    第464章 465。撒朗来电

    柳茹确实学习了外语，而且，语言能力也是非常不错的。

    不经让曹乐体验感变的更加欢快了，还满足了他前世没字幕的快乐~

    他自己都没有想到，原来还有这么一天~~~

    一连在柳娴姐妹这里，待了整整七天的时间，直到没那么有感觉了，曹乐才离开了这里。

    也就是他刚刚离开她们姐妹住处的时候，一个专属的手机里，来了电话。

    这个手机是阿莎蕊雅为他专门搞来的。这里面，能联系他的人，也就只有两个。

    一个是阿莎蕊雅，而另一个，便就是撒朗了。

    但平常阿莎蕊雅很少给这个手机打电话的。

    所以，这个时候，想来就是撒朗了！

    “我准备救出冷爵。”电话一接通，便是马上传来了撒朗的声音。

    “怎么，你是不相信我？”曹乐有些不满的问道。

    “我只是想要确定一下。”撒朗接着说道。

    “那你现在告诉我，是为了什么？”这就有些让曹乐不解了。

    “如果你不是骗我的话，我可以送给你一个你喜欢的礼物。”撒朗接着说道。

    “那你先说说看，是什么样的礼物。”

    “你最喜欢的是什么，还用我重复一下？”撒朗满是玩味的语气，好像是在调戏他一样。

    “你不会是想要把你自己送给我吧？”

    “嗯...怎么说，也有些不合适吧？”

    “心夏要是知道了的话...”

    撒朗听到曹乐所说，不在意的回应道：“呵呵...没想到你对我这徐老半娘还有想法了？”

    “你怎么能污蔑我了，这不是你自己说的嘛。”曹乐反驳道。

    “如果你要是愿意加入我的阵营，我会让你体验和我女儿一起的...”撒朗似乎是找到了什么突破口，发出了对曹乐的邀请。

    “要是我想的话，还需要加入你们？”

    刚刚曹乐确实是心动了。

    但也仅仅只是那一瞬间罢了。

    他又不是真的虎。

    即便他没有要去满世界剿灭黑教廷的想法，但是同样....也没有要帮助黑教廷覆灭世界的疯狂想法。

    “那你还想不想要我的礼物了？”撒朗又问道。

    “如果说，是那种奇奇怪怪的玩意，我没兴趣。”曹乐拒绝道。

    “当然不会了，我要给你的礼物，可是你们华夏审判会安插在我身边的卧底。”撒朗笑着说道。

    “.....”

    审判会的卧底。

    那自然就是那个蓝蝴蝶了？

    “怎么，很惊讶我会知道华夏审判会安插在我身边的人？”撒朗笑吟吟的问道。

    “那倒不是，我只是好奇, 你是不是在骗我。”

    “当初在古都我被出卖了的时候, 就已经猜想到, 有卧底跟在我的身边了。”撒朗继续说道。

    “不过，他们错过了唯一一次我送上门给杀的机会。”

    曹乐不否认的点了点头，在古都的时候, 的确是唯一一次可以击杀撒朗的机会了。

    “你还是直接说，你给我打电话, 到底是什么事情吧？”曹乐又道。

    跟撒朗扯皮, 自己智商有些不够用啊。

    “你知道我一个手下的事情, 所以，这件事我不希望你说出去。”撒朗也是直接说道。

    “就这事？”

    曹乐撇了撇嘴, 旋即又道：“我和圣裁院又不联系什么，而且，这种事你应该很清楚, 说实话你到底打电话做什么。”

    他可不觉得, 撒朗这话能信。

    “人与人之间, 最基本的信任了？”

    曹乐耸了耸肩, 接着说道：“你已经不做人好多年了，还是直白一些吧。”

    撒朗就好像是拥有双重人格一样, 很多时候，都是那个疯女人占据主动的。

    “我只是担心你会出现，来坏我得事情, 除此之外没有其他任何事情。”撒朗见曹乐如此，便是实话实说道。

    “放心, 我就算是去了，也是奔着你的。除此之外的事情, 我不会掺和一丝一毫的。”

    “嘟嘟嘟....”

    随着曹乐话落，撒朗挂断了电话。

    ....

    城内街道, 两旁树荫将阳光打散, 点缀着那些彩绘的地面石砖，一身雪白色狐绒衣裳的撒朗挂断了电话之后, 徒步在街中，与那些明媚而又时尚的都市女郎们没有多大的差异, 完美的融入在里面。

    “老师。”一名穿着蓝色长款织衣的女子靠了过来, 亲昵的挽着身材高挑的撒朗的手臂。

    接着问道：“不知道，你的小情郎，要不要我了？”

    “呵呵, 他拒绝了。”撒朗回应道。

    蓝蝴蝶一阵疑惑, 她倒不是想着现身。

    只是想要了解一下，撒朗这个小情人, 到底是什么谁！

    “很失望？”撒朗回头看了一眼蓝蝴蝶问道。

    “确实哎~人家也不差嘛。”蓝蝴蝶好似玩笑一样的说道。

    “如果说必须要的话, 下次老师会带着你一起。”撒朗也是说笑一样的看着蓝蝴蝶。

    随着撒朗此话一出，就更是让蓝蝴蝶好奇了....

    撒朗虽然疯狂，虽然看似随意，但哪都是表面上的。跟随者撒朗久了，她可是很清楚，这个女人极其的洁身自好。

    或者说，她完全看不上这些人...

    在撒朗的眼里，似乎没谁能和那个已经死去的人相比。

    而如今，她却是说出了这种话....

    蓝蝴蝶岂能不好奇？

    她这些年一直努力蛰伏在撒朗的身边，虽然想要得到一些情报，也得到了一些情报，可是有些事情，她却并不能汇报给审判会。

    因为这些事情, 都是无关紧要的，伤害并不是极大...

    但若是知道了这个让撒朗都感兴趣的人, 那么...或许会是一个真正有用的情报。

    撒朗对于蓝蝴蝶什么想法，一点都不感兴趣, 其实主要也是蓝蝴蝶有着一定的能力。不然的话, 她也活不到现在...

    两人就这样漫步如闺蜜，偶尔还能够吸引一些男士的目光，可谁又能想到这个恶贯满盈的黑教廷红衣主教很多时候便是这样走在人来人往的城市中...她们并不活在地下道，并没有藏匿阴森古堡中，更没有聚会在画着古怪邪异图案的暗庙教会里。

    而这一切的原因，自然就是这个世界掌权者们的默许了。不然真正全世界都在针对黑教廷的话，黑教廷的人，又岂能这般猖狂了？

    大街上，红衣主教随意溜达？

    随随便便就是一场灾难的爆发？

    ...

    (本章完)

