    “我们必须尽快采取措施！否则等这个太阳完全出来，万一引起太阳系引力磁场紊乱，天知道会发生什么！”

    “先别急，它还未完全出来，根据计算显示这个太阳正在向银河系中心靠拢，还不是采取措施的时候。”

    “难道坐着干等？”

    “不等，你想干什么？炸太阳？”

    伊蒙身后，各个天文学家争吵不休，如菜市场一般。

    伊蒙自己则是仔细观察着那个出来一小半的太阳，不知道怎么的，先是出来冒出来一个地球，又冒出一个太阳，世界像是在给所有人开玩笑一般。

    这个太阳另一大半被什么东西遮盖着，难道是黑洞？

    都是听说黑洞吞噬物质，从来没有听说过会吐出天体啊。

    伊蒙搞不明白，这个太阳根据计算和太阳系的太阳差不多大，相对于整个太阳系而言，它的总体质量略微小一点。

    所以这个太阳位置，在太阳系围绕银河系运行轨道往里一点的位置。

    对于宇宙来说，一点那也是以光年计算的。

    加上出来的部分不大，质量较小，正被银河系中心的引力牵引向着银河系中心靠拢。

    总的来说它对太阳系的影响不大，即便它后面整个太阳全部出来了，也因为本身质量比太阳系而言较小，会在太阳系围绕银河系运行轨道的内圈运行。

    现在唯一的顾虑就是这个太阳是否有类似八大行星这样的天体，这些天体一旦被它的引力牵引从某种意义上说可以算作它自己的质量。

    “去向总统报告，希望他不会认为今天是愚人节。”

    伊蒙扶着额头，吩咐身边的助手。

    ……

    陈墨操控着液态终结者站在第七区外，仰望着泛白的天际。

    幻想降临现实，连太阳都降临了吗？

    问题不大，不管后面这颗新太阳对太阳系有什么影响都无所谓，他不靠地球一样能活下去。

    霸天虎撤退后，第七区里面戒严，发现了大量被液态终结者暗杀的人，为了不暴露，第七区里面仅留下一台液态终结者，化为液态隐藏，其他液态终结者撤退了出来。

    毕竟最重要的火种源已经拿到了。

    留下的那台液态终结者，是释放威震天的后手，成功引诱霸天虎错认为是汽车人拿到火种源后，下面该让威震天出来了。

    堕落金刚没来地球，御天敌还在沉睡，在他不出手的情况下，只有威震天能杀了擎天柱。

    借住威震天之手是没有办法的事。

    变形金刚2中，山姆临死之际，守护能量矩阵的远古变形金刚乍现进入山姆意识可以看出，这些守护者们还有意识没有泯灭。

    人家汽车人和霸天虎好歹是内战，陈默如果强势介入，陈默担心这些守护者宁愿能量矩阵遗失在历史中都不会拿出来。

    无论谁战胜，别管好坏都是自己族人的，陈默是外人，区别太大了。

    陈默叹了口气，不同于面对异形和丧尸不服就干，来变形金刚世界这些天，一直充当幕后推手有点憋屈，不是终结者的风格。

    好东西到手才是真的，这些东西太具有种族特色和唯一性。

    先好好发育，等赛博坦到来的时候，给所有人一个惊喜。

    第七区内，陈默操控着薄薄粘贴在金属墙壁上的液态终结者，悄无声息的进入了电闸。

    冷冻系统是封闭的，纯手工按键控制，没有任何网络路径可以切断它，甚至没有办法停电，它的电源和备用电源是独立的，且不止一条线路。

    可以看出美国对威震天的多么忌惮。

    毕竟在变形金刚世界观里，现代科技就是源于对威震天的研究。

    它是现代网络的起源。

    电闸火花四起，整个基地大部分区域突然陷入黑暗。

    “警戒！启动后备电源！”

    陈默控制着这台液态终结者，从地面墙壁快速滑过。

    10秒不到，整个基地又恢复了明亮，启动备用电源花了10秒对于一个军事基地来说，很不合格。

    第七区地面设施被毁的七七八八，这样已经不错了。

    液态终结者冲入控制室，化为人形，快速解决掉控制室内的两个人，疯狂破坏还在运行的设备。

    本该有的基地入侵警报，没有响起，在网络上终结者有绝对的掌控权。

    “敌袭！”

    控制室门口有两个人大声呼叫，同时吹起了口哨！

    液态终结者胳膊猛的变长，将两个人类斩杀，然后化为液态粘在走道上方。

    第七区刚刚经历过一次战斗，现在是风声鹤唳草木皆兵，液态终结者以极薄的液态金属姿态缓缓在走道上方滑行，下方一队又一队荷枪实弹的士兵匆匆而过。

    这个位置太容易忽略了。

    “快，冷冻它！”

    有相关负责人在快速指挥人员在冷冻系统出现问题时候采用人工冷冻威震天。

    “咔嚓。”钢化玻璃被撞碎。

    液态终结者从六楼高的地方，冲入下方的人群。

    整个基地尖叫声，冲锋枪声交织在一起。

    不久，威震天的电子眼微微亮起，不停闪烁，似乎即将苏醒，液态终结者化为液态，进入了下水道。

    “滚开，你们这群低等恶心的碳基生物！”

    威震天苏醒了，他把脚抬起，踩在没膝的冰块上，上面有很多人，被他踩在脚下，又被他踢飞。

    威震天快速变形，化为战机，强大的火力不停攻击基地内部的各种设施。

    同时他入侵基地，找到了第七区基地设计的薄弱点一个加速用力撞开一个战机起飞的通道飞了出去。

    重获自由的威震天，肆意的飞翔，一条条霸天虎的通讯被他接收到了。

    威震天脸色一黑。

    “一群没用的废物！哼！擎天柱我来了！”

    “我是威震天！霸天虎集合！”

