    对于巫启来说，十颗九转金鳞丹换一个影奴，说亏也不算亏，小亏吧，他当然不乐意。

    卫然也预料到了巫启的不乐意，其实他的真正预算是二十颗九转金鳞丹，只能巫启提出不满，他就好以退为进。

    然而出乎意料的是，老谋深算的巫启并没有贸然答应，而是道：“姜姑娘突然谈起这件事，我才想起我的影奴去灰蛇门执行任务了，能不能回来还两说呢，所以我觉得，现在谈也没用，万一影奴死了，我们岂不是白谈了？”

    卫然心中暗骂：这老狐狸，是不见兔子不撒鹰了！

    巫启是什么意思？既然你不代表姜掌门，那么我就要看看你的实力了，如果你实力不错，那我们以一个公道的价格来交易，如果你实力不行，只怕要加点价才行。

    强者与弱者的交易标准，当然是不同的，先确定了你的实力，我才能定价。

    主动权掌握在我巫启手里——谁让你有求于我呢？

    姜竹喧道：“灰蛇门是诸天教的敌对门派吗？”

    巫启冷笑道：“灰蛇门有什么资格跟诸天教敌对？不过是阳奉阴违罢了。”

    姜竹喧道：“既然如此，我帮你的影奴完成任务，到时候再谈价——这样定下来可以吗？”

    “姜姑娘可是有什么顾虑？”

    姜竹喧道：“我看巫长老这样狡狯，所以提前说好，免得巫长老临时又加什么要求，惹人不快。”

    巫启嘿嘿笑道：“到底是大掌门的女儿，说起话来完全不怕得罪人。”

    姜竹喧有个卫然在背后撑腰，哪里怕巫启？毫不示弱的回击道：“到底是大门派的长老，谈起生意来连大掌门的女儿都敢敲诈。”

    巫启连忙道：“冤枉！这交易还没开始谈你就说我敲诈了——也罢，你去灰蛇门带影奴回来，我们马上达成交易，绝无二话。”

    见姜竹喧和随从往灰蛇门的方向而去，巫启口中喃喃道：“想要我的影奴？我的影奴难道是什么宝贝？不过是荆州一个普通商人，哪里轮得到姜掌门的女儿出动？我得查查才行。”

    他把卫鸿变成影奴已经快五年了，从来就没把卫鸿当人看，更不用说查什么底细了，卫鸿在他心目中的底细就是四个字——普通商人。

    而姜竹喧是什么人？有名的大小姐，要家世有家世要实力有实力，她竟然想救影奴，这就让巫启起了疑心。

    就算这份疑心是错的，查一查也没什么损失。

    巫启叫来一个心腹，让心腹以最快的速度去一趟荆州长沙郡，把影奴的来历查个清楚明白。

    他心中有计较，影奴去灰蛇门办事，怎么着也得再过两天才能办完，然后姜竹喧找到影奴，和影奴会面，也得花些时间，加起来可能要花三天的时间。

    而他的心腹去长沙郡一个来回，不过是大半天功夫，撑死一天。

    这样他永远都占据先机！

    为了让心腹跑得快一点，巫启特意借出一柄比较快的飞剑。

    巫启暗笑：小姑娘，虽然你家世很好，但是跟我斗心眼还是嫩了点！

    然而他千算万算，绝对没算到卫鸿这次任务选择铤而走险提前完成，更没算到卫鸿卫然两父子有特殊的联络方式，会面很方便。

    卫然一到灰蛇门，就迅速找到了卫鸿——红莲天眼和洞察之道配合，如果找不到那才是怪事。

    卫鸿很狼狈，他被派去灰蛇门窃取镇派功法“灰蛇二十七式”，本来只拟十来天完成任务，没想到让他遇着一个好机会，铤而走险提前完成了任务——但没想到，这个“好机会”原来是灰蛇门门主布下的陷阱，他暴露了，导致灰蛇门门主亲自追杀。

    灰蛇门门主是一个细眼灰肤的高瘦男子，手指尖尖，眼神阴鸷。

    卫鸿的修为毕竟是被卫然用丹药强行灌上来的，战力确实不行，被灰蛇门主打得落花流水，凭借逃命道具周旋，然而也支撑不了多久。

    姜竹喧精神一振，仗剑加入战团，救卫鸿于水火之中。

    卫然怕周围有人偷看，便没有急着加入战斗，而是冷眼旁观。

    灰蛇门门主的拿手绝活是丢蛇……哦不，是灰蛇剑气。他每次一旋身，就会驾三道灰蛇剑气在手中，然后“咻咻咻”三道灰蛇剑气齐齐放射而出，威力还可以。

    但特异之处在于，他常常会在三道灰蛇剑气之中，夹杂真正的灰蛇！有时候三道灰蛇剑气里有一道是真蛇，有时候两条真蛇，有时候又没有真蛇，让人防不胜防！

    因为假蛇只是剑气，毒性小，而真蛇则蕴含剧毒，一旦被咬中，就非常麻烦。

    姜竹喧忙于分辨真假蛇，一时拿不下灰蛇门主。

    卫然看了一会儿，心中不耐，大喊了一声：“老贼看剑！”然后现身出来，一剑直取灰蛇门主。

    灰蛇门主没想到附近还隐藏了人，顿时吓了一跳。

    不过让他感到安心的是，那隐藏者并没有偷袭，相反出手之前还喊了一声。

    灰蛇门主心中暗笑，这肯定是哪个不知天高地厚的正派弟子，出手之前还喊一声？这也太迂腐了吧！你丧失了千载难逢的机会！

    就让本门主教一教你人世间的残酷吧，天真的正派弟子！

    灰蛇门主娴熟的一转身子，三道灰蛇剑气架在手臂上，吐着信子，散发出一股危险的意味。

    可惜的是，这一切对卫然都不管用。

    卫然出手如电，一剑就刺死了灰蛇门主。

    我为什么出手之前喊一声？我为什么不偷袭？

    不是因为我迂腐，偷袭并不违反我的原则。

    而是因为你太弱了，根本用不着我偷袭。

    姜竹喧埋怨道：“早知道你出手，我何必这么麻烦。”

    卫然笑道：“我这不先观察四周吗？怕被人看见我出手，那我这随从就装不下去了。”

    卫鸿连忙向两人行大礼：“多谢两位恩公搭救……”

    姜竹喧一听就笑了起来，眼睛弯弯的很可爱：“卫叔叔，你叫什么恩公呢？救你的人是你儿子！”

    卫鸿愣住了，卫叔叔？这个仙女一般的绯衣姑娘怎么好像跟我很熟一样？而且她说什么？救我的人是我儿子？

    我儿子叫卫然，虽然很强，但绝对没有达到一招秒杀灰蛇门主的地步。

    卫然这才显露出真面目，把事情的经过说了一遍。

    “就是这样，我和竹喧这次特意来诸天教，想让巫启解除你的影奴契约，不过我杀了他儿子，所以不好透露真面目，就让竹喧以玉京剑派掌门人女儿的身份和老贼交涉。”

    卫鸿心中的震惊久久不能平复。

    首先是儿子竟然强到了这个地步，举手投足轻而易举败退强敌。

    其次是这位姑娘，堂堂玉京剑派掌门人的女儿，似乎跟我儿子关系亲密，好似情侣一般？

    出息了啊小子！

    如果是这样的话，说不定还真的能斗过巫启！

