    “奇怪，为何会搜索不到对方的存在？”叶冷的灵力感知散开之后，并没有感知到刚才求救之人，他的脸上不禁露出疑惑的神色。

    这在他看来很不可思议，对方刚才都能对他灵力传音，而他却搜索不到对方的灵力气息，这种可能性只有两个，那就是对方对他灵力传音后，就立马死亡了，这样的话，叶冷就无法查探到对方的灵力气息，但就算对方真的是在传音后死亡，至少会有灵力残余。

    但是连灵力残余都没有感受到，那就只有第二个可能，那就是传音之人的实力比起叶冷还要强，在比他灵力感知范围更远的地方发出了灵力传音。

    如果是第二个可能，叶冷有些无法置信，他现在的实力比起顶尖的九品武者，只强不弱，比他灵力强度更强的存在？那岂不是一只脚踏入武神领域的超巅峰九品强者，甚至是武神？

    这种实力的强者，还需要帮忙？而且听刚才那灵力传音的语气，是异常的虚弱，显然是受了重伤，这种强者也会被击伤，这让叶冷有些不敢置信。

    因为内心中的好奇，以及为了一探究竟，搞清楚是谁在给他灵力传音，他准备在这雷池中再次搜索对方的存在，而就在这个时候，那灵力传音再次响起。

    “帮……帮我……将将……雷莲花……取到……手！”

    “帮我将雷莲花取到手？”叶冷闻言，脸上露出惊疑的神色，对方这么传音给他，那就意味着对方也感知到了雷莲花的存在。

    “这个人不得了啊！”叶冷现在虽然无法确定对方在什么地方，不过对方这个忙，叶冷倒是打算帮，当然，他不会轻易的将雷莲花交给对方，他准备自己将雷莲花摘了，然后找到对方搞清楚对方的身份再说。

    叶冷深吸一口气，直接从天而降，落在了雷莲花的旁边。

    叶冷突兀的到来，让那些想要独吞雷莲花的武者们脸色大变。

    从天而降，也就意味着叶冷是六品以上的强者，那些五品武者虽然害怕，但是他们想着自己有这么多人，应该可以对付叶冷，因此一个个看上去是凶神恶煞。

    “小子，你找死吗，你一个人居然敢独吞雷莲花，你是找死吗，你就不怕我们的围攻！”一个表情凶狠的壮汉喝道。

    叶冷闻言，只是瞥了对方一眼，根本没有理会对方。

    叶冷就在众目睽睽之下，用力的拔下了雷莲花，在他拔下雷莲花的一刻，地底中传出了一声恐怖的兽吼声。

    地底那沉睡的庞然大物被惊醒了，顿时间破土而出。

    当这庞然大物出现在众人眼前的时候，除了叶冷，其他人都是一脸的惊慌。

    这庞然大物赫然是一只金色的穿山甲，这穿山甲身上的鳞甲上面雷霆环绕，看上去十分威武，他目光盯着叶冷，怒吼道，“人类，你找死，这雷莲花是我守护了多时的宝物，你居然敢夺走！”

    叶冷闻言，嘴角露出不屑的神色，“天材地宝，有能者居之，你有本事，就来拿吧！”

    金色穿山甲听到这话，身体摇身一变，化作了一个目光阴冷的男人，直接朝着叶冷冲去，想要将他干掉。

    不过她刚刚靠近叶冷，就被叶冷给一拳轰飞了，双方实力差距实在是太大了，在叶冷的面前，这金色穿山甲的实力就跟幼童一般，面对他，根本不可能有任何胜算。

    “我不愿多造杀孽，你自己走吧！”叶冷寒声道。

    “混蛋！”金色穿山甲闻言，怒吼一声，作为七品玄兽，在这雷池中，他可是一方霸主，因为雷属性的玄兽数量稀少，他七品的实力在这雷池中几乎可以横着走，现在被叶冷抢走了他守候多时的宝物不说，还被叶冷轻蔑了，这让他如何接受。

    随着一声怒吼，金色穿山甲再次朝着叶冷冲去。

    叶冷见状，无奈的叹息一声，他本想留对方一命，不过对方不识好歹，那也怪不得他了。

    “炎指！”叶冷右手食指对准金色穿山甲，随着体内的灵力涌动，一道红芒从右手手指飞出。

    随后金色穿山甲的额头上面出现了一个血洞，他的目光随之失去了神采，倒在了地上。

    看到这一幕，那些想要摘取雷莲花的低级武者们脸色大变，他们万万没有想到叶冷的实力这么强，在他们眼中，这金色穿山甲的实力绝对无法力敌，而就是如此强大的玄兽居然被叶冷一击秒杀了，这可将他们吓得不轻。

    叶冷扫视了一眼其他人，冷声问道，“现在我拿走这雷莲花，你们可还有意见吗？”

    这一次，没有人敢在开口，被叶冷目光盯住的武者，立马低下了脑袋，不敢和叶冷对视。

    叶冷见状，也不再多说，直接将雷莲花收入了须弥戒指，准备去寻找给他灵力传音的人。

    当叶冷离开后，这些低级武者们才松了一口气。

    恰巧之前在雷池外，叶冷主动搭话的那名中年武者也在，他看见叶冷的实力这么强，暗自轻叹一声，他如果早知道叶冷的实力这么强大，之前再怎么也要厚着脸皮攀上一点关系，只不过可惜了，他现在就算想要攀关系，他也找不到叶冷在哪里了。

    叶冷拿走雷莲花后，开始在这雷池中寻找，他散开自己的灵力感知，不断的找寻对他灵力传音的人。

    查探了近半个小时后，叶冷终于感知到了一股微弱的灵力气息，这灵力气息是从一个小洞穴中传来的。

    “刚才是你在向我求救吗？”叶冷朝着洞穴里面传音。

    “没错，是我！”隔了一会后，洞穴中传出了回应。

    “你是什么人？”叶冷再次质问道。

    “我是叶如龙！”

    “我们曾经见过面的！”洞穴中的人再次回应道。

    “叶如龙？我们曾经见过面？”叶冷闻言，脸上露出了惊疑的神色，他可不记得自己什么时候见过这么一个见叶如龙的人。

    “你还记得几个月前的一个晚上，我给过你一片武器残片吗？”叶如龙再次传音道。

    “是你！”听到这话，叶冷的目光微微一变。

