    同样，这一个态度，也更让云聘婷看清了事实，这男人这么护着云音音，一会自己怕是说破天，他都不会信自己半分，既然这样，倒不如，博了皇后娘娘的心。

    “太子，云儿错了，云儿不该推太子妃，太子妃说的都对，云儿不过一个侧妃，又有什么资格替她调教宫婢呢，更何况，大婚还没开始，云儿连一个侧妃都算不得，更是没得资格。”

    “云儿错了，求太子和皇后娘娘责罚。”

    看着云聘婷突然跪下认错，众人包括云音音都惊到了。

    只是这道歉的话，云音音觉得怎么越听越表的慌呢？

    什么叫太子和皇后娘娘责罚？怎么就偏偏没一个太子妃呢？这到底是向谁认错呢？

    云音音心里这个郁闷，回击呢？别人该觉得自己盛气凌人，不依不饶了。

    不回，那按照她的意思，那这事还是怪自己嘴巴毒惹出来的。

    脑子里来回一算计，云音音索性有样学样了起来。

    趁着轩辕覆没注意，也噗通一声跪了下来，只不过，她却是朝着皇后的方向。

    “音音，你干什么？”轩辕覆见状，便要去扶人。

    怕被他抓起来，云音音立马抓紧时间开口，“皇后娘娘，音音也错了，我当时就该任由侧妃随意抽打我的宫婢，更该由着她掌掴我，根本不该伸手阻挡，若不阻挡，也不会弄出这么多的事情搅了大家不安生。”

    哼，装表啊？我也会啊。

    “你说什么？我怎么会掌掴你？”

    “那我又怎么会说你侧妃不够格呢？”

    宣倾城被云聘婷和云音音吵得脑壳子疼，揉着太阳穴不耐烦的说了句，“行了，既然都有错，那这件事就这么算了吧。”

    “算了？”

    一直没说话的轩辕覆终于开口了，“一个侧妃想掌掴正妃，岂能这么算了？”

    朝云聘婷冷冷一笑，轩辕覆低沉说道：“既然你自己也知道是你错了，那你就在母后宫前，跪上一炷香时间吧。”

    云聘婷抬头，求助的看向宣倾城。

    “母后身为皇后，知道规矩有多重要，是吧母后？”

    原本想继续说作罢了的宣倾城，被轩辕覆一句话给堵死了，心中明白，他是执意要为这个丫头出气了。

    不想在众人面前和太子失和，宣倾城便顺了轩辕覆的意思。

    “太子说的不错，云儿，你这一次，的确失了礼数，就在这，跪上一炷香吧。”

    云聘婷不甘心，可也只能低头称是。

    “起来吧。”

    轩辕覆伸手，温柔细心的将云音音给扶了起来。

    那些看热闹的宫人，其实距离是有些远的，不争执时，她们能听到的话语有限，见最后是云聘婷跪着的，便纷纷觉得这侧妃到底是不如太子妃得宠。

    跪在地上，云聘婷觉得从未这般丢过脸，心中怨恨，这个太子，居然这么明目张胆的偏袒着云音音。

    越想越觉得自己的选择没错，这个病秧子太子，和苍狼王，根本不值一提。

    狠狠看了眼被人温柔护在怀中的云音音，云聘婷心中嫉妒的发狂。

    想当初她不过一个傻子，为什么现在却处处得志，明明当初这个男人也是一副迷恋自己的模样啊，难道真的是云音音相貌上高了一分。

    他就更宠着她？

    哼，等着，等到王爷成事的那一天，我一定要让你们都后悔!

    “母后，不是要量尺寸，进去吧。”不愿再给云音音和宣皇后独处的机会，轩辕覆索性陪着她一块进了皇后寝殿。

    这一下，云音音的心可算是放松多了。

    要知道，她是真的对皇后这宫殿怕了。

    量了尺寸了，轩辕覆又再次找了个借口带着云音音走了，期间遇到还跪在那的云聘婷，两人一个眼神都没有给她。

    等走出皇后寝宫后，云音音便让李淑几人先走，然后拉着轩辕覆躲到了一处屋角后，借着大树遮挡了别人的视线。

    “怎么了？”轩辕覆面露不解。

    云音音举手，做了个嘘的动作，眯着眼，朝他勾了勾手指，示意他低头。

    轩辕覆乖乖照做，云音音贴着他的耳朵小声说道：“你不是想知道她和南宫御有没有关系吗？盯着就行，如果有，那等会，她一定会去见他。”

    “音音这么笃定？”

    “当然。”云音音满脸自豪，“女孩子的小心思都是一样的，比如说，受了委屈，肯定会去找喜欢的人诉苦。”

    轩辕覆挑眉，“那我怎么没见过你找我诉苦？”

    云音音眨眼，一脸得意，“开玩笑，我这么能干，谁能给我委屈受？”

    轩辕覆想到还在罚跪的云聘婷，不由勾唇一笑。

    这倒是！

    两人窝在一起，轩辕覆仗着这地没人看到，趁机吃了好多嫩豆腐，在云音音扛不住想跑的时候，云聘婷带着云袅袅终于出现了。

    有轩辕覆的轻功，两人轻而易举的跟着并确保不会被发现。

    “你先回去吧，今日受了气，我心中不畅，想一个人走走。”走到半路，云聘婷突然对云袅袅说。

    云袅袅面露担忧，“那，你早些回来，外面天气寒。”

    “行了，知道了，你快点抓紧办你自己的事情吧。”云聘婷不耐烦的瞪了她一眼，“再慢慢等下去，大婚都开始了，到时候，你更没机会。”

    “嗯，我知道了，我已经在找机会了。”

    哼了一声，云聘婷转身走了，云袅袅叹息一声，继续朝着香草院走。

    云音音两人猫在一处大树后，当看到云聘婷迈着一条小路一直往里，轩辕覆眯眸，“那方向，的确是通向南宫御寝殿的。”

    “真的？她真的去找南宫御了？”

    好家伙！她不会真的和南宫御勾勾搭搭了吧！不过也不是没这可能，南宫御对太子的女人有执念，会和她也不奇怪了。

    “走，我们跟上去看看。”

    “知道她是南宫御的人就行了，走，回去给你脑袋上擦点药。”

    轩辕覆兴趣缺缺，他心心念念云音音被磕到的后脑勺，可云音音却一副兴冲冲的表情，别有深意的笑道：“去看看，她们进展到哪一步了。”

    “再说了，要是碰巧还能看见五方密令呢。”

    这么容易碰巧，那自己花了十几年，是不是也太不碰巧了些？轩辕覆无奈，不过耐不住云音音一直巴巴的看着，最后也只能妥协。

    两人轻手轻脚的，一路跟在云聘婷身后，等到她进了院子，轩辕覆才抱着云音音上了一处被高竹遮盖住的屋顶。

