    “不愧是战神！这一出手就是不同凡响！”

    每个人都是目光一亮，这个李木木再邪门再厉害又如何，再战神手中，还不是要吃亏。

    不过很快，他们就笑容逐渐消失，那个断掉的舌头居然又重新长出来了。

    “还可以自生？“

    林峰等人都是眉头皱起。

    树梢之上，李渡书哈哈大笑：“林峰啊林峰，你不要小瞧我的木木，我的木木如今已经不是人类了，而是血魔，你当他整天喝血是干什么？他浑身上下任何一个地方没了，都可以迅速长出来，这就是血魔的一个特点，强大无比的自生能力！！！”

    “行了，游戏到此结束了，所有人一起出手，斩杀曙光基地高手！！木木，不要和他玩了，拿出你的真本事给爸爸看看！”

    李渡书话语一落，战门高手全部出击。

    第一邪教剩下的阎王也是满脸狞笑的出手了。

    “我们也上！！！”

    陆勇等人大吼一声，双方再次交锋起来。

    李木木血红色的眼珠子转了一下，旋即噗噗噗噗噗，下一刻，在他背后出现了两条巨大的犹如野兽般的手臂，这些手臂通红一片，仿佛是来自于血池之中。这些血抓直接朝陆勇等人拍去。

    两个战士会的七阶高手猝不及防直接被一巴掌拍成肉泥。

    旋即血抓又朝王凯拍去，王凯反应非常快直接一刀劈砍而去。

    铿！

    这一刀落在那血抓之上只是砍出了一些火花。

    “这么硬？”

    王凯面色变了一下，下一刻，又是一巴掌呼啸而来。

    土墙！

    石土立即给他身前布置了一面防御。

    砰！

    虽然土墙只是阻挡了一瞬间就被血抓一巴掌拍碎。

    但是却给了王凯反应的机会，立即几个后空翻拉开距离。

    “多谢了石兄。”

    “一家人，不需要如此客气。”

    石土笑了笑，旋即目光落在这去攻击其余人的李木木身上，“这怪物，还真是够棘手的啊。”

    “是啊，能够对付他的，也只有林峰老大了。”王凯叹了口气。

    李木木此时此刻，一个瘦小的身体上，出现了两个完全不符合他身材的血抓。

    这些血抓疯狂的拍打就好像是拍苍蝇一样，但凡是有反应慢半拍没来得及闪躲的，直接全部被一巴掌拍死。

    而曙光基地众人无时无刻不在还击。

    火球落在李木木身上，连人家的头发丝都点不着。

    “妈的，这个家伙头发是特么的铁丝吗？”

    火王都要怀疑人生了。

    他们的攻击对李木木无效，而李木木的攻击对他们却是暴击，不得不退，实际上李木木压根就没什么攻击手段，全靠背后的两个血抓疯狂拍打，拍到谁谁死就是这么简单暴力好不讲道理。

    虽然李木木的攻击方式很原始，但是战门那群人的攻击方式却是百花齐放。趁着曙光基地一群人被李木木的攻击搞的顾头不顾尾的时候，他们都知道自己机会来了。

    一个人甚至拿起了一把加特林机关枪。

    哒哒哒。

    高速旋转的机枪顿时怒吼了，一分钟几千发子弹的频率，顿时把一个八阶的高手给射成了马蜂窝，浑身的骨头都被射烂了，除了他之外还有几个人都受了伤，好在他们穿了曙光战甲，抵挡了一部分子弹的威力。

    砰！

    战门的人掏枪，曙光基地这边立即也开始反攻了，全都把攻击朝这个手持加特林的强大机枪手杀去。

    “土墙！

    阎王见此立即给这个加特林机枪手布置了一个碉堡一样的土层防御，他作为十阶的高手，布置的土层，哪怕没有强化，也要比强化后的石土厉害三分。

    顿时许多攻击落在那土墙之上只是将这土墙攻击出了一道道蛛网般的裂缝，而没将之第一时间击碎。

    “去死吧！！”

    加特林机枪手疯狂的射发子弹，强大的后坐力，也就只有他这种八阶高手可以吃得消扛得住了。

    众人见此都是面色微微一变，准备施展第二次攻击，而就是这几秒钟的时间，这个加特林已经可以射出上百发子弹了。

    砰！

    下一刻。

    他的脑袋直接炸开，一颗子弹从他头颅之上穿过，带起了一大滩的鲜血溅射到了墙壁之上。

    每个人回头瞧去就看的林峰正收起了98K。

    “爆头！”

    林峰一枪干掉对方那个拿着加特林的家伙，然后拔出斩魄刀就是朝李木木杀去，。

    每个人见此都很自觉的去对付其余人。不给林峰帮倒忙，林峰和李木木那是大佬之间的战斗，他们这些小弟弟压根凑不上台面。

    “林峰，我们父女两人一起来对付你！让我看看你究竟有多厉害吧！！！曙光基地战神！！！”

    李渡书嘴角带着戏谑的韵味就是从树梢上跳下然后朝林峰冲来。

    李木木从另外一侧也是朝林峰杀来，林峰顿时陷入了两大强者的包围夹击。

    “魔洞拳！！’

    李渡书低喝一声，内力爆发出来，包裹在他的拳头之下，一拳就是朝林峰炮轰而来。

    同为十一阶，李渡书的战斗力实际上要比夜游神强大不少，就是因为他会战技。

    林峰不退不闪，就是一招狂风绝息斩斩杀而去。

    李渡书他面色微微一变，显然很惧怕这曾经将夜游神脑袋斩下的一招，而且最主要的是，他的武器只是曙光长刀罢了，不敢和林峰硬拼。

    “木木，挡住他！！”

    李渡书脚下一动，就好像脚下穿了溜冰鞋一样瞬间的拉开了距离，非常的灵活。

    李木木顿时飞扑而来，两只血爪在半空之中，合二为一的就林峰的斩魄刀给夹住了。

    双方各自开始发力，就好像野兽彼此之间相互角力一般。

    咔擦咔擦。

    两人脚下的地面全部爆裂。

    “林峰，你居然和我的木木比力量？你太愚蠢了，我的木木可是十二阶的存在啊！！”

    李渡书哈哈大笑，旋即他也不墨迹就是要趁此绝佳机会去偷袭林峰。

    “十二阶？”

    远处陆勇等人听到李渡书这话都是震惊了。

    妈的，十二阶都出来了？

    一个个都替林峰担心起来，林峰虽然厉害，可以秒杀夜游神，但那也只是十一阶了。“为什么，这些反派的实力这么强？这是不是吃激素长大的，十一阶还嫌不够，这下冒了个十二阶的。”