    “夏，夏波大佬！”

    褚诗涵失声道，一改往日欢快的作风，面色露出凝重。

    直播间也是静了两三秒，弹幕才滚动起来。

    “卧槽卧槽！真的是夏波大佬！！”

    “那一柄红色的武器就彰显了大佬的身份。”

    “完犊子了，受害人成主播了。”

    “凉了凉了，夏一刀的名号可是有目共睹，此前遇见警花冯鑫不止一次了，夏波都是在三秒内解决战斗。”

    直播间弹幕滚动，疯狂讨论，这完全没有可比性，夏波大佬的实力太强大了，强大到令人绝望。

    此前的排名第三的孙权，都被夏波一刀斩杀。

    此后在遇到孙权，依旧被夏波大佬一刀斩杀，连反抗的余地都没有。

    要说反抗，那就是使用了他的底牌，可惜没什么卵用，依旧一刀被干掉。

    与夏波交过手的人都曾在世界上说，真的不想再遇到夏波第二次，那种无力感太深太深了。

    褚诗涵的反应非常迅速，短暂的思考，话都没说，直接提剑而上，身法飘逸，步子玄奥，直接拉近了两人的距离。

    夏波冰冷的眼睛起了一丝的变化，似乎有精光闪过，任凭对方的身法如何玄奥，攻击如何飘逸，直接抽出砍刀，对着一个方向砍了过去。

    干净利落，没有丝毫犹豫。

    噗嗤！

    褚诗涵眼前一黑，画面消失不见。

    “我，我输了，怎么可能，我居然连碰都没有碰到对方！”

    再次出现在房间里，褚诗涵一脸震惊，仿佛不敢相信刚刚发生的事情，直到她看了刚刚的战斗回放，这才沉默不语。

    回访中，自己是迎着那一刀冲去，直接就死了。

    这让褚诗涵心中升起一股无力，对方预判了自己的落脚点，所以才会出现自己迎着那散发着诡异红光的刀刃而去。

    自己的招式仿佛全部掌握在对方眼中，无处遁形。

    简直可怕。

    此前没有交过手，只知道对方一刀了解所有对手，很厉害，但也没感觉多可怕，只有真正的交过手了，才明白对方实力的可怕。

    简直是恐怖。

    一刀解决战斗，夏波并没有觉得有什么不妥，妹子如何？只会影响我拔刀的速度罢了。

    后续的排位比赛就十分的简单了，一刀了解战斗出奇的快，而褚诗涵似乎也是受到了夏波的影响，则是在自己的直播间直播起了夏波的直播，甚至还讲解了起来。

    “牛逼，这一刀可真精髓，直接将敌人的退路封死，前退不得。”

    “这一刀真是冠绝千古，一刀封神！！”

    “6666.这是什么眼神，爱了爱了，直接看穿了对方的意图。”

    “卧槽，防御型技巧也被一刀干碎，夏波大佬的力量值和那散发着诡异红光的钢刀究竟达到了什么程度！”

    ......

    ......

    十场排位比赛，很快就结束了，夏波的排位等级也成功的到了三级。

    【夏波】

    【排位等级：3】

    【战绩：30胜0负】

    【胜率：100%】

    【历史排位记录：70场100胜率！】

    战绩定格，完成了目标的夏波没有任何征兆的点击了下播，而直播间的观众早就对夏波的风格极其熟悉，基本上见怪不怪了。

    出现在汽车内，夏波睁开眼睛，带着一丝冰冷。

    “世界上的人实力确实都有提升，但是相比较自己还是太弱了。不过他们也都快完成转职了，或许今天，或许明天。”

    夏波目光平静的看着前方，深色坦然，自己只不过是走在了其他人的前边而已，用了几天时间走了其他人半个月时间要走的路。

    要说无敌，那绝对没有，这个游戏对任何都很公平。

    不是你实力强大，就无敌，相反，实力越强，面临的危险就越多。

    毕竟这个游戏的难度是跟玩家的自身的实力挂钩的。

    出来之后，夏波稍稍休息了一下，点开系统把三级排位箱子领取了。

    【驾驭勋章*1】

    【可以完美的驾驭一只生物！】

    【注：取决于精神力的压制！】

    “好东西！”

    夏波眼前一亮，将东西取出来，是一个和职业勋章大小差不多的勋章，有巴掌大，上边的图案是一只大手摁住了一个诡异的身影，暗示着驾驭。

    把玩了一下，夏波将勋章升级。

    手中的勋章一下消失不见，取而代之的是一个卷起来、看起来非常老旧的羊皮纸。

    【奴役卷轴*1】

    【可以完美的奴役一只生物！】

    【注：取决于精神力的压制！】

    “从驾驭变成了奴役。”

    夏波眼睛里闪烁着精芒，一下子捋清了其中的关系。

    驾驭有失控的风险，而奴役没有，这就是两者的区别，非常通俗易懂的道理。

    把卷轴收起来，这东西或许什么时候就派上了用场。

    结束了排位比赛之后，距离天黑还有一段时间，夏波将路程再次向前推进。

    临近傍晚，天空中飘飘扬扬的落下了雪花。

    雪下的非常准点。

    苍茫的雪原上雪花飞舞起来，那就风卷起来的雪花，今晚又是一场巨大的暴风雪。

    夏波将车停下，挤开安全带吃了点东西，有跑到车厢里，给小母鸡们喂了些面包屑。

    去看时，鸡窝里已经有三枚鸡蛋，夏波喂完小鸡，十分开心的将鸡蛋拿走，然后升级。

    得到了19枚鸡蛋，塞进储物柜里。

    夏波舒舒服服的躺在床上，有了小母鸡们，自己有了一个十分稳定的食物来源。

    暴风雪来临的夜晚时间总是过得很快。

    这周所有人的实力提升都将停滞下来，这是受到了暴风雪大的影响。

    说是不幸，但也不能这么说。

    实力停滞的同时，人们的安全程度相对而言的提升了，毕竟夜晚少有刷新野怪的风险。

    除了几个倒霉蛋。

    很快，外边就飘飘扬扬下起了鹅毛般的大雪，车窗上覆盖了一层薄薄的雪花，狂风吹动着雪原卷起丈高的雪花。

    汽车内的温度很适合，夏波裹了裹被子，被窝里暖烘烘的，异常舒服。

    一夜就这么平安的度过，清晨起床，夏波眯着眼打量着了外边的世界，经过昨晚一夜的暴风雪肆虐，地面上积雪再度加厚了。

    此时外边的雪并没有停，不过也没有那么大，是飘着雪花、

    夏波拿着一桶水，来到车外，用水洗漱洗漱一番，便将水桶放在地上，来到车后边准备解决一下生理需求。

    “这是！！”

    来到车后边，地面上的痕迹吸引了他的注意。

    那是一串脚印！

