    第1051章事件经过

    ——就算这件事是真的，那也请季含笑解释一下包养和插足这两件事吧，别吊人胃口了！

    事情进展到这里，因为齐雪的突然出现，情况来了个大反转。

    很多半路吃瓜的人是看得一头雾水，有人专门整理出了一条时间线方便大家理解。

    《风筝》上映第四天，网上爆出“乞讨事件”视频，矛头直指含笑，直接导致票房大跌。

    《风筝》上映第五天，网上爆出季含笑被包养并插足了江氏总裁江煜和林可柔之间的恋情。票房持续跌落。

    《风筝》上映第六天，有人挖出季含笑背后金主疑似司家现任掌权人司斐，继而牵扯出当年司家往事。

    同一天，在司家的事情还未来得及发酵之前，影后齐雪直播澄清所谓的“乞讨事件”实为有心人的利用。

    这一场直播不仅直接为含笑正名，还顺带给她带去了一个新的头衔“优秀市民季含笑”。

    作为大热的一线女星，能够拿到警局颁发的“优秀市民奖”也算是一件稀奇事。

    因为有了“乞讨事件”的反转，网友们即使再迟钝也反应过来自己是被当初的舆论刻意引导了。

    说白了就是被人当枪使，人家指哪就往哪打。

    现在事情被揭露，很快就有人将这几件事联系在一起，最后将目光锁定在了林可柔的身上。

    没别的原因，就因为这两件事都和林可柔有关。

    不论是开始的“乞讨事件”还是之后的“包养插足事件”，这两件事全都和林可柔有关系。并且在这之中，最大的受益者就是林可柔。

    在网友还不明情况的时候，所有人都认为林可柔在里面扮演的是一个善良单纯小白花的形象，但是现在事情反转过后，林可柔的地位就变得尴尬了。

    很多人开始质疑当初那则视频其实就是林可柔自己发布的，为的就是踩着季含笑来洗白自己。

    尤其是林可柔经纪人用小号发布的那条动态。

    甚至连证据都没有，只是靠着所谓的小号爆料。

    人们因为“乞讨事件”的铺垫对含笑好感度暴跌，自然就下意识地选择了相信这个爆料。

    可是现在回过味来，这条小号爆料反倒成了林可柔背后操纵舆论的证据。

    ——就是林可柔吧，之前视频爆出来的时候评论里一堆林可柔粉丝在夸人美心善的，现在真的细思极恐。

    ——服就服林可柔家粉丝，事情出来的时候叫得比谁都欢，现在该道歉了一个个就在装死。

    ——林可柔粉丝都清醒点吧，你们家正主明显就是在利用你们，还一堆人和逃犯共情我也是佩服。

    ——气死，只要一想到自己曾经居然觉得林可柔人美心善就气得吃不下饭，现在想想她那天不就是在帮逃犯说话么，如果不是季含笑聪明，说不定小孩子就永远救不回来了。

    ——这应该是一件很严肃的事情，什么爆料视频，这根本就是犯罪证据好不好，林可柔居然还借这种热度来洗白自己，把我给气吐了！

    短短几天，网络上的舆论风向一转再转，最后还是转回到了林可柔身上。

    (本章完)

