    至少，两者之间，也是有着极其深的关联。

    陈枫心思沉了下来，打量着那九尊血红色的大鼎，那九个血红色的大字。

    良久之后，方才轻轻吸了口气，手指向其中一座血红色巨鼎：“我选这个！”

    几乎与此同时。

    在外面，忽然，一座青铜獠牙巨门剧烈的摇晃了起来。

    里面的光芒，几乎以一种迸射般的姿态，向外涌了出来。

    瞬间，便将众人面前染成了一片血色。

    众人都是一惊，而后，则皆是兴奋起来。

    这般动静，意味着出来之人绝对不凡。

    “此人，有可能会是今日获得的天命称号最强之人。”

    接着，一阵狂暴兽吼声这青铜獠牙巨门之中传出。

    血色光芒缭绕，一道人影从中缓缓漂浮而出。

    身材高大，浑身乃是一片璀璨的金色。

    在他身体周围，有着无数巨兽光影漂浮，围绕着他起起伏伏，发出阵阵怒吼之声。

    这番动静，更是让众人震惊。

    片刻之后，那些巨兽光影方才刷的一下，尽数回到他的体内，化作他身体之上的道道兽纹。

    那些兽纹闪烁着金色和血色交织的光芒，看上去极为神秘而又浩大。

    下一刻，在他头顶之上，忽然有这一道白色光芒照落下来。

    纤细柔弱，但却又透着说不出的力量。

    竟是一抹月华光芒！“月华光芒！”

    有人惊呼道：“难道他凝结的是月华一品以上的的天命称号吗？”

    “有可能啊？

    月华一品以上的的天命称号，才会有月华光芒洒落！”

    所有人的目光都是落在了他的身上，带着说不出的期待。

    接着，那月华光芒缓缓凝聚，最终化作一尊桂冠，落在他的头上。

    这桂冠，与其他人的都不同。

    形状如同两个弯弯的上弦月扣在一起。

    正是一顶月华桂冠！月华桂冠之上，有着两道月华光芒闪过！瞬间，人群之中响起此起彼伏的惊呼。

    “月华二品的天命称号，此人是谁？”

    “从未见过他，之前应该没有什么太大名气。”

    玉衡仙子等人，脸上却都满是笑意。

    原来，这人正是天残兽奴！天残兽奴瞪圆了眼睛，目光之中，杀意浓厚之极。

    忽然发出一声如野兽般的怒吼，回荡在这巨塔之中。

    显然，他还未曾从那试炼世界中挣脱出来。

    此时，那月华桂冠之上，阵阵月华光芒渗入他的体内，才让他变得冷静了下来，杀气稍稍收敛。

    缓缓吐出一口带血浊气，看清了面前的情况。

    眼神终于也放松了下来。

    玉衡仙子饶有兴致的看着他。

    本来，她对天残兽奴虽然颇为看重，亦是寄予厚望。

    但之前，天残兽奴实力着实是有些太低，所以根本没指望天残兽奴能够完成试炼任务。

    只想让他平安度过试炼世界，积蓄力量，等待下一次的试炼世界到来。

    结果却没想到，看这样子，他不但已经完成了试炼任务，而且在试炼世界中所得极为丰厚。

    原来，此时天残兽奴的实力，身上气息已经是达到了九星武帝巅峰！实打实的九星武帝巅峰！在进入之前，他的实力，是不如终成龙和岑锐意等人的，但现在，却已是超出他们一截。

    终成龙瞠目结舌看着天残兽奴，满脸震惊。

    下一刻，这震惊则是化成了浓浓的嫉妒。

    本来，他是极为光彩闪耀，被众人吹捧。

    但现在，天残兽奴一出，月华二品的天命称号展露而出，瞬间便将他的光芒压过。

    “若是没有意外，此人应该是这一次天命称号最强的了！”

    “没错，堂堂月华二品天命称号，放眼最近三十年，都算得上是顶尖的那一批。”

    “除非有更强天才横空出世，否则他应该就是今年最强之人！”

    众人看着天残兽奴，脸上带着惊叹之意，啧啧称奇。

    而那些前来为各大宗门、势力招揽之人，亦是满脸兴奋，摩拳擦掌，纷纷涌上前来。

    “这位兄弟，来我们玄阴峰啊，四百天道玉髓立刻奉上，同时还有进入诸天藏经巨塔第一层的机会一次。”

    旁边之人不屑说道：“你这算什么？”

    他看向天残兽奴：“你若是来我们太虚道，我们太虚道，还有一次进入诸天藏经巨塔第二层的机会，可以给你！”

    旁边一名高壮粗豪大汉，哈哈一笑。

    却是直接手一伸。

    顿时，一抹金光在他手心之中凝聚。

    却是以一件极为厚重的暗青色肩甲，透着金属的沉重色泽。

    闪烁着熠熠光芒，展露着无比强横的气息。

    那肩胛骨的位置，还铸造了一颗硕大的势头。

    “此乃一品宝器，狮头青金甲，你若来我们金刚宗，这件宝物就是你的了！”

    此言一出，顿时瞬间安静了一下。

    众人看向那粗豪大汉，脸上露出一抹惊容。

    “金刚宗，竟然肯付出这么大的代价！”

    一名老者轻声叹息道：“金刚宗，素来走的是刚猛霸道的路子。”

    “而且，又素来喜欢驯服妖兽为己所用。”

    “这天残兽奴，最合他们胃口，付出这么大的代价也是理所应当。”

    随着金刚宗之人这句话说出来，其他人顿时都偃旗息鼓。

    他们所付出的代价，和一品宝器相比还是差了很多。

    一品宝器，不算是多么难得，在苍穹之巅亦是为数不少。

    但那是对于苍穹之巅的老牌强者来说。

    对于刚刚进入苍穹之巅，乃至于进入苍穹之巅三十年以下的人来说，这一品宝器可是极为罕见的。

    可望而不可即的至宝！如若能够拿到一件，那么能够让战斗力翻倍！连玉衡仙子等人听了之后，都是不由面露惊容。

    “这等筹码，北斗战队都是拿不出来的！”

    若枯柳等人脸上都露出一抹担忧之色，看向天残兽奴，生怕他心动。

    唯有玉衡仙子，嘴角挂着淡淡的笑，却根本不在意。

    所有人的目光都落在天残兽奴身上。

    而面对众人之招揽，天残兽奴却只是淡淡一笑。

    他朗声笑道：“陈枫大哥去哪儿，我便去哪儿！”

    此言一出，众人更是震惊。

    

