    “这是……天使武魂？”

    武魂城外的观礼席台之上，众多魂师界的顶尖强者皆是仰望天空，遥望着那一道带着璀璨光芒的身影。

    “信仰念力消耗的真快，这圣光魂导阵虽然威力不凡，但每一分钟都花钱似流水啊。”

    光明祭台的中心，焱暗自感受着身后天使神像之中的信仰念力被飞速消耗着。不过还好这一尊天使神像之内的信仰念力，乃是经历了武魂殿无数年的积蓄所得，暂时来说问题不大。

    这一次盛大无比的光明祭典，他既然是准备搞出一次重大的‘神迹’，来获取更多更虔诚的信仰，那么场面自然是小不了的。

    光明祭典举办之前，大供奉千道流提前尝试沟通神界的天使之神，得到的回应相当模糊。

    这一位主神并没有表露赞同配合，但也没有反对，回应的非常模糊，大概意思就是让他们看着办，允许动用一部分信仰念力。

    焱不清楚天使之神到底是个什么情况，但既然得了个准信，那他自然也不会客气，既然是要天降神迹，那么场面当然是得大操大办。

    欲要取之必先与之，想要获取更为虔诚的信仰，最起码要让天使之神的强大深入人心不是。

    这一道遍布武魂城内外，以光明祭台和天使神像为阵眼核心的圣光大阵，便是这一次祭典的关键。

    这一门大阵的来自于狂神宇宙，经过烈焰女皇的解读与翻译，还有焱个人的理解与千道流等强者一起共同的参悟，这才完成了这一个圣光魂导阵。

    圣光魂导阵乃是一类大型的法阵，经过焱的设计，主要是能够起到三个作用，治愈、净化、启迪。

    “你们快看，天上，天上。”

    “神迹啊，真的是神迹啊。”

    “天使之神降临了。”

    ……

    伴随着一声声的惊呼，众人便是看到了一道一道金色光柱冲天而起，虚空之中仿佛出现了一道模糊的轮廓，很像一尊俯瞰大地的神祇。

    光明越发夺目，原本的虚影也逐渐的更为清晰，一个巨大的天使虚像浮现于天际，无数人朝着天空顶礼膜拜。

    这一刻，就算是一些原本并不相信神明存在的高阶魂师，也是忍不住跪拜祈祷。

    巨大的天使虚像仿佛将整个天空都遮盖了一般，庞大的压迫力令得依旧心无信仰的魂师界强者、大贵族们都是倍感压力。

    雪夜大帝感觉自己的身躯仿佛在发烫，好似直面神祇的怒火，不过好在这个时候，贴身佩戴的瀚海乾坤罩爆发出一道蓝光，让他感觉自身恢复了知觉。

    雪夜大帝不清楚到底发生了什么，他下意识的看向左右，只见自己的兄弟雪星亲王已经跪倒在地，身边唯有独孤博还在勉力支撑，但也面带些许绿色光晕，状态显得极为不稳定。

    他抬头四望，就见得对面的星罗帝皇似乎面色如常，但那颤抖的双手，表现出他也并不是真的那么平静。再看周围，除却一众魂圣之上的强者，剩下的人基本都是跪下礼赞天使之神了。

    “治愈之光，赐福世间信众。”

    天空之上，千仞雪的声音缓缓传出，一道道的金光仿佛波浪一般席卷而出，跪倒在地的百万信徒享受着圣光洗礼，顿时就感觉到了不一样的体验。

    亿万光芒照耀之下，无数信徒的病痛全消，信仰念力能够转化出治疗神光，神明之下皆可治愈，能够来到这武魂城外祈祷的基本都是武魂殿的虔诚信徒，些许的神赐自然是有必要的。

    病痛的信徒得到了治愈，而没有病痛的信徒，因为他们的虔诚，也获得了极大的神赐。

    白发苍苍的老人生出了黑发，年轻的男子感觉自己充满了力量，这辈子都没有这般健康强壮过，妇人的肌肤变得紧绷光滑，黝黑的少女变得白皙。

    武魂城外的百万信徒之中，不停响起惊喜的呼喊声，感动的哭泣声，无数信徒对着祭坛不停叩首，痛哭流涕，感谢神明的赐福。

    当眼前幕幕真实的神迹画面上演，包括两大帝国的皇帝、大贵族，众多顶级的强者，在这一刻对于神明的存在再无怀疑。世间要是有人能够做到这一点，那和神明也没有区别了吧。

    无数虔诚信仰的目光注意着天空的千仞雪，这一刻的她便是天使之神的化身，身上的信仰念力几乎凝为实质化为神圣之光。

    “净化之光，荡涤淫邪奸恶。”

    “启迪之光，开启无上智慧。”

    千仞雪再度开口，伴随着她的声音响起，又是两轮金光如同波浪一般席卷四方，当它们洒落飘散在人群之中，顿时便是出现了诸多异变。

    净化之光能够让心怀恶意之人原形毕露，武魂殿举办光明祭典盛会，自然也还是有一些人准备搞破坏的，只不过因为武魂殿的准备充足，基本上就没有一个成气候的。

    净化之光照耀之下，一切魑魅魍魉皆是无所遁形。很多心怀不轨的直接昏死了过去，就算是没昏的也显露出各种异状，轻而易举的被武魂殿的强者发现并且抓捕。

    净化之光过后，便是最后的启迪之光，启迪无上智慧。其实会有这种说法，完全是焱觉得这样子讲起来逼格更高一些，当然也扯的上一些关系。

    这启迪之光便是以无比浓郁的圣光为信徒进行洗礼，信仰越是虔诚的信徒，越是容易与圣光产生共鸣，进而有可能成为大供奉一般与神明产生联系，得赐魂力种子成为神眷者。

    这类的神眷者其实很弱，因为大多年纪不小，以前更是零魂力，可塑性不强，因为是利用外物觉醒，所以只能修行光属性魂力，上限不可能有多高。

    但不论如何，这些能够觉醒圣光魂力种子的人，都完成了自身的阶级跨越，成为了魂师，有了别样的希望。

    当然了，想要获得这等神眷，条件也是非常苛刻的。要知道，信仰神明的信徒，大略可以分为泛信徒、浅信徒、真信徒、虔信徒、狂信徒和圣徒。

    这按照焱的估测，想要在这等洗礼之中与圣光共鸣获取一丝魂力种子，至少是要达到虔诚徒的信仰，并且只有狂信徒，才有可能获得一级以上的魂力，圣徒才有可能获得三级以上的魂力。

    反正按照焱的估测，他这人连真信徒都算不上，最多就是一个口嗨的泛信徒而已，基本上是不可能完成这种与神的共鸣。

