    后面的小插曲，李牧自然一无所知。虽然获得了胜利，不过今天的投票，还是吓了他一跳。

    幸好周清云反应快，提出了不记名投票，要不然想获得这么多支持可不容易。

    现在尘埃落定，只要自己不作死，基本上就没有悬念了。

    只期待宁清羽能够多支撑几年，以便有一个充足的发育期，要不然这个掌门可不好做。

    刚刚摆脱道喜的人群，周清云的声音就在耳边响起：“晚上要摆酒庆祝，你早些做好准备，不要搞出乱子来。”

    犹豫了一下，李牧婉拒道：“师父，这不好吧！刚刚才确定下来，尚未祭告祖师对外宣布，弟子还是低调一些的好。”

    名不正，则言不顺。确立掌门继承人，对华山派而言也是一件大事，不光要祭告祖师，还要昭告江湖。

    “你呀，就是心思多。要是不邀请同门，怎么知道哪些人在支持你？

    尤其是气宗那边，没有想到居然也有这么多人支持你。原本我还以为，他们最多保持中立的。

    不过这也是好事，多了他们的支持，往后你在门中的地位就更稳了。”

    嘴上抱怨“心思多”，但内心深处对李牧这种谨慎，周清云还是很满意的。

    听到支持者多，李牧颇有些哭笑不得。为了今天这一出，他可付出了不少心血。

    虽然明面上，没有和气宗的长老联系过，可是他们的弟子自己熟啊！

    一个人帮忙说好话不够，可是有一群人帮忙说好话，那就不一样了。

    从上到下，师父可以影响徒弟；反过来，徒弟的观点同样能够影响到师父。

    除了深陷其中看不懂的当事人，大部分人都很明白，获得众多门人弟子支持的李牧根本就压不住。

    真要是强行推姚不周上位，不说其他人怎么想，光自家的门人弟子就不答应。

    不服气就是不服气，这种事情根本就勉强不得。强推一个不能服众的家伙上台，除了妄生事端外，无论是对宗门、还是对个人都没有任何好处。

    不过人都是有私心的，顺水推舟卖了一个人情，但这种人情也不能白卖，总是需要看到回报的。

    或许周清云的战略眼光不怎么样，但在人情世故这方面却比李牧看得透彻。

    具体的回报现在自然是给不了，但是在关系上亲近一点儿，却是必须要表示的。

    处理好了关系，往后大家就是自己人了。

    ……

    时光飞逝，被立为掌门继承人已经过去了大半个月，期间李牧不仅参加了祭祖大典，更是拿到了华山派的最高绝学——紫霞神功。

    不得不承认有个好岳父就是不一样。要不是宁清羽有意铺路，事情进展的绝对不会如此顺利。

    说白了，掌门继承人只是继承人。地位虽然提升了，但是在没有转正之前，并不具备实质上的权力。

    看过了秘籍，李牧发现“华山九功，紫霞第一”真不是吹牛逼的。

    紫霞神功源自道门紫霞功，据说启于《易》理，源于无极图，无极为图，一分为二成阴阳，二分为四阳中阴……

    理念倒是和武当的太极有些类似，只不过大家是以不同的方式阐释，本质上的追求都是阴阳大道。

    祖师获得的紫霞功只是残缺版，后根据自己领悟，进行了修补完善。

    按照宁清羽的说法，经过历代华山派掌门的不断优化，前面五层已经可以放心修炼了，至于后面几层则是猜想+原版残本。

    好吧，李牧觉得原版可能也是猜想。毕竟，一群追求长生的家伙，脑洞不大是不可能的。

    前面五层实际上也够用了，宁清羽自己都只练到第四层，已经是江湖中数一数二的高手。

    要不是对自己的实力绝对自信，也不会跑去和少林三僧玩儿约战，以至遭了算计。

    从李牧手中收回秘籍，宁清羽慎重的说道：“修炼暗语记清楚了。这些东西非常重要，万万不可出现一丝差错。

    后面修炼上有什么问题，都可以过来问我，切忌自作聪明。

    对了，这些暗语也藏于四书五经之中。如果忘了，也可以从中寻找答案。”

    破案了。现在李牧总算明白，为什么一本道家武功，原著中却被岳不群修炼出书生气质了。

    这么隐藏，保密性确实足够高了。正常人谁能够想到，紫霞神功的修炼暗语不在道经之中，而在四书五经中？

    据李牧所知，在自家的秘籍上加防盗功能，也不是华山派的首创，江湖各派都在这么干。要是不知道修炼暗语，就跑去修炼不死也得脱层皮。

    否则，日月神教抢了武当派的太极拳经之后，也不会无人修炼。不是他们不想练，实在是缺少了最关键的东西，根本就不敢去练。

    “掌门，门中典籍中不乏先天高手的记载，可为何江湖中却不见先天高手的踪迹？”

    李牧问出了困惑已久的问题。

    无论是自己修炼的华山心法，还是刚刚得到的紫霞神功，都有关于先天境界的详细描述。

    既然华山派拥有这方面的传承，少林武当自然不会缺乏，势力最强横的朝廷就更不用说了。

    大家都有先天传承，却不见先天高手踪迹，实在是令李牧生疑。

    看了一眼窗外，宁清羽叹了一口气：“这事说来话长。相信你也听说过：道家一元复始，佛家末法之劫。

    虽然没有那帮秃驴吹嘘的严重，但是武道衰落却是不争的事实。

    不过真正令先天绝迹，还是两百年前那场朝廷和武林各派的大战。

    刘伯温斩龙脉之说，想必你也有所耳闻。

    大明开国之后，朱元璋担心武者破坏力太强威胁自家统治，派出阵法大家刘伯温破坏山川地脉，以散灵气于天地。

    这等威胁我等生存之事，武林各派自然不答应，双方由此展开了一场持续三年之久大战。

    结果你应该猜得到，武林各派虽然实力不弱，但是各自为政、又分隔一方，自然不是朝廷的对手。

    山川地脉受损，原本灵气浓郁的名山大川，变得和普通山川一样，武道修炼变得困难了起来。

    不过朝廷也不好受，尤其是在获得胜利之后，没有山门束缚的各派彻底放开了手脚。

    在这期间，包括太子在内，共有五名皇子遇刺身亡。即便是朱元璋自己，都几度受伤险些丧命。

    地方官损失就更惨重了。在那三年期间，光陕西一地就换了二十八任巡抚，多地衙门近乎歇业。

    在武林中人的支持下，原本沉寂的白莲教、弥勒教也活跃了起来，不断的举起反旗。刚刚平静下来的天下，再次变得硝烟四起。

    一时间大明江山变得岌岌可危，哪怕是开国之主，朱元璋也承受不住内外压力，不得不选择妥协。

    最后还是同朝廷关系密切的武当出面，邀请代表武林的五大门派和朝廷谈判，定下了新的秩序。

    这也是武当山为什么能够在短时间内崛起，同少林鼎足而立的原因。”

    听到这个骇人听闻的答案，李牧终于明白为什么大家都敌视朝廷了，完全是阻道之仇不共戴天。

    “难道朝廷就没有给自己留下培养……”

    宁清羽冷笑道：“想什么呢？有能力汇聚灵气的名山大川本就屈指可数，又岂是想藏就能够藏的。

    何况，斩断山川地脉，又岂能不付出代价。若非天地陷入衰退，光这份天地反噬之力，就足以令大明王朝覆灭十次。

    即便是如此，朱家的日子也不好过。历代皇帝尽出一帮奇葩，有明君之相的个个都是短命鬼。”

