    ……

    “咱们下去吧。”

    “嗯！”

    两人降落到山谷入口处，立即触发了预警阵法，地下城内的纪灵和微雨等人脸色一变，纪灵大叫：“不好，有入侵者！”

    “所有人拿上武器，快，准备战斗！”

    哗哗哗……

    短短几分钟的时间，四大军团集合完毕，在诸位军团长的带领下涌向出口处。

    “为什么不进去？”

    谷口处，姜瑶有些疑惑的问道。

    云杰轻笑一声，说道：“这么多年过去了，我想看一下他们有没有懈怠。”

    没错，云杰估计触发阵法以及停留在谷口处，就是为了测试一下手下的四大军团在这数十年的时间里有没有荒废。

    如若不然，云杰自己亲手布置的阵法又岂会触发，自己又何必停留在谷口处。

    姜瑶捂嘴轻笑道：“你这太坏了吧，他们这会肯定是以为有人入侵呢！”

    云杰刮了一下她的琼鼻，反驳道：“说我坏我可不承认，再说了，要的就是这种效果。”

    “那你现在这又是要干嘛？”

    在姜瑶眼中，云杰一阵变幻之后，化成了天灵猿族，这跟她在诸天战场上见到的一模一样！

    “演戏要演全套呀，你要不要也……”

    “不要！”

    云杰的话还没说完，姜瑶直接拒绝了，她才不要变成母猴子……

    “那行吧……”云杰没有勉强，复说道：“那你先隐藏起来。”

    这次姜瑶没有拒绝，只要不是让她幻化成母猴子就可以，“好。”

    正说着，山谷内就传出了巨大的动静，那是整齐的脚步声！

    云杰使了个眼色，姜瑶心领神会，下一秒，她就消失在空气中。

    “来了！”

    随着脚步声越来越洪亮，越来越接近，云杰已经瞧见了。

    视线相对，纪灵等人也看见了站在谷口处的“猴子”，她们快速交流道：“怎么只有一只猴子？”

    “会不会是障眼法？外面有埋伏？”

    “不会是误入的吧？”

    纪灵摇头，说道：“都少说两句，一会就知道了！”

    很快。

    四大军团，整整几万人站立在山谷内，密密麻麻的，全都盯着云杰看，强烈的压迫感扑面而来。

    他们很谨慎，没有走出山谷，因为里面有云杰离去前布置的防御和攻击阵法，在里面会很安全，因此在确定敌人的人数和实力之前，他们是不会踏出山谷一步的！

    纪灵正欲说话，但是云杰显然没有给她开口的机会，瞬间闯入山谷内。

    “结阵！”

    看见敌人闯入，众人临危不乱，四位军团长齐声吼道。

    “轰！”

    四圣兽阵瞬间成型，青龙、朱雀、白虎、玄武悬于各军团头顶，笼罩着他们，把他们连成一个整体。

    结阵的速度比云杰离开前要快许多，明显他们这些年一直在训练，云杰不自觉的点点头，目前来看，他很满意。

    但满意归满意，测试还是要继续的，毕竟结阵速度再快，也要看实战能力。

    朱雀军团这边，是由纪灵担任军团长，而微雨则是主持云杰留下的阵法。

    此时，阵法核心内的微雨脸色大变，她高喊道：“不好，主上留下的阵法对他不起作用！阵法失灵了！”

    刚才，微雨企图催动阵法对云杰进行攻击，但她很快发现，在这只“猴子”闯入山谷后，阵法失灵了！

    不仅是攻击阵法，就连防御阵法也不起作用！

    此话一出，众人脸色一沉，这是什么情况？

    来不及多想，敌人的气势他们已经感受到了，竟是日月境！

    他们目前修为最高的纪灵和微雨两人也才凌云七重！

    这其中的差距，是天与地的距离。

    兴许是感应到士气低落，纪灵大吼一声，“都给我振作起来！大敌当前，我们身后是数十万的百姓，是我们的家人，我们无路可退！也不能退！”

    “战战战！”

    关键时刻，纪灵挺身而出，临危不乱，可谓是巾帼不让须眉！

    三个杀意凛然的战字一出，众人士气大振，眼中杀意迸发。

    “杀！杀！杀！”

    “吼！”

    四圣兽齐齐发出低吼声。

    随着四大军团的动作，以军团长为首，四圣兽齐齐压向云杰，它们的口中亮起一道耀眼的光芒。

    “轰！”

    七道巨大的能量光柱以极快的速度轰向云杰。

    云杰眼神闪烁了一下，没有选择闪避，而是选择硬抗。

    这七道威力只有山海境三四重的光波还伤不到他，正好可以亲身感受一下自己设计的阵法有什么缺陷，哪里可以改进。

    他离开之前，他也才把四圣兽阵升级到五千人为一阵，因此面前的三万三千人才组成了七个阵法。

    值得一提的是，朱雀军的编制仍然是三千人，不增也不减，虽然仅有三千人，但这三千人已然全在万石境之上！因此她们组成的阵法是最强的，已经接近山海九重的威力。

    众人眼见攻击落在云杰身上，心中一喜，击中了，想必他应该不好受吧？

    “大家不要大意！打起十二分精神来，敌人，来了！”

    纪灵话音刚落，云杰从爆炸中冲天而起，操着一口熟练的万族通用语，怪笑一声：“嘿，挺能干的嘛，但是，还不够！”

    纪灵等高层听懂了，万族通用语，云杰早就教过她们。

    众人见攻击不奏效，脸色再次变色，死，他们不怕，他们已然抱着赴死的精神，他们担心的是身后数十万的百姓。

    “咱们和他拼了！”

    “对，主上一定会为我等报仇的！”

    “哈哈哈，多活了几十年，老子早就活够本了，今日就战他个痛快！”

    暗中，姜瑶也被众人的精神感染，心中不忍，她向云杰传音道：“测试到这应该差不多了吧？”

    云杰回道：“不急，还得让他们见识到什么叫人外有人，天外有天，他们一路跟我走来，打的都是胜仗，表面上看没什么，但我已经隐隐感受到他们有些浮躁了，必须狠狠打击一下他们！”

    说完，云杰直接取出一根铁棒，朝着下方砸去。

    铁棒从云杰的手中延伸，等它落到山谷时，另一头的直径已经膨胀到上百米，直接把山谷上方的阳光都给遮蔽住了。

    底下的四大军团感受到一个强烈的压迫感，这实力上的差距让他们有些绝望，但好在他们并没有就此放弃，七道巨大的圣兽虚影凝成实质，主动迎上这从天而降的一棍！

