    叶心仪摇摇头继续吃饭。

    徐洪刚换了一副严肃的表情：“小乔，以后不许看那种不健康的东西，这对你的身心都没有好处。”

    “是是，我以后再也不看了。”乔梁忙点头。

    “你们也不许看。”徐洪刚又看着叶心仪和柳一萍。

    叶心仪和柳一萍一怔，没想到徐洪刚会说出这话。

    岛国小电影叶心仪是看过的，自摸的时候要借助这个。

    柳一萍也看过，和老公做那事的时候助兴，不过老公那方面不行，看也白搭，和乔梁没法比。

    虽然徐洪刚如此说，她们自然是不能承认的。

    “徐部长，我们从来不看这种无聊的东西。”叶心仪和柳一萍异口同声道。

    “嗯，那就好。”徐洪刚点点头。

    吃过饭，大家回房间收拾东西，乔梁正要把笔记本装进行李包，徐洪刚踱着四方步进来了。

    “小乔，你电脑里的岛国小电影呢？”

    “删了，刚刚全部删除了。”乔梁忙回答。

    “嗯，好，这就对了。”徐洪刚接着背着手出去了，心里边嘀咕，擦，自己本想借着审查的名义过来看看的，没想到这小子这么快就删了。

    乔梁先收拾好行李下楼，刚到车前，张琳的车回来了，司机下了车，面带惶恐之色。

    这时张琳和姜秀秀也下来了，张琳看司机这样，就问他车检查的怎么样。

    “张主任，车右前轮胎的螺丝松了，紧急刹车系统也出了故障，在市区跑没事，要是上了高速，后果不堪设想……”司机一副心有余悸的样子。

    张琳脸色骤变，姜秀秀也吓得变了神色。

    乔梁松了口气，又很后怕，尼玛，幸亏自己昨晚发现了，不然车子一旦上了高速，张琳和姜秀秀还有这司机就要一命呜呼。

    乔梁下意识往外看了一眼，发现马路对过停着一辆越野车，车里有人正在往这边看。

    乔梁死死盯着那车那人，越野车里的人发现有人往这边看，随即就开走了。

    张琳目不转睛看着乔梁，眼神里带着无比的歉意和深深的感激。

    自己误会乔梁了，要不是他的偶然发现和及时提醒，车子上了高速，这一车人的命都没了。

    “乔主任……”张琳一把握住乔梁的手，一向沉稳沉静的她，此时竟然有些激动冲动。

    看张琳这样，姜秀秀一时很惊讶，弄不明白是怎么回事。

    握着张琳肉感细嫩的手，乔梁不由用大拇指摩擦了两下她光滑的手背，心里有些得意，这个刻板冷酷的娘们终于在自己面前低下了高傲的头。

    张琳此时没有在意乔梁的小动作，她心里正被巨大的歉疚和感激充斥着。

    叶心仪这时出了大厅，一看张琳正紧紧握着乔梁的手，一愣，怎么回事？他们俩怎么这样？

    乔梁转头看到叶心仪，冲她呲牙一笑，又看到徐洪刚和柳一萍正往外走，轻轻拍拍张琳的手背，然后张琳松开手。

    “张主任，大恩不言谢，我们该出发了。”乔梁轻松道。

    张琳点点头，怔怔地看着乔梁，既然是大恩，自然要感谢的，只是不知该怎么谢。

    徐洪刚这时过来看着张琳：“张主任，你们是直接回江州，还是……”

    张琳回过神：“徐部长，我们先去松北，在那里办点事，然后明天回江州。”

    “好啊，我和叶部长、乔主任也先去松北，咱们同路，一起走。”徐洪刚接着看着柳一萍，“柳部长，事情办完了，你们直接回三江吧。”

    柳一萍答应着和大家握手告别，和乔梁握手的时候，柳一萍用了下力，想着这魔爪昨晚对自己身体的揉搓扣摸，不由身体发热。

    乔梁也微笑着回握了一下，昨晚在后面干了柳一萍很久，这娘们的丰臀很让人销魂。

    然后柳一萍先带人走了，他们走的是另一条高速。

    然后大家上车出了宾馆，上了外环，离开北京直奔松北。

    “徐部长，我们去松北干嘛？”路上叶心仪问徐洪刚。

    按原计划，回去还是要经过黄原，在黄原吃过午饭然后回江州，但徐洪刚却突然改了行程。

    “景书记今天在松北视察，我们去和他会合。”徐洪刚简单说了句。

    叶心仪点点头。

    想到今天要见到景浩然，乔梁不由头疼，这老家伙自己对没好印象，见了他可得注意点。

    两辆车一路南下，中午时分进入江东省，在高速服务区吃完午饭，休息片刻继续赶路，下午4点到达松北。

    车子刚在县委办公楼前停住，早已等在那里的孔杰快步走过来。

    大家下车，孔杰和大家热情握手。

    徐洪刚诙谐道：“孔部长，你身兼纪委和宣传部两个部门的负责人，我和张主任你正好同时接待，倒也省事了。”

    大家都笑起来，张琳道：“孔书记，你只管陪好徐部长就是，我去县纪委那边办点业务，不需要劳你大驾陪同。”

    孔杰点点头，又看着姜秀秀打趣道：“哎，小姜，你现在回松北纪委，可是市领导了。”

    姜秀秀忙摆手：“哎呀，孔书记可不敢这么说，我现在只是借调，组织关系还在县纪委呢，你还是我的领导。”

    徐洪刚道：“听张主任说小姜同志在市纪委干的很不错，连书记向来爱惜人才，我看小姜同志这借调也不会多久了。”

    张琳接过话：“我给连书记汇报过姜秀秀的工作情况，希望能把她的组织关系办一下，正式调过来，连书记表示了赞同。”

    姜秀秀大喜，感激地看了张琳一眼，又觉得还应该感谢徐洪刚。

    当然，最应该感谢的还是乔梁。

    乔梁暗暗点头，嗯，张琳这事办得还不错。

    孔杰暗自琢磨，姜秀秀在自己手下干了这么久，没听说她在上面有什么关系啊，怎么连书记突然亲自找自己点名要借调姜秀秀呢？听张琳这话，姜秀秀很快将正式调到市纪委。

    到了市纪委，以姜秀秀的勤奋敬业和温和性格，加上猜不透的和连正的什么关系，进步指日可待。

    这样想着，孔杰不由对姜秀秀又热情了几分：“小姜，松北纪委是你娘家，以后可要常回来看看啊。”

    姜秀秀点头答应着，心道，松北是给自己留下痛苦回忆的地方，没事是不想来的。

    然后张琳带着姜秀秀去了县纪委，孔杰邀请徐洪刚一行去宣传部接待室。

    边上楼徐洪刚边问孔杰：“景书记呢？”

    “景书记下去视察去了，任书记和苗县长陪着的。”

    “市里还有谁来的？”徐洪刚之前只知道景浩然来了松北，其他人不知道。

    “唐部长一起来的。”

    一听唐树森也来了松北，徐洪刚来了精神，尼玛，老子正想找你算账呢，你也来了松北，很好！

    看徐洪刚这表情，乔梁眨眨眼，两个冤家在松北碰头，今晚有好戏看了。

