    这条广告出来后，很多人都用了两个字来形容江小白——

    尤物！

    另外不仅仅是后面换装部分才惊艳，就连末世战争场面的造型也被人说很不错——

    “战争里的美人总会不可避免的带一种破碎的美感，偏偏这个美人还是有武力的，就觉得又柔弱又英勇，综合起来真是太特别了。”

    “长的好看的人脸上抹灰也觉得美，长的丑的人抹粉也还是丑。”

    “我觉得江小白的气质很适合去演那种搞卧底的杀手，或者是特务之类的，外表柔弱，但是杀人不眨眼，强猛的一批，肯定效果贼6。”

    “你们有没有发现白姐眼里的杀气是实打实的，不是奶凶奶凶，是真的有杀意那种，太厉害了。”

    “期待白姐演一部女强剧，跟她曾经演的角色柳如烟类似，但不是反派的那种！”

    “小白太适合演美强惨了，很带感。”

    “惨就算了，美强不惨挺好的，求一个。”

    “同求+1！”

    ……

    谁也没想到一则广告却让网友有了这样的呼吁声，江小白都没想到。

    不过她只是当趣事听的，然而却很快就有片方联系到了董冉——

    有当卧底的角色，你要演吗？

    美强不惨的女一剧本我有，你快来啊！

    不过这些都被董冉给拒绝了——

    不好意思，我们档期有点不合，留着以后再合作吧。

    江小白知道这事后觉得颇有些无奈。

    “哈哈，网友都想替小白接剧本了。”明珠笑的捂肚子。

    “其实美强不惨的剧本确实不错，我想了想也是挺适合小白的，其实小白现在拍的这部宫斗剧也算是这种类型的，但是宫斗剧用不上武力，也就少了点爽感。”董冉说。

    “这部剧快杀青啦，下部剧也都提前预约好啦，下下部剧倒是可以试一试。”玲珑笑。

    从夏入冬，《云锦上》的拍摄终于是面临尾声了。

    而下部剧则是已经和朱莉定好了，演的就是那部悬疑片，叫做《破晓乐章》。

    不过拍摄时间还是没有定，大概会是在一月后，也就是说江小白拍完这部宫斗剧后还有一小段空闲的时间可以放松一下。

    临近杀青，剧组里的气氛也显得非常欢快。

    “……天气好干，我都明显觉得我的皮肤不够水润了呢。”

    “用面膜呀，还有精华一定不可少！”

    “害，经常拍完戏都要累死了，回去后也来得及卸个妆冲个澡，护肤都懒了。”

    “这哪行啊，咱们就是靠脸吃饭的，必须勤快起来，越是冬天就越是要护肤。”

    “你说的对，唉，姐妹们有没有好用的护肤品推荐？”

    “有呀有呀，我专门做有笔记，要不发咱们群吧？”

    “行啊，就发群里吧。”

    ……

    剧组里的女演员们凑在一起叽叽喳喳着说着话。

    其实到现在，已经有很多角色相继领盒饭了，而且还都是一些重要的角色，所以片场里的女人数量也比以前少了很多。

    以前那真是莺莺燕燕的一大片。

    “终于要结束了。”

    刘潮长叹口气，仰头看着天空，余音里满是对解脱的渴望。

    这是刘潮觉得他拍过最累的剧。

    演皇上看似爽，但只有别人向他下跪的时候他才爽，更多时候他是很累的。

    久坐在硬硬的龙椅上累，要沉着声保持威严累，但最累的却是要和这么多女人同台拍戏。

    拍戏时一堆人眉眼传情、娇滴滴的喊他皇上，一拍完这些人就转过身聊起了天，没一个搭理他的。

    后宫剧里男人的地位真低啊，刘潮也就只有跟饰演太监的几位男演员能聊上几句，还好有他们作个伴，不然他都不知道该干什么了。

    终于，这一切就要结束了。

    他再也不拍宫斗剧了，给多少钱也不干！

    “这部剧多谢加盟啊，以后要是有合作的机会我还会优先考虑你的，到时候刘大影帝可不要一口推辞掉才好。”苏导笑着说道。

    刘潮笑了，“行，不一口，两口总行。”

    “害，看你，不讲情面。”苏导开着玩笑，“我是说笑的，以后……我还不知道会不会再拍戏了。”

    刘潮目光一紧，看向苏导，“您的身体？”

    “看天意吧。”

    苏导摇摇头，不欲多说。

    “拍完这部戏就好好休息一下吧，有时候走累了停停也挺好，多陪陪家人。”刘潮说。

    “嗯，你这部戏拍完什么打算？”苏导问。

    “跟我爱人去环游一下吧，散散心，在这深宫里可真是憋坏了。”刘潮说笑。

    “你爱人？”苏导都愣了一下。

    “嗯，这次不大肆通知了，等拍完戏我们二人作东请你和小白吃饭。”刘潮点头。

    “好事啊，那恭喜你们了。行，那就这么定了。”

    苏导也不由自主的笑了。

    刘潮曾经跟卓曦的事被全网报道，这是很伤男人自尊心的事，苏导还怕刘潮因为这个有阴影，不过现在看来可能是多虑了。

    对于网友来说也是，随着有了新一任，跟上一任的旧事也就翻篇了，除非又有了上任的新闻，否则大家也就会逐渐不再提起他们。

    就在《云锦上》将近杀青的时候，江小白却是被告知有了新的工作安排——

    “游戏代言？”

    她听到董冉说的时候都愣了。

    “不错，还是你玩过的游戏，《荣耀联盟》。”董冉提到这个的时候还挺感兴趣，“你不是对这个游戏挺感兴趣吗，他们最近新出了一个英雄，是个女刺客，叫影，想要由你来当游戏的代言人，顺便替影来做个宣传。”

    这个游戏让江小白有了恍惚感。

    大概两年前的时候她学的这个游戏，学了之后就很少有机会玩了，后来工作忙也根本没有时间碰它，这么久以来游戏早就已经不知道更新换代升级多少次了，但她的了解还停留在那个时候。

    接游戏代言啊……

    本来刚接过一个广告，不想再接的江小白闻言也有了些心动。

    最初接触游戏还是因为哥哥的缘故，但是江小白本人也是对游戏有一点兴趣的，所以这个邀约她并不抗拒。

