    刀疤男看到李铁柱坐在自己的车上，一副悠闲自在的样子，心里很是不爽。

    丫的，不知道的人，还以为他是这里的大哥。

    刀疤男不悦地看了李铁柱一眼，想要吓唬他一下。

    “小子，你这样上我的车，就不怕我把你给卖了？”刀疤男对李铁柱问道。

    李铁柱看都懒得看刀疤男，直接说道：“谁卖谁还不一定？”

    听到李铁柱的话，刀疤男却笑了起来。

    这小子，看来不是傻，而是胆子真的大。而且，还挺有趣的。

    “小子，我看啊，你是不见棺材不落泪。”刀疤男带着调侃的语气说道。

    李铁柱没有再搭理刀疤男，而是转头看向窗外。

    因为时间晚了，街上已经很少能看到行人和车辆。

    大概二十分钟之后，商务车在一栋独栋别墅门口停了下来。

    “下车吧，到了！”刀疤男对李铁柱说道。

    因为担心李铁柱会突然逃走，刀疤男安排两个小弟守在车门的两边。

    要是李铁柱跑了，不仅徒劳一场，还要被骂。

    然而，李铁柱下了车之后，直接往别墅里走去，完全没有想要逃跑的意思。

    他想要看一下，是谁想要见自己，而且还是以这种方式。

    李铁柱走进别墅，就跟回家一样。

    见状，刀疤男松了一大口气。

    刀疤男跟在李铁柱后面，来到别墅一楼的大厅。

    大厅里站着一名穿睡衣的男子，他双手负背，背对着门口。

    因而，李铁柱看不到这名男子的长相，不知道他是谁。

    “这就是要见我的那个人？”李铁柱指着睡衣男子，对刀疤男问道。

    刀疤男没有回答李铁柱的话，而是恭恭敬敬地对睡衣男说道：“大哥，人已经带来了。”

    “好，我知道了，你先下去吧。”睡衣男语气平淡地说道。

    “是，大哥。”刀疤男答应一声，便离开了。

    “你是谁，找我有什么事情？”刀疤男走了之后，李铁柱对睡衣男问道。

    睡衣男轻咳一声，这才不紧不慢地开口说话。

    不过，他没有回答李铁柱问的问题，而是说道：“小子，我知道你有些能耐。不过，有些事情，你最好还是不要插手。”

    听到睡衣男这么说，李铁柱有些懵，不知道他指的是什么。

    “我不明白你在说什么。”李铁柱道。

    “你是一个聪明人，怎么会不明白呢？”睡衣男说道。

    “额……”李铁柱一阵无语。

    丫的，哥哥我又不认识你，怎么知道你指的是什么事情。

    不过，李铁柱还是认真地想了想。

    想了一会，李铁柱问道：“你是指至死方休杀手组织的事情，还是百隆县易家的事情？”

    这两件事情，李铁柱觉得是最有可能的。

    因为，这两件事情都是最近发生的，而且比较大。

    听到李铁柱这么问，睡衣男冷笑一声，道：“我就说嘛，你是个聪明人。”

    李铁柱仔细感受了一下，发觉睡衣男的身上并没有修炼者气息的波动。

    因而，李铁柱便基本确定了。

    这个人让自己不要插手的事情，应该是指百隆县易家的事情。

    因为，钱河滨说过，至死方休杀手组织的人都是修炼者。

    如果这个人也是至死方休杀手组织的人，那他应该也是修炼者，身上应该有修炼者气息。

    可他身上，一点修炼者的气息都没有。

    而百隆县三大家族的人，是普通人。

    至于这三大家族中，李铁柱就不清楚了。

    像这种大家族，一般都会有几个比较厉害的人。有些可能是身居高位，有些可能是经商很厉害，还有可能是身手非常厉害的高人。

    总之，家族里总有一两个人是比较厉害的。

    只有这样，才能维系家族的繁荣。

    “你是张家的人，还是张家的人派你来的？”李铁柱问道。

    睡衣男摇了摇头，道：“不是。”

    “那你是陈家的人？”李铁柱继续问道。

    “也不是。”睡衣男道。

    “那你一定是易家的人了，或者是易家的人派来的。”李铁柱道。

    然而，睡衣男还是摇头。

    这一下，李铁柱有些懵了。

    这家伙不是张家人，不是陈家人，也不是易家人，那他到底是哪家的？

    如果真的不是三大家族的人，为什么要管三大家族的事情？

    “小子，我是谁你就不用管了。”睡衣男道：“总之，以后不要再插手他们的事情。不然，迟早有一天，你会自食其果的。”

    听到睡衣男这么说，李铁柱嗤笑一声，并没有放在心上。

    自己根本就没有打算过要插手百隆县三大家族的事情，因为自己本身就有很多事情要忙。

    当然，他们不能伤害易秋柔。

    不然，哪怕知道会有严重的后果，李铁柱也要站出来帮易秋柔。

    “大哥，你能不能转过身来说话？”李铁柱问道。

    从一开始到现在，睡衣男都是背着自己。

    “这很重要吗？”睡衣男反问道。

    “你是不是长得很丑，所以不敢让人看到你的脸？”李铁柱笑道。

    “臭小子你才长得丑，你全家都丑！”睡衣男怒喝道。

    说话间，睡衣男转身对着李铁柱。

    李铁柱打量了睡衣男一眼，发觉他长得不算好看，但也不丑，一般。

    他喜欢背着人说话，应该是一种习惯。

    不过，李铁柱发现他一直闭着眼睛，就好像困得睁不开眼一样。

    “大哥，时间确实挺晚了。你要是困的话，还有什么事情咱们明天再说吧？”李铁柱道。

    这家伙都困成这样了，说不定他说了什么，自己都不知道。

    “我不困。”睡衣男有些愠怒地说道。

    “既然不困，那你能不能睁开眼睛说话？”李铁柱道。

    “我他丫的已经把眼睛睁到最大了！”这一下，睡衣男直接怒了，并且忍不住爆了粗话。

    他最讨厌的，就是别人说自己的眼睛小。

    眼睛小点怎么啦，又不妨碍别人。

    “啊！”

    听到睡衣男说他已经把眼睛睁到最大了，李铁柱一脸惊呆。

    这眼睛，也太小了吧？

    见过不少眼睛小的，但还是第一次见这么小的。

    眼睛这么小，李铁柱都怀疑他到底看不看得见东西？

    “臭小子，不许笑。”睡衣男喝道。

    被李铁柱说眼睛小睡衣男就已经很生气了。

    现在还要被他嘲笑，那就更不用说了。

    “大哥，你别生气。”李铁柱赶紧摆手道：“其实吧，你的眼睛不是小，而是得了某种眼病，导致眼睛睁不开。”

    “怎么样，我说的没错吧？”

    听到李铁柱的话，睡衣男怔了一下，讶异道：“你怎么看出来的？”

    “我也是一名医生。”李铁柱道。

    “你是医生？”睡衣男开始打量起李铁柱来。

    李铁柱没有说话，只是点了点头。

    打量了一会，睡衣男弱弱地问道：“那我这眼病，你能治吗？”

    看到这名男子也不像是那种想要自己性命的坏人，李铁柱本能地说道：“能。”

    “真的？”睡衣男有些不是很相信。

    “你爱信不信，我又不求着你让我帮你治。”李铁柱道。

    听到李铁柱似乎有些生气了，睡衣男赶紧道：“我不是那个意思。”

    两人毕竟是第一次见面，睡衣男心里肯定不会一下子就完全相信李铁柱。

    犹豫了好一会，睡衣男这才走到李铁柱面前，好声好气地说道：“小兄弟，你能不能帮我治一下？”

    为了让李铁柱答应帮自己治眼睛，睡衣男对他的称呼从“臭小子”变成了“小兄弟”。

    李铁柱倒也不跟他计较，指了指旁边的沙发，道：“躺着吧，我先帮你看一下具体是什么情况。”

    “好。”睡衣男答应一声，然后按照李铁柱的要求，躺在沙发上。

    李铁柱也走过去，开始帮睡衣男检查眼睛。

    他伸出手，想要掰开睡衣男的眼睛看一下。

    然而，才刚掰开一点点，睡衣男就痛得大叫了起来。

    听到睡衣男的叫声，刀疤男赶紧带人冲了进来。

    “天哥……”

    “臭小子，你不想活了，还不赶紧放开天哥？”刀疤男喝道。

    说着，刀疤男就要朝李铁柱冲去。

    然而，李铁柱却冷哼一声道：“如果想要治好他的眼睛，就赶紧滚。”

    听到李铁柱的话，刀疤男怔住了。

    这小子，竟然是在给天哥治眼睛！

    不过，刀疤男担心睡衣男有危险，因而没有离开，而是站在一旁看着。

    要是这小子敢对天哥不利，他们也能第一时间阻止。

    看到刀疤男不走，李铁柱冷声道：“怎么，你们这么不希望我治好他的眼睛？”

    说完，李铁柱开始停手。

    不过，刀疤男等人还是没有离开。

    “你们在这里愣着干什么，还赶紧滚！”睡衣男呵斥道。

    “天哥，可是……”

    刀疤男想要说什么，不过他的话还没说完，睡衣男再次喝道：“可是个屁，滚滚滚！”

    这一下，刀疤男才带着手下的人离开。

    “小兄弟，别管他们，咱们继续。”睡衣男对李铁柱说道。

    要是李铁柱因为刚才的事情就不肯帮自己治眼睛了，非得宰了刀疤男他们不可。

    李铁柱迟疑了片刻，继续帮睡衣男检查眼睛。

    检查完之后，李铁柱说道：“你这种情况，是因为神经受到挤压，才出现了眼睛睁不开的情况。”

    “我知道，去医院检查，医生也是这么跟我说的。”睡衣男说道。

    “你你怎么不然会医生帮你治疗？”李铁柱不解地问道。

    “我也想啊，可医生说我这种情况需要动手术，风险极大。一不小心，我这两只眼睛就全毁了。”睡衣男唉声叹气地说道。

    过了一会，睡衣男对李铁柱问道：“小兄弟，我这眼睛你能治吗？”

