    10月23日，星期六。

    距离可能发生的第六起命案，还有两个晚上。

    杜红尘醒来后，就一直在发呆。

    昨晚的梦境太有冲击力了，自己似乎成为了金融界的王者。

    连摩根财团的掌舵者，为了增加合作项目的10%利润都愿意听命于己。

    而最大的冲击，却是学姐夫妇的死亡。

    杜红尘仔细回忆着与学姐相识的点点滴滴，这位大姐姐说起来才是他踏入金融行业的真正领路人。

    甚至，他的毕业论文，也是在学姐的指导下完成的。

    而姐夫宋明语更是给了他很多帮助，让他明白投资的真谛。

    可是，这么两个犹如至亲的亲人，竟然被超级富豪在一场猎人游戏中，当做卑微的猎物给残忍虐杀了。

    无怪乎，自己在梦中会冲冠一怒，运用自己在金融界的能力，引爆了一场席卷全球的股灾。

    不，应该是一场金融危机！

    梦境中的感觉真的太真实了，让杜红尘有那么一小会功夫，以为自己真的身处港城那间超豪华的办公室中。

    然而下一秒，看到局促的公寓卧室，杜红尘瞬间跌回现实。

    昨晚这个梦，真的会在未来发生吗？

    会在什么时候发生呢？

    偏偏梦境中没有提示日期，哪怕有新闻播报的片段，也没听到日期。

    那自己要不要提醒学姐和姐夫注意人身安全呢？

    想到这里，杜红尘从床头拿起手机，看了看时间，早上7点。

    此刻，学姐应该已经过了安检，她的航班是早上7:55起飞，从上城市直飞米西国的洛城。

    他拨通了电话。

    “红尘，我已经在候机厅了，你起床啦？”

    “嗯，姐，回到米西国，你和姐夫一定要注意人身安全，米西国太乱了。”

    “哟，担心姐啦？放心吧，我们不会去那些不安全区域。还有啊，你姐夫有枪证的，下回视频的时候，可以让你看看他收藏的名枪。”

    杜红尘没法明说自己的担忧，只能反反复复地强调各种安全注意事项。

    搞到最后，岳茗祎开玩笑道：“你这么担心姐的安全，要不然你来米西国给我当保镖好啦。”

    “对哦，你们可以请保镖，这样就安全了。”

    “想啥呢，我们又不是什么知名富豪，哪里需要请保镖啊。好啦，姐要登机了，你自己好好努力。”

    “好，姐，多保重！”

    挂了电话，杜红尘只觉得一阵心烦意乱。

    看来，自己必须要加紧赚钱了。

    要是他真的能成为金融界的王者，那不就可以花钱请最好的安保公司，给学姐夫妻两人配备保镖了吗？

    从昨晚这个预知梦出现的情况看，似乎和昨天自己与学姐道别时的话语有一定关联。

    比如从学姐那里拿到那个港城女孩赵艾然的联系方式，自己梦境中就有了港城的大办公室，以及一名职装丽人。

    这说明未来梦境还是会被自己白天的行为关联到，只是前几天晚上被郑兰带着看了两处命案现场，却没有相关联的梦境产生。

    自己该怎么把握这种关联性呢？

    别的不说，如果不能出现关联股票走势的未来梦境，自己的发财大计就很难展开了。

    左思右想，杜红尘决定还是采取加强记忆法。

    他就不信，当自己将四千多支股票的近几个月走势全都记忆下来，还不能激发关联出有股票走势的未来梦境。

    这么一想，他心定了。

    不过，另一种可怕的关联想法正在他心里逐渐发芽。

    那就是，他的预知梦境和外星人制造的命案有关联。

    昨晚再次出现了预知梦境，是否意味着昨晚发生了新的命案呢？

    有那么一瞬间，他想要打电话问问郑兰，但是又选择了放弃。

    今天是周六，杜红尘没打算去加班，周一要和沈婷去出差，自己正好先休息休息。

    起床打开房门，发现隔壁房间的安冬儿没啥动静，八成还在睡呢。

    杜红尘轻手轻脚地洗漱后，就按以往习惯下楼锻炼。

    之前跟郑兰学到了郑氏咏春要诀，已经练了两个早上，居然一点感觉都没有。

    听郑兰的意思，能不能练成得看自己的天赋。

    开玩笑，郑兰也没长得三头六臂，她都能练成，自己肯定也行。

    公寓所在的小区绿化不错，杜红尘绕着小区道路跑完圈，就在自己经常练拳的地方开始按照郑兰教授的方式盲打起来。

    没错，就是闭着眼睛一招一式地打咏春拳。

    每一招每一式在出手时，脑子都要尝试控制出手的劲道。

    闭着眼睛，是为了集中注意力，让大脑可以更清楚地感受身体力道的运行。

    杜红尘闭着眼睛慢慢地从“小念头”打完，又接着打“寻桥”，最后是“标指”。

    三个套路打完，杜红尘还是没有任何郑兰所说的那种感受到出拳劲道在体内传动的感觉。

    那天晚上，他学了郑兰教授的要点后，曾经把“小念头”的108式打完，可惜那时也没有任何感觉。

    当时，杜红尘还以为是刚刚练习的缘故，加上郑兰在旁边，导致注意力不集中。

    现在自己一个人在练习，如此集中注意力之下，竟然还是没有任何感觉，莫非自己真的没天赋？

    或者，自己被郑兰耍了？

    他很快就摇头否定这个想法，对于与郑兰切磋时，自己感受到的巨大压力，说明郑氏咏春确实不凡。

    从她接到自己莫名的求助电话后立即赶来派出所，也能看出她对自己还是重视的，欺骗自己这种事应该不会有。

    想到这里，杜红尘索性再次闭上眼睛，也不再打拳，而是以二字钳羊马的马步站桩。

    他想试试在站桩中放空大脑，进一步集中注意力。

    然后再尝试慢慢感受体内，或许并不一定要打出动作才能感受到。

    毕竟，一旦打拳，脑子很难集中注意，势必会想着怎么出拳的问题。

    大约安静站桩十分钟后，杜红尘突然似有所感。

    在彻底放空的大脑中，他仿佛看到自己的身影，这个身影的两条腿中，一串亮点正在腿部反复流动。

    杜红尘心中狂喜，有了！

    然后，脑中的身影消失了。

    杜红尘没有气馁，他知道是因为自己一时兴奋激动，注意力涣散了，才会丢失脑中身影。

    他看看自己的站桩姿势，很标准的二字钳羊马，以这个姿势，刚才脑中身影的腿部亮点流动，正是自己双腿发力、蓄力的情况。

    心中欢喜的杜红尘再次开始闭上眼睛，放空大脑，重新集中注意力。

    或许有过脑中身影出现的经验，这一次他很快就在脑中重新再现了身影。

    看到腿部的亮点流动，他开始按照郑兰教授的要诀，尝试用精神意念去操控它。

    果不其然，他真的能操控这些亮点。

    如此这般，杜红尘一步步按照郑氏咏春的要诀，一点点地操控熟练后，慢慢地开始出拳。

    这一次，他一直打完“小念头”的108式后，连着又打“寻桥”套路，可是打到一半，脑中身影就失去了。

    睁开眼，杜红尘有种说不出的畅快。

    咱果然是有天赋之人！

    据郑兰所言，能学会郑氏咏春要诀的人少之又少，都说要有天赋，可究竟是什么天赋，就没人搞得清楚。

    毫无疑问，自己的天赋最佳。

    因为郑兰说过，她是在练习了三个星期后，才感受到脑中身影的。

    那一年，郑兰八岁。

    换句话说，郑兰从练成郑氏咏春要诀到现在，至少15年以上。

    自己想要像郑兰那样随心所欲地施展要诀，恐怕还需要勤加练习才行。

    （新书期，拜托各位书友收藏、投票、每天追读！追读数据关系到新书能否上推荐）

