    画面前，林安沉默不语。

    他能感受到第一苦修者那种绝望与不甘的悲愤。

    无数次死亡抗争，无论他做出什么要的手段，想到什么样的办法，都没办法阻止丧尸再次出现。

    一次两次，三次，五次，十次。

    这就是一场永远不会结束的灾难。

    民不聊生，整个秘境世界的人类已经处于精神崩溃的边缘。

    文明一次次承受灾难，无数可歌可泣的英雄史诗，不畏生死的苦修者留下的故事，是他们唯一坚持到现在的精神支柱。

    可人总是会累的。

    随着飞快掠过的画面再次定格，缓缓流动时。

    林安意识到，这将是最后一幕了。

    截止到目前为止，血尸都未曾出现。

    反倒是一直爆发的丧尸灾难，不断地再提升难度等级。

    这一幕，也许就是血尸之谜的真正起源。

    第三十一幕：

    “王，您真的要去吗？”

    群臣跪伏在地，十余次再建的王城，此时透露着腐朽破败的气息。

    身形佝偻，满头白发的第一苦修者平静的点了点头。

    他看了一眼井底的孩子，不知在想些什么。

    “我走后，你们要坚持下去...”

    “等待...”

    留下一句让所有人听不懂的话后，第一苦修者独身一人前往尸潮之中。

    也许是这个世界在“作弄”他。

    自从第七次丧尸之灾爆发后，丧尸的出现点便不是随机出现，二是固定在某一处凭空生成。

    但无论他动用多少重兵把手在那里，都会被突破。

    就好像“上天”有意安排的一样。

    连掩饰都不愿掩饰。

    他越想阻止灾难的发生，下一次的灾难就愈加恐怖。

    他的力量已经抵达了极限，他的生命力也在漫长的战斗中消耗殆尽。

    在第八次丧尸危机出现后，他便放弃了镇守在那的念头。

    只是这一次，他打算去看看，去亲眼看看那丧尸是如何凭空出现的。

    “王！不要去！您会死的！那里的不死者太多了！”

    泣不成声的劝阻被他抛在身后。

    却丝毫没有动摇他的心。

    画面外，林安一脸凝重的看着第一苦修者写下的坐标，心头一震。

    641-1921-78...

    那是他从血尸运输船上找到的坐标。

    从第七次开始，丧尸之灾便固定在那出现了吗？

    是第一苦修者进入后，导致丧尸变成了血尸？

    罕见的有些紧张。

    林安目不转睛的看着那佝偻的老人，慢慢的走出王城。

    他平静的杀出丧尸的包围圈，步入死亡的尸潮之中。

    哪怕油尽灯枯，生命力即将耗尽。

    但作为第一位苦修者，男人举手投足都爆发出无匹的力量。

    尸潮撕裂。

    只见密密麻麻，夹杂着零星三阶变异体的尸潮之地下，一处充满科技感的造物散发着蓝色幽光。

    此时，正有大量丧尸从科技造物中列队走出。

    那是什么！？

    林安瞳孔微缩，极力想要看清那究竟是什么东西。

    然而。

    画面陡然加速。

    瞬间加速的画面，几乎快到让林安反应不过来。

    正当出现第一苦修者厮杀进尸潮之中，一探隐秘时，画面再次跳转。

    艹！

    忍不住爆出粗口。

    让我看到关键点啊!

    眼见着丧尸之源幕后的黑手即将浮现，画面却直接跳过，引得林安一阵错愕。

    画面开始减速。

    重新变慢的画面中，第一苦修者吃力地返回了王城。

    他活着回来了。

    他的眼中写满了悲意，摇晃的身体上满是血污。

    在推开惶恐的士兵搀扶后，他一步步走回关押孩子的地牢。

    “王上...”

    作为整个帝国的精神支柱，不朽的传奇。

    帝国重臣，何曾见过他现在如此狼狈的一幕。

    感受着第一苦修者身上浓郁的死气，人人目露悲伤。

    他们知道，从尸潮中杀回的王上，要死了。

    他们，该怎么办？

    第一苦修者摆了摆手，吃力的摇了摇头，没有回答众人的任何问题。

    他独自走入地牢之内，然后颤抖着跳入深洞，将孩子抱起。

    重见天日。

    就像和第一次一样，不死的丧尸依旧保持着顽强的“生命力”。

    它很饿。

    怀抱着婴儿，第一苦修者嘴唇蠕动，想要说些什么。

    愈加昏暗的眼中，闪过迷茫，绝望，还有一丝决然。

    在众人的惊呼声中，他突然拼尽最后一口气，冲出了地牢。

    抬头看天，手中怀抱着婴儿。

    男人眼中流下一行血泪。

    “噗通”

    他颤着身子跪倒在地，仿佛在祈求着什么。

    那虔诚的神情，仿佛倾注了所有信念。

    但，没有任何异常发生。

    万人惊慌中，所有人都无声的看着无敌，象征着精神支柱的第一苦修者崩溃的样子。

    “王上...究竟在尸潮之中看到了什么...”

    害怕。

    所有人都感到了一股绝望的情绪。

    良久。

    第一苦修者半是自嘲，半是惨笑的看向众人，声音沙哑的看了过去：

    “坚持下去，等待...”

    ““他”，不会怜悯我们的....”

    说罢，第一苦修者毫不犹豫的用腰间的小刀，割下了自己手臂上的一块肉，塞进孩子嘴中。

    犹如回光返照，佝偻的男人瞬间迸发出浓郁的生命气息，挺直了身子。

    饥饿了太久的孩子闻到了血腥的气息，它疯狂的吞下那块肉，眼中的猩红越加浓郁。

    与此同时，吞下血肉的孩子也“心满意足”的闭上了双眼。

    画面外，林安愣愣的看着眼前的一幕。

    这不就是各个要塞雕塑的一幕吗？

    到底什么意思？

    为什么要割肉给孩子！？

    第一苦修者在尸潮中看到了什么！？

    无数疑问涌入思维。

    刹那间，明明存在于过去画面中的第一苦修者，突然转过头看向林安。

    他目光平静，带着一丝解脱和祈求。

    口中无声喃呢。

    他，在跨越时间对我说话？

    还是错觉！？

    林安已觉得一股寒意涌上心头，短时间的接连变故，让他无从思考究竟发生了什么。

    “嗡”

    画面戛然而止。

    最后一幕，是男人化作血肉将婴儿包裹。

    血尸，出现了。

    ....

    短暂的失神后，林安重新返回了初始之地入口前。

    大汗淋漓，恍惚。

    画面消失的最后一幕，他读似乎读懂了那究竟是什么。

    割肉喂婴。

    而男人口中那句无声的话，则是...

    ...

    思维内，拯救者系统面板突然闪动，仿佛在回应第一苦修者死前的遗言一般。

    "滴，死斗任务已完成，外来玩家已死亡，请在【终结之战】任务完成后，领取死亡目标最高属性值奖励】”

