    返回皇宫后，朝廷专门为西征将士们准备的庆功宴，也终于开始了。

    宴席上，百官们不断向李牧和李靖等人敬酒，而他们也是来者不拒，李牧更是不时的讲上几句大战的精彩过程，便顿时会引起阵阵喝彩。

    这顿庆功宴，主客尽欢。

    李牧没有架子，李靖更是老当益壮，对这种场面无比熟稔，又有李世民从中周旋，每一个人都是非常高兴。

    李渊更是亲自弹起了琵琶……

    西征的将士们，都无比的自豪与骄傲。

    百官们，也都高兴不已。

    就这样，一场庆功宴，足足持续了几乎小半个晚上，这才在很多大臣被抬走后，结束了。

    养心殿。

    李世民与李牧相继进入殿内。

    而后，便见李世民与李牧坐在了书案两侧，两人一人捧着一个茶杯，面对面的端坐着。

    看着半年未见的儿子，李世民笑着说道：“牧儿，你更加英武了！”

    李牧笑道：“你的白发也更多了。”

    李世民哈哈一笑，道：“人老了嘛，总是不可避免的，虽然说有人将皇帝比作万岁，但人怎么可能真的活个一万岁啊，如朕这般，波澜壮阔的事情经历过，温婉和煦的春风经历过，还有你这样一个让朕自豪的儿子，就算是现在就死了，朕也没有一点遗憾，这辈子，足够了。”

    “晦气。”李牧笑道。

    李世民也不在意，他哈哈一笑，说道：“好好好，呸呸呸，朕还要看你一统天下呢，怎么能死。”

    李世民深深地看向李牧，说道：“则是从你的身上，我看到了我所缺少的东西，我能看到，你没有走朕的老路，你的路比朕的长，比朕的远。”

    李牧看着这样的李世民，心中也是感慨，道：“这些年，牧儿也没少做错事，对不起了，父皇！”

    这是李牧第一次叫父皇。

    霎时间。

    李世民的眼眶红了，忙用手擦了一下眼角，挤出笑容道：“没有什么好对不起的，当年我也是从你皇爷爷手上抢的皇位，现在你又从我手上抢了过去，这也许就是我们老李家的命，哈哈——”

    李世民说着，拍了拍李牧的肩膀，道：“所以牧儿，既然你如今是大唐的皇上，那就无论是什么结果，无论你的选择是什么，我都会支持你的！故此，不要说什么让对不起的话，更不要对自己做的决定而怀有迟疑和后悔的心态。”

    “你是我大唐的皇帝，你要有做任何决定，都是绝对正确的自信！只有这样，臣子才会信你，百姓才会信你，整个大唐，才会真正以你的意志为导向，向着你为之设计的方向行去！”

    李牧知道李世民是在教导自己为君之道，他没有任何的不耐烦，只是认真的聆听着李世民的教导。

    见李牧认真思考着自己的话，李世民欣慰一笑。

    他见李牧茶杯里的茶水空了，拿起茶壶，也为李牧的茶杯倒满了茶水。

    看着自己的儿子，李世民的内心，前所未有的宁静。

    自从李牧率军西征之后，李世民就没有睡一个好觉，而今夜，他知道，自己可以睡一个好觉了。

    李牧就这样沉思了片刻，才深吸了一口气，说道：“谢父皇教导，朕明白了。”

    李世民会心的笑了笑，说道：“你比我强，我也没有什么好教你的，我也就这么一说，你能听下去当然最好不过了！”

    “牧儿，朕听李靖说，薛仁贵要接替李靖的位子，此事也是你赞成的，是吗？”李世民忽然问道。

    李牧微微点了点头，没有隐瞒，说道：“李靖毕竟年岁太高了，朕实在是不忍心他七十高龄了，还要去战场拼杀，万一李靖真的有个好歹，那也是我大唐的一大损失！”

    “所以，朕便与李靖商量过此事，后来朕选中了薛仁贵，而李靖对薛仁贵也是较为看重，并且对他倾囊传授了自己的本事，薛仁贵好学，为人又沉稳忠诚，算是合格了。”

    李世民点了下头：“既然如此，那此事，朕就不多管了，李靖朕能信任，你就更不用说了，大唐是你的，你能信任的人，才是最重要的。”

    李牧点了点头，道：“就等军功统计之后，朕准备让薛仁贵就任兵部尚书。”

    “嗯。”

    李世民点了点头，笑道：“这对大唐来说是好事，新老交替，血液流转，传承有序，这才是一个朝廷健康的发展态势，就像朕的皇位传给你一样！”

    两人就这样东说一句，西聊一句，也没有明确的话题，没有明确的观点，就仿佛寻常父子的闲聊一样，说说家长里短，说说路上见闻，说说朝廷的趣事。

    这是父子两人从反目以后，第一次如此真诚的谈话，仿佛回到了当初在秦家庄的日子。

    一聊，便是半个多时辰。

    而也是这时，李牧忽然想到了一件事。

    他看向李世民，说道：“父皇，之前你给朕的家书里，提及到了漠北的薛延陀，说薛延陀要归降我大唐，还说里面似乎有异常……这究竟是怎么回事？”

    薛延陀与大唐的关系，可谓是比阿拉伯帝国还要有着血仇的存在。

    毕竟大唐从建国开始，就与薛延陀较劲，争斗，薛延陀曾趁大唐天灾的时候，要求大唐和亲。

    后来，东突厥被李世民用李牧的计谋灭了，但是薛延陀却趁机崛起了。

    薛延陀和之前的东突厥一样，一到冬天，就会抢夺大唐的粮食，杀掠大唐的百姓，与大唐的仇恨，可谓是与日俱增。

    后来李牧的崛起，让薛延陀吃了几次大亏，薛延陀这才消停了一段时间。

    而且这段时间，李牧一直都忙于阿拉伯帝国的事，都要将薛延陀给忘了，却没想到，李世民在家书中提起了薛延陀，而且看样子，似乎麻烦还不小。

    否则的话，家书那么重要的信上，怎么会无缘无故就提起薛延陀了？

    此时李世民听到李牧的话，眉毛微动，忽然叹了口气：“确实出了一些事啊……”

