
冯崇绝何等眼力，当即便看到苏老道冲她点头。一见苏老道这般，冯崇绝随即又愣了一下，猜测起来这是什么意思。

点头的意思，肯定就是让她说叶凤凰是行尸走肉啊。

冯崇绝虽然看出了是什么意思，却也不敢随便出声，她再次在心中嘀咕起来，师叔您这算是什么意思，该不会是想栽赃、陷害张禹养尸吧？要是这么做，乱子可就大了，这张禹岂是好惹的人物，你若纠缠不休，张禹可是真敢将人带到白眉宫，请掌教真人辨认到底是人还是尸的！莫要以为你是掌教的师叔，掌教就能偏袒与你，凭张禹在道教协会中的地位，掌教根本不可能陪着你无理取闹。你这还让我帮着一起陷害张禹，爱找谁找谁吧，掌教师姐什么脾气，你不清楚，我可清楚。

是以，冯崇绝全当是没有看到，说道：“张真人，贫道已经检查过来，正如张真人所言，令师姐是人，并非什么尸。”

“多谢冯师叔替贫道的师姐做主。”张禹说着，朝冯崇绝一拱手。

张禹的弟子们自然不会相信师父养尸，眼下一听冯崇绝这么说，马上都来了精神。他们一个个地说道：“这位前辈道长，我师父怎么可能养尸，您莫非看错了吧。”“对啊，我也觉得道长您是看错了。”“肯定是看错了。”……

无当道观的弟子，终究是晚辈，苏老道又是来帮忙的，实在是不便对苏老道进行挖苦，只能说苏老道看错了。

白眉宫的弟子都是冯崇绝的门下，见师父这么说了，也都赶紧说道：“太师叔，您是看错了吧。”“我觉得很有可能是看错了。”“没错，师父总不能连尸和人都分不清吧。”……

大家伙都这么说了，都是这种情况，苏老道说一句认错了也就这么拉倒了。

可苏老道却以为冯崇绝是害怕张禹，不敢说实话。众人你一言我一语的，简直是把他当成了老糊涂和老眼昏花。

苏老道直接从地上跳了起来，嘴里叫道：“你们是不是以为我老糊涂了！不瞒你们说，我精明着呢！这个女人就是个行尸，甚至是银尸……崇绝，你是不是因为忌惮他的修为，所以才不敢说啊……死有轻于鸿毛，重于泰山……他若是敢对咱们动手，绝对瞒不住掌教，到时候定将他的无当道观夷为平地！”

冯崇绝听了这话，心中暗说，这说的都是什么跟什么，人家就是一个活人，你这口口声声说人家是行尸，未免也太过分了吧。还什么死有轻于鸿毛，重于泰山，是不是出门前吃错药了。

无当道观的弟子们听了这话，更是对苏老道怒目而视，在他们看来，苏老道明显是太过嚣张了，竟然还敢扬言将无当道观夷为平地。

上官宁也看出事情不太好，可见张禹如此镇定，冯崇绝又值个皱眉，以上官宁的细心，哪能看不出问题。上官宁一步来到叶凤凰的身边，微笑着说道：“原来你是张真人的师姐，真是幸会幸会……姐姐之前好像受了伤，不知现在情况如何……”

说完，她便抬手去拖叶凤凰的手腕。

叶凤凰哪能不知道上官宁的心思，但她并没有反抗，任由上官宁扶起她的胳膊。上官宁的一只手放在叶凤凰的脉门上，旋即发现，叶凤凰的手腕上并非冰凉，而是有体温的，而且还有较为强劲的脉搏。

通过这个，上官宁完全能够确定，叶凤凰根本就是人。冯崇绝之所以皱眉，肯定也是因为发现了这一点。如果硬栽叶凤凰是尸修，再把人送到袁真人那里去，怕是这件事根本不好收场。

上官宁温和地说道：“师姐伤势，看来并不重……”

“还好。”叶凤凰轻轻点头。

上官宁松开叶凤凰的手腕，随即又来到苏老道的身边，低声说道：“太师叔，我想您一定是误会了。”

“误会了，怎么可能误会……我要是连尸气都分不清楚，这么多年岂不是白修炼了……你们两个，到底是什么意思……”苏老道仍是看不出火候，严肃地说道。

张禹见他这般，不由得是正中下怀，张禹干脆说道：“道长，你一定要说，我师姐是尸修，不相信我们的话，那不然这样……我也不让师姐避嫌，如果我师姐真的是什么尸修，那我便带着我师姐前往白眉宫请罪……如果我师姐是活生生的人，那我想请道长当众向我师姐道歉，并且答应帮我办一件小事……不知道道长以为如何？”

张禹都敢说出来这样的话，换做是谁都得掂量掂量。可是苏老道先入为主，加上此刻都有些一根筋了，竟然连想都不想，直截了当地说道：“好！我答应你！”

一听这话，冯崇绝差点没吐血了。心中再次暗说，您老人家出门的时候，看来真的是忘记吃药了。张禹明摆着胜券在握，你还敢答应他。

可是现在，苏老道都已经这么说了，加上之前自己也不是没表达，估计这老家伙是不撞南墙不回头了。索性，冯崇绝也不管了，干脆看苏老道如何出丑。

张禹扭头看向叶凤凰，叶凤凰当即会意，盈盈向前走了三步，向苏老道伸出手臂，温和地说道：“道长一直说我是尸修，那就请道长看看，我到底是人还是尸……”

“哼！”苏老道终于的哼了一声，旋即一把拿住叶凤凰的手腕。

就过了一秒钟，苏老道直接傻了眼，“这……这……”

他实在无法想象，原本叶凤凰的身上满是血雾，散发着浓郁的尸臭味，怎么现在补单人没事，反倒是还有了脉搏和体温。凭这两点，已经足以证明叶凤凰是个活人了。

看到苏老道此刻的模样，冯崇绝不禁撇了撇嘴，心中说道：“行了！您老人家也别怪我没提醒你，赶紧给人家道歉吧……就是不知道，让你麻烦你的那件小事，到底是什么事……这真是不作死就不会死，看你回去怎么跟掌教交代……”

作为目击者，上官宁的心中也是纳闷，到底是出了什么状况，叶凤凰不仅仅能够起死回生，甚至还能从尸修变成活人。

叶凤凰微微一笑，说道：“前辈……您现在觉得我是人，还是尸修呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="21943582"  chaptername="第2700章  不作死就不会死">加入书签</a>
</div>
