    百花园，姬九虚和百花仙子就随意的坐在药圃边，谈笑着。

    “一个天仙境天兵经常下界，你就不怀疑？”百花仙子轻笑。

    “这小子难道瞒着我，干了什么见不得光的勾当？”姬九虚皱眉。

    “呸，什么见不得光。”百花仙子笑骂道，然后又问：“你可知道摇月仙子？”

    “知道，上次还在你这见过一次，天庭北域的神树仙子。”

    “是看护神树的仙子，什么神树仙子。”百花仙子纠正了一句，又解释道：“上次你身陷天牢，景天来我这里报信，却被天庭西域的巡逻天兵阻拦，

    最后，还是摇月仙子恰巧路过，将景天带到我这里，

    说起来，摇月仙子还是你半个救命恩人呢！”

    姬九虚顿时恍然，他记得是有这么一回事，

    那次他从天牢出来后，和景天喝酒，景天有提到这些。

    景天的确是遇到一位和百花仙子关系不错的女仙，才进的百花园。

    但当时事情紧急，景天忘了问那女仙叫什么名字。

    所以，姬九虚也不知道那女仙是谁，

    后来随着时间推移，事情一多，他渐渐就忘了。

    不过，现在想明白这些，姬九虚心里却在犯嘀咕。

    景天、神树仙子……这不是仙剑三吗？

    导演，串台了啊！

    “这两人难道勾搭上了？”姬九虚已经确认了答案。

    看来那次景天去百花园送信，被这摇月仙子惦记上了。

    “什么勾搭，别胡说八道！”百花仙子美目瞪了一眼，然后又解释道：“摇月仙子最近也经常下界，

    她有一次来我这里做客，无意间说漏了嘴，我才知道她和你手下的一个天兵好上了。”

    “这件事你可得保密，不能到处乱说。”她又叮嘱一句。

    “放心，懂！”姬九虚点点头。

    接下来，两人在百花园又研究了大半日的花草，

    到了傍晚，姬九虚才腾云返回壬申营。

    上次云醉仙子用他深夜留园的事情，想要再次构陷百花仙子，

    那件事给他敲了警钟，从那以后，他就没在百花园留过夜。

    ……

    次日，很巧，景天来找姬九虚请假了。

    “姬大哥，我一个朋友的后人，烧香给我，说家里遭了灾，我今日要请假去下界看看。”景天张开就来。

    “你那些朋友的后人可真倒霉的，天天遭灾。”姬九虚调笑道。

    “呃……”景天不知道怎么接话了。

    “好了，不就是约会吗，大大方方的去吧，哥支持你！”姬九虚大手一挥。

    “姬大哥，你……”

    “这种事不用瞒着大哥，只要记得注意安全，别搞出人命就行了。”姬九虚语重心长的拍拍景天的肩膀。

    别搞出人命？这让景天有点懵。

    “正好有件事，需要你在下界帮我办一下。”姬九虚又道。

    “大哥请说。”景天连忙道。

    “你帮我寻一些芍药砧木上来……”姬九虚把芍药砧木的条件详细说了一遍。

    景天认真的记下。

    “好了，赶紧去吧，别让人等急了。”最后，姬九虚赶走了景天。

    他今日还要去巡逻，不能耽误太久。

    等景天兴冲冲的腾云而去之后，姬九虚看着景天的背影，心中不禁感慨。

    “算算时间，这小子都快请两个月的假了，

    天上一日，地下一年，这他娘的该生好多娃了吧？”

    ……

    今日姬九虚巡逻的区域，是遣云宫，这是太乙真人在天庭的府邸。

    大名鼎鼎的太乙真人，自然也是一位大神通者，

    阐教圣人元始天尊的真传弟子、清微派教主、哪吒的师尊。

    只是这位真人平时就在三界游山玩水，很少在遣云宫出现，所以这座宫殿也很清净。

    姬九虚在这里已经巡逻大半个月了，获得了三头八臂、隐身术、变化术等神通术法。

    这些神通术法，让他的实力增加不少。

    很快，姬九虚在遣云宫的一处玄妙残余之地，完成了今日签到。

    【签到成功，你获得了清微火枣、清微仙酒】

    “运气不错，三份凑齐了！”姬九虚立刻惊喜起来。

    当初哪吒就是借太乙真人的三颗火枣和三杯仙酒，最后才修成三头八臂的神通。

    他现在想要修成三头八臂，自然也少不了这些。

    而签到系统也没有让姬九虚失望，在遣云宫签到大半个月，终于凑齐了三份清微火枣和仙酒。

    不过，姬九虚的这个惊喜也仅仅持续了一日，就被一件突如其来的事情打断了。

    ……

    临近傍晚时分，姬九虚带队巡逻到遣云宫的西北角，

    就看见壬申营的一位值守天兵，急匆匆的驾云赶来。

    “营官，营官，出事了。”值守天兵神色焦急。

    “何事慌张？”姬九虚作为一营主官，保持着镇定。

    “第九小队的队长景天，被地煞部给抓起来了！”值守天兵连忙道。

    姬九虚眉头一皱，这倒是个完全没想到的事情。

    天罡、地煞，两部天兵，一个巡防天界，一个巡防人界，井水不犯河水，

    地煞部抓景天干什么？

    “是地煞部的哪位天将抓的？现在景天人呢？”姬九虚沉声问道。

    着急没用，只有问清楚情况，才能去考虑相应的对策。

    “属下刚才守营时，看到景天刚出现在南天门，就被地煞部的方天将带人擒住了，然后被押去了天牢方向，

    没过多久，属下看到，那位方天将又向凌霄宝殿飞去了。”值守天兵道。

    姬九虚点点头，壬申营的营地，离南天门和天牢都不远，的确能看到整个过程。

    而这个时间点，凌霄宝殿虽然没有朝会，但玉帝经常在后面的通明殿休息。

    不管地煞部是以什么罪名把景天抓起来的，那方天将现在肯定都是奔着禀报玉帝去的。

    一个天将，对付一个天兵，用如此雷厉风行的手段，想必是要置景天于死地。

    “会是什么罪名？”姬九虚想了想。

    “一个小小的天兵，有什么地方，值得一个天将亲手对付？”

    “景天在天庭的关系，基本都在壬申营……”

    “排除其他可能产生矛盾的地方，好像除了女人，也没别的了。”

    想到这里，姬九虚对值守天兵道：“你立刻以最快的速度赶去百花园，告诉百花仙子，

    就说她委托摇月仙子寻找的芍药砧木，已经寻到了，

    为了保证砧木的活性，需要立刻去摇月仙子那里将砧木取回，

    顺便再把景天被地煞部方天将抓住的事情，也说一遍。”

    “若是有西域天兵阻拦，你就说是姬九虚派你来的。”

    “是！”值守天兵当即腾云前往百花园。

