
　　而就在这时，喷吐者的嘴巴，猛然张开，口中黑色的火焰直接向着叶琛喷去。

　　也正是此刻，他的第六感直接变成了必死危机！

　　叶琛发现自己退无可退时，脸上却陡然浮现出了一抹暴戾，竟是直接举起手中听音，将刀尖对准了这只喷吐者。

　　音爆的距离极远，且速度极快，只要他的音爆率先打到喷吐者的咽喉，那么这一次攻击，他必然能化解！

　　然而，这一次他的速度，却慢了一拍，喷吐者的火焰，在叶琛举起听音的时候就已经覆盖了两米半径之内！

　　但，就在叶琛以为自己必死之时，他却诡异的发现，这火焰仅仅只在两米范围之内，根本威胁不到三米外的他。

　　不过，他心中的警兆却始终没有消退，就在他准备撤离的时候，那股必死的危机却再度强烈起来！

　　未等叶琛反应，那两米火焰之中，陡然之间发出一声爆响，无数带着黑色火焰的骷髅头，宛如流星雨一般，猛然向着他冲去！

　　这些骷髅头上，带着黑色火焰，根本不是叶琛能够抵挡的住的，而这高达数十个的数量，也在一瞬间封死了叶琛所有的去路。

　　但此刻已经举起听音的叶琛并没有放弃，自己无法触碰，但音爆技能却不需要触碰。

　　“给我！挡住！”

　　叶琛爆喝一声，猛然发动音爆技能，但此刻，叶琛却发现，这一次的音爆技能，并没有发出之前的长音，而是一声沉闷的嗡响。

　　嗡～

　　宛如脑袋被重击后产生的轰鸣，让人有些不适。

　　但叶琛却发现，自己这一次的音爆技能，除了听音身上亮起了蓝光，居然没有发出任何效果！

　　然而，下一瞬，就在那无数火球及将撞击到他身上的时候，他却惊讶的发现，这些火球竟然被凭空阻挡了下来！

　　它们宛如撞击在一道无形屏障之上，随后直接掉落在地面，融穿地板后，落到了下一层。

　　“这…”

　　叶琛瞪大眼睛，甚至于，不光是他，就连他对面的喷吐者都略有些愣神，不知道为什么会这样。

　　不过，随着自己第六感的危险警兆消失，叶琛的目光落在这喷吐者已经干瘪下去的腹部后，却是知道，这只喷吐者，已经弹尽粮绝了！

　　念及于此，叶琛狞笑一声，趁着【狂暴者】的效果还没有消失，在一瞬间就冲向了喷吐者，刀光闪过，一篷血花陡然泼洒！

　　“吼！！！”

　　叶琛这一刀过去，直接将这只喷吐者的前肢削掉大半，随后以迅雷不及掩耳之势，将其收入系统空间。

　　看着自己的手臂就这样消失不见的喷吐者，猛然发出一声怒吼，但腹中已经没有子弹的它，却在此刻，转身就跑！

　　“跑！打不过了就想跑？”

　　叶琛二话不说，猛地掏出格洛克19开始射击。

　　砰！砰！砰……

　　此刻前肢受损的喷吐者，速度已经有了明显的下降．叶琛的夕阳红枪法命中率都已经提升。

　　虽然子弹重伤不了喷吐者，但却可以刷新【狂暴者】的效果，而此刻追逐之中，叶琛也得道了喘息的机会，响起之前听音的异状，打开了它的属性面板。

　　【唐刀一听音】

　　等级：英雄

　　合成价：1000

　　合成公式：唐刀十听音者尸体

　　能力1：听音将会在挥动时吸收周围发出的噪音，使使用者进入无声的攻击状态。

　　能力2：听音在吸收了足够噪音之后，可将其引爆，对刀尖正前方产生声波冲击。

　　能力3：听音对听音者的伤害提高50%，且在其发生破损时，能够通过吸食听音者的血肉进行修复或进化。

　　能力4：听音可以提前将吸收的噪音释放出来，形成一个短暂的音波壁障，用来抵御拥有弹道的物理攻击。

　　特殊1：该武器的锋利度上升30%。

　　特殊2：该武器的持有者敏捷上升30%。

　　介绍：这把武器为听音者血肉所凝聚，所以听音者将以这把武器的持有者为最优先目标，请谨慎使用。

　　备注：该武器无法再次合成，是唯一装备。

　　看到那一行高亮的能力4时，叶琛这才明白，之前的音爆出现意外，并不是听音出了问题，而是自己在危机之时，误打误撞触发了音波壁障的能力。天籁小说网

　　看到这里，叶琛的心也就放到了肚子里，继而再度追赶着喷吐者，开始扣动扳机。

　　只不过，在打光手上的一梭子子弹之后，叶琛提着听音追击到喷吐者身后，猛然一刀，向着它尾巴斩去。

　　一击击中，迅速的将尾巴收入系统空间之中后，叶琛停下了脚步。

　　无他，此刻的喷吐者，似乎是意识到自己根本无法逃跑，所以他并没有选择撤离，而是与远处的裂土者，进行了汇合。

　　也就是在他停下脚步的同时，裂土者的尾刺，就已经向着他狠狠砸来。

　　宽阔的公路上，一只巨大的蝎子背上，站着一只断了前肢和尾巴的黑色大犬。

　　而这两物身前，则是站立不动的两个人类。

　　砰！砰！砰……

　　舒常斌不敢乱动，静静的与对面的两只丧尸对峙。

　　而叶琛也同样没有乱动，只是手中的格洛克19，是不是的打出一发子弹，解决掉扑来的丧尸。

　　【狂暴者】的层数已经超过了两千，但叶琛却无力的发现，自己的属性加成，却始终卡在B+这个等级上，无法再进一步。

　　看着叶琛再度换上一个弹夹，舒常斌忍不住问道：

　　“现在怎么打？”

　　叶琛看了舒常斌一眼，问道：

　　“你还能打吗？”

　　从系统面板上来看，此刻的舒常斌，力量属性已经再度降低到了C级别。

　　显然，即便是吃了一箱面包，他的持续战斗时间依旧短的可以忽略。

　　叶琛也更加确定，系统对他的这个D级判定名副其实。

　　舒常斌愣了一下，随后打开剩下的一箱面包说道：

　　“当然！”

　　随后将整箱面包再度倒进了嘴里。

　　叶琛抽了抽嘴角，对于这种进食的方式，实在是有些难以理解，不过看着他再度飙升的力量等级，他却没有调侃，而是说道：

　　“让谢青叶帮我压制喷吐者，我先把它解决掉，再合力解决裂土者。”

　　说完，舒常斌却是一愣，因为在之前的食堂交流之中，他可没有和叶琛报过任何名号。

　　甚至于现在他都不知道叶琛叫什么名字。

　　但现在，叶琛不但将谢青叶的名字报了出来，而且还给这两只丧尸取了名字…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第56章 打不过了就想跑？免费阅读。https://xs.23sk.com 