    突然冲出房间的红发女孩，高喊出口的‘救命’，让通道里的气氛一下子变得古怪起来。

    西法更是展开了联想，并且回忆起前世看过的言情小说和狗血电视剧，脑补出一部霸道船长的戏码来。

    “你不可以出来！”那个金发侍女叫了起来，眼睛里更是闪烁着几分嫉色，简直就像看到情敌一样。

    于是西法知道自己猜对了，眼前这个红发女孩，应该也是特雷茜的‘情人’！

    并且是最喜欢的那个。

    ‘巧言者’米索尔立刻大步上前，捉住红发女孩的胳膊，把她往房间里拉，并压低了声音道：“伊莲小姐，你知道船长不喜欢你这样。”

    “想想船长为你做的事！”

    这个看样子像是被‘疾病中将’捉上船的女孩，态度摇摆，不够坚定，最终被带进了房间里。

    金发侍女轻咳了声：“抱歉，请无需理会，那是我们船长的朋友，她偶尔会闹点小脾气。”

    艾德雯娜也没兴趣关心特雷茜的私事，并且看上去，刚才那位女孩皮肤光滑，气色不错，没有受到虐待的迹象，她更没理由插手。

    于是点点头，打出手势，让约德森和西法跟上。

    他们来到船长室。

    金发侍女推开房门，低声道：“船长，艾德雯娜女士和她的同伴已经到了。”

    “请他们进来。”房间里响起特雷茜那略显低沉而又不乏柔美的声音。

    在西法三人走进房间，金发侍女便退了出去，并将大门哐当一声合拢，将内外隔绝。

    西法打量着船长室，这里铺着厚厚的地毯，摆放着金色的灯架，在前面的书桌后，‘疾病中将’坐在那里，穿着米色长裤的双腿斜伸出来，交叉搁着。

    在前面一张圆桌上，已经摆放着三杯红茶，旁边是一些精美的蛋糕和面包。

    “请坐。”

    特雷茜抬起左手，似笑末笑地说道，并且目光越过了艾德雯娜，在约德森和西法的身上流连。

    被‘疾病中将’注视，‘花领结’约德森下意识地挺起胸膛，展露自己阳光帅气的一面，像一只开屏求偶的孔雀。

    尽管两位将军之间的关系称不上友好，但在如此美丽的女士面前，约德森还是不自觉地表现自己，寻求关注，这来自于他‘花花公子’的基因。

    西法则面无表情，对特雷茜没什么兴趣，因为他知道对方是‘魔女’，更知道‘魔女’很多时候都曾经是一个抠脚大汉。

    一想到这，西法自然什么兴趣都没有。

    “我真羡慕你，艾德雯娜船长，你的船上，竟有这么英俊的男士，而且有两位！”

    特雷茜微微眯眼，这个动作让她在不经意间展现出诱人的魅惑，让约德森的呼吸微微变得沉重。

    “告诉我，你有什么秘决，可以让两位英俊的男士成为你的骑士？”

    ‘冰山中将’在圆桌前的沙发坐下，坐姿端庄，无可挑剔。

    “如果你愿意，你可以把船上的人员全换成英俊的男士，你根本不需要什么秘决。”

    艾德雯娜似乎了解特雷茜的‘本质’，从容地回应了‘疾病中将’提出的问题。

    特雷茜笑了起来，这一刻她的笑容宛若天真的少女，让西法和约德森仿佛回到那个懵懵懂懂的年纪，仿佛见到了那个令自己心跳加速的女孩。

    【白痴！你该不会被一个男人迷倒吧！】

    西法突然‘清醒’过来，回忆刚才的感觉，脸上没什么表情的他，后背却冒出一阵冷汗。

    这太可怕了！

    ‘疾病中将’只是笑了笑，自己竟然有种要爱上她的感觉，这就是魔女吗？这就是她们媚惑的能力？

    我想想，她们在序列6的时候是‘欢愉魔女’，这个序列的名称本身，便说明了一些问题....

    西法打量了下旁边的约德森，只见他露出微笑，看着特雷茜的眼神变得柔和，失去应有的戒备，当下轻咳了声。

    约德森这才发现自己失态了，连忙低下头，不敢再去看特雷茜。

    ‘疾病中将’眼中闪过讶色，她清楚地感觉到，刚才西法两人已经被她影响。但西法很快就清醒过来，这让她隐约有些戒备，并且对西法多看了几眼。

    接着她不露痕迹地回应刚才冰山中将的话：“艾德雯娜船长，你真会开玩笑，我哪里来那么大的魅力。”

    “不过，我对你这位船员很感兴趣，不知道你能否让他留在我的船上？作为交换，我船上的人，你可以任挑一位，不，两位。”

    特雷茜盯着西法，从娇艳的唇掰中轻吐出粉红色的舌尖，不经意地唇上一扫，让朱唇更显光泽。

    我靠，为什么要盯上我。救命啊，我不想被迫和一个‘女装大佬’谈恋爱。

    西法心中微微一惊，表面却十分沉稳地向冰山中将看去，他对艾德雯娜有信心，知道她绝对不会答应这种荒唐的要求。

    “好啊。”

    艾德雯娜轻轻道，并端起了一杯红茶。

    西法顿时听到内心有什么东西破裂的声音响了起来。

    还好，冰山中将接着道：“就换你那个金发侍女，还有一个红头发的女士。我记得，她叫伊莲？”

    特雷茜的表情僵住，过了一会，才讪讪笑道：“跟你开个玩笑而已，你不会当真吧，艾德雯娜船长？”

    “当然，我也是开玩笑的。”浅抿了一口红茶，放下杯子，冰山中将的脸上没什么表情地说。

    ...还好，船长没有放弃我。而且她很清楚特雷茜的软肋，她知道那个叫伊莲的女孩颇得‘疾病中将’的欢心，所以特雷茜绝对不会同意交换.......西法不着痕迹地轻轻吐了口气。

    特雷茜改变了坐姿，她微微倾前，表现出专注和认真：“不介意跟我聊点正事吧，船长。我听说，不久之前，你们和血之上将发生了冲突。”

    “而且，根据我所掌握的情报来看，塞尼奥尔最近损失惨重，变得很虚弱。”

    “我正好对他没有好感，怎么样，艾德雯娜船长。要不要跟我联手，趁现在血之上将实力大减，只要我们联手的话，完全能够狩猎他。”

    “你觉得呢？”

    PS：这是还10月的月票，还完了，继续求月票，求支持！

