    “外交大臣阁下，中国海军无理扣押美国商船，这是对美国主权的挑衅，也是对商业自由的践踏。美国希望中华帝国能够立刻释放那些被扣押的商船，赔偿商船主们的损失，并且保证今后不再生类似的事件。否则的话，美国将保留采取一切措施的权力。”美国驻华公使芮恩施一脸愤怒的控诉道。

    帝国外交大臣唐绍仪，面带微笑的听着芮恩施公使的抗议。不过，心里却不以为然。

    “公使阁下，很抱歉，扣押美国商船的是帝国海军。并且，是美国商船强行闯入帝国海军划设的禁航区，所以帝国海军才扣押这些商船的。另外，根据我们掌握的情报，这些美国商船运输的可都是战争物资。我们有理由相信，这是美国在为日本提供战争物资的支援。而这，可是严重威胁了帝国的安全的。”唐绍仪冷着脸说道。

    “污蔑，这绝对是污蔑。美国商人都是守法的商人，他们只不过是在进行正常的商业活动而已。那些商船上运输的，不过是粮食和药品以及一些燃料和工业设备而已，根本就不能够称之为战争物资。另外，中国海军在日本划设禁航区，这本身就是非法的。”芮恩施公使蛮不讲理的说道。

    即便，美国的真实意图就是支持日本继续和中国抗衡下去，但是这些是广为人知的秘密，是绝对不能够宣之于口的。否则的话，这会给中美两国的关系造成极大的影响的。

    “贵国的那些商船运输的除了粮食和药品之外，还有日本人急需的钢铁、石油以及机器设备，这些都是增强日本战争潜力的物资。为了远东的和平着想，也为了早日结束中日两国之间的纷争，中华帝国希望从现在开始，美国能够停止向日本运输这些战争物资。否则的话，我们两国的关系将因此而受到影响。”唐绍仪说道。美国人的野心，昭然若揭。他们想要把日本变成一个战争泥潭，然后让帝国深陷其中。以此来削弱帝国的实力。这样的招数，可谓是相当的毒辣。

    “不，外交大臣阁下。根据我们得到的消息，日本国内已经快要生饥荒了。美国向日本提供粮食。是出于人道主义着想的。更何况，中国和日本之间，不是还没有宣战吗？中日两国根本就不少交战国，那些物资自然也就不能够定性为战争物资了。”芮恩施公使狡辩道。

    只不过，不论芮恩施公使如何狡辩。中华帝国的态度都非常的强硬，不会丝毫为之改变的。那些被扣押的美国商船，也不会释放的。除非是等到中日两国之间的冲突结束之后。否则的话，万一这些商船再一次运输战争物资前往日本，那中华帝国可就亏大了。至于中华帝国对日本的封锁，那就更加不可能解除了。日本一日没有接受中国提出的条件，中国就不会解除封锁。如果能够将日本给活活困死的话，那就再好不过了。当然，中国方面也相信，一旦是不可为的话。日本人会做出正确的选择的。

    “外交大臣阁下，中华帝国不顾美国的抗议，一意孤行的话，这会严重影响两国之间的关系的。”芮恩施公使威胁道。要知道，中美两国在政治上虽然趋于对立，但是在经济上，两国的交流是十分密切的。中国这个巨大的市场正在一点一点的开出来。大量的美国资本投入到中国，加了中国的展。如果美国资本撤离的话，中国的工业化建设将受到严重的影响。

    “中国十分珍惜同美国的友好关系。但是，这并不代表中国会牺牲自己的利益。我想。这一次的事件的主要原因，并不在中国身上，而是在日本身上。如果日本能够早日接受帝国提出的条件的话，那么。一切问题都很好解决了。”唐绍仪笑着说道。

    芮恩施一脸怒容，一言不。中国人这本来就是想要狠狠的敲日本人一笔。如果美国不帮助日本的话，那日本将被打的再也没有翻身之力了。所以，美国希望日本付出的损失能够尽可能少一点。这样的话，美国或许不用给日本太多的支持就能够把日本重新武装起来。另外，美国方面也不希望中国从日本获得太多的好处。这样的话。中国的展度就会受到严重的影响了。到时候，美国击败中国，成为太平洋地区的霸主的可能性无疑就要大得多了。

    芮恩施公使的抗议，没有起到一点效果。那些商船，依旧被中国海军扣押。并且，随着时间的推移，越来越多原本准备前往日本的商船被扣押了。不仅仅有美国商船，还有其他国家的商船。

    这些国家，都纷纷向中华帝国表示抗议。可是，中华帝国的态度十分强硬。声称在中日冲突结束之前，中国是绝对不会释放这些商船的。

    各国拿中国也没有办法，连美国都不可能因此让中华帝国妥协，那就更别说他们了。

    各国最终不得不放弃了和日本进行贸易，使得日本的海外贸易线被彻底的切断。

    海外贸易线被彻底的切断之后，日本国内开始出现大问题了。随着粮价越来越高，普通民众和日本政府之间的冲突和对立也越来越严重。很多城市，都实行了戒严，为了就是避免冲突生。

    同时，日本政府的态度，也逐渐生了改变。原本，日本是想要借助英法美三国的支持，一直和中国抗争下去的。但是现在，英法美三国承诺的支援根本就无法运抵日本，国内的危机却越来越严重了。再这样下去的话，或许日本真的有崩溃的可能。

    一些日本高官提出，是否可以恢复和中国的谈判。中华帝国提出的要价虽然很高，但漫天要价落地还钱，总能够想办法达成一致的。毕竟，日本这一次是打输了的。想要一点代价都不付就结束冲突的话，那显然是不现实的。虽然中华帝国的胃口很大，但那也总比日本崩溃，国家灭亡要好吧。

    只不过，日本的掌权者们不甘心就这样想中华帝国妥协，他们还想要坚持下去，看看有没有转机生。只是，每多拖一天，日本的处境就艰难一分，付出的损失也要大一点。

    太平洋上，一支庞大的舰队正在航行。这支舰队所有的舰船上都悬挂着美国的星条旗。这支舰队，正是从美国西海岸准备前往西太平洋的美国舰队。

    ‘纽约’号战列舰是这支舰队的旗舰，这是一艘排水量高达两万八千多吨，最大航21节，装备了五座双联装45倍口径356毫米主炮的强大战舰，是美国海军现役的最强大的战列舰之一。

    在‘纽约’号战列舰的舰桥内，埃文斯中将正在分析手中得到的情报。他们原本的目的地是美国菲律宾殖民地的马尼拉。但是，在生了中国海军扣押美国商船之后，他们接到了最新的命令，要求他们前往东京，震慑中国海军。所以，舰队不得不临时改变航向。

    对于国内下达的命令，埃文斯中将多少是有一点抵触的。美国海军看似很强大，但要和刚刚打败了日本海军的中国海军相比的话，差距不是一点半点的。最大的差距，无疑是官兵素质以及实战经验方面的差距。另外，在战舰性能方面，美国海军的战舰也并不占优。在这样的情况下，想要威慑中国海军，难度无疑是十分艰巨的。

    “混蛋，到底是哪个混蛋向总统阁下进言，要求我们去东京震慑中国海军的？那不是吧我们推向地狱吗？”舰队参谋长托马斯少将一脸的愤怒。

    “伙计，这是没有办法的事，谁让我们是军人呢？我们只能够听从国内的命令。”埃文斯中将有些无奈的说道。

    “司令官阁下，难道你认为，凭借我们这支舰队就能够吓到中国人吗？”托马斯少将问道。

    埃文斯中将笑了笑，然后摇了摇头。虽然，他们这支舰队拥有十艘强大的战列舰。但是，刚刚被打败的日本海军，也是有着十条主力舰的，只不过是六条战列舰和四条战列巡洋舰。日本海军的十条主力舰当中，现在只剩下一条正躺在船台上修理。其余的，通通都被中国海军给击沉了。可见，中国海军的实力有多么恐怖。埃文斯中将甚至担心，一旦中美两国交恶的话，中国海军会不会铤而走险，一举把美国舰队给吃掉。这样的话，美国海军就损失大半的战力了。在未来好几年内，恐怕都无法再对中华帝国构成威胁了。换做是他的话，或许真的会采取这样冒险的行动的。

    “我们不能和中国人开战。我想，中国人也不愿意和我们开战的。”埃文斯中将说道。

    “但愿如此，愿上帝保佑我们。”托马斯少将说道。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，和前后的差距都只有十几票，岌岌可危啊，求月票支持！感谢书友袁yh1234567、欢乐派对、天空梦静、阿落ppnetg-2o、心舞飞扬826、jy926o12、e網情深、小黑猪哦、mfive、雷霆疯吧、毛星河、铁血易玄、小小排骨啊、。日月如梭、雷霆疯吧的月票！