    肖颖慧瘪嘴瞪他，反问：“怎么？我们刘总管什么时候连一个司机都打发不了了？你是在过度谦虚呀？还是在赶我？”

    “哎哟！”刘总管呵呵笑道：“老奴哪里敢赶你呀！最近天气太湿冷，你好一阵子没住这边，被子褥子都湿冷湿冷的，老奴是怕你今晚会冻着。这大过年的，万一让你冻病了咋办？舍不得舍不得呀！”

    “少废话啦！”肖颖慧嘟嘴嘀咕：“老刘，您以为我第一天来肖公馆呀？肖公馆这么大，缺几床被褥？把暖气开大些，我不用被褥都能睡！”

    刘总管皱眉苦笑：“我的小祖宗呀！你咋不看看现在是什么时候？你如果留下，淡云姐指不定会不高兴。她难得回国陪你，你却反而跑回这边来，那她得多失望呀？是吧？大过年的，互相作伴才热闹。再说了，老爷子病着，他顾不了你也陪不了你。你又一向爱热闹，这里冷冷清清的，你明天指不定就烦了。”

    肖颖慧敛下脸色，眸光沉稳认真下来。

    “老刘，我要留下陪着外公，还要照顾他老人家。你放心，我刚才已经跟我妈彻底闹掰了，让她一次性气个够，无所谓其他了。”

    刘总管：“……”

    肖颖慧眼睛微动，哽咽：“我是外公一手养大的，我知道我该怎么做。老刘，我知道我虽然任性骄纵，可我心里明是非。如何判定事情的对错和是非曲折，外公没少教我。我想清楚了，我必须回来，必须回到外公的身边。”

    刘总管红着眼睛，转而无奈长长叹气。

    “颖慧小姐，老爷子老了，而你还年轻，你还有大把大把的美好前途和未来。眼下这个时候，老爷子宁愿你跟着淡云姐，再寂寞也只想一个人待着。”

    “我不！”肖颖慧眼角滑下泪水，道：“我要跟外公在一起，好好孝顺他老人家。我不需要什么美好前途和未来！没有我妈，我照样能过得好！”

    刘总管忍痛摇头：“不行……老爷子不会肯的。我的小祖宗呀，你就乖乖听话一回吧。千万不要在这个节骨眼上跟你妈闹，不然她铁定更生气。”

    “我管她生气不生气！”肖颖慧哽咽：“我要亲自跟外公说——我跟我妈不是一伙儿的！我妈她要干什么是她的事，我压根没参与。我站在外公这边，我一向跟我妈不对卯，这次也不例外。”

    “小祖宗，别哭别哭。”刘总管哄道：“我让深浅送你回去，好不好？你要吃什么，要买什么，我都让深浅带你去找。等你心情好些了，让他送你回去歇着。”

    后方的鲁深浅眼神躲闪几下，不敢抬眸，暗自吞了吞口水，脸色有些不对劲。

    刘总管顾着哄肖颖慧，压根没有瞧见。

    “老刘！”肖颖慧跺脚娇哼：“我说的话你究竟听到没有？！我都说了！我不回去了！我跟我妈已经彻底决裂了！我要回到外公的身边，我要留下陪着外公！”

    刘总管苦笑连连：“小祖宗……事情远远没你想得那么简单，你不好跟淡云姐对着干，不然以后惹毛她，她指不定将你撵出国去。”

    “你——”肖颖慧皱眉瞪他：“你究竟是外公的人还是我妈的人？！有你这么劝人的吗？！你还是不是肖公馆的管家呀？！”

    “唉……”刘总管埋下脑袋，低声：“颖慧小姐，我也是为了你好。你是金枝玉叶，是童话里的小公主，是生活在城堡里的娇小姐。肖公馆一旦分家，这里就跟以前完全不一样了。没有金窝银窝，没有锦衣玉食，你会受不住的。老爷子哪里舍得让你受委屈受苦受罪？你是老爷子养大的，你的秉性如何，老爷子心里头再清楚不过。你的心意，他已经心领了。”

    眼前的这位娇小姐，自小到大都长在最适宜最舒适的“暖房”中。

    吃的是山珍海味各地美食，穿的戴的是最国外最时尚最流行的衣帽。一个小饰品就得让普通人奋力工作大半年，一套进口礼服就得费上千，甚至好几千块。

    她是含金汤匙的贵小姐，住的是历史悠久的古堡和大庄园，四周围着十几二十个保姆日夜照顾。

    来到肖公馆后，老爷子心疼她没父母在身边，也怕她不习惯，尽量用最好的条件供应着她，毕竟家大业大，不差那么些花费。

    可肖公馆的生意一日不如一日，财富在不停缩水，此次分家后便会更加清晰，甚至是一清二楚。

    到那时，肖公馆也会分成好几部分，生活的质量也会大不如从前。

    老爷子年纪大了，也是吃过苦的人，怎么样的日子都能过下去。可眼前的娇小姐不一般，她自小娇生惯养，哪里受得了一点点苦！

    尽管她姓“肖”，可她身上有一半的血脉不属于肖家。

    再说，是肖家嫡亲女儿的淡云姐都那样了……

    肖颖慧听罢，珍珠般的泪水啪嗒啪嗒往下掉。

    “我……我知道外公最疼我。他越是这样处处为我着想，我就越不能离开他。没有金窝银窝，没有锦衣玉食，通通都无所谓！真的！”

    刘管家眼里泪光闪烁，不再说什么。

    肖颖慧一把抱住他的胳膊，哀求：“老刘！老刘！你就帮我劝劝外公吧！求求你了！我要留下陪外公，我还要帮忙照顾他。”

    刘管家垂下脑袋，把心中的无奈化成一声长长叹息。

    “罢了，你要住下便先住下。至于你能不能一直留下，还得老爷子亲自点头。深浅，外头天冷，你送颖慧小姐回她原来的别墅。”

    “等等！”肖颖慧往楼梯口张望，迟疑问：“老刘，外公他……真的睡沉了？”

    刘管家点点头，嗓音沉重：“老爷子很难受，医生给他开了助睡眠的药，吃下睡着了。”

    肖颖慧听得暗自心疼，不敢再问什么，乖乖跟在鲁深浅的身后离去。

    他走得不快，手中的大手电筒明亮耀眼，照得四周光亮一片。

    肖颖慧见四周终于没人了，连忙加快脚步。

    不料她刚走近，鲁深浅立刻也加快步伐，再次把两个人的距离恢复之前的五六米。

    她不信邪，再次追赶上前。

    鲁深浅脚步飞快，甚至差点儿跑起来。

    肖颖慧脚上穿着的是高跟鞋，快走一段路后，再也快不了了，被迫慢下来，气呼呼瞪了瞪前方的挺拔背影。

    鲁深浅即便没回头，也能一清二楚感觉到后方的“怒目圆瞪”，但他不敢停下脚步，假装什么都不知道，继续踏步往前。

    走了三四分钟后，两人一前一后拐进大别墅的前花园。

    最近主人没回来，大别墅除了前院亮着一盏灯，其他地方都黑麻麻的。

    鲁深浅礼貌淡声：“颖慧小姐，你且在这里等着，我先进去开灯。”

