    

    
                第3679章

    
                紫霞七杀阵的入口仅有一丈宽一丈长，位于整片霞光最中央，分配完小组之后，一天之内闯关者想要什么时候进去就能什么时候进去，很多人信心不足。

    
                他们没有发泄完自己内心的怨恨，所以才会停留在外面很长时间，不过他们的期限只有一天，一天过后报完名被分配完小组的闯关者没有进去，就会被视为放弃挑战，机会也就错失了。

    
                三个人来到入口，看着满眼紫色霞光，孙元站住了脚，他那一双小眼睛，死死的盯着入口，虽然他极力掩饰，想让自己的表情趋于平淡，但叶凡还是能从他的神情之中看出孙元倍感压力，看得出来他对自己没什么信心。

    
                “要是怂了的话，你可以退出。”叶凡的声音很冷，孙元猛地转过头，咬牙切齿的看着叶凡：“你少在这儿激我！我再说一遍！就算是你怂的尿裤子，在我这儿也没什么！”

    
                说完这句话之后，他一咬牙迈开大步走了进去，李宏昌紧随其后，叶凡也跟着进去了，三个人迈入紫霞七杀阵，周围空间瞬间发生扭曲，紫色霞光充斥在周围，看上去绚丽夺目。

    
                但他们三个人都清楚，霞光之中杀机四起，一不小心就会落败，孙元吐出一口浊气，声音低沉的说道：“七步一杀阵！你们自己小心一些，别把牛吹上了天，摔得却很惨！”

    
                叶凡与李宏昌没有搭理孙元，他们三个人同时迈步，打起十二分的警惕，随时应对突然开启的杀阵，三个人同时往前走了六步，在叶凡马上要迈出第七步的时候，孙元一伸手拦住了他。

    
                “你走这么快干什么！我刚刚不是跟你说过了吗，七步一杀阵！你迈出第七步就等于进入了杀阵，你难道不调整一下自己吗？像你这种楞头青干什么能做得成？”

    
                孙元直接把叶凡批判成了楞头青，他心里又恨又怒，感觉自己倒霉至极，这小子不光爱吹牛还是个行事莽撞的楞头青，明明知道迈出第七步就相当于开启杀阵，竟然还不管不顾的往里面冲。

    
                一瞬间孙元甚至想冲上去抽这小子两个耳光，让他清醒清醒，叶凡无语的抽了抽嘴角，感觉这家伙烦得很。

    
                刚刚自己在外面跟他磨叽了半天，如今进入紫霞七杀阵，他竟然还跟自己磨叽，就算叶凡脾气再好也忍不住，他一伸手甩开了孙元抓住他的胳膊，在他们二人震惊的目光之中，稳稳的迈出这一步。

    
                孙元气得直接骂娘：“臭小子你要干什么！你疯了不成！你要是不想闯关成功你早说，老子就不陪你浪费时间了！”

    
                孙元觉得自己气得心脏都要爆炸了，这小子实在太不靠谱了，之前那么信誓旦旦，还以为这小子有些本事，最起码也不应该是一个楞头青。

    
                李宏昌皱起眉头冷冷的注视着叶凡，如此莽撞不光丢失自己的闯关机会，还会连累他们两个，本来李宏昌对叶凡的印象尚且可以，叶凡迈出的这一步，瞬间让李宏昌把叶凡归结于孙元之流。

