    就在他抡起锻造锤的同时，客厅墙上曾经出现过的数字再次浮现，跳动之后便消失无踪。

    2/3

    煅烧，固定，抡锤，精炼，百锻提纯。

    魂锻沉银锤叮叮当当的敲击在金属之上发出金铁轰鸣之声，进阶为魂锻金属的锻造锤拥有了一定程度上的智能，可以更好地辅助夏天灵进行锻造。

    相比于之前来说，虽然他的锻造技术并没有提高太多，但好马配好鞍，拥有利器在手，金属锻造之后的品质也不断提高了起来。

    成为圣匠之后的他已经足以通过气血之力完成锻造，没有魂力也不要紧。

    就在他沉迷锻造的时候，时间在不知不觉中飞速流淌，转眼间就已经过了数天。

    将手头带的不少普通稀有金属都进行初步锻造完成之后，没事做的夏天灵又转头研究起了阵法和炼器。

    通过第一阶段通关给的升级奖励，现在他几项副职业都已经达到了【登堂入室】的地步，其上还有【一代宗师】和【超凡入圣】就到达了人之领域所能到达的极限。

    最终足以突破极限的【化技为道】境界并不是人境可以奢望的，必须要经过生命等级的进阶才行，否则难以理解。

    【登堂入室】这个境界在修真界对应的是七品炼器师或者七品阵法师的地步。

    虽说在这斗罗世界由于魂力能量品质较低的缘故很多东西并不能做出来，但这并不妨碍夏天灵对阵法和炼器的理解与眼界。

    既然在这个世界里并没有魂力能量能进行补充，只能全靠吃地灵草弥补的一点魂力，那么他干脆就开始着手研究一些小玩意。

    比如说——魂力灯。

    照明，这是无论什么世界人类都需要的。

    自文明出现之时人们便从未放弃过对光明的渴求和追寻。

    不同于用电流通过灯丝产生热量使回旋状态的钨丝加热到白炽状态产生光芒，用魂力产生光则需要大量的实验。

    重新选择发光材料，选择魂力流淌的导体，选择承载魂导法阵的合适载体，确定改良法阵，铭刻魂导核心，尽可能压缩成本并延长使用寿命......

    大概一个月左右的时间过去，夏天灵终于成功研制出了第一个使用材料价格低廉，制造简单，使用寿命还长的魂导灯。

    只要向内注入魂力就可以将其储存在灯内的魂导法阵中，之后按动开关便可以点亮。

    虽然只是一台粗糙的试做品，跟原先武魂殿里提供照明的灯还有差距，但这件成品的诞生具有跨时代的意义。

    这代表着斗罗大陆的魂导器在失传了上万年之久后第一次被重新制作了出来。

    在魂导灯这一块，夏天灵不再是知其然而不知其所以然。

    就在夏天灵笑着擦了擦头上的汗水将魂导灯点亮之时，原本在客厅墙上浮现的数字如今也出现在了他的眼前。

    3/3

    三分之三？这啥意思？

    没来得及欣赏自己努力了将近一个月才制作完成的成品，他的目光便被这突兀出现的数字吸引了。

    “试炼第二关：自律。自律是成功的基石，同样亦是修炼者跨入超凡，跃迁生命形态的第一步。怠惰会成为你头顶高悬的达摩克利斯之剑，享乐会成为拖垮你成功的毒药，而放纵则会大大加剧前两者的进程。”

    “修炼如逆水行舟不进则退，生活与人生亦是如此。试炼者夏天灵，恭喜你试炼成功，希望你在日后的道途上始终如一，不忘初心。”

    “试炼第二关，试炼者夏天灵用时二十九天十四时四十一分六秒。其中用时一百一十至一百二十天为及格，获得基础一万点试炼积分，用时超过一百二十天者试炼失败。每缩短十天则奖励翻倍，如用时一百至一百一十天则获得两万积分，以此类推。”

    “试炼者夏天灵共获得试炼积分：512 0000点，目前总积分：1536 0000点，恭喜你，请你再接再厉。”

    “在前往休息区进行二百四十小时的休息之前，试炼者，相信你一定很疑惑，本关的通关判定条件是什么，下面我进行短暂说明。”

    夏天灵一听这话来了精神，虽然通过自律二字已经大概猜出了本关考验的东西，但他确实疑惑这关具体的通关条件。

    他感觉自己啥也没干，在屋里吃了两顿外卖，打了一盘游戏，之后打了打铁，研究出了一台魂导灯，然后怎么就过关了？

    “自律考验第一阶段，在绝境之中并不放弃，勇于寻找出路摆脱困境，这是完成考验的第一步。”

    “自律考验第二阶段，在沉迷享乐之中幡然醒悟，自行打破并走出舒适圈，这是完成考验的第二步。可惜，如果你根本未曾被外物吸引，奖励还会再次翻倍。”

    “自律考验最终阶段，在打破舒适圈之后察觉到目前修炼的困境但并不放弃，在达成任意一项成果或进步时考验成功，随即结算奖励。当然，每个人的考验虽不尽相同，但绝对公平。”

    冰冷的机械音说完之后便再没了声息，随着夏天灵的一声苦笑，他又回到了熟悉的草原别墅当中，一同出现的还有他之前拿出的东西。

    始终还是棋差一招，斗罗大陆十几年如同象牙塔一般的生活并没有让他的意志变得如钢铁一般坚定。

    如果他不曾被游戏和美食吸引，现在已然凑够了足够定制百万年魂骨的积分。

    自律，这真是一项考验自身意志力的事。

    还好他在结束了一盘游戏之后有思索自己是否忘了某些事情的习惯，察觉不对之后及时用锻造和研究转移了注意力，否则这一关翻车的可能性可太大了。

    不愧是传说当中的神山，把控与窥探人心的本事属实有一套。

    现在回想起来考验的内容，夏天灵不禁背脊一阵发凉。

    失败的惩罚显而易见，那就是试炼者会永远沉溺于神山营造的环境当中不断沉沦，不断堕落，最终成为没有神志浑浑噩噩的傀儡。

    杀人都不见血，这才是真正的大恐怖。

    不让你哭着生，而让你心甘情愿笑着死！

