    “高师侄，我什么时候骗你了！”

    看着满脸愤怒的高羽，林阳轻轻一笑道。

    “林阳，你...你......”

    原本就愤怒不已的高羽，在听到林阳当面叫自己师侄时，他整个人都快疯了。

    我把你当好朋友，你却成了我的师叔。

    还敢当面叫自己师侄，这搁谁身上都受不了。

    “高师侄，别生气了，生气容易变丑，本来你也长得不帅......”

    林阳看着生气的高羽，他以长辈的语气安慰着。

    只是他这个安慰有些另类，让高羽听了直接转身就走，头也不回的那种。

    林阳看着负气离开的高羽，他忍不住笑了出来。

    “林师弟，别跟高羽一般见识，他被我给宠坏了。”高甄看着负气离开的高羽，他对林阳轻声说道。

    “高师兄，我才不会跟晚辈一般见识呢，你说是吧。”林阳笑嘻嘻的说道。

    “晚辈！”

    高甄听到这两个字，他也笑了出来。

    的确，林阳现在是杨鸿的亲传弟子，那高羽对他来说就是晚辈。

    “干爹，这么说的话，以后我就是你弟妹，高羽的师叔嫂了。”

    就在这时候，站在高甄身后的女孩轻笑着出声说道。

    而在女孩说话的时候，她也在不断的打量着林阳。

    说实话，林阳给她的第一印象相当不错，虽然两人还没说上话，但感觉极好。

    或许，这就是缘分吧。

    “呃...这关系似乎有点乱了。”

    高甄看着女孩，然后再看了看林阳，他忍不住挠了挠后脑勺。

    谁也想不到，林阳竟然会是武魂殿殿主的亲传弟子。

    如果高甄事先知道的话，那他绝对不会去把他干女儿找来，然后给林阳说媒。

    可现在，人带来了，林阳的身份却变了，这让高甄不知道该怎么办了。

    “高师兄，她是......”

    林阳看着身材娇小可爱的女孩，他忍不住好奇的问道。

    尤其这个女孩的目光一直在他的身上，倒把他这个大男孩看的有些不好意思。

    “林师弟，那个...你现在有空吗？咱们回家细聊可好，这中间的情况有些复杂。”高甄有些不知道该如何解释了。

    他总不可能跟林阳说，这是我给你找的媳妇。

    没错，我就是看中你了，你给我当女婿吧。

    如果是之前，高甄或许还真敢这么说，但现在的话，人家林阳可是武魂殿殿主的亲传弟子。

    如果没有意外的话，将来杨鸿隐退后，林阳可就是武魂殿殿主。

    “干爹，这有什么可复杂的。”

    然而，在高甄刚刚说完话后，女孩非常爽快的说道：“你是叫林阳吧。”

    林阳听到这话，他轻点了点头。

    “干爹，这门婚事我同意了，我会嫁给他的，你放心吧。”

    在确定了林阳的身份后，女孩直接走到了林阳的身边，然后主动挽过他的手对高甄说道。

    “呃......”

    林阳见到如此主动的女孩，他一时间还真没有反应过来。

    但下一秒，林阳连忙松开了女孩，并且与对方保持了一定的距离。

    什么这门婚事就同意了，这哪门子的婚事？

    这父女俩这是要干什么？

    强抢良家少男吗？

    别搞错了，我才十六岁，未成年呢。

    “高师兄，这...这到底是怎么回事？她...她谁啊？”林阳看着高甄，然后指着女孩问道。

    “林阳，对不起，我忘了自我介绍了，我叫楚琪，是你未过门的媳妇，怎么样，我长的很漂亮吧。”女孩，也就是楚琪自我介绍道。

    “等一下，楚...楚姑娘，你什么时候成了我未过门的媳妇了？”林阳好奇的问道。

    自己跟对方才第一次见面，怎么就成了自己未过门的媳妇？

    当然，这个楚琪的确挺漂亮的，属于萝莉型的可爱漂亮。

    “林阳，我干爹说把你介绍给我的，那我同意了，所以我就是你未过门的媳妇啊，有问题吗？”楚琪好奇的问道。

    林阳听着这样的话，他的脸色有些不太好看。

    高甄把自己介绍给她，她同意了，那就是自己的未婚妻，这是什么鬼逻辑？

    这脑回路林阳绝对甘拜下风。

    “林阳，走吧，我请你喝酒，咱们好好谈一下，另外也庆祝一下我当代理长老了，走走！”

    高甄一把拉着脸色不太好看的林阳，然后边走边解释着。

    至于楚琪，她并没有在意林阳对自己的态度，因为在她看来，只要自己看上了，那其他都不是问题。

    而当林阳被高甄带回别墅的时候，他的惊人事迹再一次的在武魂殿里传开了。

    甚至，这一次林阳的身份曝光，将他之前的丑闻瞬间就掩盖过了。

    武魂殿殿主的亲传弟子，这个身份在武魂殿绝对是响当当的存在。

    “怎么可能？林阳怎么可能是武魂殿殿主的亲传弟子，这绝对不可能？”

    萧灵儿听说了林阳的消息，她第一个反应绝对是不相信。

    但是，整个武魂殿都传开了，甚至连对方一个大招歼灭刘莽的事情都传的沸沸扬扬。

    那可是魂力高达七十多级的强者，竟然被林阳一个大招给灭掉了，连渣都不剩。

    太可怕了。

    毫无疑问，在林阳灭掉刘莽，并且公布自己的身份后，他的热度在武魂殿绝对排名第一。

    甚至这个热度完全没有对手。

    可在萧灵儿看来，林阳不过就是沾着自己的光才来到了武魂殿。

    可现在，她在武魂殿接新弟子任务打扫卫生，可对方却已经是武魂殿响当当的大人物了。

    接S级任务、斩杀武魂殿长老，武魂殿殿主的亲传弟子。

    随便拿出一件事情，那都可以将萧灵儿秒成渣渣。

    换句话说，此时的萧灵儿给林阳提鞋都不配。

    是真的不配了。

    之前萧灵儿说，她跟林阳不是同一个世界的人，所以没办法在一起。

    这句话并没有说错。

    只是，角色互换了一下，是如今的林阳已经上升到萧灵儿高攀不起的高度。

    “我...我真的错了吗？”

    萧灵儿抬头看着天，此时此刻的她眼中才开始露出了后悔之色。

    可是，现在后悔有用吗？

    如果她现在去跪求林阳原谅，对方会原谅她，并且重新接纳她吗？

