    快龙之前释放出的打雷技能之所以有如此可怕的威势，原因便是因为它已经将这个打雷练习到如意级别，拥有至少百分之五十的威力加成。

    这是快龙天天瞎放电，花了几年时间好不容易才在近期达成的成就。

    至于钱兵期待看到的大师级别的变化，那就遥遥无期了。

    当然，快龙除了把打雷技能的熟练度提升到如意级之外，它从父母身上得来的的另一道遗传技能大字爆炎，以及刚刚对着水面来回扫荡的冰冻光束也已在钱兵有意的训练之下，提升到娴熟级别。

    娴熟级的冰冻光束获得了一定程度的威力加成，很快就将对战场地上全都的水域都冻结成了冰面。

    但钱兵并没有让快龙就此收手，冰冻光束继续对着冰面来来回回扫射了好一阵子。

    当他确定暴鲤龙就算全力敲击也无法一下就将冰面敲碎之后，才让微微喘气的快龙飞落地面休息。

    钱兵脸上露出笑意，开口赞道：

    “快龙你干的不错，以冰面如今的厚度暴鲤龙想必没法突然冒出来兴风作浪了。

    不过现在还不是你可以放松的时候，马上用打雷技能制造出一团雷云盖在水面上等它出来捣乱。

    如果暴鲤龙乖乖在水下待着就罢了，要是敢冒头搞偷袭，你直接给我电翻它。”

    快龙闻言，只好再次运转身体内的能量，电花从它的大嘴开始向全身蔓延，很快雷电再次由它身体开始冲天而起，聚拢起天空中的云气，制造出一大片亮光缭绕的雷云。

    钱兵见打雷技能进行做到这一步，才点着头，继续说道：

    “好了，快龙你就维持着这片雷云，在地面上休息一下吧。

    如果暴鲤龙有任何异动，你就像我们平时在家进行技能落点训练时玩的打地鼠游戏一样，用小股闪电劈它。”

    快龙的打雷技能熟练度达到娴熟之后，就莫名掌握了将其酝酿成雷云再劈向对手的奇妙运用。

    如果遇上了雷雨天气，这招更是如有神助，威力惊天。

    同时，快龙还能在打雷技能酝酿完成后，控制雷云延缓发动攻击。

    而代价就是需要持续消耗一定的能量维持住雷云的状态，以及快龙无法再使用出其他需要消耗能量的技能。

    不过像叩打、龙尾这种纯物理输出型的技能依旧可以运用无虞。

    快龙听见钱兵的新指令后，便毫无偶像包袱的一屁股坐倒在地，漫不经心的维持着头顶与雷云连接在一起的如天线一般的小电流。

    快龙看起来状态十分懈怠，但如果仔细观察，就会发现它的眼珠子一直都在滴溜溜乱转着，注意力一刻都没有离开过眼前的冰面。

    ……

    快龙一出手就占据了绝对的主动和优势，见到这一幕的南术和贺晴，此时心情可以用一个如坠冰窟，一个艳阳高照来形容。

    “死小子，可恶！”

    “天啊，这头快龙也太帅了吧！这下好了，我看南术还怎么嚣张！

    哎呀，火暴兽！”

