    “回禀峰主，他是飞云峰峰主新收的三名弟子之一，名为长阳。”黑衣执事恭声说道。

    “飞云峰峰主？就是那个不久前才突破到七色元丹的韩信？”望天峰峰主问道。

    “正是韩信护法！”

    望天峰峰主站了起来，他目光看向飞云峰的方向，喃喃道：“这韩信，运气还真是不错，收的第一批弟子之中，竟然就出现了一名这么出色的弟子。”

    与望天峰峰主坐在一起的那两名青年，听到望天峰峰主如此之高的评价，不由得纷纷心生好奇，其中一人站了起来，神色淡然的说道：“峰主，莫非我们光明圣殿内，又出现了一位了不得的九星天才？”

    这名青年的实力并不是很强，仅仅四色元丹修为，按照武者的的等阶来划分的话，是处于人神之境，这样的实力在作为荒州顶尖势力之一的光明圣殿之中，的确上不了台面。

    但他在光明圣殿内的地位却是非同一般，足以和光明圣殿内九十九座主峰之一，望天峰峰主平起平坐。

    因为他，就是光明圣殿的五大九星天才之一，名为公正新，是即将参与圣子之争的人选。

    “他是几星级的天才我不知道，不过这里却纪录了他战斗的影像，你们看看吧。”望天峰峰主将那枚晶石递了过去。

    公正新和另一名青年纷纷接过晶石观看了起来，很快，他们便看完了晶石内的战斗影像之后，神色纷纷变得严肃了起来。

    “这名一色元丹的弟子，对光明圣力的运用，的确是神乎其神。”公正新说道。

    “不错，至少在这一点上，连我都是自叹不如，真的很难相信一名一色元丹的光明圣师，对光明圣师的掌控力能达到这般不可思议的地步。”站在公正新旁边的那名青年也发出赞叹之声。

    他名为辛丙，与公正新一样，同为光明圣殿五大九星天才之一。

    “两位，有没有兴趣随我去广场上见一见这个叫长阳的弟子。”望天峰峰主对着公正新和辛丙说道。

    “我正好想要见见此人。”公正新说道。

    “我也有此意。”辛丙也开口说道。

    随后，望天峰峰主带着公正新和辛丙立即朝着广场赶去，刚一接近广场时，便是听见一道中气十足的大喝声远远的传了过来。

    “落雪峰的弟子，可还有人胆敢一战？”

    声音中，充满了挑衅，夹杂在其中的，还有一股不屑。

    “这个叫长阳的人，还真是有些狂妄呢。不过，他也有狂妄的资本。”正从广场边沿不急不缓赶来的望天峰峰主笑着说道。

    “参见峰主！”与此同时，远方那站在高台上，维护这里次序的几名黑衣执事立即飞了过去，对着望天峰峰主弯腰行礼。

    “白龙，你发现的这个小家伙，很不错，就是不知是几星天才。”望天峰峰主点了点头，然后对着这些黑衣执事中的领头人说道。

    被称为白龙的黑衣执事回道：“已经调查清楚，飞云峰弟子长阳，是一星天才。”

    “什么？仅仅一星天才？”望天峰峰主微微皱眉，不相信的问道。

    白龙点了点头，道：“测试结果上，的确是一星天才。”

    望天峰峰主不再说话，他隔着很远的距离望着正威风凛凛的站在擂台上的那道笔直身影，露出若有所思的神情。

    “难道落雪峰这就没人了吗？”这时，站在擂台上的剑尘再次喝到。

    “哼，长阳，你休得猖狂，我们落雪峰只是不想以大欺小罢了，这样胜之不武，赢了也不光彩。”落雪峰的第四弟子脸色难看的回应。

    “那也要先赢了我再说，你因该就是落雪峰的第四弟子吴斌吧，吴斌，你是两色元丹修为，我仅仅一色元丹修为，我现在向你发出挑战，你敢不敢应战。”剑尘声音洪亮的说道，几乎是传遍了整个广场。

    此刻，擂台四周，聚集的人已经是越来越多了。

    落雪峰的第四弟子吴斌，脸色变得要多难看有多难看，他咬着牙站在擂台之下，就是不敢踏上擂台一步。

    他虽然是两色元丹修为，但实力却远不如连焰，连连焰都不是剑尘的对手，被剑尘狠狠的羞辱了番，他若上去，岂不是自取其辱吗。

    “看样子，你是不敢上擂台一战了，不过也对，连你的三师兄连焰都被我打趴下了，你自然不是我的对手。”剑尘站在擂台上，满脸不屑的说道。

    听了这话，吴斌脸色顿时一阵青，一阵白。

    而剑尘则是将目光转向同样阴沉着脸站在那里的落雪峰二师兄文成，道：“文成，我代表飞云峰，挑战你这位落雪峰的二弟子，你敢不敢迎战。”

    “好！好！好！长阳，你很好，竟敢挑战我。”文成脸色顿时变得铁青，目光变得凌厉之极，发出咬牙切齿的声音，心中更是杀意升腾。

    不过，他同样不敢轻易踏上擂台，长阳的实力他可是看得一清二楚，表面上的确是一色元丹的修为，但真的战斗起来时，却是连两色元丹的连焰都能轻松的打败，没有十足的把握，他也不愿轻易与剑尘交手。

    就算是交手，也绝对不能在这里，万一要是输了，那他文成，今后可真没脸去见人了。

    毕竟，他可不是两色元丹，而是一名三色元丹的光明圣师，并且已经触及到圣战法则门槛的人了。

    “峰主，峰主来了......”

    “拜见峰主......”

    “拜见峰主......”

    ......

    就在这时，人群涌动，惊呼四起，只见一头白发的望天峰峰主，正和公正新，辛丙两人，在一众黑衣执事的陪同下来到了这里。

    “那好像是我们光明圣殿的五大九星级天才公正新，竟然连公正新也来了......”

    “不止是公正新，还有五大九星级天才中的辛丙，他竟然也来到了这里......”

    “五大九星级天才竟然来了两人，据说他们即将进行圣子之争，这一届圣子，将从他们五人之中诞生......”

    两大九星级天才的到来，顿时让汇集在这里的众多光明圣师沸腾了起来。

    在不少人眼中，九星级天才，那可是偶像一般的存在，在许多人眼中，都是高不可攀，见上一面，都是一件极大的荣欣。

    “你们当中谁是文成，还不上擂台与长阳一战。”就在这时，公正新开口，他的语气很轻很平淡，但是却充斥着一个令人不容置疑的果决。

    似乎，他这句话，就是命令，是圣旨，根本就不容反驳。