    

    又是一个黎明，车队休整完毕后，再次出发了。

    与往常一样，他们穿过了森林，穿过了果园，穿过了农地，在村落市镇歇一歇脚，随后再度进发，直至黄昏。

    唯一不同的是，车队里多了一个奇怪的人，一个带着黑色面罩，只露出头发和一双眼睛的人。

    对此，艾莉亚非常在意，因为她觉得那人望着自己的目光很是奇怪。

    虽然很多人望着她的脑袋也会露出奇怪的眼神，但那人是不同的，她问过大牛，大牛只觉得那个人戴的面罩很怪，其他没觉得有什么特殊的。

    大牛是绿手罗米起的外号，因为他经常擦拭一个牛角盔，但却从来都不戴上它。

    他有着一头脏乱黑发，年纪是孤儿中最大的，不仅胸膛宽厚、长得壮实，手臂上也粗壮得不像是个孩子。

    后来艾莉亚问过大牛，才知道他叫詹德利，之前是个铁匠的学徒，难怪会有这么强壮的手臂，罗米和热派都不敢惹他。

    想到罗米和热派，艾莉亚心中就是一阵喜悦。

    现在那两个讨厌的家伙也不敢招惹她了，因为她只是拿着一柄木剑就把他们两个揍得屁滚尿流。

    虽然事后被尤伦叔叔拿着木棍敲红了屁股，但艾莉亚一点也不后悔。

    这是她第一次不借用史塔克的名头，只凭借自己的实力赢得了敬畏和尊重。

    快要入夜了，大家都像往常一样扎营休息。

    在河边涮好了自己的杯子，艾莉亚转身朝着营火走去。

    “小子。”一个轻飘飘地声音传来，“可爱的小子。”

    艾莉亚转过头，看向了那辆囚车。

    是被锁链拷住的三个人中的一个在对她说话。

    那是个面容清秀的年轻人，他有着一半红一半白的头发，此刻正举着手里的空瓶子，朝着艾莉亚微笑着说道。

    “某人很久没有喝水了，某人有些口渴。”

    说着，这人将杯子伸出了牢笼。

    “男孩也可以多个朋友。”

    “我有自己的朋友。”艾莉亚警惕地说道。

    她一直记得尤伦的嘱咐，囚车里这三个都是从黑牢里挖出来的犯人，穷凶极恶。

    “我可没看到。”

    这是三人中没有鼻子的那个人说的。

    他长得非常粗壮，胸膛和脊背上长满黑色的体毛，甚至连手臂都不例外，活像个会说话的大猩猩。

    罗米最害怕的就是他，因为他没有鼻子，脸长得非常吓人，

    另一个秃头的忽然张嘴趴在牢笼上，像一只蜥蜴一样，嘶嘶地吼叫着。

    红白头发的犯人无奈一笑，望着艾莉亚说道。

    “某人无法选择自己的同伴，这两个有些缺乏教养，某人必须请求原谅。”

    “……”艾莉亚脸颊有些抽搐。

    又是个怪人……

    出了临冬城，世界上遍地都是怪人，她已经见怪不怪了。

    “男孩叫阿利？”

    艾莉亚点了点头。

    “某人很荣幸是贾昆·赫加尔，从罗拉斯自由贸易城邦而来。”

    贾昆微笑着说道。

    “少废话，小屁孩！快给我拿点啤酒过来！”

    一旁没鼻子的家伙狞笑着说道。

    “你应该更礼貌点！”

    艾莉亚有些生气。

    “快点拿些啤酒过来，否则我就用你手中的棍子插进你的**！”

    没鼻子的家伙抓着囚笼，用那双长满了黑毛的脏手抓向艾莉亚。

    艾莉亚吓得退后两步，但紧接着便想起了西利欧之前教过她的话。

    恐惧比利剑更伤人。

    艾莉亚逼自己朝马车靠过去，一直到囚车面前。

    这时没鼻子的家伙忽然伸手想要抓她，那只手很长，铁镣铐与囚笼碰撞发出了巨大的声响。

    但艾莉亚非常冷静，她精准地挥出了棍子，狠狠地打在了他肉最少的手腕凸起处。

    没鼻子的家伙吃痛叫了一声，随后缩回了手。

    “男孩很勇敢，但并不理智。”贾昆脸上带着奇怪的微笑。

    艾莉亚皱着眉头望着他们。

    “猛如狼，止如水。”

    这时，一道同样轻飘飘地声音从她背后很近的地方传来。

    艾莉亚立即脚上用力，半旋过身，木剑指着后方。

    但那里空无一人。

    艾莉亚微微一怔，随即便听到贾昆奇怪的语调从身后响起。

    “某人不应该戏耍一个男孩。”

    艾莉亚连忙转过身，只见那个中途入队的怪人不知何时站在了囚车面前，而那两个刚才还凶神恶煞的囚犯，现在正乖乖呆在角落不敢出声。

    “男孩？”

    林易不置可否地望着红白头发的贾昆，随后瞥了一眼角落里的两个人。

    长得像野兽，所以感官也比较接近野兽吗？

    “某人吓到了罗尔杰和尖牙。”

    贾昆笑着说了一句，随即解释道。

    “没鼻子的叫罗尔杰，长着尖牙的叫‘尖牙’，这是某人取得名字，人总要有一个名字的对吗，尖牙不会说话，所以……”

    林易瞥了他一眼，没有理会的他的絮叨，伸手递过去一个装满了河水的杯子。

    “某人很感激。”

    红白头发的古怪犯人顿时面色一肃，接过了杯子。

    林易笑了笑，他暂时不太想跟无面人有什么深入的交流。

    于是林易转过身，望着一脸警惕地艾莉亚，轻笑着说道。

    “静如影，轻如羽，迅如蛇，止如水，柔如丝，疾如兔，滑如鳗，壮如熊，猛如狼，不动如石。”

    “你怎么知道！”艾莉亚睁大了眼睛，下意识脱口而出。

    “这是水舞者的口诀，我倒要问问你，你是怎么知道的，小……男孩？”

    林易似笑非笑地望着她。

    他知道水舞者的口诀！

    艾莉亚心脏一阵巨跳，想问他是不是布拉佛斯的剑士，但最终还是忍住了——她蓦然想到，跳蚤窝的孤儿阿利是不可能知道水舞者的口诀的。

    林易蹲下身，望着艾莉亚轻笑道：“做的不错，但是已经晚了……”

    “聪明人都能从你刚才的口误中听出点什么——你应当时刻保持警惕，即便是再怎么样的突发状况，也要保持正确的第一反应。”

    说着，林易伸手揉了揉她糟乱咯手的头发。

    艾莉亚面色微怔地望着林易，仿佛没听懂他在说什么。

    忽然，林易一伸手腰间捏住了悄无声息刺向自己的细剑，望着艾莉亚欣慰地笑了笑。

    “孺子可教。”

    艾莉亚却瞪大了眼睛，她感觉自己的“缝衣针”好似被一个铁钳死死夹住，送送不进，抽抽不出。

    怎么办？

    她死定了！

    一直注意着这边的尤伦赶紧上前，一把抱起愣住的艾莉亚，一边大声嘟囔着，一边向着树林走去。

    “好胆！居然又对你的兄弟下手，我说过，进了守夜人，所有人都是兄弟，再对你的兄弟下手，我就用会加倍的力气对付你！”

    “放开我！”艾莉亚很聪明地配合着，一边挣扎，一边将细剑插进腰间。

    营地里没人在意这边的动静，因为尤伦已经不止一次用暴力手段来管教车队里的孤儿了，现在连最调皮的孩子也不敢对同伴动手动脚。

    林易早已适时地松开捏着缝衣针的手，轻笑着注视着艾莉亚离开。

    这时，一个空杯子递到了他的身前。

    “某人很感激。”

    贾昆又说了一遍。

    林易笑着接过，但目光却依旧望着艾莉亚的方向，似有所问地说道。

    “一个很有天赋的孩子不是吗？”        

