    当楚幽还在乘坐车队回去时，天世官网论坛上已经热火热天了。

    随着华夏大区PVP战争时间的临近，越来越多的玩家知道了有这么一个让其激动人心的活动。

    更多的玩家在网上发帖，表达自己对这次即将到来的PVP大战的看法。

    众多老牌网游公会借这次机会，在论坛上收人，他们在游戏里创立了诸多分会，借此发展势力补充新鲜血液，带着蛊惑人心的激情话语，让初次玩游戏的人很快便联系了他们，要求加入。

    任何一款游戏，其玩家的心态都不同，有的玩家纯粹就是寻找激情，即便明白是给公会上层打工，也没有表示什么，他们要的就是一种激情，给予不了的，很快就会退会。

    今天的论坛上，有一种莫名的像似荷尔蒙气氛充斥在论坛之中，原因无他，那就是：针对燕国！

    大家都明白，在燕国玩家里面，有一个神的存在。

    没错！幽夜被华夏玩家公认为神！为什么？第一，从以往曝光的视频与情报来看，幽夜的技术属于顶尖暂时没有之一！虽然有装备属性极大地辅助性，但人物的动作是看得见的，君不见《天世》中战士有一种玩法被称为：幽夜流！这种玩法甚至影响到了刺客四大职业，只要是近战的，那些职业玩家无不认真研究有关幽夜的视频。

    第二，幽夜的第一公会：仙！从创立到现在，一直保持世界第一的位置，公会潜力值非常骇人；无论是游戏大咖还是某些研究类的威望工作室，都纷纷预测，即便有别的公会达到了与幽夜的公会同一级别，也别休想超过仙，从潜力值来推断，幽夜创立的公会其能量极为巨大，有人甚至怀疑，幽夜的公会其传送阵是不是囊括燕国全境了？还有幽夜的第一公会其技能神树的加持力到底达到了怎样的程度？要知道第一公会的增益属性至今还是一个谜。

    第三，幽夜本质上，是个土豪玩家！这就能够使幽夜无论在何种阶段，都能够保持在任何阶段内拥有最顶级的装备，以及让人梦寐以求的技能书！所以那些游戏天赋再好的玩家，在幽夜强大属性与技能的压制下，都将是一坨渣渣。

    这三点属于本质上的东西，也是幽夜被认作为神的根本，即：强大的个人技术意识、地图全视角的探知度，拥有非一般的土豪性。

    所以当有心人煽风点火，以及幽夜一直是话题人数每时每刻都有新闻播出，还有就是时不时在游戏公告中出现，这就造成了让玩家有一种错觉感，那就是：燕国一家独大！消灭六国，一统华夏，非燕国莫属！

    这就让别的六大国玩家产生了抵抗心理，现如今这种心理状态被有心人推向了高潮，内心的战意被彻底点燃了起来。

    除了燕国，其他六大国中的大公会，都纷纷在官网论坛上发表了对燕国宣战的帖子，造势极为热烈。

    《战！晋国众公会宣布对燕战争！》、《战！魏国众公会宣布对燕战争！》、《战！楚国众公会宣布对燕战争！》、《战！秦国众公会宣布对燕战争！》、《战！唐国众公会宣布对燕战争！》、《战！吴国众公会宣布对燕战争！》。

    这六个帖子被顶在了华夏论坛的最上面，任何玩家只要登录论坛，一打开就会看到这些极具醒目的帖子，并且明白了将有大事发生！

    打开帖子内容就会发现，每个宣战贴都有当属国很多大公会的挂名，显示着众志成城团结一致的决心。

    当然六大国中也并不是所有的公会都有这种意象，只能说这是一场被炒起来的声势浩大的对燕国的讨伐，其核心目的，就是要打幽夜的脸。

    在很多玩家的心中，已经把幽夜看作是燕国的守护神，这次针对燕国的行动，幽夜会作出什么样的举动来？这让很多抱着看戏的玩家非常期待。

    到目前为止，迄今没有看到燕国大公会对六国宣战之事作出明确的回应！只有一些燕国的中小公会在论坛上发声，表达了不满。

    这起事件就连在国外也引起了强烈的关注，一些国外的大公会用着本国语言在华夏论坛上留言，有些语言其离间的味道毫不掩饰，有的则是凑热闹，一时之间发帖数量非常多，好不热闹！

    “老杀，幽夜还没有上线吗？你有他电话号码吗？”赵飞燕在游戏里对着身旁的杀统领说道，脸色有些镇定，对于论坛上发生的事情她已经知道了，不光如此，很多人都知道了。

    现在华夏主频道上，六大国的一些有钱玩家纷纷对着燕国叫嚣，文字之中表达了对燕国的不屑和对幽夜的轻蔑。

    因为幽夜的存在，燕国落户了不少土豪玩家，这些玩家哪里受得了这般蔑视，立刻在主频道上开骂了起来，一时之间带爹带娘带祖宗的词语充斥在主频道上，并且刷新的极快，让人眼花缭乱。

    杀统领双手一摊，做了个无奈的样子：“我哪里有他电话号码啊，问问辉夜吧。”

    “我真就搞不懂了，他老是喜欢故作神秘干嘛？”赵飞燕老早就对楚幽这一点表示强烈不满，玩个游戏，还玩起了神秘感，你幽夜是我赵飞飞见过的第一人！

    “辉夜，发生大事了，快叫幽夜上线吧！”同时对着落花公会以及之前联络的几个燕国大公会的老大说道：“幽夜还没有上线，论坛上的事情不予理会！”

    就这样，论坛上始终没有燕国大公会站出来应战！这让一直期待双方撕逼的玩家很是难受。

    “哦，好的！”林洛儿也注意到了主频道上发生的事情，同时也联想到游戏对于楚幽似乎很是重要，于是果断下线了。

    “卫红，你说的都是真的吗？”这时楚幽与身在远京的卫红接通了电话，卫红的天机情报团队初有成效，对于论坛上发生的一些内幕也了如指掌，只不过卫红仍然不知道楚幽就是游戏里面的神级玩家：幽夜！

    “是的，六大国挂名的公会总共有112家公会，里面不光有著名的老牌网游公会，还有实力不俗的新兴公会，根据团队的情报分析，他们能够有资格进入燕国的转职玩家应该不下于5万人！”

    “呵呵，我大华夏区就是人才济济啊，开服没多久就有那么多转职玩家了，你们的评价是什么？”楚幽知道卫红旗下还有个专业的评估团队。

    “我们觉得，六大国公会根本不可能一起行动，要知道国与国之间还不能结盟，这次PVP战争本质上来讲是混战，除了本国玩家，其他国家的玩家见面就是敌对状态，所以看似声势浩大，实则作战效果不会很强，但对于燕国而言也不乐观。”

    “而且我们得到消息，楚国所有公会应该是针对燕国的超神公会，50家公会VS一家超神公会，这很让人期待，因为超神公会的幕后大佬就是幽夜。”

    听到这里，楚幽内心一动，说道：“对了，你们对幽夜这个人掌握了多少情报？我是指他本人！”

    “幽夜给我们的感觉好像是，他在顾忌着什么，迟迟不肯真人露面，不过老板放心，他手下的杀统领与洛水辉夜，还有赵飞燕等一帮人，我们已经在暗中调查了，相信通过他们身上顺藤摸瓜就应该能找到线索。”