    这些宝物都是帝兵，但是在濮才俊的出手之下，根本无法承受得了太大的攻击，纷纷爆裂开来。

    濮才俊露出一丝冷笑，就凭这些东西也想斩杀自己，简直太天真了。

    只是他的冷笑还没涌现多少，镇魔鼎一下镇压下来，轰隆，无尽的镇压之力席卷，那恐怖的气息，让濮才俊也变色，他的攻击轰在镇魔鼎之上，发出哐哐的声响，竟然一点都没有轰爆的感觉。

    “圣兵！”

    他大叫，只有圣兵才能抵挡得住他如此疯狂的攻击，只是普通的圣兵，根本无法伤到他，更何况运转这圣兵的还只是一个亚圣。

    只要等他杀死了眼前这只蝼蚁，这圣兵定然会成为他的战利品。

    他抬手，大手暴涨，竟然化作天幕也似，轰的一声轰在了镇魔鼎上，蕴含无尽的威压的镇魔鼎瞬间被轰飞了出去，可就在镇魔鼎被轰飞的同时，无数的火炼虫和噬气蚁已然涌来。

    咔嚓！

    这些噬气蚁疯狂咬在濮才俊的护体圣元之上，竟然将这圣元咬得不断晃动，荡漾出道道涟漪。

    濮才俊的圣元防御太强了，噬气蚁竟然都无法咬穿，火炼虫紧跟而来，却也无法将这圣元屏障咬破，只是咬得上面涟漪阵阵，气息不停的虚弱。

    “这是什么鬼？”

    濮才俊露出惊怒之色，一掌拍出，顿时无数黑色的掌威席卷出去，砰砰砰，不少噬气蚁和火炼虫顿时被轰爆开来，连天道雷霆都无法毁灭的火炼虫和噬气蚁，竟然被不断的轰爆开来。

    “兄弟们，上。”

    但小蚁和小火却根本没有任何畏惧，它们冲在最前面，疯狂的啃噬眼前的圣元护罩，咔咔咔，不断的咀嚼之声响起，那圣元护罩之上竟然出现了一个个密密麻麻如同针孔的一般的豁口。

    万圣诛魔阵的可怕力量以及青莲妖火和幽空冰焱的气息顿时顺着这些豁口渗透了进来。

    “该死！”

    濮才俊惊怒万分，顾不得保留实力，身体中的圣元瞬间燃烧，轰，可怕的冲击力一下子将小蚁和小火冲飞了出去，不少火炼虫和噬气蚁在半空中纷纷爆开，惨烈牺牲。

    但噬气蚁和火炼虫的使命也完成了，濮才俊身上的护体圣元已然出现了漏洞。

    咻！

    这是一道金光一闪，一道金色符纸出现在了濮才俊的眼前，这金色符纸上散发着凌厉的气息，濮才俊冷哼一声，大手探出，恐怖的空间规则之力笼罩住金色符纸，要将这金色符纸捏碎开来。

    可让濮才俊没料到的是，这金色符纸无比特殊，竟然无视他的空间束缚，噗的一声，直接穿透空间束缚，劈在了他的护体圣元之上。

    只听的咔嚓一声，濮才俊的护体圣元竟被这金色符纸劈裂了开来，濮才俊惊怒之下，伸手去挡，噗的一声，鲜血飞溅，金色符纸掠过濮才俊的手掌，竟将濮才俊给劈伤了。

    这是什么宝物？竟然能伤到他？

    濮才俊惊怒万分，他这是一次感受到了些许的威胁，催动金锣轰向金色符纸，当的一声，金锣和金色符纸碰撞，爆发刺目的光芒。

    秦尘也对金色符纸的威力吃了一惊，这金色符纸还是当初在古虞界从金身武皇身上得来了，当时秦尘也觉得这金色符纸十分特殊，但也没有想太多，后来扔在乾坤造化玉碟之中后也就忘了。

    现在仓促之中施展出来，没想到竟然有样的功效。

    此时秦尘也顾不得想太多了，他疯狂催动神秘锈剑，不要命的轰落而下。

    “就凭你，也想杀我？”

    濮才俊彻底怒了，自己竟然被一只蝼蚁弄伤了，他抬手，道道黑雾萦绕而出，这是空间之力化为的实质，凝聚在他手掌，竟然一把抓住了神秘锈剑。

    这是秦尘的神秘锈剑第一次被人抓住，虽然现在秦尘脸色苍白，真元随时都要支持不住，甚至脑海也在嗡嗡作响，要爆炸一般，可他还是疯狂的催动了真元，不要命的灌输到神秘锈剑中。

    轰！

    神秘锈剑上顿时暴涌出可怕的气息，无数的阴冷之力将濮才俊一下子包裹了起来。

    桀桀桀。

    并且神秘锈剑中散发一道道邪意的力量，一下子冲入濮才俊的脑海中。

    濮才俊的眼里终于露出了惊骇的表情，这究竟是什么圣兵，竟能影响到他的神魂。

    那惊骇只是一闪而逝，濮才俊的身体周围就荡漾起一圈圈的涟漪，同时一杆血黑色的半矛凭空出现，散发血黑的气息，朝着秦尘疯狂刺来。

    濮才俊感觉到了危机，也已经在拼命了。

    那血矛爆发出骇人的暴戾气息，瞬间涌向秦尘，可秦尘不闪不避，他知道这是唯一的机会，一旦让濮才俊缓过神来，就没有这么好的机会了。

    噗！

    血色长矛顿时刺入了他的身体，秦尘只来得及运转一丝空间规则，闪避开一点身体，紧接着身上已经飙射出了一丝鲜血，那血矛之中散发阴冷的气息，竟要腐蚀他的肉身和灵魂，并且有一股惊人的吞噬之力诞生。

    秦尘疯狂催动不灭圣体，运转天魂禁术，这一刻，他也拼了，双眸赤红，疯狂催动神秘锈剑。

    濮才俊没想到秦尘竟然如此疯狂，甚至甘愿陨落都要杀死他，顿时更加疯狂的运转血矛。

    秦尘脸色犹如一张白纸一般，识海一阵阵的胀痛，真元已经萎缩到了极致。就算是这样，秦尘依然疯狂的燃烧精血，并且打开了乾坤造化玉碟。

    轰轰轰！

    一只血色利爪探出了，是老源，还有墨渊白和古尊人，一个催动诸天万界，把持万圣诛魔阵，一个催动天鹞盘，同时燃烧精血，燃烧真元，甚至燃烧生命，朝濮才俊发出致命的杀机。

    并且秦尘身上弥漫出一道道的空间波动，竟然是空间神通，融合了之前濮才俊招式的空间神通。

    “我的空间神通之力……你竟然看一遍就会了……”濮才俊震惊的叫道，但他只是叫出声，自己已经被这一道空间力量席卷。

    噗！

    他身上爆射出无数的血气，同时老源他们的攻击也疯狂落了下来，顿时在他身上轰出无数的伤口，濮才俊不甘的怒吼，目光血红，瞬间燃烧圣元，燃烧生命，要冲出束缚。

    他要杀死这些家伙，这些胆敢逆天的蝼蚁。

    “桀桀桀，好强大的灵魂气息，是天界的强者吗？”

    可就在他要愤怒震飞秦尘他们的时候，一道诡异阴冷的狞笑声在他的脑海响起，竟是从那神秘宝剑中传来的，一下涌入到了他的身体中。

    “你……”

    他露出惊恐的神情，下一刻，他的表情凝固了，身上的圣元停止了流转。

    而后。

    轰。

    濮才俊的身体碎裂开来，四散飞溅。

