
　　神秘莫测的奇异空间内，陈飞宇饱提一口真气，已经做好了十足的准备，如果圆月再度对他发动攻击，他也能及时退回到安全的位置。

　　当即，陈飞宇小心翼翼地迈步走了出去。

　　就在他认为接下来圆月会或者不会攻击自己的时候后，眼前环境再度丕变，只见茫茫无边际的寥廓世界以及天上诡异的圆月尽皆消失，周遭环境转而变成了熠熠生辉的漫天星辰，仿佛身处绚烂无边的宇宙之中。

　　赫然是再度回到了星空甬道里面，而且恰巧是陈飞宇先前进入奇异空间的地方。

　　“这是怎么回事？莫非圆形玉石就是出口的钥匙？”陈飞宇先是惊讶，继而就是大喜过望，下意识向手心的玉石看去，顿时浑身一震。

　　只见自己手中空荡荡的，璀璨温润的圆形玉石竟然凭空消失不见，只是手心的位置出现了一个若隐若现的圆形影子，仿佛手上有一轮满月一样。23sk.Com

　　这一下大大出乎陈飞宇的意料之外，连忙用心感受，果然，在左手手心的位置感受到一团圆形的气团，和先前圆形玉石给陈飞宇的感受类似，里面隐隐蕴藏着浓郁的灵气。

　　陈飞宇神色一阵愕然：“圆形玉石竟然融汇到我手里面了，身体里莫名其妙多了一个来历不明、作用未知的东西，也不知道是福是祸，而且手上有这样一个印记，未免有些太难看了，简直就是非主流，要是它能够消失就好了……”

　　不等陈飞宇把话说完，手心的圆形印记已经消失不见，仿佛融入到了陈飞宇身体的更深处。

　　“咦，难道圆形印记能被我完全操控？”陈飞宇如是猜测，心念一动，玉石印记重新浮现在了手心，接着在他操控下，玉石印记又重新隐于他的体内。

　　“看来在我不知情更不知道缘由的情况下，圆形玉石已经完全认我为主了……”陈飞宇看着自己的手心，一阵苦笑：“也不知道这个印记有什么用处，不过它能够影响威力那么巨大的诡异满月，想来绝对非同小可。

　　只不过圆形玉石是满月宗的物品，现在却莫名其妙认我为主，倒是对满月宗有些过意不去，罢了，还是先找到巴正阳要紧，剩下的事情以后再说。”

　　他话音刚落，突然，从身后传来一阵动静。

　　陈飞宇陡然戒备，立即握紧龙渊剑转身向后看去。

　　只见一道倩影从星空中翩翩而来，正是逄云宗主！

　　陈飞宇松了口气的同时，心里也有一丝疑惑，他在奇异空间中待了不短时间，为什么逄云宗主落在他的身后，莫非逄云宗主也中了机关陷阱被困住了一段时间？

　　不可能啊，这里可是满月宗禁地，逄云仙子作为满月宗的宗主，肯定对这里熟门熟路，怎么可能被困住？

　　逄云仙子也看到了陈飞宇，精神一振，加快速度赶到陈飞宇身边，问道：“飞宇，巴正阳人呢？”

　　“不知道，我追到这里的时候，莫名其妙进入了一处奇异的所在，耽搁了不少时间……”陈飞宇说着将先前发生的事情简短地说了一遍，最后伸出左手，掌心浮现出玉石的印记：“我拿到玉石后，又突然回到了这里，而且玉石还莫名其妙融入到了我的身体里面。”

　　逄云宗主眼眸中闪过一抹惊异神色，口出惊人道：“你进来禁地后，我吩咐空璇长老等人看守禁地入口后就闯了进来，紧接着就看到了你，前后连半盏茶的时间都不到，你怎么可能在另一处空间中待那么久？”

　　陈飞宇浑身一震，连半盏茶的时间都不到，难不成刚刚发生的一切都是幻觉？可是刚刚的感觉太真实的，手心也的的确确出现了圆形玉石的痕迹，这绝对不是幻觉所能说得通的。

　　看着陈飞宇一脸惊疑的模样，逄云仙子及时说道：“实不相瞒，禁地神秘异常、玄奥莫测，虽然我是满月宗的宗主，但对禁地的了解也不过是冰山一角。

　　你刚刚身处奇异空间，且因祸得福得到一块玉石，可能是你福缘深厚，得到了一份独有的机缘，这倒是好事一件，不用太过纠结。

　　现在事不宜迟，还是先找到巴正阳最为重要。”

　　逄云宗主的大方和洒脱出乎陈飞宇的意料之外，他点点头，立即跟着逄云仙子一同向甬道深处追去。

　　这次有了逄云宗主在旁，不用再担心会遇到奇怪诡异的陷阱，前行的速度快了许多。

　　没多久，两人便来到了甬道的尽头。

　　陈飞宇定睛看去，只见前方尽头有一轮巨大的圆月，在熠熠生辉的星空甬道中散发着清亮的光芒，宛若真正挂在天边的明月一样。

　　“不用管这轮月亮，直接冲过去就行。”逄云宗主说完，已经一马当先的向前方冲去，眨眼之间便从圆月中间冲了过去，不见了身影。

　　陈飞宇紧随其后穿了过去，站在了逄云宗主的身边，只见这是一处很大的地方，蕴含着很强很浓郁的灵气，和先前他身处的奇异空间有几分相似之处，上方竟然也悬挂着一轮巨大的明月，不同的是，明月周遭繁星万点，绚烂夺目。

　　而在明月繁星之下的地面上，则是一座座陵墓，充满了庄严肃穆之感。

　　几乎是下意识的，陈飞宇就猜到这是满月宗历代宗主之墓。

　　巴正阳正在一座座陵墓的中间穿梭，神色间充满了焦急，仿佛是在寻找着什么，只是还没有找到，神色间充满了焦急。

　　突然，察觉到有人闯了进来，巴正阳浑身一震，身形停在了原地，扭头看去，虽然已经猜到极有可能是陈飞宇和逄云仙子，但是看到他们二人时，还是露出震惊慌乱的神色，心里叫苦不迭，提升实力境界的秘宝还没找到，“血剑轮转”的时效又快过去，偏偏陈飞宇和逄云仙子又赶了过来，难道……难道是天要亡他？

　　“巴正阳，你私闯满月宗禁地，意图抢夺满月宗秘宝，现在又打扰满月宗历代宗主之灵，你死罪难逃！”逄云仙子厉声高喝，眼中闪烁着熊熊烈火！

　　陈飞宇一声冷笑，龙渊剑散发着玄奥的剑意，以及冰冷的杀意。

　　已然判了巴正阳死刑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1687章 幻耶？梦耶？免费阅读。https://xs.23sk.com 