    秦父恨不得割了她的这根舌头。

    才不过一段时间不见，秦暖暖的嘴巴又厉害了。

    自己怎么会生出这么个玩样儿！

    秦父自始至终都不觉得自己对着秦暖暖的态度有什么问题。

    他是父亲，秦暖暖是小辈，他就算是打死她都是对的，更何况只是骂她几句。

    可秦暖暖一旦敢反抗，那就是大逆不道。

    秦父双眸血红，狠狠瞪着秦暖暖，怒喝道，“你说的这些事什么话！”

    秦暖暖轻笑，“这要看和谁说话。”

    秦父暴跳如雷，正打算好好教训教训秦暖暖，会议室的门忽然打开了，徐梦晴微笑着姗姗来迟。

    她穿着一身米色的香奈儿小套装，长发盘起在脑后，露出耳后一对让秦暖暖十分熟悉的翡翠耳环。

    她瞧见会议室里剑拔弩张的架势，脸上的笑容更深。

    “对不起，我迟到了，”她一边说一边走进来，虽然嘴上说着抱歉，可是脸上半点儿也没有这个意思。

    走到秦父身边，徐梦晴悄无声息暗了暗秦父的手，让他冷静下来。

    秦父看见徐梦晴，燥怒的一颗心渐渐安宁下来，反手握住了她的手，“怎么才来？”

    他的语气温和，仿佛和方才怒气冲冲诘责秦暖暖的那个完全是两个人。

    只见徐梦晴打开了手中的文件夹，声音温婉却有力，正好能够传进每一个人的耳中，“我刚才去整理了一些数据。”

    她文件分发给每一位董事。

    人手一份。

    每个董事都皱着眉头看上面的内容，脸色古怪。

    韩绣不过是看了一眼，就合上了手中的文件，冷冷注视着徐梦晴，“徐梦晴，你这是什么意思？”

    徐梦晴知道韩绣对她有很深的意见，也不怵。

    她有条有理的开口回答，“这个月，秦副总开了十七个员工，造成员工工作量增加为过去的两倍，降低了工作效率。而因为加班需要支付加班工资，这个月公司的工资开支相比于上个月不减反增。”

    这是徐梦晴在diss秦暖暖之前开除了很多徐家人。

    有几个董事看着数据点点头。

    其中，属徐万贯最欠。

    他冷冷嗤笑了一声，“黄毛丫头，毛还没长齐，知道怎么管理公司？好好读书考个大学，找个好人家嫁了比什么都好。”

    秦暖暖被这样嘲笑，半点也不恼。

    比毒舌，她只有更欠。

    她的目光落在徐万贯那个光溜溜的秃头上，“徐总年纪一大把毛都掉光了，看来也差不多可以退休回家领孙子去了。年纪大了就要服老，别总是占着茅坑不拉屎。”

    “你，你，你……”徐万贯一口气没喘上来，伸出粗肥的手指指着秦暖暖，半天说不出第二个字。

    秦暖暖将垂落鬓边的长发挽到而后，眉眼不动，“秦氏到底是上市公司，怎么能找一个结巴做副总，太丢人了。秦总真的不考虑换个人选？我这里有很多华尔街来的高材生，每一个都比一个初中没毕业的结巴更能胜任。”

    她说着，看向秦父。

    秦父抿着唇不说话，倒是没有要帮徐万贯的意思。

    可见平时徐万贯在公司里横行霸道已经触及了秦父的底线了。

    徐万贯被秦暖暖损得一文不值，险些气晕过去。

    幸好，徐梦晴笑着接了一嘴，“王侯将相宁有种乎，徐总到底是秦氏多年的功臣，更何况人的贡献并不是看学历，而是看价值的，你说是吗？”

    秦暖暖轻笑，将价值这两个字在唇齿间细细品味，“徐经理说的对，一个人在公司的价值看得是他对于公司贡献了多少。”

    听见秦暖暖这么说，徐梦晴点点头，“暖暖你既然都这么说了，那我也就直说了，这些数据显示，你并不能够胜任人力资源总监的位置，为了公司更好的发展，董事会希望你卸任这个职位。”

    秦暖暖耸了耸肩，不予置评。

    徐梦晴以为秦暖暖是没话说了，心底不由得有些得意，说话的语气也是比之前更轻快了一些。

    她说，“同时，因为前天工地发生的工人受伤事件发酵，公司股票已经连续两天大跌，跌幅超过十个点。董事会希望你能够引咎辞职，离开秦氏。”

    秦暖暖勾唇，“徐经理刚才还说价值取决于贡献，现在就要过河拆桥了？你怕不是忘记了，之前秦氏面临倒闭，是谁力挽狂澜招商引资救了公司？”

    徐梦晴眼神温和，“人不能一辈子吃老本，躺在功劳簿上数名利不是好事。”

    “哦？”

    听到秦暖暖哦了一声，徐梦晴忽然有种不好的预感。

    果然，下一瞬间就听见秦暖暖笑着说，“那咱们就来好好说道说道。”

    她转身问会务秘书要了个笔记本，啪啪几下就调出了自己早就准备好的文件。

    会议室的大屏幕之上很快就跳出了一连串的数据。

    这些数据用PPT的形式播放，配有解释，采用了权重，各方面因素都考虑的十分周道，不仅详细，而且清晰易懂，根本不是徐梦晴单项数据可比的。

    徐梦晴不可置信得望着秦暖暖，“这些都是你做的！”

    她绝对不信，就凭秦暖暖能够做出这么精确的数据分析。

    秦暖暖挑眉，“你猜。”

    她目光里带着几分挑衅，仿佛是在说，只有你会用数据吗？

    徐梦晴握紧双拳，这一定是让邵九霄帮她找人做的，秦暖暖不过是什么都不懂的废物，这辈子都没碰过公司的事，怎么可能一下子就能做出这样的东西！

    她又不是天才！

    对上徐梦晴嫉妒怨恨的目光，秦暖暖继续冲着她微笑。

    “这是那十七个我开除的员工的工作效率和绩效，我整理了过往一年的数据，做了个表格，他们排在最后20位，我采用的末尾淘汰制的做法，不觉得有什么问题。”

    徐梦晴张了张嘴，还想要帮着解释什么，秦暖暖却没给她机会。

    “人不能一辈子吃老本，躺在功劳簿上数名利不是好事。徐经理可别告诉我他们多少年前为公司立下了什么功劳，还是说因为他们都姓徐就能靠功劳吃老本，我姓秦，就要项目都没做完便把我踢出局？”

    她说得直白又露骨，简直不给人迂回的余地。

    徐梦晴咬碎银牙。

    这话是她自己亲口说的，现在就算是想要反口也做不到。

    她勉强挤出一抹笑容，“当然不是。”

    秦暖暖仿佛没有看见徐梦晴眼睛里的阴冷怨毒，一脸真诚无辜的夸了徐梦晴一句，“徐经理深明大义。”

    徐梦晴气得差点吐血。

    她几乎是从牙缝里挤出一句话，“既然那些员工你都已经辞退了，是不是对自己也该用同样的标准去处世。”

    这就是在逼着秦暖暖引咎辞职了。

    对徐梦晴来说，牺牲了这十几只废物米虫，能够除掉秦暖暖这个心腹大患，也是值得的。

    只要秦暖暖一离开秦氏，这辈子都别想再沾到秦氏的一点边。

    秦暖暖轻笑，“徐经理别急，我还没有说完。”

