    众人心中的好奇，是本能行为，忍不住就将剑无涯和何亮对比起来。

    何亮先前表现的过于强势，一人独一档。

    可如今，剑无涯突破到合气中阶，似乎有威胁到何亮的资格了！

    但可惜，他们并没有能从何亮身上看到多余表情，除了平静还是平静。

    他们心中一叹。

    看来，还要两人交手之后才能看得出孰强孰弱。

    旋即，剑无涯离开，在他带领下，林无敌小队的其他人自然不可能是他的对手。

    花费了些时间，林无敌小队便是毫无悬念的被逐一击破了。

    剑无涯摘下头盔，神色淡淡的撇了林无敌一眼。

    随后，在林无敌不爽的目光下，剑无涯再次看向何亮，停留了很久。

    浑身上下，隐约有战意升腾。

    如果可以，没有谁愿意比其他人弱。

    若是其他炼精境等人也就算了，他们知道自己与何亮差距很大，不敢多想。

    可剑无涯不一样。

    他觉得，自己突破到合气中阶之后，对上何亮......未必会败！

    “他的武势是很厉害，但我突破到合气中阶，多出了‘两剑’，完全可以一力破万法！”

    “我和他交手，未必会输！”

    他眼中，似有火焰升腾。

    这些日子，被压制的有些狠。

    都是血气方刚的年轻人，他不愿服输。

    何亮朝他轻笑了一下，点了点头。

    何亮也不傻，怎么可能看不出剑无涯的战意？

    对此，他反而很期待。

    “从神炼出来之后，我的实力根本没有一个完全的释放，我倒是很希望他们可以逼出我的极限。”

    何亮看了一眼剑无涯，随后.......看了一眼彭军。

    这两人，或许是场中最有可能逼出自己实力的人。

    彭军脸皮一抽，不知道为什么心里头莫名跳了一下。

    “老大，等下锤爆他！”林无敌在何亮旁边小声嘀咕：“这表情可真让人不爽！”

    “老大你先锤他，过些日子我再锤他！”

    苏纯在一旁嘻嘻偷笑。

    之后，是顾明曦小队与林欣小队交手。

    两队在长达一个小时的激烈战斗之后，总算分出了胜负，是顾明曦小队险胜了。

    可这场战斗也相当“惨烈”，最后是顾明曦与林欣的决战，只剩下了一人。

    旋即，林无敌小队与顾明曦小队交手。

    林无敌表现出了惊人战力，一人就扭转局面，猎杀了包括顾明曦在内的六人！

    他展现出来的战力，让人绝望！

    可正是如此，才让特训学员们忍不住心中震惊。

    “林无敌都这么强了，那轻松战胜林无敌的剑无涯得有多强？”

    很多时候，有对比才能看出强弱。

    他们更加期待何亮与剑无涯的交手了。

    稍作休息，彭军让何亮小队与林欣小队交手。

    这一场，完全没有悬念。

    何亮与苏纯都是合气，光从顶尖战力上，数量就胜了。

    而且，还有何亮这种怪物，不过二十分钟就结束了战斗。

    ......

    下午。

    彭军看着自己纸上的记录。

    何亮小队，四分，除去剑无涯小队，全部交手过了，全胜！

    剑无涯小队，三分，只剩下何亮与林欣小队不曾交手。

    彭军目光移动，往下看去。

    林欣小队，零分，除去剑无涯小队外，全部交手。

    输的.....很惨！

    林欣笑不出来了，脸有点发黑。

    彭军继续往下看。

    林无敌小队，三分。

    五场全部打完，一场输给剑无涯，一场输给何亮小队。

    彭军一想到林无敌输给何亮那场战斗，就忍不住脸皮一抽。

    因为，林无敌直接白送！

    直接“半送”给了苏纯。

    用他的话来说，他不想跟老大打：“打也打不过啊！”

    “而且......我也不会对老大出剑，无论什么时候！”

    这话语完全出乎所有人的预料。

    林无敌给他们的印象，可不是怯战之人。

    只能说，林无敌不想跟何亮交手，或者说何亮在他心中的地位太非凡。

    这种偏执的念头让众人难以理解。

    林无敌小队其他成员虽然有点儿幽怨，但也无话可说。

    林无敌已经“带”了他们很多次，而且哪怕林无敌认真应战，胜率也极低。

    彭军的声音，拉回了众人视线。

    “下一战......”彭军高喊道，声音故意拉长。

    “会是剑无涯和何亮小队吗？”特训学员们期待无比。

    可让他们颇为失望的是。

    “剑无涯小队与林欣小队！”

    林欣轻声叹息，看了一眼队友，点了点头：“尽力就好。”

    他其实已经预料到了结局。

    这一次大循环，估计得吃零鸭蛋了！

    两个队伍一进入虚拟环境，就让外边众人发出喧哗声音，很吃惊。

    因为。

    剑无涯旁边五百米内，竟有七人！

    不过，这是纯粹运气的分配。

    没过多久，七人就包围了剑无涯。

    七人中，还有林欣。

    林欣手持长剑，手心却有点出汗。

    七人.......能击败眼前这个男人吗？

    剑无涯不仅没有逃跑，甚至还专门在原地等着。

    两方微微沉默，最终林欣心中一横。

    “出手！”

    不能再等了！

    剑无涯面色偏冷，或者说他平时就是这个表情，仿佛其他人欠了他几百万似的。

    他缓缓拔出身后漆黑重剑。

    “正好拿你们试‘剑’。”

    下一刻，他气息如同狂风暴雨骤然爆发！

    “式五剑......落百剑！”

    下一刻，他朝着七人疾冲而去！

    而在这疾冲过程中，他身后无数剑影浮现，密密麻麻的......如百剑！

    外边众人忍不住倒吸了一口气！

    光是隔屏幕看着，他们都感受到莫大压力！

    太恐怖了！

    比击败林无敌那一剑还要恐怖！

    顾明曦小队七人都忍不住身形一滞，在那强烈的压迫感下，甚至生出了逃跑的念头！

    但他们也知道，现在是最好的机会，不能逃！

    一个个的都使出了看家的招式，力求一搏！

    可剑无涯太快了！

    快、准、狠！

    那把漆黑重剑朝着四周猛然一扫，势大力沉！

    刀剑碰触其上，根本无法抗衡！

    七人虎口生疼，武器都被震飞！

    “结束了！”剑无涯神色冷漠，猛然一跃。

    落百剑！

    百剑齐落！

    空中都仿佛被黑剑所遮盖了阳光，让人绝望！

    “不好！”林欣小队脸上满是惊骇，可已经来不及反应。

    轰！！！

    那一剑，太过恐怖！

    下一刻，他们齐齐失去了意识！

    外面，众人声音颤抖。

    “剑无涯.......一剑干掉了七人？！”

