    “无论藏着什么秘密，我们下去后便能得知。”韦兰德显然不会就此放弃。

    众人开始动身，使用缆绳向下攀爬，罗柯也主动加入其中，帮忙提东西。

    上面还留着四五人守候接应，他们全都持有步枪。

    三十度角一路向下。

    当探照灯架好后，他们齐刷刷发出了倒吸凉气的声音。

    “这！”莱克斯惊愕道，露出一抹笑容，“恭喜你韦兰德先生，你会名垂青史了。”

    “感谢你们。”韦兰德激动地吸了一口随身携带的氧气，他患有晚期肺癌。

    罗柯望着数百米外安静屹立在地底的巨大建筑，它的整体像是玛雅金字塔，可又具备埃及金字塔和简朴寨金字塔的风格。

    考古学家没说错，这是世界上第一座金字塔，是铁血一族教授人类所修建的……血腥考场。

    数千年前，铁血一族来到地球，带领人类走出蛮愚，而人们也将它们比作神明，予以供奉与膜拜。

    “走吧。”韦兰德率先踏出。

    众人爬上石阶，进入了通道内部。

    空气中弥漫着沉闷压抑的气息，石壁上刻满象形文字。

    “只有被选中的人才能进入。”考古学家嘀咕着。

    无人注意的后方，罗柯观察着地砖，很快他就发现其中一块的缝隙较宽。

    待队伍继续深入时，他不忘朝着这枚地砖踩了一脚。

    地砖凹陷下去，像是打开了电闸开关，整座金字塔开始运行。

    死亡，拉开序幕！

    地下深处，一座石室突然传出机械的启动声。

    咔咔咔。

    一尊被束缚囚禁的“雕塑”从下面缓缓升起，它的手脚、脖子都被金属扣住，吊在半空。

    在后腹部，赫然有一大坨恶心的肉袋与“雕塑”相连，好似昆虫巨大的卵囊。

    忽然，雕塑的手动了！

    “吼！”

    渗人的嘶吼从它的口中发出，随着抖动，一身的冰渣掉落，露出了颇有质感的黑色皮肤。

    它便是异形女皇！

    铁血一族将它囚禁于此，让它担任生产抱脸虫卵的孕妇，抱脸虫再寄生人类产出异形，是铁血试炼之中最重要的一环。

    它痛苦地嘶吼着，粘稠的唾液从口中溢出。

    卵囊蠕动着，囊口有规律地移动着，从中喷出一个接一个的抱脸虫卵！

    虫卵被类似传送带的装置，有秩序地运往了献祭墓室。

    也就是罗柯他们此刻所在的地方。

    与此同时，地面也并不安宁。

    三个前来试炼的铁血战士已经抵达，轻而易举的就把几个看守解决掉，跟着进入了地道，朝着金字塔而来。

    墓室。

    “这些便是被选中之人，他们心甘情愿地躺在这里献祭。”考古学家说道。

    “这未免也太……”有人感到不适。

    “大家都小心点。”莱克斯提醒道。

    这里是一个圆形大厅，几个石台规则地摆成一圈，上面躺了几具干尸。

    罗柯看了看，尸体的腹部无不从里面撕开一个大洞，显然是小异形破腹而出。

    有一说一，这里的布置属实阴间，罗柯都不免感到发麻。

    墙壁上插满保留着脊柱的头骨，层层叠叠，宛如一束束用作装饰的花束。

    罗柯不想墨迹，他迫不及待地想亲眼目睹一番异形女皇的真容，于是看了眼大厅中心的孔洞，径直朝着通往下一层的通道走去。

    “他是怎么回事？”韦兰德的助理皱了皱眉。

    “跟上去。”韦兰德说道。

    一行人分为两队，献祭墓室留下了大概五六人。

    莱克斯等人快步追上罗柯，她斥责地说道，“我出发前不是强调过吗，为了你的安全，不要单独行动！”

    “如果不想他们死，”罗柯看了眼留在墓室的那些人，“就让他们离开，也包括你们，趁早走兴许能活。”

    众人面露疑惑，被怔住了。

    韦兰德当即询问，“难道你看出了什么？”

    助理也跟着道，“上面必须有人接应，而且那里什么都没有，怎么会死？”

    “无知无畏。”罗柯淡淡说道，脚步丝毫没停。

    他可不认为这些人会听自己的忠告，既然话已至此，也不可能一厢情愿地出手相救。

    这时候，又有一道身影小跑了过来，是一个金色短发的女人。

    “他刚才的话我听见了，”她耸耸肩，“我跟着你们行动。”

    助理无奈，指了指另一个男人，“你过去代替她。”

    短发女人很相信自己的直觉，从一进来金字塔，她就浑身不自在，加上罗柯的一番话，她选择跟随大部队。

    众人进入了又一间石室，与墓室不同，这里干净整洁不少，两尊铁血战士的石像立在左右。

    正中间，是如同棺材的石台，上面雕刻了繁琐的图案，还有三个机关圆盘。

    说实话，一瞬间罗柯以为自己正在跟随胡八一下地盗墓。

    “该你了。”罗柯对考古学家挺了挺下巴。

    考古学家看见这历史遗迹，激动地上前，但被助理按住肩膀。

    助理与两个手下靠近罗柯，威胁似的直视道，“你究竟在干什么？！”

    “如果你知道些什么，奉劝你趁早说出来，但若是装神弄鬼，别忘了你只是个拿钱办事的小喽啰。”

    罗柯勾了勾嘴角，“我所做的，不正是你们所希望的么？”

    “把你知道的，一五一十全部交代！”助理眯着眼睛，他在罗柯身上感受到了危险。

    几人一抖手中的箱子，从中拿出了步枪与冲锋枪，直接变成了明晃晃的威胁。

    “嘿！你们！”莱克斯怒目而视，质问韦兰德，“你这是什么意思？”

    “不要激动，一点安保措施而已，一开始我还觉得多余，此刻看来准备得很妥当。另外，现在开始你不再是领队，请老实配合我们。”助理对莱克斯说道。

    韦兰德上前，“罗柯先生，不管你真实身份是什么，我想，我们似乎有同样的目标。”

    罗柯笑道，“你说错了，我们的目标完全不一样。”

    他正眼都没瞧过枪口，一把拉过考古学家，“打开它。”

    助理等人有点愕然，这人真不怕死？

    嘭！

    下一秒，三人倒飞而出，捂着肚子在地上痛苦哀嚎。

    而他们的枪械则被罗柯扔给了莱克斯和短发女人。

    一切都发生在眨眼之间，所有人都呆若木鸡地杵在原地，他们压根没看清罗柯是如何出手的。

    韦兰德退后两步，上气不接下气地喘着粗气，他急忙吸了一大口氧气，惊恐道，“你、你！”

    他没记错的话，这个华夏人只是个普通船员，可如今看来，是自己大意了。

    他似乎会超乎寻常的功夫？

    铿！

    嘁——

    “打开了。”考古学家惊喜大喊。

    石棺喷涌出大量白气，抽屉匣子一样推出。

    让他们大跌眼镜的是，里面摆放的并非什么宝剑王冠等等古董，而是三把造型科幻的金属枪械！

    铁血战甲的热武器——激光肩炮，也是试炼最重要的补给武器，相当于考试的2B铅笔。

    几人面面相觑，感到无比之荒谬，心中生出无数种猜想。

    “你提前知道这些，是不是？！”韦兰德又惊又喜地问道。

    他是将死之人，所做的事无非是想彻底出名，让世界在他死后也能记得他的名字。

    “最后一次提醒，趁早离开。”罗柯冷哼道，说完他就拔出了两把铁血战甲的肩炮，收入仓库。

    可转念一想，这些人就算现在跑出去，也会刚好撞上三个铁血战士，无异于送死。

    想通了这点，罗柯也不等他们回答，便把最后一台肩炮给拔出，扔给了韦兰德的助理，让他携带，当做吸引铁血战士的诱饵。

    三把肩炮脱离仓位，意味着试炼正式开始！

    可因为罗柯的天降，这次成年礼试炼的难度，直接攀升至——地狱！

