    正所谓一眼激起千层浪，楚毅一个提议几乎是炸翻了整个朝堂，重启异姓王封赏，这绝对可以说是震动天下的大事。

    最为重要的是这样的提议竟然得到了天子的认可，不过在场的一众人皆是朝中之重臣，能够站在这里都是大浪淘沙之下的睿智之人，没有一个傻子能够站在这里。

    如果说大明还处在以往的世界当中的话，那么异姓王的提议自然不会得到天子的认可。

    但是在这一方世界当中，异姓王就是大明神朝的一种位格，是实力的象征。

    至于说一旦异姓封王会不会造成尾大不掉的威胁，对于这一点其实完全不用担心。

    异姓封王之人，其根基便在大明神朝，一旦脱离了大明神朝自立的话，其他不说，自此不再受大明气运神龙之庇佑便会对其造成极大的影响。

    当然万事并非绝对，如果说一个人自身的实力足够强大，甚至能够摆脱气运神龙带来的影响的话，就算是从一个神朝叛离也不是不可能的事情。

    只是如果有朝一日真的有人能够达到那般的程度的话，其他不说，至少心性修为早已经稳固无比，显然是极难做出叛离神朝的事情的。

    不管如何，至少楚毅的提议对于在场的一众人来说都可以说得上是天大的好消息。

    重启异姓封王，对于他们来说自然是好处最多，站在大明朝堂的顶峰，一些人差不多是进无可进了，可是现在却是有了再进一步的机会，自然是再好不过。

    其他不说，就说已然被封为公爵的王阳明、杨一清几人，他们已然是公侯万代，荣华富贵终生享之不尽，可谓是进无可进，不过眼下却是有了封王的希望。

    其他不说，单单看王阳明、杨一清眼中闪烁的精芒就知道二人必然是心动了。

    端坐其上的朱厚照居高临下将一众人的神色反应看在眼中，脸上满是笑意，他从不怕手下的臣子能力出众，又或者是有什么野心，只要他能够压制得住，这些臣子野心越大，对于大明来说也就越有好处。

    楚毅长身而起冲着朱厚照微微点了点头，心念一动，顿时就见盘踞于九天之上的气运神龙倏然之间投下一道神龙虚影没入了楚毅体内，下一刻楚毅身上气息勃然而发。

    气息可以媲美天人境大能的楚毅一步踏出便消失在了御书房之中，待到再出现的时候已然是在紫禁城上空了。

    东方边境之地本来是一片汪洋，不过如今却是一片大湖，这大湖本身是无量海的一部分，大明疆域自天而降坠入无量海之中，倒是留下了这一片大湖。

    无量海之中并非没有生灵，反而是生活着众多的水下生灵，同样也有在水中为恶的凶兽。

    黑甲鳄正是无量海之中的一种凶兽，此凶兽身上生有黑色鳞甲，坚硬无比，一条黑甲鳄或许只需要一名二流好手便可将之斩杀，但是黑甲鳄动辄就是成千上万之多，蜂拥而来，即便是无上大宗师级别的强者遇上了这些黑甲鳄，一个不小心都有可能会丧身黑甲鳄之口。

    天津卫做为京师之门户，恰好这会儿便有一群的黑甲鳄上了岸来。

    幸亏天津卫做为漕运总督毕亨衙门所在之地，整个天津卫做为海运港口重地，常年驻扎着上万之多的精锐士卒。

    这些士卒平日里并不归毕亨所调遣，毕竟前车之鉴，后世之事，有过一次漕运总督动乱，做为后来者，毕亨自然会选择避嫌，因此对于城外所驻扎的大军保持着一种距离。

    当然毕亨手下人马却也不少毕竟漕运总督手下所控制的卫所不下数十之多，掌管着属于朝廷的漕运船只多达成千上万条之多，单单是维护整个漕运河道的秩序，所要动用的人力物力便非常之惊人。

    如今天津卫却是一副如临大敌的姿态，身为天津卫之中地位最高的存在，毕亨当仁不让，在黑甲鳄冲击港口的时候，毕亨第一个站了出来，带领着手下士卒死死的挡住了黑甲鳄的攻势。

    不过黑甲鳄源源不断，黑压压的一片自湖中爬上岸来，如同潮涌一般，只逼迫的毕亨手下的人马连连后退。

    整个港口彻底的失陷，所幸的是因为毕亨处理得当，港口失陷也不过是丢了一些船只罢了，人员倒是没有太大的伤亡。

    站在城墙之上，毕亨看着下方那密密麻麻不断地对城墙发起冲击的黑甲鳄眼中满是凝重之色。

    多亏了这厚实无比的城墙，毕亨方才勉强挡住了这黑压压一片如海一般的黑甲鳄。

    眼看着一锅锅的滚油泼洒下去，下方黑压压一片的黑甲鳄顿时被浇了一身的滚油，当即便尖叫连连，一阵阵的肉香扑鼻传来。

    只是黑甲鳄的数量太过惊人，杀不胜杀，这边杀了一拼，紧接着便又有一批涌了上来，黑压压的一片，看上去就像是杀之不尽，令人禁不住心生绝望。

    一队队的士卒看着下方的情形不由的握紧了手中的兵器，整个天津卫但凡是能够调来的人马统统被毕亨给征调了过来。

    这会儿毕亨目光远处的那些黑甲鳄的身上收回，目光落在了身旁的知府罗文远身上道：“罗大人，城中百姓安排的如何了，可曾尽数撤离！”

    罗文远刚刚登上城楼没有多大一会儿功夫，这会儿听了毕亨的问话，深吸一口气，看着毕亨道：“大人，下官已经派出大量的人手安排城中百姓撤离，如今差不多已经撤出了一大半……”

    眉头一皱，毕亨看着下方那开始冲击城墙，甚至给城墙造成不小的威胁的情形沉声道：“必须加快速度，我怕就是有城墙在，也拦不了这些凶物啊。”

    罗文远看着毕亨忧心忡忡的模样不由的安慰道：“总督大人不必忧心，求救的信使已经出发，料想这会儿朝堂诸公还有陛下已经得到了消息，我们再坚持一段时间，援军肯定在来援的路上。”

    时间一点点的流逝，城门口处，原本厚实的城墙却是被黑甲鳄生生的给挖空了好大一片空间。

    轰隆一声巨响，一段城墙轰然倒塌，一片烟尘溅起，伴随着惨叫声，不少黑甲鳄直接被城墙所掩埋。

    幸好毕亨等人早早的就做好了防备，在那一段被掏空了的城墙之上并没有安排人马驻守，否则的话，说不得这会儿至少数百士卒要丢了性命。

    不过这会儿不管是毕亨还是罗文远都是神色凝重的看着那倒塌的城墙。

    他们之所以能够挡下那黑甲鳄大半天时间，所依仗的正是城墙的阻拦，如今城墙的阻拦差不多可以说是荡然无存，大量的黑甲鳄正如同潮涌一般冲击着缺口处那披坚执锐，手持利器死战不退的大明士卒。

    “大明万岁，杀！”

    “大明万岁，杀！”

    一声声的呼喝响起，就见一队队的士卒死死的将无数的黑甲鳄给挡在缺口之外。

    只是每一刻都有士卒倒下沦为黑甲鳄口中的美食，就连尸骨都难以保全。

    眼看着大量的士卒倒下，就算是冷静如毕亨这会儿也禁不住面露忧色，城中百姓不过是撤走了六七成，尚且还有数万之多的百姓没有来得及撤退，一旦那些士卒溃散的话，无数的黑甲鳄将会蜂拥而入，到时候城中数万百姓能够有百分之一的人活下来那都可以说是一种奇迹。

    罗文远此时额头之上满是冷汗，颤声道：“大人，怎么办，该怎么办才好。”

    毕亨咬牙道：“我们必须要坚持下去，否则的话一旦撤退，大军将彻底崩溃……”

    话虽然如此说，可是看着一名名士卒倒下，毕亨心中犹如针扎一般。

    忽然之间，就见一头长达数丈的黑甲鳄就如同发狂的牤牛一般冲了过来，不过普通牛马大小的黑甲鳄便已经是非常难以应对了，更不要说这么一头如同变异了一般的黑甲鳄了。

    这一头凶兽差不多可以算得上是一头妖兽了，所过之处，数十上百的士卒根本没有招架之力便被屠杀殆尽。

    黑甲鳄大口一张，血盆大口一下将那些士卒给生吞了下去，并且发出兴奋无比的吼声。

    如此凶残的场景之看的毕亨、罗文远还有一众士卒心生寒意，这黑甲鳄竟然如此之凶残，他们这么数千人，恐怕都不够这凶兽吞吃的。

    不少士卒更是被吓懵了，原本便摇摇欲坠的军阵这会儿却是有崩溃的征兆。

    高天之上，一道身影破空而来，居高临下看着下方黑甲鳄狂吃大明士卒的那一幕不禁神色一变，怒喝一声道：“孽畜，敢尔！”

    此人不是别人，赫然是安国公王阳明，王阳明原本身上散发着无上大宗师之境的气息，但是这会儿却是冲着京师方向一拜，顿时身上气息暴涨，生生的提升到了天人境。

    下一刻就见王阳明抬手向着下方黑甲鳄密集之地一掌按下，天地元气为之沸腾，就见一道巨大无比的掌印从天而降，犹如遮天巨手一般。

