    此时的陈平，浑身都是汗，粘糊的难受。

    三下两除二，把衣服和裤子都脱了。

    拿来旁边架子上的毛巾，香皂开始擦洗起来。

    擦洗了一会儿，他刚弯下腰，想往大木盆内拧一把毛巾。

    突然。

    ‘嘣！’的一声。

    挂在胸前的玉佩，碰到木盆边缘，竟然碎了。

    玉佩掉进木盆内的混水中，冒出一股黑白的光气来。

    这光气直接窜进了陈平的眉心内。

    “我乃医仙陈玄机，你我有缘，本仙现将毕生所学传授于你，望你惩恶扬善，普度世人……”

    陈平迷迷糊糊听到有个老头的说话声，之后就晕了过去。

    再次醒来的时候，已经是第二天中午了。

    他发现自己身上盖着一条毯子，躺在一张木制的双人床上，简陋的房间里充满了淡淡的香味。

    陈平掀开毯子一看，自己身上什么也没穿。

    “啊！”

    他刚惊讶地叫了出来。

    门外就传来了沈秀茹的声音。

    “陈平，你醒了呀？”

    接着，房间门被推开，沈秀茹走了进来。

    看见陈平一脸惊讶，她就笑了出来。

    “你小子啊，身体咋这么虚，昨儿洗个澡都能晕倒。”

    “要不是嫂子力气大点，还真扛不动你。”

    “对了，你别大惊小怪的，嫂子又不是没见过男人。”

    “你身上的水，还是嫂子帮你擦干净是呢。”

    “嘿嘿，嫂子盛饭去了，等你出来一起吃。”

    说完，还没等陈平回话，沈秀茹就出了房间去厨房了。

    陈平心里那个无语。

    没想到，自己被一个寡妇给看光了。

    他想了想昨天自己洗澡晕倒的事。

    隐隐约约听到，有个老头子跟他说了一些奇怪的话。

    后来，自己就什么都不知道了。

    算了，这会儿肚子也饿了。

    还是起来，早点吃饭吧。

    陈平起床后，在院子里洗了个脸。

    厨房内的餐桌上，放着几个菜和两碗米饭。

    “陈平，快过来吃饭，晚上嫂子给你杀个鸡，好好补补身子。”

    “你这个医生怎么当的，自己的身子咋这么弱弱不禁风，连嫂子都不如。”

    陈平走到饭桌边，尴尬地笑了笑，“嫂子，不用杀鸡了，你家也没有几只鸡，留着生蛋吧。”

    “昨儿个，我估计是太热中暑了吧，睡了一觉，我这会儿没事了。”

    “还说没事，你昨儿个那样子，嫂子都看到了。”

    “浑身软趴趴的，皮肤比女人还白，这是缺少营养。”

    沈秀茹的话，把陈平说的脸蛋一下子通红通红的。

    这婆娘，真是啥话都敢讲。

    沈秀茹见陈平脸色尴尬，就转移了话题，从身边拿出一块粘着的玉佩，放到了桌上。

    “昨儿个你晕倒后，玉佩都摔碎了。”

    “嫂子帮你粘好了，你将就着带上吧。”

    “嗯，谢谢嫂子。”

    陈平把玉佩拿起来，挂在脖子上。

    玉佩刚碰到自己胸口，他脑子里就冒出了一股信息。

    ‘太极玉，宋朝初年，道长宋太极所制，太医陈玄机所有。’

    他心里特别吃惊，这到底怎么回事啊？

    昨天晕倒后，自己有了能感应古物的能力？

    沈秀茹见陈平正在发愣，就说道：“陈平，还愣着干嘛，快吃饭啊。”

    “嫂子昨天是看了你，你要是介意的话，嫂子会对你负责的。”

    沈秀茹是个大大咧咧的女人，守寡两年了，看着陈平特别的顺眼。

    小伙子文文静静的，长得特别清秀，还救了她的命。

    她现在看向陈平，是越来越喜欢。

    要是能跟这小子好上了，她可就赚到了。

    “嫂子，不，不用你负责。我，我吃饭了。”

    “嘿嘿。”

    沈秀茹笑了笑，心想陈平这小子，还真是可爱的让人心痒痒。

    吃过午饭，陈平想起了，奶奶留下来的六亩地，还在村委保管呢。

    他就对沈秀茹说道：“秀茹嫂子，我奶奶过世后，我家的地都在村委管着，我得去村委一趟，把地拿回来。”

    “啊，你打算留下来种地，不回县城了？”

    沈秀茹很吃惊，这小子不是在县城开了一家诊所吗？

    怎么好端端地回村里种地了？

    “不瞒嫂子，我在县城的诊所卖了，在那边也没事干。”

    “再说，我奶奶过世快三周年了，我得回来祭拜她老人家。”

    “既然回来了，我就打算在村里种种地，也挺好。”

    这下，沈秀茹有点不乐意了。

    “我说陈平，你好歹也是个医生，咋当个种地的老农民了？”

    “咱们村里的老村医过世好几年了，现在正缺村医呢，要不你就当这个村医吧。”

    “如果你不好意思提出来，嫂子陪你一块儿去村委找支书赵贵。”

    陈平无奈地点了点头，“那行吧。”

    于是，两人出了门，就去村委了。

    一路上，沈秀茹还不停地指着村道边的一户户人家，帮陈平介绍。

    两人快走到村委的时候，突然听到村道南面传来年轻女子的叫喊声。

    “救命啊，谁来救救我妈。”

    “我妈快不行了，她快不行了。”

    陈平朝声音的方向看过去，叫喊的女子是住在村南的赵圆圆。

    他记得赵圆圆和村支书赵贵的女儿赵美美，是百花村两朵村花。

    长得出水芙蓉一般，美得不成样子。

    赵圆圆不是三年前，考上卫校离开村子了吗？

    怎么回村里来了？

    他跟沈秀茹马上跑了过去。

    “圆圆，咋回事啊？你妈咋了？”两人走近后，沈秀茹忙问道。

    “秀茹嫂子，陈平哥，刚才，我妈又吐了很多血。”

    “我害怕，她会死，她会离开我。”

    “呜呜呜——”

    赵圆圆说着，急得哭了起来。

    沈秀茹听了后，一脸的为难。

    赵圆圆和她老妈杜大妹是一个月前回村的，回村的时候老人家还是走着回来的。

    说是，身体不舒服，回来养病的。

    没想到，杜大妹的病，竟然这么严重。

    陈平祖上都是行医的，他懂医术和急救。

    见杜大妹的情况很紧急，他不能见死不救。

    “圆圆，你先别急，我去帮杜婶看看。”

    “嗯。”

    三人来到赵圆圆家里。

    陈平在房间内，看到了躺在床上的杜婶。

    老人家瘦的皮包骨头，看上去都不足六十斤。

    床下面的地上，放着一个脸盆。

    脸盆内，都是一滩滩浓厚的黑血。

    很多血还溅到了地上，搞得满屋子都是血腥味。

    他走到床边，仔细看了看杜婶。

    这时候，脑子里突然冒出了一串信息。

    ‘病人杜大妹，五十七岁，肺硬化中期，脑梗塞初期，胃出血，严重营养不良。乃病危之症。’

    ‘治疗方案：按摩疏通脑部穴位，肺部穴位，补充营养，服用止血丸，健脾丸，两个礼拜后能康复。’

    陈平突然感到莫名其妙。

    这病人的详细信息，怎么都在他脑子里出现了。

    难道是，昨天洗澡的时候，还真有什么老医仙传给了他医术。

    就在陈平纳闷的时候，赵圆圆走过来，拉着陈平的胳膊，哀求道：“陈平哥，我知道你们陈家祖上都是学医的。”

    “我家没钱，我妈的病医院又看不好。只要你能治好我妈的病，叫我做什么，我都愿意。”

