
　　“嗙！”陈家驹以肩撞门，单枪匹马的破门而入。

　　“哗啦啦！”数名警员紧随其后的冲入

　　只见陈家驹双手持枪，左右瞄准，没在房间内看见一个人影。

　　“追！他们从后门逃走了！”陈家驹大吼一声。

　　马上冲向敞开的厨房后门。

　　作为重案组里最勇的勇探，每逢大案重案，自然不能缺少陈家驹的身影。

　　而新界厨房作为林昆出现的地点，算是三个目标中最重要的一个。

　　标叔边把他放在这个位置上。

　　而这时厨房里堆放各种原料、成品、毒品、美金、显得非常杂乱。

　　不过这些都是指控林昆的证据，重案组把人抓齐就能宣告胜利。

　　要是有人意外逃脱...特别是匪首林昆逃脱…....这场胜利便会丧失意义，不再具有价值。

　　“看我超级警察的厉害！”

　　陈家驹当然不会放弃匪首。

　　他双手持枪，冲到门口，对准前方树林连连开枪。

　　“砰砰砰！”

　　子弹打入树林。

　　隐隐传来惨叫声。

　　“砰砰砰！”

　　数名保镖返身还击。

　　陈家驹轻松闪避。

　　“还想逃？”陈家驹击毙两人后，对着沿途痕迹紧追不舍，死死咬住毒贩逃跑的尾巴。

　　自从陈家驹凭借“猎猪行动”的优异表现，成功进入署长庄爷的视线后，命运轨迹便被改写了。

　　虽然，因为行动的一些意外没有升职，但庄爷也用另一种方式嘉奖他了。ŴŴŴ.23sk.com

　　比如出席发布会。

　　比如上《警讯》！

　　特别是公共关系科在《警讯》节目上，还给陈家驹取一个“超级警察”的外号。

　　于是陈家驹最近经常以“超级警察”自居，搞的伙计们嘴上“嗯嗯嗯”，暗地里却叫他“臭屁驹”。

　　公共关系科也想象不到，一个旨在宣传警队形象的称号，还有真有警员会当真。

　　不过，这对陈家驹也有好处。

　　他作战更勇了！

　　天不怕。

　　地不怕。

　　真把自己当成“超人”。

　　开启彻底的玩命之旅了！

　　只见陈家驹独自蹿进树林，扒开草丛，疯狂追击。

　　林昆则是非常机智的兵分两路，让保镖独自一队，而他带着关力另选一个方向，逃向远处的一座屋村。

　　悉悉嗦嗦。

　　两道人影在密林中奔逃。

　　惊扰起一片草叶。

　　林昆在前方带路，跑出一阵后，身体不行，插着气喘吁吁的把手撑在树上道。

　　“六百米外有一处屋村。”

　　“我在选新厨房地址的时候，便在屋村里买下一间房。”

　　“房子里有地窖！里面的食物够吃一个月！还有一笔现金，到时我们……”

　　林昆说话的时候，关力却在观察林昆。

　　他见林昆握枪的手，此刻正撑在树上，基本等于放弃武力。

　　他知道现在是最好的机会！不能再让林昆逃走了！要是再让对方逃下去，只会越来越难抓。

　　何况，林昆把后背留给他。

　　这是对他的信任，也是给他的机会。

　　这是动手的最好时机。

　　犹豫便会白给！

　　关力果断举起枪，抵住林昆的后脑，正在说话的林昆顿时咯噔一声，止住话语，不可置信的转过头，满脸绝望之色看向关力，哆哆嗦嗦的张嘴讲道：“你你你..你真的是那只鬼……”

　　“昆哥。”

　　“对不起！”

　　“警员6731：关力！”

　　一句话立场分明。

　　划出善与恶的距离。

　　“难怪…难怪…”林昆丢掉手枪，反手抓着关力的枪管，轻轻说道：“我老了…我老了…”

　　“杀我啊！杀我啊！你杀我啊！”林昆双目瞪大眼睛，目眦欲裂，抓着枪管大声咆哮。

　　如果不是林昆年纪大了。

　　或许他不会输！

　　起码不会心软！

　　关力则是扣着扳机，久久不摁下。

　　眼神中闪过一抹愧疚。

　　他有勇气抓人。

　　没勇气开启！

　　直至林昆的吼声引来一名超级警察，超级警察在出场后镇压全场，僵持的局面才宣告结束。

　　铜锣湾“林家”也宣告破灭。

　　……

　　“啪！”

　　这时新界高尔夫球场。

　　庄世楷扬起球杆，打出一记漂亮落球。

　　葛白处长在旁轻轻鼓掌：“好球，好久。”

　　庄世楷放下球杆，转身走回处长身旁，笑着出声道：“处长。”

　　“你有没有听过关力的名字？”

　　葛白处长微微一愣：“这是哪位长官？”

　　“只是我手下的一名卧底警员。”庄世楷介绍一声，随后轻笑：“他为打击林昆制毒工厂付出很大努力。”

　　“我想给他复职高级督察。”庄世楷出声讲道。

　　葛白处长略作思索，马上想起林昆制毒工厂不是已经危在旦夕，指日可破了？这种情况有什么好拒绝的。

　　于是他立即笑出声道：“喔…原来你故意输我一球，是要为下属开口啊？”

　　“没问题！”

　　葛白爽快的答应后，旋即又拿起球杆补充道：“不过下次…你要是再故意输球……那就是对我的不尊重！”

　　“我会把他调到水塘当督察！”

　　“哈哈！”庄世楷大笑两声，拿着球杆站到发球点道：“放心！”

　　“这次赢定你！”

　　……

　　翌日，清晨。

　　天晴。

　　有云。

　　庄世楷一身西装西装，端着咖啡纸杯，低头走进重案组。

　　“庄sir。”

　　标叔拿着一根油条上前讲道。

　　“人呢？”

　　庄世楷低头看一眼手表，再度提示道：“第二天了。”

　　“我要看见人！”

　　标叔咬下一口油条。

　　“没问题！”

　　“人就在羁留室。”

　　庄世楷点点头，大步走向羁留室。

　　一路上，路边一群伙计们纷纷打招呼，庄sir也礼貌的出声示意，很快便抵达羁留室。

　　其实，庄sir从重案组伙计们一个个顶着黑眼圈的样子，便能出来昨晚行动激烈，各个地点都加班到很晚。

　　不过，这反而是行动胜利应有的表现。

　　庄世楷心里满意，路上主动吩咐标叔给伙计们叫早餐。

　　标叔满口答应。

　　把事情办好后，再向长官汇报战果。

　　这次行动总共击毙罪犯二十三人，抓捕罪犯十余人。

　　林家的制毒工厂，厨房、仓库、车队全线告破。

　　活捉庄家“林昆”。

　　“哒！”庄世楷止步在一间羁留室门口，将咖啡递进栏杆：“来一口？”

　　“庄爷。”只见穿着西装的林昆正蹲在木床脚落，双手抱膝盖靠着墙壁，埋着头不知是在休息还是思考人生。

　　看得出来，他虽然把脑袋埋低，但是并未睡着。

　　这时听见羁留室外的声音，林昆抬起头轻轻答话，接着满眼血丝的走到庄世楷面前，伸手出想要接过咖啡道：“你赢了。”

　　庄世楷十分自信的讲道：“我从未输过。”

　　“啪嗒。”此刻，庄sir提前松手，咖啡跌落在地面，散落的咖啡渍把林昆溅了一身。

　　林昆表情平静的抬起头。

　　庄世楷却轻轻笑道：“我改主意了。”

　　“不想让你喝。”

　　“看什么看！长官不想让你喝！你就没得喝！”标叔看见林昆目光深沉，好似暗藏情绪，当即大声吼道。

　　庄世楷则真的不是小肚鸡肠，连一杯咖啡杯不舍得给罪犯喝。

　　他只是觉得林昆的表现太过平静，有点不像罪犯的气质。

　　他很不适合这种气质。

　　因为这种波澜不惊的气质，不应该出现在罪犯身上。

　　这样会显得对方太威，警队反而被压低。

　　所以，他才想故意刺激林昆一下。

　　而林昆在标叔的大声怒吼中，也回过味儿来，目光闪烁的向庄世楷祈求道：“你杀我没关系…可我大女儿有病，小女儿还小，需要钱读书、长大。”

　　“庄爷，能不能放他们一条活路？”

　　这个活路其实是指“钱”。

　　庄世楷很老实的摇摇头道：“不好意思，你的资产属于非法所得，已经被警方查抄了。”

　　“如果你孩子过不下去，我会替她申请福利金。”

　　“嗙！”林昆双手抓着栏杆，大声吼道：“你不能这样做！大家都是江湖人！不能顾情义！”

　　“打住打住，谁跟你江湖人？我是警察，你是贼。”

　　“谁叫你贩毒害人？你活该！”

　　庄世楷表情真的有些不屑，

　　林昆却极度愤怒，抓着栏杆，阵阵狂拽：“什么叫贩毒害人？我叫他们吸了吗！我没有啊？”

　　“做生意是讲供求的，有人买，就有人卖！我有做宣传吗？没有啊！”

　　“根本就是他们自己吸，根本就是他们自己吸啊…..”

　　“贩烟也上瘾啊？为什么没人抓？贩毒和贩烟有什么区别！你为什么要封我的财产……”

　　林昆的咆哮回荡在羁留区内…

　　庄世楷拿起一根烟，看向旁边的标叔嗤声笑道：“这人颠掉了。”

　　“我们闪先。”

　　“留他一个人发癫。”

　　庄世楷看见林昆颠掉心里有种满足感。

　　同时也对林昆失去兴趣。

　　总不能每个罪犯进警署，都照样摆出一幅大哥的样子吧？

　　这会让他很没面子。

　　当然，癫掉又没意思了。

　　庄sir连玩玩的想法都没，摆摆手便带标叔离开羁留区。

　　标叔走在路上点点头道：“是啊。”

　　“颠掉了。”

　　“贩烟交税的。”

　　“能跟贩毒一样吗？”

　　庄世楷语气大为赞同：“是啊！有种他来定法律喽！”

　　……

　　“对了。”

　　“给林昆送两块巧克力过去。”

　　“我这个很人道的。”庄世楷坐回署长办公室的椅子上，又重新开始讲人道主义了。

　　没办法，人总是喜欢把话语权掌握在自己手上，这样是好是坏都由自己说。

　　“没问题。”标叔点点头。

　　他是知道林昆有糖尿病，不过他也没在意。

　　因为林昆的资料报告上，确实写着爱食巧克力。

　　“另外，把关力喊到我办公室。”这时庄世楷见完林昆，便对林昆失去兴趣了。接下来他要对关力当面嘉奖。

　　至于林昆的后续处理，按照法律流程走就行。

　　反正林昆一个糖尿病晚期的家伙，不安排换肾就活不了多久，让他直接去死好啦。

　　不值得浪费多余功夫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，331 对不起，昆哥。免费阅读。https://www.23sk.net 