    

    丹尼尔确实活下来了，并且皮肤情况也在药剂师的干预下恢复的很快，但他在床上看到辛西娅的第一眼，就猛地拿起旁边装着一束菊花的玻璃瓶往她的脸上砸去。

    辛西娅面对突如其来的瓶子连个眼睛都没眨一下，乔的手已经挡在她面前握住了瓶子，她将瓶子放到旁边的柜子上，藏在黑色兜帽下的红眼睛发出骇人的光。

    “你真该死！”

    丹尼尔被无形的力量凌空拎起，狠狠撞在了房间里的一扇窗户上。

    “乔，别把人打死了！”辛西娅看着她还想冲过去直接扭断他脖子的架势，连忙出声阻止。

    乔的手堪堪在丹尼尔的脖子前停下，可疼痛没有让他退缩。

    丹尼尔跟豁出去了一样不管不顾的冲着辛西娅大喊大叫，“你们这群满身污秽！黑暗的人！你们杀死了我的父亲！还让他如此屈辱的死去！”

    辛西娅一愣，一时间没想起来，“我可没干过这件事，你父亲是？”

    “他在麦芽酒馆被你们杀死了！你们惩罚我还不够为什么还要杀死他！”

    丹尼尔撕心裂肺的大吼着，他双目通红，嘴里咆哮，宛如一头被逼上绝路的野兽。

    这么一提醒，辛西娅这才回想起那日缠着乔他们去酒馆喝酒，遇上几个喝昏了头贬低黑暗的人，好像是隐约提起过丹尼尔，但当时的情况太嘈杂了。

    其中一个人的屁股里还被塞进了一只皮鞋...难不成？

    她看向乔，“那晚出了几条人命？”

    “不知道安东尼具体处决了几个。”乔冰冷着脸，“但亵渎大人，都要死。”

    “嗯。”辛西娅点点头，又看向倒在地上的丹尼尔，也只能暗叹他的运气确实不好。

    安东尼随便带她去个酒吧都能遇上丹尼尔他爹在贬低黑暗神，这又怎么能怪她呢？

    “不用让他住在医馆里了，直接出去吧，给医馆交的钱多余的全部拿回来。”

    乔的表情变得惊讶，“收回来？”

    “对啊，不再支付他的医疗费。”辛西娅小气的很，虽然丹尼尔父亲没了，但这锅她不背，如果他们不口出狂言，哪有后来那么多的事，这也只能说明什么样的父亲造就什么样的儿子。

    乔的唇角勾起，“嗯。”

    两人转身就要离开，后面的丹尼尔又忽然变了个态度，声音无助又绝望。

    “辛西娅！别走！我求求你！我求求你！至少放过我的母亲！”

    他的话让辛西娅骤然停住脚步。

    母亲？

    丹尼尔冲到辛西娅面前，双膝跪下，又开始冲着她祈求，“求求你，放过她吧，我已经知道错了，我为我的无理向你道歉！”

    “辛西娅，他不值得别心软。”乔侧过脸说：“亵渎凯厄斯大人的人都该死，这已经是宽容了。”

    辛西娅低下头，这话套在她身上也挺适用的，看则眼前哭求的丹尼尔，她又皱起眉，“我知道，但这跟他母亲可不相干。”

    说到底，丹尼尔也只是言语上调戏了她，闹成这种结果也属实是她的意料之外，没想到黑暗教廷能把人闹到这种程度，没想到凑巧的在麦芽酒馆安东尼还把他父亲杀了....

    辛西娅叹了口气从马车里下来，再次和面容冷酷的乔强调，“也不是我心软，只是源头在我这，总不能还把一位老母亲给牵扯进去。”

    根据丹尼尔的地址，她站在了一间还算干净的石砖搭建而起的房屋前，是个独立的院落，门口一片压实的黑土地，关着几只羊。

    正好一位瘸腿的中年女人穿着灰扑扑的补丁裙装走了出来，手里抱着一大盆的骑士衣服，很明显这些衣服都不是丹尼尔的。

    辛西娅不记得丹尼尔的母亲还需要做这种事情，他应该有足够的钱来维持母亲的赡养。

    提裙踩着那些被压实的土走了进去，妇女回过头来只瞪着一双惊慌的眼睛。

    “都是那些士兵让你洗的？”辛西娅开门见山的问。

    “是、您是...”妇女的手在衣服上擦了擦。

    “你没有钱吗？丹尼尔应该有很多存款。”

    辛西娅的问题问的妇女不明所以，但对方穿着高贵，脸又藏在兜帽里，应该是个身份不低的有钱贵族。

    她老实的回答，“我的丈夫因为亵渎黑暗神被处决了，我亲爱的儿子又因为出口狂言惹怒了大人的宠物，被关去了教廷里，现在正在医馆。”

    妇女说着，暗淡的眼神照不进一点光亮，嘴角扬起一抹嘲讽牵强的微笑，“没人愿意雇用罪人，守城骑士们来家里收走了我们所有的钱财，勒令我每周都得帮他们洗一次制服，以换取平安。”

    辛西娅沉下脸。

    所以丹尼尔交的也都是一些酒肉朋友，也只有他没脑子的赶上着来得罪了人。

    “乔，我不在追究丹尼尔，就此打住，让他回来继续照顾他的母亲。”辛西娅回眸，“至于那群守城的贪婪骑士，让他们可以把抢过去的钱还回来，这些衣服不要再让一位年年长的妇女来洗。”

    “我不能在牵扯无辜的人，这只是一件小事。”她说的很严肃，乔自然同意了她的决定，但她还是无奈的说：“你的善良总是用错地方。”

    辛西娅摇摇头，“不，我只是就事论事，是教廷的过度插手导致了这种后果，我的初衷只要丹尼尔嘴里的一句道歉，让他警醒而已。”

    “或许你是对的。”乔附和她，脸上却一点赞同感也没有。

    辛西娅当然也不指望跟一只堕天使讲太多的爱与和平，她扬起微笑勾起她的一只胳膊，“我们去裁缝铺拿衣服吧，我想凯厄斯下午也应该回来了。”

    “对了，我应该在受封的典礼上穿什么呀？”她忽然想起来了这个严肃的问题。

    “你喜欢的，或者去问问大人。”

    “正好要去裁缝铺，如果有成衣我就拿回去争取一下凯厄斯的意见。”辛西娅跟乔有说有笑的离开了院子。

    而至始至终都没有在插上一句话的妇女在原地抱着盆子愣了好一会，才反应过来哐当一声失手松开了衣盆，让它砸在脚边。

