    顿了顿，杨顶贤看着陈六合，继续说道：“这一次，要不是你把他逼上了绝境，他也不可能会把师门的强者轻易搬出来的，他这就等于提前亮出了自己的底牌，你应该知道，把最终的底牌翻出，若是不能做到一击必杀的效果，是有利有弊的！”

    陈六合长长的呼出了一口浊气，让得心里的波澜平息了一些。

    他眉头深皱，眼眸闪烁，道：“难怪，诸葛铭神上一次徒然消失的无影无踪，原来是回师门去搬救兵去了！但不得不说，他这一击，打的我有些措手不及啊……”

    “不过，话说回来，也没什么大不了的，至少你现在还安然无恙不是吗？”杨顶贤道。

    陈六合回想着今晚一战，回想着那两个老头的凶悍实力，他到现在都禁不住的心绪颤动！

    他们真的很强，强大到离谱！

    “杨叔，诸葛铭神的师门，是个什么样的存在？”陈六合问道。

    “隐世古宗！”杨顶贤说道。

    陈六合眼睛猛然一眯，道：“又是隐世古宗？”

    “嗯，并且诸葛铭神的师门，在隐世古宗内，还算是比较有实力的一门！所以，诸葛铭神在面对你的时候，才敢那么有恃无恐，哪怕在你手下屡战屡败。”杨顶贤说道。

    陈六合苦笑了一声，道：“照你这么说的话，那我还玩个屁啊？我一个人怎么去跟一个隐世古宗抗衡？随便丢两个高手出来就差点能要了我的小命，要是他们倾巢而出的话，我岂不是必死无疑？”

    “事情也没有你想象的那么严峻！这个世界上，终究是有规矩有法则的！隐世古宗也并非凌驾于世俗之上，也不是他们想干什么就能干什么的，他们还没有那个为所欲为的资格！”

    杨顶贤声音沉稳的说道：“就比如今晚，那两个老东西不就被龙神的一个名字给震慑住了吗？”

    “况且，你也不要把隐世古宗看得太高不可攀，看得太可怕了！你以为他们真的是什么仙府神洞啊？随便丢出来一个就是不可一世的至强高手？”

    杨顶贤嗤笑的说道：“隐世古宗再强，也是有个界限的，就拿那两个老东西来说，他们的实力，即便是在隐世古宗内，也绝对算是数得上号的，想找出几个比他们更强的人，估摸着都难如登天！”

    听到这话，陈六合的心情才好过了一些，否则的话，他可真的要胆颤心惊了，这个世界上，什么时候变得高手多如狗了？

    “这么说的话，那还差不多……”陈六合舒了一口气说道。

    杨顶贤轻笑一声，道：“不过，你小子也千万别小看了隐世古宗，他们的实力，依旧是非常强悍的！正如你所说，走出两个至强者就能威胁到你的小命，要是多来几人，你命悬一线啊。”

    陈六合说道：“这点，我心里有数！只要不是变汰的太过离谱，我都能勉强接受。”

    说到这里，陈六合又深深看了杨顶贤一眼，意味深长的说道：“杨叔，如果我没猜错的话，从你刚才的意思来看，隐世古宗也是有忌讳的吧？起码，他们就不敢轻易的插手地方上的事情。”

    “否则的话，他们哪里容得下我？我得罪的那么多人，早就被他们倾巢而出，轰杀致死了！”陈六合道。

    杨顶贤点点头，道：“这是必然的，他们虽然强大，但也并非法外之人，制衡他们的办法，还是有的！”

    陈六合心中再松几分，只要有一个游戏规则，那事情就不会变的太过可怕。

    想了想，陈六合又问：“杨叔，唐门是不是也属于隐世古宗那一类？”

    “没错，只不过唐门的存在相对于明显一些罢了。”杨顶贤说道。

    “唐门在隐世古宗内，算是什么级别？”陈六合好奇道。

    “中等吧，不算最强，也不算最弱。”杨顶贤道，对这些事情，他显然有着足够深的了解，毕竟，他在龙魂的地位够高，能接触到的层面够高。

    “在隐世古宗之上，是不是还有更可怕的势力？”陈六合很突然的问了句。

    杨顶贤张开嘴巴，刚想顺势回答，但反应也极快，关键时刻把到嘴边的话给咽了回去。

    他瞪了陈六合一眼，失笑的说道：“你小子，这是在故意套我的话啊？”

    陈六合耸了耸肩，道：“发生了这么多事情，我当然想知道的更多一些，这没什么不对的吧？”

    杨顶贤说道：“不用多问了，该你知道的事情，你自然就会知道，不该你知道的事情，你无需推敲！时机到了，自然会拨开云雾的。”

    “你们的心里，都藏着很多秘密，故意隐瞒着我的秘密。”陈六合满含深意的说道。

    杨顶贤道：“你只要知道，这对你来说，不是什么太坏的事情就好！”

    说到这里，杨顶贤顿了顿，郑重道：“六合，你只要记住，我们，是绝对不会害你的！”

    陈六合苦笑的点点头：“我当然知道！但你相信我，终有一天，我会把所有疑云都捅开的！”

    “那你可得努力的往上爬，你要不断的提升自己才行！”杨顶贤，道：“首当其冲的，你要先执掌天字号小队，只有重回龙头之位，你才算勉强具备了些许资格！”

    “等你真做到了这些，那时候，你眼前的路，就会变得更加开阔不少，你的眼界，也会更高！”杨顶贤意味深长的说道。

    “我知道，所以我一直都在等着，我期待那一天的到来！只不过，这个契机，很是让人头疼！”

    陈六合眯了眯眼睛：“现在，长三角那边出了乱了，对我的影响不小，让我上位龙头的路，变得更加难走了！”

    “不用太过担心，你脚下的路，有人已经帮你铺好了，你只管走下去便是！这个契机，很快就来！已经近在咫尺了……”杨顶贤语出惊人的说道。

    陈六合的心房再次狠狠的一震，惊诧的看着杨顶贤。

