    眼见此景，卢婉莹同样不甘示弱。

    诚然，她是不敌之前的玉石美女、犬神后裔等强者，但是区区恶魔，涅槃境八重的自己还是能够重拳出击的。

    下一刻，卢婉莹张口吐出一道幽光，光芒顿时分化成为一口口飞剑，一共七口，泛着赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七彩之光！    飞剑一出，金、木、水、火、土以及乾坤之道，立马与之共鸣。

    五行大道如同在吟唱诗篇，愈加嘹亮的同时，飞剑的气息越来越强。

    咻咻咻咻！    紧接着，卢婉莹双指成剑，向前点去，霎时间飞剑同出，直指恶魔。

    恶魔不闪不躲，眉心裂开，露出一只漆黑如墨的竖眼，如同无底黑洞，就要喷出魔光，彻底污染卢婉莹的飞剑！    一旦法宝被污，断绝了和主人的联系，也就失去威胁。

    就在此时，七口飞剑骤然融合，化作一口神剑，直接洞穿恶魔眉心，形神俱灭。

    其余恶魔眼看不好，就要遁逃。

    “休想！”

    一直被困在建筑的修士，连忙出手，祭出一根绳子法宝，瞬间化作万丈蟒蛇，横在了恶魔逃走的方位之上。

    只见恶魔的动作一顿，楚言已经后发先至。

    他一步踏出就横跨千万里，而且脚步落下的刹那，已经封锁了这一带的空间，不给恶魔任何遁逃的机会。

    随后，楚言通体毛孔舒张，剑气弥漫，像极了一柄神剑。

    人如剑，剑如神！    在楚言的一念之间，这几只恶魔已经被杀得七零八落，不成样子。

    “呼……”见此，卢婉莹松一口气，刚刚也是她的失误，一时大意，险些让恶魔逃走，好在这里的修士出手阻止，不然有漏网之鱼可就不好了。

    楚言收敛剑气，瞥了一眼建筑，和卢婉莹一起，走了过去。

    这个时候，建筑之内的修士得以脱困，主动迎上楚言和卢婉莹，连连抱拳，表示感谢。

    “我们乃是道玄古国道玄宗的弟子，多谢两位相帮，不然我们今天就危险了！”

    走在最前方的一个修士正色说道。

    “我们是神武宗的弟子，不知道我们的同门在哪里？

    我们是收到了同门的求援信号，方才过来这里的。”

    楚言单刀直入的问道。

    “原来如此！”

    道玄宗的弟子豁然开朗，指向身后的建筑，道：“在我们来这之前，确实有修士身负重伤，抢先一步进入建筑避难，想来应该是两位的神武宗同门了！”

    “他的情况非常不好，在我们和恶魔周旋的时候，已经昏死过去。”

    顿了一下，道玄宗的弟子又道。

    楚言和卢婉莹对视一眼，微微颔首，旋即步入建筑之内。

    不过，他们刚刚踏入建筑范围，就有一股说不清道不明的力量升腾而起，俨然是建筑被一股不知名的力量激活，将楚言和卢婉莹困在这里。

    “哈哈，没想到事情如此顺利！”

    “这两个人实力倒是不错，可惜头脑太过简单，居然如此容易就上当了！”

    “我还怕他们不肯进去，应该如何是好呢，倒是我多虑了！”

    建筑之外的道玄宗弟子大笑、冷笑、狂笑，看向楚言和卢婉莹的目光，皆是充满戏谑之色，一如刚刚困住他们的恶魔，正在猫戏老鼠！    “你们这是要干什么？”

    意识到什么的卢婉莹俏脸色变。

    “干什么？

    你们最好乖乖的将宝物交出来，不然现在就要你们原地暴毙！”

    为首的道玄宗弟子负手而立，“这座建筑早已被我们炼化成为法宝，易进难出，你们若是反抗，那么就等着陨落好了。”

    “什么？

    这座建筑被你们炼成法宝？”

    卢婉莹不敢置信的看向四周，刚刚建筑沉寂，倒也没有察觉，现在仔细感应，确实是渗透着一种独属于法宝的波动！    不过，这里可是大湮灭天，这一座建筑一看就是此地的东西，怎么会突然变成了他们的法宝？

    “说起来真是好运至极，我们初来乍到，就发现了这个堪称半成品法宝的建筑，也不知道是当年哪一位前辈留下，被我们接管之后，稍加炼化，就变成了一座天然的牢笼，许进不许出！”

    “只要找到一些诱饵，让他们被困在此，不得不发出求救信号，就能引来滔滔不绝，源源不断的猎物！”

    “这么轻松的杀人夺宝，在平时都是难得一见，万万没想到在大湮灭天却做到了，简直是天佑我们道玄宗啊！”

    道玄宗的弟子朗笑说道：“如果你们明白了现在是什么处境，就应该知道，你们除了乖乖听话之外，别无选择。”

    “什么？

    如此说来，我们神武宗的弟子岂不是已经被你们害死！”

    卢婉莹又惊又怒，没想到还是迟来一步，同门已经殒命。

    “没错！你们神武宗的弟子不自量力，竟然想着反抗，直接就被我们炼成了一摊血肉……喏，你们看看附近墙壁，上面的痕迹就是你们的同门师兄弟！”

    道玄宗的弟子笑吟吟的指点楚言和卢婉莹看向四周。

    楚言和卢婉莹偏头看去，果真是看到墙壁之上泛着一抹血肉痕迹，显然是有修士殒命于此。

    事已至此，对方同样没有必要欺骗他们，估计真的是神武宗弟子命丧于此了。

    卢婉莹气愤不已，道：“你们如此做法，莫非就不怕我们神武宗报复？

    虽是古国大比，不同古国的修士互相竞争，但是你们如此做法，过于卑鄙，绝不能容！”

    卢婉莹没想到的是，她说完之后，对面的道玄宗弟子反而是表示赞同的点了点头：“你说的不无道理，我们的做法确实有点问题。”

    不等卢婉莹思索完毕，对方又绽放笑容，道：“但是，没人知道不就可以了吗？

    你们尚且不知道这摊血迹是属于你们神武宗弟子的，难道其他的人就能知道其余的血污是何人留下了吗？

    我劝你们还是乖乖认命，交出宝物，还能得到一个痛快，否则我活生生炼化你和你的师弟，让你们一点点的融化变成一堆血肉，一样可以得到你们的宝物！”

    

