    “死！！”

    一只巨大而恐怖的金色手掌陡然出现！

    这只大手，散发无比强横的意志波，体积比一座山岳还要巨大，出现后抓向白帝残存意志，将周遭所有的混乱能量都引动得爆炸。

    手掌周围散发出的战争异象更是撼动人的心神精神，遮盖住了一些恒星的光辉。

    这么恐怖的攻势手段，已经不是普通的神级生物能应对的。

    单单是手掌周围萦绕的战争源力引动的意志异象，就足以将任何普通的神级生物重创。

    可以想象只要一下抓中，白帝的残存意志根本就抵挡不住，绝对要被直接捏爆。

    然而就在此时。

    一声战意盎然的意志长啸从远处传来。

    唐剑手持三才戟冲杀而来。

    他的意志化作的战体仿佛突然多出了两张面孔，总计出现了三张面孔，三种面孔有三种不同的气质和神色。

    天地人三种特殊的卡牌法则被他模拟运用而出，一戟怒吼着扎向了战争国主抓出的金色手臂。

    顿时三色光华伴随天旋地转的恐怖威势爆发。

    三种截然不同却令宇宙万物都黯淡的杀机诞生了。

    天发杀机，斗转星移，地发杀机，龙蛇起陆，人发杀机，地覆天翻！

    三才戟之——天地人三杀！

    “挡我者死！！”

    战争国主怡然不惧暴喝着金色手掌猛握成拳，磅礴意志汹涌燃烧起来，整个拳头都散发金灿灿的金焰光芒。

    一股无与伦比的拳劲与意志气势，狠狠与唐剑扎来的三才戟对撞上！

    嘭！！！

    如烈焰般的金色巨拳陡然被三道杀戟贯穿粉碎，而三道杀戟也在同时焚烧淹没在了金色的拳焰中。

    两种磅礴可怕的意志力量同时萎靡下去，遭到重创。

    然而战争的毁灭波不休，战争硝烟不绝，战争国主的意志力量也在以超乎想象的极快速度恢复。

    祂那被摧毁的金色巨拳再度从断臂中生长凝聚出，一只只细小的手臂像是汗毛般吸附漂浮在断臂上。

    掌心中的独眼内，陈雄飞低沉而阴冷的猖狂笑声更是随着意志力量扩散。

    “唐剑，凭你也想杀我？天真，你真是太天真！

    你杀不了我，我今天就干掉你，干掉你们所有人！”

    祂的意志之声才发出，突然暴喝一声，巨大如山岳的手臂猛然抬起格挡。

    嗖嗖嗖——

    数千上万道绿色的光剑如光雨般泼洒而来，将战争国主山岳般的手臂洞穿成了筛子。

    GOD克拉克在这关键时刻来袭。

    “滚！”

    战争国主突然一声咆哮，才恢复了一半的手掌撑开，粗大的食指触碰在了【道果卡】上。

    一摸黑色光华迅速自【道果卡】上酝酿而出。

    “啊啊——”

    战争国主身躯独眼内的陈雄飞发出歇斯底里的嘶吼，根根青筋暴起发出咆哮。

    嗡——

    又一抹大道之光突然自【道果卡】表面浮现爆发，以横扫之势呈环形冲击扩散开。

    “杀！——”

    GOD克拉克通体缠绕绿芒，不退不避，手中权杖当做长剑般以光速刺出。

    顿时之间，浩浩荡荡的绿色剑光，奔腾激射而出，那剑光剑芒简直堪比曾经剑帝君天一剑斩星河时的壮景，与大道之光骤然相撞。

    一绿一黑两种光芒凶猛碰撞在一起，像是一黑一绿两条巨龙厮杀纠缠，画面有那么片刻的停滞。

    下一刻，GOD克拉克的意志就陡然溃散开，所有的绿色法则之光都被黑芒同化吞噬。

    在意志的高度上，绿化的GOD克拉克已经完全超越意志并非全盛状态的战争国主陈雄飞。

    但在法则的高度上，他所感悟的异能光法则高度，仍旧不及由超神级卡牌【道果卡】释放出的大道之光。

    因此惨遭法则碾压。

    “GOD！你先退！”

    嗖！——

    在这关键时刻，唐剑手持五行盾身影冲来，挡在GOD克拉克的残存意志之前。

    他突然弃盾，暴喝间转化成了混沌巨蟒的形态，大口一张獠牙森森，信子席卷，嘴中的黑洞席卷而出，直接将余势不减的大道之光吞噬。

    嘭！——

    无比强猛的能量以及法则意志冲击，宛如山崩海啸般冲击在了唐剑的心灵与身躯上。

    他的思维意识都险些在那一霎涣散崩溃，意志瞬间再度被重创。

    但五行盾却如五色华盖般笼罩在他的头顶，配合混洞之体的吞噬吸收特性，将绝大部分冲击力量都卸去或吞噬。

    唐剑只感脑海有片刻的空白。

    但下一刻，他瞬间清醒，毫不犹豫执行早已准备好的作战计划。

    “混沌次元！”

    一个宛如门户般次元虫洞出现在他的身后，衔接他的身躯，将体内磅礴地无法迅速吞噬转化的大道之光通过虫洞转移。

    与此同时。

    五行盾释放出的异能水卡牌法则也模拟出了陆暗的【上善若水·神卡】功能，化作春雨甘霖般的水法则力量波，迅速恢复受创的意志。

    “我看你能挡几次！”

    战争国主陈雄飞充满杀机怒吼，祂的意志同样萎靡，但此刻手掌中骤然浮现出了一张橙色的刻有宛如星舰般的半神卡。

    那半神卡出现的刹那，战争国主狞笑，猛然狠狠一捏。

    “不好！”

    唐剑神色猛然一变，毫不迟疑身形蹿出，混沌巨蟒身躯宛如巨龙腾空而起猛地俯冲向战争国主陈雄飞，混洞般的吞噬巨口散发无穷无尽的吸摄力。

    “想吞噬封禁我？你还差远了！”

    陈雄飞凶狂厉喝。

    随着其手中那张半神卡被狂暴的意志和法则摧毁，远在1光年外的泰坦号母舰骤然发生大爆炸。

    轰隆——

    泰坦号母舰直接形成了一个大火团，其内被囚禁或是控制或是为之工作的十几万人，齐齐随之殉葬。

    霎时间，战争国主陈雄飞的意志力量便再度迅速恢复，祂的手掌与意志，更是再次接触向了【道果卡】。

    “你休想！”

    唐剑狂喝一声，直接开始燃烧意志，一元时空剑转化而出，陡然一剑刺去。

    轰——

    两股凶猛的意志力量狠狠对撞在一起。

    唐剑和战争国主陈雄飞齐齐大脑眩晕，意志在对碰的瞬间再度受创。

    【道果卡】也在同时仿佛陷入另一个时空，陈雄飞的手掌根本无法触及到。

    “我看你有多少意志可以燃烧！”

    陈雄飞狂吼，依靠泰坦号母舰上十数万人死亡后诞生的战争源力疯狂恢复意志力量，企图压倒唐剑的意志。

    “不好意思，我的意志燃烧可以当平A一直用！”

    唐剑冷笑，意识心分二用依靠红卡飞速恢复精神力量，保持意志力量始终处于燃烧的状态。

    两秒过去。

    战争国主陈雄飞脸色惊恐。

    五秒过去。

    唐剑的意志仍旧处于燃烧状态，每秒损耗超过十几万精神力量，但在红卡的补充下都是瞬间恢复。

    战争国主陈雄飞神色惨变，才恢复的意志力量开始削弱。

    “怎么样？你就只是五秒假男人吗？继续啊，咱们再来一个小时。”

    唐剑暴喝，压制着战争国主陈雄飞的意志力量艰难靠近对方，准备吞噬封禁对方。

    “啊啊啊啊，怪物，你这个怪物！”

    陈雄飞发出歇斯底里的怒嚎，竭尽全力想要突破唐剑制造出的时空差距触碰到【道果卡】，然而在意志压制的状态下，根本无济于事。

    甚至他还惊恐发现，自己的精神意志但凡触及到唐剑混沌巨蟒的身躯时，就会被迅速吞噬吸收转化。

    此消彼长之下，祂除非再度找些牺牲品献祭，否则拼消耗根本拼不过。

    “逃，必须逃。”

    陈雄飞当机立断，怒喝一声就要牺牲分身，本体金蝉脱壳逃脱。

    但在这瞬间，一股强横的意志伴随呼啸龙吟声，从背后陡然传来。

    “万令！！”

    强烈威胁涌上陈雄飞心头，祂神色猛，还来不及反应。

    一股沛然巨力伴随强悍可怕的法则意志狠狠冲击在祂的分身上。

    轰隆——

    剧痛袭来。

    庞大的分身神躯直接被一只充满力量的八龙曜日手臂打爆，在一瞬间那手臂释放出的音爆震动了十数万下，令整个分身神躯崩溃。

    “啊——”

    陈雄飞惨叫，意志力量都在一瞬间被灭了十数次，再也扛不住唐剑的吞噬力量，直接被吞噬吸收到了混沌巨蟒大口中。

    “嗝~~”

    唐剑打了个嗝，迅速从混沌巨蟒的状态直接转化成混沌宇宙形态。

    在混沌宇宙的形态，更方便吞噬封禁，且还具备承载一切力量的特性。

    “有把握干掉祂吗？”

    万令身影漂浮在唐剑身前，严肃问道。

    感应着战争国主陈雄飞处于混沌宇宙中的状态，唐剑回应道，“恐怕很难杀死祂，祂与【道果卡】之间好像有着某种联系。

    即使将祂干掉，也会依据【道果卡】的那一丝联系，重新复活。

    不过每一次死亡后复活，祂都需要大量的战争源力才能恢复实力。”

    万令颔首，凝重道，“祂是由【道果卡】孕育诞生而出的，自然与这张卡存在联系。

    而且这张卡明显还与那一尊强大存在有牵连，刚刚就引来了那强大存在的力量投影。

    我现在尝试看看能否将这张卡摧毁。”

    唐剑连忙阻止，“超神级卡牌已完全超脱普通的法则，且是由那位存在创造出的，老师你强行摧毁它，很可能还会引来那位存在的力量投影。

    而且在法则高度上，这张卡也很难被我们的力量摧毁。

    我先尝试能否将这张卡封禁隔绝，如果就能办到，就可以干掉战争国主。”

    “这样也好，你小心。”万令点头同意。

    “好！”

    唐剑当即意志锁定处于时空卡牌法则力量笼罩中的【道果卡】，吞噬大口一张，直接就将【道果卡】吞噬。

    混沌宇宙之中。

    战争国主陈雄飞被吞噬的刹那就立即感觉到了不妙，祂失去了对外界所有的感应。

    甚至那些祂准备好的后手，此时都已彻底失去了联系。

    唯有与【道果卡】的隐约联系还能依稀感应到，但却也在慢慢削弱。

    祂怒喝挣扎，爆发强横的攻势企图打爆周围这个诡异的空间。

    但下一刻，祂神色陡然剧变，发觉与【道果卡】的联系竟然也在此时彻底断绝消失了。

    “唐剑！！”

    战争国主不甘怒吼，第一次感觉到了恐惧。

    失去与【道果卡】的联系，祂非但失去最大的底牌，更将失去不死之身。

    此刻，唐剑也敏锐察觉到了战争国主陈雄飞与【道果卡】之间的联系，被混沌宇宙空间的特殊性彻底阻断了。

    混沌宇宙有不可预知的特性，陷入混沌宇宙之中，任何事物都将进入不可预知的状态，与所有的因果联系都相对断绝。

    【道果卡】与战争国主陈雄飞被封禁在混沌宇宙中，除了唐剑这个主宰者可以感应到两种事物的存在，外界任何人都已无法再感应到。

    而事物的彼此双方也失去了对彼此的感应。

    “老师，我成功了。”

    唐剑传出意志波动告知万令，语气欣喜道，“【道果卡】与战争国主陈雄飞的联系被我的混沌法则阻断，现在就是干掉祂的大好时机，我现在放你进入我的混沌宇宙，你在其中将祂干掉。”

    万令露出如释重负的笑容，“好，失去了【道果卡】，祂就好对付多了。”

    唐剑控制混沌宇宙漩涡向外扩张，瞬间就将万令吞噬了进去，直接挪移到战争国主陈雄飞的身旁。

    “陈雄飞，受死！”

    万令出现在混沌宇宙内的刹那，整个人就直接进入法则状态龙化，成了一条浮屠黑龙形态，身上缠绕着巨大的锁链，燃烧着意志火焰，背上水火双翼，不停扇动，龙口中更是衔着一轮黑日。

    抬起巨大的龙爪，一抓朝着猝不及防的战争国主陈雄飞撕裂过去。

    哧啦！

    五道裂痕，出现混沌宇宙中，每道裂痕，都蕴含强烈的天龙音与力量法则，带起了一阵阵的混沌能量风暴。

    “万令！”

    战争国主陈雄飞大惊失色，暴喝间意志高度凝聚，数千上万手臂呈观音千手状或捏拳或成掌或戳指打出抵挡。

    轰！——

    整个混沌宇宙险些在二者凶猛的对碰下爆开。

    唐剑闷哼一声。

    跟着就听到了战争国主陈雄飞的一声凄厉惨叫，强横的意志瞬间消弭了......

    