    “高宏你这小子，也就你敢跟我这么没大没小的，”胡瑜非虽然是有些等待高宏的意思，但是却不想明确的说出来，说出来了，就有点抬高高宏身份的意味了，便笑着说，“我什么在等你啊，我这不是刚好也到了吗？”

    这时胡东强和高芸看到高宏，他们都算是一个圈子的人，彼此都认识，便也过来笑着打招呼了：“宏哥到了啊。”

    “东强，高芸，”高宏笑着指着胡东强、高芸说道，“今天哥哥我恐怕就要说说你们俩了，你们俩真是要加把劲了，胡叔也一把年纪了，像今天这样子能出来帮你们撑场面的日子可没多少了。”

    这句话说得胡东强和高芸俩人都有些尴尬了，因为高宏这句话明显是说他们俩能力不行，害的胡瑜非还需要出来撑场面。胡瑜非的脸色也是有点难看的，因为高宏说话这么夹枪打榜的，明显是对他出面帮助刘升妹表达不满，只是不敢明确说出来罢了。

    “高宏你这小子啊，”胡瑜非指了指高宏，脸色依旧带着笑说，“我现在真是对你有种三日不见，当刮目相看的感觉，你胆子见涨啊，居然敢当面说我一把年纪了。跟你说就算是我一把年纪了，该削你的时候一样能削你的。要不要试试啊？”

    高宏看了胡瑜非一眼，别说他还真不敢当真试一试的。胡瑜非算是他们这个圈子的狠人之一。当年非常岁月四九城年轻人好勇斗狠的时候，据说这家伙曾经单挑过北京城另外一号狠人道上的刘爷。双方约在城外的小树林狠斗了一场。

    事后外人并不知道他们之间的输赢究竟如何，但是胡瑜非是全须全尾的回来了，刘爷在别人面前提及他的时候，便说他是条汉子，颇有些惺惺相惜的意味。因此胡瑜非虽然半真半假的说要削他，有点开玩笑的意思，但是这家伙真要恼起来，也不是不敢真的削他的。

    而且胡瑜非在圈子里比他资格老，人缘好，真要削了他，还真是没地方找后场的。高宏心里在骂娘，脸上却依旧带着笑说：“胡叔您怎么这么不识逗呢，我这不是在说东强、高芸两口子还不够努力吗？您着的什么急呢？您不老，一点也不老，就您现在这个样子，明明就是帅哥一枚，肯定还有美女主动往您身上直扑的，对吧？”

    高宏这句话依旧是在含沙射影的说胡瑜非护着刘升妹的事情，讽刺他因为美色就把持不住立场。不过胡瑜非也不好再往深了说些什么了。高家也不是什么善茬，既然表面上过得去，他也犯不上把高宏往死里得罪。

    恰好周芸芸这是也从高宏车上下来了，胡瑜非便指着高宏笑着说：“我说你这家伙怎么说会有美女往我身上扑呢，原来是车上带着一个大美女呢。”

    高宏笑着说：“胡叔如果真的喜欢，我可以把芸芸转给你的。”

    “哈哈，你这家伙这样的话都敢讲，就不怕再去我家的时候，我家里那位用拖把揍你啊？”

    “别说，我还真是有点怕的，这话当我没说好了，东强，高芸，还有在场的几位，刚才的话我已经收回来啊，你们谁也不准对外讲啊。”

    “你知道怕了啊，”周芸芸这时出来打圆场了，“真是没个正行，胡叔的玩笑你也敢开。”

    “芸芸生气了啊，行了我闭嘴就是了。”高宏说着搞笑的把自己最缝上的手势，然后就不再讲话了。

    胡瑜非笑了：“行了，别在这闹了，我们进去吧。”

    高宏这才和周芸芸在胡瑜非的陪同下走进了酒店，一场无形的你来我往的刀光剑影这才完全消弭于无形。傅华虽然是在场中几个知道内情的人之一，但是他跟高宏之间并没有发生过实际上的交集，他只是知道高宏这个人，胡瑜非也没有专门给他们做介绍。

    高宏到了之后，傅华觉得今晚压轴的角色就算是到了，就看了看胡东强和高芸，笑笑说：“是不是我们也可以进去了？”

    胡东强这时却笑笑说：“你急什么啊？客人还没有到齐呢？”

    傅华这时才想起来在邀请他来参加这场活动的时候，胡东强曾经说过会给他一个惊喜的，难道说这最后来的就是那个惊喜了？

    就在此时，一辆迈巴赫62s开到了酒店的门前，本来这种名贵的车并不是太常见的，但是傅华有些爱摆谱像是汤言那之类的人都拥有着这样的车。那个由2个交叉的M,围绕在一个球面三角形构成的标志看在他眼中就不陌生了。

    不过傅华对价值千万的迈巴赫会出现在这里还是有点惊讶的，胡瑜非虽然讲求生活品质，但为人并不是十分的高调，相应的他的朋友也不是那种爱摆谱的人。汤言跟胡家并没有什么交集，大概也不会来参加这次的公益活动。高宏的车也没这么张扬，那车内的人究竟是谁啊？八成以上就应该是胡东强说的那个惊喜了，但是傅华心中把自己认识的人都过了一个遍，还是没想的出来开这辆迈巴赫的家伙究竟是谁。

    这时迈巴赫的车门打开了，一个中等个子，有着中国人面孔微微有些白胖的戴着眼镜的三十多岁的男人走了出来。男人从车后绕到了车的另一侧，很绅士的带来了另一侧的车门，伸手扶着一个三十左右岁的女士下了车。

    这个男士绅士做派跟罗胜天基本上是一个路数的，显然是长期养成的习惯。因此给人的感觉是，他虽然是中国人的面孔，但显然并不是生长在内地的中国人，身上的那种气质根本就不一样。

    但吸引傅华全部注意力的，却是从他车上下来的那个女人，这个女人个子不高，长得也不能说是艳丽，如果比艳丽她肯定要差刘升妹好几个档次的。她身上的穿着也没过多着墨，就是一袭很素净的晚礼服。但是那女人身上那种大家闺秀的气场，却是刘升妹根本就无法比拟。

    这么说吧，如果这个女人不在场的话，刘升妹一定是全场最吸引人的女人。但如果这个女人在场的话，刘升妹马上就变成了米粒之珠，身上原本的光华马上就变得黯淡了。

    这还真是个惊喜，傅华心中不禁暗骂胡东强道，你娘啊，冯葵要来你也不事先说一声，还有啊，那个开迈巴赫的男人又算是哪根葱啊？虽然冯葵很早就跟他说明了，他们之间没有复合的可能了。但那个时候并没有一个活生生的男人陪伴在冯葵身边，现在这个男人鲜活的站在他的面前了，他心中未免酸溜溜的很不是个滋味。

    胡东强和高芸首先应上去了，胡东强打招呼说：“老大，欢迎你回北京。”

    冯葵淡然一笑，拍了拍胡东强的胳膊，然后冲着高芸点了点头，笑着说：“你们俩现在站在一起，还真有一些两口子的味道，怎么样，什么时间请我喝喜酒啊？”

    高芸笑笑说：“我们俩现在忙的顾不上去扯那张纸了的。其实一张纸也不能保证什么的。”

    冯葵点了点头：“这倒也是，来我给你们介绍，这位是左克，我的一位老朋友，M国华侨，他有很多生意在北京，所以经常会往来M国和北京之间。他也是一个热心公益的人，听我说胡叔要搞这么个公益活动，就非要跟过来，东强，你不会嫌我冒昧吧？”

    “老大您这怎么话说的，我欢迎还来不及呢。”

    这是不远处的傅华听到了冯葵对那个男人的介绍，突然想起了很久之前发生的一件事情，当时他和许彤彤之间刚开始有些交集，许彤彤喝醉了，赖在他车上不肯离开，无奈之下他就把许彤彤送到了冯葵那里。那个时候是他和冯葵之间最情热的时候。所以他敢这么做。

    第二天一早，冯葵把许彤彤送回公司的时候，是用了一辆迈巴赫帮许彤彤撑场面的。那时冯葵跟他说这辆迈巴赫是借朋友的。现在他猜测那辆迈巴赫很可能就是今天这一辆的。而冯葵那时说的朋友基本就是眼前这个男人了。这多少让他心中的酸味淡了很多。

    因为他知道冯葵是一个很感性的人，他当时认定是朋友的，现在肯定还只是朋友，在她那里绝对不会因为相处的时间长了，朋友的性质就会发生变化的。

    这时冯葵也看向了傅华，笑了笑说：“诶，傅华，你这个样子可有些不够礼貌啊，你身边的应该就是子乔吧？怎么也不过来引荐给我认识一下啊？”

    胡东强有些惊讶的看了看傅华：“你已经知道老大回来了？”

    傅华点了点头：“上次冯叔病了的时候，我们见过，当时老大就跟我说过她要回国发展了。”

    傅华说着把冷子乔给拉到了身边，伸手揽了一下冷子乔的胳膊，这个时候他就需要强化一下冷子乔的存在感了，毕竟在冯葵面前，刘升妹都逊色很多的，冷子乔就这种邻家女孩更加不行了。

    “来我给你介绍一下，你面前的这位是东强他们圈子的老大，你可以叫她葵姐的。”