    等到民警走好，刘国华和程秋莲对视了一眼，有些无奈地苦笑了。

    “庆庆那孩子怎么不说实话呢？当时我们可是都问过他了。”程秋莲说道。

    刘国华哼了一声道：“有那样的爹妈，冯庆那孩子能有什么好品性？”

    付名峰也知道冯大吉跟冯庆是谁了，闻言看了姜筱一眼，笑着道：“说起来我和小姜还是因为冯庆那孩子而认识的呢，而且小姜以前就揍过冯大吉了。”

    他把当时在火车上的事情一说，倒是把大家都逗乐了。

    这天中午姜筱和孟昔年被留在付家吃饭了，吃完饭他们也踏上了回省城的归程。

    回去之后，一进门，葛六桃就看了姜筱一眼。

    姜筱明白了她那一眼的意思，顿时耳朵就是一热，娇嗔地扑了过去，搂住她，小声地道：“外婆，你都在想些什么啊！我真的不会那么傻的！”

    葛六桃这才放了心。

    之前她就不太放心让姜筱跟孟昔年两个人单独回去，还要在那边过一夜。但不是信不过孟昔年，只是觉得他毕竟正是血气方刚的年龄，万一有时候控制不住自己，吃亏的还是小小。只是这种事情她又不好意思跟姜松海说。

    但是现在看起来，孟昔年还是一个好孩子，她也就放心了。

    孟朝军在拿到了参加兵王之争的名单之后又打了电话过来。

    他一直都不知道孟老和孟昔年现在住的这个地方是谁的，还当是薛六斤安排的住所。毕竟Ｇ省Ｍ市这边，孟老最熟的人应该就是薛六斤了。

    “孟昔年在吗？让他听电话。”

    电话是褚亮接的，一接了电话，就听到一道挟带着火气的声音。

    褚亮往外面望了一眼，道：“请问您是哪位？孟队出去了。”

    孟昔年跟姜筱出去逛花市了，这几天，他们在院子里又清理出一块花圃出来，姜筱说要种花，孟昔年就开着况云先的车带她去逛花市准备挑些花回来。

    而孟老和姜松海正在帮着松土呢。

    这两位，一个爷爷一个外公，现在基本上也是围着姜筱转的，姜筱说要做什么，这两位只怕帮不上她的忙。

    “那我父亲呢？让他接。”

    这时褚亮才反应过来电话那头的是孟朝军。

    他的手抖了一下，赶紧道：“请稍等。”

    放下电话，急急出去叫孟老了。

    孟老知道是儿子打来的电话，冷哼了一声，慢条斯理地放下小锄头，洗手，擦干，这才不紧不慢地进去接电话。

    “有事？”

    孟朝军差点被父亲气得晕过去，“爸，这都火烧眉毛了，您不知道？”

    “我知道什么啊？”孟老摸了摸自己的眉毛，“我眉毛好好的，没被火烧。”

    孟朝军深呼吸了口气，道：“孟昔年报名了兵王争夺赛，您知道这事吗？”

    “那小子当真报名了？”孟老讶然，“他上次倒是跟我提过一嘴，不过我没当真。”

    没有想到他竟然真的报名了。

    “爸，你明知道孟昔年是说得出便做得到的，当时怎么能不当真呢？”

    “好，我现在当真了，然后呢？”孟老心里头震惊，也想到了孟昔年的腿伤，但是面对儿子，他绝对不会暴露出担忧的。

    