    第294章

    嘉靖说要去看陆炳，张昊听到了，感觉奇怪，刚刚陆炳在这里的时候，什么都不说，现在人已经送到了牢房去了，嘉靖还要去看，这不是有毛病吗？难道嘉靖是装逼犯？可是这样有点像犯贱啊？

    “皇上，看陆炳？这个时候？明天不行吗？”张昊看着嘉靖问了起来。

    “就今天，走吧！”嘉靖背着手开口说道，

    吕芳马上拿着衣服给嘉靖穿上，

    很快，嘉靖他们就到了牢房这边，张昊让那些锦衣卫离远点，自己则是跟着嘉靖到了里面。

    陆炳本来坐在那里，人已经非常颓废了，现在看到了嘉靖过来，马上爬了过来，对着嘉靖磕头说道：“谢皇上不杀之恩，谢皇上绕过罪臣的那些家人！”

    而张昊此刻则是拿着一张椅子过来，放到了嘉靖身边。

    “朕待你薄吗？还是说，你需要什么，朕没有给你？”嘉靖坐在那里，看着陆炳问道。

    “皇上，没有，是臣鬼迷心窍，是臣辜负了皇上圣恩，请皇上治罪！”陆炳一听，马上磕头哭着说道。

    “你是奶娘的儿子，是我家的奴仆，你在锦衣卫一步步升上来，朕让你掌握整个锦衣卫，可是整个锦衣卫现在成了什么样子，成了你陆炳谋利的工具，谁给你送钱了，他们的消息就不送上来，

    谁要是不给送钱，哪怕是一点小错，你都送上来？你贪腐一些，朕不生气，朕也知道，没人是圣人，可是，你为何还要和那些文臣联合起来？嗯？从你担任锦衣卫指挥使以来，你查出了多少贪官？

    现在朝堂这边，成了什么样子？外面的百姓，天天谋反！朕把这样重要的位置交给你，你就这么报答朕？”嘉靖盯着陆炳质问了起来。

    “皇上，罪臣错了，罪臣错了！”陆炳跪在那里磕头说道。

    “别和朕说错了，你就和朕说说，为何会这样？你之前可不是这样的，为何会变成这样？是朕给你的太少了吗？

    府邸是朕送给你的，就那个府邸，价值几十万两，还不够？是不是？你家里的字画，还有那些现钱，张昊说，不会低于100万两，你以为朕不知道，这些年你拿了多少钱，绝对不会低于400万两，你要那么多钱干嘛？朕如果没了，你和你的家人还想要活着？不管是谁当皇帝，都让容不下你这样的人！”嘉靖盯着陆炳继续骂道，陆炳听到了，则是跪在哪里没有动。

    “说吧，把你之前的考虑都说出来，朕倒要看看，你如何变成这样了？”嘉靖继续怒视着陆炳说道，陆炳马上磕头说是，接着看了一下张昊。

    “你就说就行了，不用看他!你的事情和他没有关系！哪怕是今天张昊不去你府上提醒你，朕最多也会留你两个月，两个月以后，朕无论如何也要换了你！”嘉靖看着跪在那里的陆炳说道，陆炳听到了，心里震惊的不行。

    “是，皇上，其实，臣担任到了锦衣卫指挥使后，一开始的时候，臣是会上报那些名单商量的，但是皇上你迟迟没有动静，还让内阁去查那些人，

    可是，那些官员还是没有变化，臣就继续送，可是送了一段时间，发现送上来的那些情报，皇上根本就没有用，那些贪腐的官员，还在他们的位置上，还在潇洒着，

    所以臣，臣就开始心里有变化了，既然皇上你不处置，那他们送钱过来，我就收着就是了，反正他们也不会有事情，如果真的有事情，我就退给他们就好了，这几年，臣还没有退过一个人的钱，因为他们都没有事情，

    接着就是那些真正的朝堂重臣来找我了，臣那个时候才知道，已经上了贼船了，想要下船，已经不可能了，他们也掌握了我大量的证据，如果我敢把他们的资料送上去，那么他们也会开始弹劾我，到时候我也麻烦，

    因此，从那个时候起，超过四品官员的名单，我都会和那些大臣们商量一下，要不要报上来，而最近，陆安侯要查贪腐，臣已经不敢报上来了，如果报上来，那些大臣们死了，到时候收拾的是我，

    所以皇上你让我去查那些贪官的时候，其实锦衣卫都有他们的资料，都不用去查，直接去抓人就好了，可是臣不敢去啊，皇上你让我去，我都要拖着，后面陆安侯来查案子，那就和我没有关系了，就是这样！”陆炳跪在那里，开口说道。嘉靖听到了，没说话。

    “皇上，这么说就是你的不对了，人家给你报上来了，你也不处理！”张昊则是对着嘉靖说了起来。

    “你懂什么？如果全部抓完了，朝堂上还有官员吗？朝堂上，谁来干活？你干活？朕让你当户部尚书你也不当呢？”嘉靖对着张昊骂了起来。

    “我当那玩意干嘛？钱没有几个，事情还多，我自己赚钱多舒服，再说了，我是武将，武将啊皇上，你老是搞错干嘛？”张昊则是看着嘉靖鄙视说道，

    而陆炳则是傻傻的看着张昊，户部尚书啊多有权力的部门啊，张昊居然不去？理由居然说自己的武将？世上有这样的人吗？

    “现在朝堂没钱，怎么办？总不能一直靠着那两个工坊吧？这是长久之计？朕希望你到户部去，利用这两年的现在还有钱，给我好好整理一下户部和下面的官员，你担任户部尚书和锦衣卫指挥使，那些事情不就能够弄好？”嘉靖对着张昊喊道。

    “你累死我得了？还管锦衣卫还要管户部，我还要管理顺天府，还有管理马市，还是禁卫军的参将？

    开玩笑呢，才多几个钱，我在乎那几个钱，我不干，谁爱干谁干，你也是，是不是傻，皇上给了你多少？你还去拿人家的钱，拿了就拿了啊，该查就查他们啊？皇上那么信任你，你还辜负皇上，这也是就是皇上，要不是皇上劝着，我早锤死你了！”张昊指着跪在地上的陆炳说道。

    “臣知道错了！”陆炳磕头说道。

    “现在知道错了，晚了，和猪一样蠢，还没有我聪明，你瞧我，我从来不拿不该拿的钱，我自己赚钱，嘿嘿，对了，皇上，我去年的俸禄，好像没发！”张昊说着就看着嘉靖，这个也是他最近才的想到的。

    “朕都跟你说了，钱给了你爹了！”嘉靖对着张昊骂了起来。

    “说了吗？我怎么不记得，我爹怎么没有和我说过，他又藏私房钱？”张昊一听，摸着自己的脑袋在那里想了起来。嘉靖又不想搭理他，而是看着陆炳。

    “皇上，臣知道错了，求皇上能够饶我一命！”陆炳跪在那里继续磕头说道，嘉靖听到了，叹气了一声。

    张昊看到了陆炳就这样趴在那里，心里是有点不屑的。

    “张蛮子，你说说，该怎么办？”嘉靖还是问着张昊。

    “别问我，我不知道，我才不去考虑这样的事情，多没有意义？”张昊鄙视的说道，压根就不会去考虑这样的事情。

    “你说朕不处理那些朝臣，不处理那些贪腐的官员，是朕不想处理。之前朝堂有多艰难，你不是不知道，也就是从去年冬天才是，才好一下，张蛮子给朕弄到了钱，

    而且这个钱，不是从百姓手上弄来的，相反，弄来的钱，反哺给了百姓，朕才是腾出手来，收拾那些贪腐的官员，

    而你呢，还在替那些官员瞒着，还在收那些官员的钱，你眼里还有朕吗？朕让你去查那些官员的贪腐资料，你呢，还无动于衷，朕让你去收拾那些贪腐官员，你还是无动于衷，

    怎么？朕的话，现在到你这边已经没用了是吧？你的良心让狗给吃了，为了钱，你连朕的话都不听了，你家里的那些小妾，怎么来的，你以为朕不知道？你书房里面的那些东西，怎么来的？价值几何？你以为朕不知道？嗯？

    朕本来不想收拾你，可是你现在是变本加厉了是吧？还跟张昊谈判，你还想要插手到内五卫来？之前内五卫被安插了多少人，你不知道？你既然知道了，都不处理？你想干嘛？想要让那些人干掉朕？干掉了朕，你有什么好处？嗯？”嘉靖盯着陆炳继续质问着，

    陆炳就是趴在那里磕头，张昊都感觉陆炳有点可怜，今天晚上他都不知道磕头了多少次了，现在额头都是红肿的。

    “朕，不杀你，是念在乳母的份上，不是看在你的份上！”嘉靖说完了，站了起来，转身就走了，张昊马上跟上。

    到了牢房外面后，嘉靖开口说道：“明天，接手锦衣卫，敢质疑你的，全部除掉，朕不问理由，你抓就是了！”

    “啊？”张昊吃惊的看着嘉靖，嘉靖是明显让张昊去清理人的，只要是效忠陆炳的，全部换掉。

    “啊，什么啊，慈不掌兵，你不会啊？”嘉靖很不高兴的对E站张昊喊道。

    “会啊，就是，就是太快了，我就成了锦衣卫指挥使？”张昊跟在后面，有点不敢相信的说道，自己可没想成为指挥使的啊。

