    向各位读者老爷汇报。

    本月沧海更新了四万二千字，三天打鱼，两大晒网，连一天一更都做不到。

    实在愧对各位的信任（匍匐磕头）

    断更的主要原因，还是卡文，没有思路。

    这种情况从一人世界卷末开始已经出现了，不过好在洪荒世界背景大，人物多，强行续了一波。

    但是，剧情已经彻底脱离轨道，（原本洪荒世界只打算写哪吒卷）

    导致现在想要码字都是硬生生憋出二千字。

    沧海也心累，想在下一个世界（一世之尊）换一个视角，换一个思路写，回归一人的状态。

    然后，11月开始，强迫自己保持二更。

    希望一切能好起来。

    另外本书的v群已经创立，粉丝值，不要3000，不要1999，只需1000，只需1000，即可进群。

    性感作者在线码字，沙雕网友与你互动，还在等什么！是兄弟就来看我喔！

    咳咳，说人话就是v群开了，希望支持本书的读者进来提点意见，跟作者互动一下，让作者有灵光。

    一本书的成长需要作者与读者的共同努力（奥利给！）

    大群：702199047。

     V群：1164395935(一千粉丝值)

    先入大群，找太华，是路西法，沐风，南北，验证截图入v群

