    

    第四十三章抓起来

    看到秦风远去的身影，蒋梅红气得咬牙切齿。

    恨不得把后槽牙都给咬碎了。

    蒋梅红恶狠狠的道：“这个秦风，他现在胆子还真是越来越大了，竟然都敢跟我这么说话。”

    “婉儿，你以后不要再去搭理这种人。”

    苏婉在这时说道：“妈，你为什么要如此针对秦风？我觉得你对秦风的误解太大了。”

    “秦风他真是一个好人。”

    “什么好人坏人，如果不是秦风的话，哪里有这么多的麻烦。”

    看到蒋梅红执意针对秦风，苏婉也不知道该说些什么了。

    苏婉马上回到了屋子里。

    苏兴文那边，被秦风踩断手骨的他，目前正在医院里治疗。

    整个苏家上上下下都知道了这件事情。

    “这是谁干的事情？”

    苏清河看到苏兴文的惨状之后，脸色都变了。

    苏兴文可是苏家未来的继承人，在这金城之中，竟然有人敢把他伤成这副模样，这已经是在打苏家的脸。

    如果让苏清河知道是谁，绝对不会轻易的放过他。

    苏兴文慢慢清醒了过来，他咬着牙喝道：“这件事情都是秦风做的，秦风那个可恶的混蛋，他和苏婉那个贱女人已经联合了，两个人一起把我打成这样。”

    “你说什么？这件事情和苏婉还有关系？”

    苏清河皱起眉头。

    苏兴文点点头道：“的确和苏婉有着很大的关系，这一切都是他们搞的鬼。”

    “三爷爷，你一定要为我报仇。”

    看到儿子这副惨样，苏培强满脸的愤怒，也对着苏清河道：“三叔，大家都是苏家人，可苏婉居然向着外人，还把我儿子打成这样，这件事情绝对不能轻易的善罢甘休。”

    苏清河深吸一口气说道：“你放心吧，这件事情我会处理好的。”

    “去把苏婉给抓过来。”

    苏家别墅。

    一会儿的功夫。

    苏婉一家三口已经被捆绑住，跪成了一排。

    苏培生立即大喊道：“你们这是要干什么？”

    苏清河凝视着苏培生，冷哼一声道：“我们要干什么？这你应该问问你的宝贝女儿。”

    “你的宝贝女儿居然连和秦风，废了兴文一只手，真是好大的胆子，好歹毒的心肠。”

    “我现在把苏婉宰了都不为过。”

    听见苏清河这话后，苏婉也是吃了一惊。

    她并没有看到秦风如何解决的苏兴文，也不知道如今苏兴文的惨状。

    蒋梅红的脸色变了，明显能感觉出来这件事情的严重性，立即开口道：“这件事情不能怪婉儿，是苏兴文绑架的她，所以才会引发一系列的事情。”

    “至于秦风那个混蛋他做了什么，和婉儿没关系，他们两个已经离婚了。”

    苏清河冷哼一声，“事到如今你们还想做抵赖吗？”

    “关于这件事情的来龙去脉，我全都已经搞清楚了。”

    “就是苏婉联合秦风，伤害了兴文，你居然还想倒打一耙，真是无耻。”

    “来人呀，给我掌嘴。”

    苏家老奶奶病重后，苏清河在苏家的地位提高。

    伴随着他一声令下，几个手下开始狂扇他们的巴掌。

    不一会儿功夫，他们已经被打得鼻青脸肿，看起来相当凄惨。

    苏婉相当不忍心的怒吼：“这件事情跟我爸妈没关系，你们要打就打我一个人。”

    苏清河凝视着苏婉，询问道：“把这件事情的来龙去脉讲清楚，到底是怎么回事？”

    苏婉解释道：“就是苏兴文绑架了我，秦风前去解救，所以才会造成后来一系列的事情。”

    苏清河微微眯起双目，“看来你还不老实，不肯说实话，是不是？”

    苏婉摇着头：“我说的就是实话，如果你们不信可以去调查。”

    “苏婉！”

    苏清河一拍桌子站起来，指着苏婉喝道：“我告诉你，这件事情没你想的那么简单。”

    “如果你肯说实话，并且为这件事情作证，那我可以考虑放过你们一家三口。”

    “不然的话，我现在就让你们一家三口滚蛋，今后也别想过上安生日子。”

    苏婉也是一个聪明人，一听苏清河这么说，她就完全明白苏清河的意思了。

    “你…你是想让我改变一个说法，陷害秦风，然后把秦风给抓起来？”

    苏清河的嘴角微微上扬，划过一抹耐人寻味的冷笑。

    “看来你还不算太愚蠢。”

    “不过我告诉你，我让你说的可是一句实话，懂吗？”

    什么所谓的实话假话。

    在这种情况之下，完全就看苏婉怎么说。

    毕竟苏婉可是一个见证人。

    苏婉毫不犹豫地摇摇头拒绝：“秦风救了我的命，昨天晚上他更是奋力解救我，我绝对不会这么对他。”

    “你傻呀你。”

    蒋梅红一听苏婉这么说，顿时着急了。

    “秦风跟你都离婚了，那个窝囊废，还护着他做什么？”

    “马上按照三叔的说法去做，这样咱们一家三口才不会受到牵连。”

    苏婉看着蒋梅红，头一次觉得她这么可怕。

    也这么的令人讨厌。

    “妈，秦风帮助了我，我怎么可以这么说，这样实在是太对不起秦风了。”

    “我无论如何都不会这么做的。”

    苏婉自认和秦风之间，并没有什么太深的感情。

    秦风所做的一切让苏婉很感动。

    苏婉也是一个知恩图报的人，她不愿意轻易的出卖秦风。

    如果苏婉真的这么做了，和畜生也没什么区别。

    蒋梅红气的身体都在抖。

    “我怎么养了你这么一个不听话的女儿，你是不是想害死我们呀？”

    “妈，我只是想对得起自己的良心。”

    看着母女两个在争吵，苏清河冷笑道，“苏婉，你不要冥顽不灵。”

    “你对得起你自己的良心，但也会因此得罪一些人，孰是孰非你自己好好考虑清楚吧。”

    “你父母把你养这么大，你总不想对不起他们吧。”

    “我只给你一天的考虑时间，具体应该怎么说，你自己看着办吧。”

    面对苏清河的压迫，苏婉彻底无奈了。

    而此时。

    秦风那边。

    已经接到了姜嫣的最新信息。

