    薛冰最终还是没有跟着徐隐一起北上，她当日之言也只是为了气陆小凤。

    如果一个女人这么容易变心，那么一定容易变成男人们手中的玩物，显然薛冰并非这样的女人。

    还没走到京城，徐隐就听说了许多有关剑神与剑仙决斗的消息。

    时间过了八月十五，这两人的决斗竟然没有如期进行，让许多前往紫金山的人大感失望。

    决斗不知因何故而被取消，延期到了九月十五。

    今日是九月十二，京城之内黑白两道的江湖人物已有数千之多。

    京师六扇门、锦衣卫、东西厂的人神经紧绷，为维持表面上良好的治安费尽一切心力。

    而每日的冲突流血，却是怎么样都无法制止的，大多数流血事件产生的原因，皆是因西门吹雪与叶孤城决斗胜负的赌局而爆发。

    这两人的决斗，本是属于他们两个顶级剑客之间的最神圣的事，加入俗世间的各种豪赌后，便使这份神圣蒙上了浓郁的尘埃。

    纵然如此，徐隐作为一个俗人，对各处的赌局依旧十分好奇。

    如今各个档口对西门吹雪和叶孤城的赔率，已到二比一或者三比一。

    只因为决斗的延期是西门吹雪主动发起的，而自从八月十五以后，江湖上就再也没人见过西门吹雪的踪迹。

    所有江湖人都认为西门吹雪一定是怕了叶孤城，一定已躲起来不敢露面了。

    故而买叶孤城获胜的人越来越多，而买西门吹雪获胜的人火气日益大增，在京城的每个街角巷尾四处寻找他的踪迹。

    徐隐也压了一把豪赌，他身怀一千五百余两银子，其中一千两已兑成银票，他便将这一千两全部买西门吹雪获胜，自己多少也能赚些。

    做完这些，徐隐忽然在约定的联络地点看到了叶孤城留下的暗号。

    他回想起世子交给他的任务有两个，一个是协助叶孤城，听从他的指令行事。

    另一个……就是杀了公孙大娘！

    徐隐起初还以为他会让自己伪装成叶孤城的替身，与西门吹雪大战一场。

    可能因为徐隐的气质与叶孤城相去实在太远，担心被西门吹雪认出，因此还是用了其他人。

    徐隐根据暗号指示，在一家书店当中买了一本书，这是一本杂记，不算有名，却记录了各地风土人情。

    书是寻常印刷出来的，可如果根据暗号中提供的数字，很轻易就能拼凑出一段话。

    这是叶孤城的留言，他让徐隐去张家口配合他演一出戏。

    徐隐又换了易容，他易容成一个寻常江湖人士，但在发髻上有带特殊的发簪，用以被叶孤城辨识出来。

    他刚刚来到张家口，逢面有人轻撞了他一下肩膀，然后他手中平白多出了一节竹哨子，并且听到了一句话。

    “等叶孤城出现，你自然会明白吹它的时机。”

    “你这么信任我？万一早了或者晚了呢？”

    “世子殿下是不会看错人的。”那个神秘人头戴斗笠，看不清面容，说完话便匆匆离去。

    由于不清楚这一节的原著剧情，徐隐并不知道后续会有怎样的情节发展，收下竹笛，便在石桥边的茶馆饮茶。

    这时石桥上传来喧闹之声，徐隐转头看去，叶孤城竟然孤身一人出现了！

    他依然是一身白衣，出尘脱俗，然而此时却似与人发生冲突。

    徐隐走了过去，看清楚了与叶孤城争吵的那人，原来是唐门大公子唐天仪。

    唐天仪指责叶孤城调戏他的妻子，此事既荒谬又可笑，叶孤城何等孤傲，当然不可能理会对方。

    唐天仪便如无赖一般拦住了对方，话既然说不通，当然只能动手了。

    此人当初在五羊城与徐隐动过手，徐隐有意隐藏实力，足部中了对方的毒砂，可他也轻松制住了对方性命，迫使唐天仪不得不交出解药。

    徐隐知道唐天仪这种人，莫说只有一个，便是有十个也绝不可能是叶孤城的对手！

    就在这时，他忽然有所明悟，轻轻吹了声竹笛。

    这竹笛竟然没有声音发出，但徐隐凭借细致的感知力，依然能够感觉到竹笛当中传出的无形波动似乎惊醒了暗中的某个东西。

    唐天仪准备洒出毒砂，叶孤城的剑已出鞘，那一式天外飞仙必定能在唐天仪洒出毒砂前将其击毙！

    就在这时，一条暗红色的毒蛇以极快的速度窜出，咬向叶孤城！

    叶孤城大惊，连忙侧身闪避，此举令他比唐天仪掷出毒砂慢上一息，毒砂已飞至身前。

    天外飞仙急忙刺出，剑芒万分辉煌，有如长虹经天！

    刹那间，唐天仪胸膛中剑，倒地身亡，叶孤城洁白无瑕的衣衫上也浸透出一层黑血。

    他还剑入鞘，捂着伤口匆匆离去，眨眼间便消失在了众人视线范围内。

    徐隐看着这出闹剧，眉锋越发紧皱。

    “这是演戏？叶孤城可是实打实的被唐门毒砂命中，这毒砂的毒性虽对自己无效，但是对不善抗毒的武者而言，几乎无法可救！叶孤城此举究竟为何？”

    然后徐隐的视线又扫向另外一边，那是暗红色的毒蛇消失的位置。

    由于在场武林人士不多，普通人是看不见方才毒蛇的突然进攻的，因此没有人注意刚才那一瞬间发生了什么事。

    即便是徐隐，若非他已提前知晓，有所注意，否则也不会察觉叶孤城出剑之前被一条蛇影响了原本的速度。

    他不知道那条蛇去了何处，蛇有灵性，想必与这根竹笛有着神秘的联系，他慎重的将竹笛收在身上，转身离去。

    就在这时，他眼睛的余光瞥见一人，那是个和尚，是个看上去十分老实的和尚。

    等徐隐回到客栈，叶孤城受伤之事就已传遍京城。

    各个赌档的赔率登时出现逆转！

    一夜之间，京城中至少已有三十个人因此而死，连西城王府里的护院“铁掌翻天，都被人暗算在铁狮子胡同后面的陋巷里，因为他也赌了八千两银子，买西门吹雪胜。

    而八千两银子的赌注，足够让一些人铤而走险。

    徐隐暗笑，“这便是所谓的福兮祸所依。”

    但随即，他便笑不出来了，因为还有第二个任务，杀了公孙大娘。

     

