    书房里灯光全开，光线敞亮，书桌上两台电脑，两杯热咖啡，有缕缕白烟从杯口冉冉升起，转眼消散无踪。

    “登录了吗？”

    顾野将一盘洗好的水果端进来，眉头一挑，问了坐在电脑前的白术一句。

    “嗯。”

    白术应声。

    顾野来到对面，坐下，把果盘往中间一放，随口问：“什么ID？”

    “River。”

    “……”

    顾野动作一僵。

    他登录游戏后，搜到River的名字，确定只有一个后，又仔细瞧了眼段位，想到先前朋友提的那个事儿。

    ——《BUG》游戏里有一个叫River的小哑巴，疑似外挂。

    “你就是那个小哑巴？”顾野勾起唇，好笑地问。

    白术闻声，略微诧异地抬眼，“你知道？”

    “略有耳闻。”

    “嗯。”

    白术没有否认。

    她拿牧云河账号玩的事，本来就没想藏着掖着。

    这时——

    窗口忽然跳出好友申请，ID为“吃软饭的喷子”。

    白术扫了一眼，点了拒绝。

    对面，收到拒绝提示的顾野：“……”

    拒绝完的白术，迟迟没等到顾野的申请，干脆问：“你的ID呢？”

    眼皮极轻地抬了下，顾野两道视线笔直地打过来，他字字顿顿地说：“吃软饭的喷子。”

    “……”

    “……”

    空气倏然陷入诡异的沉默之中。

    半晌，白术微微侧过身，认真地盯着顾野，一本正经地说：“你没必要对自己有这么明确的认知。”

    “……”

    我可真是太有认知了。

    顾野咬咬牙，又点了好友申请。

    这一次，白术幽幽地瞥了他一眼，同意了。

    二人组了双排，玩的是匹配赛。

    *

    《BUG》是一款典型吃鸡游戏，玩家可以单排、双排、四排，可以自己组队，也可以随机组队。

    每一局匹配100人，通过飞机投送到一张地图上，玩家在心仪的地理位置跳伞，然后抢夺资源、互相拼杀。

    同时，每过一段时间，地图上就会有毒气从外到里地蔓延，玩家这时需要跑毒，进入安全区。安全区会随机缩小到地图的某一个区域，最终幸存的玩家会在同一片区域相遇，进行决战。

    最终胜利的为“吃鸡”。

    因为地图面积大，玩法多种多样，抢夺物资跟运气有关，有时玩半天都撞不到一个人，所以玩到最后的不一定是技术最好的，灵活性特别大。

    “跳哪儿？”白术主动问。

    “机场。”

    “……”

    白术挑了下眉。

    地图里的机场，是物资最丰富的地方，亦是玩家跳得最多的地方。

    落地就是修罗场。

    “带不动吗？”顾野抬眼看过来，玩味一笑，状似很体贴地说，“不然我们跳人少的地方。”

    “……不用。”

    白术神情正色地说。

    顾野是个独行侠，不怎么爱玩双排、四排，一挑一、一挑二、一挑四以及一挑全地图，他都做过，就是没做过跟人后面屁颠屁颠地装菜鸟这种事儿。

    所以——

    为了当个称职的菜鸟，他干脆放弃任何装备，拳头上阵，等到白术将人击倒后，他左勾拳右勾拳来一套，把人活生生锤死。

    【死者一号】：能不能给个痛快！

    【吃软饭的喷子】：QAQ还没学会开枪呢。

    【死者一号】：谁家把小屁孩儿带出来了？

    ……

    【死者二号】：艹，我队友马上就到，现在不把我干死，我待会儿弄死你！

    【吃软饭的喷子】：嘤。

    【River】：没事，有我。

    【死者二号】：？秀恩爱的能不能死远一点。

    ……

    【死者三号】：River！亏你是个大神，让一游戏白痴折磨我，你还要B脸吗？！

    【吃软饭的喷子】：菜鸡没资格说话。

    【死者三号】：靠，谁踏马菜鸡？！你才菜鸡，你全家都菜鸡！妈的我刀呢！！

    然后，三号被锤死了。

    ……

    仗着有白术撑腰，顾野作威作福。一会儿“嘤嘤嘤R神救我”，一会儿怼天怼地拉仇恨值，气得有人在公屏里喊话要弄死他。

    然而——

    耐不住白术的操作是真的牛。

    在机场杀了十几个人，带着顾野离开后，又被八个人围攻，她硬是靠一套骚操作将八人反杀，然后顾野非常给面儿地在公屏刷了十分钟的垃圾话。

    ——气得全地图的人都往他们这里涌，恨不能将他们这对“狗男女”大卸八块。

    白术从不苟着，正面杠，来一个杀一个，来一双杀一双，像个没有感情的杀手。

    顾野在公屏上喷人喷累了，停下敲键盘的手，刚喝了口咖啡，就见手机振动，是一个玩《BUG》的职业选手。

    “喂。”

    顾野拉了接听。

    “嘤嘤嘤，野神！你还记得我跟你说的那个开外挂的小哑巴吗。”朋友非常崩溃，“妈的，他又来了！我跟战队一青训生玩儿，直播呢，我刚想秀一波骚操作，就被他一枪给秒了！直播间全都搁那儿嘲笑我！”

    “……”

    顾野并不意外，因为他看到了，而且还在公屏上喷了小辣鸡。

    “他今天还带了一喷子！艹，还挺有自知之明，ID就叫‘吃软饭的喷子’。我被杀后，一直旁观这一局，这喷子太他娘能气人了，名副其实一喷子，还踏马一作精！不，绿茶！”

    “……”

    “反正我直播间观众隔网都能被他那股茶味儿气得吐血。你说，小哑巴是眼睛瞎了吗，怎么会看上这种绿茶？！”

    “……”

    “野神你现在有空吗，求求啦，帮我们制裁一下这对狗男女吧！”

    “……”

    我制裁个屁。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉。

    今天在外面跑了一天，累哭。

    明天大概白天能更新。

    后天应该就能准时啦。

    下跪！

