    贝亚加恐惧而绝望地现自己使用不了权能。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    熟悉的恐惧的力量，没有像以前一样，能够随心所欲地引导出来。

    他失去了他的恐惧权能。

    不可能的现实的冲击，震撼了他的所有思维，在这一刻，他只能怔怔地呆立在原地，什么都做不到。

    “真是让人失望，不过是使用不了权能，就变成这个样子了吗？”

    林远叹了口气，摇了摇头。

    “就在你死之前，说一说我对权能的看法吧。”

    林远摊开双手比划着。

    “权能，先不能忘记的，那并不是权能者自己的力量，那是世界的加护，是一种相当于诅咒的祝福，魔法世界给予魔力弱小的生物的附加概念。”

    林远侃侃而谈。

    “以上，是我得出来的结论，一种虽然已经证实了，但可能完全是错误的结论。”

    他面上泛起若有所思的笑容。

    “为什么我会这么说呢？很简单，因为我已经测试过了，我把痛苦的权能者索尔斯本人，带过来地球一次了，然后得出了非常有趣的结论。”

    林远轻轻地点了点头。

    “权能者，没有办法在地球上使用权能，权能者只能够在魔法世界之中，运用那种没有极限的力量，这代表了什么，已经非常明确了。”

    林远没有理会失神中的贝亚加，自顾自地继续说了下去。

    “权能的力量，并不属于权能者，而是属于魔法世界本身的力量，所以一旦权能者离开了魔法世界，自然就运用不了世界所给予的权能了。”

    林远呵呵一笑。

    “没有错，就跟你现在的情况一样，贝亚加，在地球上失去了权能的你，只不过是一个普通的魔导师，不再是麻烦棘手的权能者，就算在这里杀了你，也不会引起权能的爆，没有任何后顾之忧。”

    贝亚加僵硬地抬起了头，看见眼前的黑少年正在打呵欠。

    “你明白了的话，就不要再呆了，来吧，我给你一个机会，尽你的全力来反抗吧，如果不是这样的话，那就太过无聊了。”

    “啊啊啊喔喔！”

    被林远轻蔑的话语，狠狠刺激到的自尊心贝亚加，出一声狂叫，挥动了手中的魔导兵器。

    贝亚加虽然失去了权能，但是他仍然有一身磅礡的魔力，在适应了震惊之后，他终于要使用起他的魔法。

    漆黑色的魔力球凝聚在权杖的顶端，以音射了出去。

    “你就只会这一种攻击方式吗？”

    可是，度惊人的魔力球落空了，只是打中了无人土地之上，揭起了一阵沙尘。

    贝亚加这时才想起，对方曾经用同一种方式，多过他拿手的魔法攻击。

    “你的魔法度很快，可是呀，你的预备动作太过慢了，做得这么明显的动作，是谁都可以避得开的。”

    林远只是要安慰贝亚加一样，在他的身后拍了拍他的肩膀。

    “这是叫做‘闪现’的魔法，简单点儿说，就是一种短距离的瞬间移动法术，虽然只有大约十米的传送距离，不过要躲开你的攻击，已经绰绰有余了。”

    “啊啊啊啊呀！”

    贝亚加怪叫一声，用尽全身力气，把手上的权杖向后去挥击。

    他的攻击再一次落空，林远已经再次使用闪现，传送到他的后方。

    “天真，真的太过天真了，贝亚加，你就跟索尔斯一模一样，都是以权能为主要的攻击手段，没有了权能的你们，甚至连一些像样的魔法也用不出来。”

    林远毫无紧张感地评论著。

    “你们真的应该学一学庞老爷子，他老人家的权能不具攻击性，但是他把体术练到了极致，魔力的运用比你们高明得多，如果要对上他，除了用一些不入流的小手段之外，我还真的没有什么好办法，不过你们就不同了。”

    贝亚加面目狰狞地举起武器，心中却已经稍微冷静了下来。

    他没有打中林远，但是反过来说，对方也没有伤害到他，他并不是真的被逼到了绝路，仍然有打败对方的机会。

    “贝亚加，你现在该不会在想，还有机会可以杀掉我吧？”

    林远一面遗憾地看着贝亚加。

    “那么，你就没有想过，为什么我会一直在跟你说话呢？为什么我会一直在说废话呢？我可不是像你们那么天真啊。”

    “……什么？”

    贝亚加一时间无法反应过来。

    “难道你就不知道，任何事情都要尽快解决，才是王道吗？我之前也有那么说过吧，如果真的有杀手锏和必杀技，就应该一开始使用出来，把敌人打到残血才是正道，什么留手留情是白痴才会做的事情。”

    林远放松了身体，不再准备继续进行战斗了。

    因为，已经没有必要了。

    “已经结束了，你玩完了，贝亚加。”

    “………啊啊……”

    贝亚加失去了全身的力气，像是断线的木偶一样，瘫倒在地上。

    他不明白生了什么事，他理解不到对方究竟做了什么。

    他完全动不了，一根手指头都没有办法操控。

    “我是在拖延时间啊，你看，你现身上没有了气力了吧？再仔细感受一下，你的魔力也已经干枯了啊。”

    贝亚加一句说话也说不出来，现在的他连呼吸都觉得困难，更不要说出声音了。

    “你知道我做了什么吗？其实只是一个非常简单的陷阱，一个你没有看见的杀手锏。”

    林远伸出右手，在贝亚加身上比了比手。

    “让我来隆重介绍，这是我创造出来的魔物，属于灵体性质的特殊魔物，他的名字叫作‘恐惧猎手’。”

    贝亚加什么也看不见，他眼前没有任何东西存在。

    他只能露出惊恐的目光，祈求般望着林远。

    “嗯嗯，你看不见也是没有办法的事，恐惧猎手始终是灵体，是没有办法被肉眼看见的，所以，他才能够称为杀手锏，对付你的必杀技。”

    林远露出了愉快的笑容。

    “我就来说明一下吧，没有实体的恐惧猎手，不存在直接的杀伤力的，但是他却有非常特殊的能力，从名字就可以猜得出来了吧，恐惧猎手，是吞食恐惧的存在，你明白这个意思吗？恐惧的权能者大人？”

    贝亚加很想什么都不知道。

    前所未有的恐惧，笼罩了他的全身上下。

    “恐惧的权能，把你变成了恐惧的化身，是等同于恐惧的存在，所以面对捕食恐惧的恐惧猎手，就是你的天敌了，他把你的一切都吞噬着，是的，是现在进行式啊，恐惧猎手到现在还附身在你身上，不停地进食着。”

    “呜……啊……”

    没有办法出声音的贝亚加，只能够低声呻吟，希望对方可以放过他。

    “恐惧的权能者正在被恐惧的捕食者吞食，还真是讽刺啊。”

    林远俯视着一脸惊恐的贝亚加。

    “其实如果可以的话，我是很想把你收做部下啦。”

    贝亚加眼睛闪过一路惊喜的光芒。

    “可惜，你是索尔斯不共戴天的仇人，唯有委屈你去死了。”

    希望被瞬间打破，贝亚加掉入了更深的绝望之中。

    “其实我还有很多事情想问一问你，例如你的魔像是怎么样弄来的、那些魔导师脖子后面的铁片是怎么回事、你对索尔斯下的对权能者特别毒药，而且，刚刚你带来的那两个魔导师，好像也不是一般人的样子，不过呢……”

    林远一步一步，慢慢地走近了瘫痪的贝亚加。

    “好奇心会害死猫，虽然我是非常非常好奇，你的背后究竟有什么人，但我还是觉得，死掉的敌人才是最好的敌人。”

    林远张开五指，把手贴到贝亚加的头上。

    “说起来，你还是我第一个亲手杀死的人类呢。”

    林远开心愉快地开口。

    “再见了，我会记住你的，值得纪念的第一人，贝亚加，拜拜啰。”