    但是张明远回过头来仔细一想，秦铭说的话也不是没有道理。

    这件事情不要说是秦铭了，就换到任何一个人的身上也会是如此的答复。

    这不是搬砖，不行多搬几块。这是看病，弄不好那是要出人命的。

    关于这一点，张明远心里十分理解。

    “秦先生，既然这样，那咱们就去看看？”见张明远一副十分着急的样子，秦铭也不好再拖延时间，简单地收拾了一下，转身跟着他出了病房。

    出了病房，秦铭先到了重症监护室为林平原复查了一下病情，见他无事。随即便急匆匆跟着张明远出了住院部前往门诊部。

    临海县县医院整体分为住院部和门诊部两个楼，住院部在后，门诊楼在前。

    此时，急诊大厅内人声嘈杂，乱作一团，仿佛进了菜市场一般。十几名医务人员正在全力配合着公安干警维持着现场的秩序，气氛格外地紧张。

    “院长，你可算回来了，都急死我们了。”

    副院长徐志清见张明远进来，连忙带着十几名专家教授快步穿过人群跑了过来，一脸的狼狈之色，嘴角略有些红肿还带着一丝丝血迹。

    “你这是怎么了？”看着徐志清这副狼狈不堪的模样，张明远眉头不由一皱。

    闻言，徐志清一脸苦涩，无奈地摇了摇头道：“唉！这都是让那些感染患者家属给打的。要不是公安干警在这里维持秩序，我看非出人命不可。”

    “患者怎么样了？”张明远沉着脸问道。

    “专家小组能用的办法都用过了。患者的病情不但没有好转，反而更加严重了。体表出现了大面积的糜烂现象，嘴唇和牙龈都是血粼粼的。”徐志清叹了口气接着道：“而且政府相关部门对此次事件十分重视，到现在为止，已经打了三十几个电话询问患者的情况了。”

    “院长，您需要赶紧拿个主意才是，要不出了问题我们可怎么和政府以及社会交代呀？再有这么大的责任谁来承担？”

    听着徐志清简单的汇报，张明远阴沉的脸色更加的难看。深深吸了一口气稳了稳心神，视线从专家小组每一个人身上掠过。“难道一点进展都没有吗？”

    闻言，在场的十几位专家教授一个个面露愧色，不自觉的低头不语。

    别人可以避而不言，但是作为临时负责人的徐志清不得不硬着头皮回答：“院长，根据目前情况来看，我们只能等病毒培养报告出来后再做打算，其他的我们也无能为力。”

    见徐志清这样说，站在他身后的那些专家教授们默契地点了点头。

    “不能再等了。”

    正在这时，谁也没有想到会有人突然站出来公然反对徐志清。

    刹那间，十几名专家教授包括徐志清在内，瞬间将视线全部集中在了张明远身后。

    说话的正是秦铭，只见他此时面无表情的打量着在场的众人。大有一种君临天下指点江山的架势。

    这种眼神让现场的众人心里十分不悦，感觉在他的眼里自己就像是犯了错误的小学生一般。

    徐志清一看说话的竟然是秦铭，眉头不由一皱。眼角闪过一丝厌恶。

    “你算什么东西？在这里胡说八道些什么？”徐志清沉着脸不善的问道，他怎么也没想到这小子竟然敢公然反驳自己。

    昨天在重症监护室占尽了风头，今天又跑到这里逞英雄，真是岂有此理。

    这里有些人认识秦铭，而有些人不认识秦铭。所以张明远僵硬的脸上努力挤出一丝笑容，介绍道：“我给大家介绍一下。这位小伙子名叫秦铭。想必大家也有所耳闻，昨天妙手回春救治林县长的就是这位小兄弟，他的医术如何了得，可想而知。我今天将他请来也是为我们解围的。”

    在场的众人听眼前这个年纪不大的小伙子竟然就是昨天救治林县长的那位名医，满脸的不可置信。

    太不可思议了！这么年轻医术竟如此了得？

    不可能，绝对不可能！

    弄不好就是瞎猫碰见死耗子了！让他蒙对了！

    对！一定是这样的。

    不但他们如此，就连亲自将秦铭请来的张明远也是没有太大把握。

    老话说得好，隔行如隔山。不要看都是医生，但也是各有所长，有的善于骨科，有的善于五官，有的善于小儿。

    要不是事情紧急，他无论如何也不愿意冒这么大的风险去请秦铭前来，毕竟这可是人命关天的事，岂能儿戏。

    “这都什么时候了，还大话唬人，能治好林县长未必能治的好这些人。”副院长徐志清声音虽小，但是在场所有的人听得一清二楚。

    这时徐志清的一群死党立即站出来随声附和。这些人一是为了给徐志清溜须拍马，二也是为了秦铭昨天抢了他们的风头而耿耿于怀。

    “徐副院长说得有道理，这个时候我们就应该实事求是，虚张声势简直是太过分了。”

    “就是，能治好林县长的病，难道就能治好这些患者，真是笑话。”

    “对！治好林县长的病，又能怎样？难道就这么一点微不足道的成绩，就能吃一辈子吗？要是这么说的话，我们这些专家哪个不是医人无数，还上什么班啊。回家等着吃老本不就得了。”

    一时间整个专家小组七嘴八舌的说什么的都有。

    闻言，张明远的脸色更加的难看，轻咳一声，微怒的目光扫向众人，最后落在徐志清的身上。“你们说够了没有？”

    众人见张明远面色阴沉似水，当即闭上了嘴。

    虽然有徐志清的庇护，但是不管怎么说，张明远是正院长。真要是惹怒他，也够自己喝一壶的。

    见无人搭言，张明远这才再次开口。

    “既然你们不说了，那我说两句。依照我的意思还是先听听秦铭的意见。是对是错大家可以讨论，总比闭门造车的好。众位，你们说呢？”

