    府外，仙留酒楼中。

    君允湛正在与太子君允澈把酒言欢。

    今日丞相府里会发生之事，容菱早就让人偷偷给君允湛传了话。

    为的就是在今日彻底解决容欢这个大麻烦！

    为了护住自己的名声，证明这些事情同自己无关。

    他还特意找了太子来这雍都城最有名的仙留酒楼中用膳，为的可就是今日这一场大戏。

    根据他与容菱所约，君允湛在仙留酒楼坐了约莫半个时辰后，丞相府的小厮果然找了过来。

    “四王爷！奴才有事求见四王爷！”

    “什么人？！不知道四王爷正和太子殿下在里面用膳吗？！”

    “奴才拜见太子殿下，拜见四王爷。”小厮扑通一声跪了下来。

    “奴才是丞相府的下人，容欢姑娘在府中出了事情，夫人让小的特来请四王爷前去。”

    “哦？”

    太子听到容欢的名字，眼眸微动，让人看不透他眼中的暗芒。

    “既然是四弟的未婚妻出了事情，四弟还是赶紧去看一眼吧。”

    “太子皇兄说的是。只是臣弟还有些事情还未请教皇兄，不知皇兄可否愿意陪臣弟一同走这一趟？”

    “也罢！”太子轻轻收起手中折扇，施施然起身，“既然四弟开口，本太子就陪你走这一趟。”

    话虽如此，太子心中却是一阵好笑：

    他道今日君允湛怎么会邀自己同游，原来是存了这个心思。

    这小厮虽说是为了容欢才来寻君允湛，可这一寻便寻到了这里。

    可见是早就知晓了君允湛在仙留酒楼。

    看来今日这容欢是要遭殃了，不过君允湛拉上自己前去，倒也未必会遂了他的意。

    恐怕就连君允湛自己都忘了。

    这容欢，可是他太子的小表妹啊！

    “多谢皇兄。”

    君允湛和君允澈有说有笑，一出门却碰上了雍都城最有名的玄王爷——君陌玄身边的一等侍卫元风。

    这君陌玄是当今皇上胞弟的独子，年纪轻轻便继承了宸亲王的王位。

    为了与老王爷区分开，雍都城人都尊称他一句玄王爷。

    君陌玄虽不是皇上所出，但却是皇室这一辈中太后与皇上最为宠信之人！

    年纪轻轻便六艺皆通，不拘于泥！

    为人处世随心所欲，生的又惊为天人！

    这雍都城里关于君陌玄的传说可真是数不胜数！

    风头之盛，甚至直接盖过了最受民心的四王爷君允湛！

    君允湛没想到居然能在这里碰上自己最不想遇见的人。

    但转念一想，若是今日之事还能再拉上君陌玄给自己做个见证。

    那必定会起到事半功倍的效果！

    因此君允湛立刻改变了策略，直接上前几步。

    “玄王爷可是在此？”

    “元风，门外是何人？”

    君陌玄磁性魅惑的声音在门内响起。

    未见其人先闻其声，光是这声音就可让人酥掉半边骨头！

    “回主子，是太子殿下和四王爷。”

    话音刚落，房门便被打开。只见一身紫袍的君陌玄走了出来。

    “原来是太子堂兄。不知太子堂兄如此匆忙是要去何处？

    何不进来与本王喝上几盅？”

    君陌玄轻轻一笑，那笑容顿时晃花了就楼里不少姑娘的眼睛：

    这玄王爷还真是长了一副连女人都嫉妒的好样貌啊！

    仙留酒楼中，所有人的目光都被这边三个最优秀的男儿给吸引。

    但只要有君陌玄的地方，饶是太子，也会失了风采。

    君陌玄对外界的事情充耳不闻，一双流光潋滟的桃花眼漫不经心的落在了太子与君允湛的身上。

    太子君允澈轻摇折扇，“陌玄堂弟的好意本太子心领了，只是今日却是不行。四弟的未来王妃出了一点事情，本太子还要陪他去丞相府走上一遭。”

    “原来如此。”

    君陌玄脑中突然闪过一张带着梨涡，眼中还透着几分狡黠的笑脸：

    有两天没见那个小丫头了，倒还真是有些想念呢！

    出事？

    她那般腹黑记仇的小性子，今日出事的指不定是谁。

    这么精彩的一场戏，他倒是有些不想错过了。

    君允湛对于君陌玄直接漠视自己的行为十分不爽，却也不好在此时发作。

    加上他还需要君陌玄的见证，只能将这口气暂时咽下。

    “玄王爷若是无事，不如与本王一同前去。”

    “既然四王爷盛情相邀，本王自然不会拒绝。”

    君陌玄眸光微闪，他正在想着要去看看容欢那个小丫头。

    没想到这君允湛倒是会给他递橄榄枝。

    如此，他自然是会应下！

    君陌玄同太子相视一笑，十分默契的一同朝着丞相府的方向而去，反而将君允湛一人扔在了后面。

    君允湛阴毒的盯着二人的背影。

    等他登上大统之日，不仅要让所有人臣服在自己的脚下。

    更要让这些曾经瞧不起自己的人求生不得求死不能！

    尤其是君陌玄和太子二人！

    有陈氏的吩咐在先，小厮直接将三人引到了秋孤院。

    陈氏没有想到，除了君允湛和太子之外，玄王爷居然也来了！

    不过这样也好，越多的人在场，就越不会有人怀疑这件事情的真实性！

    杀人偿命，便是王孙贵族也不例外！

    这一次容欢必死无疑！

    “臣妇见过太子，四王爷，玄王爷。”

    “丞相夫人请起。”

    容欢循声望去，只见四王爷的身边站着一个明黄色身影，想来就是太子。

    而当她的目光落在另一边的紫色身影上时，却怔住了。

    这不是自己那一晚在城外树林救的男子吗！

    原来他竟然是雍都城鼎鼎有名的玄王爷！

    怪不得，怪不得他会有如此自信，怪不得他浑身上下都透着贵气。

    原来竟然是南蜀国最负盛名的君陌玄！

    君陌玄从一入门，眼神就落到了容欢的身上。

    只见容欢一身淡蓝色长裙，头发只用一根蓝色丝带系住。

    但只是静静的坐在那里就让人挪不开眼睛。

    反观陈氏已经房间中的其他人，一个个都被气的面红耳赤。

    不愧是自己看上的小丫头，果真是厉害！

    二人目光在空中交汇，相视一笑后默契的转开。

    虽未开口，容欢却清楚的看到君陌玄的唇形。

    他说的是——

    又见面了，小欢儿。

    是啊！又见面了！

    容欢浅浅一笑：这次，就再请玄王爷看场好戏吧！

    “咳…”君允湛轻咳一声，有些不善的瞪了容欢一眼：

    真是不知廉耻，当着自己的面还敢如此直勾勾的看着别的男人！

    不过，好在今日自己就可以彻底摆脱这份对自己毫无助力的婚约。

    “不知丞相夫人派人来寻本王是有何要事？”

    “回四王爷，臣妇…唉！真是家门不幸啊。是容欢嫉妒四丫头，容不下她，竟然下毒害了死丫头的性命，老爷如今有公务在身无法抽身，臣妇实在是没了办法，这才不得不叨扰王爷。”

    “二婶。饭可以乱吃话可不能乱说，我从未下过毒害过四姐姐，二婶的这顶高帽子，我可不敢戴！”

    “住口！你做出这种事情还敢狡辩？！”

    君允湛冷冷出口，紧皱眉头，对容欢的态度极其不耐烦。

    在他看来，容欢就应该跪在地上痛哭流涕求自己恕罪。

    绝不是如今这般高高在上，不染尘埃的模样！

    容欢没有害怕，反而咯咯咯的笑了起来，清澈的眼眸中丝毫不隐藏对君允湛的嘲讽和厌恶。

    “看来四王爷是信了二婶的话了。我倒是十分好奇，这南蜀国难道有哪条律法规定过，有人被冤枉时还不能出口替自己辩解了吗？

    太子殿下，玄王爷，臣女愚钝，还请二位解答。”

    君陌玄知道容欢绝不做无把握之事。

    她既这般说了，自然是有了对策。

    自己自然不会插手。

    只斜倚着门框饶有兴趣的看着这即将上演的大戏。

    反而是太子，突然开口说话。

    “南蜀国律法自是没有这一条的。”

    太子看着容欢的眼里有着一丝探究，忽而一笑。

    “说起来，本太子的母后同你的母亲是堂姐妹，本太子也算的上是你的表兄，你对本太子不必如此生分。”

    “如此，臣女便斗胆请表哥替我做主。”

    容欢眨了眨那双水灵灵的大眼睛，脸上的梨涡若隐若现，看上去十分的娇憨可爱。

    既然这太子都这么说了，送上门的大腿，岂有不抱之理？

    太子也没有想到容欢竟然如此不见外，看着她如此天真不设防的模样，倒也觉得特别，坐在一旁看着容欢。

    “你且说说，要本太子如何为你做主？”

    陈氏同君允湛都没有想到太子居然会真的为容欢出头，一下子都有些乱了手脚。

    就在陈氏准备开口之时，容欢的声音已然响起。

