 看到叶天龙如此不和谐，一个两米高的黑人站了起来，一脚扫飞一张椅子吼道：

    “混账东西，乌戈将军是主办方，他有权力改变规则。”他

    指着叶天龙吼叫一声：“他说怎样就怎样，你有什么资格叽叽歪歪？”“

    他确实有权力制定规则，也可以改变，但那是缴纳保证金之前。”

    叶天龙悍然面对众人目光：“交付保证金后，再改变规则，那就不合理了，也不应该。”“

    因为我缴纳的一千万，认可的是之前规则，而不是临时改变的规则。”

    他挺直了身躯：“乌戈将军请三思。”黑

    人砰一声砸烂一张桌子：“这是乌国，这里将军说了算，你不服，我强尼弄死你。”

    两米高，三百斤，强尼气势确实惊人，给人说不出的窒息。强

    尼？

    叶天龙眼睛微微眯起，想不到这家伙就是强尼了，看来确实是一个危险角色。有

    机会要一把干掉，免得他给强森报仇。

    “你说的有道理。”

    这时，乌戈将军上前一步，细细审视叶天龙一番，随后皮笑肉不笑：“你想要怎么样呢？”看

    到乌戈将军的笑容，不少人都能感觉到，他生气了。

    梅森和布登他们也皱起眉头，觉得叶天龙真是不知死活，一个亚裔，吃饱撑着搞事。

    不过他们没有出事，对于高高在上的他们来说，叶天龙实在太渺小了，太卑贱了，太微不足道了。富

    员外和朴斩军想要拉叶天龙坐下，却被后者轻轻摇头制止了。

    马清清和米兰达也微微戏谑，叶天龙还真是愣头青，跟乌戈将军对抗，真是不知天高地厚。

    马清清微不可闻：“我好心提醒过你了，你不听，自己找死，不关我事了。”此

    刻，叶天龙正义正言辞看着乌戈：“将军现在要么十倍退还保证金，要么维持原来规则竞拍。”“

    小子，要将军十倍给你保证金，你是不是想钱想疯了？”强

    尼怒目圆睁：“信不信我拿斧头砍死你？”说

    话之间，他反手抓起随身带的红色斧头，杀气腾腾。

    叶天龙淡淡出声：“将军可以不给，只是事情传出去，乌国声誉也到头了。”“

    将军还有第三条路可走。”

    梅森王子这时站了出来，风度翩翩：“根据协议，缴纳保证金后，将军确实不能擅自修改规则。”“

    但是如果将军认为有必要修改，他可以提出来，如果一半参会者赞成，那规则就可以修改。”

    “所以现在只要举手表决，有十二家势力同意，那么乌戈将军的规则改变就有效。”话

    音一落，乌戈将军欣慰点头，给梅森投去赞许目光。

    碧拉尔他们也都疯狂鼓掌，给予梅森最大的鼓励。

    叶天龙脸上掠过一抹笑容，梅森果然有点道行。

    “好，现在支持乌戈将军的代表，请举手。”

    梅森趁热打铁，直接举起了左手：“我支持乌戈将军。”碧

    拉尔也举起了手：“我也支持！”“

    支持！”

    “支持！”

    很快，有举手资格的人员纷纷举手，顷刻就有十一家愿意改变规则。这

    十一家全是西人圈子的势力，虽然有人不喜欢生死决战，但出于团结需要，还是响应梅森的号召。还

    差一家。乌

    戈和梅森他们欣喜扫过了一遍支持阵营，随后把目光望向中东那一片的势力。“

    我支持叶兄弟。”

    一直没有存在感的哈曼端坐在桌子前端，看到乌戈他们望过来，和蔼一笑表明立场：“

    我这人保守，所以不喜欢改变规则。”随

    着哈曼的明确表态，身边四股势力也都反对规则改变。

    乌戈他们眼神阴冷，没想到哈曼这么不给面子，这实在是打脸。

    “连老人家都这么支持叶少，我这个年轻人，肯定也要锦上添花。”

    朴斩军哈哈大笑一声，随后也站在叶天龙的阵营：“支持叶少。”

    紧接着，富员外、李家、马家也都跟叶天龙同一战线。

    明龙长老喝完茶后，也支持了叶天龙……十

    二家。叶

    天龙扫视彼此阵营一眼：“乌戈将军，梅森王子，你们怕是要输了。”

    十二比十一，最后一家，只要不站在乌戈将军阵营，支持叶天龙或者弃权，结果都是叶天龙赢。“

    未必！”梅

    森保持着如水平静：“只要最后一家支持我们，我们就依然可以改变规则。”

    “因为协议说的是一半支持，而不是一半以上的支持，所以我们还有机会。”

    虽然还有一线机会胜利，可梅森的心情跟乌戈将军一样，憋屈，愤怒，还有说不出的不解。他

    们怎么都没有想到，哈曼和明龙他们全站在叶天龙的阵营，这实在是不给英伦和乌国面子。

    马清清也是茫然，完全不解叶天龙有这种向心力，十二家支持，比起梅森他们还要多一家。叶

    天龙何等何能？碧

    拉尔迷惑过后反应过来，她发现，这不仅是改变规则的对抗，还是欧美跟其余种群的话语权较量。

    乌戈此时压制着心中怒意，站直身躯喊出一句：“还有一家没有投票，不知道哪一方势力？”

    “是我！”就

    在这时，角落一个低沉的声音传了出来，随后，一个五十多岁的唐装老者站了起来，华夏面孔。

    看到是华裔面孔，还穿着唐装，温莎她们眸子黯淡了下去，卡斯蒂亚也是捏碎了一个杯子。

    没想到，最后一票是华裔，毫无疑问，他肯定是支持叶天龙了。

    路易也眼皮直跳，觉得这次输定了，清一色的欧美，清一色的亚拉，唐装老者肯定选择自己种群。马

    清清却是一阵激动，差一点就脱口喊人了。

    陆小舞也神情凝重。

    “我支持乌戈将军。”在

    叶天龙看着唐装老者时，唐装老者走到梅森王子他们面前：“马双刀愿意改变规则。”

    “好，好，好！”

    梅森脸上绽放笑容，拍着马双刀的肩膀喊道：“马先生不愧是我们的朋友，西方的良心朋友。”

    “你会获得报答的。”他

    给予一根胡萝卜：“你也会真正成为我们的人。”马

    双刀恭敬弯腰：“谢谢王子。”“

    二十比二十！”梅

    森王子站起一步，手指点着叶天龙吼道：“服不服？”意

    气风发。

    今天还有更新。 