    ps：第一更到，求收藏，求推荐票！感谢书友军力天下、欢乐派对、静思寂寞的打赏！

    “海军的战列舰啊！虽然，注定会过时的东西。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但在这个时代，依旧是最强武力的象征啊！”即便是在距离日军的舰队炮击地方二三十公里之外，吴皓轩也仿佛感受脚下的大地在震动。

    虽然，日本海军出动的‘富士’号战列舰和‘八岛’号战列舰都是老式的前无畏舰。但其3o5毫米主炮，依旧不是吉林6军能够抵挡的。士兵们的血肉之躯更无法与之抗衡，如果被击中的话，估计会直接被轰杀至渣吧。

    只可惜，甲午一败之后，中国就已经没有了像样的海军了。北洋舰队，更是仅仅剩下一些老旧的小船苟延残喘而已。在海军方面，吉林和日本之间，有着天壤之别，根本就无法弥补。

    “等到统一东北之后，得想办法展海军了。别的不说，一些轻型战舰还是得要装备的。”吴皓轩暗暗的说道。这个时代的战列舰，无疑是一个国家的顶尖工业水平的结晶。中国现在，最多只能够建造一些小型战舰而已。建造战列舰的话，更是不可能的。就算是日本人，不也才刚开始建造自己的战列舰吗？

    “英国人的‘无畏’号战列舰就要服役了。到时候，或许可以买几条无畏舰来撑撑场子。这样的话，小日本的那些战列舰就全部都过时了。如果能够尽快形成战斗力的话，更是不用再害怕小日本了。”英国海军的‘无畏’号战列舰的服役，将彻底的拉开无畏舰时代，也会使得其他国家的前无畏舰立刻过时。如果中国海军想要赶日本海军的话，这无疑是一个机会。

    当然，中国现在的重工业太薄弱了，不要说无畏舰，连装甲巡洋舰之类的战舰都只有向外订购。想要建造一支强大的海军，必须要自己能够自行建造才行，这样才不会被人卡脖子。当然，这对于中国来说，谈何容易啊！

    现在，面对耀武扬威的小日本，吉林6军只能够将战线设置在敌人的舰炮的有效射程之外。否则的话，那就是送死的行为。

    “给段将军电报，让他准备要应对小日本的进攻。另外，让第7步兵师绝对不能够进入到日本海军的舰炮的有效射程之内。”吴皓轩命令道。

    “是，少帅。”李燕玲点了点头，随即去让人电报去了。

    日本海军的两艘战列舰和两艘装甲巡洋舰，向海岸倾泻了大量的炮弹。3o5毫米主炮炮弹都打出了数十，在海岸上留下了一个个的弹坑。日军的这种猛烈炮击，也让第7步兵师受到了极大的震撼。

    “哟西，那些该死的支那人应该都被炸死了吧？让步兵第33旅团准备登6吧。支那人已经被我们清理干净了，接下来就得看他们的了。”伊集院五郎中将说道。

    “是，将军阁下。”一个海军参谋军官点了点头。

    十几分钟之后，日军步兵第33旅团就开始了登6作战。他们的士兵坐着小船向岸边划去，刚开始的时候，这些日军士兵还担心遭到吉林6军的攻击，有些小心翼翼的。但是，当他们的小船靠岸之后，也没有遭到一炮弹的攻击，这不由得让日军得意了起来。

    “命令步兵第1o联队和步兵第63联队，加快登6。天黑之前，突破支那人的防御，攻击支那人的侧后。”日军步兵第33旅团旅团长山根武亮少将一脸笑容。在他看来，吉林6军已经被日军的舰炮给吓破胆了，所以才放弃了阵地逃跑了。虽然他手中只有一个旅团而已。但是，进攻斗志全无的吉林6军，那应该是完全没有问题的。

    日军步兵第1o联队和步兵第63联队的部队，开始源源不断的在海岸登6。他们在海岸边建立了滩头阵地之后，开始派遣部队向岸上搜索。

    不过，只深入了岸上十公里就遭遇了吉林6军第7步兵师的防线。日军起了一次试探性的进攻，丢下了几十具尸体之后，就连忙撤退。吉林6军在距离海岸十余公里的地方构筑了防线的消息，也被送到了山根武亮少将那里。

    “狡猾的支那人，他们这是不敢和大日本帝国海军的舰炮对抗，这才撤退到内6的。不过，他们以为这样就能够抵挡得了帝国6军的进攻了吗？简直是可笑至极。小野寺実中佐，带领你的联队起攻击，一举突破支那人的防线吧。”山根武亮少将命令道。

    “嗨，旅团长阁下。”日军步兵第1o联队联队长小野寺実中佐点了点头。

    半个小时之后，日军步兵第1o联队的三千多人，开始向内6起进攻。而他们要遭遇的，则是吉林6军第7步兵师的防线。第7步兵师一万八千余人全部都聚集在这里，连师属炮兵营都已经返回了。起登6作战的日军只不过是一个旅团而已，想要打败第7步兵师，那根本就是痴心妄想。

    下午4点，战斗开始。日军步兵第1o联队选择进攻的地方，是第73步兵团2营的防线。这是一段长达两公里多一点的防线。日军步兵第1o联队的四门山炮，在进攻之前开始了炮击，准备摧毁吉林6军的防线，为日军步兵的进攻提供火力支援。

    只不过，在日军的山炮刚刚开火的时候，第73步兵团的团属炮兵连的九门75毫米野战炮也开火了，炮弹铺天盖地的打下来，让日军步兵第1o联队仅有的四门山炮顷刻之间就被炮火笼罩在了里面

    算下来，日军的这四门山炮，仅仅只射了十几门炮弹后就不得不停止开火了。四门山炮，损失了两门，剩余的两门，也连忙藏了起来，不敢再开火了。如果继续开火的话，搞不好就会全部损失掉了。

    没有炮火的支援，日军步兵第1o联队的步兵只能够凭借自己的力量起攻击。两个大队的日军，猫着腰向吉林6军的防线攻击，为了减少伤亡，他们彼此之间间隔的很开。在日军猛攻吉林6军位于鸭绿江畔的防线的时候，吉林6军强大的火力，已经给他们留下了深刻的印象了。

    只不过，即便队形再稀疏。面对吉林6军轻重机枪组成的交叉火力，那也是送死的。再加上没有炮兵的支援，就更加无法突破吉林6军的防线了。毕竟，日军在昨天能够给吉林6军第32步兵团造成重创，这主要是归功于他们将两个师团的炮兵都集中起来使用的。

    现在，日军步兵第1o联队的进攻，并没有得到足够的炮火支援。那他们就只能够用他们的血肉之躯去和钢铁对抗了。而吉林6军，只不过是需要消耗一些炮弹和子弹而已。

    “冲啊！天皇陛下板载！”

    日军的低级军官们，挥舞着手中的指挥刀，大声高呼着口号，冲在了第一线。

    不得不承认，被武士道精神武装起来的日本人，的确不怕死。特别是那些低级军官，更是将生死置之度外，每一次进攻的时候，都是冲锋在最前面。当然，这固然可以使得部队的士气得到极大的提高。但同样，也会使得日军的低级军官阵亡的比例很大。如果不是日本6军大学和6军士官学校每年培养出了大量的军官的话，日本人的这种打法，只会造成他们的军官严重缺乏的。

    “轰！轰！轰！”

    吉林6军阵地上的迫击炮率先开火了，领教到了日军士兵的枪法很准之后，吉林6军已经改变了战术。在远距离上就充分挥己方的火力优势，给日军造成重大的打击，避免进入到对射阶段。毕竟，枪法都是用子弹喂出来的。吉林6军虽然从来不吝啬子弹，但没有足够的时间的积淀，士兵们在枪法上，显然是无法和日军相比的。

    只不过，吉林6军的这种战术，对于武器弹药的消耗很大，使得他们的战争成本很高。但吴皓轩根本就不在乎。武器弹药消耗了可以制造，如果士兵阵亡了，那就损失大了。吉林6军可不像日本人，将低级士兵视为可以随时消耗的猪狗。日本6军那种‘猪突战术’，吉林6军可是严厉禁止的。

    一枚枚迫击炮的炮弹在日军的队列当中爆炸，即便日军的队列很稀疏，但还是不时的有日军士兵被炸死。等到日军进一步的靠近之后，重机枪和轻机枪都相继开始了射击。轻重机枪加入进来之后，给日军造成的伤亡无疑就开始直线上升了。一排排的日军士兵，犹如割草一样的倒地。

    尽管，日军自己的重机枪也运动了上来，为步兵提供火力支援。但是，他们很快就成为了吉林6军的迫击炮打击的靶子。

    日军步兵第1o联队的攻击，持续了半个小时之后就不得不撤退了。因为进攻的两个大队，已经损失了一小半了。如果再不撤退的话，恐怕还会损失更多的人。

    这样的结果，自然让山根武亮少将十分的不满。可是，在兵力和火力严重不足的情况，他又能有什么办法呢？