
　　魔都机场。

　　下车之后，金灿灿帮着小艾，一起从车上把行李搬下来。

　　别看这两个小姑娘，力气却都不算小，萧楚想要帮忙都拒绝了。

　　既然不用帮忙，萧楚别把夏听蝉拉到了一边，说几句悄悄话。

　　金灿灿一边把小双肩包从后备箱拿出来，一边凑到小艾跟前，小声说道：“小艾，男神大叔和蝉女神，不会来个吻别吧？这可是公共场合，万一被人认出来了，是不是不太好？”

　　小艾翻了个白眼。

　　这什么脑回路吗？

　　萧老师和蝉姐是那种人吗？

　　就算萧老师想，以蝉姐的性格——以蝉姐在萧老师面前温驯听话的表现来看，好像还真有可能不会拒绝？

　　啊这……

　　小艾突然也有些担心了。

　　万一萧老师和蝉姐真没克制住怎么办？

　　这里是机场，经常都有狗仔队逗留，万一被拍下来了，可就不太好吧？

　　小艾赶紧左右张望，看附近有没有伪装过的狗仔队。

　　好像没有！

　　小艾松了一口气。

　　再看向不远处的蝉姐和萧老师，只是牵着手，并没有拥在一起。

　　小艾又松了一口气。

　　金灿灿看着她这奇奇怪怪的动作，却疑惑了，挥挥手，让她清醒一下，问道：“小艾小艾，你怎么了？怎么好紧张的样子？”

　　小艾想到刚才的担惊受怕，又想想现在一切正常，没好气地瞪了金灿灿一眼。

　　都怪你胡思乱想，胡说八道白担心一场。

　　金灿灿被瞪得莫名其妙，但是她看得出来，小艾有点小生气，于是不敢再问，不敢辩解，老老实实做人，搬小行李箱。

　　那边，萧楚和夏听蝉都不知道两个小姑娘之间，发生的奇奇怪怪的事。

　　萧楚拉着夏听蝉白嫩柔滑的小手。

　　别问为什么拉，问就是上瘾了，习惯了。

　　夏听蝉俏脸微红，这是萧楚第一次在公共场合里，牵她的手。

　　之前她骗他在超市里牵的那次不算。

　　晚上逛街的也不算。

　　反正就是有点羞怯，机场来来往往那么多人，小艾和灿灿又就在旁边看着。

　　不过，他想牵，她便由他牵。

　　“知了，你这次去帝都，要待几天？”萧楚倒是没想那么多，询问道。

　　夏听蝉看向一边，掩饰自己的羞涩，轻声回道：“不知道，得看柳姐的安排。”

　　萧楚温煦问道：“那你会想我吗？”

　　夏听蝉回头来，瞟了他一眼，又转回去，不说话。

　　正当萧楚准备追问一下的时候，却看到她的下巴，微不可察地轻轻点了一下。

　　萧楚笑了。

　　真是个脸皮薄又可爱的夏姑娘。

　　随即松开她的手，不再逗她了，怕她受不了。

　　大庭广众的，万一蝉女神激动了，可不太好。

　　“那就老规矩，一路平安，到了帝都之后，跟我说一声。”萧楚最后叮嘱道。

　　其他要说的话，在来的路上，都已经说过了。

　　夏听蝉依旧目视它方，轻轻点头。

　　随后两人就走回了汽车边上。

　　萧楚对小艾说道：“小艾，知了就交给你了，记得照顾好她，让她按时吃饭，不要太累，有什么事，记得第一时间给我打电话。”

　　小艾单纯笑着应道：“萧老师放心，我会的！”

　　夏听蝉对萧楚微微点头，小艾挥挥手，两人就带着行李，走向了进站口。

　　萧楚和金灿灿，一直目送着她们通过检票口，才往回走。

　　金灿灿一边跟上萧楚，一边说道：“男神大叔，我要是你，就直接把蝉女神送到帝都，反正你现在的稿子，也没剩多少了，不会耽误。”

　　萧楚轻轻敲了一下金灿灿的脑袋，摇摇头。

　　金灿灿不死心，继续鼓动：“为什么不？你不觉得我这个提议，很浪漫很暖男吗？”

　　“换了是我，马上买票，哪怕偷偷护送也好，到了帝都再以看似不经意，实际故意的方式，让蝉女神知道你护送她到帝都，她肯定会无比激动的。”

　　萧楚斜了她一眼，“你懂得可真多。”

　　金灿灿十分得意，“那是！”

　　萧楚不禁暗笑，这婴儿肥小姑娘，套路真是一套一套的，也不知道从哪里学的。

　　就是有一点不懂：过犹不及。

　　具体的，他也懒得解释人，让她自己体会。

　　“男神大叔？”

　　“上车！”

　　“哦。”

　　金灿灿乖乖上车，开车回临时基地。

　　坐到后座后，萧楚开始刷手机，先上微博，看看这两天的热点新闻；玩了一阵，又登上微信，看看工作群和朋友圈。

　　最后随手点开了“爱了么”。

　　结果发现进度条，已经变成了28。

　　记得上次是8分来着？

　　知了有一回羞恼了，发了一张截图过来，给扣成了0分，后来很快又偷偷摸摸给加回去了。

　　但怎么几天没看，突然多了20分？

　　萧楚仔细回想着这几天，和夏听蝉相处的整个过程。

　　大体上可以猜到，平安夜补上平安果便签，通过“考试”，还有圣诞节看话剧《第一次约会》，以及画油画提诗《当你老了》这三点，应该都是加分处。

　　至于每次加多少分就不知道了。

　　嗯，加了分就行，不用管每次加多少。

　　这么容易就加了20分，那100分看似很遥远，其实也唾手可得的嘛。

　　萧楚心情很好。

　　金灿灿从后视镜里，看到了萧楚脸上的笑意，没有打扰。

　　不用脑瓜子想，也知道男神大叔这笑容，肯定跟蝉女神有关。

　　……

　　几个小时后，飞机在帝都机场落地。

　　柳婕亲自开车，来接的夏听蝉和小艾。

　　到了车里后，柳婕很是幽怨地“埋怨”道：“你们两个没良心，我这几天忙得腰酸背痛的，你们在魔都那么潇洒快活，也没一个打电话关心一下我的，真是丧良心。”

　　正在开车的小艾，立即微笑说道：“柳姐，等一会儿到了魔都之后，我给你按一下吧，我跟我老爷学过中医按摩，很管用的。”

　　正在玩手机的夏听蝉，则道：“柳姐，我给你买一个按摩椅。”

　　柳婕白了夏听蝉一眼，又摸了摸小艾的脑袋，欣慰道：“还是小艾好，不像某只知了，太敷衍了。不像话，白眼狼，明明我都是为她忙的。”

　　夏听蝉清澈笑道：“柳姐，今晚我请你去做spa吧，让你好好放松放松。”

　　柳婕喟叹道：“算了吧，我就是劳碌命，上辈子欠你的，今晚咱们得先去电视台，没有时间。”

　　夏听蝉低头继续玩手机，那就不怪她了。

　　柳婕看她自从到了车里后，就一直低头玩手机，有些奇怪。

　　“小知了，你最近怎么对手机上瘾了？以前也没见你这样啊？”

　　“哦，我在玩个游戏。”夏听蝉随口回道。

　　柳婕蹙眉，她总有点担心夏听蝉这么频繁玩手机，会变得近视，这可不太好。

　　“知了，你玩完这一局，就先别玩了吧，咱们说说话，让眼睛休息休息。”

　　“哦。”夏听蝉答应，十分淡定地给“萧十三郎”发了一句再见，然后退出了微信。

　　……

　　一个小时后，三女去到了帝都卫视安排的酒店，办理了入住。

　　这次因为来参加帝都卫视元旦晚会的艺人比较多，只给她们安排了两个房间。

　　夏听蝉单独住一间总统套房，柳婕和小艾一间，就在隔壁。

　　安顿好之后，柳婕突然想起落了一件东西，对小艾说道：“小艾，我有一份打印好的文件，落在车上了，你下去拿一下吧。”

　　小艾回道：“好的柳姐，我这就去。”

　　整理好自己的东西后，小艾拿起手机，便出了房间。

　　来到电梯门口的时候，遇到一个长着大胡子，留着长发的，手里拿着一个单反相机的中年油腻男，从另外一边过来了。

　　小艾礼貌性地点点头。

　　那中年油腻男也对小姑娘点头回应，刚要错身而过的时候，他突然又停了下来。

　　盯着小艾询问道：“小姑娘，你……是夏听蝉的那个小助理吗？”

　　小艾听到这个文化，愣了一下，随即很是防备地看着这个陌生的男人。

　　大胡子。

　　长头发。

　　单反相机。

　　油腻中带着几丝猥琐。

　　小艾一秒钟，在心里给这个人画了像，然后得出了一个结果……狗仔队？

　　可是狗仔队怎么混进这酒店里来了？

　　按理说，这么大的活动，又是帝都卫视组织的，安保应该很严密才是啊。

　　“小姑娘，你是夏听蝉的助理吗？”中年油腻男以为小艾没听清，又重复了一遍。

　　小艾眨眨眼，不点头也不摇头。

　　中年油腻男继续问道：“你认识萧十三郎吗？”

　　小艾立即警戒提高到最高级别。

　　果然是狗仔队！

　　冲着蝉姐和萧老师来的。

　　小艾假装没听懂，装傻道：“啊？大叔你说什么？”

　　中年油腻男重复一遍：“你认识萧十三郎吗？”

　　小艾不好意思地笑了一下，“对不起大叔，我是没听清上一句。”

　　上一句？

　　油腻中年男怔了怔，回想了一吓重复道：“你是夏听蝉的助理吗？”

　　小艾摇摇头，可爱笑道：“对不起，不是，我是柳婕的助理！”

　　说完正好电梯到了，小艾立即进了电梯，对油腻中年男挥手告别。

　　油腻中年男也下意识地跟她挥手，等电梯门关上之后，他才想起来，自己也是要坐电梯的。

　　顿时傻眼了。

　　就在这时，有一个清瘦的中年男人，从走廊那边走了过来。

　　“老杜，你不是要下去的吗，电梯来了你怎么不进去？”清瘦中年男人问道。

　　油腻中年男，即老杜杜宣城回道：“我一时忘了。”

　　清瘦中年男不解，“忘了？”

　　杜宣城道：“刚才遇到个小姑娘，感觉以前见过，结果我问她是不是夏听蝉的助理，她却说不是。”

　　清瘦中年男笑着道：“就你这识人过目不忘的本事，竟然也会认错？”

　　杜宣城道：“好像是认错了，她说她是柳婕的助理，不是夏听蝉。”

　　“柳婕。”清瘦中年男咀嚼着这个有些熟悉的名字。

　　两秒钟之后，摇头笑了起来，“老杜啊，你竟然……哎呦我真是忍不住了，哈哈……”

　　杜宣城被笑得莫名其妙，“我怎么了？你这笑是什么意思？”

　　清瘦中年男笑完说道：“你知道柳婕是谁吗？她是夏听蝉的经纪人，你知道我为什么笑了吧？”

　　“夏听蝉的经纪人？”杜宣城很快反应过来，“也就是说我没有认错，那小姑娘真是夏听蝉的助理，她是骗我的？”

　　清瘦中年男忍笑道：“也不算完全骗，毕竟就柳婕和夏听蝉这关系，小姑娘说作为夏听蝉的助理，也可以说是柳婕的助理。”

　　杜宣城当然知道这一点，但他不理解的是，“那她为什么要骗我？”

　　清瘦中年男戏谑地打量着杜宣城，笑而不语。ŴŴŴ.23sk.com

　　杜宣城还是不懂，也自我审视着，当看到自己手里拿着的单反相机的时候，瞬间哑然失笑。

　　“小姑娘以为我是个狗仔？所以才骗我的？”

　　清瘦中年男忍笑道：“要不然你以为呢。”

　　杜宣城无语了。

　　清瘦中年男却又继续补刀：“其实也不只是以为你是狗仔，就你这副模样……说不定还以为你是一个猥琐大叔，所以要离你远一点。”

　　杜宣城更加无语了，这叫什么事？自己虽然油腻了一点，可是人品一向有口皆碑好嘛。

　　清瘦中年男笑够了，不再打击他了，转移话题道：“你找夏听蝉是有什么事吗？”

　　杜宣城也把这事抛开，回道：“这不是我拍的《王师北征》前几天杀青了吗，一直没有找到合适的主题曲，就想跟夏听蝉约歌。”

　　“跟夏听蝉约歌？你这部戏，应该请男歌手更合适吧？而且我记得你当初好像也说过，希望主题曲能够阳刚，慷慨悲歌一点，这与夏听蝉的风格不太相符吧？”清瘦中年男很是疑惑。

　　杜宣城解释道：“我知道，并不是找夏听蝉唱，而是想找萧十三郎写歌。”

　　“夏听蝉现在正大火的这首《追梦人》，就是萧十三郎给她写的，我很喜欢。”

　　“所以想请他给《王师北征》创作主题曲。”

　　清瘦中年男道：“那你直接找萧十三郎不就得了，找夏听蝉干嘛？”

　　杜宣城苦笑道：“找了，没找着，这个萧十三郎太神秘了，除了夏听蝉，我不知道还有谁能联系上他。”

　　清瘦中年男总算是明白怎么一回事了。

　　想到大明明的杜导，主动找一个小助理，却被小助理当成是狗仔队，甚至是猥琐大叔，给吓跑了，又忍不住想笑了。

　　杜宣城瞥了他一眼。

　　清瘦中年男将功补过，“我跟柳婕比较熟，可以给你们约一下。”

　　杜宣城颔首，也只能这样了。

　　还是想先打个招呼，免得直接找上去，又以为自己意图不轨，要是再来一次，那可真是成为圈内笑话了。

　　……

　　小艾去地下车库拿到文件后，怕再遇到那个“狗仔队”，特意绕远路，坐另一边的电梯上去。

　　回到房间里，等柳婕检查完文件后，立即汇报道：“柳姐，蝉姐，这酒店好像进狗仔队了，咱们得小心一点。”

　　“进狗仔队？”柳婕和夏听蝉对视一眼，都很是意外。

　　柳婕询问：“什么情况？”

　　小艾立即把自己在电梯口的遭遇，详细地说了一遍。

　　末了提醒道：“那个狗仔队大叔，竟然问我认不认识萧老师，是不是对家派来，想炒蝉姐绯闻的？”

　　夏听蝉看着小艾，她知道小艾这是在打补丁，免得柳姐听到这是，怀疑到她身上。

　　柳婕却并没有意识到这一点，听完小艾的话，就认真沉思起来。

　　十几秒钟后抬头说道：“小艾，你再把那个狗仔的外表描述一下？”

　　小艾不懂柳姐为什么这么问，却还是细致地描述一遍。

　　大胡子、长头发、油腻中带着几丝猥琐……柳姐比照着这几个特征，很快拿起手机，打开浏览器，输入了一个名字。

　　当结果出来后，她找到一张照片，递给小艾看，“小艾，你看看，是不是他？”

　　小艾秒确认，小鸡啄米般点头，“是他，就是他！柳姐，他是那个杂志、报纸的记者？”

　　确定是他后，柳婕忍俊不禁。

　　夏听蝉凑过来看了一眼，也是忍不住微微一笑。

　　小艾眨眨眼。

　　这是什么情况？

　　柳姐和蝉姐，好像不太对劲诶？

　　柳婕不逗她了，笑着道：“小艾，他不是狗仔，而是一位导演。”

　　导演？

　　柳婕看出了她的迷惑，盈盈笑道：“不错，是导演，他叫杜宣城，拍过很多部大火的电视剧，是一位资深的一线导演。”

　　“不过你不认识他也正常，他正火的时候，你可能还在上小学，他又是一线导演中，最低调的几个，平常基本上不露面。”

　　“圈里好多年轻人，都只听过他的名字，没见过他的人。”

　　原来是这样。

　　自己冤枉他了？

　　哎呀，竟然搞了个大乌龙！

　　小艾的小圆脸变红了，两只手不知道该放哪里，没脸见人，想找地缝钻进去。

　　夏听蝉安慰她：“没事，反正你也不算完全说谎，而且你这些猜想，也没当他的面说出来，不要紧的。”

　　小艾点点头，还是蝉姐好。

　　但是她有又一点点担心，问道：“蝉姐，柳姐，既然杜导不是狗仔，那他问我是不是蝉姐的助理，又问我认不认识萧老师干嘛？”

　　柳婕和夏听蝉对视一眼，都基本猜到了。

　　还是有柳婕说道：“应该是跟之前的董千月一样，想找萧楚约歌，但是又找不到，就只能来找我们吧。我听说他最近好像正在拍一部古装剧。”

　　“啊这……那我是不是把事情搞砸了？我要不要去把他找回来？”小艾有些不安。

　　毕竟真要这样的话，那就是她工作失误了。

　　而且这里面还涉及到萧老师，那就是失误中的失误了。

　　夏听蝉看到她羞愧懊恼的可爱样子，笑着再次安慰道：“没关系的，他要是真有诚意找萧楚约歌，肯定还会再次找上来，要是不来，那就说明他没这个诚意，跟你没关系。”

　　小艾听到这些话，心里好受了一些。

　　在心里暗暗叮嘱自己，下次再遇上这样的事情，一定要镇定一点，可不能再犯傻了。

　　要是再这么傻乎乎的，说不定蝉姐和柳姐，就不要自己了。

　　嗯，要做一个聪明的小艾。

　　夏听蝉把抓住小艾的手，把她拉到自己身边，示意她真没事。

　　她知道小艾看似傻乎乎的，其实挺聪明，而且做事很认真，她可不忍心责怪她。

　　柳婕也摸了摸小艾的手，安慰她。

　　“忍不住化身一条固执的鱼……”

　　柳婕的手机，突然响了。

　　她看了一眼，对小艾道：“陌生电话，我猜就是杜导打过来的。”

　　小艾大眼一亮，满脸期待。

　　柳婕浅然一笑，接通了电话，“喂，你好？”

　　“你好！我是杜宣城，请问您是柳婕柳女士吗？”

　　柳婕对小艾点点头。

　　小艾立即放心了，开心地笑了起来。

　　真是杜导打来的，还好还好！

　　“原来是杜导，您好，我是柳婕！”

　　那边听到这话，明显语气轻松了一些，说道：“柳女士，是这样的，我看见帝都卫视那边给的名单了，你和夏听蝉女士，好像也来参加元旦晚会了？”

　　“现在我也在柏籁大酒店里，有个工作上的事，我想跟你们请教一下，你要是有空的话，咱们能不能约时间见一下？”

　　柳婕笑着回答：“乐意之至！”

　　随后柳婕便跟杜宣城约定了2号晚上见。

　　毕竟接下来这两天，夏听蝉又要彩排，又要参加晚会，腾不出空来。

　　而杜宣城那边，这事其实也不是特别着急。

　　事情谈妥，小艾促使的那个小插曲，算是彻底过去了。

　　晚上休息一天，第二天30下午，夏听蝉去往了帝都卫视演播大厅进行彩排。

　　而同一时间，萧楚写完了《爱情公寓》最后一集，第一季20集稿子，全部完成，发给了陆高生。

　　傍晚得时候，陆高生抽空看完了，很满意，没有任何问题，不用修改。

　　收到回复后，萧楚伸了懒腰，忙碌那么久，终于解放了。

　　他给金灿灿放假了，自己开车返回了桃源小区。

　　放空自己，不想做饭，他点了个外卖，随便吃了点东西，然后上床睡大觉。

　　起来的时候，才八点多，九点不到。

　　他活动活动后，打开电脑，登入野狐围棋，准备享受一下自己的愉快空闲时间。

　　野狐上，“潜伏”正在大战“时间之虫”，野狐月度人气冠军赛三番棋第一局。

　　萧楚点进去观战。

　　没一会儿，叮咚一声，收到了对局要求。

　　“渊渟岳峙对您发出对局申请！”

　　萧楚愣了一下，随即笑了起来。

　　我还没找你，你倒是自己找上门来了，还真是冤家路窄啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第163章冤家路窄啊（6000大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 