    第5章 搞起来

    接下来几天，都在清理残余东西，金币也陆陆续续的全部出手，当时间来到5天后，大家把帐号挂了交易平台，意味着要跟这个游戏彻底说再见了。

    马文因为开也天天在网吧，所以大家就让他每天关注《无双》的官网，随时注意有没有新的消息放出来。这不，今天果然官网正式放出了两条消息，虽然大家都知道这款游戏是花钱买时间的游戏，但具体怎么收费，大家还是不太清楚的，随着这一条官网放出的公告，收费方式也明了。

    官网正中间依旧是很大的倒计时11天X小时X分的标识，上方已经不再是空空如也，也有了几个点击按钮，比以前的空白多出了‘首页’‘新闻中心’和‘游戏资料’三个按钮，首页依旧是倒计时，新闻中心发点开以后弹出的新链接页面就是这次发布的两条公告。

    第一条是：“《无双》即将上线，游戏收费方式如下：游戏时间充值、月卡游戏时间和商城金元宝充值。游戏时间收费：0.8元每小时游戏时间、月卡用户固定每月收费188元并赠送18金元宝，商城金元宝充值比例为：1元等于1金元宝。金元宝也可购买游戏时间，1金元宝等于1小时游戏时间。为了杜绝未成年充值我们将采取实名认证和人脸识别认证，用户在注册游戏账号的时候需进行实名认证和人脸识别认证，请广大玩家使用绑定自己的身份信息的手机，威信进行认证，认证不通过将禁止充值。”

    这一条公告发出后，大家就知道了这款游戏的消费方式，在提前十来天的时候公布，好让大家做好准备，鹅厂因为曾经很多家长投诉未成年玩游戏，为尽可能减少这一现象再次发生，尽可能的减少未成年登录游戏，真的也是煞费苦心。

    第二条是：“为了方便广大玩家体验更好的游戏体验，我们建议广大玩家的电脑配置达到以下配置以上：

    最低配置要求处理器：X品牌XX级处理器或同级其他品牌；内存：8G；存储空间：30GB；显卡：X品牌XX级和同级别其他品牌。

    推荐配置要求处理器：X品牌XX级处理器更高或同级其他品牌；内存：16G；存储空间：50GB；显卡：X品牌XX级8G或用级别其他品牌。

    这天傍晚，99网吧，玻璃房内，哥几个坐在沙发上讨论着这个游戏公告所带来的东西。马文首先开了口：“看吧，哥多有先见之明，配这个电脑，能够完美运行，吃鸡什么的，特效全开，毫无任何压力。”马文一个劲的炫耀着他配的那台灯光秀电脑，别提多嘚瑟了。

    “队长，准确的说，败家之眼全家桶是目前市面上能买到的算是较高端的家用电脑而已，并不是你多有先见之明，没啥好嘚瑟的，你看看，前几天上市的新款显卡，嘎嘎，你的显卡还是差了一点哟，而且，讲真，为了追求这点灯，你这价格真的好贵，同配置没这么炫的电脑比你便宜多了。”大毛非常是时候的打断了马文的嘚瑟。

    “过两天周末，我去电脑城配个电脑搬来，有要一起的吗？”

    “大智，我和你一起去，反正电脑城我不认识熟人，一起配了。”大宏吱了声。

    “一起”五师傅依旧是言简意赅。

    “一起吧，到时候你去你哥那，我去军那，孟孟去大虎那，我们定个配置然后比下价格，哪家便宜就在哪家配。”大毛提了个建议。

    “行啊，那配什么配置？是要追求性价比还是追求好看？”王晓智问了一个很关键的问题。因为虽然大家清号除了马文手上或多好少都有一点钱，不是说败家之眼全家桶买不起，但是人嘛，不能说你买什么大家就跟你买一样的，每个人的想法都不一样。

    孟孟转头问：“大智你呢？你准备买什么？”

    王晓智答道：“我想买个败家之眼全家桶，也败家一回，主要是很好看有木有。而且放队长这里，可以吸引一些目光，队长，我理解你吧。”

    “啧啧啧，这放上一排败家之眼全家桶，队长，这不得给你网吧打上好一波宣传啊，队长都已经出钱帮咱修了这个玻璃房，我也支持队长一波，买个败家之眼全家桶吧。”大毛也附和了王晓智的说法。

    “可以！”五师傅依旧是不愿意多说一个字。孟孟和大宏也点头表示同意。

    “那就都买吧，队长把配置表给我拍个照，我现在来威信问问我表哥看看什么价格，然后星期六去电脑城，你们分开去比比价格。哪家便宜就在哪家配。”王晓智掏出手机，对着屏幕上的配置表拍了个照，威信找到联系人，然后发给了在电脑城开店的表哥，顺便还带了一嘴语音“哥，在忙不，你看看这配置多少钱。”

    一分钟不到，表哥估计是不忙，打了个语音电话过来，王晓智接起来，就听到表哥说“喂，小智，你吃了么，没吃上我家来吃啊？”

    “没呢，我在外面，等下和朋友一起在外面吃饭呢就不去了，哥，刚发给你的配置你看到了么。”

    “看到了，你配这个干嘛，划不来啊，给你找同等配置的能便宜不少。”

    “不用了，就这个，你看看多少钱呗，配这个有用。”

    “好哦，那先挂了，我给你算下，等下威信发你咯。”

    “好”说完就看到表哥已经把威信挂了。

    大概过了五分钟，表哥发来了几段文字，上面标明了什么东西什么价格，还有一条总价，然后接着威信语音电话来了：“喂，小智，我发的你看到了吗？”

    “看到了啊，可以啊，哥，我星期六中午吃了饭去电脑城找你啊？”

    “行，星期六你来呗，不吃饭也行，我叫你嫂子早上去买菜做点饭送来我们一起吃也行。”

    “不了，我和我朋友一起。”

    “别啊，叫你朋友一起来呗，多双筷子的事。”表哥没有意识到这会儿有很多人，不只是多一双筷子。

    “额，哥，不是多一双筷子的事，我们这一堆人呢。”

    电话那头沉默了一秒，表哥愣了一下，接着说：“来呗，我们出去吃。”

    (本章完)

