    被唤作睿凡亭的年轻男子，举止行为有些说不出来的风流倜傥，但是眼底下的一抹乌青破坏了他的几分俊相。

    睿凡亭笑了笑，语气亲切地道：“好久不见啊，阿胤。”

    慕胤小脸微沉，冷声打断他的话，“别叫这么亲切地叫我！”

    睿凡亭眼眸闪了闪，嘴角弧度更深了。

    他道：“阿胤，你哥哥慕寒让我好好在东洲盛会上照顾你。”

    慕胤冷眼扫向他，“不需要，滚。”

    说罢，高马尾少年就侧身离开，而那睿凡亭亦步亦趋地跟随，让少年的神色略显不耐烦。

    高马尾少年转身，厉声警告道，“不要再跟着我，要不然我会淘汰了你！”

    “我相信你不会的，毕竟我们都是同一人族同盟的，而且我还是你哥哥的朋友，我只是想同你一起，然后保护你……”

    慕胤炸开，怒道：“不要对我说那么恶心的话，我最后警告你一次，要么滚开，要么一战！”

    睿凡亭见他炸毛的模样，非但没有丝毫退缩之意，反而用一种看小孩的包容眼神盯着慕胤。

    慕胤被这眼神恶心到了。

    他现在终于领悟到，睿凡亭这个人本身就很令人厌恶，无论是过去还是现在！

    跟那慕寒一样。

    慕胤理智快要奔溃的时候，脑海中浮现了云筝挑着眉懒懒地对他说‘有的人欠揍，这个时候尽管揍就是，打不过就来找我，我帮你揍啊。’

    慕胤的情绪突然安稳了下来。

    他抬眸睨了睿凡亭一眼，他理这样的人渣干什么？

    他爱跟着就跟着，想做老好人，也得有机会啊。

    高马尾少年一言不发地转身的离开，脚下的步伐越发的紧促，似乎像是在找什么人一样。

    睿凡亭脸色微变，眼底闪过一抹疑惑。

    慕胤好像变了……

    以前的他小孩子心性，极容易被挑起怒意，然后就会做出一些不好的事情。

    睿凡亭看着慕胤的背影，眼底闪过不明意味之色，他心里涌上一阵不详的预感。

    这慕胤自从加入了那风云小队，比以前更难以对付了。

    想到慕寒交代他的事，睿凡亭的眼眸一深。

    没有多停留，睿凡亭也紧跟了上去。

    而此刻的云筝以及燕沉跟异族一群人正打得不可开交。

    云筝长枪一挑，将一个异族年轻弟子的肩膀刺中挑了起来，猛地一挥，‘砰’的一声响声，那个异族年轻弟子便倒在地上，吐血不止。

    将雪地上的白色染成了鲜红色，形成了鲜明的对比。

    燕沉虽然是风云小队最弱的，但是经过他们一起的特训，总的来说，还是比一般的异族弟子强很多。

    在此之前，谁又想到燕沉的武器是一个丹炉？！

    那温文尔雅的男子，手拎着丹炉的一角来砸人，动作快准狠，颇有几分杀人不眨眼的架势！

    与他的气质以及皮相，极其不符合。

    在外面看到这一幕的燕家主，也是十分震惊不已。

    他那儿子居然用了丹炉做武器？！

    这也太难以置信了！

    燕家主看到那动作干脆利落的云筝，转念一想，便也都明白了。

    燕沉他攻击人的一些小动作，与云筝有几分相似，而且又快又准，最重要的是狠！

    想必以丹炉做武器，是那云筝建议他这般的。

    唉……

    燕家主心里有些感慨，以往燕沉并不喜欢修炼，可是如今看来，倒是乐在其中。

    在场的大部分人都在观看云筝与燕沉怎么揍人！

    不得不说，这打法真是爽！

    此刻的云筝，将西莫尔萨·玲珑与西莫尔萨·鹿玲两人逼入了困境。

    西莫尔萨·玲珑身上多处伤痕，鬓间的碎发都被齐根削断，她面色苍白，捂住自己手臂的伤口，往后退了几步。

    突然，西莫尔萨·鹿玲冲上去，面目狰狞地拼命攻击云筝。

    可是，却被云筝一枪刺破她的灵力保护罩，直指西莫尔萨·鹿玲的心脏。

    鹿玲大惊，可是已经来不及阻止了。

    而这时的西莫尔萨·玲珑趁机逃跑了。

    云筝眉梢一挑，这两姐妹的感情不过尔尔。

    她的长枪正要刺中西莫尔萨·鹿玲的心脏时，她握紧长枪的手微偏了偏。

    ‘刺啦——’

    利刃插入血肉的声响。

    “啊啊啊……”西莫尔萨·鹿玲凄厉地尖声大叫。

    云筝面不改色地拔出长枪，然后瞬移到鹿玲的面前，将她藏在胸口的令牌拿出来。

    云筝看着血色全无的鹿玲，眉眼一冷，红唇靠近她的耳畔压低了声音，“这一次，我不要你的命。”

    “下一次你再敢惹我，我可就要杀了你的……”

    鹿玲痛苦地大口喘着粗气，她惊恐地看着云筝。

    只见云筝红唇微勾，清冷的嗓音带着几分揶揄：“还有啊，你的姐姐见你要被杀，她趁此空隙逃跑了，你们姐妹还真是情深义重。”

    西莫尔萨·鹿玲瞳孔一缩。

    怎么会？！

    不可能……

    “不会的！”鹿玲面容苍白地摇了摇头。

    下一刻，因为情绪以及身体都双重奔溃，所以她不堪重负晕倒了。

    云筝睨了她一眼，捏碎了她的令牌，她的身体迅速消失被传送出了秘境。

    这一招，叫什么来着？

    杀人诛心！

    【作者有话说】

    明天给小可爱们加更一章！

