    “清儿，我这按摩的力道如何？”

    “嗯，夫君再重一点。”

    “好的，这样呢？”

    “有点重了.....”

    “那我力道再轻一点。”

    院落之中，林寻跪在了搓衣板上，姜清裳一双匀称修长的双腿放在林寻的怀中，林寻尽心尽力地替妻子按摩着。

    捏着着妻子白皙的小脚，林寻专注而又认真。

    揉着妻子柔软而又富有弹性的双腿，林寻宛若从事十多年的按摩店的老师父，生怕自己的妻子不满意，给自己一个差评。

    而这，还要讲到一炷香之前。

    一炷香之前，林寻以为自己已经是逃过一劫，胜券在握的时候，丫丫突然跑了出来，闻道了林寻身上的第三种味道，也就是白落雪的味道。

    在那之后，林寻的家庭地位就显示了出来。

    跪着身下的搓衣板，抱着妻子的小脚，那珍珠般的粒粒脚趾很是可爱。

    其实林寻一点都不怪丫丫。

    没错，一切都是自己的问题，是自己忽略了丫丫的鼻子竟然这么灵！

    自己真的一点都不怪丫丫的。

    只能怪自己的运气不好，一不小心让丫丫给撞上了。

    林寻更是怪自己，怪自己给丫丫布置的作业实在是太少了......

    看着房间里的丫丫。

    正给妻子揉着腿的林寻对自己的想法深以为然。

    果然，小孩子就是要多多学习啊。

    此时丫丫在房间里抽着小鼻子做着计算题，根本就不知道自己做错了什么。

    自己好想去玩呀.....

    “夫君.....”清裳温柔的声音传入林寻的耳朵，不过林寻打了个哆嗦。

    “在！”林寻继续轻锤着妻子的大长腿。

    有一说一，除了跪着搓衣板不得劲之外，对于清儿的大长腿，林寻觉得自己能玩一辈子！

    至于剑阁阁主挽歌的腿.....那不关自己的事情！

    清儿的腿天下第一！

    而看着林寻紧张的模样，姜清裳本来还有些生气，现在也是莫名有些气消了。

    真是的，哪有那么怕妻子的丈夫嘛.....

    一时之间，姜清裳也不知是该生气还是该开心了。

    不行！自己一定要生气！

    否则的话自己的姐妹越来越多可怎么办！

    姜清裳绷直白皙的脚背，脚趾轻轻勾起夫君的下巴：“上次夫君是去白姑娘的院子里喝蛋花粥，那此次，夫君又去干嘛了呢？”

    “那个。”林寻轻轻将妻子的小脚按下，再抱入怀中，“若是我说只是去吃冬梅糕，清儿你信吗？”

    “冬梅糕？”

    “是啊。”林寻作势要起身，结果清儿一个小眼神，林寻继续跪在了搓衣板上，只好继续捏着妻子可爱的小脚。

    “其实这样的，我路过豆腐铺的时候，听到了锅碗瓢盆的嘈杂声，甚至白姑娘院落里还冒出了黑烟，我以为走水了，赶紧过去，才知道白姑娘在尝试做一种新的糕点。”

    林寻一本正经地胡说八道着。

    “最后我顺便留下了，然后品尝了一下。”

    “就是这样？”听着林寻的解释，姜清裳弯眸道。

    “就这样！”林寻虽然心里慌的一笔，但是外表稳如老狗，甚至眼神还带着无比的真诚，“若是清儿不信，可以去问白姑娘的。”

    至于如果清儿真的去问白落雪怎么办？

    还能怎么办，自己就真的完了呗。

    但是自己是清白的！自己死都会呐喊出来的！

    “哼......谁说妾身不信的。”

    看着林寻如此大义凛然的模样，姜清裳撅了撅小嘴，扭过了小脑袋。

    “妾身才不是那种擅妒、喜欢吃醋的女子呢，若是夫君想要纳妾，跟妾身说便是了，清儿一定会同意的。”

    “纳妾？不会的。”林寻注意到清儿说这句话的时候，清儿看了一眼那块石头，林寻一下子就知道该怎么回答了。

    而听到林寻的秒答，姜清裳心情是真的一点都不生气了，柔软的小脚在林寻的怀中轻轻踢了下：“总是说那么肯定，像是妾身是妒妇一般，别人还以为是妾身不让夫君纳妾呢。”

    “谁敢怎么说？”知道清儿气消，林寻一下子就从搓衣板起来，将清儿抱在自己怀中，“我家清儿最善解人意了！”

    “哼.....”姜清裳靠在夫君的怀中，轻轻哼了一声，不过就像是一只慵懒的小猫咪一般的温顺。

    二人依偎在院落之中，林寻握着妻子的小手，姜清裳枕在林寻的肩头。

    于那远处的天边，夕阳已然落下，洒下的清辉将整个世间渲染，为时间的一切渡上一层淡淡的金边。

    “夫君......”

    “嗯？”

    “夫君真的不想纳妾吗？说不定此时清儿会答应的哦。”

    “不想！此事勿要再提了！”

    “真的吗？”姜清裳微微后仰，清眸一眨一眨地看着林寻。

    “真的！”林寻义正言辞！

    “那还真是可惜了呢.....”姜清裳弯眸一笑，如同小猫一般，往林寻的怀中缩了缩。

    “可惜什么？”

    “可惜夫君从此以后，真的要被清儿给锁住了哦。”

    姜清裳弯眸道。

    “锁住一辈子呢。”

    “......”

    环抱着妻子，看着妻子的笑容，不知为何，林寻感觉自己错过了一次很好的机会，不用被埋在石头下的机会。

    而错过这次机会后，林寻觉得，自己下次，一定会被埋在石头下......

    ......

    于此同时，于那豆腐铺的院落之中，少女正在自家后院的一堵墙边来回走动着，小狸花猫亦步亦趋地跟在少女的脚边。

    少女每走一步，小狸花猫也走一步，少女抬眸，小狸花猫也抬起脑袋。

    夕阳洒下，被少女那一双极媚的猫尾桃花眸打量着的院墙，似乎都脸红了起来。

    少女踮起脚尖，拿起炭笔，举起小手，袖子划过少女的胳膊，露出的藕臂似雪欺霜。

    在院墙上划过一道痕迹，少女后退了两步。

    “这样可以了吗？”

    看着这一扇院墙，少女打算明天在这里开一道门，只因他今天来豆腐铺时，一声只能走正门的小小抱怨。

    “喵呜~”小狸花猫抬头，看向少女。

    少女抱起小狸花猫，转身回房。

    于房间之中，放着一盏冰雪灯罩，少女坐在桌前，拿起刻刀，雕刻着他的模样。

