    “我们白鹿皇国天骄无数，妖孽多不胜数，但是在诸多妖孽当中，绝命公子绝对是名列前茅的一个！”

    “正是如此，哪怕他要价很高，条件苛刻，我同样一口答应下来了，因为绝命公子他值得！”

    “可惜的是，收买绝命公子的事情，不好宣扬，不然千金买马骨，就连绝命公子都是动心，为我效劳，其他的人有没有道理不和我同一阵线！”

    白鹿太子暗暗想道：“既然绝命公子亲自出手，那么楚言十死无生了！”

    咻咻咻咻！绝命公子直接出手，无数剑气杀向楚言。

    见状，楚言不退反进，他一剑斩出了无数剑光，如同苍穹之上的星辰尽数落下，直接将绝命公子的剑气摧毁殆尽！对此，绝命公子倒是不太意外。

    因为楚言刚刚可以一剑杀死他的剑气分身，说明楚言的实力当真不可同日而语，他刚刚只是牛刀小试，看看是否判定出错罢了。

    既然楚言是真有一定的实力了，那么他同样直接动手，不留活口！绝命公子不断出剑，越来越快，最终是快到了白鹿太子都跟不上的地步。

    白鹿太子可不是什么弱者。

    能够成为皇国太子，就是以资源堆砌，都能活生生的将白鹿太子堆砌成为一位强者。

    只是相较于绝命公子和楚言之流，白鹿太子没有那么强大罢了。

    当然，皇帝未必就是要多么的强大恐怖，在白鹿太子看来，只要他懂得将诸如绝命公子这样的真正强者，收入麾下，收为己用，如此足矣！虽然绝命公子出剑的速度极快，但是楚言已经不是昔日的他，楚言出剑同样很快，渐渐的就跟上了绝命公子。

    这让绝命公子皱眉不已。

    他记得楚言以前在剑道方面，虽有天赋，可是和他之间，乃是天差地别。

    只因绝命公子乃是为剑道而生之人，这一点很多皇国强者都认同。

    不过，在和楚言几番交手之后，绝命公子惊讶发现，以前可以轻易碾压楚言的手段，现在却不是那么的灵光了！绝命公子研习剑道无数岁月，自认为剑术天下无双，可是在一番交战之下，他发现楚言的实力虽然略逊一筹，但是在剑道上面，却比绝命公子还要深刻。

    “怎么可能！岂会有如此荒唐的事情！”

    绝命公子怒了，当初他就曾经断定，楚言就是此生此世，都不可能追得上他。

    绝命公子乃是白鹿皇国公认的剑尊，那么楚言呢？

    楚言又是个什么东西！然而，绝命公子他不知道的是，楚言曾经得到过剑冢！而且楚言融合了剑冢。

    楚言之前和皇叔大战的时候，领悟了剑十一，就是通过剑冢领悟出来的。

    楚言可以在剑道争锋当中，不断学习，不断变强，直到追上，直至超越！目睹楚言和绝命公子的大战，白鹿太子渐渐的有些不自在了。

    诚然，起先的时候，绝命公子是占据着绝对的优势，虽然楚言可以勉强跟上，但是真的就是勉勉强强而已，不能更多了。

    可是，在不断的交战之后，尤其是施展了一种种剑招之后，楚言和绝命公子之间的差距，好像在飞快缩小。

    直到后来，已经是一种白鹿太子都能看得到的地步。

    这意味着什么，意味着他们现在的实力真的非常接近，绝命公子恐怕没有想象的那么恐怖绝伦，没有那么巨大的优势！“不会的吧？

    楚言他只是区区至尊境三重，和绝命公子之间，差之甚远，即便楚言的天赋出众，但是再如何妖孽都好，都不应该弥补得了个中差距！”

    “此战必定会是绝命公子笑到最后，楚言一定会死！若然不死，我就补上一刀，送他去死！”

    “我为了登基为帝，准备多年，若非父皇一直不肯传位给我，岂会如此，我哪里需要如此！”

    白鹿太子越想越气，“现在我已经准备得七七八八，可不能被楚言坏了我的好事……楚言，一定要死！”

    楚言不知道白鹿太子在想什么，他同样不想知道。

    他直接开启智慧之道，一边和绝命公子大战，一边不断的融汇绝命公子的剑招！久战之下，楚言越来越强，和绝命公子的差距越来越小。

    这一种直接在他们的交战之中体现出来。

    起先的时候，绝命公子完完全全的碾压楚言，压着楚言来打，虽然不能一下子按死楚言，可是楚言很难反击，没有多少反抗之力。

    可是战到了后面，绝命公子发现自己和楚言的差距越来越小，甚至乎楚言偶尔能够斩出惊艳的一剑，让他猝不及防。

    绝命公子震惊之余，进而是恼羞成怒。

    “他对于剑道的理解，竟然超越了我？

    绝无可能！”

    绝命公子怒了，急了，这让白鹿太子渐渐的有点惴惴不安起来。

    皆因他太过了解绝命公子了。

    起先的时候，绝命公子轻描淡写，是因为一切尽在掌握之中，他觉得楚言肯定不是自己的对手，估计随随便便就能杀死的了。

    可是现在呢？

    楚言和绝命公子的差距是越来越小，小到了白鹿太子都觉得相差无几的时候，乃至有好几次是楚言凌驾于绝命公子之上，斩出了惊才艳艳的一剑，让绝命公子略显狼狈。

    “继续下去，绝命公子该不会输吧！”

    白鹿太子想到了一个不太可能的可能性。

    之所以说不太可能，是因为绝命公子何许人也？

    乃是白鹿皇国公认的剑尊，白鹿仙院的混沌境院长都表示认可。

    这样的人物，会输给楚言这种无名小卒？

    开什么玩笑！但是，若说可能，确实又是存在可能，因为他们双方的差距，现在是以一种肉眼可见的速度在减小。

    继续鏖战下去，指不定会局势逆转，变成楚言一直压制绝命公子都说不定。

    毕竟，楚言在圣魔深渊战绩辉煌，巫妖死了，皇叔败了，现在轮到了绝命公子……看着越战越勇的楚言，堂堂白鹿太子只觉不寒而栗！ 

