1062

僵尸海中的一些个巨头被惊得四散飞逃，原本平静的僵尸海，瞬间暴乱。

因为僵尸的暴乱，陆云他们的这艘潜水艇，在这浩瀚的僵尸海中，变得愈发如鱼得水，疯狂的朝着彼岸冲去。

……

“你，你没事吧？”

璎珞看着陆云，小心翼翼的问道。

“没事。”

陆云微微的摇了摇头，“接下来，我们应该不会遇到什么危险了。”

九幽地狱的气息出现，将这些僵尸，以及僵尸海中的死物吓走，让它们根本就无暇顾及这里的一切。

现在，只要他们不去作死，主动招惹一些恐怖的东西，他们就不会被攻击的。

这个时候，陆云盘坐下来，他的全部心神都回归了地府，六道元神之上。

……

“这里是哪里？”

敖心的母亲看着眼前这四口巨大的邪棺，两条淡秀的眉毛微微的皱起。

她是永恒之主，凌驾在造物主，不朽之王之上的存在。

她可以清楚的感受到，她身边那属于九幽地狱的气息，深邃，恐怖……似乎那里的魔物随时都要挣脱开来，将她吞噬。

可是眼前，这四口在她的眼中弱小到极致的棺材，竟然将九幽地狱的力量镇住了。’

而在邪棺旁，那两个更加弱小的存在，竟然也在镇压九幽地狱？

在她的眼中，眼前这一切，就好像……两只蚂蚁，镇压住了一座恶龙巢！

敖心的母亲将龙珠收回了体内，在这里，她的白骨身已经退去，重新变成了血肉之躯。

不过这种血肉之躯，与先前她幻化出来的血肉之躯截然不同，这是真正的血肉之躯，属于死物的血肉。

鬼。

若是一定要给敖心的母亲做出一个定义，那么现在的她就是一个恐怖的鬼魂。

地府的力量，将她那残破的真灵重组，又重聚阴魂，让她在这里变成一个鬼魂。

敖心的母亲见到敖心依旧站在她的身边之后，猛的一把将他抱在怀里。

“这里是地府。”

血魔看着突然出现女子，稍稍的愣了一下，不过他看到女子怀中的敖心，便稍稍的松了一口气，知道这个女人是陆云弄出来的。

“地府？天地间的地府还没有破灭吗？”

敖心的母亲微微的一怔。

“呜呜呜！”

敖心钻在母亲的怀里，扬起小脑袋，呜呜咽咽的说着什么。

这个时候，先前被陆云送进来的两条小龙，也已经苏醒，他们飞快的来到这里，缭绕在自己的母亲身边。

他们的神态，举止，与敖心一模一样，一体三身！

“新生的地府……”

敖心的母亲仔细的观察了一下四周，轻轻的抚摸怀中的敖心，微微的点了点头。

“前辈只是恢复了真灵和阴魂，并没有真正复活，身体还有缺陷，前辈若是想要重生为生灵，还请移步到彼岸花海，借助彼岸花的力量反阴还阳。”

陆云的六道元神来到敖心母子二人的身旁，开口说道。

“嗯……好。”

敖心的母亲轻轻的点了点头，能够复活，她当然不愿意去死，现在她拒绝陆云救她，是因为怕连累到自己的孩子。

“我……还有一事相求。”

敖心的母亲轻轻的咬了咬嘴唇。

“僵尸海中的那些混沌真龙僵尸，我无能为力。”

陆云知道她要说什么，“不过在天地墓之外，混沌之中，混沌真龙一族还在，他们是混沌之中的最高统治者之一，这一点你不用担心。”

“……嗯。”

敖心的母亲点了点头，没有继续纠结这个问题。

她的神念，在一瞬间就笼罩了整个地府，地府之中……只有一个混沌境的修士，连一个造物主都没有，这点实力，在她的眼中，实在太弱了。

连同陆云自己在内，只是一个凡境二阶的小家伙，想要救出僵尸海中的族人，几乎是不可能的。

“不过我可以想办法，将混沌真龙一族的诅咒化解，这是我擅长的。”

陆云补充了一句。

“那就谢过这位小友了。”

敖心的母亲眼睛里出现了一抹感激。

“对了，前辈来到这里就不要离开了……外面，是混沌之中新生的天地，前辈出去了，会遭到天地之力的攻击的。”

陆云赶忙补充道。

“只要撼龙经大成，就不会遭到天地之力的攻击的。”

敖心的母亲笑道：“我是混沌真龙一族的族长，撼龙经早已达到大成的境地，外面的天地之力不会对我造成任何威胁的。”

陆云的眼睛瞪大了。

“混沌真龙一族遭到那方天地强者的诅咒，也正是这个原因。”

敖心的母亲叹了一口气，“不过你放心，我已经不是过去的我，我不会再与这方天地为敌了。”

她紧紧的抱着怀里的敖心，“曾经，我愿意为了我的族人放弃我的生命……现在，他就是我的一切。”

“同样，撼龙经你也不能随意传给其他混沌之中的生灵，若是被他们修炼了撼龙经，这方天地的末日也就到了。”

“……我知道了！”

陆云深吸一口气，缓缓的点了点头。

幸好，之前的那个三眼男子是混沌之中的异类，并没有灭掉天地的想法，否则……这方天地早就被他毁掉了。

那个三眼男子，绝对是至强者，修炼了撼龙经，他的实力更强了，甚至灭掉了一个同样为至强者的混沌真龙，取代了他的位置。

混沌之中，九大圣地的人也在寻找撼龙经，他们的目的不仅仅是让自身强大，更是要凭借撼龙经的力量进入天地。

……

敖心的母亲带着敖心，就在彼岸花海之中住下了，陆云朝着血魔和葛龙打了一个招呼之后，他的主思维便退出了地府。

“我们到了！”

这个时候，冷纤突然说道：“我们已经到僵尸海的彼岸，这里就是天地墓的核心所在！”

潜水艇缓缓的从僵尸海中挣脱，一点一点的爬出了僵尸海。

黄橙橙，灰蒙蒙的尸气笼罩在整个虚空之中。隔着潜水艇，陆云都能闻到那刺鼻的尸臭气味。

“进去！”

陆云一咬牙，说道：“外面这层尸气是里面那些东西的保护，只要破了这层尸气，我们就可以得到创造种子，以及那些超脱混沌的大能的传承！”

此刻，璎珞，冷纤，望舒三人的呼吸，都不禁的急促了起来。

那可是超脱混沌的大能留下的传承啊，超脱混沌之法！

……