
沈烽霖不予理会她的声泪俱下，毅然决然的将她推开，用着不容商量的冷漠语气，“陈小姐，收拾东西吧，如果你真的没有什么可收拾的，请。”

陈静静瘫软在地上，呼吸一紧一缓，面色更是以着肉眼可见的速度灰败下去，不过片刻，她跌倒在地上，张着嘴，大口大口的呼吸着，犹如濒临窒息的鱼儿，快要憋死自己了。

“静静。”沈娉霜拿着刚刚烤好的蛋糕推开了琴房，始料未及会是眼前这种情形，手里的蛋糕全部掉在了地上，瞬间一个个七零八碎。

沈烽霖面无表情的站在一旁，冷眼旁观着她费力的喘着气，仿佛无论她如何的难受，在他眼里都是演戏。

沈娉霜着急地把舒张剂拿了出来，“吸，别憋着自己，用力吸。”

陈静静绝望地看着依旧冷冷冰冰到不近人情的沈烽霖，眼角泪水一颗一颗的往下淌，最后，眼前一黑，晕死过去。

“静静，你别吓我，你不能吓我。”沈娉霜轻轻的拍了拍她没有任何血色的脸颊，慌乱的看向一旁毫无动作的男人，吼道：“你愣着做什么？赶紧送她去医院啊。”

“我飞机已经安排好了，飞机上会有专业的医生随时待命，姑妈你也收拾一下东西出发吧。”沈烽霖道。

沈娉霜不敢相信自己听见了什么，说着：“你究竟对静静说了什么话把她刺激成这样？她现在都昏迷不醒了，你还想着把她送走？”

“这是我的最后的耐心，如果你们执意留在国内，就别怪我用对外人的手段对付自家人了。”

“好，很好，不愧是堂堂沈三爷，当真是了不起啊，我倒要看看我继续留在这里你打算怎么对付我们。”沈娉霜蹒跚着站起身，拿出手机，“把车开过来，送静静去医院。”

别墅外，林栎等候已久。

他正站在车前无所事事的抽着烟，一见疾步而来的身影时，立马丢下烟头，打开后座车门。

沈烽霖道：“去医院。”

“飞机那边——”

“随时待命，她们会离开的。”沈烽霖直接打断了他的话。

林栎驾驶着车子，总是有一种如芒在背的不安感，他时不时的会透过后视镜观察一下大老板的动静，见他正闭目养神，心里更是七上八下，为什么会有一种山雨欲来风满楼的惶恐感？

医院：

宁静的病房，加湿器水雾袅袅。

江清柠睁着两只眼一眨不眨的盯着天花板，入目的依然是那一览无遗的苍白。

“醒了？”沈烽霖将床位升高些许，“想喝水吗？”

江清柠木讷的摇着头，她甚至有些畏惧他的靠近，总觉得像沈三爷这种如神邸般不可高攀的男人太过锋芒，像她这种渺小到如同砂砾般不起眼的小女人，稍稍靠近一步，都得被他散发出来的光芒烧成灰烬了。

沈烽霖还是给她倒了一杯温水，“嘴皮子都快裂开了，多少喝一点润润。”

江清柠听话般的拿了过来，更是尊崇命令的喝了好几口。

沈烽霖道：“你在害怕我？”

江清柠恍若拨浪鼓似的一个劲的晃着头，“不敢。”

“知道我是你什么人吗？”沈烽霖的眼神忽然变得很期待。

江清柠吞了吞口水，有些难以启齿，她上辈子得积多少阴德这辈子才能遇见这么完美的男神啊。

光是想想，她就忍不住的想要偷着乐。

但，转念一想，这种感觉太不真实，心里空空落落，像是缺少了什么。

沈烽霖坐在床边，尝试着想要握上她的手，又怕自己这样亲昵的举动会吓着她。

江清柠心里打着鼓那般跳的又急又快，她用着细弱蚊音的声音说着：“萌萌跟我说了，您是、是我丈夫。”

“嗯，我是你丈夫，你是我夫人。”沈烽霖下意识的握紧她的手。

江清柠条件反射性的缩了回来，满面惊恐。

沈烽霖眉头不可抑制的皱了皱，果然他还是操之过急了。

江清柠打着哈哈道：“三爷没有工作吗？像您这种大老板应该是日理万机很忙很忙吧。”

“你不想见到我？”

江清柠更是激动的摇着头，“没有没有，只是我不能耽搁您工作啊。”

“你是相信了那位陈小姐的话，潜意识里认为我是一个渣男对吗？”沈烽霖话锋一转。

江清柠当场愣住了。

沈烽霖继续道：“我虽然不知道你出车祸前发生过什么事，但我大致能够猜到了，你那么着急的赶来沈氏，一定是想当面问我有没有做对不起你的事？”

江清柠心虚的低下头，她怎么可能会有那么大的胆子，竟然还敢质疑三爷的人品？

沈烽霖抬起她的头，“你相信我会做那种事吗？”

江清柠从对方的眼神里看出了一种忧伤，被怀疑的忧伤。

沈烽霖生怕自己如此严肃的时候会吓到她，放下了手，站起身，“你好好休息，我先回公司了。”

江清柠闷闷的坐在床上，两只手搭来搭去，她是真的想不起她是怎么勾搭上沈烽霖这种男人的。

“嫂子，你总算醒了，这几天可把咱们老三给吓傻了。”林景瑄手捧着一束花大摇大摆的进了病房。

江清柠目不转睛的盯着噼里啪啦说了一大通的男人，记忆混乱，他们也认识？

林景瑄将鲜花插进了花瓶里，心满意足的点了点头，一回头时，被吓了一跳，他心里腹诽着：这女人为什么要用这种天真又无邪的眼神看待自己？

江清柠道：“你是谁？”

林景瑄愣了好几秒，反应过来之后大笑起来，“嫂子这笑话可不好笑。”

江清柠眉头紧蹙，“我想不起来了。”

林景瑄表情一僵，大步流星般走到床头，一脸错愕，“你不记得我谁了？那老三呢？”

江清柠被他如此近距离的注视着，身体本能的往后缩，她还是摇头，“也不记得了。”

林景瑄神色凝重的看着她，难不成这就是传说中的失忆？

不不不，不可能，这种不到万分之一的概率，怎么可能会发生在江清柠身上。

如此看来，很有可能是她在逗自己玩？

既然这样，林景瑄嘴角得意的上扬些许，自己也不妨跟她好好玩玩。

然后等她自己玩不下去之后，原形毕露。

果然啊，姜还是老的辣，你一个黄毛小丫头，是玩不过神通广大的林二爷的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337235"  chaptername="第427章">加入书签</a>
</div>
