    血池魔穴之内，一座血红的妖塔在血光之中浮沉。

    明明四面八方都是一片血红的色彩，可当这座妖塔出现的一刻，四周的血光，就像是暗淡无光一般。

    如同那石头和宝珠一般差别。

    这一幕，越是靠近血红妖塔，两者之间的对比便越是强烈。

    就像这整个山洞之内的血光，都来源于那座血红妖塔一般。

    周长青倒是还好，可是无论是苍元长老还是清微掌门，却是随着越发的接近，心情也越发的沉重。

    因为靠的越近，他们越发觉得眼前这座血红妖塔，就是他们蜀山剑宗的镇妖塔。

    “吼！”

    便在这时，随着一阵血色浪潮的翻滚，一头全身血红的豹子，从血光之中跳将出来。

    咻！

    这血豹的速度很快，只是刹那之间，便到了苍元长老的面前。

    浓郁的血腥之色，扑面而来的凶煞之气动人心魄。

    “大胆妖孽！”

    看到这一幕，还不待周长青出手，苍元长老便是一声怒吼，手中的三尺长剑唰的一声斩落而下。

    嘭！

    剑光过后，血豹顿时被一分为二。

    可在这血豹的身躯被苍元长老的剑光撕裂的一刻，后者立刻爆碎成一团血雾，继而张牙舞爪的，向着苍元长老侵蚀而去。

    “破！”

    这突如其来的一幕，使得苍元长老的瞳孔猛然一缩，再次一斩而去。

    嗡！

    凌厉的剑气，瞬息之间将这些侵袭而来的血雾彻底崩碎。

    “师弟。”

    待到血豹残留的血雾再也没有动静的时候，清微掌门见苍元长老脸色难看，当下便是叫了一声。

    “掌门师兄，这血豹方才的术法，与我曾经斩杀的一头妖豹一模一样。”

    苍元长老深呼一口气后，面色凝重的道。

    “此话当真？”

    “那妖豹被我抓紧镇妖塔之后曾不甘再起祸乱，还是我进塔诛杀的，它的术法，我不会认错。”

    苍元长老沉声说道。

    “这么说，这血红妖塔，与我蜀山剑宗的镇妖塔，莫非真是同出一源？”

    清微掌门的脸色还是有些难看。

    他现在不仅担心镇妖塔，更担心另外一件事。

    血魔老祖是如何知道血池魔穴会在蜀山剑宗之内的。

    是偶然，还是说有镇妖塔内的大妖，里应外合。

    若是前者倒是简单。

    要是后者，那岂不是说，镇妖塔内的大妖已经有能力，彻底颠覆镇妖塔。

    镇妖塔一破，那可是比血魔老祖祸乱巴蜀，还要来的严重。

    “两位前辈，我们继续向前吧，晚辈能够感觉到，这血红妖塔之内，似乎有着一股庞大的气息传来。

    这气息之强，怕是还要胜过这血红妖豹百倍。”

    见两人面色凝重，周长青倒也没有委婉，而是径直的说道。

    因为从未来的燕行空口中，他深刻的了解到，这血池魔穴之所以会出现，就是因为镇妖塔内有一尊大妖不知以何种方法，联络到了妖界。

    而后与妖界之中大妖里应外合，才造成了如今血池魔穴出现的局面。

    至于是何种大妖，便是连当时的燕行空也不知道。

    只知道这大妖的势力极强，甚至蜀山几位长老进入镇妖塔的时候，也险些死在了妖界之中。

    “好。”

    听到周长青说这血红妖塔之内，存在比血豹还要强百倍的妖魔，清微掌门也是心头一凛。

    他不是没有怀疑过这位稷下宫主是否知道这血池魔穴内的情况。

    可这些对于眼前的局面，根本不会有任何的改变。

    重要的是，如何解决眼前的问题，并彻底封印血池魔穴。

    “走，贫道倒是要看看，这妖塔之内究竟有着什么样的妖孽，竟敢祸乱我蜀山剑宗的镇妖塔。”

    苍元长老是个火爆性子，当下便是冷哼一声，先一步飞向了血红妖塔。

    在这血池魔穴之内，有无穷的血煞之气无时无刻的不在侵蚀。

    要是在这魔穴之内停留过久，于他们而言绝非幸事。

    吼！

    这般想着，苍元长老的速度又下意识的快了几分。

    只是才飞出不过百丈，在那血光之中，又有数头血妖浮现而出，向着他冲杀而来。

    “剑光分化！”

    看到这一幕，苍元长老手中的长剑顿时发出一声铿锵的剑鸣。

    一瞬之间，长剑由一化十，由十化百......

    顷刻之间，数百道剑光，顿时将这些冲杀而来的血妖绞杀的支离破碎。

    “这苍元长老不愧是蜀山剑宗的长老，实力倒是颇强。”

    看到这一幕，周长青在心中沉吟道。

    根据周长青的判断，这位苍元长老的实力，应该有雷劫一重巅峰的修为，可凭着这手凌厉的剑诀，也可以与寻常的雷劫二重争锋。

    “周长青，你有把握解决这血池魔穴吗？”

    前面有苍元长老开路，倒是省却了周长青一些事，可当他想偷会懒的时候，霜云梦的声音，却是突然在他脑海里响起。

    清微掌门都隐隐感觉周长青可能了解血池魔穴形成的原因，更何况是与周长青一起修炼许久的霜云梦。

    虽然周长青没有说，但是她也能猜到，怕是周长青又通过那能预见未来的能力，看到了眼前的一幕。

    “我还以为你不会问呢？”

    听到这句话，周长青在心中轻笑了一声，当即传音道。

    “具体的事，我也没有看清，只是知道眼前的血池魔穴之所以成型的原因，却是与妖界有关。

    但究竟是妖界的哪一位出手，我却不知。

    可若真是放任不管，怕是又会面对一场两界之战。”

    周长青说道。

    “我们的时间已经不多了，这些事还是在没有发生的时候，彻底解决吧。”

    说着，周长青的目光便看向了同样看过来的霜云梦，微微一笑。

    “师弟小心。”

    便在此时，清微长老突然发出一声惊呼之声。

    两人闻言顿时看去。

    就见前方，苍元长老再次斩杀一群血妖之后，突然从血光之中冲出一条血红的蛟龙来。

    这血蛟的修为即将，更是宛如实质一般。

    哪怕是苍元长老的剑，落在这血蛟的身上，竟是也斩它不断，反而血蛟的撞击之中，向着后方倒飞而来。

    “吼！”

    滔天的血光之中，看着倒飞而去的苍元长老，血蛟猛地一声怒吼，瞬间卷起无边血光向其冲刷而去。

    只是一瞬间的功夫，原本势如破竹的苍元长老，竟是陷入到了生死危机之中。

