    “嗖嗖嗖！”

    只见三道残影，突然降临到离轩辕老头不到十米远的地方。

    陈修定睛一瞧，竟然是三个青衣老者。

    三名老者降临到地上，直接就是一个起手式。

    三柄寒光闪闪的宝剑齐齐指向天空。

    耀眼的光芒如同璀璨的太阳，一缕缕金色剑气迫人体魄。

    轩辕老头轻哼一声：“三才剑阵！”

    三名老者看着轩辕老头。

    “轩辕雄，别来无恙啊！”三个整齐的声音几乎不分先后，让陈修听来十分奇怪，又十分别扭。

    正想开口问话，轩辕老头已经冷哼一声。

    “原来是你们三个老怪物，不错，也只有你们能出得起价钱，让这些喽啰来送死，姬家给你们什么好处了？”轩辕老头看着三人问道。

    “这个跟你无关，今天，你轩辕老怪必死无疑。”三个老头又异口同声的说道。

    “就凭你们这三个废物点心？”轩辕老头轻蔑的说道。

    “还有这三才剑阵。你可能不知道三才剑阵的威力，告诉你，别说你只是半圣，就是你是圣人，以我们三兄弟发动的三才剑阵，杀你都绰绰有余，因为我们是三胞胎心意相通！”三个一模一样的声音再次响起。

    陈修听了，也有点吃惊，能杀圣人?怎么可能？这三个老头哪来的啊？有这么厉害?

    能杀圣人！

    这话的信息量也太大了。

    陈修还没来得及多想，就看见

    三道流星，从天而降，剑气冲宵。金色的剑芒，瞬间就把轩辕老头困住。

    “这威力……”陈修心里开始紧张起来，双手微微攥紧。

    对于轩辕老头，陈修其实是有一种潜意识的宛如对爷爷一样的敬慕之情。

    心里自然免不了一阵担心。

    “当当当。”

    轩辕老头，伸出手指，连弹三下。

    “当当当。”

    再弹了三下。

    轩辕老头手指弹出去的速度越来越快。

    很快金铁交击的声音连成一片，如同雨打琵琶般，撞击越来越快。

    三个刚才还脸有得色的老者，脸色越来越难看。

    他们忽然互相看了一眼。

    “变阵！”声音同时想起。

    随后刚才的三道剑光猛的消失，三支宝剑互相交击，猛然爆射出弯道耀眼的金光。

    轩辕老头见识不妙，立即瞬移。

    “想跑？门都没有！”三道几乎一模一样的声音同时呼喝道。

    “哈哈，你们三个老东西，这么多年就练了这么一个破阵法，就想难住我，做你们的春秋大梦，看我强破它。”说完，轩辕老头已经升到了离地几十米的高空。

    “擎天一剑！”轩辕老头大喝。

    随后一柄长百米，宽十米的超级巨剑突然凭空出现在三才剑阵的正上方。

    三胞胎老头脸色一变。

    齐齐大喝：“万剑齐发！”

    一瞬间，整个战场都被金色剑光映照得成了金色。

    数不清的金色光剑齐齐向轩辕老头冲杀过去。

    轩辕老头一个加速，人已经到了巨剑的剑把出，死命拍了一巴掌。

    巨剑发出了音爆。

    不到一毫秒时间就射到了三胞胎三才剑阵的阵眼。

    “给我破！”轩辕须发齐飞。

    显然这是使出了全力。

    “休想！”三胞胎嘴角同时出现鲜血。

    显然内脏受损。

    不过三才阵发出的万剑齐发并没有消失。

    只是悬停在空中，离轩辕老头身体只有不到一米的距离。

    局面一时僵持住了。

    轩辕老头的巨剑砸不下去，三胞胎老头的万剑齐发也射不到轩辕老头的身上。

    四人竟然形成了一个诡异的平衡。

    轩辕老头，心里也是吃了一惊。

    这三个老家伙，竟然合体如此厉害，他们本身只有仙尊的实力。

    比起自己这个半圣是差了一个级别的，自己以前几乎就是碾压他们。

    没想到百十年不见，他们竟然练成了一个剑阵。

    三才剑阵轩辕老头听过，不过没想到竟然这么厉害。

    三个仙尊合击竟然可以跟自己半圣打一个不相上下，这让轩辕老头有点意外。

    只是现在四人相持不下，就便宜了那些刚才跟轩辕老头对峙的将军们。

    他们看了下形势，判定轩辕老头暂时抽不开身。

    于是互相看了一眼，点点头。

    同时掉转马头朝陈修这边冲了过来。

    陈修眯眼，握紧手中的刀。

    他知道，自己目前只有大宗师的势力。

    而冲过来的这几位将军偏将，最低的修为都是大宗师，为首的那个甚至是武圣。

    自己好像没有一丝胜算。

    陈修心里第一次生出了一种，我难道要死在这里的想法？

    轩辕老头也看见这个情况了，厉声喝道：“好算计，原来你们竟然是为她而来。”

    “轩辕老怪，你终于明白了，你和那个年轻娃娃都要死！至于那个姑娘自然是跟我们走了。”三胞胎得意的说道。

    陈修听到这话，终于明白了。

    原来这一切都是为了石清莲。

    不过他不明白，石清莲如何能有这么大的魅力？

    正疑惑间，只听轩辕老头说道：“无耻，姬家现在沦落到了这个地步了么？都天行第一家族了，还要用这种卑鄙手段提升自己的血脉，不怕遭天谴么？”

    “呵呵！老怪物，这就跟你无关了，杀了你，天下在没有半圣，我哥三就是天下第一。哈哈。”三胞胎十分得意。

    陈修听了这话，大致明白了是在回事？

    不过石清莲为何会这么重要，他还没想起。

    就在这时。

    那几个将军，已经策马到了陈修跟前，根本不废话，直接就是大招齐发。

    陈修甚至连出招都来不及，就被数道十分强大的力量打中胸口。

    陈修被打飞了至少百十米。

    口中不断的喷出鲜血，最后连续撞断了远处的好几颗大树，身子才停下来，重重的跌在地上。

    轩辕老头看得心里一痛。

    在他看来陈修一个大宗师的级别被几个大宗师还有武圣联合下死手，非死不可。

    心里非分欲绝，须发皆张。

    “三个老不死的，你们这是找死，今天我轩辕雄就送你们上路！”说完，他一口精血喷在了那把超级巨剑上。

    巨剑忽然光芒大作，威势无比。

    三胞胎也是大惊，脸色齐齐一变。

    “轩辕老怪，你竟然敢……”话音未落。

    远处的森林里突然光华大作，一团赤金色的光柱冲天而起。

    所有人都呆住了。

    然后就看见一个全身发出耀眼金光的人形物体缓缓升起……

