    当小渔翁王子被擒到方醒的身前时，他大抵知道自己完蛋了，所以没有求饶，可那眼神却在盯着那些正被赶到一起的俘虏。

    仇恨！

    他恨这些蠢货和胆小鬼，让他的逃跑计划中途失败。

    “伯爷，他刚才已经从王宫后面跑出去了，只是咱们的兄弟正好包抄到位，一下就截住了他。”

    所谓的王宫大抵还比不过大明的一个豪商家，此刻外面跪满了人，方醒眯眼垂眸，王贺知道他这是在沉思，就出前呵斥道：“你这逆贼好**诈，当年就给了你爹恩惠，后来各自交战定下胜负，不过是天意如此……”

    王贺毕竟是培训过教导官的，所以口才还行，他戟指着小渔翁王子喝道：“天意如此你还敢妄动，这就是逆天！逆天而行，无所祷也！”

    “这边有不少矿产，还能种植不少东西……”

    方醒抬头道：“叫人回去，让旧港那边安排人过来看守，这些俘虏以后都要去干活，就这样。”

    “还是移民的事？”

    王贺呵斥过瘾了，就过来低声问道。

    方醒点点头，有些烦恼的道：“这边的气候北人不好适应，南边的又不愿过来，所以很头痛，不过总会好的，慢慢的移吧。”

    大明在鼓励生育，十年之后，大明的人口就会膨胀起来。方醒断定少说要膨胀一倍。

    这个数据可不得了，而到了那时，土地即便够，可却有些紧张了。想过好日子的，那就移民吧。

    随后方醒就令人把王宫里涉及规制的东西都拆掉，他带着人住了进去。

    “兴和伯，小心有人弹劾啊！”

    王贺觉得方醒真的是傻大胆，攻陷敌国王宫之后，一般的领军大将都不敢多呆，以免被猜疑有不臣之心。

    “谁怕这个！”

    方醒抬头看看用棕榈树纤维编制成的‘二楼’，说道：“让他们弄些好吃的来，回头让人把这里弄弄，重新建屋。”

    这边的土产不错，有黑羊，有一种当地的鸡，还有些美食。

    “收拢俘虏之后，让弟兄们分队出去清查，扫荡附近……悬赏，有捉拿到逆贼的百姓重赏！”

    ……

    重赏之下必有勇夫，第二天那些逃跑的军士就被弄回来了不少，不过大多是尸骸。

    那些土人堆笑着，小心翼翼的接过银子，然后咬一口，幸福的回身展示着。

    这里的矿产不少，金银铜铁都有分布，而且种植业的前景看好，所以方醒就先来了软的，准备收拢一下这些土人的心，为以后抽调劳力做准备。

    “下雨了！”

    刚才还在艳阳高照，瞬间乌云就布满了天空。

    方醒站在屋檐下，看着那些在雨中欢喜的显摆银子的土人，对王贺说道：“回头告诉施进卿，这些人力要重视，首先是修路，路好了才能发展起来。其次就是种植，这边种植甘蔗的前景不错，最后就是探矿，找到了暂时不动，等待朝中派人来监管。”

    方醒最后说道：“要警告施进卿，矿产必须要在朝中的监控下开挖，谁若是私自开矿，立即拿下！”

    王贺点头道：“毕竟财帛动人心，要敲打一番才行。”

    大雨倾盆而至，一群人就顶着大雨出现在了模糊的视线中。

    “老爷，是方五他们。”

    辛老七冲出屋檐迎了过去，恰好就在他出去的那一瞬，大雨骤然停了。

    雨虽然停了，可空气非常湿润，仿佛有万千雨丝在其中，视线反而更加的模糊了。

    当方五带着人走近时，方醒看到了十余个高鼻子，他心中一动，低声道：“让人暗中盯着这些人。”

    王贺一怔，他正沉浸在一下看到十多个长相怪异的人的惊讶中，闻言马上领会了方醒的意思，就转身进去吩咐。

    这些异族人在通译的提醒下，走到屋前，齐齐躬身道：“******”

    方醒不管是今生还是前世都不是语言天才，但他听出不是英语，就漠然的看着这群人。

    通译此刻身价倍增，他得意的翻译道：“明国大人，这位是法兰克使者巴斯蒂安，奉命前来大明，寻求两国友好。巴斯蒂安大人想请问这里可是大明吗？”

    方醒没有看通译，这让他有些失望。于是就继续说道：“明国大人……”

    “我是大明伯爵。”

    眼前这位巴斯蒂安浑身湿透，身上的袍子紧紧裹在身上，看着就像是一只落汤鸡。

    通译一愣，回来的王贺厉喝道：“规矩哪去了？”

    在面对外人时，此刻的大明总是带着优越感，所以看到通译得意，王贺喝道：“哪来的？文书在哪？各人都是谁？报上来，否则都去挖矿修路！”

    通译一愣，巴斯蒂安迷惑的看着他，然后催促着他赶紧把王贺的话翻译过来。

    通译的目光停留在方醒这里，伯爵，一位大明伯爵居然出现在了这个荒凉的地方，这是为什么？

    被流放了？

    “说出来，不然我杀了你！”

    巴斯蒂安好不容易才遇到明人的官员，已经急不可耐的想去面见皇帝了。

    他的方位感不大好，甚至以为大明的疆土就在这里。

    通译低声道：“这位是大明的伯爵，他身边那人……应当是内侍，他要求咱们每个人都说出自己的身份，否则……都去修路。”

    他有些担心，所以在观察着巴斯蒂安的表情，可看到的却是欢喜。

    两国之间的第一次接触，在没有证实身份的时候，王贺的话不算过分，反而是应有的谨慎。

    这才是大国啊！

    巴斯蒂安对方醒说道：“本人是皇太子殿下身边的人。”

    说着他从怀里摸出包裹严实的羊皮纸递给了方醒，态度很严肃。

    方醒接过看了一眼，再想想刚才不类英语的话，就问道：“法拉克在哪里？”

    巴斯蒂安侧耳听着通译的话，然后说道：“法拉克是个伟大的国家，我们在……海边，海对面是一个邪恶的邻居，而在后面的是阿拉贡……”

    方醒完全懵逼，什么阿拉贡，这是电影啊！

    “什么邪恶的邻居？”

    方醒觉得这是最后了解这个法兰克的机会，若是真的弄不清楚是哪里，这群人将会被冷处理。

    巴斯蒂安愤怒的道：“我们在和恶邻作战，已经打了几十年，我们还将继续打下去……”

    百年战争？

    方醒目光微动，问道：“你们和恶邻就隔着一道海峡？”

    巴斯蒂安点头道：“是啊！我们在反击，他们必将遭遇失败。”

    方醒心中已经确定了这群人的来处，不过没想到法兰克现在居然是在落难中，他不厚道的微笑道：“你们此行的目的是什么？”

    巴斯蒂安诚恳的道：“友谊……”

    “别和我说友谊，那并不牢靠！”

    方醒粗暴的打断了巴斯蒂安的外交表演，说道：“说正事，否则我没有功夫来陪你闲聊。”