    “傻瓜！一个吻啊！”周粥俏皮的用手指着自己的脸。

    王林笑了笑，心想她真懂得浪漫！

    他左右看看，见没有人，这才亲了她一下。

    周粥也在他脸上印上一吻，这才挥了挥手，回家去了。

    王林回到家。

    李文秀正准备去上班，看到他，便道：“你被狗咬了？”

    王林道：“你才被狗咬！”

    李文秀道：“没被狗咬，你脸上怎么有道红印子？”

    王林照了照镜子，看到脸上果然有吻痕！

    他连忙倒了水，拿毛巾擦脸，心想周粥怎么回事？还涂口红了？这不是害人吗？难怪刚才回来的路上，总有人看着他发出莫名其妙的笑声！走廊里的陈大爷还说了一句：“大花脸！”他当时听了并不知道是在说他，此刻不由得红了红脸。

    “文秀，我的东西收拾好了没有？食物买好了没有？”

    “没有！你不是有女朋友了吗？带她回来，让她帮你收拾吧！”李文秀道，“我上班去了！”

    “喂，你！你怎么这样？”王林道，“我马上就要去火车站，我哪有时间去买吃的？”

    李文秀不理他，径直出门去了。

    李文娟解手回来，问道：“姐夫，你和我姐又吵架了？”

    王林道：“你少问！不关你的事！”

    李文娟朝他扮鬼脸：“我才懒得管。我要糊火柴盒了。”

    王林受了李文秀的冷落，心情莫名的变得糟糕起来。

    他进卧室收拾东西，打开柜门锁，却见里面放着两个袋子，一个是装钱的，一个装着食物。

    食物是李文秀亲手做的饭菜，一共有四份，他和田晓青一天的伙食都有了。

    王林的气性，瞬间又降了下来。

    他听到外面传来李文娟的说话声：“田姐姐，你来了呀！我姐夫在里面。”

    王林提着两个袋子，和田晓青一起前往庐州。

    他带了纸和笔，在火车上闲得无聊，就拿出纸笔来写写画画。

    田晓青坐在旁边，看着他画画，问道：“你这画的是人物画？”

    “准确一点讲，我画的是服装设计作品。”

    “挺漂亮的啊！能变成实物吗？”

    “当然可以啊。不能变成实物的话，服装设计就毫无意义。”

    这本就是王林的老本行。

    可是，当他重拾这个老本行时，忽然发现，自己对这个行业，失去了以前那种热情。

    曾经，他也是一步一个脚步，从无到有，从小到大，从弱到强，慢慢做起来的。

    而今时今日，他只要跑跑腿，买卖一下国库券，就能赚这么多的钱！

    再想想以前的艰苦奋斗历程，想想曾经的那些风雨兼程，遭受过的那些痛苦悔恨，王林忽然心生懒惰。

    一个行业做久了，固然轻门熟路，但也让人倦怠。

    他画了一张纸，撕下来，又画了一张纸，撕下来。

    田晓青道：“多可惜啊？画得这么好，为什么要撕了？”

    王林轻轻摇头：“服装行业，死路一条！”

    田晓青道：“怎么可能呢？吃穿住行，穿排在吃的后面。只要有人，就肯定离不开服装行业。”

    王林感叹了一声：“这个行业盘子大，但没有想象中的好做，因为入行门槛低，所以竞争不是一般的大！说出来你可能不会相信，一家做服装品牌的大型上市公司，市值还抵不过一家做卫生巾和纸尿裤的公司！”

    田晓青道：“这些商业上的事情，我是真的不懂了，我只会当警察。”

    王林忽然之间就淡了心思，无心设计服装，把纸笔都收了起来。

    “卫生巾？纸尿裤？”王林脑海里，忽然冒出这两个词，“这个行业，大有可为啊！虽然是小生意，却能撬动数千亿的大市场！”

    这个念头一旦生发出来，马上就不可遏制的疯长！

    不过，他也只是有这么一个做企业的想法罢了，他现在要做的，是积累资金！

    王林手里有28万多一点的现金。

    放在1988年来说，这笔钱，可以算得上大款了。

    但真要建厂的话，还是远远不够的。

    而且，现在有哪一行生意，能比得过国库券的买卖？

    王林的目的是为了赚钱，他之所以想建厂，也是害怕国库券生意忽然之间就不好做了，为了今后更好的赚钱而谋划。

    既然买卖国库券的生意，不比建厂差，再加上现在政策不明朗，王林也就淡了建厂开公司的心。

    王林已经成了庐州某银行的常客，也是贵客。

    他和田晓青刚走进银行大门，郭兰就对他笑脸相迎，满面春风的笑道：“王林同志，你好。你要的国库券，我们已经准备好了。”

    王林点点头，和她进入银行后面的办公室，办理交易。

    郭兰泡了两杯茶，端了过来，笑着问道：“王林同志，我有个疑问，不知当不当问？”

    王林道：“郭小姐，有什么事？”

    郭兰道：“是这样的，为什么你每次买的国库券数量都是不一样？你买这么多的国库券，是用做什么用途啊？”

    王林风趣的道：“你这是两个问题，我先回答哪一个呢？”

    郭兰抿嘴一笑：“第一个吧。”

    王林道：“商业机密。”

    郭兰无奈的道：“那第二个问题呢？”

    王林道：“商业秘密。”

    郭兰没辙，无奈的一笑：“好吧，既然涉及到商业秘密，那我就不问了。”

    王林道：“你们还能调集到国库券吗？”

    郭兰道：“当然可以了。”

    银行卖国库券，是有任务的，和奖金、福利挂钩，也和上级的风评、表扬有联系。

    郭兰因为这段时间销售出众，多次得到了上级的点名表扬，还拿到了行里奖励的一台全新凤凰牌自行车！

    因此，郭兰当然不会放走王林这个大财主。

    王林也乐得和她合作，免得四处跑。

    换好国库券后，王林和田晓青出了银行，准备回申城。

    “等等，王林同志，我到这边商店买两瓶酒。”田晓青看到银行附近有一家国营商店，便对他说道。

    王林以为她是要买这边的特产酒，便点了点头，没有跟进去，而是在外面树下点了支烟吸。

    田晓青问营业员：“同志，茅台多少钱一瓶？”

    “25元一瓶。”

    “我要两瓶。”

    “好的。”营业员拿网兜装了两瓶酒递过来。

    田晓青付了款，提着酒出来。

    王林见她买的是茅台，笑问道：“申城没茅台买吗？用得着在这边买了提回去？”

    “这边卖25元一瓶。申城早就涨到27元每瓶了。”

    “哦？”王林道，“这个酒，以后还会猛涨呢！你可以多囤一些货在家里，到下半年，每瓶至少能赚200多块钱！”

    田晓青笑道：“我不喝酒，也不做生意，酒价涨再多，跟我也没有关系。我买这两瓶酒，是拿来送人的。”

    王林也就不再多说，和她来到庐州火车站，买票回申城。

    因为身上总带着太多的现金，王林每次来回，都是行色匆匆，不曾好好领略沿途的美丽风景，这对他来说，不得不算是一个小小的遗憾。

    现在他带的钱财越来越多，虽然有田晓青在旁边守护，他还是觉得没有安全感，世道之乱，金融业务不发达，让他放不下心来，每次出行，都会紧张兮兮的，谁要是多看他几眼，他就会怀疑，对方是不是歹徒，是不是有什么企图？

    真是怕什么来什么！

    这天在庐州火车站，王林就遇到事了！

