    

    暗貘良被打回老家之后，貘良的身体自然由表人格操控了，这个傻纯白的少女，不对，少年，都不知道发生了什么，当然游月也不想麻烦，给他弄晕之后，将千年轮和千年眼拿走。

    暗貘良说的那些话游月一点不在意那是假的，毕竟听上去还是很有趣的，暗貘良所说的那个三千年前的人一定是黑魔术师刹那，但黑魔术师刹那的事情和我北斗游月有什么关系。

    就连刹那他自己都不是很在意，记忆什么的找的回来就找，找不回来算了，用海马社长的话来说就是毫无意义的过去。

    可是游月还是蛮感兴趣的，对于刹那的事情，而且刹那和自己的长相完全相同，说不定自己也是什么埃及王室之类的，或者说自己是三千年前的刹那，听上去很不真实，但万一真有那个可能呢。

    拿到千年眼和千年轮，游月就能够看到更多三千年前的画面了，并且刹那的能力也会解锁更多，说不准能够让游月得到更强的卡。

    至于魔术师的力量，游月已经无所谓了，他现在是真·无敌，不管是谁，不打牌就直接魔法糊脸都行。

    游月拿到千年轮和千年眼的瞬间，虚拟的画面开始显现，这一次只有游月一个人看到了，当然算上他的精灵那就是一堆人。

    首先是千年智慧轮，看看吧，刹那当初到底是如何从马哈德手上得到千年智慧轮的呢。

    一座古埃及的王墓出现在游月的视野里，他一眼就注意到了千年战斗仪，也就是存放七件千年神器的石板。这个石板也是冥界的封印之门，将所有的千年神器放上就能够让法老王回到冥界。

    不过现在游月看到的场景是一身黑色铠甲的男人站在战斗仪之前，他无疑就是刹那，现在的他手持千年锡杖，仿佛在释放着某种魔术。

    而千年战斗仪的石板上，所镶嵌的千年神器有两件，一个就是小表胸口挂着的千年积木，另一个是千年智慧轮。

    很快刹那的魔术完成了，千年积木绽放出金色的光芒，一个金色的身影从这光芒中显露了姿态，那是黑魔术师，或者说的更明白一些，那是守护神官马哈德。

    “好久不见了，马哈德。”

    这次游月居然能听到声音了！哦豁，自己什么时候多学了一门外语，古埃及语言都能听得明白。

    被千年锡杖力量唤醒的马哈德见到刹那有些惊喜，“没想到时过多年，居然会以这种方式与你再见，不可思议，你居然成为了魔术师！”

    “不，这只是锡杖的力量，我还是一样，但是现在不同了，我要获得至高的力量，终结这个时代。”

    和马哈德的惊喜相对，刹那的语气是冰冷的，反派特有的语气。

    “什么意思？”马哈德的惊喜变成了惊讶。

    “我要杀光所有的魔术师，消灭所有的魔物，为我王无限光明的道路，扫清障碍。”

    刹那不知道从哪里抽出一把黑色的长枪，摆出来战斗的姿态，千年锡杖的力量能让他攻击到灵体的马哈德。

    “你不能这么做，你没有掠夺他人性命的权力！”

    “你还是那么天真，马哈德！既然选择了永远的追随先王，那就把现世的力量留下吧！”

    “不会让你为所欲为的，王不允许任何无辜之人被杀害！”马哈德和他的王一样，都是正义的人，但是他更加善良。

    “那是你的王，不是我的王！我不需要听一个死人的命令！来和我战斗吧，马哈德，你引以为傲的魔法，能接得住我刺穿一切的枪么？”

    “不允许你侮辱王！而且，他可是你的兄长！”马哈德的话暴露出一个猛料。

    “这份羁绊，我从来都没认可！交出你的魔力，然后去冥界陪他吧！”

    可是对此刹那没有丝毫的迟疑，甚至有些愤怒的刺出了长枪，他的攻击饱含杀意。

    灵体的马哈德迅速做出反应，使用黑幻象魔法，躲开了刹那的致命一枪，千年锡杖是针对于魔物与灵体的神器，只要被施加了千年锡杖的黑暗力量攻击到，马哈德作为魔术师的力量将永远被封印在这个世界。

    “快醒醒吧，杀戮只会让你堕入黑暗的，邪神的出现已经让这个世界饱受摧残，不能够再有生命死去了！”

    “废话连篇，这个世界，还有所有的生命，我根本不在乎！赛特所说的和平才是真正的和平，为了真正的和平，牺牲是必须的。”

    “那就别怪我手下无情了！死亡咒文！”嘴炮了半天的马哈德终于掏出了自己的法杖，打算用魔法制服这个疯狂的家伙。

    黑色的魔法咒印被蓄势待发，而刹那也再度发起了攻击，但是魔法的力量可不是冷兵器所能媲美的。马哈德自信的神态表示他完全不虚，但是下一刻他就变了脸色。

    因为死亡咒文打在刹那的身上的瞬间就散尽了，就好像一滴水珠融入了大海，消失不见。

    死亡咒文的消失显然是马哈德完全没有想到的事情，根本来不及做出反应，那黑色的长枪便贯穿了他的胸膛。

    “为什么？我的魔法会对你无效？”

    “我因为没有丁点魔法天赋而被否定，但是你们所有人都想不到，我虽然没有魔力，学不会魔法，但却是一切魔法的克星，命中注定，我是所有魔术师的敌人。”

    “不，你不是敌人，你也是……”

    “我什么都不是，现在你的魔力归我了，包括你最强黑魔术师的名号，还有你的智慧轮，都是我的！我将会成为最强者！为我王的世界，消灭一切黑暗……”

    刹那还没说完，灵体的马哈德便化作金色的粒子消失了，同时刹那的身体产生出强烈的魔法波动，他依靠千年锡杖的力量，吞噬了马哈德留在现实世界的所有魔力。

    这一刻，游月明白了，刹那之所以是黑魔术师，不是因为他本来就是黑魔术师，而是他杀死了身为最强魔术师的马哈德，得到了他的力量，才成为黑魔术师的。

    而混沌极限魔术师才是刹那的真正样子，那个拿着近战武器的姿态，怪不得刹那总是给游月一种违和感，原来是因为他本就是一个战士啊，还是魔免的，那不是隔壁魔兽的敌法师了嘛。

    咳咳，接下来的画面就是刹那拿走了千年智慧轮，将千年积木孤孤单单的留在了战斗仪上。千年眼所呈现的画面就不多说了，是刹那靠着千年轮指引黑暗力量的能力，找到了千年眼的位置，然后掘墓找了出来。

    游月算是彻底明白刹那的身份了，这段有声画面已经将几乎所有的情报给表露了出来。

    刹那是和王样还有赛特他们一个时代的人，甚至还是王样愚蠢的欧豆豆，是王样弟弟的话，那么也就是赛特的弟弟了，毕竟他们都有血缘关系嘛。

    虽说是同一时代的人，但是在王之记忆篇没有剧情的原因也很简单。能从刹那的话里听的出，王室对他这个一点魔法天赋的子弟并不待见。

    在他们那个时代，能够使用魔法是很关键的事情，如果没有魔力的话，就连石板都玩不了，魔物都打不过，相当于一个废人了。

    所以刹那对王室没啥好感，然后没有战斗力的他自然也上不了王之记忆篇的台面，魔力都没有，别说大邪神了，就连强大一点的怪兽都打不过。

    然后就是刹那和赛特的关系。王样用自己的一切封印了大邪神之后，继承法老王之位的是王样的堂哥赛特，刹那口中所说的王指的就是赛特。

    有一个说完，暗游戏是暗之法老王，而赛特是光之法老王，因为暗游戏的离去代表着黑暗时代的终结，赛特的即位让光明照耀在了大地上，人民的生活更加美好了，这样的意思。

    “杀光所有的魔术师，消灭所有的魔物，为我王无限光明的道路，扫清障碍”这是刹那的原话，这个世界没有魔术师和怪兽的原因大概就是因为刹那，他完成了自己说过的事情呢。

    这段剧情已经能够看出很多事情了，不过，游月知道了这么多之后，感觉脑瓜子有点疼，果然还是打牌比较简单。

    三千年前的事情，想那么多干嘛呢，真是的，不然再去吃顿夜宵，然后洗个热水澡，抱着美少女沙耶，不对，抱着栗子球好好睡上一觉，明天早上直接到家多好。

    不过既然都明白了那么多的事情，那就一次性搞完吧，免得之后还要麻烦。有什么搞不清的事情，等到时候去埃及，问问伊西斯和夏迪他们就行了。

    虽说这两个人现在都在附近，但是游月拖延症犯了，不想组织语言去问，实在是太麻烦了，不如等到剧情启动的时候，再去了解也不迟。

    游月拿到千年轮和千年眼，这两件神器立即融入了他的体内，或者说直接安在灵魂上了。

    千年神器的力量再度提升了他的魔力强度，并且千年神器的能力，他也得到了。千年轮能够能感应黑暗力量的存在及其方向，所以游月打着哈欠给一个人，不对，一个鬼给揪了出来。

    “夏迪，出来吧~”

    “北斗大人！”原来看到那些画面的不止游月一个，还有夏迪这个大导演，听他的声音能够感受的到他的内心是惊恐的，完全没想到面前的这个人是……是大佬！

    “把其他的两件千年神器给我。”

    “……”        

