    第110章 皇帝的态度

    雪星皱起眉头，喝道：“从头说起！”??

    雪崩一把鼻涕一把泪道：“我今天在拍卖行遇到一个可恶的小子，他竟敢和我一样东西，我亮出身份后，他还藐视我，这分明是不把我们皇室放在眼里。”

    “拍卖会结束后，我找他理论，他却叫他身边的一个女人将我打成这样，皇叔，你可要为我做主啊。”

    雪星问道：“护卫呢？我派给你的护卫呢？”

    “被……被那个女人打死了。”雪崩支支吾吾地说道。

    一想到古月娜，他就有些恐惧。

    但这份恐惧，又激发了他更加强烈的占有欲望。

    这么强大冷酷的一个女人，如果能够肆意凌辱，那将会是何等美妙的事情。

    正因为如此，雪崩才会恳求雪星把古月娜抓来。

    雪星皱眉：“那名护卫是魂帝级别，被人打死了？”

    雪崩点头：“是啊，那女人应该是一位魂圣，皇叔，一位魂圣而已，竟敢杀我护卫，将我的脸打成这样，这让我们皇室脸面何存啊？您一定要把她抓回来，让她付出代价。”

    雪星怒道：“岂有此理，连我帝国皇子都敢打，简直不把我天斗帝国放在眼里。崩儿你放心，此事我替你做主了！”

    “谢皇叔，谢皇叔。”雪崩激动地说道。

    他又想起了紫姬、碧姬和朱竹清，连忙补充道：“对了皇叔，那女人身边还有几个同党，要把她们都抓来。”

    看到雪崩那激动的神色，雪星有些疑惑，问道：“那几个人是什么背景？”

    雪崩道：“没什么背景，就是一群年轻人而已。”

    雪星点了点头。

    就在这时，一名护卫快步走了进来。

    此人身材并不算高大，但却十分精炼，是雪星的心腹之一。

    “查得怎样？”雪星问道。

    “回亲王，属下已经查明事情的来龙去脉。”护卫说道。

    “讲！”雪星威严地说道。

    护卫看了看一旁的雪崩，有些迟疑。

    他要是如实说出来，怕是会得罪雪崩。

    雪星皱眉，严厉喝道：“说！”

    护卫顿时感到庞大的压力，连忙说道：“当时拍卖场正在拍卖一朵花，四皇子说要买来泡妞，宁风致的女儿宁荣荣也看中了这朵花，于是和四皇子争抢。”

    “后来宁荣荣争抢不过，她身边的一个少年开始出手，不顾四皇子的威胁，连加了三十万金魂币。”

    雪星喊停，问道：“那个少年和宁荣荣是什么关系？”

    护卫道：“属下已经调查过，七宝琉璃宗内并没有这样一位男弟子，对方应该是宁荣荣的朋友，至于具体身份，还未查明。”

    雪星扭头看向雪崩，怒道：“你刚才怎么不说清楚？”

    雪崩有些畏惧，道：“皇叔，那小子只是宁荣荣的朋友而已，又不是七宝琉璃宗的人，再说了，就算他是七宝琉璃宗的人，打了我，也一样要付出代价。”

    雪星看向护卫，道：“继续说。”

    护卫道：“和那少年在一起的，还有几个女孩，个个都非常漂亮，特别是有一个，听旁观者说，美得不像凡间女子。”

    一旁的雪崩顿时有些心虚了。

    雪星瞥了雪崩一眼，隐隐有些明白了。

    护卫继续道：“拍卖会结束后，四皇子追上那名少年，让对方下跪认错，还说如果那位美女可以和他做朋友，他就放过那名少年。结果，那位美女出手打了四皇子一巴掌，还一脚把四皇子的贴身护卫踢死了。”

    雪崩连忙说道：“皇叔，我绝对没有贪恋美色，是那小子不把我们皇室放在眼里，我才向他讨个说法的，没想到他不仅没道歉，还杀了我的护卫，将我打成这样，太猖狂了。”

    护卫道：“当时大皇子和宁风致也在场，是大皇子求情，对方才放过了四皇子。”

    雪星脸上浮现出冷笑，道：“我这位大侄子，还真是虚伪啊。”

    雪崩连连点头，道：“对，我看他根本就没想救我，只是想维持他的形象而已。”

    雪星寒声道：“那位少年和那几个女孩现在在哪？伤了我皇室皇子，岂能这么算了？”

    护卫道：“他们被宁风致带走了。”

    雪星面色有些阴沉，道：“这可有些难办了。”

    雪崩着急道：“皇叔，他们这么羞辱皇室，这事可不能算了啊。”

    雪星顿时气不打一处来，怒骂道：“还不是因为你？如果不是你贪图美色，会弄成这样吗？被打了不说，还被吓得当众失禁，皇室的脸面都被你丢尽了！”

    雪崩委屈道：“皇叔，不是你要我装纨绔的吗？我这次就是故意在雪清河面前表现出纨绔的一面，我也没想到事情会弄成这样，没想到他们的胆子那么大，这也怪不得我啊。”

    雪星起身一脚踢在雪崩屁股上，骂道：“我看你早已经乐在其中了，我是让你装，但没让你假戏真做，你这样下去，以后怎么担起治理天斗帝国的大任？”

    雪崩被踢得摔倒在地，满脸委屈：“皇叔，我真的是装的啊，你要相信我。而且，当时有很多人在看戏，这件事肯定瞒不住了，必须要抓住那几人，狠狠地惩罚，才能保住我们皇室的颜面啊。”

    雪星道：“你多带几个人，密切监视他们的动向，一旦他们离开七宝琉璃宗的庇护，立即回来通知我。”

    “是！”

    护卫立即退下，前去安排人手监视叶风几人了。

    雪崩按捺着心中的激动，问道：“皇叔，您打算怎么处置他们？”

    雪星冷声道：“敢损我天斗帝国颜面，不管他们是什么身份，都要付出代价。先把他们抓起来，查明身份后，再处置。”

    ……

    此时，天斗皇宫内。

    千仞雪把整件事情的来龙去脉向雪夜汇报了一遍。

    雪夜面色有些阴沉，怒道：“真是个废物，被人打了也就算了，竟然还被吓得当众失禁，我的脸面都被这孽障丢尽了。”

    “父皇息怒。”千仞雪连忙说道。

    雪夜看着千仞雪，心中的怒火稍微消散了一些。

    “幸好我还有你这么个优秀的儿子，否则，等我死后，天斗帝国就真的要没落了。”雪夜说道。

    “父皇，您一定能长命百岁的。”千仞雪说道。

    雪夜摇头：“我的身体我自己清楚，你也不用安慰我了。你说说看，雪崩这件事情，该怎么处理？”

    他想考验一下千仞雪处理事情的能力。

    千仞雪道：“父皇，那几人是宁荣荣的朋友，我们还不知道他们真正的身份，也不知道宁宗主会不会庇护他们。”

    “现在，七宝琉璃宗和我们交好，我们最好不要在这件事情上和他们闹得不愉快，防止我们和七宝琉璃宗之间的关系出现裂痕。”

    “依儿臣之见，我们应该先弄清楚那几个人的身份和宁宗主的态度，然后再酌情处理。”

    ??雪夜满意地点头，道：“你说得很好，皇室的面子虽然重要，但我们现在更加离不开七宝琉璃宗。这样吧，你是宁风致的学生，这件事情就交给你去处理。”

    千仞雪露出笑容，道：“父皇放心，儿臣一定会妥善处理好的。”

    (本章完)

