    

    
齐宁听了雨润的话后，瞬间红了眼眶。

    
“梁婆子居然敢骗我。”齐宁紧紧握住了拳头：“还真是人走茶凉，我没了公主的身份，他们就这样欺辱我。”

    
“公主，咱们是该买两个人回来，不是奴婢偷懒，只是奴婢……奴婢白日里忙着做事，夜里又要照顾小主子，奴婢……”雨润说着，也红了眼睛。

    
她怕自己撑不了多久了。

    
昨夜里孩子哭闹了好几回，她就靠在床边上打了会儿盹，天就亮了，今日做事的时候，她整个人头重脚轻的。

    
上午剁鸡的时候险些剁到了自己的手。

    
“我去找顾铭。”齐宁说着，跌跌撞撞往外走。

    
她这辈子，就没吃过这种苦头。

    
这个庄子，是她去年买给顾铭的，有五十亩大，庄户十家。

    
因为从来没有想过要来这庄子上住，所以这边并没有主人家住的屋子。

    
他们现在住的这个小院子，是庄户们挪出来给他们用的，屋子不多，每间屋子都很小，加之连日下雨，到处都在漏水。

    
偏偏，她还得亲自喂养孩子、照顾孩子，吃的也不好，齐宁觉得自己已经受够了这样的日子了。

    
如果顾家人明明有银子，却偏偏不拿出来用，她绝对不会善罢甘休。

    
齐宁推开书房的门进去后，才发现顾铭根本没有看书，而是在欣赏画作。

    
见齐宁进来，顾铭下意识想把那幅画收起来，齐宁却冲了过去，一把拽住了他的手。

    
“这是我去年买给你的寒雪大雁图，原来你带出来了。”齐宁脸上满是冷意：“这幅画，我们去年花了五千两银子，现在你拿出去卖了，即便卖不到五千两，四千两也是够的。”

    
顾铭闻言紧紧皱眉，连忙把这画卷了起来放到了盒子里。

    
“这寒雪大雁图可是前朝名家之作，是孤品，卖了太可惜，咱们留着传家用吧。”

    
“那我们以后吃什么喝什么？”齐宁反问道。

    
“宁儿。”顾铭伸手搂着她，柔声道：“你放心，只要有我在，不会让你和孩子饿肚子的。”

    
“我从前给了你母亲和妹妹不少金银细软，那就让她们拿一些出来换银子用吧。”齐宁强忍着心中的怒火说道。

    
“我母亲说了，那些东西要留给我妹妹做嫁妆的。”顾铭有些无奈道：“你又不是不知道我母亲的脾气，我敢去要，她绝对要拿棒子打我，说我不争气，用女人的银子。”

    
齐宁闻言冷笑起来。

    
用女人的银子？

    
他顾铭去年不就是靠着她才过上荣华富贵的日子吗？

    
“那你打算怎么办？继续让我在那个会漏雨的屋子里住着，让我一个人看着孩子？”齐宁推开他，怒气冲冲道。

    
“我和母亲说一声，让她白日里多帮帮你。”顾铭低声说道。

    
齐宁闻言冷笑起来：“顾铭，就算我现在不是公主了，也不是你们顾家人可以作贱的，你在这庄子上修一个大院子，最多只要一千两银子，我要的不多，建个大院子，给我找个乳母过来喂养孩子，买几个丫鬟回来干活即可，你们以后再敢使唤雨润，别怪我翻脸。”

    
她被废为庶人才十几天而已，这些人翻脸比翻书还快。

    
如果是旁人也就罢了。

    
她对顾铭，对顾家人挖心掏肺的好，没有一丝一毫对不起他们，这些人为什么要这般对她？

    
为何把银子看的比什么都重要？

    
她以前怎么没发现，这家人都钻到钱眼里了？

    
“你这话我可不爱听。”

    
还不等顾铭回话，外头便传到了梁婆子的声音。

    
“齐宁，你现在可是我们顾家的儿媳妇儿，你和顾铭是签了婚书的。”梁婆子掀开帘子走了进来，大大咧咧坐在了椅子上，摆出一副婆婆的款来：“那雨润是你的丫鬟没错，可你已经是我们顾家的媳妇了，那雨润自然就是我顾家的奴婢，怎么就使唤不得了？她一个丫鬟，莫非比小姐还娇气？”

    
齐宁听了之后气得浑身发抖，正想说话，顾铭却拉着她的手哄道：“好了好了，母亲是长辈，你少说两句。”

    
齐宁闻言险些气晕过去。

    
她还没有说话呢，这混蛋就让她少说两句。

    
以后她真要和梁婆子吵起来，顾铭肯定不会站在她这边。

    
“你现在已经不是公主了，你谋害亲夫，又和别的男人生孩子，早就沦为全天下的笑柄了，这辈子都不可能再回到皇家，我劝你还是听话一些，否则连着顾家的儿媳妇你也做不成了。”梁婆子翻了翻白眼说道。

    
她之前一直觉得，骨肉亲情是断不了的，哪怕皇上把六公主贬为庶人，总有一日，六公主还能恢复公主的头衔，回到皇家继续享受荣华富贵。

    
到那时候，她作为六公主正经的婆婆，自然也风光无限。

    
可前几日，她和自己从前的老姐妹相聚时，听人家说了许多，才明白六公主现在的处境。

    
她做的那些事儿，换做普通人家，真的可以浸猪笼了。

    
因为她是公主，所以才保住了性命。

    
但她这辈子都回不了皇族了。

    
这也就意味着，他们顾家得养着她一辈子。

    
梁婆子当然不能再让她摆公主的款儿，不然可有他们受的。

    
“我当初生下顾铭时，只坐了三天月子就下地干活，养猪养鸡，操持家务，还要孝敬公婆……天下的女人大多如此，怎么你齐宁就不行？我现在只是让你自己照看孩子，夜里还有雨润帮忙，你就嚷嚷着受不了，我们顾家要你这样的媳妇有何用？”梁婆子现在对自己这儿媳妇儿是怎么看，怎么不顺眼。

    
“你……”齐宁指着梁婆子，只觉得眼前一阵发晕。

    
她生孩子的时候本来就失血过多，后来又住在这偏僻潮湿的屋子里，加之吃的也不算好，所以根本没有养好身子。

    
这会被梁婆子一番话挤兑的浑身都在发抖，眼看着就要撑不住了。

    
“宁儿。”顾铭吓了一大跳，连忙抱住齐宁，使劲摇晃了几下，见齐宁慢慢睁开眼睛后，才松了口气。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->