    仁川医院。

    唐曼守在病床前，眼睛一眨不眨的盯着床上的景喻看，也不敢去碰她：“喻喻，你醒醒啊，别吓我啊……”

    席宁煜走了进来，唐曼连忙抹抹眼泪站了起来，脸上挂着诚恳的笑容：“这次的事情谢谢你，谢谢你救了喻喻，等到喻喻醒过来之后，我会告诉她是你救的她。”

    “我不论如何都会救她的。”席宁煜清浅的目光深深望着病床上的景喻。

    “幸亏喻喻有你这样的大哥，否则到现在都还生死不明呢，她的老公席北御根本就靠不住！”

    “大哥？”席宁煜扯了扯嘴角：“喻喻没有对你说过我和她之间的事情？”

    唐曼微怔：“你们之间发生过什么事情？”

    席宁煜望着唐曼一无所知的样子，明白喻喻并没有把他们之间的事情告诉给唐曼知道，是恨他恨到以后连过去直接摒弃掉连提都不愿意提起。

    “我和喻喻是在同一所大学，以前就见过几面，她算起来还是我的学妹。”

    “原来是这样啊……”

    席宁煜走到床边：“喻喻的伤目前知道的是手臂断了，但还是需要做更深一步的检查，我推她到霍南城那边去。”

    “我来帮忙。”

    就在这时病房的门被突然打开。

    席北御来势汹汹地奔了进来，看见席宁煜的手扶着景喻的肩膀，他的眼眸瞬间冷眯了起来：“席宁煜，喻喻是我的老婆，不是你能碰的人。”

    “你来做什么，这里不需要你！”唐曼看见席北御顿时凶红了眼：“等到你来救喻喻，只怕是喻喻早就已经变成尸体了！你滚！”

    席北御没有搭理她，径直往前病床边走。

    “我让你滚听到了没有！？”唐曼双手拦在席北御的面前，怒骂着：“喻喻现在还好好的，到了你手上还不知道变成什么模样！收起你这种虚伪的关心，我是不会把喻喻交给你的。”

    “不交给我？”席北御手直指着席宁煜：“你是想把我的老婆交别的男人，还是我大哥？”

    “大哥又怎么样？他还是喻喻的学长呢，比你更懂得关心、照顾喻喻！”唐曼不想承认言论上的错失，只好硬着头皮怼回去。

    席北御冷冷的瞪着唐曼，醇厚有质感的声音染上几分隐怒：“我看在你是喻喻的闺蜜，不和你计较，但你的口中要再说出这种话，那就别怪我翻脸无情！”

    “庞泽，把她拖走！”

    “是。”

    庞泽当即应下，捂住还正准备要说话的唐曼的嘴，直接往病房外面拖。

    病房内顿时变得格外的安静，席北御上前弯下腰把病床上的景喻打横抱在怀里。

    昏迷不醒的景喻，顿时痛得哼出声，眉心也是死死地皱着的。

    “阿御，你把喻喻放下来，她痛。”席宁煜出声制止，但手还没有碰到景喻，就被席北御狠狠打掉。

    席北御冷冷地瞪他：“当初是你亲手把她推向了我，三年后又主动走到她身边，这么关心她，照顾她，现在后悔莫及了？费尽心思地要我和喻喻离婚，是打算和喻喻再来一段前缘！？”

    “阿御，我不是这样想的。”

    席北御冷嗤笑出声：“不论你是什么样的想法，喻喻现在已经是我的人，只有我才能碰她，关心她，而你早已经是那个多余的人，你早就已经没有资格迈进喻喻的世界！”

    “而我也不可能和喻喻离婚的。”

    说完他大步往病房外迈走，席宁煜知道席北御的性子，要是再拦不住不让他走的话，说不定他会做什么过激的事情，到时候喻喻会更痛的。

    只能眼睁睁地看着他把喻喻带走。

    唐曼看着喻喻被带走，急忙忙地冲进病房：“你怎么能让喻喻被席北御带走呢，他会折磨喻喻的！”

    席宁煜扯了扯嘴角，漫着几分无奈：“不会的，阿御既然来了就会好好对待她，况且我只是喻喻的大哥，插手不了那么多的事情。”

    席北御把景喻抱上车，小心翼翼的护在怀里吩咐道：“开车回家，叫家庭医生快点过来给喻喻做一个全面的检查。”

    “是。”庞泽连忙应下。

    ……

    席北御一路上不断的用手指去试探着景喻的鼻息，就怕她突然之间没有了呼吸，她实在是太安静了，就那么一动不动的，像一具尸体似的，要不是身体有点温度，还真的就以为她……

    半个多小时后，回到席家。

    他小心地护好景喻一路往二楼的方向走，家庭医生何医生已经早早在等着了。

    “上楼。”

    何医生提着医药箱跟上楼，席北御打开卧房的门，脚步蓦然顿住。

    习凤芸蹲在柜子前，地上拿着全部都是散落的珠宝首饰，衣服口袋里还挂着一条银白色的项链。

    何医生和跟在后面的庞泽都看傻了这个场景。

    没想到堂堂席氏老夫人居然偷自家儿媳的珠宝首饰，还把口袋揣得鼓鼓的。

    习凤芸惨白着脸，尽是惊诧，万万没有想到席北御会在这个时间点回家。

    这是下午一点多啊，这个时候原本应该是他最最忙碌的时间点，是无论如何都不可能回家的才是啊。

    习凤芸连忙把地上的珠宝收到柜子里边打着哈哈的笑着解释：“我看你们不在，就想给你们收拾一下房间，我没有别的意思，咦，你怎么抱景喻，她……她是死了吗？”

    景喻被席北御抱在怀里，手臂直直的垂着，一动不动，身上又全是血，也难怪习凤芸会这样脱口而出。

    席北御听着，像是往他冰冷的眼眸扔一把掺加了烈酒的火把，彻底震怒：“偷喻喻的东西，还诅咒她死，习凤芸你的日子真的是活到头了！”

    “庞泽、现在就立马买飞机票，把她送出国，以后不要再回来了！”

    习凤芸一听，吓得整个人都在哆嗦：“不，不要啊，阿御你不要这样对我，我是你妈啊，去了国外对于我来说和死什么有差别！你不要对我这么狠，我求求你了。”

    就在这时，景喻痛苦的嘤咛了声。

    何医生连忙道：“席总请先把太太放下来，以太太的病情为重啊。”

    席北御狠狠的剜了眼习凤芸，冷冷地吩咐庞泽：“把她拖出去！”

    “是。”

