    训练赛。

    对墨白来说，并不陌生。

    先不说前身是职业选手，训练赛不可避免，就光说墨白自己，也多少知道一些。

    训练赛，主要是约战其他队伍进行比赛训练。

    通过训练，提高队员之间的配合默契，以及找出自身队伍存在的问题并加以改正。

    不过，令墨白没想到的是，这次训练赛的对象竟然是WE战队。

    明明三天之后就是和WE的春季赛决赛了，是争夺冠军的对手。

    这时候跟WE打训练赛，就不担心暴露战术吗？

    他有点搞不懂阿布的想法。

    洗漱完后，墨白来到训练室。

    “墨子哥，早啊！”

    “墨子哥，早！”

    他刚出来，妹控等人有气无力地打着招呼。

    看得出来，他们也没睡好。

    作为职业选手，熬夜打游戏是常态，昨晚大家都打Rank到深夜。

    只有Zet看起来很高兴，墨白这次被叫去打上单，Zet又能以AD的身份参加训练赛了。

    有人欢喜有人忧，Zet是舒服了，但Mouse却一脸委屈地看着墨白：“墨子哥，托你的福，我现在不用一起打训练赛了。”

    墨白笑了笑，也不知道该怎么回答，只好挥了挥手：“大家早上好啊！”

    一旁阿布看到这一幕，无语道：“现在都已经十点了还早，快吃了早餐准备一下吧，训练赛十点半准时开始。”

    说着，他又道，“这次是WE约的我们，可能是想试探一下我们的战术阵容。”

    “那你为啥答应呢？”妹控不解问道。

    阿布微微沉吟：“因为我觉得，我们队伍现在存在的问题不少，特别是魔神这个点。

    魔神个人实力是很不错，但跟团队的配合还是不太行，这点从之前跟RNG的两局对战中就能看得出来。

    最重要的是，我觉得魔神可以作为我们队伍一个重要的摇摆位置，这次训练室让他先去打上单，看看效果怎么样。”

    阿布说完，拿起手机，开始跟WE队伍那边沟通。

    墨白等人一边吃早餐，同时打开了电脑。

    而妹控，啃着小笼包的同时，掏出手机玩了起来。

    很快，妹控瞪了瞪眼：“我靠，墨子哥果然又上微薄热搜了！”

    一边的Mouse瞥了他一眼：“就这？大惊小怪什么，这不是早就注定了的么！”

    妹控看了一眼淡定的众人，又看向阿布：“教练，墨子哥又上热搜了啊！”

    “哦，我早就知道了。”阿布淡淡回答。

    妹控顿时哑口无言。

    他只好将目光再次放到墨白身上。

    “墨子哥，你该不会也早就知道了吧？”妹控试探性问道。

    “我不知道啊！”

    “那你干嘛那么淡定？”

    “因为我早有预感啊！昨天我直播间就来了好多骂我的，上个热搜不是挺正常的么！”

    “……”

    妹控忽然觉得，自己像个小丑。

    但很快，他起身跑到墨白面前：“不是一个，是好几个啊！”

    他说着，将手机拿到墨白眼前，“你看，热搜前三是不是都跟你有关系！”

    墨白有点诧异，看了过去。

    热搜第一：LPL赛后采访，EDG新成员魔神骚话到底有多少？（爆）

    热搜第二：EDG出奇招战胜RNG！（热）

    热搜第三：EDG和RNG队内语音爆出，新人魔神到底有多嚣张！（升）

    “看吧，热搜前三都是关于我们战队的，而且我觉得，都是因为你才上的。”

    说着，妹控点开了第三个热搜。

    然后，墨白看到了视频。

    是比赛中的视频，还配有自己的声音。

    视频显然是剪辑过，每段视频搭配选手的声音。

    而一开始，墨白发现全是自己的声音。

    “越塔越塔，可以越塔！”

    “你们快过来，我勾引我勾引，我这波能勾引五个！”

    “过来啊妹控，能越塔的，我们都五级了，小狗和小明才四级挡不住我们的！”

    “妹控你去下吃兵，我要去gank了。”

    “现在酒桶很可能在打红，明凯你跟着我的路线走，草里可能有眼，我们贴着墙过去。”

    “Scout和明凯你们先别走啊，上路Letme还在塔下呢，去给他弄死再去打先锋。”

    “明凯别刷野了，赶紧过来下路越塔！”

    “三打五三打五，能打能打，我无敌！”

    “Scout你T过来，我们二打四！寒冰闪现还有34秒，婕拉闪现还有26秒，对面只有瑞兹和瞎子有闪。相信我，我能操作！”

    “别夸了，这不是有手就行？！”

    “……”

    视频中，墨白每一句话，都配有当时的画面。

    “我靠，这剪辑牛啊，看得我都热血沸腾了。”妹控在一旁感叹。

    然而下一刻，出现了妹控的声音。

    “墨子哥别啊，别越塔，稳点！”

    “求你了墨子哥，六级再越行吗！”

    “墨子哥别冲动别冲动，那是防御塔啊！”

    “墨子哥，求你给防御塔点面子吧！”

    视频中的画面，让妹控嘴角一抽：“我当时是这样子的么！”

    当然，还有RNG队员的。

    比如Letme。

    视频中他的卡密尔被四个人包围在上路塔下的时候，发出了绝望的呐喊：“你们不要过来啊！”

    然后喊着喊着，被四人围殴，最终德莱文一刀砍死。

    画面显得非常滑稽搞笑。

    墨白都忍不住笑出了声：“哈哈哈，Letme当时应该很绝望吧。”

    视频结束，妹控看了一下评论。

    “哈哈哈看完了，差点没把我笑死，妹控这是辅助了个亲爹啊！”

    “我也看完了，然后我手没了。”

    “魔神：越塔越塔！妹控：哥，别越别越，求你了！”

    “魔神这家伙，动不动就喊着越塔，队友心脏能承受得了么！”

    “以前觉得香锅是莽夫，而现在，我忽然觉得香锅的打法是如此温柔。”

    “这家伙要是玩别位置越塔的就算了，玩个AD还一直想着越塔，咋想的啊！”

    “关键是他还真的一直在越塔，特别是最后一局VN，Letme人都被打傻了，塔下被越了好几次。”

    “这就是墨子哥吗，爱了爱了！”

    “我本以为他赛后采访的时候已经够膨胀了，没想到他游戏里更膨胀……”

    “魔神的脾气我喜欢，到时候看看他直播去！”

    “魔神游戏打得好，人又长得帅，我要给他生猴子！”

    “楼上的WDNM，你说这话之前能不能把头像和性别换一下？”

    “……”

    妹控看着评论，不自觉露出了姨妈笑。

    看了半天评论，妹控面色古怪：“没想到墨子哥你竟然没有被很多人骂，反而还有那么多人夸你的。”

    在妹控的印象中，不是没有在公众面前膨胀的选手。

    但最后，基本上都是被骂得体无完肤。

    在昨天墨白说那些话的时候，妹控都觉得墨白迟早会成为众矢之的，被全网口诛笔伐。

    毕竟，网友最看不惯那种装比的！

    但没想到，这一届的网友竟然这么宽容。

    或许是猜到了妹控的疑问，阿布转头笑了笑：“魔神之所以没被很多人骂，是因为他一直都是这脾气，连直播的时候都一直在装，还天天怼观众，加上他实力摆在那，狂妄一点反而让人觉得他真实。”

    妹控点了点头：“言之有理。”

    墨白刚想反驳一下，证明自己是个儒雅随和有素质的人，但却被阿布抢先了一步。

    阿布看向墨白：“不过，也不是所有人都喜欢你这种脾气的，网上还是有一部分人在骂你。”

    “当然……”阿布微微沉吟，“以你的脸皮，想必不会在意。”

    墨白：？？？

    阿布没有给墨白反驳的机会，继续道，“对了，咱们龙国的网友对你是比较包容，但国外的就不一样了，特别是棒子国那边的网友，基本都在骂你嚣张狂妄自大。”

    “比如在Line以及KAKAO-TALK等社交媒体上，关于你的骂声算是铺天盖地了。”

    阿布感叹地摇了摇头，“你这刚打两场比赛，就快名扬世界了，真是令人羡慕啊！”

    听到阿布的打趣，墨白眉头挑了挑：“我这不还不是为了给咱EDG增加点热度么，我容易么！”

    “你小子是想给自己的直播间增加热度吧！”

    “咳咳……”

    被戳穿的墨白脸不红心不跳，“教练，啥时候开始训练赛啊？”

    阿布看了看手表：“他们已经上线建好自定义房间了，你们也准备进房间吧。”

    于是，墨白和几名队员进入了峡谷之巅一个自定义房间。

    训练赛，也就是两个战队队员5V5的比赛，用峡谷之巅服务器便足够了。

    当墨白进入房间后，果然看到了WE五名成员。

    还是墨白熟悉的那几个人。

    上单957.

    中单兮夜。

    打野康帝。

    AD大舅子Mystic。

    辅助Zero。

    公屏上，有兮夜的发言。

    WE-Xiye：“墨子哥，你玩什么位置啊？Mouse没来，那你这次应该是玩上单吧？”

    EDG-MoShen：“你猜猜！”

