    随着话音落下，项天挂着灿烂的笑容走了进来，大摇大摆的来到林诗雨面前，轻轻捏了下她的玉脸，说道：“老婆，没事吧？”

    林诗雨看到项天，心情立刻好了一些，拍开他的手，嗔怪道：“我没事。”

    项天像是没看见其他人一样，笑嘻嘻的看向林国胜和杨慧芳，说道：“爸，妈，今天中午我亲自下厨，让你们尝尝我的手艺。”

    “项天……”

    林国胜有些哭笑不得，这都什么时候了，这小子还惦记着吃。

    “项天！你个王八蛋终于回来了！”

    林志东看着项天的眼神，几乎快要喷出火焰：“今天我就要让你死的很难看！你不是能打吗？我看你能打得过几个人！？”

    “嗯，人是真不少。”

    项天扫了林国卫一眼，莫名的笑了笑，说道：“排场还挺足的，打了小的，老的就出来找场子，这个规律好像走到哪里都行得通。”

    “林国卫，他就是项天，人是他打的！你要找就找他算账，跟我们没关系！”

    杨慧芳立刻把项天推了出来，急切的说道。

    “妈，你说什么呢！项天他还不是为了替我们家出头？”

    林诗雨很失望的看着母亲，她怎么也想不到，杨慧芳会说出这样的一番话。

    “你就是项天？”

    林国卫垂下眼皮看了项天一眼，皮笑肉不笑的问道。

    “是我。”

    项天一屁股坐在沙发上，翘起了二郎腿，淡淡的一笑，道：“你们找我有什么事吗？”

    “装傻？项天，你觉有用吗？”

    林志东眼神阴狠的瞪着项天，咬牙切齿得说道：“今天你给我跪下求饶，叫我一百声爷爷！我可以考虑放你一马！”

    “这种话听的太多了，耳朵都磨出茧子来了。”

    项天用小指挖了挖耳朵，突然开口问道：“你们三番五次想让我老婆去陪别人，是看我脾气太好了？我可不是什么惯孩子的家长！”

    项天的话说完，眼神迅速变得冰冷起来。

    什么狗屁赵公子，他还没有见过，但是此刻，也已经上了他的黑名单！

    “项天！你以为你算个什么东西！就凭你，还想跟赵公子抢女人？也不撒泡尿照照自己！”

    林志东神色冰冷，很阴险的说道：“你想保护林诗雨，可以，拿一百万出来，如果拿不出钱，我今天就要带她去见赵公子了！”

    “一百万吗，也不是很多，其实你挺贱的。”

    项天的眼神含煞，说道：“今天这个钱我出了，就看你有没有这个本事拿了。”

    “这钱要出你就自己出！别想让诗雨替你分担！”

    杨慧芳立刻喊了一声，担心女儿会被连累。

    “你说这钱你出了？那可是一百万。”

    林国卫扫量着项天，不屑的笑了起来：“就你这副德行，一万块你都拿不出来吧，兜里能有一百块已经是极限了。”

    “爸！跟他废话那么多干什么！我今天一定要让他跪地求饶！”

    林志东满脸狞笑，仿佛已经看见了项天凄惨的下场。

    “钱，我有，睁大你们的狗眼好好看看。”

    项天从口袋里把徐半妆给的支票拿出来，在众人眼前晃了晃：“都看仔细了，这是一千万！”

    众人闻言一愣，全都诧异的看向项天手中的支票。

    只有杨慧芳一脸的冷意，根本不屑去看，她才不相信这个混蛋有能力拿出一千万。

    “一千万！还是锦绣集团的支票！”

    林国卫和林志东对视了一眼，都有些莫名其妙的感觉。

    林国胜惊讶的看着项天，这个女婿真的让他越来越看不懂了。

    “项天，你哪里来的这么多钱？”

    林诗雨下意识的皱起了眉头，也觉得很不可思议。

    她的公司规模并不大，每个月最好的时候，盈利也只有两三百万，这一千万对她来说，同样不是个小数目。

    “过会儿再跟你解释。”

    项天拍了拍林诗雨的小手，安慰道。

    林国卫突然冷哼了一声，怒声说道：“项天，你的胆子不小啊，居然敢伪造锦绣集团的支票！我看你是活不耐烦了！”

    林志东也是脸色铁青，冷笑道：“哼，没有那么简单！被徐家人知道了，不仅你自己完蛋，林诗雨的小破公司，也要遭受灭顶之灾！”

    “我就说！诗雨，你带回家的就是一个扫把星！丧门星！”

    杨慧芳眼泪顺流直下，悲呼了一声，道：“这下完了！全完了！现在该怎么办？”

    “妈！你能不能少说几句！”

    林诗雨倔强的让眼泪憋在眼圈里，美眸直直的看着项天，似乎在询问着什么。

    “诗雨。”

    项天回以一个柔和的笑容，道：“相信我。”

    项天用支票在林志东面前晃了一圈，冷笑着说道：“你们意淫的功夫真是堪称一流，锦绣集团的印章岂是我能伪造的？是不是没见过这么大的数额，被吓傻了？”

    “哼，是不是伪造的，一验便知。”

    林国卫重重的哼了一声，对林志东使了个眼色：“志东，拿过来看看。”

    林志东立刻伸手，去拿项天的支票。

    “慢着，我打了你儿子，你要我赔一百万，那你闯进我岳父家里，气哭了岳母，耽误我老婆和岳父去工作，这笔账又该怎么算？”

    项天把收回手，话音一转，冷声说道。

    林国卫沉吟了一会，开口问道：“那，你告诉我，你想怎么样？你的支票是真是假，怎么来的还不知道呢。”

    项天的嘴角绽放一丝冷酷，淡淡的说道：“我这个人现在脾气好了不少，你们随便赔我个一二百万，这件事就算过去了，你觉得怎么样，表面亲戚？”

    “你真幽默。”

    林国卫脸上的笑容逐渐狰狞起来，说道：“本来我还想留一丝情面，既然你们给脸不要脸，就别怪我了，今天，钱我要拿走，林诗雨，我也要一块带走！”

    “支票拿过来！我倒要看看是真是假！”

    林志东一脸贪婪的伸手，抓向了项天手里的支票。

    但是他的手白伸出去，自己就被一只强有力的大手揪住衣领，提了起来！

    “撕破脸皮就明抢？巧了，老子最不怕的就是这个！”

