    工作人员搜查非常仔细，几乎没放过任何一个地方，可是……

    搜出来的只是一些日常用品，并没有什么U盘之类的东西。

    这下子，就连唐静雪都傻眼了，久久从这个消息里回不过神来：“这怎么可能？这件事情明明就是你干的，怎么可能会没有一丁点儿的证据？”

    唐池池露出一丝姣好的笑容，缓缓说道：“没有证据，可不要乱冤枉好人哦。”

    “你……”唐剑国被气的脸色铁青，但却不知该说些什么好。

    他们所有人都心知肚明这件事情是唐池池干的，可都没有证据指认，可就真的是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    唐池池双手环雄，得意的道：“好了，既然你们现在什么都没有搜到，那咱们就履行先前的承诺，你们向我道歉吧。”

    唐静雪的唐剑国都没想到，唐池池会这么疵瑕必报。

    唐剑国刚想要开口说好话……

    就在这时，唐池池仿佛看见了什么人，满脸的兴奋：“正好就差你了，快过来。”

    赵雅曼愣了一下，走了过来，对刚刚发生的事情还不知道，沉着脸问道：“什么事？”

    “向我道歉吧。”唐池池道。

    “什么？”赵雅曼懵了。

    于是，唐池池就让工作人员将刚刚发生的事情，说了出来。

    赵雅曼听到后，两眼一翻，差点没晕过去。

    她的心情已经够不好了，现在无疑是雪上加霜。

    赵雅曼在前面被宾客给骂了个狗血淋头，脸色难看极了，刚走到了后台避难，却没想到，要给还要给这个“凶手”道歉，差点快被气了个半死。

    唐剑国见状，清咳两声站出来说道：“池池咱们都是一家人，以后还要一起生活的，何必将事情做的这么绝呢？老话说的好，凡事留一线，日后好相见。”

    以前怎么没有发现，唐剑国竟然是这么的无耻。

    唐池池垂眸笑了出来，言语间满是浓浓的讽刺：“不好意思，我不吃这一套，我只知道一言既出驷马难追，你们今天必须向我道歉。”

    赵雅曼有些生气，不悦说道：“你这孩子怎么得理不饶人呢！？要不是你平时总是针对我和静雪，我们也不至于将这事怀疑到你身上啊。”

    这说来说去，又将锅甩到了唐池池身上。

    唐池池对这一家人，简直都有些无语了。

    她冷冷抬眸，也不再和他们假客气了：“可真的是活久见，您这个小三还有脸在这儿和我论理，要不要脸了，我为什么总是针对你和唐静雪，你为什么不想想你们自己的原因呢？既然想要立贞节牌坊，那就别当婊儿子啊。”

    赵雅曼瞪大了眼睛，浑身气的发抖：“你，你说什么？”

    “你是聋了，没听清楚吗？”唐池池打量了赵雅曼一眼，满是鄙夷，冷笑说道：“你不干不净，水性杨花，没有任何道德底线，带着一个父不详的野种，又在婚内勾儿引唐剑国出儿轨，这么多的光荣事迹，赵阿姨，你忘了，可是有人还帮你记得。”

    这些全都烫在骨子上的烙印，洗刷不掉的屈儿辱。

    赵雅曼对这段不堪的过去，拼了命的想要遗忘，顶着唐夫人的光环过活，可没想到，却还是被扒了出来。

    唐池池犀利的话语，一字一句在耳边响起。

    赵雅曼雄腔怒意翻滚，猛得一气，急火攻心，直接吐出一口鲜血喷了出来，向后一仰，晕死了过去。

    “雅曼……”“妈……”

    唐剑国和唐静雪瞬间急了，满脸关切，连忙小跑了过去，将赵雅曼扶起，准备送她去医院。

    好好的十周年结婚庆典，就这样被搅黄了，这可能是唐剑国和赵雅曼人生中最不愿意回忆起了一天。

    临走之前，唐剑国还警告的对唐池池说道：“唐池池，雅曼好歹也算是你半个母亲，你这个样子说话，就不怕伤了她的心吗？”

    害怕伤了她的心？

    简直是太搞笑了，她可是巴不得赵雅曼早点死掉呢。

    唐池池敛回心神，露出一丝礼貌笑意，说道：“不好意思唐先生，你可能误会什么了，我的母亲自始至终只有一个，不是随随便便的阿猫阿狗可以比的。”

    潜意思就是在骂赵雅曼是阿猫阿狗。

    唐剑国的脸色被气了个铁青，雄口不断起伏着，只觉得唐池池这个女儿，简直是无药可救了。

    “逆女……”他气的骂了一句：“老子迟早被你给气死。”

    唐池池想着，如果唐剑国真的被她气死了，那可就真的太好了。

    唐剑国说完后，便气愤的拂袖而去。

    瞬间，这里只剩下了唐池池一个人了。

    唐池池站在原地，今天虽然没有获得道歉，但想起赵雅曼被气得昏迷吐血的那幕，瞬间感觉一切都值了，忍不住笑出了声来。

    今天真的是太开心了。

    就在这个时候，突然有一道声音从背后响了起来：“看来你的心情很不错。”

    唐池池后背一怔，浑身的血液在此凝固，变得僵应了起来。

    她没有回头，就已经知道后面的人是……

    厉景琛了！！！

    唐池池转过身来看着厉景琛，她很大方的承认了：“这是赵雅曼嫁到唐家以来，我最痛快的一次。”

    她甚至恶毒的想着，要是这一次赵雅曼醒不来了该多好……

    厉景琛笑了笑，眸间滑过一丝宠溺，拿出一个U盘，递到了唐池池的手上，说道：“收好它吧。”

    唐池池有些震惊的看着U盘，原来刚刚帮了她的人，居然是厉景琛。

    在这一刻，似乎连空气都变得静默。

    唐池池心上划过一丝复杂情绪，眼眶一红，就这样呆呆凝望着厉景琛，说不出话来……

    既然厉景琛将U盘帮她收了起来，肯定是知道发生了什么事情，那么在厉景琛的眼中，自己做的这些事情，会不会很恶毒？

    厉景琛伸出手，摸了摸唐池池软软的刘海，说道：“你以后不要……”

    他的话还没有说完，就被唐池池打断，情绪有些激动说道：“我不是故意想要伤害赵雅曼和唐静雪的，都是她们先对不起我的，所以我才忍不住想要将她们曝光的，我不是坏人，她们才。”

