
　　“也好，既然来了，总不能无功而返吧，总要看看这位大明星是谁的，我们挤进去看看吧。”

　　谁知初夏话还没说完，墨寒冰已经从钱包里拿出一沓钱，往空中一抛，大声喊道：“捡钱了！”

　　“啊，好多钱啊，快去抢！”所有人听到之后，都一溜烟往那边跑去，纷纷去捡钱，大明星的周围一下子空了起来。

　　让初夏忍不住竖起大拇指，佩服的说道：“这样的办法也被你想到，牛逼，这样我们就不用挤进去，也可以看到了。”

　　“多动脑就行。”墨寒冰得瑟的说道。

　　在他们两人聊天的过程中，那位大明星突然惊讶的喊道：“初夏，你怎么会在这里？”

　　这声音怎么那么熟悉，好像认识很久的样子。

　　初夏转过身一看，看到来人是林雨泽的时候，失望的说道：“还以为是哪个大明星，原来是你。”

　　墨寒冰看见林雨泽可不太愉快，心情一阵郁闷，怎么哪哪都有他，这是在拍偶像剧么，怎么那么多偶遇。

　　“怎么回事，你好像一副很失望的样子，这样很伤我心耶。”林雨泽走到她的面前，一脸受伤的模样说道。

　　“对啊，确实非常失望啊，还以为可以看到别的帅哥明星呢。”初夏故意怂林雨泽道。

　　“我不帅么，我可是娱乐圈公认的帅哥明星。”林雨泽说这话的时候，还不忘撩了一下自己的刘海，一脸自恋的说道。

　　“呕吐，隔夜饭都要呕出来了，你要不要这么自恋？”初夏做出一个呕吐状说道。

　　“好歹朋友一场，给点面子行么？”林雨泽看见墨寒冰还在这里，生无可恋的模样说道。

　　“好，给你留点面子。说说看吧，你怎么会在这里取景拍摄的？”初夏好奇的问道。

　　难不成他又接了新戏，怎么没有告诉她。

　　“接了一个新广告，在这里取景拍摄，没想到竟然撞见你们两人在这里爬山。”林雨泽看着墨寒冰，咬牙切齿的说道。

　　昨天初夏才因为墨寒冰，在他家里喝的烂醉，今天怎么和好，一起出来爬山，还真是郁闷。

　　“是啊，因为我后天要去拍面膜广告mv嘛，要出差一个星期，怕没有时间陪冰哥哥，今天就抽空陪他出来爬山了。”初夏很自然的解释道，那感觉就像她在跟林雨泽聊她的家常事一样的感觉。

　　林雨泽感觉初夏和墨寒冰在一起后，他们两人的距离拉远了，很多事情初夏都没有告诉他，反而都告诉了墨寒冰，他反而变成了外人，这种感觉真心不好。

　　于是林雨泽对初夏说道：“初夏，借一步说话。”

　　“没事，就在这里说，冰哥哥不是外人。”初夏不在意的模样说道。

　　这句话令林雨泽受到一万点伤害，但他还是缓了缓心神说道：“好吧，那我就在这里说。你昨天不是和墨总吵架了么，怎么今天又和好啦？”

　　墨寒冰冷冷地瞪着林雨泽：我们吵架关你什么事？大明星都这么闲，老管别人家的家事么？

　　“哦，纯碎误会，是我误会冰哥哥了，现在误会解除，自然就和他出来爬山啦。”初夏看着墨寒冰，眼神里满是柔情。

　　令林雨泽一阵生气，看着都觉得妒忌。

　　这眼神初夏从来没有对他过，反而对墨寒冰和黎夜都有，还真是不爽。

　　他那么优秀帅气的一个男人，怎么就输给墨寒冰和黎夜，真心不公平。

　　不，应该说初夏的眼光实在不怎么样，他这么优秀的男人看不中，老是看中那些渣男，真应该去看一下眼科。

　　“我和夏宝宝的感情很好，抱歉，让你费心了。”墨寒冰为了刺激林雨泽，刻意搂着初夏，似笑非笑的说道。

　　敢跟他斗，未免嫩了点。

　　林雨泽被墨寒冰气得半死，还是朝初夏笑容甜甜的说道：“初夏，我已经拍摄完了，要不我陪你们一起爬山吧？”

　　“不要！”初夏想也不想就拒绝了。

　　“为什么？”林雨泽很是受伤的问道。

　　凭什么墨寒冰可以，他不可以，就因为他不是她男朋友，所以差别待遇这么大么？

　　“因为你是大明星，你陪我们爬山，岂不是要上热搜头条？”初夏反问道。

　　他们现在光明正大站在这里聊天，都有些玄呢。

　　“怕什么，所有人都知道我们是好兄弟，哪怕上了热搜榜也不怕，又不会传绯闻。”林雨泽不以为然的说道。

　　他倒也想和初夏传绯闻，可那该死的兄弟情不允许啊。

　　“也对，反正这会儿怕是已经上热搜头条了，还是顺其自然吧，没有遮遮掩掩，一起爬山吧。”初夏同意道。

　　人多热闹，爬山也开心。

　　可墨寒冰听到之后，脸色一下子沉了下去。

　　他不觉得多一个林雨泽热闹，也不觉得开心。

　　“嗯，走吧，我们爬山去。”林雨泽一副奸计得逞的模样说道。

　　“好，出发去山顶。”初夏举起手臂，呼吁道。

　　就这样，两个人变成六个人一起爬山，外加一个跟在林雨泽身后的助理和两个保镖。

　　他们都是保护林雨泽安全的，好歹他也是大明星，还是得保镖随身保护才行。

　　周围还跟着一些拍照的路人，都是拍林雨泽的，让这次爬山一下子变得热闹起来，也让初夏有些怀疑自己刚才的决定了，是不是不该和林雨泽一起爬山，未免太热闹了些。

　　最终爬到山顶后，初夏站在那里，对着远处的风景感叹道：“大自然的感觉真好。”

　　“你想要去感受大自然，应该去非洲。”林雨泽走到初夏隔壁，忍不住打断道。

　　“我的意思是，相对于市中心来说，这里的风景宜人、环境优美、空气新鲜，确实就是大自然，特别舒服的感觉。”初夏给了林雨泽一个白眼说道。23sK.com

　　这个林雨泽，就不能说些好听的话吗，非要打断她，果然狗嘴吐不出象牙。

　　“对，我也觉得这里挺舒服的。”墨寒冰附和道。

　　“还是冰哥哥有眼光，哪像某人净会说些不解风情的话，听着都不舒服。”初夏愤愤不平的说道。’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第135章 林雨泽加入爬山队伍免费阅读。https://www.23sk.com 