    李峰冷眼旁观的看着会议室里面，平时一副道貌岸然，现在吵得脸红脖子粗的一帮警队宪伟级的高层。要不是早就心里有底，他还真没准被这个阵仗吓住。

    但是现在，李峰就感觉好像是一群有趣的小丑，在自顾自的做着表演，看的他就是想笑。

    不管是张炳耀和麦里善，就连已经被买通的几个副处长也极力反对李峰升职成为警司。

    李峰不由得感叹，能在警队混到现在这个地位的，没有一个是省油的灯。

    “扣扣扣！”

    看到会议室实在乱的不像话了，薛定国面色阴沉的敲了敲桌面，说道：“大家不要吵了，这里可是警局警务处，不是码头的菜市场。都安静。”

    薛定国毕竟是警务处处长，他一生气，在场吵吵嚷嚷的人立刻安静了下来。

    等到安静下来之后，薛定国沉声说道：“看来大家对于李督查升职成为警司意见都很大，但是按照功劳来看，李督查完全能够升级警司，就这样压着也不是事，所以，这件事情，今天必须解决。”

    听到薛定国把这次会议的基调定了下来，在场的所有人，脸上都透漏出沉思的神色。

    麦里善忽然面色严肃的说道：“李督查的功绩大家都有目共睹，所以不如公平一点。警司已经属于警队的高层，按照管理是需要警队所有宪委级高层投票的。只有超过一半的宪委级高层同意，才能升职成为警司。如果李督查真的像他表现出来的那么优秀，肯定能够得到超过一般的宪委同意的、但是如果不能有超过一般的宪委级高层同意，那就证明李督查还不能得到在座人的认同。所以，升职警司的事情就只能作罢。”

    麦里善说的话虽然看似是在帮助李峰，但是现在谁都知道，李峰在警队里面四面皆敌，不可能有人会同意李峰升职警司的。

    所以，麦里善这番话是把李峰逼上了绝路。

    张炳辉听到麦里善的话眼中精光一闪，他立刻就明白了麦里善的险恶用心。

    但是张炳辉现在跟麦里善的目的是一样的，就是不能让李峰进入警队的高层。

    张炳辉嘴角挂着冷笑说道：“这个主意不错，警队的规章制度就是成为警司需要超过一半的宪委级高层同意才行。所以，咱们在这里吵闹不休根本没有意义。所以，我同意投票。”

    张炳辉和麦里善两大势力的领头人都同意了，他们的手下也都张嘴同意。

    薛定国看着张炳辉和麦里善的表现，心中不由得叹了一口气。

    虽然这次的目的是坑张炳辉和麦里善两个人，但是现在看到两个人被李峰玩弄于股掌之中的样子，心中不由得升起一股兔死狐悲的心情。

    说白了，薛定国明白，自己跟李峰不可能是永远的盟友。

    以李峰的野心、潜力和年龄，不可能止步于警司。

    薛定国知道，自己这个警务处处长将会是李峰接下来的目标。

    但是，现在薛定国的重心已经转移到了国际刑警方面，所才会跟李峰合作。

    薛定国深吸一口气，面色平静的说道：“好，既然大家都同意，那就开始宪委级投票吧！”

    听到薛定国同意，张炳辉和麦里善不约而同的对视一眼，都从对方眼中看到了得意的表情。他们都认为，李峰这次是完了。不仅是这次，有了这次的失败，以后李峰再想升职警司都不可能了。

    坐在角落里面一言不发的李峰，面带冷笑的看着张炳辉和麦里善的神情，一时间竟然有些许的唏嘘。

    回想起，自己曾经只是一个被麦里善看做是小角色的探长、但是，现在竟然已经达到了需要两个警务处副处长联手对付的地步。而且，现在这这两个在警队里面，一人之下万人之上的大人物，还被自己玩弄于股掌之间。

    原来自己不知不觉之间，已经成长到了这个地步了。

    薛定国沉声说道：“既然大家都同意，那现在我宣布，同意李督查升级警司的人请举手。”

    薛定国说完之后，场面一时间平静了下来，竟然没有一个人举手。

    麦里善和薛定国的脸上露出了果然如此的神情，事情如他们所料的一样，根本就没有人支持李峰。

    场面陷入了长时间的沉默，足足过去了一分钟也没有任何动静。

    麦里善脸上带着得意的笑容就要开口建议结束这次会议，表明李峰的升职决议不通过。

    但是麦里善刚要开口，忽然眉头一皱，他意识到有点不对劲，因为太安静了。

    不是在场的宪委级高层太安静，而是李峰太安静了。

    跟李峰曾经是盟友的麦里善是知道李峰的本事的，他知道李峰从来不做没有把握的事情。

    虽然这次升职决议，麦里善根本看不出来李峰有任何成功的可能。但是，好像现在一样一言不发，绝对不是李峰的性格。

    麦里善眼中带着疑惑的神情看向坐在角落的李峰。

    只见李峰面色平静的坐在会议桌的最角落，眼中没有任何失落、遗憾或者悔恨的表情，有的只有自信。

    满满的自信。

    麦里善心中悚然一惊，想道：“李峰一定是有备而来，是谁？谁被李峰拉拢了？”

    麦里善立刻意识到事情不想他想象的那么简单。

    就在麦里善疑惑的时候。

    “我同意李峰升职成为警司！”薛定国率先沉声说道。

    麦里善立刻震惊的看着薛定国，他没想到李峰拉拢的竟然是薛定国。

    麦里善心中疑惑的想道：“李峰果然是又被而来，但是紧紧是薛定国一张同意票也是于事无补。薛定国虽然是警务处处长，但是在这里大家都是平等的。”

    麦里善下意识的看向张炳耀。

    张炳耀也面色阴沉的看着薛定国，不知道他在想什么。

    张炳耀好像感觉到了麦里善的目光，也看向了麦里善。

    两人的目光对视在了一起。

    麦里善忽然看懂了张炳耀眼中所表达的意思。

    “我的人不会同意的。”

    这就是张炳耀眼神中虽表达出来的意思。

    麦里善忽然长出了一口气，自己的手下不可能有人会同意，张炳耀那边要是也没有人同意。那李峰就不可能成为警司。

    麦里善的脸上终于露出了放松的笑容，这次会议已经结束了。

    “我也同意！”

    忽然一个声音，打断了得意的麦里善。

