    黑影速度奇快，但更诡异的是他们的身法，模糊有如一道轻烟，辨不出身形。

    看着扑过来的黑影，周舒伸手一扬，两张雷暴符倏然而出，在身前猛然爆开。

    与此同时，他猛然后跃。

    而边上的尤井则茫然失措，背着偌大的水桶，愣得像根木头。

    “雕虫小技。”

    黑影一声冷笑，径直穿过雷光，凭空一掌抓来。

    周舒浑身一滞，被突如其来的巨大压力压住，灵力都无法施放，捏在手上的青藤符成了摆设，只得任由黑影将自己一把提起，随即没了知觉。

    不知道过了多久，周舒缓缓醒来。

    头疼欲裂，他强忍住没有出声，身体发麻，感觉也很有些迟钝，似乎是中了某种迷药。不过还好，在可控范围之内。

    空气阴冷，四周一片漆黑，有如深夜，但算时间他肯定没有晕过去那么久，应该是在某处洞窟里。

    硕大的水桶摆在身前，尤井趴在水桶边，动也不动，不知死活。

    噔，噔——

    几声轻微的脚步声，从不远处传来。

    气脉全开的周舒，目力和耳力都远比一般修者要强，一听到声音，立刻屏息凝神，丝毫也不动弹。

    两名面具修者缓缓走近，看了倒在地上的周舒一眼，鄙夷的道，“这家伙，好像是第三次遇上，警醒得很，但还是抓到手了，哈哈。”

    “区区炼气境二层的散修，还能逃出我们的五指山，可笑。”

    “上次见还是炼气境一层，修炼得倒挺快，对了，蚀神丸喂过了？”

    “当然。”

    修者抬头望去，不远处躺倒了许多修者，俱是面色苍白，浑然失神，昏迷不醒。

    “每天都要喂，保持药效。这蚀神丸可比不得那些魔门的丹药，效果没那么好。”

    “知道。”

    “再抓三个，就凑齐人数了，到时候主人摆下炼火大阵，收取他们的神魂，我们全都有天大的好处。”

    “哈哈，苦日子要熬到头了，这几天加把劲，争取凑齐。”

    两人笑了一阵，顺着来路出去。

    等两人去得远了，周舒悄然坐起，四下看了看，顿时心中一惊。

    窟中黑漆漆的，十分广阔，定睛看去地面上横七竖八的躺满了昏迷的修者，细数下足有近八十人，有男有女。

    触目惊心。

    莫名其妙的身处此地，不禁让人毛骨悚然。

    但周舒却没太大反应，静心思虑。

    “这些人多半就是失踪的散修了，想不到都被抓到这里。那面具修者说的炼火大阵又是什么……”

    想想也知道，那绝对不是什么好阵法，这些散修包括自己，到时只怕全都凶多吉少。

    必须要想办法快点离开。

    身边的尤井依然沉睡不醒，周舒拨弄了几下都没有动静，翻开他的眼睑一看，眼瞳涣散无光，显是神智暂失，根本没法清醒。

    “应该是那蚀神丸的缘故，每天服食，使得这些修者都暂时丧失了神智，无法清醒，可是我为什么醒了呢？”

    周舒不觉奇怪，但稍加运转灵力，便有些明白过来。

    他感觉得到体内残存的药力，但数量很少，不足以迷失心神，显然大多数药力都在断裂的气脉中流失掉了，对他没有造成大的影响。

    “想不到气脉破损，在这时候却是件好事……”

    破损的气脉使得灵气吸收不好，吃丹药不经控制也等于白费，但同时毒.药对他来说，也是没什么作用。

    有过无数次的推演，周舒对自己的身体了如指掌，花了半个多时辰，就将体内残余的药力逼了出来，头脑清明了许多，身体也恢复如常。

    他原样躺了回去，思忖起来。

    洞窟只有一个出口，看样子也不远，但要逃出去，似乎没那么容易。

    之前抓他和尤井的那两个黑影，修为明显比他高出许多，起码也是炼气境六层以上的修者，更不要提他们口里的那个主人，只会比他们更强，贸贸然出去，很可能会被发现，再被抓一次，后果就不堪设想了。

    而且被抓的时候，他身上携带的符箓等东西都被搜刮得干干净净，除了手中捏着的一张青藤符，就再没有别的了。

    正面碰见面具修者，几乎没有任何胜算。

    不过还有时间，从面具修者的话来看，他们似乎要凑齐人数才会开始布阵，不是一天两天的事。

    想了想，周舒缓缓起身，顺着昏迷的修者一个个摸过去。

    “诸位不要怪我，在下找找有没有逃生的手段，等我逃出去后，会找人来救你们。”

    寻觅了一圈，收获寥寥，这里全都是散修，而且都被面具修者搜过一遍，基本都没什么东西剩下了。除了三支似金似玉的钗子，其他什么都没有。

    他收起金钗，躺回原地，不多时，便有了些想法。

    那些面具修者，每天都会来给这些散修喂食蚀神丸维持药效，那时候似乎只有一个修者，也许可以……

    时间渐渐过去，阴暗潮湿的洞窟里，安静如夜，只有时不时滴下的水声，打破沉寂。

    噔——

    脚步声渐渐传来，果然只有一人。

    进来的面具修者用阴恻恻的目光扫了一遍，没有发现什么异常，便掏出一只玉瓶，从门口顺着往里走，给每一个躺倒的修者喂食蚀神丸。

    周舒右手紧握着金钗，全身放松，等待机会来临。

    不多时，面具修者就走到了周舒面前。

    “哼。”

    他不屑的看了周舒一眼，伏低身子，右手托出在周舒下颚上一点。下颚应声而开，一颗黄灿灿的丹药随即被抛入周舒口中。

    面具修者正要起身，异变陡生！

    两只金钗突然飞起，速度奇快的飞向他的双目。

    距离实在太近，而且面具修者根本没有想过，周舒竟然是清醒的，竟然还可以使用法诀，甚至还有武器。

    他的修为虽然比周舒高出几层，但毕竟不是筑基境，无法外放神识，也不大可能预知危险。

    慌乱之中，他想要撑起防护罩防御，但终究慢了一瞬。

    金钗直接入眼，血珠飞溅，双目已然盲了。

    “啊——”

    一声惊呼还没发出一半。

    口中突然一堵，不知被什么东西塞住喉头，直入腹内。

    却是周舒用嘴施放了排云诀，将未曾吞下的蚀神丸原物奉还。

    面具修者气愤异常，双掌一合，用尽灵力平平击出，同时身躯后跃，想要逃走。

    但此时蚀神丸已然生效，他的动作迟钝了许多。

    而周舒早有准备，一闪身便即躲开，须臾间，一枝怪异的青藤在脚下隐然浮现。

    青藤符需要不短的发动时间，但在面具修者喂药之前，周舒便算好了时间发出符箓，这时候，却是刚刚好起效。

    青藤从地面冒出，如灵活的青蛇，迅速缠绕而上，只一息间，就将面具修者裹得跟粽子似的。

    噗的一声，面具修者歪倒在地上。

    种种布置，早就计算好，毫无疏漏。