    第844章

    “那是血龙戟！”

    “是血龙戟，修罗族中的极品圣物。”

    “听说是修罗族的一位祖先，用此戟斩杀了兽域里一位半神级别的血龙，从而得名血龙戟。”

    “没想到，此次的对决，修罗族竟然把血龙戟都交给了怒牟了。”

    “...”

    诸人看着怒牟手中的那杆血色长戟，直接是愣住了。

    怒牟本就是涅槃境的强者, 可是为了对付陈墨，连血龙戟都拿出来了。

    这是对自己有多不自信。

    不过这从侧面也是证明出了陈墨实力的强大。

    竟然逼的怒牟将血龙戟都拿得出来使用了。

    血龙戟作为极品圣物。

    不仅能让人体内的灵力流动的更快，更是能增幅灵力，使得握戟之人的战力，成倍成倍的增加。

    天地间的气氛顿时变得凝重了起来。

    “不要脸。”鱼小小忍不住骂了一句。

    不知是在骂怒牟，还是在骂修罗族。

    其实怒牟与陈墨的对战, 并就有些胜之不武。

    如今怒牟更是拿着一件极品圣物, 多少有些让人嗤之以鼻的。

    但诸人只能在心里或者嘴里说说。

    并不能把怒牟怎么样。

    毕竟对战的规则里, 可没有说不能让人使用极品圣物的。

    “看来修罗族的给他的好东西不少，连血龙戟这种东西，都给拿出来了。”南宫擎天双手抱胸，立于虚空之中，喃喃的说道。

    和神界相比。

    在圣物、神器这一方面，魔界比较稀少。

    在神界，可能每一名涅槃境的弟子都有一件上品或者极品的圣物。

    但在魔界，连轮回境的长老，都没有上品或者极品的圣物。

    长老都这样，五阁成员就更加不用说了。

    因此，怒牟拿出的这件血龙戟，在众人的眼里，是有多么惊讶。

    “没想到吧？”

    怒牟阴测测的笑道。

    虽然陈墨的体型和手中的剑都要比他庞大，可是怒牟却是硬生生的凭借着血龙戟，将陈墨的攻击给抵挡了下来。

    由此可见，血龙戟是多么的强大了。

    “是没想到, 但是很快，它就要变成我的了。”

    陈墨变会了原来的样子。

    那巨大的身体, 对付恶煞好用。

    但用来对付怒牟, 速度会大打折扣，相当于被当活靶子了。

    陈墨此话一出。

    顿时让得天地间为之一静。

    旋即一道道吞唾沫的微声响起。

    但是很快，它就要变成我的了。

    好家伙，好家伙。

    陈墨竟然还惦记着怒牟手中的血龙戟。

    在场的所有修罗族长老面色微微一沉。

    那血龙戟是族中的至宝，此刻只是借给怒牟使用，战斗完后，是要还回来的。

    可是现在陈墨却惦记上了。

    怒牟眉头一皱，他发现陈墨变得越来越嚣张了，到底是谁给他的勇气？

    怒牟神色淡漠，滔天的血光之气席卷，半壁天空都是在此时化为血色，那一幕，如同修罗世界映照长空。

    那磅礴的气势，令得周围还未倒塌的山峰都是在此时微微的颤抖。

    “想要，那你也得要有本事来拿。”怒牟手腕一翻，旋即手臂猛然伸出，枪尖斜指陈墨。

    杀意凛然。

    陈墨微微一笑，体内混沌般的灵力喷薄而出，直接冲上苍穹，在那虚空中，化为了一个阴阳两色的图案，那阴阳之上，还有一朵火焰缭绕的金莲，金莲周围，则是那数不清的满天繁星。

    直接将怒牟浸染的半壁天空，给遮蔽了去。

    “归一境，中期。他果然也突破了，并直接到达了归一境中期。”众人惊讶声响起。

    对此，五族的高层倒不意外。

    若是陈墨连归一境都没突破到，拿什么跟怒牟打？

    就算能跃级战斗，也不是这么一个越级法。

    怒牟一哼。

    轰！

    苍穹之上，两股磅礴的灵力波动冲撞在一起，惊雷响彻，一些冲击波肆虐开来，直接是将下方的山巅生生的给削去了一个顶，声势惊人。

    陈墨与怒牟合自立于一片虚空，两人的目光都是在此时渐渐的变得凌厉，冷冽。

    然后两人的身形动了。

    陈墨持剑。

    怒牟持戟。

    两人硬撼了上去。

    两者相撞，整个天地间都是惊雷之声，狂暴的灵力冲击波肆虐不休。

    一波波的攻势在高空爆发。

    整片天地都仿佛在这一刻颤抖了起来。

    无数道目光望着这种级别的对碰，皆是目瞪口呆。

    这便是他们真正的实力吗？

    灵族阵营中，灵淼面色有些苍白。

    因为若是此刻和陈墨对决的是自己。

    恐怕自己早就死了。

    连陈墨一剑都接不了。

    轰！

    高空上，又是一轮凶悍碰撞。

    陈墨左手举起，黑蓝色的火焰顿时升腾而起，旋即往剑身上一抹，火焰附着下，一柄黑色的火焰光剑便是自陈墨手中蔓延而出，剑锋吞吐不定，寒光四射。

    “斩！”

    陈墨喝声如雷，那一抹光剑便是狠狠的劈斩而下。

    轰！

    光剑还未落下，怒牟下方的大地已是出现了一道深深的剑痕，大地之上，已是被隔空开出了一道深渊。

    那深渊黑呦呦的，看不到底。

    无数人见此一幕，面色微变。

    太强了。

    这一剑下，若是怒牟没有使用血龙戟，恐怕直接是要陨落了吧。

    磅礴剑光从天而降。

    怒牟面色凝重，旋即双手握于血龙戟的中间，猛的旋转了起来。

    “吼！”

    一条血龙自血龙戟中呼啸而出，朝着迎来的剑光，冲了上去。

    快要抵达的时候。

    血龙张开巨嘴，竟直接将这一抹剑光，给吞入了腹中。

    无数人瞠目结舌。

    这血龙戟也太强了吧？

    如此强势的一剑，竟然就被血龙戟释放的血龙给吞噬了。

    “去！”

    一招得逞，怒牟脸上终于浮现出来了喜色，旋即隔空对着陈墨一指，那血龙一抬首，咆哮一声，竟直接朝着陈墨吞去。

    陈墨双眼微眯了起来，然后将魔魇收入体内，双手快速结印，璀璨的青光自他体内散发出来。

    “四象神魔录，青龙之灵，去！”

    那从他体内散发出来的青光，凝聚成了一条数千丈庞大的五爪青龙，盘踞在那云雾之间。

    “是神兽…青龙？”

    “青龙兽灵？！他打哪来的？”

    (本章完)

