    大卫一想到这次好不容易到手的招标方案，嘴角不自觉的漏出一抹鄙夷，那个林若虚还真是蠢货，自己不过稍微透漏点招标方案的消息，他就背弃了秦少烟，让林氏倒戈与自己合作。

    不过蠢货也好，正好为自己所用！

    大卫嗤笑一声，拿出手机拨通了苏墨的电话。

    “苏助理，我要见你们秦总。”大卫语气微微上扬，仿佛与一个总裁助理通话，贬低了他的身份。

    苏墨听着大卫傲慢的语气，依旧声音平静地开口：“对不起大卫先生，没有提前预约，不能直接见我们总裁。而且......”

    苏墨顿了一下，看了一眼空荡荡的办公室开口：“我们秦总现在没有时间见你。”

    “现在见你们秦总，还需要提前预约？”

    大卫故作疑惑，话里话外却都在嘲讽秦少辰大势已去，毕竟现在的秦氏集团，在外人眼中几乎就是一个空壳子。

    “据我所知，你们秦总最近好像没有行程安排吧？不过我理解，秦氏集团出了状况，秦总确实应该很忙。”

    大卫爽朗一笑，心里十分愉悦，秦少辰现在应该在忙着收拾烂摊子吧。

    苏墨丝毫不理会大卫的嘲讽，推了推鼻梁上的黑框眼镜，依旧板着脸开口：“我们总裁确实很忙，忙着参加宴会。”

    大卫闻言，嘴角的微笑缓缓消散，忙着参加宴会，却没有时间见他？他DG的区域负责人，还不如一场宴会？

    不过很快，大卫再次笑着开口：“苏，你们秦总在哪里参加宴会？”

    想用这种方式羞辱他？这秦少辰恐怕真是黔驴技穷了。

    “大卫先生有什么十万火急的事情，一定要见我们秦总？”

    “那当然，秦是我的朋友，秦氏有难，我肯定要帮忙的。”大卫信誓旦旦地开口，他是要帮秦少辰，帮着让秦少辰一无所有！

    苏墨嘴角勾起一抹讽刺，见鬼的朋友吧！

    “总裁在蓝钻酒店，大卫先生可以自己过去，我这边还有工作。”苏墨说完，便果断地挂了电话。

    大卫听着手机内的忙音，神情微微一变，随即发动车子，朝着蓝钻酒店而去。

    蓝钻酒店是A市的地标性质的老建筑，慕容家费了很大力气才收购的，几乎包揽了上流社会各大奢华宴会，设置了各种各种的吃喝玩乐交际场所，来这里参加宴会的都是A市的顶层人士，大卫并不是第一次到来。

    在听到蓝钻酒店的时候，大卫就知道秦少辰是来参加慕容家的宴会的，恰好，他也收到了邀请。

    然而，在进来的时候，还是被宴会的场面给闪了一下。

    入眼是空旷的会客大厅，里面被各色各样的水晶吊灯给照耀的恍如天堂，八根金碧辉煌的罗马柱，此时也被镶满了粉钻，波光粼粼，如同星际的银河，闪烁着耀眼的流光，缓缓在大厅中流淌。

    大厅内气氛很热烈，穿着精致的名媛们，时不时打量着周围的成功男士，一会儿又聚在一块说着流行时尚。西装革履的男士，不时地推杯换盏，谈论着近期秦氏集团的事情，期间还夹杂着几声大笑。

    大卫伸手端了一杯红酒，在人群中穿梭，碧蓝色的眸子四处转动，想要找到秦少辰的所在。

    如果是以前的秦少辰，不管在哪里肯定是人群的焦点，而现在秦氏危机，秦少辰的身份微妙，大卫竟然一时没有看到秦少辰的身影。

    大卫绅士地端着红酒，唇角挂着如沐春风地微笑，如同来自中世纪的贵族。

    突然，大卫眸子一定，看到了人群中那抹高大的身影，正望着某个方向面色虽然冷漠，但是眼底噙着温柔，他眯了眯眸子，随即顺着他的视线看过去，原来是许苒。

    大卫不动声色地朝着秦少辰的方向走了过去。

    这时，许苒跟着阮兰到了走廊的拐角处：“有什么事你就赶紧说吧。”

    “不过如果是上次的事情，我觉得你还是不用开口了。”许苒补充道。

    阮兰这回倒像是一个慈母了，看着许苒的神情满是怜悯与慈爱：“我知道你对我有误解，可我是真的为你好。”

    切，冠冕堂皇的话许苒早就免疫了。

    紧接着阮兰就从自己的包包里面掏出了一张卡递到许苒的面前：“这里面是我自己存下的一点钱，足够你到另一个城市重新开始生活了。”

    “密码是你的生日。”

    许苒噗嗤一声笑了，拿过那张卡看了看：“密码是我的生日？原来你还记得我的生日啊。我被人绑架住院危在旦夕的时候你过来苦苦哀求我放过帮凶，竟然还记得我的生日真是难得啊。”

    至于这卡里面的钱，阮兰是慕容锋的情妇，这卡里面的钱不言而喻也一定是慕容锋给的，阮兰是许苒的生母，她不想说些太过难听的话，可是把慕容锋的钱拿来给她。

    是在羞辱她许苒。

    “阮兰，你以为我不知道你在想些什么吗？”许苒蹙眉反问道。

    阮兰的眼里闪过一丝错愕，随即又恢复了刚才担忧的神情，激动的拉着许苒的双手：“傻孩子，我是在帮你啊，你胡说什么呢？我可是你的亲生母亲，怎么会害你呢？”

    “亲生母亲？你不觉得讽刺吗？”许苒宁愿那天在医院从来没有碰到过阮兰，也不愿意自己让阮兰的出现破坏自己心中亲生母亲的形象。

    可惜阮兰的那点小心思，许苒是一清二楚：“你根本不是在关心我，你只是巴不得我早点走而已。”

    “你以为我不知道你在想些什么吗？因为慕容彦对我念念不忘，而你和我又恢复关系不成，我的存在挡了你在慕容家的路而已。”

    “这张卡你还是自己留着吧。”许苒把那张卡丢回了阮兰的包里面，还贴心的替她把拉链给拉好了：“你费尽心思的想要进入慕容家，不就是为了后半辈子高枕无忧吗？我不阻拦你的生活，你也别妄想干涉我的。”

    阮兰脸色一白：“许苒，我是你妈妈！你怎么能这么想我呢？”

    大卫刚走近几步，便听到了许苒清冷却熟悉的声音：“女儿？恐怕是捞钱的工具吧？”

