    在说完这这番话之后，陈文强跟徐菲两人很明显的愣住了。

    他们没想到，这个废物居然还敢跟他们顶嘴？

    特别是徐菲，反应过来后，更是气不打一处来，这个之前把她当祖宗对待的废物，现在居然敢这么跟她说话！

    “呵呵，你这废物现在也就剩下一张能过过嘴瘾的臭嘴了！”

    徐菲双手抱胸，讥笑说道。

    这时候，福伯的目光逐渐不善起来。

    他虽然不知道这两人跟李阳是什么关系，但是，李阳是老爷的救命恩人。

    他站了出来，冷声说道：“李先生是我的朋友，再敢出言不逊，别怪我对你们不客气！”

    陈文强跟徐菲一愣，然后目光齐齐望向了福伯。

    紧接着同时大笑起来。

    他们指着李阳充满讥笑道：“李阳，你这是从哪里找来的破老头？还跑这装逼来了。”

    说完后，陈文强指着福伯，冷声说道：“老头，你知道这里是什么地方吗？”

    福伯看着他，嘴角反而带着一缕笑意：“当然知道，这里是金陵都府。”

    “那我再告诉你，我，陈文强可是这里的业主，你信不信，我只要一个电话，就能叫来保安，把你们俩个像狗一样的给赶走？”

    陈文强底气十足。

    现在他可是金陵都府的业主，这个身份，足够让他装起这个逼。

    “我不信！”

    福伯脸上的笑意更加的夸张起来。

    金陵都府可是燕京李家投资的产业，里面的一个小小业主？

    在福伯眼中，跟蝼蚁没有区别。

    “我不仅不信，我还能很确定，待会儿像被狗一样赶出去的人，一定会是你们！”

    福伯冷声说道。

    听着这话，陈文强跟徐菲两人哈哈大笑起来。

    特别是陈文强，笑的嘴皮都快要咧到耳后根位置了。

    他一只手指着李阳，滑稽说道：“李阳，我很好奇，你这老头是在哪里找来的？你不会是为了想在我们面前装逼，特别花钱请来的民工同事吧！”

    而徐菲同样冷笑不止的讥讽说道：“李阳，你这人还真是无可救药啊，这么拙劣的把戏都玩的出来，你吓唬谁了呢你？”

    “实话告诉你，你的公司在文强接手后，现在公司估值都好几个亿了，比你当初可强多了，现在都能在金陵都府买了一套好几千万的房子！”

    “事实证明，我的眼光没有错，文强比你强几百倍，上千倍，你李阳就是一个废物，彻头彻尾的废物！”

    听着徐菲这话，李阳内心发寒！

    他很难想像，一个人的心，居然能够歹毒到这个程度！

    “菲菲，跟这废物说这么多干什么？我现在就给保安打电话，让他们派人过来，把这些垃圾给清理出去！”

    说完这话，陈文强拿出手机，拨通了一个电话。

    “喂，张队长吗？我是文强啊，是这样的……”

    陈文强说话的声音故意很大，囔囔的要让李阳跟福伯听清楚。

    挂完电话后，他对着李阳讥笑道：“李阳，我告诉张队长有人在金陵都府闹事，他现在已经带人过来了，到时候你们被逮住了，送派出所去了，看你那病秧子女儿还能有谁去照顾她？”

    李阳拳头紧握，但福伯却示意他不要冲动，而是同样拿出手机，发了一条信息出去。

    哒哒哒哒！

    就在这时，一队保安如约而至。

    “陈总，刚才你说来人来闹事，谁这么大胆子敢在金陵都府闹事，是不想活了吗？”

    一个保安队长拎着橡胶棍，带着手下们围了过来。

    “就是这两人，他们不仅对我跟我女朋友出言不逊，还扬言要赶我出去？”

    “甚至我怀疑这两人动机不纯，说不定是小偷也说不定。”

    陈文强指着李阳两人，满脸讥讽说道。

    保安队长张队长的脸色顿时阴沉了起来，他看了一眼李阳，冷喝道：“你们是什么人？有通行证吗？”

    李阳看了一眼福伯。

    福伯说道：“我不需要通行证。”

    “那也就是说你们没有了？”

    陈队长目光逐渐不善起来。

    “没有。”

    福伯声音冰冷。

    “没有通行证也敢入内，你们简直胆大包天！”

    “把这两人给我抓起来，交到派出所去！”

    陈队长直接下达命令。

    陈文强跟徐菲两人见状，得意万分。

    “李阳啊李阳，你以为你还是之前的李总啊，现在的你就是一个毫无尊严的废物！”

    “跟我斗，你还嫩着呢！”

    陈文强出言相讽！

    徐菲也是一脸得意，看到李阳吃瘪，她心里别提有多痛快了！

    然后就在这个时候。

    一道厉喝声骤然响起！

    “都给我住手！”

    “谁敢动他们一根汗毛，我要了他的命！”

    话音刚落，一个身穿西装的中年男子朝着这个方向走来。

    看到这人，徐菲跟陈文强两人一脸蒙逼，这人是谁啊？

    难不成也是李阳请来演戏的托？

    但那个保安队长陈队长在看到此人的时候，就像是见了鬼一般，整个表情都变成的僵硬起来！

    他喉咙干涩，用力的喊出：“总……总经理，您……您怎么来了？”

    此人不是别人，正是金陵都府的总经理，可是金陵了不起的大人物啊！

    总经理看都没看保安队长一眼，他反而满头大汗，诚惶诚恐的跑到了福伯的面前。

    直接就是一个九十度角度的鞠躬。

    “福伯，您来了，怎么也不提前跟我说一声，我也好早点来迎接你啊！”

    他神色恭谨，一字一顿道。

    这一幕，令在场所有人都傻眼了。

    特别是那个陈队长，他可是知道此人身份的。

    这可是金陵都府的总经理啊！

    但此刻，却在这个老人面前，低下了头颅。

    撕……

    张队长忍不住倒吸一口凉气，那么眼前的这个老人身份，岂不是比总经理更牛……

    一念至此，他终于知道……自己闯大祸了啊！

    顿时，豆粒般大的冷汗，在他额头流淌而下，就连后背，顷刻间也湿了一大片。

    一想到自己一个小小的保安队长，居然将比总经理还牛逼的人，给得罪了！

    整个人便是一阵天旋地转，差点就昏厥了过去。

