    “我走火入魔，他杀了我？简直滑稽，没想到他连这种话都说出来了，你要真想知道真相的话，就自己再去问问他。”

    “但前提是，你今天还能活着回去，我知道你在打什么算盘，既然知道黑煞雷的能力那应该也知道黑煞雷有多消耗真气，我不会给你机会的。”

    他说完，右臂抬起，霎时间黑色的雷霆从他的右臂中冲上天空，仿佛一道蜿蜒的黑色柱子一般。

    天空中，那些原本滚动的普通雷霆接触到黑色雷霆的一瞬间，也变成了黑色。

    冲天城内，无数人抬头望天看着这奇特的一幕，一个个皆是瞪大了惊愕的眼睛，不知道发生了什么事。

    但这番奇异之相让他们掏出手机，纷纷拍了起来。

    陆泽见自己的把戏被识破，眼神也凝重了起来，对身边的糊涂僧道：“他会优先攻击我们两个，那黑色的雷霆你躲不开。”

    “尽量往边缘跑，规避掉最中心的伤害。”

    糊涂僧闻言点点头，体内罡气再度涌动起来，咬牙看向天空。

    这次下山见到这么大的世面，一点都不亏！

    陆泽凝视着正在准备雷霆的南山博，却并不能冲上去打断他。

    因为一旦冲上去，那正在往天空中爆发的黑煞雷就会优先攻击他，甚至不需要南山博下命令，天上的黑色雷霆和他手中的黑煞雷便会在第一时间攻击。

    自己冲上去，无异于是自寻死路，只能眼睁睁看着。

    陆泽记得，南山君还醒着的时候看见南山博时的疑惑和醒悟。

    显然，在此之前南山君根本不知道自己身边的黑袍人就是自己的父亲南山博。

    可为什么，既然跟南山家有仇，而且若真是南山长老有问题的话，南山博应该跟南山君相认才对，哪怕再担心会暴露，只告诉南山君一个还能做到。

    之前在茶馆时，就有无数次机会可以说出来。

    然而，南山博并没有告诉南山君。

    这是为什么？

    “你们伤了我儿子，在神雷之下忏悔你们自己吧！”南山博瞪着陆泽，那扬起的右手猛然落下！

    “轰隆隆！！！”

    “轰！！！”

    一道粗大的黑色雷霆从天而降，速度快的根本无法用眼睛去看，陆泽在察觉到黑光出现的一瞬间便开始闪避。

    雷霆的速度，可不是他现在的眼睛能看清的。

    糊涂僧虽然慢了一点，但好歹没有在最中心，稍微躲开了一下。

    脚下的大地层层龟裂开来，整个陆家一半的面积都在雷霆之中，几乎是眨眼间，建筑便消失不见。

    陆泽将真气形成一道屏障顶在上面，左手中握着暗雷。

    当真气屏障破碎的刹那，猛然扬起左手中的暗雷跟黑煞雷触碰在一块。

    暗雷虽然比黑煞雷低了一个等级，可终究不是普通的雷霆，不可能被同化，在陆泽的操控之下包裹了他全身。

    霎时间，唐千等人纷纷冲过来帮陆泽抵挡，但却直接皮开肉绽。

    而南山博认为胜券在握的时候，当雷霆消散的那一刻，一把剑却冲出，直接刺穿了南山博的手掌。

    而那把剑，是陆泽的千雷剑。

    为什么！为什么这把剑会出现贯穿他的右手！为什么！

    难道陆泽那家伙还没有死吗？这怎么可能！他已经消耗了自己大半的真气来催动雷霆，为什么陆泽还能有力气把剑给丢出来！

    紧接着他就看到，陆泽不仅仅是丢了一把剑，烟尘之中忽然有一股庞大的力量在涌动，紧接着浓郁的厌恶赫然散开！

    而冲破这股厌恶的，便是带着一身所有实力的陆泽！

    陆泽瞪大了血红的双眼，猛然冲上来抓住了南山博身上的千雷剑，沉声道：“这要多谢南山家的人了。”

    “噗嗤！”

    话音落下的瞬间，陆泽抓着千雷剑的双手猛然一用力，原本插在肩膀上的千雷剑赫然向下一滑，直接将其整个右臂彻底砍了下来！

    “啊！！！”

    鲜血喷涌之时，南山博也仰天一声嘶吼，脚步踉跄的往后退了退，捂着自己的断臂，看着已经落在地上的右手，瞪大的瞳孔中布满血丝！

    这时候的陆泽也并不好受，唐千倒下之后，他一个人承受了剩下所有的攻击，现在浑身都冒着黑烟，浑身上下没有一处不受伤。

    嘴角挂着丝丝鲜血，体内仅剩的真气涌动着，沉声道：“你还跑得掉吗？”

    他虽然受了重伤，但体内的真气已经在刚刚用丹药恢复过了，不然的话也不会在烟尘中站那么久。

    现在，就算南山博有高武四重天的实力，也绝对不是他的对手。

    此时此刻，南山博自己好似也非常清楚一般，眼中划过了一抹无奈，身体都放松了下来，摇头道：“没想到，我的计划竟然会被你打破……”

    陆泽抓住南山博的右手，先将黑煞雷放在了自己的右手上，但是并没有急于催动，因为现在的南山博似乎已经没有一点战意了。

    催动黑煞雷固然能让他在短时间内获得强大的力量，可也会在短时间内耗光他的全部真气。

    南山家的人他不能不管，那些高武二重天的情况并不比倒在地上的南山君好，要是不及时治疗的话，必定出事。

    就跟他自己说的一样，如果南山家的这些人死了，那自己做的这一切都将毫无意义，所以绝对不能让他们就这么轻易的死了！

    南山博看着陆泽，下一秒竟然坐在了地上，然后长叹一口气说：“把我抓起来吧，我不会再反抗了，但我儿子，你要跟我保证治好他。”

    陆泽眉头紧锁，小心翼翼的靠近他，随即猛然在他身上点下几指，封锁了他的真气经脉，同时封锁了他的丹田。

    这样一来，他既没有多余的真气能够冲破自己的封印，又不能炼化更多的真气，只是力气比寻常人大一点，构不成威胁了。

    “我还以为你会跟我殊死相搏。”

    做完这些之后，陆泽才缓缓说道，但依旧没有放松警惕。

    “没用的。”南山博淡淡道，却并没有说明原委。?

