    快到十一月了，天气越发寒冷。

    上杉櫂将咖啡店的窗户和玻璃门全部关上，然后转过了身。

    “啊~啊~啊~~啊~~~啊嚏！！”

    赤绘里奈的鼻子红到鼓胀，鼻塞得像是有两颗樱桃堵住了她的鼻孔。

    上杉櫂面无表情地后退一步，“我建议戴个口罩。”

    “上杉桑你，”赤绘里奈费劲地吸了吸鼻涕，然后甩了甩脑袋，“你也不知道关心一下女生，还...啊~啊嚏！还、还说这种风凉话。”

    “我帮你出去买了药，已经足够良心了。”

    “啊嚏！！！”赤绘里奈又是一个重重的喷嚏。

    看来是病得不轻。

    从上午开始她就有点流鼻涕的迹象，后来又有客人开了窗户，冷风一吹，她就不行了。

    田代由利、田代由乃两姐妹一个拿着水壶，一个拿着药和杯子站在赤绘里奈的面前，在她打喷嚏的时候无一例外，几人都远离了她。

    “啊嚏！！啊~我说话的声音都变闷了。”

    店长在后厨那边探出了头，向外面的几人说道：“赤绘你感冒了就请假吧，养好了身体再来工作。”

    赤绘里奈抽出一张纸，擤了擤鼻涕：“不行，我要是走了，店里的客人怎么办？”

    这确实是一个问题。

    她也算是mimi咖啡店的元老，很多顾客来这消费都是为了能听她喊一声主人。

    店里的女仆本来就少。

    最近的客人又越来越多，上杉櫂估摸着她要是请假了，那就得自己这个咖啡师上阵服务。

    “要不，上杉你代替一些赤绘的工作？”柳木店长穿着一条卡通围裙走了出来。

    “招待客人吗？”

    “嗯。”

    上杉櫂问：“按照女仆那样的方式？”

    “当然，这里是女仆咖啡店。”

    赤绘里奈这时候子旁边捏着鼻子，偷笑道：“上杉桑，你就代替我成为女仆长吧，记得那些女顾客来的时候喊她们一声主人，她们肯定是乐坏了，你的工资也就蹭蹭蹭上涨，没准还有小费呢！。”

    “......”

    店长又说到：“当然了，不愿这么做也没什么，上杉你只需要给那些女顾客端端咖啡就行，她们很乐意享受你的服务，不会得寸进尺。”

    “......”

    无论上杉櫂同不同意，其他几人是同意了。

    但这怎么行。

    他有又不是牛郎，这又不是牛郎店。

    上杉櫂看了眼店内的时钟，走到田代由乃的面前，将她手里的玻璃杯拿到手中。

    “干嘛啊？”赤绘里奈问。

    “帮你倒热水。”

    赤绘里奈立即笑了出来，“那感情好，谢谢了。”

    上杉櫂是觉得女仆长招待客人这工作不能自己来做。

    接过田代由利递过来的水壶，他看着倒入杯中的涓涓细流，心想感冒这种小病，应该用不了多少量吧。

    放一点好了。

    他将热水递给赤绘里奈。

    “拿去喝。”

    “啊~谢谢！”

    “吃完药，休息十分钟再走吧。”上杉櫂转身将水壶和用完的水杯放到前台上面。

    “这是为什么？”赤绘里奈捧着杯子问。

    “药物发挥作用需要时间。”

    叮铃~

    有人进了咖啡店。

    田代由利走过去，例行猫耳女仆的职责招待客人，上杉櫂也有了借口回吧台。

    “好了，有客人来了，我去工作，赤绘你就先休息十分钟，感冒没准就好了。”

    “这怎么可能！我现在说话还翁里翁气的，要是能好那就说明你刚才在水里加了魔法。”

    上杉櫂不再言语，去前台拿过田代由利递来的小纸条开始继续工作。

    赤绘里奈在店内玩手机，坐了十多分钟，一不注意，便过了休息时间，准备向店长打个招呼回家。

    “那好，你先回去吧，注意休息。”柳木店长忙着做甜点饼干。

    在吧台准备咖啡的上杉櫂看见了正要离开的赤绘。

    “现在感觉怎么样？”

    “现在?感觉...咦？感觉好像，鼻子通了...?”

    “既然感冒好了，那也就不用回家了。”

    “是这样...但是，为什么突然就好了？不会你那杯水里真有魔法吧？”

    “没准是神明觉得咖啡店离不开你，就特意治好了你的感冒。”

    “哈哈，”赤绘里奈轻笑，“没想到上杉桑这么可爱。”

    这是真没办法，连做咖啡的小桥理海都被店长唤去当临时女仆，店里的人手是真的不够了。

    忙碌了一个下午，大家都感到了身形俱疲。

    叮铃~

    “客人来了，该上班了。”上杉櫂提醒一句。

    “知道了知道了。”

    ......

    铃木良推开了mimi咖啡店的玻璃门，他感觉自己有些精神恍惚，像是还在刚才那副场景里没挣脱出来。

    现实中的美少女都太可怕了，太可怕了。

    难道...以后自己的交往的女朋友都是那样的？

    一拳就能把一个比她高一个脑袋的男性打到在地，还对着那个家伙还露出了一副诡异的微笑。

    女孩子，不应该都是可爱柔弱的？

    铃木良突然不想当现充了，女人都好可怕。

    “欢迎回家，主人。”赤绘里奈露出了标志性的微笑。

    铃木良抬起头，明明猫耳女仆还和之前一样可爱，但当他看清对方脸的时候，却下意识地后退一步。

    “主人？”

    赤绘里奈感到疑惑，他这是怎么了？之前光临的时候都是满脸的笑容。

    “和之前一样吧。”铃木良喘了口气说。

    “一杯玛莎克兰。”

    上杉櫂在吧台后收到了工作目标，随即开始准备。

    铃木良坐在以前他常坐的靠窗位置，这个时间段的客人相比以前要多上不少，不过他无心去关注这些。

    他不断回想着刚才的那副场景，那个美少女的怪异的笑容在他的脑海中挥之不去。

    在前台等咖啡的赤绘里奈看见了他对着桌子发呆的样子，好奇地向正在工作的上杉櫂问：

    “他是怎么了？”

    上杉櫂放下手冲壶，抬头看了一眼靠窗位置的铃木良。

    他记得这是个常客。

    “失恋？”

    “不像是，他好像是在附近就读的高中生，以前经常看见他穿校服过来光顾，不会是...遭到霸凌了吧！？”

    上杉櫂瞥了赤绘里奈一眼，不知道她怎么会突然往这方面想。

    问她，估计她又要说女生的直觉。

    “你去问问？”上杉櫂将完工的玛莎克兰放到了吧台上方的托盘里。

    “好，我去问问。”赤绘里奈直接答应了，双手端着托盘转身走过去。

    ......

    咖啡店内开着空调，室温暖和。

    “主人，您要的玛莎克兰。”

    赤绘里奈将咖啡放在了铃木良的视线内，特殊的香气柔缓上腾。

    看见对方在发呆，她将托盘抱在胸前，放轻声音问：

    “主人你，没事吧？”

    “我在想一件事情...”

    “能不能，说说？”

    “那你能相信我吗？”铃木良抬起了头，眼神真挚。

    “相信，肯定相信啊。”赤绘里奈觉得他的情绪不是很对，连忙点头。

    “谢谢，”铃木良又重新低下了头，整理着要说的话，“刚才，我看见了一个女孩子被一个像是极道的家伙堵在了路口，那个家伙很恶心，看起来就像是那种只会欺负人的地痞流氓。”

    “流氓！？这可不妙啊！”赤绘连忙说道，“主人你报警了没有？”

    铃木良摇摇头：“...我本来是想上去帮忙的......”

    “那个女孩没事吗？报警了吗？”

    “...我本来是想上去帮忙的......”铃木良重新抬起头，“但是，但是...那个女孩，一拳就把那个比她高一个头的家伙打倒在了地上。”

    “......”赤绘里奈完全没反应过来。

    “你知道最离奇的是什么吗？她还是那种看起来非常可爱的女孩子，前一秒还被那个极道给逼迫到了墙角，下一秒，表情一变，一拳就将那个家伙给打晕在了地上，一拳啊！！那个家伙，就像是僵尸一样，绷直了身体，直挺挺地倒了下去。”

    铃木良惊恐地说着。

    “......”

    赤绘里奈的脸上勉强维持着笑容：“原来...是这样吗...?”

    铃木良平静下来，双手捧住咖啡杯子，摩挲着杯壁上的温度：“我知道这样说出来很难有人能相信，但这真的是事实！当场只有我一人看清楚了，之后我去警察署提供口证，警察们完全不相信，全部否定了我的说法......”

    不否定才不正常好吧！

    哪有那么强壮的美少女，一拳就能将一个成年男性给打到在地。

    这要是成了常态，那怎么还有女孩子天天要男生来保护。

    不过还好，是报了警的，只希望那个女孩没有收到伤害。

    当然，如果他说的是真的话。

    心里虽然这么想，但赤绘里奈还是耐着性子把铃木良绘声绘色的描述听了进去。

    无论如何，女仆的礼仪不能忘掉。

    要时刻保持微笑。

    .......

    “怎么样？”上杉櫂向抱着托盘回来的赤绘里奈问，她一副无精打采的样子。

    她将托盘放在吧台，叹口气说：“上杉桑，刚才我足足听了高中生十多分钟的中二幻想！亏我还觉得他被欺负了。”

    “很正常，谁年轻的时候没中二过？”

    “我就没有！”

    上杉櫂瞅了她一眼：“你敢说你小时候没幻想过自己是公主？”

    “公主！那也能叫中二吗！？”

    “幻想自己是骑士能是中二，幻想自己是公主为什么不能？”上杉櫂说，“你还是讲讲那人的中二幻想是什么。”

    “他啊，他说刚才自己在街边遇到了一个流氓在欺压一个女孩子。”

    “嗯。”上杉櫂云淡风轻地听着，指导着小桥理海调制卡布奇诺的手法。

    “他还说，前一秒那个女孩子还很柔弱，然后突然暴起，一拳就把那个混混给打趴到了地上！”赤绘里奈捏起了拳头，头上的猫耳还动了动，“上杉桑你说这可能吗？可能吗！？”

    上杉櫂没什么反应，平静地说：

    “怎么不可能？打脖子就行。”

    “你说的是电视里那种一下子就把别人拍晕的动作？哈哈，上杉桑，别开玩笑了，这也是不可能的事情！”赤绘里奈忽然笑了。

    “我就可以办到，你要不要来试试？”

    “来嘛！只要你真的可以。”赤绘里奈笑着说，双手趴在吧台上，向他探出脖子。

    上杉櫂收回了目光，继续指导小桥理海磨咖啡豆的手法，“算了，那么打人很有可能造成死亡，因为一个玩笑死掉了，得不偿失。”

    “那这个方法你教教我呗！”

    “不行，这可是我的独门绝技，除了我老婆以外，我谁都不会告诉，虽然她没学会。”

    “哈哈，上杉桑你刚还说别人中二！”

    “我句句属实。”

    “嗨嗨，我知道了！中二病的上杉桑。”

    小桥理海在这时突然插话说：“赤绘姐，上杉前辈很厉害的。”

    “他？他不是大帅哥吗？能有什么厉害的。”赤绘里奈仍不以为意，开心地嘲笑上杉櫂这么大年龄的中二病。

    小桥理海瞧了上杉櫂一眼，然后向赤绘里奈凑耳说道：

    “上杉前辈是全国的剑道冠军。”

    “真的？”赤绘里奈完全不信，上杉櫂就是一个看起来普普通通的帅哥，能有什么剑道冠军的称号，那不是只能出现在女性向漫画里的男主角？

    “是真的，”小桥理海说，“赤绘姐在网上搜索一下就知道了。”

    赤绘里奈还真不信了，立马拿出手机来搜索。

    输入“上杉櫂”的名字，立即检索出来了一大堆的信息。

    标题都相当夸张，一大堆莫名其妙的头衔。

    赤绘里奈逐条筛选，才发现正如她所说的那样，上杉还真是全国剑道冠军。

    “上杉桑，原来你真的那么厉害啊！”盯着手机屏幕，她的声音已经有了一丝崇拜的味道。

    “人外有人。”

    “那以后有什么奇怪的客人，可就交给你来赶跑了。”

    “说这些没有用，先工作，不然被店长发现扣工钱，我饭都吃不饱。”

    “你不是日结工钱？那么多工资还不能吃饱饭？”

    “我要交物管费，好几万，没几个钱能留给我花。”

    “这么贵的管理费？你住的什么房子！？”

    “港区那边，好了，别问这些了，开始工作。”

    ......

    铃木良觉得今天咖啡的口味依旧异常不错，但今天他没有心思在和女仆们聊聊天了，喝完咖啡就准备离开。

    “主人，欢迎下次光临。”

    他起身从座位上离开，走向门口，在路过吧台的时候，恍惚间瞥了什么，好像是不久之前才见到的那个美少女的脸。

    正巧是在上杉櫂关掉手机屏幕的时候。

    铃木良立即瞪大了眼，向吧台后的上杉櫂问道：“你...认识那个美少女...？”

    “谁？”上杉櫂不知道他在指什么。

    “你刚才...在手机上看的那个......”

    “你说的是她？”上杉櫂将手机锁屏的花火照片拿给他看。

    没想到，铃木良一下子就激动了起来，指着那张可爱到不能再可爱的脸，带着恐惧颤抖地说到：

    “对！对！就是她！就是她！”

