    第298章 百官劝谏，万民请命

    额！

    众人一愣。

    今日之扶苏公子，短短两年，貌似没有原来好骗了。

    “公子，道家之说，诱人极大，容易迷失心智，陛下精力全在处理国务之上，闲暇之余难免受人蛊惑，当引为诫！”

    “公子，陛下征集方士，此事可是为真，作不得假的，当谏呐！”

    “公子，非是我等想劝陛下，实乃大秦需要劝谏陛下！”

    “道家之说不可登堂也，庙堂之上，不可信黄老之学。”

    扶苏扫了众人一眼，微微吐出一口浊气道：“明日自会有左右丞相入宫，尔等一并跟着便是！”

    “我为人子，自当以父皇身体为要，自不允父皇在食毒丹，尔等先下去吧！”

    只要扶苏会去就行。

    至于带不带头不重要了。

    众人获得答案，纷纷离去。

    翌日一早。

    始皇打着哈欠，困意乏乏。

    终于将手中相关铁路火车的资料看了一个遍。

    通宵达旦，为了理清火车与铁轨之事，始皇也算是劳心劳力了。

    始皇刚刚站起，舒展双臂，放松一下身体，以缓解酥麻之感。

    这时，便听到了远处隐隐约约传来的嘈杂之声。

    “王德，外面发生了何事？”

    始皇微微不悦，眉头轻轻一挑。

    神色本来就疲惫，现在更是多了一丝血丝。

    “陛下……昨日下午你说征集天下方士入咸阳，如今消息在咸阳传开，右相带着部分文武官员前来求见！”

    “嗯！昨日之事？”始皇眉头皱得更紧。

    “哼，征集方式而已，有何……”始皇话还未落完，只听殿外有人前来通报：

    “陛下，左相带一部分文武官员进入求见！”

    李斯！

    也来凑热闹。

    呵呵。

    始皇摆袖道：“移驾，朕到前头去瞧瞧都有谁来了！”

    “诺！”

    刚到前殿的空地上面的阶梯处，便又有甲士来报：“陛下，公子扶苏领着一群文武百官进宫求见！”

    “报！陛下，公子高、公子子将闾、公子浪、公子进、公子春等等皆进宫求见！”

    该来的都来了。

    始皇道：“传旨，全都放进宫来，朕看看他们想说什么？”

    很快乌泱泱一大片穿着朝服或是华贵法袍的官员跟公子以及部分宗室皆进入宫中，来到了空地中。

    “陛下，臣等听闻陛下欲再兴方士之说，特进宫请谏，望陛下勿信方士邪说！”

    冯去疾首当劝道。

    瞬间跪下三分之一的朝臣。

    接着李斯也站出来道：“陛下，道门之炼丹长生之说，不可信也，大秦以法治国，陛下龙体安康，自有天佑，何须再兴道家之事！

    请陛下听谏！”

    “请陛下听谏！”

    哗啦又是跪下一片。

    始皇将目光投向了扶苏。

    扶苏道：“父皇，且不论修仙炼丹是否能长生，丹药之徒从未有真，且祸害身体不浅，卢生徐福当前，父皇当以身体为本，莫食毒药也！”

    “父皇身休为本，莫食丹毒！”公子高、公子子将闾、公子浪、公子进、公子春等等人纷纷跟着跪下。

    这一回连同宫中侍卫皆跪下去，齐齐高呼：“请陛下莫在兴方士邪说，龙体为安！”

    连王德也跟着跪了下去，无声便是有声。

    大秦如今有此盛况，真的来之不易。

    区区两年，国土翻了三倍。

    所有敌人一扫而空。

    各方面的发展，欣欣向荣。

    真的不能半途而废。

    “哈哈哈哈，还有谁要劝朕的！”

    始皇不怒反笑。

    眉宇间也无忧色。

    这时宫门将亲自前来奏报：

    “陛下太学学子、讲武堂学员，尽数在宫门外请谏！”

    “陛下，朱雀大街，云集了城中大量百姓。

    他们纷纷请谏，请陛下勿在兴方士炼丹之法。

    长生不老乃为邪术，陛下有神龙护体，当千秋万年！”

    百官闻言也不由的肃然。

    “好麻！连咸阳城中的百姓都来了！”始皇闻言非但不恼，反而脸露喜色，语调也带了一丝欢气。

    “不错，真不错，朕有此忠臣良将，有此明辨子嗣，懂得大道。

    更有忠君爱国之热血百姓，有此天下臣民，朕心甚慰。”

    “大秦当兴，大秦当万年，不远矣！”

    群臣茫然。

    你看看我，我看看你。

    始皇今天怎么了？

    我们来劝谏，他为何这个模样。

    “你们以为朕征集天下方士是为了炼丹求长生之法？”

    “你们以为朕请道家之人来咸阳，是想学黄老之术，摒弃治国大道，荼毒百姓！”

    “你们都错了，朕是有一件天大的事，需要他们来办，这件事足以改变大秦国运，将大秦带入更强盛的地步！”

    “朕可以很明确的告诉你们，朕不是要修仙，也不是要食丹毒，为的不是朕，为的是大秦，为的是你们所有人，为的是龙腾的长盛不衰，乃至一统真正的天下宇宙！”

    始皇振振有词，长袖舞动，慷慨激扬，神采而自信。

    一时之间，众人更加迷惑。

    陛下真的不是要修仙，不是要炼丹。

    方士能兴国。

    闻所未闻，道家也可繁盛大秦，怪也！

    “今日尔等能来，朕龙心大悦，决定减赋半年。”始皇右手一指前方，挥斥方遒道：

    “左右丞相听令，立即带着百官回去，各司其职，各尽其能。

    “吾儿扶苏带着你的弟弟还有宗亲出去安抚朱雀大街，以及城中的百姓，告诉他们，朕不炼丹，不自误，不食毒，且宽心！”

    “待方士来都，道家入城，造出朕所要之物，定让天下人都瞧个真真，朕究竟是想干什么？”

    让天下人来监督，集方士，非是炼丹求生长之法。

    而是强国强军。

    李斯与冯去疾相视一眼。

    听得出来，始皇言辞诚恳，并非虚言。

    堂堂皇帝，一言九鼎。

    断没有哄骗众人的意思。

    而且始皇向来霸道，能说出这翻解释，已经算是很给大家面子。

    已经是超出了他平日里的习惯还有做派。

    “李斯（冯去疾）谨遵吾皇之令，立刻退下！”

    李斯与冯去疾忙躬身一礼，旋即告退。

    左右丞相都退了，百官也纷纷起身行礼：

    “我等谨遵吾皇之令！”

    百官也纷纷离去。

    扶苏自然也不会例外，待百官走了，这才领着弟弟还有宗室子弟们出宫抚慰城中百姓。

    向他们解释阐明始皇的真正用意。

    “陛下不修仙不炼丹，不食毒，请诸位放心，陛下还是昔日之千古一帝，还是千古明君，还能带着我大秦，更进一步，千秋万世，不朽不腐！”

    (本章完)

