    哪能想到她们口中正算计的人突然出现在眼前，苏晚萤和田蕊的笑声瞬间戛然而止，两张一样丑陋的面孔带着震惊，直视向从门口进入的苏晚璃。

    “你，谁叫你来这儿的！你刚刚在门口站了多久，你都听到了什么！”田蕊“嗖”的站起身，指着苏晚璃凶巴巴的追问。

    苏晚萤没有说话，瞪大眼用着审视的目光盯着苏晚璃。

    苏晚璃轻轻扬起精致的眉眼，莞尔一笑，“怎么？你们刚刚说了什么不该说的话，害怕被我听到了吗？”

    “……”田蕊神色一变，眼神也有些闪缩，“你……”

    “没记错的话，你就是苏晚萤的养母？啧啧，你这个养女的性格看来是完全被你传染了，我说呢，像慕太太那样高贵的女人，怎么会生出苏晚莹这种阴险卑鄙的女儿。”

    “……你，你说什么！”田蕊当即恼羞成怒，张牙舞爪的冲到苏晚璃面前，就要动手。

    苏晚璃不疾不徐地伸手钳住田蕊的手腕，眼神锋芒，“果然这泼妇骂街的行为也是一模一样，不知道的，还以为你们才是亲生母女！”

    闻及此言，苏晚萤和田蕊当即脸色大变。

    “千薇拉！你给我闭嘴！”

    苏晚萤控制不住的威胁怒吼。

    没有其他人在场，她毫不保留的展露她恶劣凶悍的本性。

    她掀开被子从病床上下来，媚眼一眯，“千薇拉，你有时间在这儿跟我横，不如想想办法怎么解决网上那些烂事！”

    苏晚萤趾高气扬的双手抱臂一笑，“我说过，你跟我作对，是不会有好下场的！既然你想跟我抢男人，那我就成全你，让你成为全网人人喊打的小三！”

    “啪！”

    在苏晚萤话音落下的同时，苏晚璃干脆利落的往苏晚萤的脸上甩了一巴掌。

    “啊！”苏晚萤吃痛尖叫，懵逼的捂住被打的脸颊。

    田蕊懵了一下后，刚想骂街，就听到苏晚璃开口。

    “这一巴掌，是让你清醒一点，大白天的别做白日梦，看清楚，该解决烂摊子的到底是谁！”

    “你……”苏晚萤双眼圆狰，想打回去的时候却见苏晚璃扬起手机，点开一个视频。

    视频里开始播放那天她们在咖啡店里交谈的画面，然而和被苏晚萤散布到网上的内容不同的事，这个完全是苏晚璃当时的视角！

    也就是说当时苏晚璃也拍了视频，而且全程都将她苏晚萤给录制了进去！

    包括她的脸，以及她的声音，还有她后来气急败坏指着苏晚璃又骂又威胁的狰狞模样！

    看完这段视频，苏晚萤前一刻还洋洋得意的笑容在这时候一片一片破裂。

    她脸色煞白，怔愣了十几秒后猛地伸出手想去抢苏晚璃的手机。

    苏晚璃轻巧的闪避开，明艳动人的脸上露出一抹冷傲自信的笑容，“手机给你又何妨？在我进来之前，我已经把这段视频放到网上，我想现在那些吃瓜观众应该都已经看到了真相。”

    “什么……”

    “那些在我微博底下口吐芬芳的网友很快就会跑到你的微博底下进行双倍的回击。”

    “……”

    “苏晚萤，想不到吧？你策划的那些诡计现在反噬给了你，惊不惊喜？”

    “……”苏晚萤的脸色一阵青一阵红的交错，已然难堪到了极致。

    这时候手机也频频响起提示音，一条条推送的热门消息占据屏幕。

    苏晚萤看了一眼屏幕，整个人瞬间炸毛了！

    “千薇拉你这个贱人居然敢设计我！”苏晚萤完全炸裂，视频中柔弱的形象荡然无存。

    她瞋目切齿的拿起床柜上的一把水果刀，朝着苏晚璃的脸上划过去，而田蕊在一旁非但不阻止，反而是在期待苏晚萤能好好治治这个怼得她无言以对的女人。

    眼看着刀子就要落下来，苏晚璃想到她曾经被苏晚萤在脸上割的那两刀，那画面犹如暗黑的噩梦再次涌了上来。

    她恍惚的回过神，看着锃亮的刀尖，急忙往边上一闪。

    “贱人你别躲！”苏晚萤气得怒火中烧，再次挥起水果刀，“千薇拉我告诉你，当初苏晚璃就是这么被我毁容的，你敢跟我过不去，我现在就让你尝尝和她一样的痛苦滋味！”

    苏晚璃急忙闪避，但田蕊跑过来抓住了她。

    苏晚萤双眼猩红的阴险一笑，那张脸狰狞凶悍，犹如一个嗜血的魔鬼，毫无人性的将刀子挥向苏晚璃——

    “小心！”

    就在这千钧一发之际，苏晚璃忽然听到身后响起一道焦灼不安的声音。

    祁慕尘飞快跑到她的身旁，将苏晚璃紧紧地纳入怀中，他一手护着她，一手钳住苏晚萤握着水果刀的手。

    他扬起凌厉酷冷的眉眼，看着苏晚萤那张狰狞可怕的脸。

    “知道你在干什么吗！”他质问，语气和态度是前所未有的冷酷。

    苏晚萤懵了一下，田蕊也懵逼，没想到祁慕尘会在这个时候出现。

    “慕，慕尘？！”苏晚萤惊愕不已，正想解释的时候，手腕被祁慕尘用力甩开。

    她失去平衡，踉跄的往后跌去。

    不想背后撞上柜子，苏晚莹下意识的去扶墙，却忘记手里还拿着水果刀，锋利的刀片从她脸颊上滑过，当即皮肉绽开。

    但她并没有察觉，而是不可置信的看向将苏晚璃护在怀中的祁慕尘。

    怎么会！

    怎么可能！

    她一定是产生错觉了！

    这不可能的！

    慕尘最讨厌的就是这张脸，这张和苏晚璃一模一样的脸！

    哪怕再美，在慕尘的眼里从来就是丑陋不堪的！

    苏晚璃也没有想到，在她差点被苏晚萤母女合伙伤害的时候，祁慕尘居然那么及时的出现了。

    他紧拥的怀抱，满是她曾经最渴望拥有的温暖，而这份温暖在这一刻，深深地包围住她单薄的身躯。

    “没事了，你不用害怕。”察觉到怀中人的不安，祁慕尘开口在苏晚璃的耳旁轻语。

    苏晚璃错愕一怔，清晰的感受着祁慕尘的温热的呼吸在脸颊旁闪烁，而他安慰的话语更是她从未听过的温柔和关心。

    他似乎是真的在担心她。

    “慕尘！”这时候，苏晚萤突然痛苦的叫了一声。

    “慕尘，你怎么可以抱这个女人！你说过的，我才是你这辈子唯一想要守护的女孩！”她毫无仪态的叫嚣，声音尖锐无比。

    祁慕尘冷冷的抬起冰眸，正要说什么的时候，却在看到苏晚萤这张脸的时候，眼神一变。

    苏晚萤还以为是祁慕尘心疼她了，正要卖惨的时候，却听到田蕊指着她的脸惊声尖叫，“晚萤！你，你的脸！”

    苏晚萤一脸疑惑的看向田蕊，伸手摸上脸颊，“我的脸怎么了？”

