    自从得到吞源性神源之血后，萧叶便注定要走上一条，有别于其他古神的辉煌路。

    时至如今。

    古神主宰凝练出的逆天神源之血，萧叶已得其三，在左半边身躯中流淌着，拥有不同的流转线路，没有冲突和碰撞。

    他在古神方面的变化，绝对是全方面的，言语难以描述。

    甚至让他有了一种，已凌驾于古神之上的错觉。

    萧叶冷静了下来，意志沉入到自身中。

    这第三种神源之血，即便再逆天也无用，因为他已受到天道秩序扭曲的影响。

    不克服这一点，他的境界别想提升。

    若是第三种神源之血不行的话，他就只能去第四座古殿了。

    这种做法，自然很冒险。

    因为在过去的小半个叠纪中，萧叶深刻认识到，吸收第三种神源之血的凶险。

    和前两种不同，第三种神源之血，像是富有生命一般，在古神之体中奔腾呼啸着，通体散发出迷蒙之光。

    “混沌九九八十一种先天神灵中，吾认为最为可惜的，无疑是法神和空神，他们皆是天生亲近混沌天道，后裔也能亲近混沌大道。”

    “可因为他们是中等先天神灵，纵然再如何修行，也难以摆脱桎梏，登临天道榜。”

    “吾有感天道秩序受到扭曲，世上的古神也受到影响，所以特意花费数万个叠纪，去研究法神、空神，天生亲近混沌天道的能力，终于凝练出了‘法空’性神源之血。”

    “此血，可让拥有者联通天道的能力成倍提升，以此来强行抵消天道秩序扭曲的影响。”

    在萧叶探查之余，冥冥之中，有一股威严的声音，在他耳边响彻而起。

    这赫然是古神主宰的声音！

    “法空神源之血？”

    萧叶顿时瞪大了双眼。

    第三种神源之血，赋予拥有者的能力，正是针对天道秩序扭曲，对境界压制的影响。

    这简直是瞌睡碰到了枕头，太过顺利了，让萧叶感觉如梦似幻。

    仔细想想。

    吾羿、黑玄，既能在太神主宰的指点下，摆脱天道秩序的影响，释放无尽叠纪的积累，开始破境。

    古神主宰，也能做到，自然不奇怪。

    不过。

    这些终究只是一些小道，只能针对一些先天神灵而已，无法改变整个混沌环境。

    “似乎我每走的一步，都在时间、古神两大主宰的计划之中啊。”

    “比如古神主宰，凝练出的逆天神源之血，没有留给其他古神，全部给我了。”

    “难道仅仅因为我是时间传人吗？”萧叶的目光望向，那盘坐在蒲团上，身穿金黄色长袍的虚影，喃喃自语道。

    换做以前。

    得两大主宰，如此精妙的安排，屡屡获得奇缘，他自然欣喜若狂。

    可修行到这一步，登临先天神灵之巅了。

    对于这些，他开始感觉有些心悸，有些不安了。

    “罢了。”

    “那两大主宰，总不可能害我。”

    萧叶苦涩一笑，不再多想。

    他得两大主宰青睐的时候，何等弱小？

    若不是两大主宰，他也成长不到这一步。

    “这法空神源之血，似乎和天威神源之血一样，同样蕴含了一种，对应的禁忌混沌秘术！”

    察觉到这神血中，亦有一个个古字欲要跳脱出来，萧叶顿时心头一喜。

    逆天神源之血，固然可怕。

    若是没有相对应的混沌秘术，光靠他自己摸索，还不知道多久，才能彻底掌控。

    而现在，他最缺的，就是时间了。

    最大的难题，终于有希望解决了，让萧叶长松了一口气，不用去冒险冲向第四座古殿了。

    他感觉。

    想要吸收第四种逆天神源之血，必须要在当前的境界上，取得突破才行，不然就是自不量力。

    当下。

    萧叶也没有停留，直接离开了这片未知之地。

    数十年后，萧叶已经回到了三主小禁天。

    这里的气氛，依旧很是热烈，各方三主生灵都是精神振奋，见到萧叶归来，纷纷行礼，欢呼雀跃。

    萧叶出关的时候，三主高层还心怀忧虑，告知对方这些年，天道太神、翼神，已经随同主宰真身修行，实力有成。

    岂料不久后。

    就传来了，萧叶在断崖大禁天，逼得吾羿、黑玄落荒而逃的爆炸性消息。

    而在欢呼声中。

    望着归来的萧叶，伊镰眉头皱得更深了。

    他能察觉到，萧叶的古神修为，已经臻至英韶那个层次了。

    现在的萧叶。

    实力是能凌驾于吾羿、黑玄之上。

    但那两者，在太神主宰的指点下，能进行破境。

    而萧叶看起来，却是在独自苦修，长此以往下去，对方超越萧叶只是时间问题。

    现在结下的仇怨越深，未来的危机就越可怕。

    萧叶心系法空神源之血，并没有和诸人有过多交流，回到了自己的行宫。

    他没有进入时间神族，而是径直在时间之塔第六层中，盘坐了下来。

    他的意志迅速沉入自身，在一遍遍推动着法空神源之血。

    哗啦啦！

    在神血激荡之间，一个又一个古字闪烁，从神血之中跳脱了出来，在萧叶心间流淌着。

    随着时间的流逝。

    那些古字数量越来越多了，宛如漫天繁星般灿烂，在齐齐闪耀着。

    当外界的光阴，消逝了百万年。

    萧叶已经从法空神源之血中，提取出一篇完整的禁忌神则，引得天道之音都在轰鸣，各种混沌奇景挤满了时间之塔第六层。

    “法空神道法，由古神主宰亲自开辟，需要法空类神源之血，才能修炼。”

    “此秘术分为三阶，修成第一阶，可让修行者联通天道的能力，增强十倍！”

    “修成第二阶，可让修行者联通天道的能力，增强百倍！”

    “修成第三阶，可让修行者联通天道的能力，增强千倍！”

    ……

    萧叶在查探这篇混沌秘术的内容，满脸的惊叹之色。

    这种混沌秘术，每一阶竟然都是十倍的差距。

    若是没有意外，循规蹈矩将这种混沌秘术的三阶，接连掌控。

    那他古神修为的破境速度，岂不是越来越快？

    “试试看！”

    萧叶心绪澎湃，立刻祭出自己的古神诞生地，屹立其上，开始尝试修行法空神道法第一阶。

    （第一更到！）

