    ————「孙悟空」。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当这个名字像回音一般，响彻在整个孤岛沙滩的上空时，阎一行人的面色已经完全白而起了。

    姑且不论津羽鬼与萨拉，阎这个彪悍的鬼族战士居然会这般失态，这绝对是至今为止都不曾生过的事情。

    然而，那「孙悟空」三个字就是有着这样的力量。

    因为，那是名震四海，无人不知，无人不晓的名字。

    有云，此乃天生地养之人。

    有云，此乃与天同齐之人。

    有云，此乃闹翻天宫之人。

    有云，此乃被封神佛之人。

    根本不需要多加解释。

    根本不需要多加说明。

    特别是对于方里这个在中华土生土长的人来说，这个名字，比任何妖魔鬼怪都还有名。

    自从进入主神空间以后，方里也是遇到过各种各样非人的存在。

    而在这个世界里，方里也早就遇到了各种各样的妖魔鬼怪。

    例如，像希尔达与弗拉德那样的吸血鬼。

    再例如，像玉藻那样的妖怪皆神明。

    再再例如，像霸美、阎与津羽鬼这样的鬼族。

    所以，方里早就知道，这个世界上亦存在着各种各样非人的存在，其中甚至有着许许多多是只存在于传说中的人物的子嗣。

    可再怎么样，方里都没有想到，有一天，自己居然会遇上孙悟空。

    看着那似灵猴般攀在树上，嬉笑着看着这边，被阎称为孙的娇小猴尾少女，方里的眼眸开始变得变幻不定。

    因为，孙正以灼热的眼神，死死的盯着方里。

    其身上，一股磅礴的战意如同其本身的存在感一样，似巍峨的高山一般，不住的升腾而起。

    感受到那令人窒息的压力，方里终于明白了。

    明白这群心高气傲的鬼族为什么即使这般感到不悦，还是只能不甘心的与另外一个势力的人一起行动。

    如果那个势力里有着这样的一位战神，那想和崇尚力量的鬼族平起平坐，绝非难事。

    若是说，霸美是眷属中出规格外的存在的话，那眼前这自称为孙悟空的存在绝对也是一样。

    至少，从孙悟空的身上，方里感觉到的压迫感，已经差不多能够匹敌范星露了。

    匹敌方里那位通晓古往今来所有武艺的恩师。

    面对这样的存在，哪怕是阎与津羽鬼亦是面色苍白。

    毕竟，孙悟空乃是与霸美相同等级的存在。

    亦即，用阎的说法，孙悟空至少比阎强大七倍以上。

    所以，那是不能匹敌的对手。

    如果说，还有谁能够承受住自称为九龙猴王的这位存在的斗气的话，那就只有方里。

    被华生评价为同样规格般的存在。

    于是，方里抬起眼帘，注视向了孙。

    眼神，开始变得冷静。

    “哦？”

    孙那好看的眉头顿时一挑，有些愉悦般的开口。

    “真是不错的眼神，将死视为无物的眼神，真是棒极了，不愧是让我思念成疾的对象啊。”

    这么说着，孙突然顺着重力从树上倒了下来，在众人以为其会从树上摔下时，却是用尾巴勾住了树枝，倒吊在了那里。

    “如果我没有记错的话，你的名字确实是叫方里吧？”

    孙以极为炙热的口吻，如此出声。

    “我早就想见你一次了。”

    从孙的话语中，方里可以听出一种极为开心的情绪。

    那是这位九龙猴王此时此刻里最为真挚的感情。

    可是，方里却不能理解。

    “你这话是什么意思？”方里皱起眉头，质问道：“我似乎不认识你，没有理由让你思念成疾，也没有理由让你这么想见我吧？”

    如果是霸美的话，方里还在宣战会议上见过一次。

    当时，霸美向方里投来的好奇眼神，方里至今都没有忘记。

    因此，方里对于霸美突然让部下来到自己的面前，将自己带过来的事情并不感到惊讶。

    然而，孙所说的话就有些耐人寻味了。

    那个说法，简直就像是…

    “怎么？难道你忘记了吗？”

    孙眯了眯眼睛，蓦然一笑。

    “我们确实是见过的。”

    “而且，你还差点把我给杀了。”

    一句话，让空气中的氛围完全变了。

    阎的表情变了。

    津羽鬼的表情变了。

    连萨拉的表情都不由自主的变了。

    方里更是直接愣住了。

    “我差点把你给杀了？”

    不可能。

    如果自己真的差点杀了孙悟空，那方里不可能不记得。

    更别说，方里可以肯定，自己连见都从来没有见过这个少女。

    既然如此，何来差点杀掉对方一说？

    只是，理智告诉方里，孙同样没有必要在这种事情上面说谎。

    换言之，这是真真实实曾经生过的事情。

    当下，方里凝视向了孙。

    “你，到底是谁？”

    明明孙的身份已经明了，方里却还是问出了这么一个问题。

    而面对这个问题，这一次，孙却是没有立即回答，而是露出了若有深意的笑容。

    “想知道吗？”

    孙如此开口。

    “那就先满足一下我这已经完全按耐不住的武神之心吧。”

    话音，一落。

    “啪嗒…”

    一把巨大的长柄弯刀突然从树顶上落了下来，被孙给接入手中。

    作为一名中国人，方里是在一瞬间认出了那把刀的正体。

    “青龙偃月刀…”

    那是中国古代的武神关羽所使用的武器。

    “让我见识一下你的实力吧！方里！”

    以这样的一句话作为开场白，方里重回这个世界里以后第一场需要全力以赴的战斗，终于于此掀开了序幕。

    “看招！”

    孙就这么极为突兀的以倒吊的姿势，让勾在树枝上的尾巴一个用力，整个人都如一只猴子一样，蓦然飞窜而出，扑向了方里。

    那度，简直堪比炮弹，远远的凌驾于度型的津羽鬼之上。

    青龙偃月刀在孙的手中灵活的被转动着，在一阵「呼呼呼呼」的劲风声中化作旋转的风轮。

    直到窜至方里的面前，孙方才一个抡动，将锋利的青龙刀力劈而下。

    空气，就此被巨大的长柄弯刀给分成两半。

    连空间，似乎都留下了一道淡淡的白痕。

    恐怖之极。

    面对这一击，方里瞳孔一晃，手蓦然握住了月刃。

    “铛————！”

    响亮的交击声，响彻而起。