
陈歌很同情樱白，但如果樱白不开口，他也没办法去帮助对方。

“我是刚转校来的新生，对这学校还不太了解，要是说的某些话让你感到不舒服，希望你不要往心里去。”

女孩精神状态很不稳定，强行逼问可能会导致她直接崩溃，为了女孩的安全考虑，陈歌记住了女孩的病床号，准备合上帘子等会再过来。

厚厚的白布重新的合上，将病床和外界隔绝成两个不同的世界。

陈歌转身朝下一个病床走去，没迈出几步，突然感到衣服下摆被人拽动。

回头看去，一只苍白的手从白布下面伸出，抓住了他的衣服。

“逃走吧，不要在这所学校里上课，你会发疯的。”樱白的声音很低，需要集中注意力才能听清。

“我倒是感觉咱们学校学习气氛停好的，大家也很喜欢跟我交朋友。”陈歌不怕女孩害自己，就怕女孩不开口，只要能交流，一切都好说。

“回你以前的学校去，回去吧。”女孩的声音中带着一丝哀求，她没有说具体的原因，但是陈歌能从她的语气中听出，这孩子确实是在为他考虑，不希望他受到伤害。

在门后血红色的世界里，竟然还有这么善良的女孩，陈歌自己都觉得不可思议。

“我不能回去。”陈歌稍一停顿，大脑在零点几秒内已经想好了一套说辞：“我在以前的学校里遭遇过校园霸凌，我不知道自己做错了什么，那些人就天天以欺负我为乐趣，我爸妈为此找了学校领导和老师，可越是这样那些人就越过分，到最后班级里没有一个人愿意和我做朋友。我实在呆不下了，所以才转校到了这里。”

“你在以前的学校被欺负，所以转学到这里？”白布被掀开一条缝，露出了樱白那巴掌大的脸。

她眼中的恐惧褪去不少，取而代之的是惊讶和担忧：“我都不知道该怎么跟你说，如果你不想再次受到伤害，我劝你还是去其他学校吧。”

可能是同为被霸凌者，樱白和陈歌之间的关系拉近了不少。

“为什么？今天是我转校过来的第一天，半个小时前我还在讲台上做自我介绍呢，现在就走不太合适吧？”陈歌在诱导女孩说出真相，他需要了解更多信息，才能真正帮助对方，改变这个学校。

“这所学校像一个黑色的漩涡，你必须要在靠近之前离开，一旦身处其中就再也无法逃离，你会被它们拖拽到深渊最底层，要不粉身碎骨，要不就成为和它们一样的怪物。”女孩坐在病床上，她拒绝和外面的世界接触，把手伸出白布似乎已经是她的极限了。

“有那么恐怖吗？”门后血红色的世界和镜子里画家构建的校园形成鲜明对比，此时此刻陈歌有些理解画家和常雯雨了。

一个只接纳美好和希望，撕裂人性；另一个选择逃避，躲到不会受伤害的地方。

他们获得学校意志认可的做法比较讨巧，不能说错，只是并未从根本上解决问题。

“你会被同化的，想要不被欺负，最后只能把自己变成怪物。”樱白应该是很久都没有跟人说过话，看着陈歌比较面善，又是转校生，所以才选择和陈歌交流。

“只有这两种情况吗？那你……”陈歌放下背包，坐到了病床旁边。

白布隔绝的病床就像是女孩封闭的内心，陈歌带着善意一点点走进她的世界当中。

“能给我说说你的故事吗？”

女孩没有回话，也没有驱赶陈歌，或是表现的很烦躁，她内心深处是渴望有人能够和她站在一起的，只是因为种种原因，她已经失去了和人交谈的勇气。

她的世界被恶意包裹，主动迈出一步，可能就会掉进满是毒蛇和尖刀的陷阱里。

近距离看着女孩，陈歌发现这孩子长得很可爱，身上带着一种有些病态的美，很容易唤醒人潜在的破坏欲。

纤细的手臂，白皙的脖颈，毫无血色的皮肤和脸蛋，这孩子抱着自己的膝盖，黑发盖住了眼睛，似乎是在无意识的发呆。

床铺很软，陈歌注意到女孩枕头那里下陷严重，她好像在枕头里藏了什么东西。

视线移动，陈歌又在女孩枕头旁边发现了一个相框，里面是一张全家福。

体型微胖的老人推着一个轮椅，身体虚弱的年轻女人捧着一束花坐在轮椅上，手背上依稀还能看到针孔。

轮椅两边是两个可爱的小女孩，她们穿着漂亮的裙子，一左一右依偎在母亲身边。

两个女孩正是樱红和樱白，不过这张照片上真正引起陈歌注意的，是那个推着轮椅的老人。

老人头发黑白参半，长相和陈歌印象中的某一个人很相似。

“他的脸型和笑起来的样子，跟暮阳中学的老校长有八九分相似！”

陈歌看过老校长的照片，在暮阳中学所有学生的合照上，一个胖乎乎、笑呵呵的老人坐在正中间的位置。

“年龄有点对不上啊！老校长为什么会和这两个小女孩在一起？”

干咳一声，陈歌小声询问：“樱白，那张照片上的老人是你爷爷吗？”

“恩。”樱白点了点头：“他是我唯一的亲人，偶尔会过来看我。”

“他会来看你？！唯一的亲人？”樱白的这句话信息量巨大，陈歌脑海里瞬间涌现出无数的想法。

如果这个老人真的是暮阳中学的老校长，那对方之前在暮阳中学，樱白却说老人会偶尔来看他，也就是说老校长知道进出通灵鬼校的方法！

这是其一，第二点，照片上明明有樱白和樱红两个人，樱白却说老人才是他唯一的亲人，也就是说在樱白看来，樱红根本算不上她的亲人，她们之间应该发生过很糟糕的事情。

“樱白，你能给我说说你爷爷是个什么样的人吗？”陈歌朝女孩挪动身体。

呆坐在病床上的樱白抬起了头，过了好久才开口：“我爷爷不能生育，他没有血缘上的亲人，但却有很多孩子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="51148141"  chaptername="第840章  老校长的过去">加入书签</a>
</div>
