
孙旭抱着罗宾，缓缓地飞行在雾气中。

他不敢太快。

虽然没有发现什么危险，但是，之前的遭遇明明白白地告诉他，这片雾气中隐藏着致命危险。

“好像有点不对。”

飞了很久，孙旭停下脚步，皱着眉头，脸色不太好看。

他抬头看了看，虽然变化不大，但还是能察觉到，光线比之前亮了几分。

“已经天亮了吗？”

他们遭到袭击的时间大概是晚上九点，能察觉到光线变化，说明天已经大亮，现在至少过了五点。

也就是说，他已经飞了七八个小时。

比起昨天晚上，孙旭的模样好了很多。

身上的细小伤口已经基本全部愈合，剩下的大伤也有所好转，不再那么血肉模糊。

就在这时，怀中嘤咛一声，罗宾醒了过来。

她先是有些迷茫，过了几秒才清醒过来：“老板，这是什么地方？莉莉她们呢？”

“我也不知道。”

孙旭低头看过去，罗宾的脸庞苍白如纸，嘴唇也毫无血色，这是失血过多的表现。

罗宾眼睛突然睁大：“老板，你受伤了！”

她还是第一见到孙旭这么狼狈。

“不只是我，你伤的也不轻。”孙旭说道。

在被撕扯的时候，受伤的自然不会只有他们的身体，最外面的衣服破坏的更厉害。

孙旭一身西装烂的不成样子，上身干脆被他扔掉了，只剩下变成了乞丐服的裤子。

他裸露的胸膛上，布满了纵横交错的伤痕。

有的已经结痂，有的还在渗着血。

罗宾被他护着，情况好很多，但是她本来穿的也少，此时赫然有多处部位走光。

罗宾摸了摸自己的胸口，那里有一个巨大的伤口，血肉往外翻着，很是恐怖。

但是她能感受到，这伤势看似严重，但只能算皮外伤，并没有伤到身体内部。

倒是孙旭。

光她看到的，致命伤就不下三处。

“放心吧，死不了。”感受到她担忧的目光，孙旭心中有些欣慰，安慰道：“以我的生命力，这点伤势还要不了我的命，事实上，主要是我的力量有点不足，否则早就将我们治好了。”

罗宾不再多说，她相信孙旭的判断。

更何况，现在这种情况，她也做不了什么，尽量不给孙旭填麻烦是她唯一能做的。

“算了，先吃点东西再说吧。”

孙旭抱着罗宾，落到海面上。

飞了这么久，都没有什么发现，也不急于这一时。

他可以不吃不喝，但罗宾不行。

尤其是这个重伤状态。

孙旭伸出手掌，周围的水汽迅速向他的手掌汇聚，不一会儿就出现一个拳头大小的水团。

这对掌握“呼风唤雨”神通的他来说，只是非常简单的操作。

喂罗宾喝下去后，她脸上虽然还是没什么血色，但是嘴唇不再那么干燥了。

“接下来是吃的。”

孙旭盘坐下来，罗宾坐在他腿上，抱着他的脖子。

他望着海面，屏息凝神。

昨天晚上他就发现了，这里的生物少的可怜，就像一片毫无生机的死海。

幸好，也只是比较少，不是完全没有。

整整两分钟后，孙旭手掌骤然拍出。

咚。

海面像是投下了一颗炸弹，溅起大片水花，同时飞出来的还有一条怪模怪样的鱼。

孙旭伸手接住，神色有些迟疑：“这玩意能吃吗？不会是受了核辐射，变异了吧？”

这是一条二十厘米长的小鱼，通体黑色，满口狰狞利齿，看起来十分凶残。

诡异的是，它背上长了一个疙瘩，成人拳头大小，更诡异的是，这个疙瘩是透明的，里面是淡橙色液体，摸起来软软的。

罗宾凑了过来，目露好奇：“这个样子，它是怎么活下来的？”

“这东西虽然个头小，但力量十分恐怖。”孙旭感受着手中怪物挣扎的力道，不逊色那种一米长的大鱼了。

他想了想，说：“我先来尝尝吧。”

以他的身体，就算有毒，也不会有什么问题。

倒不是他不想再抓一只，问题是这里的生物太少了！

而且他们两个都是能力者，不能下水，想捕鱼非常困难。

再说，就算再抓一只，难保不会像这个一样。

孙旭有种预感，这里的生物可能多少都有点问题。

他伸手一划，怪异黑鱼背上的疙瘩被剖开，淡橙色液体流了出来，被法力包裹着浮在他手掌上方。

两人同时露出愕然之色。

“这……这……这是酒的味道吧？”罗宾迟疑着说道，有点怀疑自己的鼻子。

“没错，而且闻起来像是香槟。”孙旭点点头，目露好奇。

他手指一勾，一团拇指大小的液体飞出，一口吞下，两秒钟后，他缓缓道：“没毒，可以饮用，而且，这的确是香槟！”

说着他自己也感觉有些荒谬。

一只鱼身上长出了香槟！

长出了香槟！而且是品质极佳的香槟！

这……简直是挑战人的三观！

罗宾眨了眨眼睛，突然想起了什么：“等等，老板你不觉得这个模样很熟悉吗？”

孙旭一愣，随后眼睛眯了起来。

的确有种既视感。

这和长了牛肉味心脏的野猪有异曲同工之妙，只不过这只鱼更离谱一点而已。

他去掉鱼鳞，清理掉内脏，凝聚清水清洗干净后，片下一片鱼肉，直接放入口中。

鲜嫩多汁、甜美无比！

这绝对是孙旭吃过的最好吃的鱼肉刺身！

和那只巨型野猪一模一样，这条鱼的肉质，也是绝佳！

毫无疑问，巨型野猪和黑色怪鱼的变化是同一种原因导致的。

孙旭捧着一把海水，仔细地观察了很久。

可惜，海水比雾气更加复杂，没有什么发现。

但他有种猜测，海水和雾气中应该含有一种，或者多种相同的能量，这能量就是一切变化的根源。

孙旭一边把自己的猜测解释给罗宾听，一边给她烤鱼。

生鱼片虽然也很好吃，但作为一个病人，还是尽量不吃这种刺激性比较强的食物。

至于火从哪来？

作为一个修仙者，随手生把火不是很正常的事情吗？

以法力做燃料升起的火，可是能炼丹的上等火焰，拿开烤鱼绝对是大材小用了。

罗宾靠在孙旭怀中，小口吃着烤鱼，若有所思道：“所以，老板你猜测是，这些能量有一个共同的源头吗？”

“没错。”孙旭抱着她柔软的身躯。

这很像是恶魔果实的力量，但这范围也太大了。

如果这些能量都来自一颗恶魔果实，那这颗恶魔果实的力量简直强到爆表。

比他吃下的齐天大圣果实都要强大。

这不合理！

他的恶魔果实来自于猴哥这位超凡脱俗的存在，这颗恶魔果实凭什么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67187597"  chaptername="第一百一十四章怪鱼（第一更求订阅！！）">加入书签</a>
</div>
