    此刻，上千人不约而同的从那万千彩云中走出，个个面含感激之色，对着小殷洪的方向便是遥遥一拜。

    想要以此来表达自己内心的感激之情。

    虽然这中间很多都是成名仙家，可面对近亲被人屠戮的现况，也是无奈得很。

    如今有小殷洪当着众仙家的面，立下这般悲天悯人的规矩。

    可见其心胸之宽广。

    哪怕虽然他并不能真的改变什么现状，但这份心意他们觉得一定要领，否则天下还有谁会为他们发声？

    靠天道么？还是靠玉虚？

    只要玉虚一脉不骂他们是披毛带角之人，或是湿生卵化之辈就很好了。

    至于要他们为自己的近亲族群们上上心？

    这是想都不敢想的事情。

    别说不敢想这些事情了，只要玉虚宫门人不随意打杀他们，说他们是妖孽不配学道，那就已然不错了。

    在他们眼中，鸿钧老祖尚且还能为三界众生讲道，弘扬仙法。

    可玉虚门人，那是真的视异类为草芥，哪怕你啥坏事也没干。

    直接在你头上按你一个生而为妖，迟早为祸众生的罪名，你能耐他何？

    这样的事情屡见不鲜，除非你能投到女娲门下，或者加入截教，受到这些大势力的庇护。

    否则遇到玉虚门人，真的就是随意打杀的下场。

    甚至连截教门人，也少不了要受他玉虚门人的气。

    毕竟，在玉虚门人的眼中，截教藏污纳垢，早已不属盘古正宗了。

    打心眼里，玉虚宫上上下下都看不起截教门人，这是极为现实的事情。

    因此突然间，有人为他们开口请愿，他们又岂能不感激涕零。

    这就跟战争年代，浴血的战士们想要一个白面馒头而不可得。

    相反在和平年代，一碗白米饭，都能随意倒进垃圾桶一般。

    他们这些妖道被仙道欺压太久，那么只是一丝曙光，都无疑是他们拨开黑暗的希望。

    “多谢太子爷，为我等请命。”

    “太子爷...”

    一声声的感激之情，四下飞起。

    这一刻，别说小殷洪自己是懵逼的，就连鲲鹏都是直接被看懵逼了。

    那可都是妖族啊，这场面让他这个一度想要成为妖王的人来说，岂能不羡慕嫉妒呢？

    这种收买万妖，让万妖诚服的画面，他做梦都想要。

    眼下，自己这侄儿居然几句话就搞定了他梦寐以求的事情，那还能不激动？

    虽然真正站出来的不算很多，但也绝对不少了！这效果，鲲鹏绝对满意。

    旋即连忙几道传音，就递到了小殷洪耳边。

    收到传音，小殷洪也是立刻会意，从那呆愣的状态中醒转过来。

    只见他腰板挺直，负手而立。对着一众妖道仙友们挥挥手，略带羞愧的说道。

    “兄弟们，姐妹们，小子我也就是动动嘴皮子的事情。具体的你们要是想感谢的话，还是谢谢我鲲鹏老叔吧，毕竟具体事宜还要他去沟通的。”

    闻言，近小千名的妖道，都是一脸疑惑的望向鲲鹏的方向。

    显然他们对于此刻正一脸堆笑，望着他们的鲲鹏并不感冒。

    毕竟上古巫妖一战，鲲鹏可是亲手导致妖族天庭护天大阵，失效的罪魁祸首。

    这点也是很多妖族同仁，到如今也没加入北俱芦洲的原因之一。

    要是有那周天星斗大阵在，他们相信，巫族绝对无法重创妖族！

    那么妖族说不定现在还在统领三界。

    只是时过境迁，他们对妖师的恨意也没以前强烈，而且其中好些人都不是那个年代就出生了的，只是被上一代或上上代给熏陶出来的不满。

    但同族近亲的现下命运，他们却是有切肤之痛。

    可如今鲲鹏着手处理，又有太子爷亲口为其证明。

    他们也对鲲鹏的态度好转了许多。

    其中有人带头对着鲲鹏，不冷不淡的说了句感谢之后，后边等人也是纷纷拱手随意谢过。

    虽然他们对于鲲鹏的态度还是稍显冷淡，更没有直接表示要加入北冥妖国，但这态度已然叫鲲鹏欣喜若狂了。

    等他再度看向小殷洪的时候，都恨不得想要上去一把将这小子揽在怀里，好好疼惜一番！

    “乖侄儿，老叔谢过你这个人情！”鲲鹏面上波澜不惊，依旧如那绝世高人，但传给小殷洪的声音，显然是有些激动的。

    他很清楚这里的妖族虽然不多，但今日之后，定然会把事情传开，这一发酵，那还得了？

    自己就算满身是嘴，到处吹嘘自己如何。

    也比不上他们，在他们自己的亲朋好友那，给自己不经意的美言上那么几句！

    这叫啥？用自己那乖侄儿的话说，这就是朋友圈的力量。

    无疑，眼下的鲲鹏是激动的。

    但几家欢乐几家愁，一旁的惧留孙和玉鼎真人，连掀桌子的心都有了。

    这都叫什么事情嘛！

    一句小羊羊那么可爱，就引发如此效应？

    要知道可以这样，他玉鼎和惧留孙早就说上千百回了。

    可他们知道先手已失去，不仅失了先手，日后怕还得被整改！

    毕竟他们很多书卷都是用的兽皮。

    啪嗒——

    一道声音传入了惧留孙的脑海，吓得他连忙一个元神出窍，遁入腰带的镜子里头看了一看。

    这一看，愣是常常笑脸示人的惧留孙，都是不经意的嘴角狠狠一抽。

    起先他还以为是镜子破了呢，这进来一看。

    却是发现镜子那头的元始天尊，一副吹胡子瞪眼，气鼓鼓的模样。

    而他的脚下更是撒了一地的碎茶杯。

    看到自己师尊发火，惧留孙不敢说也不敢问，默默的便是把神魂回归了仙体之中。

    这师尊在他们师兄弟眼中，向来和蔼可亲，平日里也端庄沉稳得很。

    像这般失态的事情可是不多见啊。

    上一次看到自己师尊如此失态，还是他从朝歌回来的那一次，眼下又来了这么一次。

    可见他对朝歌怕是怨念颇深啊。

    然...

    就在惧留孙还在希冀之际。

    脑海中便是传来一声低沉的训话！

    “磨蹭什么？还想再出什么幺蛾子么，快叫那小子评鉴！”

    听到声音，惧留孙也是听得出自己师尊话音中的怒意的。

    虽然他老人家很克制了，但依旧难以彻底掩饰其内心莫名的怒火。

    可不么，这啥还没开始呢！

    就被这小子莫名其妙的给收割了一波人心，这换谁谁不生气？

    关键是自己的书店材料还被打压了一波！以后不能再用兽皮，那用啥？

    书皮竹简么？那些太笨重了！用最高规格的玉简么？那成本蹭蹭就上去了啊！

    呜呜呜，好狠！

    惧留孙内心忍不住暗骂一句。

    抬头便是重新换上了人畜无害的笑容。

    朝着小殷洪的方向朗声开口道。

    “太子殿下，要不还请您先评评我们技法的优劣，可好？”

    无意，这话他说得是比较谦卑的，甚至还夹杂着一些商量的语气。

