    非常罕见的，第五星域的战斗……在最后其实是流行计分制的，在上一轮胜利的小组：叶莹、迦娜、绯冰、爱丽儿。

    在下一轮的战斗中就要作为对手进行战斗了……

    由叶莹对战迦娜；绯冰对战爱丽儿。

    由叶莹对战爱丽儿；绯冰对战迦娜。

    由叶莹对战绯冰；迦娜对战爱丽儿。

    这样打上三场……如果一个人赢了记一分，如果一个人输了，那么就不加分，最后分数最高的两个人晋级，剩下了两个人淘汰。

    该怎么说呢，第一星域不是没有采用这样的方式，但是这样的战斗方式实在有些缓慢，而且太过于将失败者当成一回事了。

    在第一星域，输了就是输了，和这个人到底有着怎么样的运气，碰到了什么样的对手都无关……赢了就是赢了，输了就是输了。

    失败者，在这场比赛中不会再有第二次机会了……

    这就是第一星域，这就是……残酷的竞争。

    这么想着的叶莹缓缓的走上了擂台，她看着站在了她对面的迦娜……经过这段时间的相处，她也发现了，迦娜是个女孩子……

    不……这么说不合适。

    准确的说，对方的身份，除了是迦娜族的族长，除了是外域的某个领袖之外，她还是个女孩子……她会感叹于食物的美味，也会惊讶亚特兰蒂斯的漂亮。

    像是从千年前直接跳转至今的人……

    很喜欢甜品，也总是请客……让那个队伍里的，叫做【爱丽儿】的人鱼，带她们去各式各样的甜食店中去。

    然后大家一起美美的吃甜点……

    但是也为此必须要战斗了……

    “叶莹……你很强，不愧是天道筑基。”

    面对站在对面的迦娜，听着她这么夸赞，叶莹面不改色的将萤火变成了镰刀，回应着：“是的，但我并不是因为天道筑基才强，而是因为强，所以才天道筑基了。”

    没错，叶莹并不会说什么【我不强】，或者是【不是因为天道筑基，而是因为我的努力】这种话……强就是强，弱就是弱。

    她会毫不犹豫的承认这点。

    “你也很强，迦娜……”

    叶莹这么回答着，这也是不争的事实，因为迦娜的实力的确很强，强大到能够给她一种压迫感……这并非是什么很奇怪的事情。

    这里并非是学院战的赛场，也并非是大学中的比拼，甚至并不是考超凡者证书……而是域长的参选赛场……

    这是离一般的人非常遥远的地方……

    已经是世界的另一个层面了。

    在排除了一些完全对域长位置不感兴趣的人之外，叶莹她……已经是货真价实的站在了世界的顶端，在争夺【王】的权柄了。

    是的，叶莹什么都不会……

    只会一点粗糙（余烬亲自教，后续融汇贯通）的剑术、镰法；一些普通（原罪限定，天道筑基辅助）的法术；一些一般（聊天室兑换，职业倾向）的运用能量的技巧。

    仅仅只是这样，她就已经立于世界明面的顶端了……

    “准备……”

    “……”

    在这样的声音中，叶莹和迦娜同时做出了战斗的准备姿势……叶莹右手紧握着镰刀，拖拉在地上，左手上则汇聚着炽热的火焰……

    迦娜则是一如既往的操控着用来战斗的水剑们，其实……迦娜族操控的水，自然是具有着毒素的，但是毒素的水是迦娜族的专属，属于不能够暴露在这一层隐藏的身份上的。

    所以也算是，自费双臂了吧……即便是这样，也不能否认她的强大。

    “开始！”

    正式开始的一瞬间，叶莹左手的火焰就飞行而出，然后在空中被水流击碎了……在下一瞬间，就是水流的飞剑被镰刀撞开的声响……

    这种层次的战斗是非常快的……

    叶莹在空中辗转腾挪着身体，几乎是凭借着自己的力量，在半空中移动了几次自己的身体，她避开了致命的水剑，接近了迦娜……

    在被消耗了一部分力气之后，接下来的战斗就是擅长近战的叶莹的节奏了……

    “你这种年纪，能够做到这种程度，真是不得了啊……”

    迦娜这么说着，她挥舞着手中的水之剑，艰难格挡着叶莹的攻击，说着：“四强之中，两个都是第一星域的人……还真是个不得了的地方。”

    叶莹点了点头，然后微笑着说道：“嗯，不过……第五星域不也有两个人吗？还是说，其实你不来自这里？”

    看着伴随着话语的镰刀从刁钻的角度戳来，迦娜飞快的后退着，将叶莹的攻击挡住，回应着：“我是第五星域出生的，但……之后我去了很远的地方，去了很久很久。”

    “叮叮叮~”

    伴随着三道凝聚的水剑凝聚，叶莹也暂时放弃了压制，而是开始应对起接踵而至的水的攻击……她在寻找着机会。

    “你成为域长后，想要怎么做？”

    对于迦娜的疑问，叶莹控制着散发着黑气的镰刀，从密不透风的攻击中撕开了一条口子，再度接近了迦娜，毫不犹豫的说道：“与爱丽儿一样……变革。”

    “……”

    迦娜沉默了一下，然后笑了笑，说道：“你很坚定，我也一样……有着必须要成为域长的理由，嗯……不对，我其实并没有。”

    自相矛盾的迦娜看着浮现在空中的水剑，中央的一线缺口，她叹了一口气，举起了手说道：“我弃权……不……我弃赛！！”

    “……”

    “什么？为什么迦娜要弃赛？”

    “明明是夺冠热门吧……”

    “不是弃权吗？”

    “……”

    观众席上一阵哗然，但是叶莹却皱起了眉头，收回镰刀，说道：“为什么？还有……我只要这样突刺过去，你拦不住的……”

    是的，那是叶莹寻找到的机会，就和很久之前余烬大佬对战魔术王一样……

    “其实，我有过一定要成为域长的约定，但是……果然还是算了；属于我的东西，我还是会拿回来的，不急于这一时了。”

    这么说着的迦娜叹了一口气，她无奈的笑着，与叶莹拥抱了一下，说道：“下次再见的时候，你会感到惊讶的……抱歉。”

    ……

    然后，迦娜就这样离开了……

    “……”

    “搞什么啊……”

    叶莹这么自言自语着，虽然赢了，但是她总感觉有些莫名其妙的，有点不太好的预感，她看了看自己的手机，上面似乎推送着什么。

    【第一星域域长遭遇袭击，昏迷不醒！疑是外域所为，战火即将再燃？】

