    听到孟某人的直言不讳，风星潼悚然一惊，迟疑问道：“师父准备杀谁？”

    “不是我要杀谁……”

    孟浪缓缓摇头：“徒弟啊，你应该也知道咱们浩气盟的计划安排，在11月的踢馆震慑结束之后咱们就要在12月份启动灭绝全性的计划了，到时如果逼得太狠，那帮疯子反弹起来可是很有可能造成骚乱的……”

    “所以，师父您的意思是……先下手为强？”小风同学似乎隐隐察觉到了些什么，有些不敢置信的望向自家师父，“可全性弟子也有很多罪不至死啊！”

    “我当然知道有很多人罪不至死，所以才会让你去请唐门的人过来担任临时指挥。”

    “这……徒儿还是不太明白。”

    “简单来说，浩气盟对全性的态度很明确——该死的人必须死，不该死的也至少要驱逐出境。

    我让你请唐门的人过来，是为了让专研杀人技巧的他们作为领头，让这些人在针对全性的行动开始时可以带领盟内全体散人以专业手法灭杀绝大多数该死的有罪异人，不让他们有机会成为漏网之鱼。”

    “原来如此。”风星潼若有所思的点了点头，“可这样一来，是不是会显得浩气盟的手段太过激烈了？那些罪不至死的全性弟子为此藏得更深了怎么办？”

    微微耸肩，孟浪笑眯眯的拍了拍小风同学的肩膀。

    “不用担心，到时我会让后勤部那边把网开一面的消息传遍异人界，那时候所有罪不至死的全性弟子只有三个选择——

    一，改过自新，加入浩气盟赎罪。

    二，种花家不欢迎疯子，不愿接受管教的冥顽不灵者可以在一个月内离开这片土地，浩气盟不会为难。

    三，一个月后，所有拒不悔改也不愿离开的人会遭到浩气盟不死不休的追杀……星潼，这份工作到时也交给你来办，既然他们活着的时候不懂事，就用死后的灵来保家卫国替生前赎罪吧。”

    说完，孟某人没有理会被自己宏伟计划震懵的二徒弟，从口袋中掏出刚刚在超市里顺手买的便签本，掏出记号笔刷刷点点写下一份清单撕下来贴在了他的脸上。

    “你大师兄负责把菜送上楼，你也别闲着，打车去一趟进口商店把我清单上的其它材料买好送过来。”

    风星潼：o(?Д?)っ？

    “啊？”

    “啊什么啊？”一个爆栗抽在自家不争气徒弟的后脑勺上，孟某人没好气的催促道，“赶紧的，快去快回，你师娘她们还等着我回家做饭呢！”

    ‘……呵呵～朝辞白帝彩云间，小丑竟在我身边，亏我刚才还笑师兄当了工具人，原来我也是个工具人。’

    “我这就去！”可怜的小风同学尴尬一笑，赶忙跑向远处拦车。

    “这俩倒霉孩子，真不让人省心。”目送工具人走远，孟浪这才转身扫了辆共享单车，慢悠悠往公寓骑去……

    晚上，备货充足的孟某人大展身手，一顿堪比国宴的晚餐把两个妹子喂得饱饱的。

    当然，随之而来的饭后运动也把小丫头喂得饱饱的。

    ————

    第二天一早，两个妹子早早起床，无视了还在呼呼大睡的孟某人，换上之前准备好的工作服就出门来到了楼下酒吧。

    “瓜妹儿，之前不似嗦带我打工耍滴嘛？来酒吧作撒子哦？”

    “宝儿姐你别急，甜品店上午十点才开张，咱们九点半过去准备就可以了～之前张律师在群里说他要在酒吧请客，反正还有半个小时，咱们先去凑凑热闹也不错啊？”

    “哦哦！那就去喝一点～”

    诸葛大力和冯宝宝嘀嘀咕咕走进酒吧，迎面就看到了坐在里面的几个人——胡一菲、曾小贤、咖喱酱、陈美嘉，以及昨晚刚刚放假回来的诸葛青两口子。

    此时，这帮憨憨正围在一起大谈双十一购物节。

    陈美嘉：“听说了嘛？今年购物节的预售已经突破五百亿了！”

    咖喱酱：“可不是嘛，今年的购物节从昨天1号开始一直办到11号，有专家估计交易额很可能会突破万亿大关！”

    胡一菲：“有这么嗨？可……这和你们有关系吗？”

    越发消瘦的曾小贤：“这你都不懂？要知道口嗨可是人类的第十二大本能！她们一年到头也就这么几天能正儿八经讨论那么大一笔钱了～”

    就在这时，两个妹子手拉手走了进来。

    “嗨！我们来了～你们在聊什么？”

    ヾ(?°?°?)?ヾ(??.??)?

    众人看到她们的打扮，忍不住齐齐发出一声感叹。

    “哇哦～”xN

    诸葛青缝中羡慕之色一闪而过：“表妹，你们两个这身双马尾洛丽塔是老孟让你们穿的？”

    诸葛大力下意识摇头：“当然不是！孟浪不喜欢这么轻的口味……额，我的意思是说，这身衣服是肖大嫂特意挑选的工作服，从今天起我和宝儿姐就要去她和肖老哥的宾果甜品店打工了，还请大家多多捧场啊～”

    “一定一定！”xN

    一阵客套之后，傅蓉摆手招呼自家小姑子：“大力，你们别站着啊，快找地方坐！”

    “好的。”

    小丫头笑着答应一声，拉着瓜婆娘在女魔头身边坐下。

    “诶，不对啊一菲姐？表哥放假我知道，你今天怎么也没去训练啊？”

    曾小贤黯然摇头：“因为她本来是被安排出门踢馆的。”

    诸葛大力看着好整以暇坐在身边女魔头有些不明所以：“出门踢馆？那……”

    咖喱酱见状，迫不及待出声解释道：“大力，你肯定是昨天太忙了没看脸盆直播吧？咱们一菲姐昨天可是出了大风头了！一天就干完了人家一个礼拜的活！”

    “没错没错！”

    陈美嘉同样满脸兴奋：“就在昨天的脸盆直播里，我们的拳法宗师胡一菲悍然出手，马不停蹄挑爆了西北六家宗派的掌门人！

    子乔说她现在已经被异人界传成了那个什么两豪杰之下最厉害的人，还有人给她起了个外号！叫……叫……”

    “叫女拳宗匠！”傅蓉抿嘴偷笑。

    “对对对！就是这个！总之可厉害了！”

    面对其他人的吹捧，胡一菲尴尬得只能不停的举杯喝酒：“别聊我了，张伟不是说他今天请客的嘛？这都几点了，我怎么连张优惠券都没看见呢？”

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

