
　　小姑娘受不了那些苦，但他能，他一个大男人，能吃苦。

　　她太小了，温家那些人，究竟都对她做了什么？

　　顾从澜脸色认真了起来：“你这走向有些不对。”

　　烟雾缭绕中，男人的神色不清，他抬了抬眼皮，笑着：“怎么不对？”

　　“都觉得我冷血动物，没有一点儿感情？”

　　“可我也是血肉之躯，有血有肉。”他抬手，又吸了一口烟，看着顾从澜笑了笑：“真的，从来没这么心疼过。”

　　顾从澜：“你这以前在战场上见到的案例还少了？多少阴暗的东西你都见过了，这就心疼了？”

　　“再说商场，那些人下手多黑。心多脏，你现在对一个小姑娘，太上心了，人各有命，你非要管，我不会拦着。”

　　傅叙：“这个不一样，她是别人交到我手上的，我要亲自照顾的，她给人一种……”

　　男人嗓音顿了一下，似乎找不到什么形容词。

　　默了默继续说：“她给人一种很娇弱，很想让人保护的感觉。很温顺乖巧，很听话，听话得让人心疼。”

　　“她——”傅叙抿了抿唇，嗓音温淡冷沉：“能感受到她强烈的需要我，需要有人拉她一把，我不能眼看着她去死。”ŴŴŴ.23sk.com

　　小姑娘总娇滴滴的撒娇，又怯生生的扯你袖子，又时不时关心你一下的感觉，看着很正常，却总透着小心翼翼，那种感觉，很微妙。

　　他希望温吟能无畏，无惧，活出她这个年龄该有的样子。

　　不管她的过去如何，她的未来，他来负责。

　　傅叙：“你帮我留意留意医生，我要给她治病。”

　　顾从澜挑眉：“小姑娘什么想法？她家里又是什么想法？”

　　“不用管她家里。”傅叙嗓音清润，没有什么情绪起伏：“她现在是我家的。”

　　是温家不要她的。

　　顾从澜默了默，最后又笑了笑：“行，我给你找找，有个关心的小姑娘也挺好的，起码让你有点人情味儿。”

　　“要不要找女朋友？我给你介绍？”顾从澜笑着问：“你年纪也不小了，再老，就找不到了。”

　　“你说说你，二十七岁找女朋友，谈一年两年的结婚，那就二十八九岁了，结婚一年要孩子，得三十岁了。”

　　“那时候，你那质量还行不行啊？都没有女人要你的。”

　　傅叙捻灭了烟，抬眼看着顾从澜一笑，漫不经心的回：“你也一样，二十七了。”

　　“我行不行的，关你什么事儿？”

　　“反正比你行。”

　　顾从澜：“……”

　　“你敢不敢在温吟面前也这么浪啊？”顾从澜：“你个人模狗样的，表里不一的。”

　　傅叙才不理会他这些垃圾话，拍了拍衣服，往吸烟室外面走，不冷不淡的回应：“你也可以人模狗样，也可以表里不一。”

　　男人回头看了他一眼，笑着：“可惜某些人没这气质。”

　　顾从澜：“……跟你这人简直没得聊。”

　　两个人走到温吟病房门口。

　　顾从澜双手还胸看着里屋的她：“别说，这小模样，看上去还挺可怜。”

　　“你打算怎么照顾她？她这个病情还挺复杂的。”

　　“循序渐进吧。”傅叙沉吟一声，“小姑娘现在不太相信我，什么都不肯跟我说。”

　　“以前觉得只要把饭给喂下去就行了，今天倒是强制的喂了，她吐的小脸煞白。”

　　“我真的——”傅叙无奈叹了叹气：“也不知道该怎么办。”

　　他真的，束手无策。

　　顾从澜拍了拍傅叙的肩膀：“难啊兄弟，你保重，我就过来看看，没事儿就先撤了。”

　　傅叙：“滚吧。”

　　顾从澜离开后，傅叙就坐在温吟床边工作，整理文件，批阅文件。

　　不知道过去了多久，温吟睁开眼，看着他。

　　他垂眸，认真的工作着，浑身清贵，一副高高在上得神圣不可侵犯的模样。

　　温吟头一次有这种，一醒来就能见到想见到的人的那种满足感。

　　想每天一醒来，工具见到他。

　　她轻轻喊了声：“哥哥。”

　　傅叙听到声音，抬眼看她：“睡醒了？”

　　秋天的夜里很冷，快要立冬了，已经是一年年末了。

　　温吟点了点头，笑着问他：“你冷不冷？”

　　她撑起身子，往旁边挪了挪，拍了拍床：“要不你上来睡会儿？”

　　傅叙看了看她挪过去的位置，起身就把她按了下去：“好好睡你的。”

　　他把被子给温吟盖好：“女孩子家家矜持点儿。”

　　“？”温吟：“怎么不矜持了？”

　　“你是我哥哥，又不是男朋友，难道不能跟哥哥一起睡？”

　　讲歪理，她可擅长了。

　　傅叙重新坐回位置，坐姿都透着一股无形的魅力，他温淡的回答：“哥哥也是男人，是男人就有男女有别。”

　　温吟看着他：“那你抱我背我的时候就没有男女有别。”

　　“进我屋里，把我看光光了，也没有男女有别？”温吟歪头看他：“你给我换了衣服，也没有男女有别？”

　　“……”傅叙默了默。

　　盯着她。

　　男人抿了抿唇：“事出有因。”

　　“对于看了你这件事，我很抱歉。”

　　他很诚实的说：“何况，第一次离得远，我也没有看清楚什么，第二次你已经自己裹上浴巾晕了，衣服是女护士给你换的。”

　　温吟：“……”

　　好官方的说法。

　　这么直男，真的不怕单身一辈子吗？

　　还好遇到她了。

　　说起这个，傅叙就又问：“你有低血糖，吃糖会想吐吗？”

　　温吟：“会吧。”

　　“什么时候开始的？”

　　温吟莞尔一笑：“10岁。”

　　“那就是持续了七年。”傅叙：“七年怎么过的？一直强行自己吃饭？每回都吐得小脸煞白？”

　　温吟点了点头：“差不多是吧，我要是不吃饭的话，肯定活不到现在啊，必须吃。”

　　男人眉头紧皱：“会感觉到肚子饿吗？”

　　温吟笑得乖巧：“当然了，我是正常人。”

　　傅叙眉头皱得更紧。

　　会饿，却吃不下。

　　温吟看着笑了笑：“你心疼了？”

　　傅叙唇瓣微微动了动，沉敛的询问：“有没有什么缓和的方法？”

　　“有。”小姑娘答得非常快，既然话都问到这儿了，她也就想问问看，探一探他的想法。

　　她清澈的眼眸看着傅叙：“记得第一次见面吗？我撞了你一下，我很喜欢你身上的味道，像是给我下了蛊似的，所以我老想凑着你。”

　　“其实我刚开始还以为是你的沐浴露的味道，还去找你借，但发现不是。”

　　“有蛊的，就是你，只要是你身上散发出来的，我都喜欢，可以是烟味儿，可以是酒的味道，也可以是各种洗发露、沐浴露，只要是你身上的。”

　　“所以，我总是想你能抱一抱我，因为你真的太好闻了，闻着你的味道我能睡一个好觉。”温吟耸耸肩笑了笑：“可是你总清冷得很，老拒绝我，也是前面几次才成功抱到你呢。”

　　“我又不能跟变态一样强迫你，那样的话，你得把我赶出傅家了，是吧？”

　　傅叙抿唇，也皱了皱眉，他的确不知道这些。

　　起初他还以为她靠近自己有什么目的。

　　原来一切都是——吸他上瘾。

　　温吟抿了抿唇，切入正题：“所以……办法可能是——”

　　“你亲我一下，或者缠绵悱恻一下就能解决？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第70章 要不你上来睡会儿？免费阅读。https://xs.23sk.com 