    卓王孙接到入长安城陛见的消息的时候，一点都不惊讶。

    他很清楚像是他这样的人，在天子的眼中那就是个钱袋子。

    所以卓王孙准备好了众多的礼物，带着许多大车的钱货，浩浩荡荡的从蜀地出发前往长安城。

    同行的还有程郑，这是与卓王孙一起吞了邓通遗产的同行。

    不过在半路上，他却是又遇上了一位天使。

    “天子有谕，着卓王孙带司马相如一起入长安陛见。”

    司马相如是卓王孙的女婿，不过两人的关系并不好。因为卓文君和司马相如，是甜蜜的私奔的。

    只要是做父亲的，都不可能对勾引自己女儿私奔的男人有好感。

    所以这次去长安城，压根就没有带司马相如。乘机花钱给他谋个好差事的打算。

    不过现在的话“天子居然知道司马相如这个混蛋？还要见他？”

    卓王孙很是不解，不过天子的命令是不能违背的，只得派人回去通知司马相如，带着他们夫妻俩尽快赶上来。

    接到消息的司马相如，兴喜若狂。而他老婆卓文君，也是为司马相如能被天子召唤而开心不已。

    只是，卓文君若是知道司马相如成功出名之后做了什么事情，估计就不会有这种想法了。

    大名鼎鼎的‘白头吟’，可是因为司马相如移情别恋想离婚而做出来的。

    那句‘愿得一心人，白头不相离’是真正的言情绝句。

    现代世界的那些狗血言情剧，真甜蜜的（特么的）提鞋都不配。

    卓王孙一行人来到长安城之后，并没有入城，而是去了长陵邑自家的宅子居住。

    长安城里人家其实并不多，要么是外戚聚集的戚里，要么是诸侯王军功集团们的宅院。

    拍他百姓基本上没有机会住在长安城里。

    安顿下来之后，卓王孙就黑着脸带上了司马相如，一起去拜见天子。

    这天王霄并不在未央宫里，而是在上林苑里打猎。

    他的工作的确是忧国忧民，可该放松休息的时候也不会放弃休闲时光。

    在这个时代来说，王霄对歌舞什么的没有太大的兴趣，也不想去勋贵宗室们家里做客，因为那些主人家实在是太热情了。

    所以休闲的时候，王霄选择去上林苑打猎。

    一群猎狗飞奔狂吠着，将一群梅花鹿从灌木丛里给赶了出来。

    外面马背上的王霄，策马飞奔张弓搭箭。

    走马似逐电追风，放箭若流星赶月。几箭下去，几头梅花鹿纷纷栽倒在地。

    王霄满意的勒住缰绳，那边狗监杨得意就急匆匆的赶了过来。

    没错，杨得意的官职的确是叫做狗监，这不是在羞辱他，而是因为他的工作就是管理皇帝的猎犬，所以才叫做狗监。

    “陛下，卓王孙和司马相如来了。”

    杨得意之所以如此热情的奔走，那是因为他也是蜀人。来的是同乡，自然是有一份同乡之谊在。

    王霄落弓“让他们过来。”

    卓王孙和司马相如过来，看着骑在马上英明神武的天子，当即纳头便拜。

    见礼之后，王霄的目光先是落在了司马相如的身上“听说你很会写赋，就以朕今日打猎为题，写一篇赋出来。”

    司马相如可没有感觉自己被刁难，反倒是大喜过望。

    他的官瘾很大，一心想要出人头地。

    可惜眼光不怎么样，花钱买了汉景帝刘启身边的武骑常侍之后，居然又跑去和梁王刘武搅合在了一起。

    是，汉景帝是不喜欢赋，梁王刘武是很喜欢赋。

    可问题在于，一心想要做皇太弟的刘武，是刘启的心腹大患。

    身为刘启武骑常侍的司马相如，居然跑去给刘武写了一篇‘子虚赋’，这妥妥的是反了刘启的忌讳，撞在了枪口上。

    所以他这么多年都没有丝毫出头的机会，怨不得别人，是他自己没有丝毫政治头脑。

    如果不是王霄喊他来，估计司马相如就得在蜀地卖一辈子的酒水了。

    与司马相如有着一样毛病的，还有‘李广难封’的李广。

    这李广也是一样，七王之乱的时候他居然接受了刘武送给他的将军印。

    这不是脑残还能是什么？

    你都接受刘武的将军印，成了刘武的人了，那汉景帝刘启还敢用你吗。为了刘武夺取皇位，带兵叛乱怎么办？

    还封侯呢，没要你的小命就算是很给面子了。

    所以说很多事情看似让人不解，可实际上内里都是有着其深层次原因的。

    司马相如环顾四周，还是酝酿感情。

    不得不说的是，司马相如在做赋方面，的确是有着天赋。

    而且在来之前，他就知道自己最大的优势就是做赋，所以相应的在心中已经是有了底稿。

    考虑了一会之后，司马相如终于开口“亡是公听然而笑曰：楚则失矣，而齐亦未为得也。夫使诸侯纳贡者...”

    一篇长长的‘上林赋’做出来，的确是非常出色。

    也难怪周树人老先生说“赋莫若司马相如，文莫若司马迁。”

    “不错。”

    王霄点点头，抬手指着他“你在做赋方面很有才华，今后就入内阁行走。”

    王霄要开内阁，招揽天下人才的消息早已经传递出去，各处诸子百家的人才们都在拼命的赶往长安，准备接受天子的考察，从而有机会成为天子身边的近臣。

    大家的想法都是出奇的一致，都知道等到天子真正掌握大权之后，身边人肯定会得到重用。

    所以能够进内阁，已经成为诸子百家疯狂争夺的机会。

    司马相如大喜过望，激动的眼泪都快要流下来了。

    他劳累奔波了这么多年，总算是有了出头的希望了。

    一旁的卓王孙看着他，心中思索着‘这小子走了大运，以后要多多加强和他的翁婿之情才是。’

    作为一个朴实的商人，卓王孙见到司马相如出头之后，很自然的就回想起了他们是翁婿。

    有关系就要用，这就是卓王孙的行事标准。

    王霄的目光，落在了他的身上。

    开口的第一句话，就让卓王孙傻了眼“你知不知道邓通的那些矿山工坊，原本都是属于少府的？”

    少府是天子的内库，属于少府的自然也就是属于天子的。

    当年邓通的矿山和工坊，都是汉文帝赏赐的。被卓王孙和程郑等人给吞了，也就是说吞了属于天子的财富。

    原本卓王孙是打算狠狠的出一次血，给天子奉上一大笔的巨款。

    可现在听王霄说的话，这难道是要把自己的根基都给拔了？

    满头是汗的卓王孙，心中埋怨自己应该和程郑一起来的。因为当年吞掉邓通财产的时候，他也有份。

    可惜自己想要抢个头彩，在年轻天子面前留下印象，所以甩开了程郑急匆匆的过来。

    现在看来，这真是人算不如天算。之前应该多花点钱，从天子身边人那儿打听一下天子召见自己，究竟是个什么想法的。

    “怎么不说话？”

    王霄的声音再度传来，让卓王孙的汗珠越落越多。

    他考虑了一番，最终还是咬牙应声“知道。”

    王霄冷笑，居高临下的看着他“既然知道，那就跟朕说说，那些矿山工坊，现在为何都落在了你的名下。”

    卓王孙的身躯，不由自主的晃了晃。

    他虽然很有钱，可在天子面前却算是个屁。真要是想要收拾他，绝对是死路一条。

    卓王孙下意识的侧头看向一旁的司马相如，想要请这个好女婿帮忙说说好话。

    然而等他看过去的时候才愕然发现，一旁的司马相如居然侧身走开了，还摆出一副‘我不认识他’的模样。

    卓王孙那叫一个气啊，这混蛋翻脸比翻书还快！

    今天若是能够活着回去，一定要让女儿跟他和离！

    卓王孙也算是有能力的人，压下怒气之后他仔细想了下，天子若是真的要干掉他，说什么都没有用，实际上也没必要让他跑一趟长安城。

    所以，他主动俯首行礼“有罪，死罪。”

    “哼哼。”

    王霄哼哼了一声，之后居然不再多说什么。只留下了一句‘过几日去未央宫见朕’之后，就策马离开了。

    等到大队人马远去，卓王孙这才起身。

    看着王霄离去的背影，心中苦苦思索着什么。

    不过片刻之后，他就猛然转身瞪着司马相如。

    司马相如也是怡然不惧，与自己的老丈人互相瞪眼。

    最后还是卓王孙有事情要办，狠狠的甩了下衣袖之后，急匆匆的离开。

    回到长陵住所之后，卓王孙做的第一件事情，就是把卓文君给软禁了起来，然后把司马相如的行礼全都给仍到了门外去。

    跟着他就带着众多的礼物和财货，急匆匆的赶往长安城。

    这可不是去未央宫，而是去找了馆陶公主。

    在窦太后死之前，馆陶公主的能量极大。只要是能够求得她的出手相助，基本上就没有办不到的事情。

    卓王孙虽然人在蜀地，可对于长安城的动向却是了如指掌。

    所以他很干脆的找对了门路，来到馆陶门下送上大量的财货礼物，只求馆陶公主帮忙保住自己的性命和财产。

    “命，肯定是没问题的。”

    馆陶的名声非常好，因为只要收了钱就一定能办成事情。

    所以她收下了卓王孙的钱之后，就开始认真教诲“但是你也得考虑天子的感受。特意把你喊来，最后却是什么都没有得到。你得知道，天子也是要面子的。总得让天子得到些什么，才能心理平衡。”

    得，说到最后，还是要破财消灾。

