    刑部大牢，翁俊博睁开了眼。

    继而被浑身上下无处不在的疼痛所吞噬。

    “痛煞我也~”

    发出几声呻吟，这翁俊博猛的咳嗽几声，鼻腔中呛出血来，其容貌之惨，恍如厉鬼。

    牢房中除了邵质，其余三人包括陈云甫在内都面露不适之色。

    “翁俊博。”

    邵质开口，声音冷如冰石：“负隅顽抗是毫无意义的，招了就不用再受这份罪了。”

    “我招、我招。”翁俊博惨然一笑，言道：“都是浙江左参政喻金闾指使的。”

    陈云甫赶忙将这个名字记下来，心里还想着看来这上大刑果然有用，翁俊博这不就招了吗。

    拔出萝卜带出泥，有了第一个被供出来的，还怕不能一点点将所有嫌犯都抓出来？

    “喻金闾？”

    案首之上的邵质却冷哼一声，随后更怒道：“事到如今你还想攻讦陷害忠良？”

    坐在邵质身旁的余文新亦言道：“老夫奉旨入京之前，喻藩台已经升任浙江右布政使了，喻藩台在浙江为官多年，官声素来清正有口皆碑，你如是想泼脏水，也该挑个合适之人。”

    “没错。”茹太素亦附言道：“老夫之前在浙江担任左参政之时，喻公为右参政，我俩共事数载，喻公为人清正廉洁，岂是你这等不法之辈可以诬陷的。”

    “既然几位上官都以他喻金闾为善，那罪下没什么好说的了。”

    翁俊博惨笑一声，努力的仰起脖子说道：“来，请斩我首。”

    “嘭！”

    邵质猛然一拍桌子，怒了：“翁俊博！”

    “你知不知道，就在上月，浙江一共有十七名官员、粮长、商贾死于非命，就在去年你被抓的第二天，你的亲弟弟就被人暗害溺死在了钱塘江之中！

    为什么那么多人莫名冤死，就是因为你！

    你如果还是不将幕后黑手供出来，就会有更多的无辜之人继续枉死下去。”

    “我招了，你们不信而已。”翁俊博不置可否的说道。

    “姑且就算那喻金闾真个是枉法之辈，就凭他一个浙江右布政使，哪里有能耐在户部清吏司过数，你的背后还有谁！”

    翁俊博抬抬眼皮，沉默不理。

    见翁俊博铁了心是不打算交代问题，邵质终于忍无可忍，喝道。

    “来人！”

    几名狱卒推门走了进来。

    “继续用刑！”

    听到用刑两字，那翁俊博的脸上浮现几分恐惧，可他还是咬着腮帮子并未求饶。

    邵质带头走了出去，陈云甫等三人连忙跟上。

    用刑，想想都难以入目，还是不看的省心。

    牢房外，四人碰了头。

    邵质哑着嗓音道：“几位，翁俊博之言可信否？”

    连续用了十几天的大刑，那翁俊博才开口，供出了浙江右布政使喻金闾，说不准真的很有可能。

    翁俊博的案子到今时今日都已经快两年了，总算是在连日的大刑伺候下供出了第一条大鱼，虽然在内心中，邵质三人都相信喻金闾干不出这种事来，但也何尝不也存了查一查的想法。

    万一真的是呢。

    三人相望对视，正打算表态，陈云甫却小心翼翼的开口道：“三位堂官，下官有话要说。”

    “嗯？”听到陈云甫开口，邵质顿时皱了一下眉头。

    这是什么案子，哪里轮得到陈云甫一个小小的照磨插话。

    不过邵质虽然憋了下来，可一旁的余文新却没那么好心态，直接喝斥。

    “一个小小的照磨，来此不过是行文书之责，哪里轮得到你说话，速速退下！”

    翁俊博的案子给三人的压力实在太大，办不好可是要砍头的，所以脾气自然也都极差。

    得亏还是邵质护了一句。

    “说吧。”

    “是。”

    陈云甫瞥了那余文新一眼，开口说道：“三位堂官，刚才那翁俊博招供之时意识似醒未醒，说的原话是，浙江左参政喻金闾。”

    三人愣住，邵质猛然一拍脑门。

    “是矣！他说的是浙江左参政喻金闾，而喻公是去年年底才由右参政接了茹御史之位升任的左参政，而这翁俊博，是去年初就被抓进了刑部大牢，他怎么知道喻公做了左参政！”

    翁俊博连日承受酷刑，意识早就模糊，昏睡之际被一盆冷水交醒，说的话哪里还来得及过脑，完全是随口之言。

    他去年被抓的时候，喻金闾还在做右参政，他便是要说，也应该说的是右参政而不该是左参政。

    有人一直在给翁俊博通风报信！

    邵质待不住了，拔腿进入牢房，陈云甫三人连忙跟上。

    “说，谁给你通风报信！”邵质将审讯堂供展开在翁俊博的面前，怒喝道：“你怎么知道喻公做了左参政。”

    那翁俊博先是一愣，随后面色亦是骤变，随后强行压回平静，装傻充愣道：“有吗？罪下不记得了，啊，可能说错了吧。”

    “你还敢嘴硬，说，刑部里，谁是你的同党！”

    “罪下听不懂！”

    翁俊博反正是死猪不怕开水烫了，说什么也不承认，邵质气的跺脚癫狂，抓着翁俊博的衣襟一顿狂喷：“王八蛋，你要害死多少人才满意，你为什么就是不说，为什么！”

    案子迟迟不破，邵家一家老小的命就都悬着。

    这就是地狱天堂一线之隔，成则升官发财、败则全家遭殃。

    而此时此刻的邵质根本不在乎升官发财，他只想保自己一家老小的命。

    “邵侍郎，冷静、冷静。”

    茹太素来劝，被邵质一把甩开，歇斯底里的吼着。

    “你让我如何冷静，我一家老小的命都押上了。”

    看到邵质如此癫狂失态，陈云甫心里叹了口气，走上前来拉住邵质的手腕，同时转头看向翁俊博，沉声道。

    “你虽然身在大牢之中，却有人在时刻和你通风报信，所以外界的情况你了如指掌，你不说，我想也是有原因的。

    你是为了你家里人才咬口不说的是吧，朝廷和浙江当局到今时今日都没找到你的家人，在谁手里？”

    外界的风既然可以传到翁俊博这里，那么一切都很好解释。

    翁俊博的家人被抓、藏匿起来了，而且这个事翁俊博也知道，有人时刻在警告着牢里的翁俊博。

    翁俊博只是惨笑一声，依旧沉默。

    邵质颓然的松开手。

    是啊，他在乎一家老小的命，翁俊博自然也在乎一家老小的命。

    此案已是无解。

    蓦然，邵质的眼中闪过一丝凶光。

    “来人，去请胡师傅来一趟。”

    几名狱卒愣住，而后面露惊惧之色。

    茹太素、余文新两人更是相劝道：“不可、万万不可啊。”

    那刑架之上的翁俊博总算是变了脸，双目圆睁战栗不已。

    陈云甫一脸的茫然，那什么胡师傅，到底是什么人，一个名字能把在场之人吓成这样。

