    这一夜，吐血昏迷死去的人不少，等被醒来的人发现的时候全都吓了一跳，运气好的，还有一口气，不好的，身体都凉透硬了。

    夜九找了两个叫花子，传了消息出去，很快，来了一群人，将白霜镇翻了个便，在官府的人来之前，夜九带着人离开了。

    “东西都准备得如何了？”

    “回主子，粮草药材全部都准备好了，我们是否现在便出发？一路路过，会全部聚集在一起。”

    “嗯，现在就走。”

    鼠疮的事情夜九还一直记挂着，四个孩子在家，阿瑾离开一定会安排好人手，夜九反倒没有那么担心。

    带着人马，夜九第一次如此浩荡的出行。

    一大早，皇帝还没早朝，就先收到了消息，右相暴毙家中，紧接着，又送来了一打的相同的消息，从五品到一品大员，京官暴毙的人数居然达到了一十三人。

    这还上什么早朝，皇帝直接让人准备出宫，连当朝一品大员都敢杀，什么人居然敢如此明目张胆。

    只是，等坐上了龙辇，皇帝却又脑子渐渐清晰了起来，敢如此猖狂的，与当初九皇妹一案何其相似。

    皇帝这边率领百官出宫，皇后这边也来人禀报了消息，新进的几位贵人一夜之间全都暴毙了。

    “让人查，都敢在后宫之中动手了，去等着陛下，陛下下了早朝将陛下请来。”

    “禀皇后娘娘，陛下率领百官出宫了，一早，右相暴毙家中，据说还不止一位大臣遇难。”

    “怎么会如此？”

    皇后放下了茶盏，不过后宫不得干政，皇后也没想从太监嘴里知道原因。

    仵作，慎刑司，大理寺顺天府全都到了。

    锦衣卫御林军保护着皇帝。

    “如何？”

    皇帝坐在上位上，十三位大人的尸体已经全部检查了一遍。

    “禀陛下，右相大人等人死相全都一致，死前极其痛苦，但是过程又十分短暂，身上并没有明显的致命伤，银针检查也没有中毒迹象，需要剖开才能确定。”

    “那就剖开，必须找出原因。”

    仵作站在尸体前，仔细的观察着已经褪干净的尸体，几乎所有人都做了揪心的动作，会不会原因出在这里？

    大夫也在一旁守着，两人相互商量了一番之后，决定先开胸腔查看心脏。

    当心脏被从尸体身上取下来的时候，一旁的人差点吐了，仵作还十分镇定的拿着心脏仔细的观察。

    “这上面居然有洞，我切开看看。”

    说着，仵作已经开始动手了，当心脏被剖开，里面早已千疮百孔，黑色的血液凝固在其中，还有细如发丝的白色虫子。

    “这是蛊，不过已经死去，应该是母蛊死了，子蛊也跟着没了，将宿主心脏贯穿，剧烈的疼痛，骤然间死去。”1

    蛊字一出，周围的人下意识的后退了一步，仵作将蛊虫挑了出来，然后大夫也走了过来，十三颗心脏全部剖开，结果全都一样。

    “这些人全部被蛊虫穿心而亡，这就是死因了。”

    仵作将结果说完，带着人收拾。

    皇帝这边，听到消息，手上的青筋都凸了起来，雪国欺人太甚。

    “将京中所有官员都查一遍，尤其这几家，这几日死的，全部验尸。”

    蛊虫的出现，人心恍恍，对皇帝提出的话无人敢出言反驳。

    结果回宫，又收到皇后让人送来的消息，直接让御林军将人一起送到了大理寺。

    整个京都的人惶惶不安了十天，蛊虫事件才渐渐落下帷幕，皇帝的案桌上送来了一封密报，展开密报，皇帝激动得站了起来，膝盖磕到了案桌却一点都不觉得疼。

    “太好了，就知道皇妹不能那么轻易的没了，原来是去解决雪国这个心腹大患，算算时间，正好是十日前，难怪一夜之间那么多中蛊的人全部暴毙。”

    皇帝看完密报，难得的睡了个好觉，不过依旧派了人去白霜镇，作为帝皇，他不允许有一点点威胁自己地位生命的存在，铲草不除根，春风吹又生。

    结果，才睡了一个好觉，皇帝收到前线的战报还有密报后又头疼了起来。

    情绪大起大落，一时差点没站稳，吓得福全立即将太医请了来。

    “有情人终成眷属为何要经历那么多的磨难，也不知皇妹能否撑得住。”

    皇帝看着折子，许久未出声。

    想要去北元，必须过燕山。

    夜九的突然出现，让王旭杰激动不已的同时又十分的担忧。

    “九儿，有个消息我必须告诉你，但你一定要撑住。”

    “小舅舅所说的事情可是跟阿瑾有关？阿瑾他也染上鼠疮了？”

    夜九看向王旭杰，等着王旭杰的话。

    王旭杰摇了摇头：“阿瑾他尸厥，已经昏迷了半月了，至今未醒，之前因为你假死，阿瑾便出现过一次，不过安乐及时请了慕家的人，安乐今日应该也要赶到了。”

    “小舅舅，安乐便托付给你了，人不用带了，我现在就走，让安乐照顾好弟弟妹妹。”

    夜九起身便往外走，迅速的安排人随后跟上，自己一骑快马消失在了所有人面前。

    夜九前脚离开，安乐后脚便带着人赶了来，被王旭杰给拦下了。

    “安乐，你娘让你回去照顾好弟弟妹妹，她走得急，只留了口信，你一路赶来也辛苦了，今夜先在舅公这里休息，明日再回去。”

    “娘真的回来了吗？”

    安乐原本焦急的心在听到自己娘的那一瞬间踏实了下来。

    “嗯，离开了大概不到两刻钟，不过你娘的交代你也知道，一般人根本追不上她。”

    “谢谢舅公，有娘在，我便没那么担心了。”

    安乐也不着急了，看着被自己强制带出来的慕白浅，略有些不好意思，人是自己强制带出来了，都没来得及跟山长请假，也不知此次回去会如何。

    “白浅兄，这次实在是麻烦你了，等回去，我会亲自去给山长说明，之前许诺的东西也同样会给你。”

    “无碍，事急从权，相信山长也不会怪罪的，这一次我也没有出手，之前你给我的那些也很珍贵了。”

