    “嗯嗯！~”林默正在大块朵颐，毫不客气地将鱼子酱扒拉进餐盘边，看得老毛子眉开眼笑，却转眼看到这吃货拧开罐头盖子，一嘟噜，全倒进了嘴里，唧唧两口吞了下去。

    “不，不不，你这是亵渎鱼子酱的美味!不，你不能这样做!”老毛子快要哭出来的表情看着林默就像猪八戒吃人参果，叽几口，一大罐价值不菲的鱼子酱罐头就眨眼间没了，还带着打算继续要两罐的目光投了过来。

    “还有吗？”

    林默的饭量一向不小，非战斗时期就差不多是普通人三四倍的饭量，如果是战斗时期，那几乎就是十人份的饭量，他一回来就继续抱着餐盘努力向自助餐区动猛烈进攻。

    “这是sevruga鲟鳇鱼的鱼卵，应该先冰镇一下，用一小口一小口细细品味爆破而出的美味口感，不是像你这样，这简直是在污辱美味的鱼子酱!”俄罗斯老毛子“鱼子酱”简直是遇上了天敌，yu哭无泪，果断地spira1dive机动迅地把装着鱼子酱的箱子战略转移到身后。

    这家伙的可怕吃法已经完败了他。

    “不给就算了，小气鬼!”林默根本没顾上吃到嘴里究竟是什么味儿，鱼子的味道紧接着被其他食物的味道给掩盖了过去，有得吃就赶紧先咽到肚子里，这是他从小时候记忆最为深刻的生存法则，谁也不知道下一秒会被哪条野狗夺去，一口食物也会饿死人的。

    呃，这大方的老毛子总算遇上对手了，其他飞行员相顾莞尔，不过他们再一次见识到了林默的可怕饭量，这a+等级的体能简直不是盖的，能吃又能干，这小身板简直就像装载了核动力炉，凭着这先天体质，什么样的过载机动还不是信手就来。

    连续使用出高过载的机斗连击技，一般的飞行员可是承受不了这样的负荷冲击，这对心脏和大脑等器官的承受能力要求极高，万一伤了，说不定就得和天空说拜拜。

    飞行员休息兼用餐的帐篷内还装有大屏幕液晶显示器，通过“bo斯猫”指挥中心的编辑播报着最新战况。

    第19“狮鹭”中队的f-16战斗机编队和第26“黑蜘蛛”中队的枭龙编队已经与印度空军接触上了，在彼此势均力敌的局面下，巴基斯坦的地面攻击任务已经完成，印度十四架战斗机连克什米尔停火线都没有过，又灰溜溜的返航了，之前九架战斗机的击落，想必阿三们也明白，碰上硬碴了。

    “这帮家伙，真是太没种了!”

    看到屏幕上显示阿三的战斗机一弹未放，集体转身就逃，“bo斯猫”指挥中心客串战场主持人几句俏皮解释，引起飞行员们一阵哄笑。

    说得太对了，白沙瓦空军基地“黑豹”中队和“黑蜘蛛”枭龙中队的部分巴基斯坦飞行员表示赞同，前晚上的袭击伤了不少飞行员，没带伤的都来到了待命区，随时准备接受战斗任务，都憋着一肚子火。

    这些飞行员大部分是a-5的老牌飞行员，有的刚刚换装fc-1枭龙战斗机，都是拥有丰富战斗经验的老牌飞行员。

    “可惜了!”林默摇摇头，这群胆小鬼，简直是有辱空骑士的名誉，哪怕是他曾经一个人驾驶着没有弹药的米格-2”面对两架武装到牙齿的苏-3o也从未想过逃跑。

    作为志愿者，还是有津贴可以拿的，而且还是拿双份，一份是本国空军放的薪水，另一份则是巴基斯坦军方的战争补贴，每击落一架敌机绝对有重赏。

    因此志愿者身份也带着几分雇佣兵的意味，当然生死由天，管杀不管埋。

    不可能到处都碰上赞比亚空军司令儿子卡乌拉少校那样的凯子，又快变成负翁的林默当然更希望参加更多的战斗任务，当然是这种空战任务是越多越好，有赚钱的机会当然是多多益善。

    为自己打造专属空战兵器需要更多的金钱，那架目前勉强完成基本框架的“妖孽”就像一个永不熄灭的烧钱炉子，购买材料，定制配件，获得技术授权，委托测试和实验模型，哪个不是烧钱的主儿。

    阿三们的战斗机在林默眼里简直就成了一捆捆的人民币。

    “后面这仗不好打!阿三们不会轻易上钩。”

    作为曾与俄罗斯进行过军事交流，跟林默一样是王牌ace身份的老牌王牌“野鸡”紧紧盯着液晶电视看着军方内线，连新闻记者都不知道的最新战况，地面部队的实际战况如何，他们无法顾及到，只能关心的是如何把控制空权。

    “昨晚干下来差不多九架，印度人要肉痛了，这次是印度人太大意，不过后面可没这么打了。”

    “肉燥”捧着一盘炒面，接过了话题，作为老飞行员，也曾经参加过大型的军事演习，对战况分析还是有一点经验的，有一定的战场推演能力。

    现在已经是凌晨三点，但所有的人都毫无睡意，休息区的餐点是24小时供应，应对突xing的作战任务。

    就在刚才，巴基斯坦的第19中队和第26中队已经返航，天空中仍有预警机“剑齿虎”在巡逻，估计再过一个小时就要返航加油，这段期间会有多架侦察机升空和地面雷达系统填补侦察任务。

    战火一旦烧起，就不用担心后面没仗打，今晚的突袭，巴基斯坦一方全占在理上，一是报复前天晚上白沙瓦空军基地遭到袭击，第二是顺便一次xing清理印度的蚕食，不动则矣，一动必杀，鲸吞对蚕食，两国各有各的打法。

    液晶电视里插播了印度方面的官方紧急新闻。

    印度对外的口径则截然相反，一面声称，巴基斯坦空军主动袭击了克什米尔印方控制线内的移动式雷达站，对萨姆-22防空系统只字不提，另一方面又给某个倒霉的恐怖组织栽赃，声称是他们袭击白沙瓦空军基地，嫁祸给印度，也不知道是有意还是无意，几个恐怖组织纷纷跳出来声称对白沙瓦空军基地的袭击负责，这几个搅屎棍子把整件事情给搅得水越的浑了。

    往往事实真相只有当事人自己知道，印度人到现在依然没有觉中国人在里面，因为中国志愿者飞行员全部使用英语，巴基斯坦的飞行员也是使用英语，航空头盔一戴，几乎认不出来究竟谁是谁，特别是编队代号和飞行员代号全部都是西方式的，找不到一点东方se彩。

    中国人也一样在搅着浑水，反正总是要打的，一旦动起手来就全凭实力说话，而且还有大量的战争装备和战术有待于实验，难道找一个上规模和有针对xing的战场，是中国国内许多装备设计所和军工企业们所期待的。

    战争就意味着赤1uo1uo的订单，烧钱的同时也在创造财富，当然这只针对胜利而言。

    “为什么不好打？”林默依然不太了解这个世界的战争方式，每一次世界大规模战争都会颠覆以往的战争方式，各种谋略的应用从来不是按着教科书来的，全凭指挥官的天赋和个人素质。

    “肉燥”同志看了一眼这个提出了问题后顾自埋头大吃的吃货，好心的解释起来：“昨晚印度人算是彻底被打疼了，但吃这样大的亏绝对不会甘心，有可能会动几次反扑，领空权他们也不会放弃，不过却不会再这么冒冒然出动，一定是大机群出击，这点对于遭到袭击后的白沙瓦空军基地是不利的，这说明印度人早有预谋。”

    “肉燥”一边看着液晶电视上印度新闻言人义正辞严抨击巴基斯坦先撕毁停火协议，另一方面拼命撇清与白沙瓦空军基地被袭击事件的关系，和昨天下午，巴基斯坦新闻布的场面完全是颠倒黑白，针锋相对。

    新闻媒体上打嘴仗，这些都是政客们糊弄老百姓的把戏，以博取国际同情和道义上支持，而军方却不会因为所谓的道义而手软。

    “机群数量上，印度空军已经更新换代了许多先进机型，像苏-3omk”幻影-2ooo等，已经开始大规模替换原有的米格机群，最近自主研的1ca‘光辉’轻型战斗机正在准备正式列装，跟巴基斯坦正在列装‘枭龙’一样，唯一的不同，就是印度人更舍得花钱。”在国内驾驶jh-7飞豹的“夜鹰”也是做足了功课。

    作为高高灵活高机动的格斗型机种，米格系列战斗机尽管有过辉煌历史，但因为研经费问题，即使四处跑动向各国空军提供合作生产，依然无法挽回苏联解体后，开始走下坡路的颓势。

    “说得不错，昨晚我们的轰炸印方装甲部队，估计白天巴基斯坦6军会动突袭，不仅夺回失地，并且还会建立集结点往印度的方向突击，整个白天是6军的主战场，印度人也会小心很多，派遣强击机增援地面部队进行反击的可能xing不会很大。”

    老飞行员“肉燥”和“夜鹰”两人互相对视一眼，脸上浮出笑意，英雄所见略同。

    ps:掀起月末月票之战，不给票的统统轰杀了帐。！。

