    直到他转身，将手帕细心地拧干，还给她：“给你。”

    她才深吸口气：“哦哦。”

    像个冒失的小兔子，慌里慌张地走过去，也不敢看他，直接抬起手去接。

    结果，却忘记男人与自己的高度的悬殊……

    手一抬，正好碰到男人的腹肌。

    虽然是梦境，面前人，也不过是梦里人，她却能真真切切地他坚挺而紧致的腹部肌肉。

    隔着他的衬衣，甚至能感受到他的心脏勃动。

    顿时一震，忙又缩回手！

    “不好意思——”她抓过手帕，退后两步。

    妈的。丢丑丢到了梦里！

    搞什么？！

    男人却并无声响，更没任何怪罪的意思。

    她抬起脸，看见他性感的薄唇边浮现出一抹若有似无的浅浅笑意。

    虽不易察觉，却那样满足。

    仿佛得到了整个世界。

    程家大门外，司机喊三爷的声音传来。

    “再会。”男人低沉而磁性的声音传来，大步离开。

    她盯着他的背影，唇角勾起，扬起甜蜜的笑，心情从未有过的美好。

    虽然只是在梦里。

    但感觉也像是改变了前世一点点。

    至少，让他不会因为自己的拒绝那么难过。

    让他对自己的印象，多了一点温暖。

    再会。

    梦醒，我们就能再会。

    **

    第二天，舒柏言才从傅南霆这边听说了昨晚的事，后怕之后，也没告诉妈。

    毕竟妈最近心情刚好转一点。

    听说小歌昨晚那么惊险，竟大着胆子去与白灵雪见面，只怕妈又吓到了。

    还有白灵雪死无全尸的事，也着实震撼了点儿，怕妈知道后受了惊吓。

    以后再说罢。

    一大早，舒柏言来医院看过小歌，见她只是小伤，总算放了心。

    舒歌知道哥公司事儿多，也就让他先走。

    舒柏言见她没事，也就起了身，正好这时，女孩子叽叽喳喳的声音飘了进来。

    门被推开，乔玥儿和秦晚晴提着水果篮找了进来，一看舒歌就嚷起来：

    “是这儿是这儿！”

    “小舒舒，你吓死我了！我让你昨天别去，你非要去！你以为你女超人啊，跑去跟一个丧心病狂的阶下囚谈判！这下好！”

    两个话唠一下子就让沉寂的病房热闹起来。

    几分钟后，乔玥儿才发现似乎多了个人：

    “咦，柏言哥哥，你也在啊！怎么半天不出声啊？我才看见呢。”

    他怎么没出声？

    开了两次口，想表示他还在，就被两个女孩的吵闹声湮灭了。

    一个女人抵得上五百只鸭子。

    现在病房里有一千只鸭子了。

    舒柏言薄唇一扯，没说什么，只淡道：“嗯。谢谢你们来看小歌。”

    “柏言哥哥你这是什么话啊，我们和小歌什么关系！”乔玥儿用力拍一拍舒柏言的肩膀。

    舒柏言脸色微微一变。

    这丫头，手劲要不要这么大。

    默默将乔玥儿的手一捉，滑下肩膀。

    乔玥儿这才自知失态，吐舌一笑。

    舒歌忍俊不禁，这才打岔：“哥，你先去忙吧。有晚晴和玥儿陪我就行了。”

    哥这种喜静的性格，哪招架得住大大咧咧的玥儿？

    舒柏言却温声：“没事。我去给你们弄点水果。你们先聊吧。”