    他们这些军中战士，知道陈焲就是青龙的事实，这会哪里还敢将枪口对准这位战神！

    “原来你真的是青龙！”

    同样得知这个事实真相的白雪，双眼发红。

    早在上次虎帅出现在云天市晚宴，说陈焲是他的兵的时候，她就应该想到这个层面的。

    原来她看上的人，一直是这么一位盖世英雄！

    只是现在，他们这些人由武部部长姚清牵头，都是为抓捕陈焲而来，她又该如何抉择！

    “都干什么，要造反吗？”

    “将枪都给我举起来，现在站在你们眼前的不过是一个退伍的青龙而已。”

    “他杀害了总督之子郝飞扬，现在又鼓捣毒品交易，黑吃黑，杀害了这么多人，罪不可恕！”

    “今天你们的任务就是捉拿他归案，若是他敢反抗，就给我立地击毙，听明白没有！”

    看到自己带来的军中战士的所为，姚清气急败坏的大声指责道。

    眼下这场交易被搅黄了，他也只能将黑锅全部都甩在陈焲的头上，然后想办法动用职权，将厂房里面的那大批量的黑冰悄悄转移，填补损失！

    无奈，这些军中战士只能再次将枪口对准了陈焲。

    陈焲也并不怪这些战士，因为军人以服从命令为天职，而姚清现在是这些战士的上司。

    只是对姚清将黑锅甩在自己身上的行为，他心里没来由一阵憋屈。

    “陈焲，你残忍杀害总督之子郝飞扬，现在又鼓捣毒品交易，黑吃黑，杀害了这么多人，对这些罪行，你可认罪！”

    姚清随后又冷笑着对陈焲说道。

    “我何罪之有！”

    “郝飞扬这个败类的确是被我所杀，但他死有余辜！”

    “至于这场黑冰交易，我敢为人先，孤身涉险来阻止，只为还云天市一个风清气正，共截获了上百吨黑冰，挽救数十名即将被拐卖的幼童！”

    “现在这场交易真正的罪魁祸首就在你身边，你不抓，反而将脏水泼在我身上，有意思吗？”

    陈焲声音慷慨激昂，掷地有声道。

    “陈焲，死到临头你还要狡辩吗？”

    “总督之子郝飞扬被你所杀害，你都承认了，还有什么好说的！”

    “另外，这场黑冰交易，就是你组织的，现在你人赃并获，不认罪也就算了，还倒打一耙，你脸可真够大的！”

    “还军中青龙，我呸！我看称你为军中耻辱还差不多！”

    唐別鹤在一旁刁钻的骂道。

    姚清在旁边看的连连点头，这个唐別鹤倒是聪明，这个时候要擦好屁股，就是要将所有罪名都推到陈焲的身上去。

    “唐別鹤，先前让唐红叶将你们几个败类放走了，你们可真够有胆的，还敢跑到我面前来，是嫌我的刀不够锋利，你们死的不够快吗？要不要我现在就送你们一程！”

    陈焲盯着唐別鹤，声音中带着一股恐怖的杀气道。

    “呵呵，陈焲，你可真够不知所谓的！”

    “事到如今还看不清楚形势吗？现在要死的那个人是你才对！”

    “有种你现在动我们一个试试，保证让你横尸当场！”

    唐別鹤满眼怨毒道。

    但说完这话，他下意识又往军队后面躲了躲，这样安全一点。

    对唐別鹤的小动作，陈焲不屑一笑，趁着这个机会，他问出了心中的疑惑：

    “唐別鹤，我问你，之前唐红叶为什么要放你们离开！”

