    徐仁将千年前遭受灭门之灾的飞云仙门秘库中的宝物全部搬空了。

    不过，在徐仁的心中仍然有很多解不开的谜团。比如这个千年前的飞云仙门究竟得罪了多么强大的对手，为何连门主带长老上上下下都被灭门，却没有任何消息流传下来？如果真像那个长老记忆中所记录的，门中应该不止一位洞府境界的强者坐镇，可如此强大的阵容却还是被人轻松多覆灭了，那他们的对手倒地有多强大？

    徐仁也知道在神州天下有许许多多强大的修真门派，但是在三大王朝的疆域之内却根本找不出哪家仙门有能力将飞云仙门彻底抹杀。

    另外，还有一点徐仁也非常不解，为什么那些人只是将飞云仙门的修士都杀了，里面的秘库和其他人的私产却没有动。这一点是最不合情理的，不管是复仇也好，是劫财也罢，似乎都只有将这里的钱财一并带走了才合情理。而如今这种状况，好像更像是双方同归于尽了。

    虽说同归于尽也并不是不可能，但是以飞云仙门的规模，如果双方是同归于尽的，那么这里也该有更多的尸体才会。

    许许多多的事徐仁都想不明白，他也无法回到从前去看当时的事情经过，至于那个洞府境修士神魂中的记忆，徐仁从头到尾都没有找到那个与飞云仙门结下仇怨的势力的任何信息。

    找不到飞云仙门覆灭的原因，徐仁也不想去多想，他也没心思去查飞云仙门覆灭的真正原因，因为现在他的处境也不好，一旦被大荒王朝、大炎王朝以及大宁王朝那个仙门给撞见了，那他可就危险了。

    “你们有没有看上的东西，看上了就直接说。”高铁山有看上的东西，陈忠和桑无敌肯定也有，只是两个人没有高铁山的脸皮厚，所以都没说而已。既然是坐地分赃，自然不能厚此薄彼，所以徐仁干脆也让陈忠和桑无敌选择自己喜欢的东西。

    就像徐仁所想的，桑无敌和陈忠还都看上了几件东西，两个人相互对视了一眼之后，也不跟徐仁客气，纷纷说出了自己看上的东西。

    徐仁没有犹豫，那些东西反正他也用不上，就都给了陈忠和桑无敌。

    陈忠和无敌嘴都乐得合不拢了，他们还是第一次遇到如此好说话的主子呢。

    陈忠在飘云山的时候，若是跟着宗门中有权势的人出去，得到的东西他基本捞不着。而现在他们其实更像是徐仁的家仆。主人带他们来探索秘境，愿意赏什么都得看心情，哪里像现在可以让他们随便开口要。

    我们再抓紧时间四下找找，估计用不了多久，外面的人就能进来了。

    接下来徐仁又让所有人分散开来搜索，发现有什么问题就迅速离去，大家到之前的洞口处再汇合。

    就这样，四个人又分开来行动了，徐仁的速度最快，没用多长时间便将大大小小的建筑物都搜寻了一遍。不可能什么都带走，但也不会漏过太多。

    大概搜索了一遍之后徐仁觉得时间差不多了便便去找其他人汇合。

    剩下的几个人也没遇到什么麻烦，很快几个人便又凑到了一起。

    徐仁将自己的精神力量分散开来，想要探查一下周围的状况。以前徐仁在这处秘境中也精神力受到了极强的压制，根本无法外放太远，但是在吞噬了那个飞云仙门修士的残魂之后，他的精神力壮大了许多，现在他的精神力几乎已经可以将整个秘境给覆盖了。

    在徐仁将精神力外放的时候，正好发现有几十号人冲入了秘境。

    这几十号人实力不弱，其中有六个已经达到了凝窍境五重。

    不用猜，徐仁也知道这六个凝窍境五重的修士肯定是来自大炎王朝、大荒王朝以及大宁王朝的仙门之人。

    “我先送你们到之前进来的地方，你们先在那里等我。”徐仁说罢，便在每个人身上又布置了一层隔绝灵阵，然后迅速隐藏身形，悄悄回到了之前挖出来的出口。

    “你们在这里等我，我再去看看。”徐仁说话的时候，身形已经消失，包括高铁山在内的几个人，竟然没一个人看清徐仁离开的方向。

    徐仁离开之后，立刻朝着闯入秘境那群人的方向冲了过去。当然，他可不想直接与这样一群人硬抗，他只是想确认一下那个来自大宁王朝修真仙门的身份。

    “亲王殿下，这秘境究竟有何特别之处？”一个身着大宁王朝服饰的男子一路都在张望，不过他与那位大荒王朝的亲王说话时却非常的谦恭，倒是有点像这位大荒王朝亲王的家臣了。

    “这处秘境是我以前出来历练时发现的，大概每过五年就会开启一次，第一次我差点死在里面。后来实力强了些，就来里面碰运气，这里有不少修士的尸体，我也曾得到过不少宝贝，但是却始终没有找到真正的宝库。这是秘境的第三次开启了，里面有一处建筑拥有强大的剑阵守护，我前两次都没进入，这次借着与各位商量对付大宁王朝事宜的机会，才邀请你们来这里共同探一探这处秘境，如今我们有六个凝窍境五重的高手，应该已经可以破开那座剑阵了，说不定里面就是秘库所在呢。”大荒王朝这个亲王也不隐瞒，直接将自己遇到这个秘境以及后面一些经历全都如数告诉了身边的几个人。

    “亲王殿下想对付大宁王朝，这一点我十分赞同，但是云海仙门明明是大宁王朝的仙门，真的靠得住吗？”在那男子询问有关秘境的事情时，来自大炎王朝的人却更关心另外一件事。

    大宁王朝西北有大荒王朝，东南则有大炎王朝，这两个王朝都与大宁王朝不和睦，说到底还是因为大宁王朝占据着三大王朝中最好的疆域，所以各方面都比其他两大王朝要强一些，这种差距让大荒王朝和大炎王朝都觉得压力很大，所以两大王朝才不断袭扰大宁王朝边境，为的就是让大宁王朝对他们心有忌惮。

    如果这次谈合作只有大荒王朝和大炎王朝，那么谁都不会有顾虑，但其中夹着一个来自大宁王朝的仙门，这就让大炎王朝不放心了，甚至说是很不放心。

    “清北王可以放心，云海仙门虽然在大宁王朝的境内，但是门中却有一多半都是我大荒王朝的弟子，其实他们与我大荒王朝早有合作，这么多年我大荒王朝与大宁王朝在莽苍高原作战一直都是胜多败少，这其中最大的原因就是有云海仙门的消息。”既然是三方谈合作，那么首先就得打消彼此心中的疑虑，云海仙门的事也有必要向大炎王朝的人解释明白。

    这次宁大炎王朝派来谈合作的人身份也很高，虽然流着皇族血液的亲王，却是一为凭着实打实战功堆出来的外姓王爷。

    这个王爷镇守大炎王朝与大宁王朝接壤的北疆，一直都有些马踏大宁的想法。

    “原来还有这么一层关系，如此来看，这云海仙门倒是还能靠得住的。”来自大炎王朝的清北王在听了大荒王朝亲王的话之后轻轻点了点头，虽然依旧无法全信云海仙门，但是却不妨碍他们接下来谈大计了。

    “清北王爷不用太担心，其实我们三方是和则有利的局面，他日你们大炎在南，我们大荒在北，再加上大宁王朝腹地的云海仙门，就算我们灭不了大宁王朝，也能让其伤筋动骨，以后还不得听我们的？我们让他们年年进贡，岁岁来朝，他们还敢说个不字。”大荒王朝这位亲王也是雄心壮志，他也从过军，在边疆打过仗，所以他对胜利的渴望并不比大炎王朝的清北王少。

    “两位王爷，我云海仙门在大宁王朝谋划多年，却一直被璇玑仙门压一头，那大宁王朝的皇帝也是个老糊涂，居然信任璇玑仙门而排斥我们云海仙门这次一定要让他知道知道谁才是大宁王朝山上修士的执牛耳者。”云海仙门的修士代表着云海仙门的态度，这个时候自然也得表个态。

    徐仁一直藏在暗处，现在一切都水落石出了，原来这三方见面，目的还真是为了对付大宁王朝，而且那个来自大宁王朝的仙门也终于露面了，这一方势力也在徐仁等人的意料之内，正是大炎王朝三大仙门之一的云海仙门。

    徐仁双拳紧握，现在云海仙门与他之间的恩怨已经不单单只是因为一个杜家的杜绮燕了，如果让云海仙门与大炎王朝与大荒王朝的计谋得逞，恐怕许多大宁王朝的百姓都会遭殃，很多家族也都会走向没落，这其中自然也包括徐家。

    徐家与杜家已经势同水火，如果云海仙门得势，那杜绮燕也会水涨船高，到时候肯定拿徐家示威。

    徐仁心里已经有了决定，就算他无法将这些人击杀，也得帮大宁王朝一把，起码不让云海仙门和大炎王朝、大荒王朝的算计那么容易得逞。

