    听说大师姐要去参加门派大比，花玥莲瑢还有林朝桃絮都堵到她的门口去了。

    她们一直和她们大师姐生活在福寿峰上，青山门其他山头都去的少，如今她们大师姐却要去参加门派大比了，要很久很久才能回来，心中挺舍不得的，还有些惊慌。

    柳飘飘正在思考需要带哪些东西出门，一转头就看见了门口几个小朋友。

    “堵在门口做什么？有什么话进屋说。”她笑眯眯地对着几个人招手。

    柳飘飘刚来的时候，福寿峰就只有一间破茅草屋，所以在她扩建的时候完全按照自己的想法扩建，上面所有的屋子都是她按照现代的制式打造的，她后来想要改建的时候，大家也都住惯了，也就没有改建。

    等到几个高矮不一的人整齐的坐到正对门口的木质沙发上，排成一排，几个人你推我搡，谁都不愿意先开口。

    “大师姐，我们听师父说你要去参加门派大比了。”花玥率先开口询问。

    修真界中出门历练是一件很正常的事情，他们师姐早早就筑基了，因为要照顾他们才迟迟没有下山。

    柳飘飘坐到他们的对面，说道：“是的，其实你们不来我也要和你们说这件事情的。”

    她双手交握，脸上露出一副斟酌思考的模样：“下山历练是每个弟子基本上都要经历的，除了丰富阅历，也是为了增强你们的心境，为修炼打好基础，幸运的话还可以碰见属于自己的机缘。但是山下同样危机四伏，不是每一个都会讲道德。

    总之为了利己，是真的有人可以不择手段。

    等你们到了筑基水平，也都会下山独自历练，但是在此之前我想先带你们到山下看看世俗人间，先对人间有一个简单的理解，以后不至于在人间吃大亏。”

    一听柳飘飘这么说，花玥立马就坐不住了。

    她面露惊喜，一脸的迫不及待。

    “所以说师姐这一次会带我们一起去吗？”

    她早已经对山下的世俗百姓的生活好奇不已了，但是每次顶多在青山门山脚下的仙镇逛一逛，其他的地方都还没有去过呢。

    莲瑢按住她的手，“三师姐，你先听大师姐把话说完。”她一脸不赞同地摇摇头。

    柳飘飘露出了一个赞赏的神色。

    “的确，我这一次打算先带花玥和莲瑢一起出远门，下次再带朝朝和阿絮过去。”

    听到少女这么说，花玥立马欢呼起来，莲瑢也嘴角上挑，两眼流露笑意。

    林朝和桃絮两个人也非常期待能够到山下去看看，听见他们大师姐这么说，两个人不约而同地露出了失落的表情。

    林朝一脸的委屈倔强，嘴唇紧抿着。

    桃絮望着她大师姐，眼圈有些红红的。

    一脸虽然我委屈但是我不说的小模样。

    柳飘飘把桃絮抱到自己怀里，抚摸了几下她的发顶。

    柔声道：“我也是第一次下山，担心自己照顾不好你们所有人，所以才只能先带花玥莲瑢。

    花玥已经进入练气九阶有段时间了，突破筑基也只是时间的问题。

    莲瑢也已经有练气七阶了，虽然到筑基还有一段时间，但是如果能有出门历练的经验，过段时间参加宗门内的小秘境我也能放心些。

    我不能时时看顾你们，只能尽我所能给你们我认为最好的安排。”

    这几个孩子都是她从襁褓大小的时候一手带大的。

    按照种花家的习惯，她一直将这些孩子放在最为安全的环境中教养，但修真界并没有种花家的安宁祥和，所以孩子去经历风霜是必须的事情。

    “朝朝也已经是十四岁了，所以在大师姐不在的时候，你可以照顾好小师妹吗？”柳飘飘望着林朝的眼睛，郑重地询问道。

    少年青涩的面庞已经初初展现自己的俊朗，突然接到来自大师姐的郑重委托，面颊瞬间变的殷红。

    他双手抱臂，别扭的昂起自己的头，一脸傲娇变扭地嘟囔道：“这不是肯定的嘛，有什么难的。”

    柳飘飘又和木云生稍微商量了一下灵猪的事情，一并整理好交给林朝之后就下山了。

    距离青山门最近的凡俗地界，就是青山门脚下的仙镇。

    花玥和莲瑢挤在柳飘飘的两边位置，木云生被挤在了三个人的后面。

    “大师姐，莲瑢，你们看见林朝他最后的脸色吗？哈哈哈，真好好笑！”明艳娇美的少女丝毫没有形象地捧腹大笑。

    莲瑢无声地翻了个白眼，俏丽的笑脸露出讽笑：“你就幸灾乐祸吧，万一哪一天轮到你看家，喂猪给猪洗澡的任务就到你头上了。”

    花玥不甘下风，雪白尖润的下巴微抬，凤眸圆瞪。

    “那我到时候就抓你和我一起，反正你也打不过我。”

    莲瑢抱紧柳飘飘的右臂，轻微晃了晃。

    “大师姐~你看看花玥，动不动就说打不打的，用这个来威胁我。”她一脸不开心地蹭着身旁大师姐的手臂。

    柳飘飘抬手轻弹了一下左手边明艳少女的眉心。

    “花玥，身为师姐是要保护师妹的，你不能总是用武力镇压。”她面带笑意地说道。

    花玥撇撇嘴，一脸夸张得学着莲瑢说话：“大师姐~你看看花玥~动不动就说打不打的~用这个来威胁我~”

    柳飘飘一脸好笑宠溺地碰了一下她的肩膀。

    “在外面你也收敛点，表现得那么夸张是害怕别人家认不出你吗。”

    莲瑢迎合道：“就是，就是，要是被认出来了，我可不要承认是你的师妹，真的是丢死人了。”

    说着，娇俏少女的鼻头皱了皱，似乎真的是极为嫌弃和花玥做同门。

    小模样气的花玥要跳脚，越过柳飘飘非要锤莲瑢两下。

    柳飘飘赶忙拦住花玥，轻声在她耳旁安抚道：“行了行了，咱们有什么仇有什么怨私底下解决行不行？你看着周围都还是人呢，多不好意思呀。”

    按下明艳少女的肩膀，让她发赶紧瞅瞅周围围观的群众。

    周围果然有很多人往她们这里望过来，还有很多人都是她们本门的弟子。

    有一部分是仙镇本土上土生土长的普通百姓，还有一部分是外来补充物资的散修。

    花玥气的双颊鼓起，哼了一声。

    两个小姑娘之间总算是消停下来了，柳飘飘心中松了一口气。

    就和多胎家庭一样，她们这福寿峰的小朋友们之间偶尔也会闹矛盾，好在都是转头就忘。

    不过，花玥和花容两个人之间虽然看着剑张拔弩，但其实两个做什么都是形影不离，关系好得不得了，指不定什么时候，两个人就该又黏在一起了。

    木云生跟在三个人后面，看着柳飘飘被黏在两个人中间。

    三个人之间也不算什么大事，在福寿峰上面不知道要重复多少遍，但他就是觉得自己的目光好像被黏住似的，无论看多少次都觉得津津有味。

    那是他从来没有体会过的感受。

    虽然几个孩子是他和柳飘飘一起带着长大的，他出的力也不算少，但是那几个孩子就是有些躲着他，不像是喜欢柳飘飘那样。

    甚至有的时候他也有在刻意讨好，但是那几个孩子就是没什么反应，没有在别人那里那么有效，可真是奇怪……

    柳飘飘心中惦念着安全的问题，就想先带着几个人去法器店看看。

    “咱们在外面不比门派里面，一会先去法器店看看，选一下趁手的法器吧，你们可以想一下，自己有什么喜欢的法器。”

    福清真人自己就是两手空空，没有什麽装备给他们防身，他们在山上一直都是用木剑将就着。

    她和青年都有木灵根，用小木剑飞在天上更加得心用手，其他的人还不会御剑飞行，也就一直没在意，宅在福寿峰上那么多年也就过去了，但是现在出门就不行了。

    装备就等同于生命的保障。

    “我在仙镇有熟人，大师姐和两位师妹如果需要买法器的话，我倒是可以推介一下。”一直站在几人身后保持沉默的木云生温声说道。

    他以前在外门的时候就经常到山下的仙镇进行交易，后来因为处理灵猪的买卖，和仙镇里居民的来往也没有中断过。

    柳飘飘颇有兴味的说道：“那就有劳云生了。”

    如果能直接找到物美价廉而且熟悉的店家，那比她们一家家去看就强的多了。

    有云生在，她们买装备的时候也能少吃点亏。

    毕竟她以前买衣服的时候，就最讨厌一家家的试衣服……和老板砍价也很费神。

    木云生带着她们三个七拐八弯找到了一家打铁铺子。

    几个光着上身，穿着黑皮围裙的精壮大汉，正在叮叮当当地敲打着烧红的铁块，随着风箱的一推一拉，灼热的气浪不停上涌。

    “就是这里了。”青年说道：“仙镇里面很多精良的法器都是在他们家收的，直接在这里面买法器能省不少钱，他们家还提供定制法器的服务，不过价格要稍微高点。”

    “那我们就进去看看吧。”柳飘飘好奇地打量着周围，花玥和莲瑢也是很感兴趣的样子。

    听见铺子里出现脚步声，从后院里面钻出来了一个身形佝偻的老人。

    “呦，是云生啊，有段日子没看见了啊。”

    老人和木云生看起来十分的熟稔。

    温润俊美的青年朝他点点头，唇角含笑说道：“师姐和师妹们想要找几把趁手的法器，我带她们来这里看看。”

    “我这里面有一批好货，正好还没有被收走，你们过来看看吧，看看有没有喜欢的。”老头谈起自己的法器，看起来颇为自豪。

    柳飘飘几个人跟着老人往后院的方向走过去。

    “我们青山门中也是铸造峰的，如果有熟悉的人倒是可以自由交易，但是弟子的能力到底有限，铸造的法器说不上特别的好，但如果是长老之流铸造的法器也不是什么人都有资格换到的，因此山下法器店依旧是所有人最好的选择。”

    木云生跟在柳飘飘的身后详细解释道：“山上也有很多弟子用自己的东西到山下交易，大师姐如果感兴趣的话，也可以到相关的店铺里面交易。”

    柳飘飘笑着点点头，给他竖起了大拇指。

    轻凑到青年身边，歪头悄声道：“不愧是咱们福寿峰的二师兄呀，卖东西谈合作杠杠的厉害，连买东西也是能够花最少的钱去买最好的东西，能力绝对棒棒的。”

    娇美的女孩忽然靠近，木云生身形僵硬了一瞬，旋即很快放松了下来。

    “大师姐你谬赞了，也不过是因为我比大家年长几岁，经历得多点，才多点经验罢了。”他温声回答道，脸上带着惯常挂着的温润笑容。

    福寿峰上的大家也不过十几岁，柳飘飘虽然排为第一，身为大师姐也不过才二十多岁，但他已经是三十七了，马上就要四十了。

    如果不是他二十多岁时年幼的柳飘飘让了一份机缘给他，让他冲击筑基，他连当下年轻的容貌都留不住。

    柳飘飘对他心中所想丝毫不知。

    啧啧了两声，拍了一下他的肩膀：“当真是谦虚，具备别人所没有的经验，这本身就是实力的一部分呀。”

    明明就很厉害呀，偏偏要给自己找各种理由，否认自己的能力。

    “云生哥哥，你来啦~”

    娇声传来，一阵香风飞扑到柳飘飘的面前。

    十六七岁模样的粉衣少女将原本同青年讲话的柳飘飘挤开，抱住了木云生的手臂挂在他的身前。

    柳飘飘忽然被挤开有一些惊讶，但是看清楚来人之后也就笑开了。

    她一直在山上，身边都是熟悉的人，也就没有注意一些男女关系，一时间也没想到。

    木云生长得俊美不凡，是很多人喜欢的温润公子那一款，想来会吸引到姑娘的青睐一点都不奇怪，说不定那姑娘刚刚还把她当做潜在的情敌了呢。

    这么想着，她就很义气的把空间留给两个人，准备先去挑选自己喜欢的法器了。

    木云生见柳飘飘走开，心中有一下说不出来的感觉。

    他将自己的胳膊从小姑娘的怀中抽了出来，表面上看起来温柔款款，但是只有抱着他胳膊的小姑娘知道，那力气大得要命，十分的强硬。

    “云生哥哥！”粉色衣服的小姑娘跺了两脚。

