    那又如何？

    韩楚龙的身体都跟着微微一震，难道自己说的还不够明白吗？

    “李斯文，你是真的不了解自己的处境吗？”韩楚龙深深地吸了一口气：“我知道，我女儿并不想嫁给杜恒，所以才把你搬了出来，她天真的以为你可以对付杜恒。

    但她不懂事，你也不懂事吗？又或者说，你同时也想利用我女儿的这层关系呢？

    当然，这些都不重要，重要的是你错估了杜恒的实力，你不仅不该得罪他，更不该在刚刚那种情况下，把我的女儿带回来。

    你的鲁莽不仅要让自己买单，更会波及到我们韩家。”

    “原来你什么都知道。”李斯文干笑了起来。

    “佳人是我女儿，今天她心情不好，我当然要派人跟着，只是没想到你能做出那么幼稚的事，你坏了我们韩家的好事。”韩楚龙声音更加阴森了。

    幼稚？李斯文心中苦笑，他冒着生命危险把韩佳人带了回来，却被对方的父亲狠批幼稚，这种感觉还真是让他无语到恶心。

    “韩楚龙，你说这么多，不就是想让我离你女儿远点么。”李斯文声音冷到极致，甚至直呼了韩楚龙的名字。

    韩楚龙先是皱了下眉头，随后才道：“没错，这对你对我都好，只要能让杜恒满意，以后我可以在他面前为你求求情，这些事也就算了。别闹到最后给你们大唐电子带来灭顶之灾。”

    “哈哈！”李斯文负手而立，突然大笑了两声，声音回荡在花园里，久久不能散去。

    “有什么可笑的？”韩楚龙有些不满。

    “我只是在笑，你韩楚龙好歹曾经也是混过的，如今走上白道，竟然一点血腥都没有，为了点生意，卑躬屈膝不说，最后还要把女儿都卖了。”李斯文越发不屑：“在你眼里，韩佳人就是个商品吗？她就是你用来换取利益的工具吗？”

    韩楚龙的表情明显僵住了，好一会后道：“这是我们韩家的事，更是我的私事，我做为父亲，选择是不会有错的。”

    “你有重视过韩佳人的选择吧？她但凡有办法摆脱这层关系，也不会利用我，韩楚龙，你根本不了解你的女儿。”

    李斯文沉声道。

    “我说了，这是我的家事，你还没资格说三道四。”

    韩楚龙有些怒了。

    “我没兴趣参与你的家事，既然你调查我，就应该知道我是有老婆的，所以我对你女儿没有任何想法，但做为朋友，我拒绝不了她在空中花园对我祈求的目光，更不可能在今晚把她交给见色起意的杜恒。”

    李斯文说到这呵呵一笑：“你怎么做我不管，但只要有我出现的地方，就一定会护她周全。”

    李斯文说完，转身向远处走去，他的声音无比坚定，那是因为他知道，也许他和韩佳人只是互相利用，但也早已成为了默契的朋友。曾经韩佳人将他从虎口中救出，如今让她把韩佳人送入户口，他做不到。

    面对韩楚龙的威胁以及瞧不上眼的态度，他更加坚定了自己的信念，更要踏入这世界之巅。

    什么华夏首富，什么董嘉城，放马过来便是！

    “你……”

    看着李斯文没入黑暗的萧条背影，韩楚龙的怒火却又由盛转衰，此刻的他不禁有些脸红，当自己的女儿需要别人保护时，他这个当父亲的又在做什么？

    许久之后，韩楚龙无奈地叹了口气，宋秘书从黑暗里走了出来：“老板，他向来都是这样，别放在心上。”

    “你是在为他说话么？”韩楚龙冷冷的道。

    “并不，我只是觉得他虽然狂妄，但至少对小姐还是不错的。”宋秘书轻声道。

    “哎，年轻人血气方刚倒不是坏事，但他又怎么会了解这世间的险恶呢？”韩楚龙感叹完不由的挥挥手：“罢了罢了，这事我看是管不了了。”

    “那老板的意思是？”宋秘书轻声问道。

    “恢复佳人在集团的职位，她最近不是想买地么，随她去搞吧！”韩楚龙道。

    “杜恒那面怎么交代？”宋秘书又问。

    “交代个屁啊，我女儿不乐意嫁，我怎么交代？”韩楚龙回道。

    “可是得罪杜恒，你一定要做好他对付韩家的准备。”宋秘书提醒道。

    “玩黑的我不怕，玩白的，大不了把韩氏地产赔进去罢了，我就算回老家混社会也不受这气了。”韩楚龙说着，骂骂咧咧地走向远处：“想老子当了几十年的大哥，连几个小年轻都摆弄不明白了，现在是什么世道啊！”

    宋秘书苦笑了两声，快速跟了上去。

    李斯文回到大唐电子厂的时候已经是凌晨了，办公室的灯还亮着，他开门进去后发现姜篱和常海面对面坐在沙发上，也不知道在聊着什么，三个保镖则面向墙壁站着。

    “姐！”李斯文一照面，便甜甜的叫了一声，随即坐到对方身旁，关心的道：“身体怎么样？没事了吧？”

    “呦，还知道关心起我了？”姜篱一见李斯文，面色都变的红润了起来。

    “姐，你这说的是哪里话，我何时不知道关心你？只是最近太忙，没什么时间给你打电话而已。”李斯文说完，连忙道：“吃饭了吗？我让海子去安排厨师。”

    “文哥，你不回来姜姐也不吃呀，我早就让厨师待命了。”常海连忙说道。

    “那你快去让厨师做几个菜，然后你就去休息吧。”李斯文说道。

    “好嘞。”常海答应一声就离开了。

    这时候，李斯文撇了一眼靠墙站着的保镖，轻声道：“姐，你这不会是在体罚他们吧？”

    “哼，我让他们把你安安稳稳的带回来，竟然自己回来了，没让他们上大街上站着就不错了。”姜篱一脸霸道的说。

    李斯文苦笑了起来：“这都怪我，是我让他们先回来的，你就别责怪他们了，大晚上的，让他们过来一起吃点东西吧。”

    “哼！”姜篱轻哼一声，然后道：“都过来吧！”

    三个保镖连忙露出笑脸走了过来，并没有因为姜篱的责罚而有任何的抱怨。

    后来，李斯文问过姜篱，几个保镖为何对她如此忠心，让李斯文没想到的是，几人竟然都是被姜篱从死人堆里捞出来的，简单来说，就是姜篱救下了他们的命。

    这不得不让他感叹，这个年代，江湖还是有义气的。

    【作者有话说】

    书的名字已经更改为《重返90从捡个老婆开始》，希望大家不迷路，天冷了，注意保暖，新冠挺严重，没事别瞎溜达。

