    “菊花关！！！”

    鬼魅见到自己的好友死去，他的表情也是哀伤了起来，毕竟两人是最好的朋友，同时月关的消失，就证明两仪禁止领域再也不会出现了。

    “先管管你自己吧！”

    王之眼狙击消散，古风手拿冰蔷薇之剑，向着鬼魅的方向直接杀了过去。他内心的想法是，既然月关都死了，那你这个好友也给我滚下去吧。

    “第七魂技：鬼魅真身！！！”

    鬼魅使用了武魂真身，此刻他就是一只活生生的鬼，他的速度此时已经大增，向着古风的方向径直飞去的同时，也是伸出了自己的利爪。

    “呲呲呲——！！！”

    一爪拍下后，古风双手撑着剑身缓和一会后，正要开始发动攻击。可此时的鬼魅速度很快，另外一只利爪从下发开始攻击，丝毫不给古风一丝的机会。

    半空中，古风身体回旋直接躲开攻击，同时剑刃的旋转。鬼魅的爪子被弹开，不过他本人并没有放过攻击机会。

    他两只黑色的打手合十，随着手掌缓缓的张开，一枚黑色的能量球正在慢慢的汇聚，同时他的第八魂环也是转动了起来。

    “第八魂技：鬼魅魍魉！！！”

    鬼魅的双手张开，直径十米的黑影魂力球，正在被他高高的举起。随后他向前一抛，魂力球直接砸向了古风。

    “好诡异的魂技，那些就是冤魂吗。”见到魂力之中传出的诡异气息后，古风当即就判断了出来，同时消灭鬼魅的最好方法...

    一丝丝雷电元素开始汇聚，直接包裹了古风的全身，仿佛形成了一副雷霆铠甲一样，坚不可摧。

    “雷霆斩击！”

    强大的雷电汇聚于冰蔷薇剑，随着古风手上的动作，一道巨大的斩击直接划出，带着雷电直接跟鬼魅的攻击相撞。

    “好强大的魂力，雷电竟然直接被吞噬了。”两者相撞后，产生的效果并不如古风所愿，发而还被反利用了起来。

    此时的鬼魅球体，身上不但散发着诡异的气息，同时一丝丝的雷电之力也是被加持在了球体的边缘，看上去更加可怕了起来。

    “既然如此，那试试这一招。”雷电没用，那就以力破之。冰蔷薇剑被左手拿着，古风的右手此刻也是发出了一丝丝的金光：“龙神爪！”

    右手举天，同时朝着前方的空气直接按下。一道金色的龙爪从空中凭空出现，并对着鬼魅球体直接压了下去。

    “轰隆隆——！！！”

    “我就不信了，你还能挡住！”鬼魅这一击过后，并没有停下手中的动作，体内的魂力正在汇聚于第九魂环，直接出招：“第九魂技：地狱魍魉！！！”

    一道黑色漩涡从古风的下方凭空出现，并出现了一道道黑影，朝着古风的方向迅速的靠近了过去。

    “雷霆附体！”雷霆之力加持于身，周围的鬼魅在触碰到雷电后，显然放慢了速度。不过鬼魅更狠，精神力一动被雷电覆盖的鬼影，瞬间爆炸。而发生这一幕的不仅仅是靠近的，只要距离古风近的鬼影纷纷发生爆炸。

    “轰轰轰！！！”

    这一片区域，瞬间就被黑气覆盖了，而这股黑气古风也中过招。所以古风早已经有了防备，一层金光缓缓飞出，无敌金身直接保护了自身。

    魂力短时间的停止，由于惯性，古风的身影直接从天空中坠落了下来。当掉落到黑气外，璀璨的精光已经慢慢变黑，并冒出了一丝丝的黑气，显然正在被慢慢的侵蚀。

    出去后，古风体内魂力再次涌动，无敌金身宛如炸裂一样。化作碎片飞散四周，而飞出去的出了金光外，自然还有些许的黑气。

    本以为可以休息一会，可鬼魅不会放过任何一次机会，形如厉鬼直接从空中飘落了下来，漆黑的利爪直接抓了过去。

    “靠，这人前面不会再打假赛吧，进攻突然这么猛烈。”古风都要骂娘，为啥先前你的攻击不这么强，非要月关死了，你才爆种啊。

    很快，古风的脑海中就浮现了一段话，非常符合鬼魅的这情况‘兄弟祭天，法力无边’只有这句话才能解释了吧。

    “调...嗯哼。”古风察觉到体内的魂力快要耗尽了，正要使用调和领域，可很快就有一阵闷痛感传递了过来，领域释放失败。

    “快要到达极限了吗，怪不得雪舞极冰域自动消散了。”领域的释放，事关于魂师的精神力，所以到达一定的极限后，领域的释放自然会失败的。

    要不是调和领域释放失败，古风还没有发现。周边的温度正慢慢的恢复，暴风雪早就已经消失不见了。

    “铛！！！”

    领域不嫩释放了，古风抬起蔷薇剑躲过了鬼魅的一爪。但鬼魅的速度很快，仿佛一早就知道第一爪没用一样，下一爪很快就接了上来，狠狠的给了古风一下。

    “嘭！”

    古风向后倒飞，背后的龙翼煽动，倒是让他在空中稳定了下来。不过他低下头，就看到了自己的龙铠上，留下了一道散发黑气的抓痕。

    “可真够强的，早知道刚刚就应该先解决你。”反正月关前面的时候，就已经无力战斗了，就算学鬼魅爆种显然也不会这么强的吧。

    可惜，世界上根本就没有后悔药。古风知道，自己的魂力只剩下五成左右了，就算魂核在自行回复魂力，可那恢复速度已经跟不上自己的消耗了。

    “消耗大的魂技不能用了，必须找个机会。”古风眼神一凝，背后的龙翼开始煽动，直接化作了一道紫色的流光，一剑劈在了鬼魅的身上。

    但诡异的事情发生了，古风的剑直接穿过了对方的身体，除了留下一些冰霜以外，完全没有任何的作用。

    “草，不会真的变成鬼了，所以近战没什么用了吧！”古风心里骂道的同时，鬼魅的爪子已经到来了。管不了这么多，冰雪之力附上剑刃，直接反砍回去。

    “死吧！死吧！死吧！死吧！！！”

    鬼魅此时陷入了一种疯魔的状态，挥爪的速度奇快无比，古风压根都有些反应不过来了。

    “噗！”

    鬼魅的攻击力度很小，可架不住攻击频率太高了。身上的龙铠不知道受了对方多少拳，已经产生了一丝丝的裂痕了，同时古风的内腑好像破碎了，喉咙直接吐出了鲜血。

    强忍着疼痛，雷电之力附着左脚，直接一脚踢了出去。可能是雷电对鬼的天生克制，这一脚不但踢中了鬼魅，同时让他的嘴中，发出了几声惨叫。

    “有用！”古风魂力运转，开始牵引了周围的雷元素，不断的附着在了剑上。冰蔷薇剑仿佛附魔了一样，每一剑都能给鬼魅造成极大的损伤。

    “再来一剑，雷霆斩击！”散发着雷电的剑，此时直接从上往下一斩。一道紫色的雷霆之剑，直接劈掉了鬼魅的一只手，这还是对方闪避了的情况下。

    借着这个机会，古风强行动用精神力，开始聚集周围冰之法则。属于自己身上的神性爆发，鬼魅可以明显感觉到，周围好像有一层层的冰，正在冰冻他一样。

    “啊！！！”

    不过鬼魅还能行动，他直接挣脱开了寒冰，谨慎的右爪被他平举而起。直接散发出来一道道危险的黑气气息，正朝着古风的方向冲了过来。

    “寒光一闪！”

    竟然没有冻住，那就只能依靠自己的直觉了，冰之元素已经汇聚于剑。直接被他一剑刺出，空中蓝光一闪，古风跟鬼魅在空中，直接交汇。

