    ······

    先锋营外。

    一个小山坡上。

    眼见白枫不还嘴，柳文彦骂得更起劲了。

    “你说说你这个当老师的怎么可以那么废物？这才一年，徒弟都能战山海了，而你呢？才突破凌云，简直弱爆了！”

    其实，柳文彦在骂白枫的同时，又何尝不是在骂自己，他不也是无能为力吗？

    良久。

    柳文彦长叹一声：“希望那小子没事吧。”

    白枫摇摇头，眼神坚定：“他肯定不会有事的。”

    我的徒弟我了解，别人有没有事他不确定，但是苏宇肯定活得好好的。

    这是他这一年来总结的经验。

    两人默默的看着远方，谁也没有再开口，而且说太多也不好，周围盯着他们的人不少，有怀着善意的，也有怀着恶意的，总之，是人是鬼暂时无法分清。

    于是，两人的对话到此结束。

    ······

    回到天灭城。

    城外。

    夜冕看了眼这座宏伟的古城，问道：“大人，我们要进去吗？”

    夜鳞沉吟片刻道：“你随我进去，其他人在外边守着，若是苏宇跑出来，第一时间截住他！绝不能让他跑掉！”

    随后，夜鳞带着夜冕从正门进入了古城。

    主城门拦不住日月强者。

    其实夜鳞大可不必进入古城，只要在外面堵住苏宇就可以了，但是他已经迫不及待想要见到苏宇这个杀子仇人了。

    古城内是不许出手，但没有规定不可以放狠话啊。

    在夜鳞之后，道成一行人也进入了古城。。

    而云杰就在天灭城上方默默注视着一切，这时候他还不需要出手。

    就在道成一行人进入不久，城外的夜幽族人突然起身向天灭城走去，想来，应该是夜鳞召唤他们进去。

    不一会，他们全都进了天灭城。

    云杰喃喃道：“开始了啊。”

    在云杰的注视下，苏宇开启了他在古城的传奇，这是他第一次在古城内大杀特杀。

    视线穿透古城，云杰的眼皮跳了跳：“这修炼速度真快啊，才一天时间，19铸已经完成了，今晚过后，就该20铸了吧？”

    云杰感叹一句：“当初的我和他一比，简直不要太慢。”

    从修炼速度上来看，云杰是远远比不过苏宇的，他想，或许是因为他缺少紧迫感，一直以来，他都没有真正遇到过危机，更没有什么不可抗拒的敌手，全都是横推过来的。

    所以，云杰才没有强行改变苏宇的成长轨迹啊。

    换作他来培养，苏宇能像现在这样吗？

    这个没有人能保证。

    而且，云杰也不想把苏宇养成百战，百战确实是超级天才，这个没有人能否认，但是他被养废了，没有真正经历过生死危机的人，心里永远藏着一丝胆怯。

    这丝胆怯在平时看不出来，但真正碰到无法抗拒的事情的时候，它就会被无限放大，最终变成恐惧。

    百战就是活生生的例子。

    百战很强，在第九次潮汐之变时，他可以称得上是万界明面上最强的存在，否则也不会有那么多人族老古董看好他，甚至不惜牺牲自己，成全百战。

    但这样培养起来的百战，在碰到人祖的时候，就成软脚虾了，被吓破胆了，心气全无，信念崩塌。

    明面上看不出什么，实则已经废了。

    所以，云杰不希望苏宇成为下一个百战，他应该成为他自己。

    ······

    ······

    接下来的几天。

    恒古长存的天灭古城莫名其妙地成为了诸天战场的焦点，所有人都知道了，苏宇跑到天灭古城了。

    而且他被夜幽族堵在了里面，同时出手的还有仙族的道成一行人。

    于是，许多强者纷纷向天灭古城赶来，有的打算过来看戏，有的企图从苏宇身上获得点什么。

    总之，在这些人当中，怀着什么样心思的人都有。

    这些人还没有赶到，古城却先一步封城了，只因苏宇杀得太多，死灵封城了。

    城外。

    一些匆匆赶到的强者看见古城封了，骂骂咧咧道：“靠！居然封城了！”

    “这说明有日月死灵出来了。”

    有人嘿嘿一笑：“还好来慢一步，要不然就好玩咯。”

    确实像他说的那样，日月死灵封城，起码三天时间，这三天里再有杀戮，时间还会增加，说不定到最后无敌死灵都出来了，极度危险。

    哪怕躲在古屋里，日月强者也坚持不了太久，时间长了，要么死，要么就只能转换成古城居民了。

    所以，他们有的人庆幸自己来晚了一步，否则此时待在古城内很危险。

    有人幽幽道：“等着吧，不出意外的话，三天之后古城会再次开放的。就是不知道这一次会死多少人，希望苏宇坚持住，可不要陨落在别人手里啊……”

    有人嗤笑道：“铠山，你以为你是谁？就算苏宇活了下来，又怎么会轮得到你。”

    铠山眼神一凝，正准备发怒，循声望去，瞬间闭上了嘴巴，他认出来了，嘲笑他的人来自神族，是他惹不起的存在。

    “切，怂包，刚才不是还大放厥词吗？怎么看到神族就怂了？”

    一旁，林峒几人冒了出来。

    天断谷之战后，他们找不到苏宇，紧接着听说苏宇被夜幽族堵在天灭城，他们就第一时间赶了过来，此时是刚刚赶到。

    相比于神族，人族的威慑力显然没有那么大，铠山怒道：“我如何做事与你们何干！再多嘴，我不介意在杀苏宇之前，先除掉你们几个！”

    “呵呵，”林峒讥笑一声。

    唰！

    下一秒，他突然一个爆步出现在铠山的身后，元气瞬间爆发，长刀出鞘。

    刀光掠过，铠山这位日月二重的存在在惨叫一声后，连带着意志海都被林峒劈碎。

    林峒拎着铠山的尸体，鲜血洒落虚空。

    林峒冰冷的眼神环视一圈：“真当我人族提不动刀了吗？神魔等族敢和我人族嚣张，尔等小族也配？”

    林峒的雷霆出手，瞬间镇住了众人，尤其是一些小族的存在，根本不敢再说话。

    铠山那家伙真不长眼，连大玄府玄武军军团长林峒都认不出来，还敢叫嚣，死了也活该。

    这些人不敢骂林峒，只能骂铠山这个死人出出气了。

    典型的欺软怕硬！

    林峒见他们闷不吭声，也没有再继续杀人，他默默地把铠山的尸体收了起来，日月强者的尸体，好东西啊。

    ······

    PS：

    五千字奉上，还差七千。

    兄弟们来点打赏和月票鼓励一下，嘿嘿……

