    五尊超级神国的神主，联袂降临大秦，齐齐发难，但最终却并没有真正覆灭大秦，反而喋血当场！

    这则惊悚的消息，早已借助传讯神通，让伽罗小禁天各地剧震，普通神国、超级神国都哗然声四起。

    回顾伽罗小禁天的历史，恐怕还从未发生过，如此多的神主大规模陨落事件。

    而导致这一切的，仅仅是一个普通神国的天才，萧叶。

    原来，对方在才落幕的先天神灵选拔之上，已经成为了一位古神的记名弟子。

    且，被那位古神极为看重，赐予了一尊神奴庇护。

    这是一股风暴，无与伦比，甚至传入到很多一级世界，连灵阶生灵都听闻了萧叶这两个字。

    混沌喧嚣，十方震颤！

    在这等风波之下，强悍的真盘神主，竟然在数百万纪元中，以自身领悟的大道，影响了五位超级神国神主，已经显得不重要了。

    “一尊古神的记名弟子，但待遇却根本不差，未来伽罗小禁天的超级神国中，将要有大秦的一席之地了！”

    “如今那尊古神神奴，暴怒离开大秦，前往了真盘神国，他真的要找真盘神主进行清算吗？”

    “这个普通神国的天才萧叶，心机太深沉了！”

    ……

    伽罗小禁天不宁，到处都是议论声。

    外人哪里知晓，古神神奴阿卑和萧叶的关系，认为对方这是在为萧叶出头，要为萧叶讨个说法。

    有神阶强者看到，伽罗小禁天中灿烂的神光贯穿霄汉，一头雄鹰横空而过，像是逆转了混沌时间，其速迅猛，很多擅长速度的神主都差得太远，直指真盘，惊动了沿途各大超级神国。

    消息传至真盘神国，再次一石激起千层浪！

    比之大秦浩瀚百倍不止的疆域，举世沸腾，无数真盘强者都是惶恐不安，神体簌簌抖动。

    真盘神殿中，气氛压抑得令人窒息。

    真盘神国仅存的四位神将强者，屹立在其中，目光担忧的望着盘坐在神殿中的一尊生灵。

    对方看似并不算高大，形似一尊魔神，满头红色发丝飞扬，眉心处竖着一只眼睛，喷薄赤霞般的神光。

    “神主，你先离去吧，去避避风头！”

    金甲金发，体形修长的真盘第一神将厄特奇，沉声开口道。

    “是啊！”

    此言一出，另三位神将，都是纷纷开口规劝。

    真盘神主现身，亲自布局对大秦发动血洗，竟然都失败了，让他们如何还能保持镇定？

    他们不否认真盘神主的强大，但恐怕也不是那尊古神神奴的对手。

    更何况，招惹了对方，本来就极为的麻烦，如今周边几个超级神国，对真盘都如同避瘟神一般。

    “去哪里避风头？”

    真盘神主沉默了许久，表情明显变得苦涩了起来。

    伽罗小禁天，神道三境的强者终其一生，可能都探索不到尽头在哪里。

    但他很清楚，对于那位古神神奴而言，却不算什么。

    而以他的境界，想要离开伽罗小禁天，还不现实。

    甚至于，他施法上达天听，对从真盘走出的那两位先天神灵弟子进行求助，竟然都没有了回应。

    要怪，就只能怪他小看了萧叶。

    四位神将，闻言都是沉默了下来，心情沉重。

    而这种沉默，在下一刻就被打断了。

    “真盘神主，你不该妄想击杀萧叶。”

    “他虽只是我主人的记名弟子，但也不是你能冒犯的。”

    真盘神殿轻轻摇动着，大门被强行撞开，一头神勇无比，羽翼丰满，可裂苍宇的雄鹰，已经飞了进来，其桀骜的目光扫视全场，让四位真盘神将都是心神大震，嘴角溢血。

    “这就是那位古神坐下的神奴吗？”

    四位真盘神将满脸骇然。

    对方来得太快了，远超他们的想象。

    “现在说这些，已无意义。”

    “是解脱，还是超然，都在这一战。”

    真盘神主起身，显得有些平静，有着一种很特别的光彩，眸子更是无比的炽盛。

    其血统逸散出的大道之丝，竟然达到了两百根之多，他瞬间将战力提升到极致，崩开了真盘神殿，朝着那头雄鹰主动扑去。

    “你倒是认得清楚现实。”

    神奴阿卑冷傲，周身缭绕着混沌气机，战力更为恐怖，完全力压真盘神主。

    轰隆！

    最为恐怖的战斗发生了，余波席卷浩瀚真盘，使其疆域在破碎，根本承受不住，受波及陨落的生灵不计其数。

    两大神阶生灵，从真盘神国，直接打入到伽罗小禁天的混沌虚空中，其破坏力让许多神主目瞪口呆。

    这种可怕的大战，来的快，去的也快，不过千息时间，一切便已经落幕了。

    有神主级别存在，壮着胆子靠近，却发现那头雄鹰，早已不见踪迹。

    真盘神国早已支离破碎，几乎找不到一尊活着的生灵了，仅存的四位真盘神将，也好似人间蒸发。

    唯在边境附近，发现一抹蓝色的血光，显得格外妖艳，凝聚出了一朵花，在轻轻摇曳，好似在诉说往日的峥嵘，埋葬了一切荣光。

    ……

    遭受大战波及的大秦神国，同样支离破碎，像是灭世后重归混沌。

    大秦神主拖着伤体，和樊极饕、枯墟、枯沧元等强者，行走在破碎的府域之中，在救治伤者。

    大战落幕，一些大秦生灵走了出来，神色有些木然，并无激动之色。

    他们应该欢呼自己活下来了，欢呼大秦神国未来，或许将跻身超级神国之列吗？

    同伴陨落、亲人逝去，放眼看去一片凋零的景象，这是一种难以形容的殇，也许在接下来的百万年，都不会消失。

    “结束了吗？”

    萧叶的身影屹立其中，目光遥遥望向大秦之外，心情沉重。

    这次大秦神国的大旗，是保住了，但死去的生灵，太多太多了，虽然并非他本愿，但他也脱不了干系。

    古神车源侯，派出坐下神奴庇护，但也仅限于他而已，即使他提前宣布自己的身份，也无济于事，根本震慑不住真盘神主。

    “若是我有足够的实力，不用仰仗于他人，这一切都不会发生了！”

    “我一定要尽早得到师尊的承认！”萧叶握紧双拳，对于混沌大道的力量，心生无限渴望。

    {第一更到，还有三更！}

