    这家伙的力量变得好强。

     dio感受被震地发麻的手腕，不由得心中一惊。

    再看鸣雷尊者身上奔涌不息的雷光，以及那璀璨的六颗宝石。

    “很有自信吗？觉得我不使用能力你就能击败我？别可笑了我dio可是无敌的！”

    “试试不就知道了吗。”

    鸣雷尊者疯狂挥拳，两人的替身所产生的碰撞完全不是先前浩然正气能比的。

    拳拳相撞间，不断有雷光掉落，连空气之中都是不断地闪烁的雷电。

    噼啪！

    一道点火花打在了他的脸上，dio眼角一抽，觉得有些不对劲，为什么对打了这么久，这家伙的力量不仅没有变弱，反而越来越强了。

    那....那是

    “电线！”

    “哦，终于发现了吗？发电厂里最不缺的就是电了。”

    ‘原来如此，他的替身能够吸收电量变强，把我引进发电厂，就是为了强化自身！’

    脚步微微挪动，dio已经有了想要暂时避退的想法。

    瞥了一眼身后，乔森已经被薇薇安的食蜂带去医生那里治疗，接下来能够放开手，全力施展了。

    丰灵晔从背包中取出匣里龙吟，就这一轻轻动作，身上产生的静电噼啪作响不止。

    “你这家伙想要干什么？”

     dio有些不解，替身使者一般不会亲自上场对打，因为那没意义，替身使者的力量比不过替身不说，还会因为分心，让自己替身的攻击变弱，完全就是得不偿失。

    “你的时停想要使用，大概需要一分钟的时间来恢复。”

    将匣里龙吟竖立在身前，丰灵晔一半的脸被剑身遮挡，眼睛死死盯着的dio惊愕的面容，紫色的瞳孔中，燃烧的怒火宛若实质。

    “三十秒，把你的脑袋砍下来。”

    “你这家伙，别看不起人了！”

     dio觉得自己被羞辱了，拳头捏紧，牙齿咬得咯嘣作响。

    但他还是忍住了，局势不利，还要强撑下去，那就是真的蠢了。

    “欧拉！”

    鸣雷尊者再次与世界对击，不过这一次，世界直接被打飞出去，带着dio一起，借助着这一拳的力道，朝着身后到飞而出。

    “呵，我dio可不会就在这里倒下，想要打败我，简直是痴心妄想。”

    看着快速离去的dio，丰灵晔深吸一口气，紫色的雷光开始朝着他周身汇聚，鸣雷尊者回到他的身后，丢掉一直挂在腰间的电缆，将自己护腕上六颗宝石里储存的电量毫无保留的倾泻而出，一把巨大的雷电长刀开始在鸣雷尊者手中汇聚。

    “雷胤....”

     dio头皮发麻，心里和物理上都是，被那一击打到，绝对会死的。

    最后时刻，不再保留，一面镜子被他给掏了出来。

    那是面古朴浑圆的青铜古镜，也不知是什么时期的珍贵文物，在dio握住它的时候，一道蓝色的替身从其中浮现。

    这镜子，竟也是替身使者！

    “水中月！调换！”

    听到dio的指令，水中月双手一挥，整片空间开始变化，上非上，下非下，左非左，右非右。

    空间如镜面般片片碎裂，人类的五感在这其中不仅起不到作用，反而会被这错乱的时空所误到，给予观察者巨大的精神压力。

    “通透世界....”

    心中默念着，丰灵晔将自己的所有感知封闭，只留下对dio那邪恶气机的锁定，手中长刀出窍，龙吟震哮长空。

    鸣雷尊者也做着类似的动作，十几米长的大刀雷光如潮，激起万千雷鸣。

    “不.....不要！！！”

     dio尖叫失声，生死存亡的关头，隐藏在身躯之中的潜能被强行压榨而出。

    时间竟是短暂的停滞了一秒钟。

    这一秒时间很短，甚至连躲开丰灵晔的锁定都做不到。

    慌乱之间，dio看见那撞塌院墙的汽车，想也不想，就跑了过去，将那汽车抵在自己身前以做低档。

    “雷胤耀方!”

    轰！

    雷龙咆哮着，撕裂身前一切，所有敢于阻挡的，全都被那雷霆无情碾碎。

    这一击贯穿星辰！

    “快.....快逃!”

    遵循着dio气息赶来的一众吸血鬼与尸生人们，连敌人的面都没见到，就遇见了这一恐怖景象，宛若北欧神话中的主神宙斯发怒，顷刻间，就有一大批尸生人在雷光中化为焦炭。

    当尘埃散去，心有余悸的尸生人们推开挡在自己身上的废墟，只见地面上凭空出现一道近百米长的焦土，残留的雷电在其中闪烁。

    丰灵晔大口大口地喘着粗气，一双眼睛时时盯着还残留有汽车碎片的地方。

    没多久，dio就从地面下钻了出来。

    他很狼狈，身上裹着一层融化燃烧着的橡胶，半边身子都已经不见了踪影。

    “竟然把我给逼到了这种程度，你确实很强，可也就到此为止了，出来吧斯特里戈伊！”

    轰！

    地面震动间，一条巨大的肉虫钻了出来，正是斯特里戈伊！

    丰灵晔差点都把这家伙给忘了，赶忙举刀警戒，替身鸣雷尊者也举起黯淡的拳头，随时准备战斗。

    就在气氛再次紧张时，斯特里戈伊一扭头，竟把dio给吞了下去，身躯猛地炸裂开来，丢下无数恶臭肉块，化为了一只巨大蝙蝠，带着dio逃跑了。

    这操作丰灵晔属实没想到，把他都给整懵了。

    “哈哈哈这就是我dio的逃跑路线！”

     dio可太清楚了，这家伙背后就是发电厂，能量能源源不断补充，就凭一个斯特里戈伊，完全就不够砍的，还不如像现在这样，打一个出其不意，完美脱身。

    砰砰砰！

    枪响声接连不断，在发电厂内的莱莎想要将那飞在天空之中的怪物给打下来。

    结果却是徒劳，枪械所造成的伤口，对比斯特里戈伊那庞大的体型，简直是九牛一毛。

    吞噬太多尸生人的斯特里戈伊虽然没有了那钻石版般坚硬的外壳，却也多了一层厚厚脂肪，低档枪械的伤害是足够了。

    斯特里戈伊几个震动翅间，就已在天空之中化作一点黑点，没多久，就已经彻底隐没在夜空之中，消失不见...

    在JOJO世界的剩余几天里，丰灵晔见到了那位传说中的二乔，并将自己所知有关于dio的事情全部告知了对方。

    这个世界有所谓的命运存在，想要杀死dio，就只能出动卖鱼强承太郎，dio上天堂需要费劲吧啦的搞一大堆仪式，承太郎就只需要dio上天堂，就能去到天堂把他锤死，克的死死的。

    小镇事件被粉饰成了一起大规模恐怖袭击，乔森与莱莎两人因为有功，官职蹭蹭蹭往上涨，可惜两人都选择了辞去官职，选择与二乔一起加入打dio团，去找承太郎去了。

    至于薇薇安与医生，则是按照自己的喜好，继续我行我素的在这个世界当个不稳定因素，说不定那天就锒铛入狱，再也不见。

