    听到周嘉豪的话，卢啸塚不为所动道：“无所谓说客，我只是不想做一些无谓的斗争。”他接着道：“这段时间我就一直在想，为什么会这样？有必要这样吗？血溅五步，危机四伏，你死我活？这一切都是为了什么？”

    说到这，卢啸塚顿了顿，道：“其实什么都不为，这一切都是因为一个人而引起的，这个人就是陈六合！自从他出现在汴洲后，就掀起了诸多是非，兴风作浪搞得很多事情都没有了规矩，破坏了原有的规则！”

    “他没出现之前，我们大家都相安无事！汴洲风平浪静！”卢啸塚道：“一切的罪魁祸首都是他！是他让我们开始争斗，拼个两败俱伤对我们一点好处都没有！只会便宜了陈六合！”

    卢啸塚沉声道：“他蛊惑你们，用你们当枪跟我斗，斗到最后，他只会坐收鱼翁之力！我们为何要便宜了他？”

    闻言，三人皆是冷笑了起来，周嘉豪讥讽道：“卢啸塚，你这个计策，有点剑走偏锋的意思啊？不用绕弯子了，直说，你想表达什么？”

    “我想表达的东西很简单！我们同是汴洲本土势力，何须让一个外来者搅动风云？更不能被他牵着鼻子走！你们更没必要做他的马前卒！”

    卢啸塚盯着三人道：“只要我们齐心协力，把陈六合赶出汴洲，甚至赶尽杀绝！这才是最正确的做法！汴洲仍旧是我们说了算！把陈六合踢出局，一切都会风平浪静！对我们在座的，都有利！”

    周嘉豪满含冷笑的看着卢啸塚，道：“你说的似乎真有那么一些道理！卢啸塚，你是个阴谋家啊！你是怕陈六合动摇你在汴洲独大的地位吧？你害怕了！”

    “我说的都是实话而已！”卢啸塚轻声说道。

    “那我女儿这笔账，我跟谁算？”周嘉豪脸色一变，怒斥道。

    慕霆北也是阴沉沉道：“我儿子的死，这笔账我又跟谁算？”

    “你们都是身居高位之人，应该知道，考虑问题要以大局为重！一些小的恩怨情绪可以放在一边不顾！”卢啸塚道：“真要算账，那我儿的账，该如何算？”

    “呵，卢啸塚，你把我们都当傻子玩转呢？你儿子的账在陈六合头上，你现在所做的一切，就是在跟陈六合算账，而我们的账，在你头上！”

    周嘉豪面无表情的说道：“想让我们倒戈，可以，卢啸塚，给我们一个交代先，自断一臂，让我们看到你的诚意！”

    闻言，卢啸塚的脸色微微一凝，目光凌厉，道：“今天跟你们说这些，只是为了汴洲的大局着想，也是为了大家的前程着想！并不是我怕了你们！”

    “很多事情，不要意气用事，要想想值与不值！为了一个陈六合，把你们好不容易建立起来的身家性命都赔上去，值得吗？”卢啸塚冷声道：“谁家没有几口人？真的要等到都死绝了，才懂得穷途末路的滋味吗？”

    “卢啸塚，你这是威逼利诱吗？”慕霆北冷笑道：“收起你的鬼心眼！即便你今天说得天花乱坠，我们慕家也绝不动摇！丧子之仇，不共戴天！我们慕家能分得清好坏恩仇！对我们来说，陈六合对我们有恩，而你，只有仇！”

    周嘉豪也冷声道：“说的没错，卢啸塚，收起你的嘴脸！你那点心思在我们这里玩不通！对我们来说，陈六合是人，你是鬼！不对，你不光是鬼，还是畜生！”

    听到这话，看着周嘉豪和慕家父子的态度，卢啸塚怒火中烧，强忍着怒气没有发作，一双浓眉都横了起来，隐隐跳动，他低喝道：“你们这是冥顽不灵，非要不见棺材不落泪？这会葬送了你们的一切！”

    “哼，卢啸塚，不要在那假惺惺，你的心思路人皆知！以为我们会上了你的当吗？帮你把陈六合赶走，你是不是就可以继续做你的汴洲王？然后再寻机会对我们下手？不会让你的野心得逞！”周嘉豪毫不客气的说道。

    慕建辉也凝声道：“卢啸塚，你在害怕！你害怕你今天所拥有的一切会动摇！我们已经给你带去了巨大的威胁！等陈老弟回来了，才是你的末日，你为自己准备好棺材吧！”

    已经撕破了脸皮，没人在惧怕卢啸塚在汴洲的势力了，早已是不死不休的局面！曾经高高在上无人敢惹的卢半城，现在只是他们不共戴天的仇人！

    “愚昧！你们以为陈六合有多大的本事？你们以为跟他合作就能好吗？他这个人野心勃勃做事不折手段，你们是在与虎谋皮，不会有好下场！”卢啸塚道。

    周嘉豪和慕家父子不为所动，周嘉豪道：“与虎谋皮也好过与你这只老狗为伍！多说无益，卢啸塚，我们手下见真章！就让我们都瞪大眼睛看清楚，谁能笑到最后！我愿意拿我的身家性命跟你赌！”

    “我们慕家也义不容辞！”慕霆北硬声说道。

    卢啸塚眯起了眼睛：“好，很好！退路留给了你们，你们竟然还要冥顽不化，非要走向绝路，那就怪不得我卢啸塚做事心狠手辣了！我会让你们死的心服口服，你们必定一败涂地！准备好棺材！”

    他这句话音刚刚落下，还不等周嘉豪等人说什么，徒然，一道悠悠然的声音慢悠悠的传了过来：“我看要准备好棺材的，是你才对吧？！卢老狗！”

    这道突如其来的声音惊得所有人都微微一怔，转头望去，只见一个青年不知何时出现在五六米开外！

    他懒懒散散的站在那里，在阳光的沐浴下，显得容光焕发，脸上挂着一如既往的熟悉笑容，看似漫不经心，实则给人巨大的压力！

    看到青年，周嘉豪与慕家父子三人的脸上猛然一喜，慕建辉第一个开口道：“陈老弟，你怎么回来了？”

    周嘉豪与慕霆北脸上皆是荡开了灿烂的笑容，笑容中，仿佛蕴含着一种松了口气的释然，如释重负一般！

