
    苏浩靠近，修为突破，星帝化身更是给他无上辅助，一股恐怖的威压，向前浩荡，如帝王降临，万民臣服。

    让得星笛脸真的惨白下来。

    甚至，颤抖之中差一点神智失守，跪倒在地！

    不过，在他清醒而来时，苏浩的拳头已经涌出，带着星光，迅疾如电，这是真正的流星闪光拳。

    一拳，如山崩！

    “轰！”

    星笛的身躯倒飞，洒着血，发出撕心裂肺的惨嚎。

    他骇然失，立刻停止法决运转，同时脚步在虚空一踏，借助着苏浩拳头之力，立刻疾驰远去。

    “追！”

    苏浩大喝，步伐跟随而起，直奔远方，他披着星光，在高空大步奔跑，一步踏下十丈，圣洁而伟岸。

    这让人望去，震惊而崇拜。

    梦仙仙等人立刻跟随，在苏浩两人身后。

    夜里的山林，并不安宁，万兽嘶吼，带着森然，但在几人强大的气息散发下，一般的妖兽不敢靠近而来。

    在这般追逐之下，五百里山林呼啸而过，天大亮，几人出现在一座高大山峰之前，在这山峰之下，存在一块突兀的大石，大石之上，矗立着数十道身影，似乎发现什么。

    “此山名为悟道山，其上存在秘境，拥有造化，萧云师兄便在此地，他出手那些人必死。”

    星笛来到此地，立刻登峰，但随着向上，他的速度减慢，空间之中存在着压力，乃是天然的阵法，阻止人的飞行速度，乃至法力制约。

    苏浩一样而来，嘴角扯开一道冷笑，他喜欢这样的地方，对方被阵法压制，他却是不会。

    当下，他速度如电，直追而去，距离逐渐的拉近。

    “你到底什么人？”星笛大骇，此地阵法竟然无法阻止苏浩，要知道，即便是仙武榜第二百的萧云，在这里，也要受到压制。

    苏浩修为明明连法丹都不是，为何如此恐怖？

    “杀你的人！”苏浩冷笑，对这样的敌人，他不会给予丝毫的机会，欲杀我者，我必杀之！

    且，此人乃是神武圣院弟子，身上宝物肯定不少，苏浩如今需要大量的宝物，他要帮助那些朋友提升修为，他要让自己快速强大，登顶圣地，去寻父亲。

    “杀！”

    大喝如雷，浩荡虚空，山峰似乎在颤抖。

    “萧云师兄，救我。”

    星笛朝着山峰大喝，声波如潮，冲击高天，传荡到那巨大的石头之上，其上的人全部听到。

    在那其中，一名容颜俊美，如同女子的身影，眉头皱起，但思考之后，却不是下山，而是向前，沿着一个门户，直接踏入山峰之中。

    此地存在造化，相当不简单，已经有人进入，他不希望错过这绝佳的机会，至于下方的生与死，与他何干？

    比之他自己得到造化，差了太远。

    同时，巨石之上的人，也只是扫了一眼，便是彼此警惕起来，进入造化地的入口，只有四个，三个已经关闭，唯留一个，人人想要。

    狼多肉少，大战不出意外的爆发。

    而在下方，星笛绝望，苏浩已经追杀而来，流星闪光拳再度到来，力大无比，让得虚空颤抖。

    而在此地，他的修为被压制，抵挡的威力更小，一击对撞，他的拳头已经粉碎，血肉模糊。

    “饶命！”

    他大骇，对着苏浩哀求。

    只可惜，苏浩看也不看，拳头轰杀更加恐怖，如同万星坠落，力大无比，轰隆之声，在半山腰上剧烈的震荡。

    “噗！”

    到得最后，一颗头颅爆炸，鲜血染红了半山腰，星笛死！

    “如果现在换成是我，你会放了我吗？”苏浩冷笑，修炼界本就是这般残酷，哪里有所谓的善良。

    他收起星笛的宝物，同时身躯更快向上，速度如电。

    “在这里等我！”

    与此同时，他的声音传入下方，进入林妖妖等人耳中，让他们暂时淡定下来，苏浩斩杀了对手。

    苏浩一路向上，借助还未彻底散去的星光，他的力量远超修为，甚至，超越了法丹三层地步。

    待得他抵达大石之上时，此地战斗，已经血腥，有人手臂被斩掉，有人耳朵鲜血模糊。

    为了造化，人人可杀！

    “此地是我齐三宝的！”

    也在苏浩抵达的同时，一名修士大喝，踏步而出，身躯之上燃起熊熊烈焰，烈焰带着腐蚀之力，靠近之人身躯不自觉得要化开。

    “这是流岩之火，可腐蚀法宝与肉身！”周围修士立刻躲开，不敢靠近，放任齐三宝向前。

    “我齐三宝，有三大宝贝，这只是其一而已，今日谁敢阻挡我，我就杀了他。”

    齐三宝冷笑，大步向前，直奔最后一个入口：“此地也许存在悟道古树，那东西，一日悟道，如同三十年，简直是无上大造化。”

    他得意无比，在身后几人羡慕注视下，距离入口更近，只有十米距离。

    但，就在此时，一道星光闪烁而来，带着狂风。

    苏浩跟上了，悟道古树，这可是至宝，不知道有没有果子？

    “小子，你敢和我抢，信不信我化了你？”齐三宝目光猛地冰冷，竟然还有人敢来，简直找死。

    “不信！”

    苏浩淡笑，带着玩味，丝毫不重视，似乎只是戏耍。

    他步伐更快，一步踏下，星光电闪，距离入口只有五米，竟然超越齐三宝。

    “找死！”

    齐三宝冷喝，身上烈焰呼啸而起，直奔前方，流岩之火立刻呜咽，似乎火魔，要焚烧一切。

    身后几人立刻摇头，苏浩简直找死，那流岩之火，可是天地异火，在流动的岩浆河之中出现，乃是灵物。

    一般的神器都要被腐蚀，一般的法丹，直接成为虚无。

    而在这一刻，苏浩身上的星光，也是达到了极限，竟然散掉，点滴不剩。

    这一幕，让人更是摇头，苏浩完蛋了。

    只是，他们却是未曾看到，苏浩露出的淡淡笑容，竟然有些兴奋。

    天地异火，这可是先天灵宝类的东西啊，对他是大补。

    当下，苏浩不躲避，竟然伸手向前，接触那火焰。

    “脑残！”

    “傻子！”

    数人同时大骂。

    齐三宝更是冷笑，这小子简直是不知天高地厚，敢肉身接触他的流岩之火？必死无疑！...“”，。
