    王森离开没有通知任何人，包括他的妻子和几个小弟，现在他不信任任何人，打开保险柜找出一本护照，拿上两张国际银行卡，这些都是他之前为跑路准备的，没想到今天真的用上了。

    又找出一个袋子，把保险箱里的几十万美元现金装好。

    他不敢做飞机，怕被警察查到记录，而是找到了一个道上专门干偷渡买卖的朋友，坐船去了东南亚。

    早上起来，江浩吃着早饭，也看到了这条劲爆的新闻，警方大力扫毒，地点就是酱油厂，没想到警方的动作还挺快。

    就是不知道现在王森什么反应。

    快到中午的时候，阿坤打过来电话，“阿浩，今天社团年会，可是我给森哥打电话，大哥大关机，始终找不到他，你看这事儿怎么办。”

    “公司找了吗？”江浩问道。

    “我现在就在森哥的公司呢，没人啊，他们说早上森哥就走了，现在不知道去了哪里。”阿坤道。

    “家里呢？”

    “我给嫂子打电话了，嫂子在家呢，说森哥没在家啊。”阿坤继续道。

    江浩沉默了一会儿，他的第一个反应就是，王森躲起来了。

    “阿浩，森哥不在，那公司年会那边咱们还去不去。”阿坤问道。

    江浩想了想，“去，年会是大事，咱们旺角不能缺席，这样，你叫上花栗鼠、麦芽糖他们几个，咱们在社团楼下集合，至于森哥，就说森哥有急事出门了，咱们代他参加年会。”

    “好的，我通知其他人。”

    放下电话，江浩琢磨起来，昨晚的扫毒行动，制毒工厂被端掉，很可能惊到了王森，王森一直谨慎，极有可能现在都不在香港了。

    躲了？

    其实也好。

    江浩穿上外套，下车开上自己的车前往东星大厦。

    党政机关、企业、社会团体，几乎每年都要举行一次年会，主要目的是年总结、激扬士气、营造组织气氛、深化内部沟通、促进战略分享、增进目标认同，并制定目标，为新一年度的工作奏响序曲。

    黑社会团伙也有这个传统，平时大伙自己干自己的，到年底了，各方大佬一起出来晾晒晾晒，增进一下感情，也是让他们知道，他们还是组织的人，不要太过飘飞。

    东星总部大厦，各方大佬纷纷过来，门口聚集着很多人，外面正在舞狮，江浩带着自己的几个小弟阿华、阿俊、乌蝇、大东、阿深、苏威、细B仔过来。

    阿华和大东从内地回来了，那边工厂的建设进度很快，不过年底停工，工人们也要休息几天过年的，阿华汇报，等过完年估计再有一两个月就能建好厂房，然后就是买机器、招工，估计邓耀还要忙活一段时间才行。

    在外面热闹了一阵，众人纷纷走进大厅，见几位叔伯在一桌上座，江浩让自己小弟找地方做，自己过去拜访。

    “驼爷，项伯、翁伯、鬼叔、炳叔。”江浩一个不漏的打招呼问候。

    几个老人看到江浩过来，都露出笑容，鬼叔笑着说道：“暴龙来了，骆驼哥，去年暴龙才加入的吧，当时你就说，这样的年轻人是东星的未来，还真的没看错啊。”

    白头翁点点头，笑着对江浩道：“有干劲，有头脑，暴龙确实不错，我很看好你。”

    “谢谢翁伯夸奖了。”江浩赶紧谦虚一句。

    几个叔伯大佬对江浩夸奖了一通，都是收了好处的，又懂做人做事，老头们自然看好江浩了。

    “骆驼哥，森哥临时有急事出门了，今年的年会我们几个代他开，有什么事情您尽管吩咐我。”江浩说道。

    骆驼和几个老人的眼光对视了一下，脸上闪过莫名神色，骆驼点点头说道：“好，有你代他来也一样。”

    江浩回到自己那一桌，阿坤和花栗鼠他们几个看到江浩，说道：“森哥还没来吗，怎么忽然就联系不上了。”

    江浩道：“应该没事吧，如果有事森哥早联系我们了，我刚和骆驼哥说了，有咱们几个就能代表森哥和旺角了。”

    时间不长，乌鸦带着一群二十几个小弟走进来，走路十分嚣张，来到骆驼哥他们桌给几个老人见礼后，就在大厅找座位坐，在扫过江浩时，眼中闪过一丝阴狠。

    路够江浩这边时，乌鸦阴阳怪气的说道：“哎呦喂，看看，还有人穿着西装革履的来参加年会，怎么，以为自己是太平绅士啊还是社会名流啊，真是他妈的装。”

    旁边穿西服的，都是江浩的小弟，阿俊、阿华他们这些人，都被江浩教育的越来越重视外形了，正规场合一定要衬衣西装，不过这样出来，也确实显得特别精神和正规。

    刷~~

    阿俊、阿华、乌蝇哥一群人立刻站了起来，怒视乌鸦。

    乌鸦一看立刻呲着牙骂道：“妈的，怎么，一群小B崽子还想和我乌鸦呲牙吗，别说是你们，就算是你们老大的老大来了也不行，妈的，一群傻逼。”

    阿俊、阿华脸上全都是一脸怒气，随时可能动手，江浩看看乌鸦，脸上始终平静无波，用淡淡的语气对自己的小弟说道：“都坐下，和这样的人吵架，不觉得丢人吗。”

    阿俊等人一听，立刻听话的坐下。

    乌鸦听着江浩的话，比骂街还刺耳，走过来指着江浩说道：“暴龙，我这样的人怎么了，你说清楚。”

    江浩脸色沉下，慢慢站起来，眼神冰冷的看着乌鸦道：“怎么，乌鸦哥想要挑战我吗，上次你让别人上的，要不咱们今天再来一场友谊赛，为年会助兴。”

    乌鸦的脸跳动好几下，最后指着江浩说道：“你有种。”转身带着自己的人去了另一边坐下。

    年会开始，第一项就是拜神，骆驼哥带着各堂口老大在最前面，后面是小弟们，排到旺角时，王森没在，有一位叔伯道：“既然阿森不在，就让他的小弟代劳吧，我看就让暴龙代表旺角那边上香吧。”

    骆驼刚想答应，这时旁边一个声音大声说道：“我不同意，他一个小辈，凭什么代替阿森上香，他不配。”

    众人看去，发现说话的人是乌鸦。