    炎国海域

    数百艘军舰航行在海面。

    位于所有军舰前方的巨大的航母上，一名穿着白色军服的男子看着不远处密密麻麻飘满在海域上空的阴阳师皱眉道。

    “这群家伙，不管是以前还是现在都是世界的蛀虫。”

    现在更是闹出了这种丑闻。

    简直是在给全人类蒙羞。

    “湛君大人，我们需要赶紧解决这边的战况。那个叛徒已经快抵达边境地区了。”

    这时，一名海军少校走了过来，面色严肃的道。

    “为了那个妖魔幼崽，这次岛国是拼上家底了啊。”崔淼看着不远处那几只漆黑的大蛇，平淡道。

    海军少校点头：“是的，这次岛国阴阳寮总共出动了上万阴阳师、八岐大蛇的眷属以及十二天将中的‘贵人’‘朱雀’。根据情报，其他天将也正在朝着这边赶来，准备接应背叛者。”

    “很明显，对方根本就不想与我军交战，只是想要拖住我们。”

    “八柱大人需要镇守八方，保持阵法，其他天君大人也分别镇守着炎国内大大小小的异域之门脱不开身。那名背叛者的实力大约在八阶左右，也就说，国内暂时没有人能够拦住他。”

    “只是一个奉邪蛇为神明的污秽之国，按照我的想法，之前的那个强者应该让湮兽神将岛国完全摧毁！”说着崔淼看向了大陆的方向：“人已经到哪里了？”

    “根据卫星显示，即将抵达边远地区天芒市。”

    “天芒市？我记得是王憬那家伙养老的地方吧。这货的契约兽不是重创了吗？现在只能靠一个风系精灵吊命罢了。指望他，天芒市所有的人都要陪葬。”崔淼冷哼一声。

    少校尴尬一声：“咳，当然不止，魔都总帅也过去了。”

    “郑叔？”崔淼一愣。

    “这样的话，那我们就抓紧时间把碍事的垃圾给清理掉吧！”

    说着，看着远处漆黑的海面，瞳孔露出了危险的目光：“你让其他人做好准备，听我命令。”

    “是！”少校答应了一声，就急匆匆的离开了。

    待到少校离开，崔淼从航母上落下，平稳的站在了海面上。

    看着严阵以待的岛国阴阳师们，眯起眼睛：“倭国的杂碎们，大海的怒火，可不止是表面上这么简单。”

    话落，崔淼对着虚空轻轻一握。

    伴随着蓝色光点汇聚，一柄如同海水般湛蓝的长弓出现在他手中。

    举起长弓，对准了远处的阴阳师们。

    缓缓拉开弓弦，瞬间，海水化作数道分支朝着崔淼的手中汇聚，化作了一柄湛蓝色的箭矢搭在了弓箭上。

    崔淼猛然松开了手里的箭矢。

    箭矢飞出，起初就如同普通的弓箭一般平平无奇。

    但在中途，在箭矢的后方海面却逐渐爬高了起来。

    本来平静的海面翻起惊天海啸！

    欲要将一切都覆灭在冰冷的海水之下。

    “八岐大人，请赐予我们力量吧！”

    几名被镶嵌在漆黑巨蟒头颅内的妙龄少女，全身青筋暴露，怒喝道。

    “吼！”

    好似感受到了宿主的决意，她们身下的黑蛇怒吼一声，身躯陡然扩大了一圈！

    但那几位巫女周身的灵气却猛的收缩，从一个妙龄少女变成了老太太。

    周围的阴阳师也是一齐丢出手中的符篆，形成巨大的防护罩。

    “咒装显符！”

    十二天将中的两人也是将手里的符篆按在了虚空。

    在瞬间完成了全身咒装。

    嘭！

    同一时刻，巨大的海啸已经来临，重重的撞击在了屏障上。

    “噗！”

    一瞬间，天翻地覆，数百名阴阳师直接喋血，栽进了海面。

    再次看去，比起之前的密密麻麻，现在的阴阳师可以说多了不少缝隙。

    一击结束过后，崔淼对着海面轻轻一点。

    瞬间，整个人就跃上了高空，对着虚空呼唤到：“湛鲸！”

    “昂！”

    大海中，一道如同鲸鱼的轻吟声在整个海域响起。

    天空泛起的蓝光，一只完全由纯水构筑的蓝色巨鲸从海面冲出。

    粗略看去，起码有千米之巨！

    只是翻个身就足以掀起惊天骇浪。

    湛鲸，崔淼的契约兽，由于体型过于巨大，且拥有者操控海洋的能力，所以平常一直居住在炎国边海。

    崔淼稳稳的落在了湛鲸的身上。

    手中的长弓直接被他一分为二，化作了两把湛蓝色的长刀！

    站在湛鲸头部，崔淼看着对面的阴阳师们，冷哼一声：“全部队，开启围剿！”

    “昂！”

    脚下的湛鲸发出吼叫，大海仿佛感受到了它的声音，顿时给予回应。

    在瞬间，岛国的军舰下海域的海水开始缓缓旋转，在瞬间形成了数道直径千米的海眼！

    无数的战舰都被吸进了海眼里，绞碎、碾压，最后硬生生被拉入了海底最深处的深渊。

    天空中的阴阳师们只能惊恐的看着这一幕。

    在岛国本地极为受到崇拜的八岐眷属更是成了笑话。

    除了会哀嚎一声，就被完全拖进了海眼里，根本就没有其他什么作用。

    “这家伙……之前没有出全力吗？！”

    十二天将之一的朱雀看着周边已经完全变形的海域咽了咽口水，再看向站在巨鲸身上的崔淼惊骇道。

    之前的战斗还可以算是正常的战斗，但现在怎么一瞬间直接改变天象和地形了？

    难不成说之前对方在和他们玩吗？

    “只能说，他现在想要彻底杀死我们了！”

    十二天将的贵人握紧了手中的咒剑，额头也是汗水划过。

    就如同‘贵人’所想的那样。

    起初崔淼是没有想过在这里耗时间的。

    但既然对方那么想要留住他们，就成全他们吧，让这些岛国人永远沉入大海吧。

    “朱雀，你是刚加入十二天将，所以你不明白这群炎国人的恐怖，这还只是最普通的时候，这个怪物还没有动全力。”‘贵人’看着那遨游在海面的巨鲸咽了口唾沫。

    “一旦他使用人神合一，在瞬间，就能操控海水覆灭整个岛国！如果不是有八岐大人坐镇，岛国估计早就淹没在海底了......”

    “什？！”朱雀一滞。

    “为什么我们会不惜与妖魔合作？就是因为这些家伙太恐怖了！”

    “岛国必须得把握住这次机会，如果失败了，等之后炎国空出手，我们岛国将不是被奴役就是被覆灭！”

    朱雀沉默不语，他可以感受到，十二天将第一的‘贵人’此刻身上那浓浓的，惧怕！

    ……

    这一边

    天芒市

    在饭菜端上来，凌渊等人正准备开饭的时候

    属于天芒市的紧急避难警报突然响了。

    【警报警报！据最新情报通知，人类背叛者正带着妖魔幼崽前往天芒市的路中，其中可能会发生大规模冲突，请诸位居民尽快到防空洞进行避难！】

    【警报警报……】

    一瞬间，凌渊斯巴达了。

    懵逼的看着外面逐渐走动的人流。

    这特么又出什么事了？

    “叮！回主人，人类的背叛者岛屿雄一想让岛国君临世界，和妖魔进行交易，获得终焉之龙幼崽。”

