    李墨出关后的几日，亦是知晓了如今圣山宇宙的事情。

    一旦爆发大战的话，他也绝对无法幸免，对于圣山宇宙正魔之争，他并不想参与其中，但现在，显然是没有什么办法了，若大战爆发，他必然会被派过去的。

    “为什么不去啊？

    老祖最爱去了！”

    灰毛鸡顿时大喜，“战场是老祖的天堂啊，那得有多少储物袋多少资源造化啊？”

    “你上次赢得都吃完了？”

    李墨问道。

    “完了完了，一点都不剩，真的不剩！”

    灰毛鸡连忙不停摇头。

    李墨摇头，知道这厮的手中资源，是绝对不可能耗尽的，并且它一定藏了不少，这是天性，根本无法改变的。

    但他知道想要出来，难如登天，还不如自己找。

    “我其实并不太想参与这件事，山伯，不如我将你带回中宇宙吧，你在那里颐养天年，没有任何危险！”

    李墨说道。

    、“我辈修士，何惧一战，你放心的去与天斗，与人斗，山伯你不用担心的，山伯在这第九峰之中，又不会出去的，绝对没有危险，也不会让你担心的。”

    山伯笑着道，他知道李墨担忧自己的安危，“再说，以你现在的能力在这九山之中，谁敢动山伯？”

    “这里绝对安全，墨小子，跟老祖去烧杀抢掠吧，山伯在这里安全的很！”

    灰毛鸡大声叫道，“让战斗来的更猛烈一些吧！”

    在随后的几日，封魔宗，还有断魂宗齐齐朝着九山袭来。

    因为九山，距离三个所谓的正道宗门最近，所以三宗决定在这里集合，并且召开第一次会议，。

    与此同时，也听闻三大正道宗门亦是聚集在一起，也在商议这一战，如何战斗。

    李墨对此倒是非常的平静，但老祖却激动了起来，老祖最喜欢热闹了，而且喜欢这种场面，能够肆无忌惮的获取造化，抢夺资源，真的是太爽了。

    一月后。

    整个九山的护山大阵，直接打开，露出一条康庄大道。

    九山上的修士，全部走了出来，朝着外面看去，因为，他们知道，封魔宗与断魂宗的宗主还有一众天骄，长辈，皆是走了过来，要来此商议战事。

    封魔宗，断魂宗这可都是与九山齐名的存在，宗门势力相差无几，乃是圣山宇宙之中最为强大的宗门之一。

    封魔宗的无邪公子，断魂宗的魔女幽若，都是整个圣山宇宙之中最为知名的人物，在外界可是与帝九仙子齐名的。

    这样的天骄人物，自然是被所有人所崇敬着。

    即便是在九山之中，亦是有着不少两人的崇敬者，无邪公子修为极为强大，一身邪气凛然，极为不凡，魔女幽若传闻更是美若天仙，只不过时常穿着一身黑衣，脸上的妆容亦是以黑色为主，让人看着有些惧怕。

    因为这个原因，圣山宇宙第一美女的称号才是帝九仙子的，甚至不少人觉得，若是魔女幽若正常打扮，说不准圣山宇宙会有两个齐名的仙子。

    在九山众弟子的议论声中，第九峰上，直接亮起了一道金色的光芒。

    这道金色的光芒，形成了一条巨大而宽阔的道路，就仿佛是在虚空之中凭空出现了一条金色的康庄大道，直接蔓延到了宗门之外，让外来的客人，能够直接从这条金色的道路上，走到第九峰。

    九山的长老们一一走了出来，在一众长老中间，一位看起来颇为平凡的老者，发须皆白，个子不高，身上穿着一袭白色的衣袍，衣袍之上有九山的图案，这衣衫，赫然是与普通的九山弟子衣衫，一模一样的。

    他，便是九山的宗主。

    在众人的身后，帝九仙子，言乘之还有卞丹青也是紧随其后，原本这三人是站在一起的，但现在却多了一个人，正是李墨。

    李墨在之前便被通知了，让其过去，而后一起出来迎接贵客。

    以李墨如今的实力和地位，的确能够有资格站在这里，而李墨的身后，则是乔翔等人，都是极为出色的天才弟子，年轻一代之中，能够达到道帝境的，都已经算是极为强大的天骄了。

    此刻的乔翔看着李墨，虽然面色平静，但心中却充满了怨恨。

    因为李墨，自己的地位还有名声，一落千丈。

    而他李墨，却踩着自己直接走到了这里，不过你给我等着，叶无邪既然已经来了，那么，你也会丢尽颜面的。

    那个尹伯仲虽然实力不强，但这方面倒是真不错，足智多谋！李墨四人站在一起，言乘之对着李墨微微一笑：“恭喜你，可以站在这里，当初我第一次见你的时候，还是你在参加第三峰的考核，而那时的你只有道主境，你这种夸张的速度，我从未见过！”

    “言师兄客气了，我修为太低了，所以更好突破，也恰好帝九仙子给了我一些造化，才有如此快的速度！”

    李墨道，提了一下帝九仙子，将这件事归为帝九仙子的功劳，不然，若是说只凭自己，那的确是太夸张了一些。

    “有机会，一定要与李墨师弟切磋切磋，那异火应该是幽冥骨火，但却比一般的异火要强大太多，有一种同等级无敌的感觉，着实奇异！”

    卞丹青也道。

    “好，有机会一定要切磋的！”

    李墨亦是点头道。

    比起这两人的言语客气，帝九仙子倒像是与李墨最为不熟一样，除了最开始的点头招呼外，并未多言什么，一脸平静的站在那里。

    灰毛鸡则是昂首挺胸，站在李墨的身旁，自我感觉良好，颇有一种四大绝代天骄，皆是自己手下的感觉。

    对此，几位天骄，自然是不会与一只大妖计较的。

    唯有帝九仙子知道，这只大妖的实力，绝对不下与李墨，它同样是在道神境的时候，便可以胜过道帝了，而它如今已经是道帝境了，甚至她觉得，可能言乘之与卞丹青两人都有可能不是这只大妖的对手了。

    看见帝九仙子的眼神，灰毛鸡顿时更加的骄傲了，耸拉的鸡冠也傲然摆动起来。

    

