    牛角猿凝聚出了人形，为一个光头大汉，脸颊上带着一道刀疤，凶狠霸道。79阅.他眼中闪烁着嗜血之光，冰冷的望着姜小凡：“不过是掌控了些邪门歪道而已！”

    “咚！”

    它的拳头犹如一颗陨石，直接朝着姜小凡砸了过来。

    姜小凡皱眉。

    并不是畏惧眼前这头牛角猿，而是他现在非常担心苏青青，想要在第一时间得到混沌果，然后去寻找苏青青的踪迹。他脚底银芒涌动，牵引混沌河中的混沌之光冲起，席卷向牛角猿。

    “停下，我不想做无谓的战斗。”

    他沉声道。

    趁着刚才的间隙，他从破开的结界裂痕处闪了进去，此刻就立身在混沌河上。

    “这里是本座的领地，擅闯者都要付出代价！”

    牛角猿冷道。

    它为半步圣天强者，已经将罗天这个领域走到了尽头，只差半步就能够跨入传说中的圣天领域，成就无上果位。然而如今，一个罗天三重天的生灵闯入他的领地，竟然想要与他平等的对话，这令他的眸子非常冰寒。

    半步圣天强者有半步圣天强者的威严，它不容许有人亵渎自己的威严。

    “嗡！”

    化身人形后，它的躯体依旧很是雄壮，肌肉如虬龙，可怕之极。

    “咚！”

    它一拳砸下，纵然混沌星空无比坚固，此刻也出现了一丝裂痕。

    姜小凡皱眉，眼中shè出两道刺目的金芒。

    “嗡！”

    一张璀璨的封魔印浮现，缭绕着璀璨金芒。

    这之后，他右脚轻震，混沌河中顿时冲起一道道可怕的大浪，转眼间凝聚成九十九头玄青sè的水龙，与封魔印交织在一起，齐齐朝着牛角猿冲撞而去。

    牛角猿变sè。

    一道夹杂着杀意的混沌光就够它吃一壶的了，可是现在却竟然有足足九十九道混沌之光从混沌河中冲起，这令它不禁一阵头皮发麻。

    “唰！”

    它在原地留下一道残影，选择了退避。

    立在远方，它握紧了硕大的拳头，眼中凶光毕露，冷酷的盯着姜小凡。

    “小辈！”

    它冷喝一声，牵动四方神印，以绝杀之势压向姜小凡，狠辣无比。

    “嘁。”

    姜小凡脸sè冷峻。

    牛角猿很强大，若是换做在其它地方，他要么直接遁走，要么召唤出神铜，可是在这里却是不一样了，混沌河流淌不息，这就是他的力量源泉。他掌控有引灵术，可以无限制的牵引混沌河中的混沌之力。

    “咕隆！”

    闪电鸟站在姜小凡肩头，浑身羽毛都倒竖了起来。

    它不断的吞咽着唾液，牛角猿为半步圣天强者，姜小凡以混沌之力与之战成平手，等若也是一尊暂时xìng的半步圣天强者，这样两尊无上存在拼力战斗，而它却是在这战斗的最zhōngyāng，那等毁灭xìng的能量风暴浩荡，它如何能不心悸？

    “轰！”

    这片混沌海沸腾，巨浪卷起，令两人渐渐到了混沌河的尽头处。

    “哗哗！”

    远处，新枝抽叶，一株丈许高的奇异树木立在混沌河边缘。在这株奇异古木之上生有六颗奇异的果子，通体赤红，但是却有玄青sè的光华缭绕在表面。

    “混沌果！”

    闪电鸟惊喜的叫了出来。

    此话一出，它立刻感觉到了一股绝世寒意，忍不住打了一个哆嗦。

    牛角猿眼中散发出了刺骨的杀光，无情的盯着了它，这等杀光出自一尊半步圣天强者，纵然是眼光也可怕无比，闪电鸟差点从姜小凡肩头坠落了下去。

    “嗡！”

    一片混沌光从混沌河中冲出，覆盖在前，挡住了牛角猿的气息。

    姜小凡望着六颗果子，眼中也闪烁出了些许jīng芒。他望向牛角猿，道：“来这里，就是想取这种果子，我只要三颗，你既然守在这里，那么我以古药王与你交换，这样你也并不吃亏。”

    “不可能！”

    牛角猿直接拒绝。

    这一刻，它的眸子变得非常冷，刺骨森然：“它们是本王的，谁也别想取走，谁敢靠近混沌果三丈内，本王毙他xìng命，哪怕是混沌遗族来了也一样！”

    姜小凡皱眉：“你不需要这么多。”

    混沌果虽然不凡，但是却和古药王属于同级，它不过是能够让生灵散发出混沌气息而已，在改善体质这一方面并没有太大的作用，甚至要比古药王较弱。

    “你们今天别想走了，全部留在这里！”

    牛角猿眼中散发出了刺骨杀意。

    “轰！”

    这片空间震动了起来，一股磅礴大力汹涌而出，将姜小凡震退了数米远。

    毕竟是半步圣天强者，此刻牛角猿突兀暴怒，这等气息确实是有些可怕，纵然姜小凡也皱起了眉头。只不过，他也只是稍稍皱了皱眉而已。

    “嗡！”

    混沌光冲起，浩瀚至极，化作一片光幕压向前方。

    这不是他自己的力量，但是却无疑是可怕的力量，是让半步圣天强者都要忌惮的力量。牛角猿有着可怕的战力，但是此刻却是处在被动，被那浩瀚无匹的混沌光直接逼退了回去，差点碎掉一只手臂。

    “我不想重复，三颗混沌果，我给你六株古药王。”

    姜小凡冷漠的道。

    他通体玄青之光交织，混沌之力扩散在体外，组成了一道坚不可摧的混沌光幕，可防守，无力可破，可进攻，无坚不摧。

    “该死！”

    牛角猿震怒。

    这里明明是它的领地，可是现在，它却是在自己的领地内遭遇了大麻烦，自己的领地反而成为了它最可怕的威胁。这令它震怒的同时憋屈不已，任谁遇到眼前这等境况，估计都会抓狂的。

    “你们必须要死！”

    它冷冷的喝道。

    “嗡！”

    它张开大口，一颗透明的珠子从口中飞出，散发出至强神威。

    这是一口非常强大的神器，几乎已经快要成就准圣兵之境了，散发着非常惊人的威压。最为可怕的是，它通体交织着一股血煞之气，显然是至凶之物。

    “何必如此。”

    姜小凡皱眉。

    三枚混沌果而已，这并非是什么大不了的事，不应该令对方如此才对。

    “死吧！”

    牛角猿冷道，凶珠猛然压了下来。

    姜小凡感觉到了浓郁的凶煞之气，只是瞬间就了解了，这颗珠子绝对吞噬了无数的生灵，其中的怨气强烈的有些了怕。这就让他对牛角猿有了一个合适的定位，这绝对一头邪道凶兽，做的恶事必然不少。

    “别给脸不要脸，以你的各种行径，我宰了你都不会有半点愧疚。”

    他冷漠的道。

    “铿！”

    刺耳的颤音响起，姜小凡身前，一杆玄青sè长戟出现，光耀十方。

    这杆神戟一出，距离最近的闪电鸟当即露出惊sè。

    “混沌天晶？！”

    牛角猿更是骇然。

    混沌天晶，这纵然是在混沌世界也是传说中的圣物，据说连第一代混沌王也没有能够寻到这种东西。如今，姜小凡手中竟然有一杆由混沌天晶祭炼成的神兵，这令它震惊不已。

    只是稍后，它眼中有了浓浓的贪婪之光。

    “好好好，真是天助我也，这杆神戟，本王收下了！”

    它眼中的贪婪之光变成了凶狠的杀气。

    只要杀了姜小凡，这杆长戟就是它的了，它就是这么想的。它已经快要跨入圣天领域，若是再能够得到一杆由混沌天晶锻造而成的圣兵，它的战力必然将成倍叠加，跻身圣天境中的至强者并非梦想。

    “无尽绝灭阵，开！”

    它冷冷的喝道。

    四周的空间中，密密麻麻的幽光冲起，交织成一道道神秘莫测的符文。这些符文一出，很快就凝聚成了一座庞大的法阵，将姜小凡和闪电鸟一起困在了其中。

    “你就算能掌控混沌光又如何，这座大阵足以挡住那些混沌光。”

    牛角猿大笑。

    半步圣天强者布下的大阵，自然差不到哪里去。

    姜小凡望着它，面无表情，没有丝毫动容。

    “自以为是……”他淡漠的摇头，手中长戟铮铮而鸣：“我能够牵引混沌光，一样能够布置出混沌大阵，你觉得会比你的无尽绝灭阵弱吗？”

    “你说什么？”

    牛角猿脸sè微变。

    以混沌光布阵，这绝对不可能，那实在太可怕了。

    “嗡！”

    点点玄青sè光华从混沌河中冲起，交织在姜小凡四方，开始围绕着他飞行。随后，这些玄青之光朝着虚空四周散去，各自与对应的虚空融合在了一起。

    “混沌囚龙。”

    姜小凡冷淡的道。

    道经引灵术中有“四方囚龙阵”，他此刻不过是改变了阵法中的力量而已，由普通的天地之力变作了最为强大的混沌之力。

    “轰隆隆！”

    刹那间而已，浩瀚可怕的威能冲起，震天惊地。

    一道脆响也随之传了开来，牛角猿布下的绝杀大阵当即破碎，出现了一道道巨大的裂痕。姜小凡以混沌光布阵，这样的大阵等级实在太高了，哪里是一般的大阵可以与之相抗衡，根本就抵挡不了。

    “你！”

    牛角猿心惊。

    同时，它也更加愤怒了。

    它现在实在是憋屈不已，空有一身强大的力量，但是却因为这条混沌河的关系而被姜小凡死死的压制着。它可是半步圣天强者啊，竟被一个罗天三重天的小修士给压制了，这让它气的差点喷出一口jīng血来。