    第427章带鱼

    医生来到病房里。

    “医生怎么样？他什么时候能醒？”

    顾长生急迫地跟在医生身后，这个问话几乎每天都在重复。

    这段时间在儿子的身边，顾长生早就已经后悔万分，回忆起他这辈子是怎么对待儿子的，真的觉得他就是个混蛋。

    他不是一个合格的父亲，从小到大只顾发泄他的怨恨，却没有给过这孩子一丁点儿温暖。

    医生看着眼前的两个人，不由得叹了口气。

    家属的心情可以理解，尤其是父母。

    面对家属要说出这么一个沉重的答案和结果，他也不愿意，可是作为医生，这是避不开的一个话题。

    “医生到底怎么样？您说吧！最严重的后果，我们已经预想到了。”

    方晓慧这两天反倒已经振作起来。

    前前后后加起来已经快20天，儿子二十多天当中至少做了两次手术。

    进了两次急救室。

    下了一次病危通知书。

    还能有什么没办法接受的？

    从进医院的那一天开始到现在，孩子都没有清醒过，连一秒钟都没有醒来过。

    就算他们再傻也能明白这情况可不算是一个良好的情况。

    “经过各大专家的会诊，目前顾杰的情况，已经趋于稳定，生命特征已经算是维稳。”

    顾长生听到这话，终于脸上露出喜色，心放下来。

    “医生，那么也就是说这孩子没事儿！”

    他刚才感觉医生吞吞吐吐，还以为有不妙的消息，没想到听到的是个大喜讯。

    方晓慧却不这么想，她觉得医生这种话，听起来可是相当不妙。

    “医生……”

    医生同情的望着眼前的两个父母。

    那眼神让顾长生渐渐的领悟过来，不对！

    肯定发生了更大的事情，不然的话，医生不会用这种同情和怜悯的目光注视着他们。

    嗓子眼儿里干涩的挤不出一个字，脑袋里嗡嗡的在响。

    “你们两位既然已经做好思想准备。我只能通知你们，顾杰的生命特体症，虽然已经持续稳定，正在恢复。可是他的脑部受到重伤两次的手术之后，脑神经受到损伤。

    他目前这个状况会这样一直维持下去。”

    医生艰难的把话说出来，他知道很多家属都很难接受这个结果。

    “医生，你说清楚！什么叫做目前这个状况，会这样一直维持下去？你的意思是说他会这样一直昏迷不醒？”

    顾长生不知道是怎么问出这个话的，听到那个声音，仿佛他置身在旁边，像是一个旁观者一样看着眼前的顾长生追问医生。

    那声音似乎也不是他的。

    “顾杰现在的这样的状况，在国际上有一个统一的名称叫做植物人。”

    “植物人！？”

    方晓慧追问！“什么叫做植物人？”

    光是听这个名称就知道不是什么好事儿。

    “植物人就是和植物生存状态相似的特殊人体状态。医学上证明除了保留一些本能的神经反射和进行物质及能量的代谢能力外，认知能力（包括对自己存在的认知力）已完全丧失，无任何主动活动。

    又称植质状态、不可逆昏迷。”

    医生说着专业术语。

    顾长生和方晓慧只明白了一件事，儿子现在变成了和植物一样的人。

    …………

    食堂里又是一个崭新的早晨。

    江小小正在接收供销社送货。

    除了供销社以外，肉联厂今天也会来送货。

    老张正带着人把车上的东西往进搬。

    江小小认真的一样一样的检查，这是进口的东西，自然每一样都得仔细，首先蔬菜得新鲜。

    老张看着江小小那认真的样子，笑着说道。

    “江科长，您放心，按照您的要求，咱送的菜绝对都新鲜，你看看这菜上面还带着土，都是刚从地里现摘回来的。”

    江小小翻了翻筐，果然蔬菜都是最新鲜的。

    “老张同志，这个是我的责任，一定得主要是负责咱们周边几百号工人的饭菜，一定得做到认真安全。”

    “江科长，您放心。我们上面领导亲自嘱咐我给咱们一食堂送菜，一定得认真负责。我都是亲自监督底下的农民给你们摘菜。对了，我昨天见了一个人，不知道当讲不当讲。”

    张科长后面的说话声音低了下来，眼神还扫了一圈食堂，躲躲藏藏像是做贼一样。

    江小小好奇之余，心里一沉，难道说见到了顾杰？

    她和顾杰掰了的事情，现在全县城没人不知道。

    她出了一食堂，到街上逛一逛，连不认识的人都知道这件事。

    她也算是在县城里有名。

    背后被人指指点点，根本少不了。

    “老张同志，有什么话你尽管说，没关系，我受的住。”

    如果真的是顾杰回来，也不来找她，那只能证明顾杰的态度。

    她也肯定不会上赶着去找顾杰。

    大不了就是一别两宽。

    “是这样，昨天晚上我看见……”

    老张低声跟江小小把话说了一遍，江小小的脸色忽然变得凝重起来。

    “老张同志，真的谢谢您，要不是你告诉我这么大一件事，我恐怕一点儿都没有多想。感谢你为咱们一食堂做出的贡献。”

    老张脸一红。

    他哪有江小小嘴里说的那么高尚，说白了他这叫翻老婆舌头。

    “江科长，快别给我戴高帽子，这事儿你可得放在心上，我琢磨着看他鬼鬼祟祟的样子，恐怕是不干好事儿。”

    江小小送走了老张，给大家安排今天的工作。

    她悄悄地找了刘斌。

    谁干这个事儿不合适，但是刘斌有门路。

    刘斌听着这话，愣了愣，不过已经习惯了听江小小发号施令。

    这都几年了，在他们知青点除了顾杰顾老大说的话他们听之外，那剩下的就是江小小。

    现在顾老大不在，那自然大家都听讲江小小的，再说江小小现在可是食堂里的老大。

    “行，你说什么就什么，我现在就去办。”

    刘斌抓了一个大馒头，转身走了出去。

    江小小凝神沉思。

    希望事情不会朝她认知的方向演变，她只是做了一个以防万一的准备。

    外面响起汽车喇叭的声音，肉联厂的车来送肉了。

    江小小起身跟着食堂的几个男人走到外面。

    肉联厂的司机和送货员看到江小小的时候，两个人神色微微有些异样。

    送货员急忙迎了上来。

    “哎呦，江科长，怎么今天您还亲自出来呀？这种活儿又脏又累，根本用不着您，对了！我们肉联厂最近进了一批带鱼。您看看需不需要？

    这可是平常见不到的好东西。”

    手里的网兜里还真的拎着七八条一指宽的银色带鱼，在阳光的照射下发出耀眼的光芒。

    (本章完)

