    袁氏气的破口大骂，王成也不理她，径直回家。

    不远处村头的老槐树后，一个青莲色的身影一闪而过，迅速激烈的像一阵风！

    安易将小豆子拉到外面，沉声问了他：“为什么要这么做？真的是贪图别人的礼物吗？”

    小豆子瘪了瘪嘴没说话。

    安易觉着自己的口气可能是真的凶了一些，只得吸了一口气半蹲下来，望着小豆子：“你跟娘亲说，到底是为什么？”

    小豆子没回答，却突然抬眸望向安易：“娘亲，爹爹真的还回来吗？”

    安易一愣，这孩子怎么又问起凤卿尘来？

    “大舅娘说他不回来了，他不要我们了！”小豆子抽了抽鼻子，眼睛瞬间就红了。

    安易一怔，起身，远远的就看到陈氏的衣角一闪而过。

    这个陈氏，又跟小豆子胡说八道什么呢，看来对她就是太好了！

    小豆子扯住安易的衣角：“娘亲，大舅娘说的对不对？”

    安易一下子为难了，若是说对，怕是对小豆子产生伤害，可是若不说实话，这孩子一直盼望着，这以后……

    “爹爹若是真的不回来，那我就帮娘亲找一个新爹爹！”突的，小豆子眨巴了眼睛说道。

    安易一怔，心里的伤感一下子被震惊所取代。找个新爹爹？

    “娘亲莫要伤心，爹爹不回来是他不好，娘亲千万不要用他的错误惩罚自己！”小豆子上前，抱住她的腰，将小脸贴在她的衣襟上，低声说道，“我觉着龙叔叔、两位薛叔叔都不错，实在不行柳夫子也好！”

    安易被小豆子的话雷的外焦里嫩，这小孩子怎么这么容易见异思迁？她还以为……

    此刻房顶之上，冷九趴着的身子都僵直了，但是却不敢动一动。身边那位爷，那瞳孔中浮着一抹妖冶的血红色，诡谲深沉中流动着一股几乎无法抑制的深重怒气和一点点的伤心！

    满满的食物摆上桌，烈琰率先抢了主位旁边的位置坐下。

    龙玉勒起身，向着身边柳淮南做了一个请的姿势。短短时间，龙玉勒与柳淮南已经成为莫逆之交。两人挨着坐在主位的另外一边。

    云之南则坐在烈琰的身侧，一双眼睛却忍不住瞟了龙玉勒。

    龙玉勒虽然没有表明身份，但是龙是皇姓，而且龙玉勒面相富贵，云之南也就猜到了几分龙玉勒的身份。

    薛安正要上前，却被薛灵乔一把拉住。

    “二师兄，咱们再快点，不然没位子了！”薛安回眸，不解的问了薛灵乔。

    “笨蛋，我问你，命要紧还是饭食要紧？”薛灵乔直觉的望了望屋顶，又暗暗的摸了摸冷飕飕的后背。

    他的直觉不会错的，那个人来了，带着盛大的怒气来了！

    薛灵乔抚了抚额头，再看看那端坐的四个人，怕是不知道灾祸要降临了！

    “二师兄的意思是……”薛安还想再问，却被薛灵乔拉走。

    薛安眼巴巴的回头问了那饭桌上的饭食一眼，忍不住咽了一口口水。

    这香味，他以前从来没有闻过，这么错过实在是可惜了！

