    这是一支小型手枪。

    后座力也小，所以张新可以握稳连发。

    一个弹夹七发子弹，每个人都挨了一到两枪。

    但因为口径小，没有一个人立即死掉。

    都躺在地上，捂着伤口哀嚎。

    突出其来的一幕，让蔡德隆反应不及，接着上前补刀。

    蔡德隆每一刀都补在要害部位。

    本以为这就完了，没想到他还把弹头从尸体里挖了出来。

    到处都是血呼呼的...

    最后捡起弹壳。

    “呕...”

    见他双手血淋淋，张一差点吐。

    “别吐，后面我们可没时间停下来吃东西。”

    说话时蔡德隆已经重新挑起箩筐。

    张新擦了撑嘴角胆汁，扛着背包小跑跟上。

    “枪那来的？”

    一连跑了六七里地，蔡德隆才问。

    “借的，蔡小景的上司。”

    蔡德隆点点头，忽道：“你救了我，谢谢。”

    张新摇头表示不用，当时蔡德隆把自己护在身后，让自己先跑。

    非亲非故，这足够了。

    “刚才他们提到军营，是怎么回事？”

    蔡德隆解释道：“总有一些当地人不愿意被红毛怪殖民，他们就躲进了深山里从事反抗运动。”

    “我们杀了好人？”张新反问。

    “那到没有。”蔡德隆否认的张新的话，“其它省的反抗军是什么样子我不知道，但在中哇省，与其说他们是反抗军，不如说他们是土匪。”

    又是一天过去，晚上在一处提前准备好的山洞里过夜。

    第三天中午张新跟随蔡德隆来到一座山谷，其间零星分布着一些木屋。

    “到了。”蔡德隆指着其间有鸟鸣、猴唤、溪流声的山谷问，“感觉这里怎么样？”

    “好地方，可谁会住在这么偏僻的地方呢？”

    “自然是有人的，走吧。”

    往前走了一百来米，一个身着麻衣的中年人从一颗大树后面走出来，拦住两人去路。

    蔡德隆走上前向对方抱了抱拳，“郭兄，最近怎么样？”

    “台风破坏了很多房子，现在缺工具、缺盐、缺药品，就等你过来呢。”说话时中年人看向张新，“这是？”

    “他叫张新，帮我背了五十斤铁钉过来。”

    “辛苦了，进村吧。”

    原来这是一个安龙人组成的村落。

    他们来自周边的三和城、斯拉根、马格朗、沙加迪加...等等城市。

    之所以躲在这里，是因为在外面受了压迫，激愤杀人后不得已而为之。

    在这之前，他们是苦力、小货郎、摊主、小商人...等等。

    午饭吃的是山珍，张新大饱口福。

    本以为会在村里休息一夜，没想到下午就要起程回去。

    而且同样需要背负重物。

    主要是兽皮、果干。

    如果没有魔方给的力量+2奖励，张新真担心自己的小身板会抗不住。

    因为来时杀死四名兵匪，回程在山里多绕行了一天，以避开来路。

    计划离开五天，实际第六天傍晚才到家。

    刚好遇到蔡小景、沈得住、黄大山三人推着平板车收摊回来。

    “生意怎么样？”张一关心问。

    “张大哥，从你走那天开始，摊位上的生意一天比一天好，甚至排起长队。”沈得住兴奋描述道，“排队吃饭的场景我从来没看过。”

    “爹。”蔡小景向蔡德隆打了声招呼。

    “走吧，先进屋。”

    蔡小景向张新挥了挥手，跟随父亲回家。

    张新三人也回到屋里。

    “报一下这几天的营业额。”

    沈得住转身从床上下取出一个钱盒和一个帐本。

    “你走的第一天，也就是我们第二次出摊，当天的营业额是6.5盾。”

    第一次出摊的营业额是4.62盾，当天的纯利是2.62盾。

    6.5盾，张新的纯利可以达到3.5盾。

    “继续。”张新催促。

    “8盾、9.5盾、12盾、15盾，今天的收入还没数。”

    “什么食物最畅销？”张新问他。

    “咖啡、鱼丸关东煮都很好卖，米饭销量增涨最快，今天卖了四百多份。”

    说话时沈得住把钱盒推到张新面前，“除掉买食材的钱，其它结余都在这里，总共是29.5盾。”

    张新把钱盒推到一边，“清点一下今天的收入。”

    两人应是，一分一分开始数，最后统计出来是15盾。

    这是去掉傍晚采买食材后的剩余，相当于是纯利。

    自己不在家这六天，两人创造了44.5盾利润。

    张新从钱盒里数出六天的工资。

    一天2角，六天也就是1.2盾给黄大山、1.2盾给沈得柱。

    晚饭不用特意准备，米饭加鱼丸，又香又好吃。

    接着开始准备明天的食材。

    按今天的销量，明天需要准备约一百杯咖啡，三百多串鱼丸，五百份米饭。

    咖啡最简单。

    麻烦的是鱼丸，需要洗、剁，两百斤海鱼。

    煮五百斤米饭。

    还要准备‘照汁’、明胶。

    累死！

    绿豆饼被证明不附合市场，天气太热，大家不喜欢吃甜食，张新直接把它放弃。

    蔡小景像往常一样过来帮忙，张新给她发了6角工资。

    “嘻嘻。”收到钱蔡小景开心地笑起来，“我的副业收入已经超过我娘了。”

    说者无意，听者有心。

    黄大山、沈得柱齐齐看向张新，张新也是眼睛一亮。

    “那个...小景。”张新不确定问，“何阿姨是否愿意帮我们在家里准备食材？不用她出摊。”

    蔡小景眨了眨眼睛，她妈妈没有正式工作，偶尔出去做点零活，所得收入并不多。

    一家人，主要由蔡德隆、蔡小景两人挣钱养家。

    “这合适吗？”蔡小景不确定问。

    “有什么不合适？”

    张新有点懵，难到有什么自己不知道的规矩？

    “好喝的咖啡、好吃的鱼丸、神秘的明胶，这些都是秘密啊。”

    呼...

    张新还以为什么大事，这几个小秘密早晚会有其他人发现。

    趁着还没有人发现前多挣点。

    “没关系，就像相信你一样，我相信何阿姨也会替我们保密。”

    被人信任是件值得开心的事情，蔡小景蹦蹦跳跳地经过院子跑回屋里，找她母亲何幼娘去了。

    “女子要有女子的样子，蹦蹦跳跳成何提统？”

    蔡小景刚进入堂屋，便被正在教弟弟蔡亚写字的父亲训斥了一句。

