
　　听到美女师傅终于说出了继续变强的方法，王东来心里燃气一股雄心斗志，重重地点了点头。

　　“记住，在进行电击训练的同时，也不要忘记**上的锻炼，不然的话，无异于一个无水的木桶。”美女师傅说道。

　　“是。”王东来毕恭毕敬地说道，之后仿佛想到了什么，话锋一转，“对了师傅，你知道水蜮这种野兽吗？”

　　“问这个做什么？”美女师傅皱眉道。

　　“我一个朋友身上中了诅咒，需要用水蜮来当作药引。”王东来不敢直接说自己，怕美女师傅会察觉到什么。M.23sk.com

　　“你有朋友？”美女师傅质疑道。

　　“是啊。”王东来只得心虚道。

　　“无关的事情就别操心了，赶紧把你的实力提上来再说吧。”美女师傅将双手负在身后，语气平淡道。

　　“可是……”王东来犹豫道，最后貌似是想通了，“算了，师傅我就实话告诉你吧，我被宁家下了血咒，需要用水蜮的肉作为药引，不然的话，不出一年，就会全身溃烂而死。”

　　“你？”美女师傅眼睛一眯，脸上不无担心之色，“你怎么不早说？”

　　“我怕师傅您担心。”王东来低着头，悻悻道。

　　“让为师看看。”美女师傅走上前来，为王东来把了把脉，而后一脸疑惑地说道，“我仿佛听到了你有两个脉搏，这到底是怎么回事？”

　　“可能是宁家的血咒正在发作吧。”王东来只得撒谎道。

　　“那宁家，真当自己是无法无天了？要不是我皇家……算了，你先回去吧，为师会在一个月内。将那水蜮带来见你。”对于宁家的欺人太甚，美女师傅最终还是忍了下来。

　　如今皇族正是蛰伏期，也是最关键的时候，在王东来的实力还没有变强之前，她不能因为愤怒而去找宁家麻烦。不然的话只会惹来更大的麻烦。

　　“一个月？对于那水蜮，要一个月这么久？”王东来惊讶道。

　　“那是一种凶兽，平时并不多见，为师要找她也不容易，这些事情你就不用操心了，为师自然会帮你办妥。”

　　“是师傅。”王东来弯腰鞠躬。而后脸上不无担心道，“听说那水蜮非常凶猛，师傅千万不要勉强自己。”

　　“快滚吧。”美女师傅一挥袖子，然后就转身自顾自地离去了。

　　王东来看了一会儿美女师傅的背影，之后拉着香香师妹上车，向沈家别墅驶去。

　　有师傅帮忙寻找水蜮。那自然是再好不过了。

　　王东来正专心致志地开着车，之后无意间看了一眼驾驶位置上的香香师妹，只见她一直看着自己不住地傻笑，王东来略感头疼。

　　“东来哥哥，香香好开心啊，又能跟东来哥哥在一起了。”香香笑道，稚嫩的脸上充满着喜悦。“东来哥哥，香香不在的那段期间，你有想人家吗？”

　　“想。”王东来伸手摸了摸香香精致的脸颊，笑道。

　　“嘻嘻。”香香发出了满意的笑声。

　　开车来到沈家别墅之后，时间已经是晚上11点左右了，这个时间段，别墅当中的众女基本上都睡着了，王东来拉着香香师妹的手，向别墅客厅走去。

　　“这里的建筑好奇怪啊。”刚来到这里，香香就不禁被别墅内奢华的设施和装修给震惊到了。就仿佛是刘姥姥进大观园一般，对什么东西都产生了浓厚的兴趣。

　　带着香香来到二楼当中，王东来打开以前徐雅婷住过的那间房，说道：“香香今天晚上就睡在这里好不好？”

　　虽然香香小师妹比沈佳雪还要大一岁，但是常年生活在深山里面。更是被众师姐和美女师傅当成掌上明珠一般呵护，导致她的心性非常的天真和单纯。

　　如果从心理年龄上来讲，香香小师妹可能还只是个12、3岁的小孩子而已。

　　只不过那166的身高，雪白的肌肤以及前凸后翘的身躯，却是充满着桃色般的迷人诱惑。

　　“不，我要跟东来哥哥一起睡。”香香马上扑进王东来的怀里，抱住他的腰，死也不肯松手。

　　王东来暗暗头疼啊，以前在家里的时候，香香就如一个粘人精一般跟着自己，虽然有想到现在跟着自己也会很黏人，但是没想到居然连睡觉都要跟自己在一起。

　　“香香，东来哥哥可是一个18岁的成年男人啊，而且你也已经出落得亭亭玉立，怎么能够跟东来哥哥一起睡呢？”王东来尴尬道。

　　“为什么不可以？”香香睁着大大的眼睛，满脸的疑惑。

　　“因为男女授受不亲啊。”王东来只得耐心的解释道。

　　“为什么男女要授受不亲？”香香人畜无害地说道。

　　“因为，因为男孩子要是和女的在一起，女的就会被欺负。”王东来略感头疼，只得说谎话吓唬香香。

　　“那东来哥哥你会欺负我吗？”

　　“呃……”这一下，可把王东来给难住了，“东来哥哥当然不会欺负你。”

　　“那问题解决了呀，既然东来哥哥不会欺负我，那还有什么男女授受不亲，我今天就要跟东来哥哥一起睡，不然我不依。”香香抱着王东来的腰，不停的摇来摇去，撒着娇。

　　王东来实在拿他没有办法，只得妥协道：“好了别摇了，一起睡就一起睡好了。”

　　“东来哥哥最好了。”香香高兴道，碧藕般的双手抱住王东来的脖子，就踮起脚尖在王东来的脸上啄了一口。

　　被香香这样强吻也不是一次两次了，王东来只得拉着她进屋，以免吵醒别墅当中已经熟睡的女孩们。

　　早在听美女师傅说要让香香跟着自己，王东来就知道以后自己有得受了，这不，香香说她困了，吵着要抱着王东来睡，还要摸耳朵。

　　虽然王东来不知道，香香小师妹为什么要摸耳朵，但是小孩子的心思，谁能猜的透啊。

　　一夜无话，第二天，王东来早早的就起来了，看着在床上还在熟睡的香香小师妹，王东来无奈地笑了笑，趁他还没有醒来，穿好衣服打开门，准备去买早餐。

　　这个时候，沈佳琦所在房间的门也打开了，就看到沈佳琦走了出来。

　　“早啊。”王东来打了声招呼。

　　“恩。”沈佳琦点了点头，而后躲开王东来的视线，向楼下走去。

　　看来美女师傅给她造成的心里压力不小，导致此刻看到王东来，本能地产生了一点距离。

　　而且她可还是记得昨天晚上，王东来的那个美女师傅说过的话，要是王东来敢跟别墅当中的其他女人继续有一种说不清道不明的关系，就要被带走，所以沈佳琦才感觉到了压力，面对王东来的时候显得非常尴尬。

　　虽然感觉到沈佳琦有些异样，不过王东来并没有追问。

　　买来早餐之后，将别墅众女都叫了起来。

　　当看到香香师妹从王东来的房间里面走出来的时候，除了沈佳雪之外，其余的人脸上都露出一种无法置信的表情，特别是楚晓晓，不知道想到了什么，俏脸微微一红。

　　昨天晚上，王东来带女人来回家过夜？

　　这恐怕是除了沈佳雪之外，众女心中的想法了。

　　沈佳琦虽然嘴上不说，但是心里却是非常生气，想道：“难道王东来喜欢年轻的？但是我也不老啊？”

　　“忘记跟你们介绍了，这是我香香师妹。”王东来笑道，“香香小师妹，跟大家大声招呼吧。”

　　“大家好。”香香小师妹是个自来熟，一边一只手死死地拉着王东来的胳膊，几乎是没有松开过，深怕王东来会跑了一样，一边对别墅当中的众女们打招呼。

　　“原来她就是你香香师妹啊？我还以为他年纪会很小。”王依依惊讶道，本来还以为王东来带女人回来过夜呢，原来却是她的师妹。

　　沈佳琦松了一口气，幽怨地看了王东来一眼，没有说话。

　　之后，王东来没有跟沈佳雪她们一起去上学，而是来到小木屋中，将里面的东西都清除了出去。

　　他要在这里搭建一个电击房，用来日常训练。

　　如今，楚桑榆已经无心再加害沈佳雪，所以王东来便不用24小时贴身保护，也该是时候做自己该做的事情了。

　　这一整天，王东来都在构建电击训练房，总算是功夫不负有心人，凭借王东来对电压知识的了解，竟是被他单独做出来一个变压电击房。

　　只不过因为材料有限，不可能像山上那样，最高电压可以达到10万伏，王东来自己建造的这个电击房，最多只能达到1万伏而已，不过对于现在的王东来来说，已经够了。

　　一开始，王东来将电压控制在1000伏特，许久没有被电过，如今被电到，瞬间感觉神清气爽。

　　在热身完毕之后，王东来将电压逐渐调整到2000伏，以前的他只能持续1分钟左右，如今也相差不多。

　　为了让自己的实力能够不断变强，王东来决定对自己狠一点，有几次差点晕了过去。

　　那2000伏的电压击打在身上，不只是身体颤抖而已，更像是有无数条鞭子在抽打着全身，连内脏，大脑都是，这种痛感，绝对是一般人想象不到的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

　　Ps：感谢“晓curtain”的打赏RT

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第408章 磨练自己，努力变强免费阅读。https://xs.23sk.com 