    次日一早，天枢城便封城了，几个城口都有无上道盟的修士拿着照灵镜在查验来往的修士，就连凡人都不放过。

    城内的气氛，也变得紧张了起来。

    不过，大多数修士到还是很乐观，因为他们知道，一个没有修行符的土著，即便躲在某处山沟沟内，那也迟早会被抓住。

    易阡陌第二日便堂而皇之的，拿着从朱七七手里得到的丹符，去了太上丹阁的驻地。

    虽说只是驻地，却是这城内最气派的建筑之一，而另外一处，则是无上道盟的驻地所在。

    “站住，干什么的！”

    他刚走到门口，便被看守的修士拦了下来。

    易阡陌拿出了丹符，递了上去，道：“我想在此参加太上丹阁考核。”

    两人也是识货，一看到丹符，态度立时一把八十度的大转弯，其中一人接过查验了一番，立即躬身道：“大人，里边请。”

    易阡陌知道，手中有丹符是不一样的，要入太上丹阁，必须先得到本土各大势力的推荐，即便是剑王宗这样的存在，每年那也只能推荐三名弟子，但是必须考核，只有通过了，才能够正式成为太上丹阁的弟子。

    可有丹符就不一样了，丹符一般都是摇光星丹院所出，只有长老一级，才有资格给出丹符，而且每一个长老，十年内也只有一枚丹符而已。

    哪怕北斗殿丹院的长老众多，但这丹符的名额也是极为稀少的，拥有丹符，那就意味着背后有着庞大势力的支撑，甚至跟北斗殿丹院都有关系。

    此地虽是太上丹阁驻地所在，但却是受到北斗殿丹院直辖的所在，自然不敢对拥有丹符的修士不敬。

    “敢问大人，来自哪一方势力？”

    路上，这人小声的询问了起来，“丹符是殿内那位长老所赐。”

    “龙王阁！”易阡陌平静的回道，“此事还请保密。”

    听到易阡陌只回自己的势力，那人到没有生气，只是听到龙王阁三个字，那也是微微一惊。

    开阳星龙王阁，在北斗七星域里，谁人不知谁人不晓？

    龙王阁在北斗殿内影响力巨大，身为北斗七星域内，炼丹第一大大宗派，也是进入丹院最多的势力。

    “大人放心，我一定给大人保密。”

    这人没有询问太多，只当易阡陌在此地考核，是想要低调一些，他说道，“不过，考核并不是今日进行，还需要几日，按照规矩，大人必须跟其余参加考核的修士，一同接受考核。”

    易阡陌点了点头，随后这人立即将易阡陌带到了住处，交代了一应事务后，便离开了。

    此人离去后，立即将此事上报，很快驻地的掌事便得到了消息，这是一位七品丹师，也是丹院的一位长老。

    一听说有龙王阁的人拿着丹符过来考核，这位掌事微微一惊，道：“此人现在何处？丹符查验过了吗？”

    “属下的人查验过丹符，不假！”

    一名执事说道，“就是不知为何，龙王阁的人，不在开阳星和摇光星考核，为何要来天枢星考核。”

    “龙王阁弟子，从来不在开阳星考核，大多数都是在摇光星考核，那里的名额虽然多，但竞争也更加激烈！”

    掌事说道，“这也是龙王阁的规矩，出师的弟子，都需要去其它星辰，与其它的丹师竞争，不过，来到这天枢星，还真是头一遭，天枢星三大势力，可都不是以炼丹为主，周氏到是精通炼丹，但也不是主修的。”

    “要不要，安排单独考核？”

    执事询问道。

    “不必了！”

    掌事说道，“既然是龙王阁的弟子，那自然应该是有几把刷子的，此次考核数百人参加，却只取一人，他既然有丹符，那肯定是足以碾压所有参加考核的修士！”

    “好！”

    得到命令后，执事点头离去。

    数日后，安坐于住所的易阡陌，得到了通知，考核要进行了，来通知易阡陌的，正是此前看守在门外的那位修士。

    这几日里天枢城内发生了不少的事情，首先是前来请罪的三大势力的宗主，他们都受到了处罚，尤其是剑王宗主，据说差点被废去了修为。

    道院来人严令他们，在十日内找到凶手，要不然还会更严厉的处罚，除此之外就是那位道院长老林西。

    他直接被废掉了修为，直接贬为奴籍，下场之惨，令人不寒而栗。

    要知道，修行到合体期，距离天劫就已经不远了，在这个境界被废掉修为，还被贬为奴籍，那也就意味着，这一辈子算是完了，剩余的时间里，更是生不如死！

    得到消息的易阡陌，本来想着要不要去宰了林西，因为他知道的太多了，但转念一想，还是打消了这个念头。

    林西没死还好，若是死了，还不得让人怀疑是杀人灭口，就等于告诉所有人，他就在天枢城内，而不是在那山沟沟内。

    在此人的带领下，易阡陌来到了试炼场，一路上他都在讲述此次的考核。

    第一关是测试念力，念力越强，通过的几率越高，而第一关则便会刷掉一半的修士，剩余的修士进入下一关。

    第二关便是炼丹，按照炼制的品质和数量排名，同样刷掉一半，第三关也是炼丹，但必须炼制出一种，自创的丹药，根据这自创丹药的品质和作用，取一名修士，入太上丹阁，成为正式的弟子。

    “只取一人？”

    听到这里时，易阡陌有些惊讶。

    “这是根据规矩所定，天枢星并不是炼丹大星，所以，每年都只有一个名额。”

    这人说道，“但并不是每年都有录取，往年甚至有决出了第一，却没有录取的，因为最后炼制的丹药，没有被掌事看上。”

    易阡陌心底苦笑，不过，他到是有绝对自信的，打架他不怕谁，炼丹他更不会怕谁。

    要争不到这个名额，他先祖恐怕要锤碎了棺材板，出来锤死他。

    他将易阡陌带到试炼场后，便不再往前，指了指远处高台上的那块石头，说道：“那是测试念力的灵石，尽管将你最强的念力注入进去即可！”

    易阡陌走了过去，发现试炼场上，有一百多人，每一个人脸上的表情，都不相同。

    “王跃，五品丹师，念力纯净度，高级！”

    就在这个时候，一个声音传来，紧跟着一名修士得意洋洋的从台上走了下来。

