    “我可没说塑冥族，我生气了，就不告诉你！”那少女脸上露出得意，撇了那烟圈内的老者一眼后，神色里露出可惜。

    “可惜了这么一个好苗子啊，年纪轻轻，惊人悟性，以心为画板，以魂为笔，临摹天地变化！”少女说着，又看了一眼那烟圈。

    烟圈内的老者，尽管样子模糊，看却可以看出神色应是如常，没有丝毫变化，仿佛对于这种悟性惊人之辈，毫不在意。

    “心魂临摹，倒也不算什么。”老者缓缓开口。

    “以堪比问鼎修为，战第二步之修，种种算计，最终即便没胜，但却让那第二步之人狼狈，自身更是成功逃走。”少女子再次说道。

    “心机深沉，以低阶修为战之，能做到者虽说不多，但也并不少见。”这一次，那烟圈内的老者沉默了少会，开口说道。

    “那么如果再加上年纪不大，已经显露了冥之先兆……可以逆转岁月流动呢！”少女神色如常，轻笑说道。

    可这句话说出后，那烟圈内顿时扭曲起来，片刻后，那老者的声音蓦然传出。

    “逆转岁月流动？”

    “对啊，然后再加上，身具塑冥族气息，经我观察与判断，有九成可能，就是我冥皇真界内传言已经绝断了数万年之久的塑冥族！”少女看着那烟圈，得意的说道。

    这一次，那烟圈内沉默的时间更长，直至那老者看似平静，可却有些激动的声音传出。

    “你确定他是塑冥族之人，且有了冥之先兆？”

    少女也不说话，右手抬起间，飞出了一枚玉简，这玉简飘入烟圈内，散发出璀璨之芒，那光芒里，显露出了一幕，正是苏铭与帝天交战，与申东出手的画面。

    “他在哪？”半晌后，烟圈内立刻传出了低沉的声音，更是在那烟圈扭曲间，可以隐隐看到那打坐的老者，已然站起了身子。

    “哎呀，你说多来气啊，我为了我们冥皇真界的未来，宁可牺牲自己未来的幸福，外出为你寻找传人。

    我容易么？还要遭人误解！

    算了，咳咳，十把刺冥剑，一百粒幽冥丹，三百粒化灵散，还有一次冥池灌顶的机会。”少女掰着手指头，一副很吃亏的样子说道。

    “你这丫头……罢了，这些都给你，告诉老夫这孩子所在的位置！”那老者无奈的声音传出时，少女眉开眼笑，立刻再次拿出一枚玉简，扔到了烟圈内。

    一片波纹闪动间，这烟圈连同其内的玉简，顿时消失无影。

    天地星空，宇宙苍穹，四大真界中的冥皇圳界内，一片浩渺的虚无里，漂浮着一块黑色的大陆，这大陆无边无际，其上荒无人烟，竟没有丝毫生机存在。

    在那大陆的中心，存在了一片荒凉的废墟，那无尽的废墟内，有一间屋舍，此刻无声无息的被推开。

    一个穿着白色长袍的老者，迈步走出，他全身模糊，看不清晰，但其双目内的一抹期待，却是表露无疑。

    “的确是塑冥族之人……没想到这世间竟还有塑冥族存在……唯独麻烦的是，他在道晨真假……不过就算是在道晨真界的阴死之地，说不得，老夫也要去一趟，亲自看看此人真伪！”

    他话语间，身子向前一步迈去，身影融入黑色，消失不见。

    几乎就是这老者离去的同时，在这冥皇真界内，另一处位置，那里弥漫了黑色的天河星辰，缭绕不知多少范围，闪动的璀璨光芒，即便是距离很远，也可以模糊看到。

    在这无尽的天河星辰内，有诸多的修士身影穿梭……在这天河的深处，有一处湖水，湖水中心有一个岛屿，此刻岛屿内，盘膝坐着一个女子，这女子脸上带着黑纱，双目内有星辰闪动，她的面前，是一个漂浮的漩涡，那漩涡里显露出的，正是那黄龙少女娇憨的表情。

    “芙水姐姐……一百粒水榕丹，还有五百副天河星辰水，再加上你要为我做主，取消了与那冥皇四子的婚事，我就告诉你这个塑冥族之人的下落，我可是第一个就告诉你的啊，你要是拒绝，我立刻去告诉明老头。”

    那带着面纱的女子皱起眉头，狠狠的瞪了那漩涡内少女一眼，可目中的溺爱，却是怎么严肃都无法遮掩的。

    直至那漩涡散去后，她双目露出沉思。

    “这世间居然还有塑冥族存在……塑冥族……几万年前最后一脉已经死在了轩劫之下……”说道轩劫二字时，这女子神色里有一抹惊恐闪过。

    “追朔更早之时，传说整个冥皇真界，就是他们一族创造出来，若此人真的是塑冥族之人，那么对我冥皇真界，将是最大的财富！”这女子缓缓站起身，双目闪动间，向前一步迈去，身影消失在了虚无中。

    再说苏铭这里，在这破晓黎明时，他身子若一抹幽魂，直奔藏龙宗分宗山门，在他的手中拿着一枚玉简，这玉简正是那藏龙宗顾姓老者的储物袋内余留之物。

    那上面清晰的标明了藏龙宗千水谷下，一处他们宗门的藏物洞府，所有在这突然到来的浩劫中来不及带走之物，均都留在了那里。

    苏铭飘行疾驰时，鸦雀无声，但他的耳中还能传来那藏龙宗内，时而传来的微弱惨叫，那是邪灵宗之人在搜刮中，正在赶尽杀绝。

    再就是四周因被封印成为牢笼，除了那顾姓老者或许凭着其修为，可以拼着重伤逃出外，其余之人，即便是逃出了千水谷，也无法冲出封印。

    故而四周传来的微弱惨叫，也有这些被寻找了躲避之处的藏龙宗弟子，被残忍杀死前的声音。

    苏铭神色平静，他没有泛滥的同情心去阻止这场杀戮，这与他无关，这是仙族的宗门内厮杀，苏铭悄然无息的飘行，直至在这千水谷的下方，也就是那藏龙宗吊桥下的深渊内，他的脚步停顿下来。

    仔细的再看了一眼手中玉简后，苏铭神识散开，片刻的功夫，他身子一晃向着深渊下再次疾驰，没过多久，当他身子再次停下时，他的目光落在了前方山壁上。

    那里看起来一切如常，弥漫了青苔，山石透出沧桑，显然是存在了很久，四周没有丝毫的灵力波动，更没有开凿过的痕迹。

    站在这里，苏铭双目露出奇异之芒，他右手抬起，正要掐诀之时，眉头皱了一下，抬头看了看上方后，便不再理会，而是掐诀间，向着那没有什么奇异的山石上连续打出。

    片刻后，随着阵阵破空之声从上方传来，随着苏铭的印决不断地落下，那看似如常的山石，立刻传出了轰轰震动，却见其上如被掀开了一层面纱般，青苔消失，显露出的，是一个封闭的洞府。

    那洞府之门上，有一个凹槽，恰好可以镶上一块玉简的大小，苏铭不假思索，将手中的玉简一甩之下，直接印在了那凹槽内。

    顿时山门轰鸣回荡，缓缓打开。

    就在这山门打开的瞬间，那上方传来的破空之声越加的急促，更有森森话语隐隐传来。

    “小子，你说的藏宝之处在哪？若是被我发现你敢戏耍我等，那么我的天宝幡上还缺一缕主灵，可以让你受尽折磨含怨而亡！”

    这声音苏铭有些耳熟，略一沉思，便想起了正是在那飞行法器上，要对自己血祭的那干瘦的内宗弟子。

    苏铭没有理会，走向那洞府，在他踏上这洞府的一瞬，上方的雾气立刻翻滚，从其内有三道长虹呼啸而来。

    当前一人，正是那干瘦的内宗弟子，他身后两个同门此刻双目赤红，带着贪婪与期待，紧随而动，其中一人腋下，还夹着一个浑身颤抖的青年，看那青年的衣着，是藏龙宗的弟子。

    在他们从雾气内现身的一瞬，那当首的干瘦内宗弟子，一眼就看到了岩壁上打开的洞府，也看到了站在那里的苏铭。

    他一愣之下，立刻笑了起来。

    “外宗弟子也敢来反一杯羹，算你运气好，今天你爷爷的血祭已经极限，立刻给我滚开！”那干瘦的内宗弟子冷笑中，直奔苏铭而来，在他看去，苏铭不值得一提，若是不让路，直接杀了就是。

    他在意的，是那洞府内，那藏龙宗弟子所说的藏宝之处。

    他身后的那二人，看向苏铭的目光冷漠，此刻呼啸间，已然临近，唯独那被他们夹在腋下的藏龙宗青年，呆呆的望着打开的大门，他注意到了那大门上，毫不起眼，被镶嵌进去的玉简，双目不由得缩了一下，猛的看向苏铭。

    “不让路？既自己寻死，区区一个外宗蝼蚁，我就成全了你！”那干瘦之人临近之下，看到苏铭依旧站在那里，略感不耐，右手抬起时，就要顺手杀了对方，可他的手刚刚抬起，他立刻看到了苏铭的双眼。

    那是一双平静的眼，平静的让人可怕，平静的如天地崩溃在前，也不会又丝毫动容，平静的，让这干瘦的内宗弟子，在看到后，他的心神下意识的，轰然一震。

    （未完待续）

