    “海罗刹，欧阳青木！”

    望着眼前女子，寒冰猛地一惊：“他可是海罗刹重要成员，竟敢独自闯入龙国！”

    “难道是有备而来！”北斗出声道：“要不要通知老大他们？”

    “欧阳青木实力强劲。”寒冰神色认真：“龙组成员中，少有人是他对手，他出现在此，必定还有其他同伙！”

    剑影皱眉，向着诸多武道高手盘查，也不知海罗刹之人为何来到龙国，出现在中州境内。

    “好漂亮！”

    韩秋水惊讶：“身上更透着女性气息！”

    “越漂亮越蛇蝎！”古龙醒来：“域外战场上，不知有多少龙国高手，死于海罗刹之手！”

    “你成功引起了我的注意！”

    欧阳青木望向陆凡：“不过今日白云峰内，所有武道高手，都将死于非命！”

    话音刚刚落下，十多道身形踏出，每个人都穿着黑衣，穿梭众人于无形。

    “大家小心！”

    寒冰大喊，来到众人面前：“我乃龙组成员，武道大会就此结束，众人即刻离开白云峰！”

    剑影更是联系龙组其他成员，海罗刹来了这般多高手，就凭他们三人，又如何能够应对。

    “我们都是龙国之人，岂能贪生怕死！”

    几名宗师直言：“必要与他们不死不休，这么多高手在此，难道还怕他们不成！”

    “没错，与他们不死不休，胆敢闯入龙国境内，便让他们有来无回！”

    叫喊声不断，诸多武道高手义愤填膺。

    寒冰却脸色铁青，海罗刹这十多道身形，可都是战灵级别强者，根本不是这些武道宗师能应对。

    也就在刹那间，几位宗师死于非命。

    海罗刹高手懂得暗术，能杀人于无形，尤其是击杀弱者，犹如捏死蚂蚁一般。

    见到眼前场景，不少武道高手惊骇，本来还义愤填膺，但转眼便能击杀几位宗师，这等恐怖实力，他们岂能不怕。

    “剑影，拦住他们！”寒冰沉声道：“绝不能让他们胡来！”

    剑影与北斗点头，瞬间加入了战斗。

    这些武道高手都是龙国未来，日后更会成为龙国中流砥柱，若是稍有差池，必会损害龙国根基。

    可惜海罗刹成员诸多，全都是战灵级别强者，凭借着寒冰三人，根本应接不暇。

    而在龙国边境，龙傲天皱眉：“九长老，看来大事不妙，中州白云峰遇袭，海罗刹潜入！”

    “调虎离山？”

    九长老皱眉，龙国其他长老需要掌控全局，不能随意出动，如今他们三人又来到边境，怕是大事不妙。

    “傲天，你带龙组成员前去中州！”

    九长老冷言：“绝不能让海罗刹之人胡来！若是有必要，全部诛杀！”

    “可是！”龙傲天皱眉：“这边境之外，海国强者虎视眈眈，若是稍有不慎，恐怕......”

    “放心便是！”九长老摆手：“若是猜得不错，他们只是想牵制住龙国战力，真正目的应该是白云峰！”

    “既然如此，我这便驰援！”龙傲天直言，同时带着龙组一半成员，向着白云峰赶去，同时也给寒冰发了消息。

    只是刚刚离开边境，还未抵达中州境内，龙傲天猛地顿住脚步。

    “队长，怎么了？”龙组成员诧异。

    “气场不对！”龙傲天沉声道：“有埋伏！”

    众人瞬间警觉，向着四方望去，海国此次出手，恐怕早有防备，今日必定会有一场大战。

    “龙队，好久不见！”

    一道邪意声音响起，十多道身形出现在山谷中，为首男子一身黑衣，更带着特殊面罩。

    “欧阳青火？”

    龙傲天皱眉：“海国如此大动作，莫不是想与龙国开战？”

    欧阳青火，乃是海罗刹头领，实力更是不容小觑，哪怕龙傲天，与他对上，也未必有任何胜算。

    “海国可从未惧怕龙国！”

    欧阳青火冷言：“如今白云峰内，应该有着一场好戏，可惜你怕是去不了！”

    “这里是龙国境内，你当真以为无法无天？”龙傲天周身气势奔涌，目光死死盯着眼前之人。

    “我劝龙队不要轻举妄动！”欧阳青火冷笑：“毕竟以如今阵势，若真动起手来，龙组未必能占到便宜！”

    龙傲天神色变动，正如欧阳青火所言，龙组这边并不占优势，若是真的开战，怕是要吃亏。

    “海国如此突袭，难道真想与龙国为敌？”龙傲天冷言：“纵然白云峰众人身陨，你等也休想离开龙国！”

    “我海国既然敢出手，必定早有防范！”欧阳青火冷言：“更何况龙国三位长老被牵制，其他几人还要主持大局，至于你们的前三位长老，想必应该在闭关吧！”

    龙傲天身形一震，大长老等人的确在闭关，但这消息却是绝密，海罗刹等人又怎会知晓。

    “海国如此行径，为人不耻！”龙傲天冷言：“趁着龙国防备空虚，强行突袭！”

    “近些年来，龙国与海国纷争不断，海国岂能让龙国轻易崛起！”欧阳青火冷笑：“白云峰内，诸多武道高手，必将死于非命！”

    龙傲天眼眸血丝涌动，他可是非常清楚，武道高手都是龙国未来，若是诸多高手陨落，对于龙国而言，更是极大损失。

    “龙队，我知道你很气愤！”欧阳青火耸肩道：“但如真的动手，你们未必能赢，不如各退一步，静待局势！”

    “这个提议不错！”

    龙傲天眯着双眼：“龙组众人听令，原地修整！”

    “这......”

    龙组众人诧异，白云峰情况危急，他们若是不去，恐怕难以阻挡海罗刹等人。

    “还是龙队明事理！”欧阳青火满意点头。

    “龙队，若是继续推迟下去，寒冰他们就威胁了！”一名男子出言：“海罗刹在白云峰有着十多位战灵！”

    “若是强行开战，龙组未必能敌过他们！”龙傲天直言：“我已经将此事告知几位长老，几位长老让我稳住战局，至于白云峰之事，几位长老会想办法！”

    龙组众人点头，欧阳青火乃是海罗刹首领，就算龙傲天出手，也未必能胜过，对于这一点，他们还是非常清楚。

