    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    血族和人类的战争因为诺维尔被打败，正式拉开了序幕。

    楼慕言因为受了伤，哼哼唧唧的躺在床上。

    房间大门被粗鲁的撞开。

    “楼，我们今天跟着纪茗伊小姐，又抓到了十几个吸血鬼。”

    微拂森兴奋的说道。

    “天哪，楼，你们东方的法术实在太厉害了，那些三代四代吸血鬼，根本只需要一张符纸就可以解决掉。

    念完咒语还会自动追踪，比血猎枪都好用。”

    楼慕言无语的笑了笑。

    不是他们东方法术厉害，是纪茗伊厉害。

    这几天，他已经找人打听过了。

    纪家这几百年，从来都没有听说有什么秘密传承。

    不然就冲纪茗伊展示出来的十分之一的力量，纪家都不会如此落魄。

    “对了，我们还碰到几天前在台下闹事的两个人，他们跪着求我们救他们。

    你猜后来怎么着......”

    微拂森琥珀色的瞳孔亮晶晶的看着楼慕言。

    楼慕言无奈的笑笑。

    “肯定死了吧。”

    微拂森瞪大眼睛。

    “天哪，这你都猜到了。”

    楼慕言：......

    这很难猜吗？

    就纪茗伊那记仇的德行，会救那些人才怪。

    就连那天自己......

    他不相信纪茗伊不想让他受伤会没有办法。

    但那女人就是眼睁睁看着他被人揍。

    亏得他还是用肉身帮她挡的。

    当时脑子里没有多想，只知道纪茗伊是最有可能打败诺维尔的。

    对她有多少实力也不是很确定。

    要是早知道.....他才不会傻啦吧唧冲上去。

    谁能伤的了她啊？

    哼。

    别以为他不知道，她就是报复他之前的事。

    不过，也只能自认倒霉了。

    谁让自己蠢，自个扑上去。

    “楼，楼，那两人又打起来了。”另一个人也急匆匆的跑进来。

    “诺维尔和兰芷熙，那两人又为了血包打起来了。”

    说完又小心翼翼的问道，“学长，咱们这么苛待他们，没问题吧？”

    六代血族对鲜血的需求本来就很大，按理说每个人至少应该有两袋。

    现在两个人才一袋。

    可不得打架吗？

    “纪茗伊小姐今天回来，应该会知道这事。”来人有些忐忑的看着楼慕言。

    实在是兄弟们看不惯。

    平时都是杀吸血鬼的，陡然让他们关着不杀，心里不自在。

    总要找点事干。

    楼慕言眼角抽了抽。

    “放心，她不会怪你们的。”

    说不定还会很开心。

    呵，女人啊。

    ......

    血猎公会临时腾出来的小房间门口。

    楚蕴静静的站着。

    看着里面一男一女，为了一个血包大打出手。

    龇着牙，挥着爪子。

    两人头上，脸上，身上，都有被撕掉不少皮肉。

    若是普通人，兰芷熙可能打不过诺维尔。

    但是两人现在同为六代吸血鬼，实力差不了多少。

    打起来你来我往，好不畅快。

    这是楚蕴见过翻脸最快的一对男女主。

    大概除了本身对对方形象的幻灭之外，还有身体的本能驱使。

    精神享受，始终还是比不过最基本的吃饱喝足。

    这次是诺维尔成功抢到血包。

    几乎是连带着血包的包装塑料直接吞进肚子里，才没让兰芷熙把血包从他嘴里抠出来。

    兰芷熙青紫着一张脸，脸颊上还有一个血洞。

    脯肉翻飞，却没有血流出。

    吸血鬼的血，是不会流动的。

    兰芷熙疯狂的用爪子在诺维尔身上挠。

    因为得到食物而稍微恢复了一点神志的诺维尔一脚踢开扑在身上的女人。

    然后抬眼。

    看到楚蕴。

    蓝色的瞳孔狠狠颤了一下。

    艰涩的开口，“你居然敢.....你居然真的敢！”

    这几天，但凡他能平静的时候，脑子里想的，都只有一个人。

    完全不明白，为什么明明是一个蝼蚁一样的女人。

    明明自己都已经把她转化成血奴了。

    还能栽在她手里。

    “我当初就应该直接杀了你。”

    楚蕴点点头。

    的确，前世诺维尔要是直接杀了原主，原主也不至于这么大怨气。

    可能她也不会出现在这里了。

    “对啊，如果你当初直接杀了我，而不是恩赐我成为什么高贵的血族。

    我也不会为了回报你，让你成为你口中的高贵血族啊。”

    既然觉得六代血族高贵，她很乐意成人之美。

    诺维尔血红的眼睛死死的瞪着楚蕴，张开还未收回尖牙的嘴，‘熬’的一嗓子就要扑过来。

    贱人居然敢这么侮辱他。

    该死！

    楚蕴手指一抬，一道灵气光幕就挡在面前。

    诺维尔眼里只有杀掉楚蕴，疯了一般的撞击光幕。

    楚蕴并没有停手，这几天新功法也修炼的有所成就。

    直接取出存在诺维尔丹田里的二代血族基因球。

    感应了一下，果然含有天道之力。

    诺维尔叫声更凄厉。

    兰芷熙没得到吃的，早就神志不清了。

    听到动静更加疯狂的朝诺维尔扑过来。

    楚蕴看了一会儿，微微一笑。

    直接转头离开。

    这样的结局，似乎也不错呢。

    如果纪茗伊想捏死他们，回来后分分钟的事。

    正被诺维尔按在地上揍的兰芷熙似有所觉。

    灰暗的眸子里突然闪过一抹光。

    直直的看向走廊外那一道即将消失的身影。

    如此熟悉。

    可是.......

    又如此的恨！

    楚蕴回到纪茗伊的宿舍。

    “把纪茗伊放出来。”

    纪茗伊出现在宿舍里。

    “可还满意？”

    纪茗伊一脸崇拜的点头，“满意满意。”

    楚蕴笑了笑，收取了一部分灵魂之力，就把身体还给纪茗伊。

    纪茗伊不好意思的抿着嘴，搓了搓手。

    “那个......前辈，您能不能......能不能...传我一部功法？”

    远古的修真功法啊。

    多么强大的存在。

    纪茗伊眸子亮晶晶的道。

    楚蕴指了指桌子上，让后宫系统拿出来的两本功法。

    “其中一本就是我最近用你身体修炼的，另一本是正常功法。你都可以修炼。”

    “哇......谢谢仙女姐姐。”纪茗伊笑的眉眼弯弯的。

    楚蕴勾了勾嘴角，“嗯。”

    “需要我清楚你的记忆吗？”

    “不用不用，我想永远记住仙女姐姐。”

    楚蕴又是一笑。

    对比上个位面的委托者，这个小姑娘可爱多了。

    楚蕴没有急着让粉鸭子离开。

    构筑空间通道到了一处无人的地方。

    把从兰芷熙和诺维尔身上搜剐的能量放归天地。

    同时，一丝浓郁的天道信仰力落在她身上。

    这个天道还算大方。

    “离开，下一个位面。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

