    等到从赵家二房回去后，张冬梅还在嘀嘀咕咕二房的奇遇，但赵大海也的确并没有多言，而是在跟赵容涛对视了一眼，两父子这才偷偷摸摸地回了房间。

    赵清雪想跟着，被赵容涛给推回去了，“我要温习了。”

    赵清雪也精明，她见到赵大海也在，便连忙道：“哥，我也就听听你们说话，又不会做什么？再说了，咱们都是一家人，有啥我不能听的。你放心吧，我不会告诉娘的！”

    赵清雪还不了解他们嘛！定然是要背着她们说些什么秘密。

    估计是跟赵家二房有关，她方才被赵青栀气得很，也是满心好奇赵家二房到底是如何发家的，到底藏着什么秘密。

    赵容涛如何不知道她心里所想，但他也不会惯着赵清雪，他推着她出去，嘴里冷淡道：“我们没什么要说的。只是爹嘱咐我些考试要点，你出去一天了，还是快回去吧！”

    “你也是要做人家妾室的人了，江家宽厚，但你也得端正态度。好生伺候着江少爷，别总是卯着劲儿不知道干什么！”

    “哥，哥……”

    赵清雪还待说什么，赵容涛却已然把她推出门外，然后把门给合上了。

    赵清雪跺了跺脚：“总是背着我神神秘秘的，真不把我当赵家人了是吧？”

    不过，她还是很好奇，故而也不离开，就扒在门缝边，偷偷摸摸地听。

    只是等了半天，里面还是没声音，她还有些纳闷，门蓦地就被打开，她险些就跌入门内。

    她抬头，就看赵容涛面无表情地居高临下地望着她：“你还在这干嘛？”

    “我……”赵清雪讪笑，还没想到借口，屋里的赵大海先行开了口，“阿雪，你还是快回去。都要成亲了，还那么不稳重。你要记住，你现在是江家人了，不能丢了咱们家的脸！”

    赵容涛也回道：“江家说了，会正式纳你入门。这阵子你别惹事，好好地伏低做小，好生伺候江少爷。快回去！”

    “真，真要纳我啊？”赵清雪蓦然听到提起这茬，不禁有些愕然。

    “怎么，你不乐意？”赵容涛见她表情有异，眯了眯眼，皱眉道：“你已经在江家待了那么久了，这名声也坏了。就是真离了江家，你可也不一定能嫁到比江家更好的人家了。你可得想清楚了，若是不想留在江家，那你就尽快做下决定，别等江家办了事儿，你再后悔！”

    虽然话是那么说，但其实赵容涛并不是很想赵清雪离开江家。

    虽然中了举，但他还需要江家的资助，再来江家出了位阁老，他今后还想托对方立足官场。

    妹妹当妾固然不好听，可也得看是去什么人家了！

    江家虽然势小，可背后势力不小，故而让赵清雪入江家，是他目前最好的选择。

    但他也不想让赵清雪埋怨他，从而后期不帮他，所以他说话才会有所保留，可里面的意思却很明显。

    赵大海就没这方面的顾虑了，“有什么好想的，江家多好的人家，吃穿不愁，奴仆成群。就咱家这条件，你能给江少爷当妾，那都是你上辈子的福气。你再不识好歹，回头真离了江家，你怕是哭都来不及了！”

    张冬梅也跟赵大海提过赵清雪在江家受过的苦，这些在他看来，那都是小意思。

    只要得了实惠，哪里还在乎这些！

    虽然这话也有点站着说话不腰疼的意思。

    赵清雪被说得不由咬紧了唇角，她是真的喜欢江明衡的，那样优秀俊美的男人，她是从来没见过，初初一见，芳心就丢了一半。

    可这阵子被江夫人折腾的，她也是怕极了。

    好几次她都以为自己会死了，最后虽然也坚强地活下来了，可赵清雪还是留下了不少心理阴影。

    “我，我没有……只是，江夫人一直针对我……你们不知道，我好几次险些连命都丢了……”

    “所以江夫人为什么会针对你？还不是因为你不会伺候江少爷嘛！”赵大海一言蔽之，“你但凡好好地听话懂事，江夫人缘何会对付你？再说了，那是以前。”

    “你看，现在你哥哥考了功名。以后呢，还会当官，这今后江夫人不得多给咱家几分脸面。你只要不跟着江夫人对着干，自然是有好日子的。”

    “而且，江夫人是江少爷的亲娘。你若是真喜欢他，替他孝敬母亲，这也是你应当做的。好了好了，你赶紧回去，江家肯给你办个小纳妾礼，那都是给了你面子的。你也别总是折腾来折腾去的，当了人家的媳妇，可不比在家里当姑娘。”

    “这哪里有不吃苦的是不是？这好日子都在后头呢！”

    赵大海说着就打发了赵清雪离开。

    这回赵清雪心里没时间惦记着二房的事情了，她满脑子都是江家，以及正式为妾了。

    江家先前的确虽然答应了让赵清雪入门，但却没有正式给纳妾礼数，所以赵清雪在府中最多只能算是个通房丫鬟，甚至还没有主母命令，连通房丫鬟的待遇都没有。

    可眼下江临川因着赵容涛，想起了赵清雪，自然是要做到礼数的。

    故而这才有了补办一事。

    等到打走了赵清雪，赵大海回屋喝了口水，这才跟赵容涛聊起了赵二湖的事情。

    虽然答应了他娘保密，但赵容涛是他亲生儿子，今后也会去安京读书，多知道些事儿对他只有好处，没有坏处。

    故而，赵大海立刻就把亲娘抛之脑后，反而跟自己儿子开始商讨如何利用这个讯息去讨要更多的好处了。

    赵容涛倒是没想到，自家竟然还有这样离谱的好事儿！

    他喃喃道：“奶奶可真是大胆！不过，这样一来，皇商赵家，那也算是咱们的亲戚了！”

    “可不是。你这次去安京读书，要是真有什么事儿，你也可以去找你二叔啊！那可是咱们的亲血脉，可不比赵青栀那个没良心的。”

    “要我说，我娘这些年瞎闹腾，也就这件事才是真办对了！”

    说着说着，赵大海忍不住叹道：“也是我不走运。我要是排行老二……咱们家也能少奋斗几十年了！”

    以前赵大海自认为是家里出息的那个，每每说起来，总认为自己命好。

    但这种事情也是经不起对比的，都说赵二湖可怜，而今看来，赵大海却不觉得。

    赵二湖认了亲娘，人家虽然不肯认他归宗，但该给的钱财都没少给。

    而他那位未曾谋面的，真正的二弟呢，虽然出生体弱气虚，差点没挺过来，可是却得了好运程，这就是很多人不能比拟的。

    瞧瞧人家虽不是亲生，而今也养得跟亲生的没两样了，今后还能继承一个大家族，光是想想，赵大海就羡慕得眼睛红红。

    赵容涛却没赵大海那么乐观。

    不过，他也清楚赵大海说的也有一定道理，他颔首道：“爹，我知道了。但是，目前我们最好还是别贸贸然地去打扰二叔他们。”

    赵大海看过来。

    “您想啊，二叔他不肯认我们，不过是因为想掌控皇商赵家。在没彻底掌控权前，若是暴露了他的身份，只会增加麻烦。倒不如先等等！”

    赵大海想想也有道理，他道：“那行。那你先好好读书，咱们家能出你这么个人才，回头你二叔见了，咱家一个掌钱一个掌权，今后那日子才是好。”

    赵容涛点了点头，“我省得。爹，你先回去休息吧！我再看会儿书！”

    “好。”

    赵大海走出房间，看着合上的门，以及投射到窗户上的影子，不由感慨了一声。

    以前总是偷奸耍滑的儿子，现在也知道辛苦勤奋了。

    这人啊没走到最后一步，谁也不知道未来会如何！

    赵大海当初读书是花了力气的，但是后来他天赋有限，他也发现读书让他可以不下地干活，也磨了十几年的洋工，直到后面没办法供了，他才退下来找了份驿站的差事。

    后来家里供赵容涛，其实他也清楚赵容涛的心思，那都是他曾经玩剩下的，但好歹他儿子玩出了个名堂。

    今后，他也算是熬出头来了！

    赵大海这般想着，心里就快活得不行！

    就是脚步都轻快了起来。

    赵容涛自不知道他爹的心思，他眼下的确是想认认真真读书的。

    以前他也存了以读书为由，逃避农活的心思，但等后面来了燕北城，接触了江家，慢慢地，似乎跟江明衡也触碰得多了，他似乎就明白了很多事情了。

    很多时候，不是谁都有义务帮你，但若是你有了权力，有了能力，就能让人折腰！

    特别是这几次取了功名的过程中，他感受到的人情冷暖，越发让他感觉到了读书的重要性。

    所以，他才会一改以往的态度，正经起来。

    江家没了招赵容涛为女婿的想法后，就开始紧赶慢赶把赵清雪给纳了。

    说是纳妾礼，其实也没什么好办的，江夫人掐得紧，不肯透露了风声出去，毕竟不是什么好事，故而也就是简简单单地在府中操办了下，然后过了下文书。

    至于其他的，也就是给了几件首饰，给了两件新衣裳，赵清雪把头发梳起来，就算是正经地纳入了门。

    自此，赵清雪才真正是在江家入了门。

    江夫人而今看在赵容涛的面子上，倒是也没为难她，但是也没不待见。

    江明衡是连赵容涛的面子都没给，他早前就说过了，他对赵清雪没有任何感情，只有责任，更多的也没办法给予。

    赵家总不能压着他去洞房，故而连入门第一夜，江明衡也没过去。

    好在，赵清雪早就成了府中的笑话，这也没激起什么花浪。

    赵清雪便是委屈，也是没办法，这种事情落在赵家人眼里，只能让她多多去亲近江明衡，多多刷存在感。

    但江明衡马上要去安京读书了，哪里有这些功夫管这些风花雪月，所以赵清雪的抗议就如夏日落后的雨，了过无痕了。

    日子一日日过去，酷夏也随即而至。

    赵宛舒最近在府中也很忙，她不但得忙制药的事情，还得忙药铺的事，虽然有赵容则搭把手，但她还是不得闲。

    因为赵容则也有自己的事儿。

    没错，他也捣鼓出了生意。

    前头他问家里借钱，也就是为了独立门户。

    他跟赵荣贵不同，有着自己的想法，先前他来燕北城时，就因着要帮赵宛舒做药材生意，也跟这前前后后的不少商家打过交道，最后自己也定了个想法。

    他决定做布料生意。

    先前赵宛舒以为他会做吃食生意，毕竟她们眼下在做的都是这些，而布庄的生意比起男人，女掌柜还多些。

    但赵容则还真就不做酒楼生意，他之前跟一个商队的关系打得不错，对方是从南方过来的，运来的是绸缎蜀锦，来北边换皮子。

    而南边布料样式都新奇，赵容则想了想，还真就想了这么一出。

    具体的赵宛舒是不知道，但眼下赵容则的布料庄子也搞了个框架，他买不起铺子，都是租的铺面，故而他也是忙得脚不沾地。

    忙到后面，他都没功夫追在桑枝身后了，每日里都是天不亮就出门，夜里才回来，倒头就睡，沾枕就睡。

    时间长了，赵宛舒瞧着他也很是心疼，便给他开了些食补，至少不能把身体给熬坏了。

    不过，这期间有件好事，就是萧承煜还有三日回来。

    这个消息是燕王妃叫人送来的，送来时，刚巧赵青栀跑来送节礼，顺便跟赵宛舒吐槽了下赵家大房的厚脸皮，闻言，她笑眯眯道：“阿宛姐，那我是不是也快喝上你的喜酒了？”

    赵宛舒捏了捏她的脸：“那可能你得先喝二哥的。我的肯定还得缓缓！”

    她的婚礼肯定在赵容朗之后了。

    旁边送信的人又提了句：“王妃还让赵大夫您准备下，说是到时候您得跟着萧公子一道进京。”

    这是先前燕王妃提过的那位病人，因着安京来此需长途跋涉，加之病弱，恐半路没了，便只能让赵宛舒前去。

