    篝火晚会非常热闹，午夜时分各族族长们离开，剩下一群年轻人，这下更加放得开，开始狂欢起来。

    吃肉，喝酒，战斗，跳舞，最后很多人直接倒下，就睡在野外的篝火旁，好在这里的人都是变身战士，不怕冬夜的寒冷。

    江浩举着酒瓶，看着一大群趴下的家伙，有种独孤求败的味道，打架，你们不行，喝酒，你们更不行，很多女战士看向江浩，眼中都泛起小星星。

    一群女战士围过来，一个鹿族女战士看着江浩说道，“狼王，给我们唱首歌可以吗？”

    江浩晃了晃微醉的脑袋，看看这些青春的女孩子，笑了笑说道：“唱歌，可以，不过我不想唱英文歌曲，以后我们印第安人，就要多唱印第安人歌曲，我们要让自己的文化传承下去。”

    江浩说着手上一动，在所有女孩子惊讶的眼神中，手里多了一个印第安长笛，呜呜的吹奏起来，一曲前揍过后，江浩唱起了一首歌Lakota Lullaby，声音悠远嘹亮，很多人听得沉醉其中。

    这一晚，江浩在无数人心中留下了深刻的印象。

    翌日，

    议会继续，就在结束前，拉塞尔主席提议江浩成为联盟副主席，有些人惊讶，可更多的人却脸色不变，民主投票之后，江浩以超过三分之二的票数成为副主席。

    这个结果让江浩很高兴，他在印第安联盟中的地位又进一步提升了，随后联盟聚会圆满结束。

    图马对自己这个兄弟非常喜欢，联盟聚会结束后，又拉着他在拉科塔部落住了好几天，在这几天里，狼族战士和熊族战士每天晚上都会进行较量。

    江浩知道这种交流对双方都有好处，只要不受重伤，每个人都会全力去拼，通过比试增加自己的战斗能力。

    可他们不能总留在这里，三天之后，江浩一行人和万分不舍的图马告辞，回去的路上，比利对江浩道：“乔恩，有没有看中的女孩子？”

    “暂时没有。”江浩心说又来了。

    “这里没看上的也没关系，你这次的表现完美，很多族长找到我，和我说愿意把女儿介绍给你，回头他们会发邮件给我，附带他们女儿的照片，你可以挑选。”比利道。

    江浩心里一颤，看来福克斯是不能待了。

    “叔叔，找老婆的事情不着急，近期我要出门一趟。”江浩敷衍道。

    “什么事情？”

    “生意，几个亿的大生意。”江浩道。

    生意上的事情，比利自然不能阻止，回到福克斯后，江浩就和学校请了长假，对于上学，现在对他来说已经可有可无，再说了，以他的能力，早就修够了学分，老师们也不会管他。

    来到西雅图，江浩巡视了一遍自己的产业，有经理人在，这些都不需要他操心，江浩就想着去看看吸血妞。

    掏出手机给简的手机打过去，却发现依旧是关机状态，召开印第安人联盟会议这几天，江浩给简打电话，简的手机始终关机，江浩以为简回到家族有些避讳，或者有什么事情，也没有太过在意，可是过去好几天了，怎么总是关机呢？

    江浩微微皱眉，心里生出些不好的想法。

    从空间拿出罗盘，江浩一手托罗盘一手起卦，“有女简，生于公元803年2月20日英格兰，......”

    简曾经告诉过江浩自己的详细信息，江浩以生辰起卦，一番计算之后，心里猛的一突，因为他得到的卦象是“困”字卦。

    卦象中，困卦代表刑狱、严刑酷罚。

    难道简被囚禁了？

    江浩心中不祥的预感更重了，不行，我要去意大利看看简究竟发生了什么事情。

    江浩当即购买了机票，从西雅图飞往佛罗伦萨，一天之后，江浩来到了沃特拉城。

    走在石板路上，江浩就像一个游客一样四处游览，在自己身上贴上隐息符，导游带着游客走进沃尔图家族城堡，电影中就曾经出现过一幕，一群游客游览古堡，然后被吸血鬼抓去给吃了，所以江浩认识这座古堡。

    导游介绍着这座有着几百年历史的古堡，精美的浮雕，壁画，穹顶，江浩混在普通人群中，能闻到淡淡的血族味道，说明这里偶尔会有血族出没。

    真正的家族驻地肯定是不会对外开放的，就像茅山后院，那里才是茅山修士清修的地方，对游客开放的只是前山大殿。

    在古堡转了一圈，江浩没敢轻举妄动，又跟着出来了，等到了夜幕降临后，江浩又来到位于佛罗伦萨郊区的一座庄园，简曾经给他说过自己庄园的所在地。

    嗖~！

    江浩一个垫脚，轻松跳过围栏，到了庄园里面，庄园内巨大幽深，到处是草木，江浩塌腰慢慢潜到房子那边，轻轻打开一扇窗子，灵巧的钻了进去。

    来到二楼一个巨大的房间，江浩借着外面的灯光，能看清房间的装饰极其精制奢华，充满贵族气息，墙上挂着一副肖像油画，正是可爱的简，江浩知道，自己找到简的房间了。

    闻了闻，能闻到简的气息，可气息却非常单薄，说明简已经好多天没有来这里了。

    江浩微微皱眉。

    就在这时，外面传来声音，有一个女声说道：“管家，小姐的房间需要打扫吗？”

    “打扫，一定要一尘不染，你知道小姐喜欢干净。”另一个女声说道，这个女声说完踩着鞋子哒哒的走远了。

    江浩扫视一眼，身子贴在一个橱柜后面，用窗帘把身子遮挡起来，刚刚藏好，房门就推开了，一个年轻的女孩子走进来，手里拿着一些清洁工具。

    女孩子在房间内扫视一圈，眼中带着一股厌恶，关好房门，走到化妆镜前，对着镜子自己照了照，忽然展颜一笑，自言自语起来：“其实还有什么必要收拾呢，简恐怕是回不来了。”

    藏在暗处的讲话心里一动，将自己的气息压的更低。

    女孩做在宽大的化妆椅上，打开桌上一个首饰盒，从里面拿出一条项链自己比划起来，“其实我带着更好看，简只是一个没长熟的小女孩而已。”

    “我是伯爵的女儿，出身高贵，她只是一个平民家的孩子，无非就是被阿罗长老看重，成为侍卫长，而我却只能做一个奴仆，我获得永生，难道只是为了给别人做奴仆吗。”

    “是我告的密，呵呵，没想到你竟然爱上了一个狼人，真是有意思，自甘堕落的傻女人，管家都还不知道你已经被关在地牢里了，恐怕这辈子都别想出来。”

    “等过些日子，我就有机会被调到凯厄斯长老身边，我这么漂亮，凯厄斯一定会喜欢上我的，今后我再也不用做女仆。”

    女人说着把项链戴在了自己的脖子上，蓝宝石吊坠摆在雪白的中间位置，显得宝石更蓝了，就在这时，女人看着镜子的脸色一变，因为她在镜子里看到了一个人影。

    女人刚想动，可下一瞬间，她的身子就彻底不能动了。

    “定尸符！”

    这次江浩用的，可不是低级定尸符，而是中级符，效果非常好，一下子就将这个女吸血鬼定在原地，只能瞪大眼睛，露出惊恐的眼神，在镜子里看清那人的长相。

    剑眉星目，长相帅气，眼神中却透着一股杀意，随后她就失去了意识。