    似乎是有意炫耀自己的河灯别致，一路上男子走得极为缓慢，手中更是片刻不停的转动把手。

    在灯纸上来回变幻的灯影吸引了不少人的目光。

    甚至还有胆儿大的上前搭话询问。

    男子也不遮掩，仰着头将河灯从何处来详细说了。

    不消苏沅再费心去吹，他自己就将苏沅的原话再夸张了一倍，将小小的河灯吹得天上有地上无，无形中为苏沅招揽了不少闻讯而来的客源。

    林慧娘和林明晰被苏沅刚刚那一番话吹得两眼茫然。

    看着苏沅收到的五十文钱，更是不知道说什么是好。

    苏沅说不诓人，可刚刚面不改色诓人的，也是她本人。

    那蜡烛是买的不错。

    可却是买了大的，特意拿回家自己融了再做的。

    一支蜡烛加上新捻进去的烛芯，最多也就是两文钱。

    至于苏沅说值八文钱的铁片，全都是林传读带着苏沅去后边的矿山里捡的。

    半个子儿没花。

    灯芯纸不贵。

    这一百个河灯，拢共就用了不到三百文的纸张钱。

    给木匠的工钱一个最多不过十文。

    她口中费劲心思弄来的秀才亲笔，也就是林明晰费了一盏茶的功夫。

    何曾花钱有成本？

    来之前林慧娘还忐忑过，心想一个河灯能卖二十文，能除本钱尚有余钱就算是不错了。

    谁能想，苏沅张嘴就敢翻倍。

    重点是，翻倍还被她卖出去了！

    林慧娘捧着轻易得来的高价不知所措。

    林明晰却在短暂沉默后无声轻笑。

    他走到苏沅身后，低声说：“据说我润笔费极高，极难请动？”

    吹牛皮现场被人拆穿了西洋镜。

    苏沅尴尬的嘿嘿一笑，眼神飘忽。

    “这不重要，重要的是别人信了就成。”

    她怕林明晰多说多尴尬，赶紧动手把林明晰推了回去。

    “你跟婶儿就在后头帮忙，讲价这事儿交给我了。”

    她算是看出来了。

    这一家子，找不出一个心黑嘴皮子利索的。

    就这样的，不适合做生意。

    在后头打杂就好。

    林明晰被嫌弃了也不生气，摇头失笑后安心做了沉默的小助手。

    林传读打水回来后的之前事，笑笑不言，跟着在后帮忙。

    在苏沅后头静静的听她忽悠人。

    旗开得胜。

    苏沅信心倍起，张嘴忽悠起人来，连珠炮似的利索。

    随后来的人，清一色的被她忽悠得一脸惊喜，心甘情愿的当了挨宰的冤大头。

    被苏沅光明正大的掏了钱袋子。

    一个小河灯六十文，对穷苦人家确实是贵。

    可只要家中有些余钱的，又一心想在今日讨得好彩头的，却不见得就真那么肉疼这几十文钱。

    苏沅嘴里吉祥话一句接着一句，不要钱似的往外蹦。

    只想看看的，买了一个。

    想买一个的，最后捧着两个走了。

    实在是不舍得买的，就凑在小摊子边上看那个特别大的过眼瘾。

    林家人性子好，见谁都带了三分笑。

    苏沅更是张嘴就能把人逗得乐不可支。

    一时间小摊子前人满为患。

    一百盏灯，一开始林慧娘还担心卖不出去。

    可入夜开张没多久，小摊子上竟就空了！

    苏沅这一晚上小嘴哒哒哒的就没停过。

    她负责忽悠人掏钱。

    林明晰负责打包点蜡烛。

    林传读就教买客怎么转把手。

    林慧娘负责收钱算账。

    四个人第一次合伙，过程无比顺畅。

    就连那个最大的，本是当作招牌的，都被苏沅忽悠一个地主家的儿子买了回去。

    还卖了个好价钱。

    到收摊的时候，苏沅的嗓子眼都冒烟了，几乎是一句话都不想说。

    林明晰正帮着收摊，见状赶紧将早就放好了的水递了过去。

    “喝口水歇会儿，这儿很快就能收拾好了。”

    苏沅也不客气，接过水一饮而尽，尝到嘴里的酸甜滋味，有些惊奇。

    “这是什么？”

    林明晰笑着解释。

    “不远处有个阿婆支了摊子卖山楂水，娘说这喝了解渴，刚刚去买来的。”

    山楂水酸甜可口，入喉火辣辣的嗓子的确是好受不少。

    林明晰看苏沅一脸回味的样子，忍着笑又给她倒了一些，手上动作不停，说：“少喝点儿，喝多了牙酸。”

    苏沅不以为意的嗯了一声，连着灌了两大碗才去帮着收拾残局。

    他们带来最多，最占地方的就是河灯。

    如今一百盏灯全卖了。

    其实没什么好收拾的。

    只要将从家里带来的小凳子，装河灯用的竹筐等收拾利索了就行。

    东西都打点清楚了，时辰却还早。

    女汐节上特有的游街放灯才要开始呢。

    林慧娘擦着头上的汗，将打点好的东西委托给旁边卖红糖圆子的老夫妇看管，对苏沅说：“难得盛景，趁时辰还早，我带你去逛逛。”

    苏沅喜热闹。

    闻言乐呵呵的说好。

    家中女眷要出行，林传读和林明晰自然要跟着。

    一家四个，难得的聚在一起，别无目的顺着人群往热闹的地方逛。

    苏沅是孩子性子，贪嘴又贪玩儿。

    林慧娘自来纵她，再加上今日心情大好，但凡苏沅感兴趣的小吃食，都要买上一些给苏沅尝尝。

    街上小吃众多。

    全都吃了不等几样就吃不下了。

    苏沅想了个招儿，买两份分为四，她和林明晰分一份，林慧娘和林传读吃一份。

    有些林慧娘和林传读都不吃的，就她和林明晰分。

    托了她馋嘴的福，从不偏甜食零嘴的林明晰，今日也跟着情愿或不情愿的吃了不少甜的糯的。

    苏沅最后还想吃，林明晰却已经黑着脸开了口。

    “你自己吃。”

    苏沅抹着圆鼓鼓的肚子，十分坦诚。

    “我吃不下。”

    但是她还想尝尝别的。

    林明晰头大如斗，无奈叹气。

    “你以为，我就还能吃得下吗？”

    这都吃了一条街了姑奶奶……

    苏沅面露谴责，一脸的不应该。

    “你一个大男人，怎么还不如我吃得多？”

    林明晰面无表情的看着她，一言难尽且理直气壮。

    “你不是说我是弟弟吗？”

    苏沅？？？

    “弟弟就是吃得少，有问题吗？”

    苏沅神色诡异的沉默了一瞬，难得的有些词穷。

    还别说。

    林明晰这说法，好像没毛病……

