    “呵呵，至少没有救错人，不提玄老对我不错，就说你现在的这份勇气，就值得我出手相救。

    不过一个慕骨而已，哪里算得上什么麻烦，熊兄，待会儿我们一起出手。”

    柳席欣慰的点了点头，虽是感念玄空子的帮助，才决定出手搞慕骨一波，没有期盼这些人会有所回报。

    不过至少还有曹颖敢于留下，救下的不全是一窝白眼狼，心情总归是不错的。

    “嘿嘿，不过一个慕骨而已……好你个柳席，你当你是谁啊！身边的两位斗尊都不在，就凭你身边的这家伙，可拦不住老夫杀你……”

    黑衣慕骨脸色越发狰狞，身为魂殿少有的八品炼药师，以及斗尊强者，什么时候受过这等委屈。

    一身强悍的气势肆无忌惮的释放，三星斗尊恐怖的力量，在这一刻展露无疑。

    黑色的火焰涌现，环绕在其身周，让脸色狰狞的慕骨，仿佛缭绕着火焰的地狱恶鬼。

    熊战脸色十分凝重，这个慕骨三星斗尊，而且一身的黑色火焰，一看就知道不好对付，更不要说自己才突破斗尊不久。

    不过，熊战还是义无反顾的冲了上去，一则是对自己实力的信心，八阶魔兽最强横的永远都是自己的肉身。

    二则是对柳席的信心，柳席很强这是本能感知到的，既然紫妍愿意相信柳席，那么他熊战也愿意相信柳席。

    面对熊战，慕骨目光阴冷森寒，面上说的轻松，实则警惕异常，若不是柳席乃是计划之中必杀之人，还真不想就这么跟熊战起冲突。

    不过，慕骨的目标是丹会冠军，打击丹塔威望，以及三千焱炎火，就需要提前清理柳席、曹颖等威胁极大者，因此也不会怕了熊战。

    袖袍一甩，一只干枯手掌探出曲成爪状，黑色的斗气暴涌而出，逐渐汇聚并凝聚成一只缭绕着黑色火焰的巨大手爪。

    嘴角浮现一抹冷笑，慕骨手爪一动，狠狠的朝着熊战砸了过去，所过之处，空间都被撕裂，裂开一条漆黑的裂痕。

    一只八阶魔兽而已，老夫纵横大陆多年，难道还镇压不了你！

    然而，慕骨失望了。

    手爪扑面而来的劲风，以及死亡般的味道，只是让熊战咧嘴一笑，毫不犹豫的伸手握拳，竟是打算以硬碰硬。

    砰！

    两股恐怖的力量相互碰撞，激射出层层能量涟漪，交战之处空间寸寸崩碎，倒卷的气浪以其为圆心四处扩散。

    地面飞沙走石，更有树木被拦腰折断，残枝落叶漫天飞舞，随后无力落至地面。

    柳席躲避的交战余波，先是将紫妍放下，并嘱咐其躲远一些，紫妍归来虽已经是七阶魔兽，堪比人类斗宗强者。

    不过面对斗尊级别的交战，还是要暂避锋芒，毕竟血脉压制对魔兽有效，对慕骨可没有用。

    紫妍亦是知道这些，乖乖的闪避在一旁，以其对空间之力的掌握，只要不是正面跟斗尊对上，基本无人可伤其分毫。

    安顿好紫妍，柳席转身踏前一步，身形骤然模糊化为一道残影，朝着斗尊交战之地飞掠而去。

    目中慢慢浮现一抹火热战意，柳席嘴角翘起一抹弧度，想道：

    “斗尊见得多了，也就没有怎么在意了，想想我也只是一星斗尊而已，而且还没怎么正式与人交手过，今日正好与慕骨这个三星斗尊试上一试。”

    弱小者，敌人就多；

    强大者，朋友就多。

    自从小医仙破斗尊，乃至柳席成为八品炼药师之后，基本遇见之人对柳席都变得和和气气。

    偶尔有不客气的，被小医仙威慑之后，也会变得十分和气。

    今日这般情况可不多见，一个没有太多危险的交战机会，正好磨合一下自己的斗尊修为。

    身上属于斗尊强者的气势释放而开，就像是沉睡的巨龙苏醒般，肆意宣泄着自己的威严，向天地证明自己的存在。

    曹颖躲在角落，以其灵境灵魂，释放魂技确实可以对斗尊造成一些影响，不过以其本身的斗气，可不敢处在斗尊交战中心。

    怔怔地望着柳席的背影，感受着柳席强大的气势，没来由的感慨了一句：

    “还真是完美呢，斗气、灵魂几乎没有短板，若是柳席跟我一样生于丹塔，学于丹塔，又会成长的何种地步呢。”

    与此同时：

    柳席抬手一招，青色火焰暴涌而出，犹如火苍龙般环绕在柳席身边，大笑道：“熊兄，一起动手！”

    挨了慕骨一下，浑身黑乎乎，显得有些狼狈的熊战，目中凶光毕露，爆喝一声：“好！”

    “火焰呈青色，这是青莲地心火的特征，可是这青莲地心火怎的这般恐怖，就是虚无吞炎大人的子火，都是略有不及的感觉！”

    见到柳席身上的火焰，慕骨显得很是震惊，不是震惊于柳席拥有异火，而是震惊于柳席异火的强大。

    “不论是怎么回事，只要杀了你，带走你的灵魂，老夫有的是办法让你开口，两个一星斗尊罢了，老夫又有何惧之！”

    慕骨气势磅礴，黑色火焰更是显得恐怖异常，翻掌之间，气息搅动漫天风云。

    熊战煞气腾腾，双拳紧握，深黄色的能量潮水般暴涌而出，气息厚重如同山岳，不可撼动。

    柳席战意高涨，身有一条青火苍龙缠绕，炙热而恐怖的气息爆发，泛着无尽的光和热。

    三位斗尊强者，便在这万药山脉之中悍然交手，动作太快连残影都不见，只有黑色，黄色，青色的光芒闪烁。

    慕骨以自己强悍的斗气，以及可以吸收能量伤害的黑色火焰，与熊战、柳席二人交战不落下风，可见其本身的强大。

    不过随着时间的推移，慕骨却是越发的憋屈起来，柳席、熊战配合越发默契，开始逐渐的占据上风。

    青色火焰异常强悍，就是慕骨的黑色火焰，也不能将其吸收吞噬，只能接触之后双双湮灭。

    三人交战之中，被柳席抵消掉黑色火焰的优势之后，熊战不再束手束脚，强悍的体魄与力量得以发挥，每一拳每一脚，都足以慕骨伤筋动骨。

    柳席可以说越打越是兴奋，体内斗气如滚滚江河一般快速奔涌，每一个细胞，每一块筋骨，都在颤栗之中快速适应着这种状态，使得斗气运转越发如意。

    或许，此战之后，柳席有望突破二星斗尊！

