
　　次日清晨，一抹晨曦从窗外透入，薄薄的窗纸上泛起一丝亮色。

　　“喝的是假酒吧，头怎么这么痛。”

　　陈牧拍了拍有些昏涨的脑袋，缓缓睁开眼睛，床榻边上早已没有了娘子的身影。

　　自打来京城后，白纤羽便开始让他睡床榻上。

　　夫妻二人算是正式同床共枕。

　　虽然还没到‘坦诚相见’的那一步，但对于陈牧而言，已经是很欣慰了。

　　相信过不了多久，他便能探查清楚对方的深浅。

　　陈牧翻过身子，深嗅着床榻上娘子残余的香味，似乎这样才能减轻几分难受。

　　昨晚六扇门总捕头冷天鹰做东，在酒楼宴请了他。

　　基本上六扇门的官员小吏及一些有名望的捕快全都来捧场了，陈牧也带上了张阿伟，算是相互先认识。

　　酒桌上其乐融融，并未出现任何不愉快的场面。

　　大伙儿都是爷们，基本三杯酒下肚就开始称兄道弟，荤段子不断。再加上陈牧本身算是半吊子老司机，一番污言污语逗得众人直乐，关系更为融洽。

　　但欢声笑语之下是否还隐藏着小心思，也唯有自己才知晓了。

　　有人就有心思，有心思就有矛盾，有矛盾就有斗争。

　　就看什么时候摆在明面上。

　　酒宴结束已是半夜。

　　离宴时，张阿伟直接被灌趴在地上，陈牧也在众人的连番敬酒下晃晃悠悠的，站立不稳。

　　好在京城半夜还有赁车夫，两人得以顺利回家。

　　“姐夫，你醒啦。”

　　青萝端着莲子汤进入屋内，甜酥酥的嗓音格外腻人。

　　少女今天穿着束腰粉色长裙，相比于往日的古灵精怪，多了几分小清纯，让人眼前一亮。

　　“你姐呢。”

　　“在前厅呢，有一些账目得清算。”

　　少女将莲子汤放在桌子上，倒了一杯用来漱口的茶水，递给对方：“来姐夫。”

　　陈牧接过茶杯，仰头喝了几口。

　　“喂喂——”

　　少女连忙抢过茶杯，见茶水已经见底，好看的杏眸瞪着陈牧。“这是漱口的！”

　　“无所谓，死不了人。”

　　陈牧一副满不在乎的口吻，开始穿衣服。

　　青萝无奈，只好帮着他穿上昨天从六扇门领来的官靴，又忙里忙外的准备洗脸水和毛巾。

　　“姐夫，六扇门里有人欺负你吗？”

　　青萝问道。

　　陈牧呵呵一笑：“我倒是希望第一天去就被欺负，可惜啊，都是老油条子，亲得跟一家人似的。”

　　“那还不好？”

　　“很不好。”

　　陈牧捏了捏女孩精巧的小琼鼻，叹了口气，“以后有的是麻烦啦，不过没关系，泰然处之便是。”

　　“姐夫，要不我帮你？”

　　少女凑到陈牧面前，如兰如麝的幽香钻入男人鼻息间。

　　弯起的眸子溢出一抹灵韵。

　　陈牧目光怪异的盯着她：“你帮我？帮我端茶倒水？赶紧一边去，好好在家待着就行。”

　　“哼，不领情！”青萝撅起粉唇。

　　洗涮完毕后，陈牧喝完小丫头做的莲子汤，来到了前厅。

　　白纤羽还在低头清算账本。

　　女人神情专注，鬓边几绪发丝柔柔垂落，衬得肤如凝脂。23sk.Com

　　陈牧从未见过那账本里是什么内容，无非就是最近家里的一些开支罢了，并未在意。

　　“夫君。”

　　看到陈牧进来，白纤羽合上账本，盈盈笑意在唇角若隐若现，恰似初夏盛开的一朵青莲。

　　陈牧一时看呆了，脱口而出：“娘子，你好美。”

　　女人一怔，柔嫩的白皙面颊透出淡淡晕红，俏目横白了对方一眼：“再美，也抵不过夫君脚踩两条船。”

　　一语双关。

　　陈牧假装忽略另一层含义，苦笑道：“没办法，太后和皇帝我都惹不起，干脆两头都讨好算了。”

　　“你确定两头都能讨好？”

　　白纤羽眯起凤目。

　　陈牧坐在椅子上握住她的手：“娘子放心吧，虽然行为无耻了一些，但至少化解了难题，剩下的就让太后和皇帝去头疼吧，反正我是无辜的受害者。”

　　望着丈夫一副无赖行径，白纤羽哭笑不得。

　　这个夫君啊，做事还真是出人意料。

　　她想起昨日太后给出的一句评价：“小羽儿，哀家从未见过如此厚颜无耻之人。”

　　这是一句骂人的话，却让当时的白纤羽颇为欣喜。

　　说明陈牧这次的无赖行为给太后留下了一些深印象，哪怕是负面印象，也是好事。

　　“六扇门那边还好吗？”白纤羽转移了话题。

　　“还行，跟我想的不太一样，我以为镇魔司要困难一些，但现在看来，镇魔司的玄天部并不担心。”

　　陈牧揉了揉眉心。

　　白纤羽蹙眉：“其实太后让你去镇魔司玄天部，妾身也想不通……”

　　“你一个妇道人家想这些做什么。”

　　陈牧无语道，“而且那个太后明摆就是不怎么看重我，只是给点小甜点就想让我跪舔，太小瞧我了。”

　　看着丈夫愤愤难平的样子，白纤羽抿嘴轻笑。

　　不过她并不同意丈夫的观点。

　　太后的任何布局都是有深意的，哪怕在对方眼里陈牧只是一个小棋子。

　　吃过早膳，陈牧带上鲨齿刀去六扇门上班了。

　　镇魔司玄武部那边没必要去上班，空闲时间过去溜达一圈就行了，但六扇门不能敷衍。

　　在陈牧离开后，青萝不解道：“姐，为啥你不在背后帮姐夫一把。”

　　白纤羽苦笑：“有些事情可以帮，有些则不能帮，如果帮了，夫君在京城恐怕真的待不下去了。现在需要夫君自己站稳脚跟，我才能在太后那边有一些讨价的余地。”

　　“不太懂。”青萝摇着小脑袋。

　　“没必要懂，我相信夫君不会让我失望的，他是个无赖。”女人眸光盈盈，笑容里似有一丝戏谴。

　　无赖？

　　姐夫才不是无赖呢。

　　少女暗暗想着，转而问道：“那太后说了让你什么时候回朱雀堂吗？”

　　“先等等，不必着急。”

　　白纤羽掀盖抿了一小口香茗，徐徐咽下。“这两天，弹劾我的奏折已经在太后桌案上堆成山了。”

　　“那么多？”

　　“其实很多弹劾我的奏折都是太后在暗中授意的。”白纤羽微微一笑。

　　“为什么啊。”

　　白纤羽并未解释太多，淡淡道：“不过也有一些官员是真的不希望我回来。”

　　青萝冷哼：“看来他们怕了。”

　　“怕了吗？”

　　白纤羽眼眸浮现淡淡寒芒，“如果怕了，又怎么敢这般蹦跶。看来我消失了这大半年，有些人真的以为朱雀变成喜鹊了。”

　　她拿起桌上的账本，扔给青萝。

　　“把里面我勾出来的名单交给黑菱，让她先记下，等他们蹦跶的差不多了，再一个一个去算账！”

　　……

　　宽阔街道上，陈牧慢悠悠的走着。

　　本来是去找张阿伟一起去上班的，结果那货的酒劲到现在还没散去，干脆给休了一天假。

　　反正自己现在也是个官，给手下点特权不算什么。

　　目前最重要的是要立威。

　　昨天那场酒宴看似是为他接风洗尘的，但细细回味就会发现一些很有意思的细节。

　　比如很多外衙的干部是听从于冷天鹰的。

　　当然，冷天鹰是总捕头，听从他是应该的，但是在陈牧眼里，那些人完全依附于对方。

　　他们在轮番灌酒时，显然没考虑陈牧才是他们的真正上司。

　　仿佛在等着看陈牧灌趴在地上的笑话。

　　是冷天鹰在示威？

　　还是那些人并没有意识到被灌酒的人是他们的上司？

　　或许两者都有。

　　无论如何，陈牧若想在六扇门立足，若想在以后办案时得到手下的完全配合，都必须建立足够的威望才行。

　　至于镇魔司的玄天部，比他预想中的简单很多。

　　那里的官僚之气并不重，尤其昨天他展现出四十米大刀后，不少人屁颠屁颠跑来拜见他。

　　与文明仁所说的一样，有实力便可以立足于玄天部。

　　砰！

　　正想着，忽然脑袋传来一记闷痛。

　　紧接着一截粗糙短棍‘哐当’落在了地上，滚了好几圈才停在一处台阶前。

　　“艹！谁特么乱扔东西！”

　　陈牧护住脑袋，连退数步。

　　与此同时，楼上也响起了一声娇呼。

　　陈牧下意识抬头，映入眼帘的是一张明眸皓齿的娇媚脸颊，此刻满脸惊措之态。

　　女子一手撑着窗扇，另一只玉手轻掩着嘴唇。

　　从错愕惊讶羞愧的神情来看，应该是在支撑窗扇时，不小心将短棍掉了下去。

　　结果误砸到了行走在街道上的陈牧。

　　还未等陈牧回过神来，那女子匆忙下楼，提着裙摆从屋里疾步跑出，忙向陈牧道歉。

　　“对不起官爷，奴家不是有意的，对不起……”

　　面前女子不过二十左右。

　　脸蛋精致，一双细细的泪眼生得十分婉约，纤秾合度的身段在一袭粉衣下颇为腴润。

　　便是见惯了妻子美貌的陈牧，也不由生出惊艳之态。

　　“对不起官爷，奴家刚才一时手滑，不慎砸到了官爷，真的对不起……”

　　女人紧攥着衣裙，手指泛白。

　　这副紧张忐忑的可怜模样，平添几分柔弱魅力，诱人怜惜。

　　“没事。”

　　见对方道歉的诚恳，陈牧也熄了火气。

　　将短棍捡起来递给对方。

　　“以后要小心一些，砸到我这种青壮年没事，但如果砸到花花草草或者老人孩子，可就麻烦了。”

　　“官爷教训的是，奴家以后会注意的。”

　　女子俏脸涨红，接过短棍。

　　在接过短棍的时候，女人一截欺霜赛雪的手臂从衣袖中滑出，几道伤痕落在了陈牧眼中。

　　似乎是被人用绳鞭抽打的。

　　女人又道了几声歉，埋头进了屋子，屋门紧紧关上。

　　家暴？

　　陈牧盯着关闭的屋门，眉头微微皱起。

　　“陈大人？”

　　身后忽然响起一道声音。

　　陈牧转过身去，却见对面茶馆门口坐着一位老妪，正笑吟吟的盯着他。

　　老妪年岁约半百，身形略有些佝偻。

　　乾瘪的脸上蛛纹密布，头顶几绺斑驳灰发较为稀疏，但精神却颇为矍铄。

　　尤其是那双眼睛，尤为明亮。

　　“你认识我？”

　　陈牧有些奇怪的望着似乎有点熟悉的老妪。

　　老妪呵呵一笑：“昨晚在杏春楼，我看到冷大人和你们在喝酒，就过去打了个招呼，当时冷大人还特意给我介绍了您，您忘了？”

　　“你是……那个……那个……”

　　对方这么一说，陈牧倒想起昨晚的确有个老妪来到了酒桌前，而冷天鹰也介绍了她。

　　“你好像叫王婆对吗？”

　　陈牧敲了半天脑袋，终于想了起来。

　　这被唤为‘王婆’的老妪在附近这片街坊有些年头了。

　　不仅经营着一家老字号茶馆，又兼任‘媒婆’、‘接生婆’之类的活儿，颇有名望。

　　冷天鹰出生时也是她接生的，所以两人才认识。

　　昨晚酒桌上冷天鹰说起过此事。

　　“陈大人记性还是不错的，老婆子我的确姓‘王’。”

　　“不好意思，昨晚喝的有些糊涂了，一时没认出您老人家。”

　　陈牧拱手道歉。

　　能跟冷天鹰关系不错，说明这老婆子的名望确实很高，以后或许还要接触。

　　“这是您的茶馆吗？”

　　陈牧望着老妪身后的店铺问道。

　　王婆笑着点了点头：“没错，正是老婆子我的，陈大人若是闲了就经常过来坐坐。”

　　“一定一定。”

　　陈牧满口答应。

　　两人又随意聊了几句，陈牧便准备告辞，临走时却好奇心作祟，忍不住开口问道：

　　“王婆，刚才那女子是谁？”

　　“她呀，她叫银莲。”王婆笑着说道：“是洪大郎新娶的媳妇。”

　　洪大郎？

　　闻言，陈牧眉头微微一蹙。

　　这特么感觉听着像是一副快要喝药的名字。

　　王婆解释道：“洪大郎岁数比你大很多，经常在南区闹市那边摆摊上卖自己蒸做的包子，生意挺不错的。虽然性格老实巴交，但外相却有些寒碜，而且还驼背……”

　　驼背？

　　确定不是矮冬瓜吗？

　　确定没有一个会打虎的兄弟？

　　陈牧暗暗吐槽。

　　“这媳妇啊，是他一个月前才娶的，好像是青楼的一个姑娘，估计大郎花了大价钱把她买来的。”

　　王婆压低声音，“别看他只是个卖包子的，但常年累月攒下的那些家底，买个漂亮媳妇，还真不算事儿……”

　　听着老妪絮絮叨叨的说个不停，陈牧有些无语。

　　看来这老婆子很喜欢说八卦啊。

　　陈牧只得硬着头皮打断她的话：“不好意思王婆，我还得去衙门，就先告辞了，改日咱们再慢慢聊。”

　　“好，那老婆子我就不耽误您时间了。”

　　王婆有些失望道，似乎是意犹未尽，估计若不是陈牧主动打断她，恐怕还能说个三四个时辰不带喘的。

　　就在陈牧准备离开时，王婆忽然问道：“陈大人有想法？

　　“什么？”

　　陈牧愣了一下，没反应过来。

　　王婆笑眯眯道：“老婆子我看人准，这女娃，不规矩啊。大人若有想法，老婆子愿意搭条线。”

　　虽然是以玩笑口吻，但眸子里却透着一丝玩味。

　　陈牧哭笑不得，“王婆，这玩笑可不能开。”

　　自己家的美娇娘都搞不定，哪儿还有精力去撩拨外面的野花。

　　“陈捕头倒是正经人。”

　　王婆呵呵一笑，便没有再说什么。

　　陈牧皱了皱眉，总觉得王婆这话里有话，想要再询问两句，对方却进了屋子，只好作罢。

　　……

　　来到六扇门，却看到一队捕快急匆匆的出门，神色冷峻。

　　“大人！”

　　秘书李堂前小跑到陈牧面前，小声说道，“有案子发生了，而且还是一桩命案。”

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第126章 京城命案！免费阅读。https://xs.23sk.com 