    夜。

    整个仲裁所山巅，陷入了前所未有的狂欢。

    十大家族最为热闹，拜祖宗，见先祖，热闹的不可方物。

    其次就是宗门弟子，仲裁所的那些强者比如轩辕小峰等人，在黑雾散开后，面前的恢复了一下就回了宗门去接人。

    一个下午道现在。

    仲裁所的山上，此时数万修士，弱小的只有结丹，多数都是元婴，强打者依旧是那些人。

    另外一边。

    半山腰上。

    “大宝哥。”米莉捏着衣角跟在米莉身后，时间仿佛回到了很多年前，那时候王海还在小李村，袁大宝每天采药之后，那时候的男女懵懂，走路都带着羞涩。

    可现在，情况很复杂啊。

    “你先说还是我先说。”袁大宝轻笑道。

    听到这话米莉脸色微微一白，勉强的笑了笑：“你说吧。”

    “嗯，那我就说了，我最多只有两年时间就要离开凡间了，我必须离开，这个天地承受不了我，你应该看得见吧。”袁大宝指了指自己。

    闻声米莉立刻眼眶就红了，从袁大宝出现后，袁大宝身上似乎有多了一层无形的解决，米莉根本无法靠近袁大宝，其他人也不行。

    除非实力突破了合道，能够承受虚空的拉扯之力，才能触碰到袁大宝，此时的袁大宝一个呼吸，甚至一个毛孔的收缩，都会震碎空间，袁大宝就这么站着，袁大宝皮肤周围都是破碎的空间粒子。

    “我之前一直在想一个完全的办法，比如我忙完一切了，我还能陪伴你走完这一生，这个问题我想的快疯了，可最终，突破散仙等于断了我这个念头，因为我突破了散仙就绝对不可能在陪伴你走完这一生了。”袁大宝低喃道。

    “所以……”

    米莉眼中泪眼涌动，声音已然沙哑，哪怕强忍着不哭出来，但忍不住哇。

    “所以我只能采取我一直都不愿意的方式，那就是……”袁大宝一转身，单膝跪地，而手里多了一团红色的结晶。

    “赐予你永恒的生命，你愿意么？”袁大宝就像是求婚似的，歪头笑道。

    闻声米莉直接呆住了，半响回不过神来。

    “你说什么？！”米莉傻傻的看着袁大宝。

    “这是上古火神的本源力量，本来我突破费不了这么长的时间的，是刻意把这本源剥离了过来，至于为什么，这不就是想给你嘛。”袁大宝抓着米莉的手，同时举起了上古火神的本源之力。

    见状米莉毫不犹豫直接闭上了眼睛。

    “我愿意，我同意，快点，赶紧的给我！”米莉闭着眼睛急匆匆的说道。

    心结。

    何为心结。

    一个人的心结可不怕，两个人的心结都是一样的，那才是最大的折磨。

    袁大宝一直以来的心结都是如何处理米莉的事情，而米莉现在每天都活在水深火热之中。

    可这上古火神的本源只能一旦给了米莉，那一切都不一样了。

    “傻瓜。”

    袁大宝笑眯眯的一把按着米莉的脖子，米莉没好气的睁开眼睛：“快点啊。”

    “放心。”袁大宝微微一用力，米莉刚刚看到那结晶送到自己面前，突然脑袋一沉米莉直接晕了过去。

    一把抱着米莉，袁大宝控制着上古火神的力量融化在米莉全身。

    “这力量给了米莉也不知道是好还是坏的啊，将来到了天界，玄渊怕是不会放过我。”袁大宝摇头笑了笑，而后一点点的控制着火神的本源之力在米莉体内游走。

    依照此时袁大宝的力量，早已不弱于曾经的火神了，这凡间本源袁大宝可以做到随心控制。

    之前袁大宝如此烦恼，最重要的原因就是袁大宝实力不够，哪怕大乘期九重天都无法做到的是。

    比如米莉一旦死了，但袁大宝根本做不到复活米莉，而米莉根本不适合修炼，这一点袁大宝是早就清楚的。

    如果找一些妖族的精血改造米莉，袁大宝又不敢，还是那句话，袁大宝承受不起失去米莉的风险。

    而现在虽然袁大宝也做不到复活已死之人，但现在的袁大宝有相信，哪怕核弹砸下来，米莉都不会死。

    袁大宝有百分之一万的把握保证米莉的安全，所以这一切的麻烦才彻底的结束了。

    很快，一夜时间过去。

    “爸爸。”妞妞牵着袁青跑了过来，昨晚上他们也识趣的没有来打扰袁大宝。

    清晨。

    山巅的树下，袁大宝穿上衣服，而身旁则是酣睡的米莉。

    突然。

    米莉睁开眼睛，两只手一拍。

    “哗啦……”

    一团火凭空出现。

    “哇，妈妈，你……”妞妞大步跑了过来，抱着米莉一感悟立刻妞妞眼珠子瞪得滚圆。

    “爸爸，你把之前你火焰本源给了妈妈么？”妞妞惊喜道。

    “嗯。”袁大宝站起身点了点头。

    而妞妞直接一把抱着米莉。

    “妈妈，你现在也是超人了。”妞妞甩着羊角辫那是真的高兴。

    “哼，小家伙们，现在你们可甩不开我了，你妈妈也是超人了。”米莉跳起身来穿好衣服，追着袁青和妞妞就跑。

    “呼……”袁大宝则是一直笑面盈盈的看着米莉和两个家伙。

    “家的感觉啊，真好。”袁大宝摸了摸脑袋，自己一直期望的那种家的感觉，现在是真的感受到了。

    ……

    仲裁所之巅。

    袁大宝站在主位，旁边则是几大天尊。

    “三天时间即过，诸位可是过的开心了？”火天尊打开了话茬。

    要说起天方岛，二十年一轮换，可以让修士下来凡间休息休息，而对于天尊来说，一旦踏足天方岛，除了培养徒弟外，其余一辈子都在天方岛。

    所以下来这几天，每个人都是下意识的去看了看和他们记忆中完全陌生的世界。

    “好了，我来打头吧。”袁大宝敲了敲桌子。

    随着袁大宝一开口，立刻所有人都严肃的看了过来。

    此时整个山巅，袁大宝身旁是四位天尊，王海伤势过重还在养伤，水天尊化作石象，在之前的兽潮里就已经死了。

    所以此时就剩下了四个，而两边则是十几位大乘九重天，更远处则是大乘五重天左右，整个山巅，实力最次的都是大乘五重天强者。

    人数足有一百多人。

    这就是修士正在的巅峰战斗力。

    “各位，这一次进入灰层，就由我们打头，我的目标很简单，拿回我最后一丝力量。”袁大宝沉声道。

    “嗯！”众人都点了点头，袁大宝拿回力量将会去了天界，同样也能庇护他们，而且现在要突破也可以，但灰层终究是个隐患，所以必须要解决了灰层。

