    　　五个小时之后。

    　　金黄市培育家分会的顶层副会长办公室中。

    　　青木手上拿着一张报纸，有些脸红的看着报纸上的内容。

    　　他是真的脸红了。

    　　这些记者写的太过分了。

    　　“哈哈哈哈，好！就应该这样来！我柳生刚的唯一一个弟子，就应该有这种举世关注的待遇。”坐在青木对面沙发上的柳生刚哈哈大笑着。

    　　柳生刚在两个小时之前，赶到了金黄市的培育家分会。

    　　美其名曰，打磨打磨弟子，不要让他太膨胀了。

    　　但是明明看到他从来之后，就没停止笑过。

    　　脸上都快长出一朵花来了。

    　　坐在另一边的七堡和九堡有些头疼的拍了拍脑袋。

    　　在七堡听到柳生刚一开始吩咐要大肆宣传的时候，他就知道了，一切都是柳生刚的虚荣心。

    　　你说年纪都这么大了，还要什么虚荣心，真的是...

    　　把他们刺激到了。

    　　你说都是高级培育家，都教导徒弟，怎么差距就这么大呢？

    　　其实他们是不知道，青木也是柳生刚半路收的徒弟，如果知道的话，估计是真的要气死了。

    　　“好了，小七、小九，麻烦你们了，这次的事情也差不多就结束了，回头帮我跟老大问个好。”柳生刚将报纸放下，拍拍手掌道。

    　　七堡和九堡两人对视了一眼，眼中闪过一丝解脱。

    　　这炫耀的货终于要走了。

    　　不久是每年在你面前炫耀几次么，这次要不要来这么狠的。

    　　不过两人也没有多说什么，和柳生刚也是老朋友了，有些话不用多说。

    　　起身送柳生刚和青木两人离开金黄市的培育家分会。

    　　“这次的事情结果可是比我想象中的还要好啊。”出了大门，柳生刚感叹道。

    　　“其实现在就算我不带你去见那个人，通过培育家公会的影响力，也足够你在伏叶镇这种小城镇开设道馆了，但是现在我出都出来了，还是带你去见一见吧，算是涨涨世面。”柳生刚继续道。

    　　闻言青木点了点头。

    　　这次中级培育家的考核，带来的影响比他想象中的还要大的多，原本以为只是刷一波声望和名声，但却没有想到触及了培育家公会的心窝里。

    　　那时候考核结束，大批的记者进入，青木被团团围了大半个小时，才勉强挤了出来，七堡和九堡帮他挡住了那些人。

    　　在武能和美香子两人震惊的神色下，青木送走了两人。

    　　武能临走前还跟青木说，以后一定要好好培养他的孩子，让他的孩子能够成为一名优秀的培育家。

    　　然后武能也告诉了青木他的身份，如果以后有什么需要帮助的，可以随时去找他。

    　　反正两人互相留下了联系方式。

    　　然后就要说七堡和九堡两人被采访的事情了。

    　　也不知道是这两人自己做的决定，还是已经跟上面的人沟通过了，直接宣布青木将成为培育家公会大力培养的下一代人。

    　　也就是说，青木现在不仅仅是联盟的嫡系成员，还算是大半个培育家公会的嫡系成员了。

    　　当然，在柳生刚没来之前，七堡和九堡在了解了青木的情况之后，也有劝说过青木。

    　　让青木放弃主抓训练家上面的事，而是主抓到培育家上面，并且还保证，最多十年，青木就有可能能够冲击高级培育家以上的层次，到时候别说什么道馆训练家了，培育家公会总会的会长职位，青木想做就有一大批人送他上去。

    　　但是被青木婉言拒绝了。

    　　十年？

    　　十年之后说不定自己早就已经是一个地区的冠军了，那不比培育家公会会长的职位要高的多。

    　　而且谁说训练家和培育家两种职业不能一起发展的？

    　　丰缘地区的米可利，不照样在协调家和训练家这两个职业上，都达到了顶峰么。

    　　虽然最后当上冠军时，有被一部分人说是凭借着大吾的光。

    　　也有联盟对丰缘地区协调家协会的妥协，让丰缘地区能够更好的发展，但没有实力怎么能够成为冠军。

    　　怎么统领下面的四天王？

    　　所以说，别人做不到，那只能代表天赋不够。

    　　大吾不照样做到了地区冠军，并且将德文公司的所有需要具备的能力全部掌握了吗？

    　　德文公司以后在大吾的执掌下，只会越来越厉害。

    　　不过那些记者们也是比较夸张的，将青木喻为下一代的培育家掌门人。

    　　“老师，这次是不是有点过了？这么夸张的宣传，我怕被人针对啊。”青木说道。

    　　柳生刚瞥了他一眼，说道，“怕什么，这不正是我们想要的成果吗？你名声大噪，得到了培育家公会的大力支持，只要你不做太出格的事情，培育家公会都会给你担着的，这次你申请道馆，也就绝对没有问题了。

    　　而且你想要把伏叶镇这个山沟沟里的小城镇发展起来，想要吸引更多的人过去，仅凭你的道馆是不够的，丰缘地区有多少道馆，为什么要跑到你的山沟沟去？

    　　又不像是隔壁的绿荫镇，人家有天然的温泉优势。

    　　所以啊，你就成为了为伏叶镇吸引人气的一个巨大磁铁，很多不管是慕名而来亲近的人，还是年青一代不服气的挑战者，人来的多了，话题不也就多了，伏叶镇的人气不就是上来了么？

    　　为了你这个徒弟啊，我可真是操碎了心。”

    　　青木看着柳生刚一副我很用心的模样，只能露出了一个苦笑的表情。

    　　得。

    　　不要把自己想要炫耀的事情全都推到我身上。

    　　就算培育家公会看重自己，也不用请那么多记者吧？

    　　咱们暗落落一点不好吗？

    　　知道什么叫扮猪吃虎吗？现在全没办法了，说不定以后出门还得像米可利一样，把脸遮起来。

    　　搞得跟明星外出似的。

    　　“咳咳，好了，事情都已经这样了，你也不用担心会有人对你出手，现在你就曝露在最亮的灯光下，任何一点想要对你有想法的人靠近，都会直接被揪出来的，而且以那些大势力首领的眼光，显然也不会在这个风尖浪口上动你，不然培育家公会那些老不死们，可能真的会发疯的。”

    　　柳生刚继续说道，“走吧，带你去见我说的那个人。”

    　　说着拿出两枚精灵球，一只化石翼龙和一只喷火龙出现在原地。

    　　——————————

    　　第四更！求月票！

