    『PS：最近几本书写的都是智力向的主角，下本书换换花样，写个武力向的，唔，差不多就是薛敖这种类型的吧，背景还是取诸国争霸，有冲突，主角从一个大国夹缝间的小国起步。这本书争取在月末前完结，看的别扭，写的也别扭。』

    ————以下正文————

    虽说杨雄恨不得立刻攻陷邯郸，但他想要在一日之内攻陷这座晋国的都城，这未免也有些太托大了。

    卯时前后，随着天色逐渐放亮，凉州军对邯郸的攻势也突然加剧。

    一架架攻城器械逐渐在城外露面，被凉州军的士卒推向城墙方向。

    “攻城车！攻城车！”

    虎贲军士卒在城上惊呼起来。

    虎贲中郎潘袤凝视城外出现的攻城车，恨地咬了咬牙。

    毕竟他邯郸此刻唯一的优势，也仅仅只是有城墙作为助力，而凉州军中的攻城器械，却足以瓦解这仅有的优势。

    “来人。”

    他立刻下令道：“立刻着人去城内收集火油！”

    作为守城的利器之一，其实邯郸城防是囤积有火油的，只不过数量不多罢了，毕竟谁也没有料到，邯郸作为晋国的都城，有朝一日竟会遭到敌人的进攻。

    由于不知凉州军究竟打造了多少攻城器械，潘袤自然要提前准备足够的火油。

    “火油来了！火油来了！”

    一队虎贲军匆匆奔上了城墙，搬来了潘袤急需的火油与火矢。

    见此，潘袤大手一挥，下令道：“换火矢！”

    所谓火矢，说白了就是箭簇绑有引燃之物的箭矢——只要在一般箭矢的箭簇后端绑上布条，用火油浸湿，然后将其点燃即是。

    这是专门用来对付攻城器械的箭矢，但效果嘛……

    “放火矢！”

    随着城上一声令下，不计其数的虎贲军弓弩手引弓而设，成百上千的火矢划破天空，劈头盖脸地朝着凉州军那一辆辆的攻城器械射去。

    但遗憾的是，即便这些火矢浸有火油，但单凭几支箭矢就想烧掉一架攻城车，这也未免有些痴人说梦。

    毕竟凉州军的兵将也不是傻子，但凡看到攻城车被火矢射中，都会立刻用兵器将那一支支火矢斩断，然后用扑打的方式拍灭被点燃的位置——虽然大多数情况下因为火油的关系无法扑灭，但那巴掌大小的火势要扩展至整座攻城车，却也需要不少时间，这点时间足够凉州军将这架攻城车推到城下了。

    这不，只听‘嗙’地一声，一架井阑车已被迅速推至城墙下，朝邯郸城墙放下了上头的吊板，构筑了一条空中走廊。

    细看这辆井阑车不难发现，这座井阑车先前被邯郸射出的火矢射中七八箭，车身的支柱烈焰熊熊，一般人哪敢登上这种攻城器械？

    但凉州军的士卒似乎对此司空见惯，随着一名将领大吼一声‘登城’，不计其数的凉州军士卒争先恐后般涌向了井阑车的屁股后头，显然是打算在这辆井阑车被彻底烧毁之前，借助它攻上城墙——身经百战的凉州军，早已习惯了这种不利的作战环境。

    而邯郸这边，潘袤也立即下令，命士卒改用火罐直接砸向那些攻城器械，加促纳西攻城器械的燃烧。

    这个年代的火油，其实大多都是动物油脂，燃烧起来时黑烟滚滚，这不，仅一会儿工夫，邯郸多段城墙的城上城下，便被黑烟所笼罩，这呛人的黑烟在微风的吹拂下，缓缓朝着城墙方向移动，呛得城上许多虎贲军士卒连眼睛都睁不开，甚至有人因此丧命，被攻城的凉州军所杀。

    见此情形，潘袤神色冷峻，心中毫不动摇。

    毕竟在他看来，先要守住邯郸，就必须优先摧毁凉州军的攻城器械，就算为此付出一些代价，那也是值得的。

    问题是，在摧毁了凉州军的攻城器械后，他虎贲军就能守住邯郸么？

    说实话，潘袤对此并没有什么把握。

    毕竟他很清楚他虎贲军与凉州军的差距——虽然他虎贲军同样训练有素，但他虎贲军从未打过仗，能守到什么地步，潘袤也没有把握。

    好在城内还有褚燕的一万颍川军，驻扎在靠西城墙的地方……

    不过暂时潘袤还没有请这支友军上阵的打算，毕竟颍川军虽然是周左将军麾下的直属军队，但较真来说，颍川军也是‘客军’，他虎贲军才是邯郸的‘主军’，哪有让客军上阵，自己却缩在后头的道理？

    再者，从长远考虑，潘袤认为应该趁着战事初期尽可能地磨砺他虎贲军，毕竟在一般情况下，战事初期的激烈程度远远不如后期，与其派颍川军上阵，不如先派他虎贲军上阵，借机让缺少战场经验的虎贲军能够尽快适应战场氛围，至于那一万颍川军，自然要用在最激烈的时候。

    抱着这样的想法，潘袤果断派虎贲军顶住了凉州军的初期攻势。

    还别说，虽然虎贲军几乎没有战场经验，但他们同样训练有素，因此在守城期间虽然也出现一些混乱，但最终还是顶住了压力，一次又一次地击退了凉州军的攻势。

    只是这战损，却几乎与凉州军持平。

    或许有人会觉得，诶？虎贲军的战损与凉州军持平？这不是打得还不错么？

    但要知道，凉州军是攻城方，虎贲军是守城方，在一般情况下，守城方有天然优势，双方战损比例应该是一比几，而如今双方的伤亡人数拉平，这充分说明虎贲军其实是弱于凉州军的。

    对此，虎贲中郎金勋急与潘袤商议道：“凉州叛军攻城甚急，我军伤亡惨重，不如让颍川军代为顶一顶？”

    “不。”潘袤断然回绝。

    “为何？”金勋急切问道。

    潘袤一言不发。

    他当然不是偏袒颍川军，他只是着眼大局罢了。

    不可否认，眼下他们守地很艰难，但还不至于让凉州军攻入城内，此时派上颍川军，在他看来有点‘大材小用’——倘若他此时就派出了颍川军，让颍川军耗尽了体力，待会万一凉州军遣精锐发动总攻怎么办？到时候派谁去挡？

    再者，潘袤也有心将另一件重要之事托付给颍川军……

    万一邯郸果真守不住了，他希望颍川军肩负起保护晋天子、太子与朝中百官突围的重任，毕竟作为晋国的将领、虎贲中郎将邹赞的心腹爱将，他岂能坐视天子、太子与朝中百官落到凉州军的手中？

    尤其是天子与太子，那是万万不能落入凉州军手中的。

    正因为这两个原因，纵使他虎贲军守地再艰难，他也没有请褚燕的一万颍川军上城墙协守。

    期间，或有左右对潘袤献策道：“褚将军麾下的颍川军不可轻重，何不召武安的驻军？武安的周贡，他麾下也有五千余颍川军……”

    但潘袤依旧拒绝了这个提议。

    武安的颍川军？

    其实这会儿最担心的，就是凉州军见攻不下邯郸，先调转方向去攻武安，到时候他肯定没办法援助武安。

    要知道武安可是邯郸的陪都，距离邯郸仅十几二十几里，一旦武安被凉州军拿下，那凉州军在邯郸一带就越发立足地稳了，而他邯郸想要击退凉州军，也就越发困难了。

    在这种情况下，潘袤怎么敢下令调周贡的五千颍川军来邯郸助阵？对方能守住武安，就足以让他感到庆幸了。

    凉州军的攻势，一直持续到巳时三刻。

    期间，不乏有朝中官员派人或亲自来到南城墙，向虎贲中郎潘袤、金勋等人询问战况，这让潘袤愈发心烦，索性下令将这些人都赶离了城墙。

    甚至于，有几位官员还打算带着家仆、家人参与守城，也被潘袤婉言回绝——就目前来说，他虎贲军还用不着外行人来参与守城。

    而另外一边，杨雄则对他凉州军迟迟没能攻入邯郸恼怒不已。

    他将马承、闫易等一干大将唤到跟前，训斥了一番：“……你等到底在做什么？那只是一群从未打过仗的虎贲军而已！”

    马承、闫易等几位大将面色尴尬。

    不可否认，驻边悍军向来看不起国内的军队，认为国内的军队羸弱，不堪一击，就拿凉州军的大将们来说，能让他们看得入眼的，恐怕也就只有同样曾是驻边军队的太师军，除此之外哪怕是颍川军他们也不放在眼里。

    然而，虎贲军的坚韧却出乎了他们的意料——这支军队确实没有什么战场经验，但也绝非是不堪一击。

    当然，更关键的原因，还是因为凉州军不适应中原战场……

    就像大将马承，他就向杨雄做出了一些解释，比如说他凉州军士卒的甲胄为了注重轻便，防御能力太差，别说抵挡虎贲军的兵器了，就算箭矢也挡不住。

    反观虎贲军的装备，那可都是铁甲，虽然灵敏性差，但胜在防御能力强悍啊，面对他凉州军士卒的兵器，那些虎贲军士卒甚至敢用身上的甲胄硬抗。

    双方在武器装备方面，着实有不小的差距。

    然而杨雄却不想听这些解释，他一心想要尽快拿下邯郸，毕竟他知道，被困在阳平的周虎绝对不会坐以待毙，必然也在设法突围，他弟弟杨勉能困住那头猛虎到几时？

    倘若不能尽快拿下邯郸，一旦那周虎突围脱困，调来河北各郡的晋军，那他们的处境就糟糕了。

    “黄昏之前，黄昏之前必须拿下邯郸！”

    杨雄咬牙切齿地对诸将下令道。

    诸将面面相觑，终是硬着头皮答应下来。

    午时前后，待凉州军稍做整顿后，他们立刻又对邯郸展开了攻势，而且这次是西、南、东三个方向同时齐攻：西城墙由大将马承负责，南城墙由闫易负责，而进攻东城墙的则是前虎贲中郎程昂。

    得知程昂现身在东城墙，与凉州军一同攻打城墙，潘袤咬牙切齿地骂：“这厮果然是投靠了凉州军！”

    他原本就怀疑程昂可能投靠了凉州军，没想到居然真的被他猜中了。

    可惜他眼下也拿那程昂没有办法。

    而就在他对此咬牙切齿时，忽然有士卒禀告道：“中郎，金中郎派人捉拿了程中……程昂的家眷，将其绑至东城墙。”

    潘袤心中一惊，立刻就猜到了金勋的打算。

    『事已至此，程昂又岂会因为家中老小而弃暗投明？他知道天子与朝廷不会饶过他……唉！自作孽！』

    潘袤暗自叹了口气，没有去干涉这件事，哪怕他猜到金勋要做什么。

    果不其然，稍后他就得到消息，金勋用程昂的家小威胁程昂，随后将其斩于城上。

    说实话，潘袤并不认为此举有什么意义，因为程昂不可能会弃暗投明——就算这会儿程昂弃暗投明，天子与朝廷日后也不会放过他的。

    换而言之，程昂只能眼睁睁看着自己的家小被金勋所杀。

    而这事除了激怒程昂，使其更坚定地倒向凉州军，又有什么意义？

    但潘袤并没有干涉，因为这事就算金勋不干，朝廷也不会饶过程昂的家小——毕竟程昂犯的可是谋反叛乱的大罪。

    摇摇头叹了口气，潘袤很快就将这件事抛之脑后，转而一门心思地指挥虎贲军抵抗凉州军的攻势。

    这一守，便又是整整半日，一直收到临近黄昏。

    眼瞅着天色将暗，纵使杨雄心中不甘，但也没有办法，毕竟他麾下凉州军已经攻了整整十二个时辰——不少凉州军士卒从昨日起就没有歇息过，能坚持到今日黄昏已经是精疲力尽了。

    鉴于这种情况，大将马承、闫易二人硬着头皮向杨雄提出恳请：“不如今晚让将士们好好歇息，只要养足体力，将士们明日定能攻下邯郸。”

    杨暐亦劝杨雄道：“兄长，来日再战吧。”

    面对众人的劝说，杨雄最终还是答应撤兵，下令全军后撤五里驻扎。

    瞧见凉州军撤离，邯郸南城墙上的虎贲军顿时欢呼起来。

    今日的攻城战，主战场即是南城墙，相比之下，西城墙与东城墙只能算做佯攻——至少在褚燕看来是这样。

    当褚燕来到南城墙时，南城墙上虎贲军士卒们仍在为了击退凉州军而欢呼。

    对此，褚燕在见到潘袤时称赞道：“都说虎贲军从未经历战事，但今日贵军的表现，着实令人刮目相看……”

    听到这话，潘袤脸上勉强挤出几分笑容。

    不可否认，他虎贲军今日确实打地不错，虽然最初有慌乱，有不适应，但总体表现确实不错，只不过这战损，让潘袤笑不出来。

    而此时，褚燕话锋一转，压低声音提醒潘袤道：“……虽然这么说不合适，但褚某还是想提醒潘中郎，一支军队的士气崩溃是否，未必只发生在作战之时，也有可能在战后因为己方伤亡而士气崩溃，尤其是对于一支从未打过仗的军队而言。”

    潘袤闻言心中一凛，郑重其事地点了点头：“多谢相告。”

    见潘袤听取了自己的建议，褚燕心中松了口气。

    他在潘袤面前提出此事，当然是出于善意，或者说，是出于……某种心虚或者愧疚，想要为虎贲军，为潘袤等人做些什么。

    毕竟他也看得出来，潘袤是真的把他们当做自己人，但在某些事上，他颍川军却有自己的目的。

    不得不说，褚燕的提醒是正确的。

    在‘击退凉州军’的那股喜悦逐渐消退之后，虎贲军的士气便一下子跌落了，因为逐渐冷静下来的士卒们，看到了遍地袍泽的尸体——白昼间他们没有时间细忖这件事，但此时此刻，他们却有足够的时间来面对恐惧。

    仅片刻工夫，虎贲军士卒脸上的笑容消失了，他们默不作声地将袍泽的尸体搬下城墙，脸庞上，眼眸中，满是恐惧。

    他们不敢去想，待明日日出，待凉州军再次攻城时，他们会不会成为这些尸体中的一员。

    尽管潘袤得到了褚燕的提醒，立刻带人鼓舞士气，但说实话效果不佳。

    毕竟虎贲军在某种程度上，也是一支十分稚嫩的军队，大多数人还没有看淡生死的觉悟——今日白昼间他们表现地十分英勇，那也仅仅只是他们当时没有空暇去仔细思考罢了，并非是有了觉悟。

    对死亡的恐惧，让虎贲军的士卒们士气大跌，以至于当他们下城墙用饭时，绝大多数的虎贲军士卒捧着饭碗在那发呆，看似根本没有用饭的胃口。

    甚至于，有几名年轻的士卒竟小声哭泣起来。

    看到这一幕，潘袤暗暗叫糟。

    虽然他也没打过什么仗，但他怎么说也在邹赞麾下任职了那么多年，岂会不知一支强军的标准？

    什么是强军？

    不但要能打赢战争，但要能承受住己方战损带来的压力，随时随地能吃饭、能睡觉、能作战，这才是一支真正的强军！

    比如太师军，比如凉州军，再比如颍川军，这三方军队的士卒，哪一个不能做到在尸体旁用饭、睡觉？

    能承受压力、豁出性命、直面恐惧，这才是真正的悍卒。

    尽管虎贲军今日打得不错，但在这方面，仍就远远不足——没办法，谁让虎贲军以往缺少这方面的经验呢。

    戌时前后，潘袤前往皇宫，当面向天子汇报今日的战况。

    当他来到大兴殿的内殿时，晋天子仍躺在卧榻旁，榻旁坐着祥瑞公主，从旁还有几名朝中官员与一干伺候的宦官、宫女。

    看到潘袤，立于榻旁的一名老宦官朝他做了一个噤声的手势，旋即弯腰低声提醒躺在床榻歇息的晋天子：“陛下，潘中郎来了。”

    晋天子缓缓睁开眼睛，先是看了一眼趴在他卧榻旁好似在打盹的祥瑞公主，旋即轻声对潘袤说道：“祥瑞睡着了，你轻些说，莫吵醒她。”

    “呃……是。”

    潘袤愣了愣，旋即轻声说道：“陛下，凉州军暂且撤退了……”

    “唔。”

    天子点了点头，对潘袤的话毫不意外，毕竟白昼时，宫内就不断有人前往城墙询问战况，天子自然清楚。

    在思忖了一下后，天子问潘袤道：“潘袤，你说实话，还能守几日？”

    听到这话，潘袤下意识地说道：“陛下放心，我虎贲军即便战至最后一兵一卒，也绝不会叫凉州军攻入城内！”

    他下意识高亢的声音，惊醒了正在打盹的祥瑞公主，后者茫然地抬起头看了看四周。

    见此，天子有些不悦地看了一眼潘袤，旋即对祥瑞公主说道：“祥瑞，你今日陪着朕也辛苦了，朕先叫人扶你下去歇息片刻，等你睡醒了再来陪朕，可好？”

    公主正困着，一脸迷糊地点点头。

    见此，天子便吩咐在旁的宫女将公主扶到侧殿先去歇息。

    待公主离开后，天子这才收起了脸上的笑容，皱眉问潘袤道：“朕要听实话，能守几日？”

    “这……”

    潘袤犹豫了一下，硬着头皮说道：“可能明日就是极限……”

    话音刚落，殿内的几名官员便神色大变，见此潘袤又连忙补充道：“末将指的是我虎贲军，倘若算上城内的一万颍川军，应该可以再守一、两日。”

    听到这话，殿内那一干官员的议论声这才小了一些。

    但即便如此，天子依旧嫌他们烦，把诸官员都赶了出去，只留下兵部尚书、侍郎，以及御史张维等寥寥几名官员。

    此时，张御史才皱着眉头问潘袤道：“潘中郎，照你所言，邯郸最多只能再守三日？”

    “是。”潘袤点了点头，旋即在看了一眼晋天子后，硬着头皮说道：“今日守城，末将有意保留了颍川军的战力，一方面是防着事急时可以让颍川军救急，另一方面……”

    他犹豫了一下，小声说道：“颍川军实力不亚于凉州军，若情况紧急，或许他们可以保护陛下、太子与朝中大人突围……”

    张御史看了一眼潘袤，微微点头，没有多说什么。

    而晋天子亦看了一眼潘袤，有些不悦地说道：“你要朕夹着尾巴逃离？”

    潘袤心中一惊，连忙叩地告罪道：“末将不是这个意思……”

    好在晋天子只是发发牢骚，并没有怪罪潘袤的意思——潘袤能想到这一层，足以证明他的忠诚，晋天子岂会怪罪？

    “起来罢。”

    在抬手唤起潘袤后，晋天子对潘袤说道：“祥瑞向朕保证，周虎肯定没死，最多就是被杨雄暗算了……”

    潘袤闻言一愣，旋即面露欣喜之色，他想了想说道：“倘若如此，周左将军多半是被困在阳平、东武阳一带了。……对对，陛下，此事确实可能，那杨雄麾下有五万凉州军与五千骑兵，可今日出现在邯郸城外的，却只有三万凉州军，算上他此前留在邺城的两万军队，还少两万人，并且也不见凉州骑兵的踪影，末将觉得，剩下两万人与五千骑兵，很有可能就在阳平、东武阳一带，困着周左将军……”

    问题是，那位周左将军能赶得及解邯郸之围么？

    就在潘袤暗自思忖之际，就听晋天子淡淡说道：“潘袤，倘若邯郸守不住，你便与褚燕，护着祥瑞、太子与朝中官员突围，投奔颍川也可，投奔山东也可……”

    潘袤正要点头，忽然感觉不对劲，惊愕问道：“陛下，那您呢？”

    只见晋天子轻哼一声，淡淡说道：“朕要留在邯郸。……朕也想看看，杨秋的那几个儿子，到底想做什么！”

    潘袤闻言面色顿变，与殿内一干官员面面相觑。

