    祁凉不由往后退了一步，看向顺平帝的目光中满是冷意。

    为了太子，顺平帝能做到这一步？

    “也许皇兄早就知道陛下您是怎么想的，因此才早就放弃了这一切吧。父皇，您真的太过分了！”祁凉留下这句话，头也不回的往外走去。

    顺平帝本来就有些害怕，现在看着祁凉要离开了，哪里能放心。

    他赶忙出声：“孙德寿，把人给朕拦住。”

    祁凉被拦在了御书房门口。

    能感觉到身后的人呼吸都逐渐急促了，但是他真的不想回头。

    “给朕回来！”顺平帝在刚开始的焦急之后，也逐渐冷静了下来。

    祁凉看了一眼顺平帝。

    他站在御书房中，没有在说话。

    “老六，朕是你的父皇！”顺平帝的声音比之前大了不少。

    “儿臣知道父皇的身份，如果不知道，三皇兄也不至于郁郁而终。”反正祁凉现在的态度也很明显，即使觉得祁澈是因为祁复死的，而不给祁澈讨公道的顺平帝，都不够父皇这个身份了。

    顺平帝把祁凉的话听的清清楚楚，面上的神色变了变，看向祁凉的眼神中都充满了无奈。

    “朕也说了，过去的事情就当作过去了，你现在就算是做的再多，老三也已经回不来了，你做这些事情有什么用？”顺平帝难得好声好气的说了一句。

    祁凉只是扫了一眼顺平帝：“不管父皇是怎么想的，在儿臣的心中，只要是给三皇兄造成麻烦的人，儿臣就不会让他们好过的。”

    也不等顺平帝再说话，祁凉直接就把顺平帝的所有话都堵了回去：“我知道父皇是怎么想的，但是我不愿意做的事情，无论是谁说也是没有用的，这次的流言跟我没有关系，只是有人说出了太子做的事情罢了。”

    话都说到这里了，再继续纠缠下去好像也已经没有必要了。

    顺平帝深深看了一眼祁凉：“你这样以后肯定会吃亏的。”

    “我会的所有东西都是三皇兄教给我的，三皇兄对我有再造之恩，我不能对不起三皇兄。至于别人是怎么想的，只要我问心无愧，我就不害怕。”祁凉始终没有低头。

    等到从御书房出来，回头看了一眼御书房，祁凉抿了抿唇，到底是一句话都没有说出口。

    有什么好说的呢？

    顺平帝做的这一切，分明就是站在太子那边的，他说再多也没有用了。

    祁凉离开的倒是干脆，不过顺平帝在御书房中，很久都没有缓过神来。

    孙德寿站在顺平帝身边，看着顺平帝面上的表情越来越难看，张了张嘴，到底是最后一句话也没有劝解。

    有些事情顺平帝的心中都很清楚，现在之所以没有做出来改变，只是因为他自己的坚持罢了，别人就算是说再多也是没有用的。

    不知道过了多久，顺平帝终于缓过神来了。

    他回头看了一眼孙德寿：“你也觉得朕做的不对吗？”

    这种事情，孙德寿哪里敢说。

    反正都是主子的事情，不管他说什么，顺平帝估计都不会改变主意，他就没有必要说了。

    孙德寿摇了摇头：“陛下您做事情自然是有您的道理的，奴才想不到那么远，不敢妄言。”

    话说的好听，孙德寿的意思也就是不赞同顺平帝做的事情了。

    完全没有想到，到头来竟然没有一个人理解他。

    顺平帝的脸色变了变，犹豫了许久，还是没有多言。

    到现在似乎也没有什么好说的，孙德寿跟祁凉的态度是一样的，但凡是个正常人都知道他当初做的不对，只是顺平帝现在不想承认罢了。

    祁凉去了一趟御书房，祁复其实一直都在不远处看着。

    他现在是不敢去御书房的，却又抱着希望，想要让顺平帝给祁凉好好说说，说不定这个流言的事情就解决了。

    然而即便是站在门口看了很久，都没有任何结果。

    顺平帝没有出来，祁凉已经离开很久了。

    祁复有些害怕。

    在御书房的门被打开的时候，他拔腿就走。

    只可惜宫中就这么大，不管他走多久都是没有用的。

    祁复刚踏进东宫的大门，就看到了从外面进来的孙德寿。

    “太子殿下，陛下有请。”孙德寿打了个千。

    “……”

    祁复无语了。

    早知道真的是要来找他的，刚才在御书房门口他就出现了。

    毕竟不管怎么样，只要顺平帝找人，他总不能不去。

    祁复犹豫了一下，看着孙德寿：“孙总管可知道父皇找孤是什么事儿？”

    皇上的心思怎么能猜测。

    别说是孙德寿不知道了，就算是知道，他对祁复也没有什么好感，肯定不会直接给祁复说的。

    神色十分严肃，孙德寿冲着外面做了一个请的手势：“陛下做的事情自然有自己的道理，奴才只是个传话的，不懂陛下的心思，太子殿下还是不要为难奴婢了才是。”

    祁复的脸色一变，看向孙德寿的目光中充满了恶意。

    如果这话传到顺平帝的耳中，让顺平帝以为他是想猜测顺平帝的意思，肯定会有麻烦的。

    杀意只是一闪而逝，很快祁复就反应过来现在是什么情况，赶忙冲着孙德寿讨好得笑了笑：“是孤失言了，还请孙总管原谅则个。”

    “奴才什么都没有听到，只是来传个话罢了，太子殿下您快点吧，陛下还在御书房中等着您呢。”孙德寿的脸色自然。

    听到孙德寿没有要告状的意思，祁复不由松了一口气。

    只要孙德寿不准备说就行，不然如果真的让顺平帝知道他说了这种话，肯定会有麻烦。

    无论祁复再怎么不想见到顺平帝，他最终还是出现在了御书房门口。

    明明就只有一步之遥了，他却觉得眼前的门有千斤重，不怎么敢推开门。

    祁复的这种心思，孙德寿其实也差不多能理解。

    就祁复最近的表现，现在进去肯定是免不了一顿责骂的。

    他倒是也没有催促，只是轻轻咳嗽了一声。

    他们两个人在门口，顺平帝肯定能听到。

    祁复这样不进去，也不过就是自欺欺人罢了。

    很快就明白了这一点，祁复还是咬了咬牙推开了房门。

    一进门，他甚至都没有看顺平帝的脸色，直接就跪在了地上：“儿臣给父皇请安，父皇万岁万岁万万岁。”

    顺平帝没有说话。

    整个御书房中突然间就安静了起来。

    这种气氛实在是太诡异了。

    祁复有心想要抬头看了一下，但是想到他做的那些事情，到底是没有敢抬头。

    在祁复以为顺平帝不会出声，就准备让他这么天长地久的跪下去的时候，终于听到了顺平帝的声音：“你就没有什么想给朕说的吗？”

    顺平帝显然是没有要叫他起来的意思。

    祁复的脸色一变，张了张嘴下意识的就i想要劫持。

    不过这也就是片刻罢了，他很快就意识到，他做的事情顺平帝都知道。

    现在出声狡辩，除了让顺平帝生气之外，根本没有别的用处。

    祁复变得正色了起来：“父皇有什么需要问儿臣的尽管问就是了，只要是儿臣知道的，定然知无不言，言无不尽。”

    大概思索了一下，祁复还是选择了一个相对来说比较保守的方法。

    顺平帝的脸色变了变，看向祁复的目光中充满了冷意：“你说的是真的？”

    他做的那些事情顺平帝在很久之前都知道了。

    并且在祁澈还没有离世之前，顺平帝就已经默认了这些事情就是祁复做的。

    现在听着祁复说的话，顺平帝只觉得十分荒唐。

    当然，祁复心中也清楚，这肯定不是顺平帝愿意听到的答案。

    只是事已至此，他也没有什么好说的。

    祁复硬着头皮又一次回答了：“是的父皇，儿臣所言句句属实，只要是父皇有想要了解的事情，儿臣这就开始了解，一定不会给父皇带来麻烦。”

    “还不会给朕带来麻烦？现在整个京城中的人都知道你做的那些破事儿了，王御史都已经在早朝上提出来了，你怎么在早朝上不说这些话？”顺平帝往下扔了一个茶杯，看向祁复的眼神冰冷。

    “父皇您这是什么意思，儿臣不懂。”祁复温顺的低下头。

    事情已经发展到了这一步，他绝对是不会主动承认的。

    反正顺平帝插手了，如果背后的人真的是祁凉的话，顺平帝肯定会让祁凉完成的。

    祁复这副油盐不进的样子，但凡是个人就知道他是什么打算。

    “京城中都在传你对兄弟没有一点兄弟之情，几次三番的对兄弟下手，难道你真的不知道这些事情都是谁传出去的？”顺平帝死死盯着祁复，一定要祁复说出来个所以然来。

    祁复的目光变了变，并没有说话。

    “给朕说话！刚才不是会说话吗，怎么现在哑巴了吗？”他的神色冰冷，看向祁复的眼神中带着凉意。

    从进来就知道顺平帝的心情肯定不好，祁复也没有多意外。

    他依旧是刚才那副温顺的样子，跪下的更柔顺了：“这怎么可能？父皇，儿臣一直都对兄弟们有兄弟之情，就从来没有想过这种事情，您怎么能说出来这种话呢？什么流言，儿臣当真不知道什么时候能有这种一点用处都没有的流言。”

    祁复从头到尾连脸红一下都没有，顺平帝被气的不轻。

