    晚饭前太医署的太医们走了，拒绝吃晚饭。

    带着四个大木桶装着的八宝粥与第一册本草纲目走了，他们着急回去看书。

    八宝粥要送给长安城需要这个粥的孩子，本草纲目第一册由太医署找地方雕版印刷。

    书共十册，里面的图多。

    “本以为李易会赠与我等，不曾想，竟是出价甚高。”一个太医对同乘这辆车的另外两个人说。

    “法不轻传，若你有这书，你会直接给人？莫要再说这等话，叫旁人听了，还以为我等欲强抢。”

    他的同僚持不同意见，认为李易所作正常。

    第三人跟着道：“更让我不解的乃是李东主的医术，许多与某所学不同，诊病却快，瞧着房子里的事物，价值不菲。”

    “喜儿定然是被那些神奇的东西从鬼门关里拉回来的，某初时以为是外蕃异医，见了那书才知，李易与某同根同源。”

    第二个人出声的人又道。

    外面打头走的一辆车上，太医署的领队医正一手捂着怀，一手搭另一只手上，神情看着略微有些紧张。

    同车的太医目光不时扫过医正的手。

    “不怕，没人会来抢。”医正不知道是说给此车共乘的三个太医听，还是说给自己听。

    第一册本草纲目由他保管，大家都很紧张，怕不小心丢了。

    “对，很快就回去。然后照着李东主的安排，先雕板，印出一批，再分发给长安城中各药铺、医馆。”

    “是矣，图可要雕得清楚，指望以图识药呢。”

    “只是李东主要药材，一整个药铺，我等莫非自己出钱？”

    同车的三人一人一句。

    医正听到钱的事情，反而露出笑容。

    “李东主不是已经给了咱们办法么，四桶八宝粥，先送与富贵人家孩子。

    顺便与那些人说，需要一些钱财买药，他们定然会晓得怎般作。

    咱们可是太医署的人，不要见了李东主后，便觉得自己医术不高。”

    医正想到了李易的意思，八宝粥给谁喝都陪得上身份。

    里面的大枣、莲子、葡萄干、木耳、猴头，哪个便宜？

    其他三人精神一振，同时点头，这主意好。

    等着十七个太医车队进城到宫门口，不待他们下车去自己的太医署，一个黄门已经站在了那里。

    “黄医正，可是去了灞水李家庄？”黄门问。

    “正是。”医正回。

    “随咱家去兴庆殿。”黄门召人。

    于是一行人又匆匆赶去见陛下。

    兴庆殿中，李隆基在听汇报，关于今天有寺庙的各坊施粥情况的数据。

    报告会与会人员还是那四个，三个宰相加一个重新被重视起来的魏知古。

    读报告的是长安令裴耀卿，报告是他主动要来读的。

    “因往年不曾有过详细统计数据，故今年腊八数据难以对比。

    不过臣已叫人打听，估摸今年施粥被救济者不足去年一成。

    百姓多去劳作赚钱，无暇喝那一碗粥，倒是各坊里的人溜达着看到有粥喝，顺便喝几口。

    照此看来，今年将几无冻饿而死者，臣忝为长安令，蒙陛下垂青，无时无刻不以长安百姓为重。

    今，受陛下恩泽，长安城冬日无有无家可归者，无有衣不蔽体、食不果腹者，臣……臣……”

    裴耀卿说着说着说不下去了，他仰起来，泪水顺着脸颊流下。

    李隆基和其他人此刻也不胜唏嘘，今年长安城县衙门有钱。

    根本不管户部要钱，自己就筹到了足够的钱财。

    并且还不是强征富户，富家很愿意出钱，为了冰灯。

    故此长安没有怨言，大家都很开心。

    “焕之不错。”李隆基夸一句。

    当然，他不是说裴耀卿厉害，而是指裴耀卿能够把李易的法子执行下去。

    李易说过，一法好不好，在于执行，执行才是最难的。

    裴耀卿抬袖子擦擦眼泪，又像孩子一般吸下鼻子。

    “是李东主办法稳妥，以钱财驱使县中人和找来的帮闲拉投资，同时帮忙管事。

    臣……臣此次也得钱财不下百缗，臣愿捐出，臣家中日子还可。”

    裴耀卿说出来提成的事情，没提成谁会那么主动。

    作为长安令，他的工资，哦，俸禄还是比较高的。

    下面的人不到一个月，赚的钱赶上往年一年。

    一个个的要多积极就有多积极，丝毫不敢出错。

    “岂不知子贡赎人与子路受牛？”姚崇直接否了。

    “正是。”张说附和。

    子贡赎人是说鲁国有法令，只要本国人在国外看到同为鲁国的人遭遇不幸成了奴隶，给买回来，鲁国就奖赏。

    孔子的弟子子贡有钱，他花钱赎买回来人，却不要钱。

    孔子就说他不对，你不要钱，别人怎么办？

    子路受牛则是孔子的弟子子路救了一个溺水的人，对方给他一头受牛，他要了。

    孔子说他做得对，这样大家才愿意做好事。

    现在裴耀卿说要捐，他捐了，长安县中的其他人捐还是不捐？

    “臣知错。”裴耀卿抱拳。

    “陛下，黄医正等人到了。”外面传来小黄门的喊声。

    “进来。”李隆基直接喊，他想要知道一群人过去做了什么。

    十七个人进来，之前被医生搂在怀里的书拿出来了，不拿不行，他捂着东西，在殿前被刺死都白死。

    “臣太医署医正黄芪见过陛下。”黄医正说出自己的名字，药名。

    其他人算是得到口号，一起行礼：“臣等见过陛下。”

    “书从哪来。”李隆基盯着书问。

    “乃是李易亲自整理的本草纲目，他说是他师傅二十三年前给他的，臣不信，墨迹尚新，何况他也没有那么大。”

    黄医正把书递给旁边的黄门。

    李隆基几人脸上露出笑意，李易还是那么有趣，当着面说谎，还丝毫不脸红。

    一说什么诗就是抄的，现在医书居然说二十三年前。

    李隆基接过书，翻两页，从字上看不出来是何人所写，正楷。

    不过一看图，就知道出自李易的手，李易画的图像真的东西。

    “你等可看过他施展医术？”李隆基翻两下合上书，问。

    黄医正抱拳：“见到了，辨证及快，另有臣等不懂器械辅助，行医之法，差别甚大，臣多有不解。”

    “嗯！”李隆基颔首，他也看过。

    他再看一眼书：“怎只有一册？”

    “另有九册，不过李易说……说要考校我等对药材是否明了，尤其是要心诚。”黄医正无奈道。

    “怎么个明了，又如何心诚？”姚崇好奇问出来。

    “李易想建一药房，现在有房，我等明了哪个药材就送到房里，送多少看心诚与否了。”黄医正苦着脸回答。

    “哈哈哈~~”张说忍不住大笑起来。

    其他人莞尔，这……

    果然啊，那小子坏起来一般人难比。

