    “别太客气了，随意点，都是小谭妹妹的朋友。”

    问永宁心情不错，而且对谭冰卿的称呼都变了。

    谭冰卿看了他一眼，没言语。不过心里是高兴的，对于问永宁在她朋友面前这么给她面子。

    问永宁说了这话，江一山他们自然不会反驳。

    冯奥很高兴，就算高攀不起，但是混个脸熟也好啊。

    而且她眼睛多毒啊，原来瞅着不显山不露水的罗顽顽，跟宋二少坐在一块儿，貌似宋二少还挺紧张她的。

    这几天燕城的小圈子里都传疯了，说宋家的二少回来了，沉寂了几年的宋家怕是要搞事情了。

    其实宋家从来也没倒台，不过几年前迅速从炙手可热变得特别低调，这几年鲜少有关于宋家年轻一代的消息。

    而且，宋二少脱胎换骨一般从个大胖子变成了一枚大帅哥的消息，也在燕城传得沸沸扬扬。

    今天冯奥一瞅，传闻果然不假啊。

    这哪儿是普通的帅，这简直是女娲娘娘亲手精心捏出来的那种帅嘛。

    怪不得最近圈子里的女孩儿们都很躁动，八成是有不少人瞄上他了。

    上菜之前几个人就随意闲聊，男人们似乎聊着聊着就扯到工作上去了。

    周维维和罗顽顽都不爱听这些，觉得乏味，索性就几个女生先凑到一起，去沙发那边坐着打牌。

    罗顽顽不太想玩儿，于是另外三个女生就决定打斗地主，罗顽顽观战。

    虽然不玩，但是罗顽顽因为坐在谭冰卿和冯奥身后，发现冯奥在不着痕迹地让着周维维。

    明显冯奥的牌技最好，谭冰卿脑子好使所以也不差。但是周维维大概比不会打的强不了多少，所以打得磕磕绊绊的。

    冯奥的放水做的还挺隐蔽，所以罗顽顽看了两三把才看出些门道来。

    谭冰卿早就发现了，但是也只是瞟了冯奥一眼，没言语。

    冯奥的难处她清楚，所以冯奥想和周维维打好关系也是可以理解的。只不过谭冰卿觉得按照周维维的个性，这个方式恐怕不会有什么效果。

    打到第四把，几个男生也过来围观了，主要是江一山想多陪陪周维维。

    虽然她现在取得了一些成绩，但是运动队管理还是很严的，几天假期结束就得归队，江一山很是珍惜两个人在一起的时间。

    女孩子们拿瓜子当筹码来着，然后江一山发现周维维面前堆了好几颗瓜子，就知道她是赢了。

    不着痕迹地扫了冯奥和谭冰卿一眼，也就周维维不太会玩不知道别人在让她。

    但是人家的好意，江一山也不点破，顺势坐在周维维身边半搂着她，帮她出牌。

    有了江一山帮周维维，罗顽顽明显觉得冯奥松了口气，估计假装输牌也蛮不容易的。

    “你怎么不玩？”

    正想这个呢，耳朵边有人轻声问道，罗顽顽反射性地缩了缩脖子，这家伙的呼吸都喷到她脖子上了，痒痒极了。

    “不想玩。”

    罗顽顽小声回答。

    “心情不好？”

    宋承骁死赖着不走，以同样的音量小声地问。

    就跟一只小蚊子在耳朵边嗡嗡的转悠似的，罗顽顽真想扭头拍一巴掌，但是不行。

    “没有。”

    当然否认啊，不然难道要说你的存在让我不自在吗？

    “别不开心，等会儿送你个小礼物。”

    宋承骁轻笑了一声，罗顽顽都怀疑他是不是听到了她的心声？

    “我不要。”

    无功不受禄，以前宋承骁送她的小玩意儿她都收起来了。而且打定主意疏远一点，自然不能再接受他的任何馈赠了。

    “你都没看看就说不要？”

    也不知道是不是被罗顽顽一直拒绝的态度给练出来了，宋承骁半点儿不吃心，好声好气地商量。

    “我什么都不缺。”

    罗顽顽有一种拳头打在棉花上的感觉，不管她对宋承骁的态度多么冷淡，他怎么就好像感觉不到似的呢？

    可是拒绝还是得拒绝，不能给他半点希望。

    “我觉得你挺需要的。”

    好脾气的宋承骁甚至有点无赖，他又不是她，怎么就知道人家需要什么？

    “你……”

    罗顽顽之前一直没回头看他，但是这下有点忍不住了，扭头看向宋承骁。

    发现他双手撑着膝盖，弓着腰在跟她说话，这个姿势说实话看着就累人，他居然一直坚持着。

    两个人目光对上，宋承骁甚至还朝她笑了笑。

    只不过这个笑意，总让人觉得有点欠揍。

    罗顽顽萌生了一种想揉搓他脸的冲动，明知道自己长得好看还乱放电，必须明令禁止！

    “乖~”

    罗顽顽气鼓鼓的样子看在宋承骁眼里就是十足的可爱，他撑着膝盖的手，手指动了动，遏制住想捏捏她白嫩嫩的脸蛋的想法。

    这两人不约而同地对对方的脸产生了某种念头，当然前提不太一样。

    罗顽顽那宋承骁这个样子最没办法，他看人的时候，目光里那种能让人溺死在里头的温柔，不管是过去还是现在，都没变过。

    这一点跟他是胖还是瘦，是平庸还是帅气，一点关系都没有。

    那是他身上与生俱来的气质，温暖人心的气场。

    所以说，罗顽顽都佩服自己，得用多么强大的意志力去控制自己不扑上去？

    但是这会儿真心有点招架不住，眨眨眼睛，表情显得有点呆。

    她这个样子，宋承骁眼神更是温柔得快滴出水来，这才是他印象中妹妹该有的样子。

    要不说，生活总会在你最开心的时候给你来个出其不意的恶意。

    包间门被敲了两下推开，高高兴兴走进来的雪莉一眼就瞧见了宋承骁。

    “Sean！我来晚啦，路上居然有点堵车。”

    看看人家的说话技巧，反正罗顽顽听了迅速就从刚才的呆萌中惊醒，迅速转回头去，像个毫不留情抛弃女朋友的渣男。

    耳边传来其他人跟雪莉寒暄的声音，罗顽顽抠着自己的指甲，在进行深刻的自我批判。

    刚才怎么回事？！立场呢？意志力呢？人家对你温柔一点就找不到北了吗？

    老天爷都看不下去了吧？让人家的女朋友立马就出现了。

    罗顽顽也不知道自己在心虚个什么劲儿，明明她就没干嘛，最多就是多看了宋承骁一会儿。

    可是雪莉一来，她内心就生出一种难堪的情绪。

    像一个小偷，觊觎了本不属于她的东西那种难堪。

    现在正主来宣示主权了，她这个小丑，该灰溜溜地躲到阴暗的角落里凉快去了。

    