    王艾微笑着、彬彬有礼的、得体的回答了五六个问题，给球迷签了七八个名字，便挥挥手进了酒店正门，保安把喧嚣隔绝在外。

    进了门，韦迪主任正笑眯眯等着：“要是没你，我们住个三星级就很好了，反正就是睡觉呗。可是有你，就必须住五星级，你说这国家多花了多少钱。”

    “是啊。”王艾赞同的点头：“无以为报，要不下回我就别给国家找麻烦了吧？”

    韦迪伸手在王艾肩膀上了拍了一巴掌：“不会唠嗑。”

    王艾立刻改正：“为什么有了我就必须住五星级呢？”

    韦迪主任笑眯眯：“因为五星酒店的保安才可靠啊。”

    王艾闻声转脸趾高气扬：“听着没有啊？韦主任作证，你们是因为我才享受到了超规格待遇！还不谢谢我？”

    家属们自然没有五星级待遇了，一个三星级凑合的，整个联合会杯期间家属们其实也见不到队员几面，其实算是来游玩的，这也算给屡立战功的这支国家队的一点福利。

    上楼之后老高宣布了酒店纪律，比如不准私自外出啊什么的，反正是老生常谈。大使馆干部也帮着敲打了一番，什么巴西治安不好啊、有艾滋病啊、吸毒的多啊什么的，反正就是吓唬，大家也哼哼哈哈的听着，常年在欧洲什么没见过啊。

    程序履行完毕，领导们回房间休息，队员们就在规定的楼层瞎逛，有的趴在窗边看夜景，有的跑到餐厅去吃饭，有的去游泳，有的打游戏，一直到夜色深沉了，属于国家队的那条走廊才安静下来。

    考虑到昨天的长途飞行，第二天上午大家又休息一直到下午才开始恢复性训练，记者们也开启了工作状态，每天跟着国家队跑来跑去、拍来拍去。因为联合会杯的知名度远逊于世界杯，所以这一趟来的记者都是实力强大媒体派出来的，也就没有胡搞的。韦迪规定了什么时间可以采访、什么时间可以拍摄他们就老老实实听话，每天按时给国内发稿子，也算轻松。

    时间来到了6月18日上午，老高在酒店会议室拿出了首发名单让马东宣读给大家：中锋韩鹏，左边锋王艾、右边锋董方卓，前腰陈涛，后腰赵旭日、郑智，中卫冯潇霆、周海滨，边后卫郭亮、杨昊，守门员曾诚。

    来之前老高曾问过白广海的意见，对这名国家队历史总进球仅次于王艾的功臣、老臣表达了足够的尊重。已经36的老白很豁达，告诉老高他已经退役了。

    老高还挺惊讶，说你退役为什么我们都不知道。老白就回答说，我都沦落到上瑞士踢球了，还说啥啊，早就不是在多特的时候了，差不多得了，无声无息的消失吧，这个时代属于你的子弟兵，属于王老板。

    在老白刻意的低调之下，他的退役决定还只是很少人知道，在群星灿烂的85国青、多达二十多在欧洲效力的年轻球星时代，老白已经挣扎不动了。何况他早就将精力放在了日渐起色的自创服饰品牌上，顶多是偶尔打电话给王艾吐槽我没赶上好时代、吹牛不上税的超巨之类的。

    在老白宣告结束职业生涯的情况下，这支国家队里剩下的70后老将只剩下了罗彤亮、郑智和张永海三人，也是当年体工队时代的辽足培养出来的最后一批硕果——辽小虎的最后三人。

    他们和这支国家队的主体最少差了6岁，在足坛堪称是两代人了，如今终于迟暮、终于让国家队完成了更新换代。其实罗彤亮也不怎么想来了的，张永海更是，但一来他们在职业赛场还没退役，二来是老高的挽留，在85国青的下一代87国青，这次只来了三个人：王大雷、杨旭、于大宝。虽然蒿俊闵、王永珀都曾经效力87国青，但实际上却是86国少挖掘出来的、跟随85国青成名的，属于85国青的遗产，而并非是87国青自己培养出来的。

    老将们已经日渐凋零，而下一代却正在枯竭。

    不过眼下看起来还好，王艾26岁，陈涛28岁、赵旭日、周海滨这帮84国少的最大也不过29岁，按照图宾根医疗康复中心专家给出的判断，这批人的身体年龄非常轻，不受重伤的话巅峰状态至少还能延续四年。考虑到世界杯的平均年龄都是26到29，中国人发育的相对较晚等等情况，5年后的俄罗斯世界杯还不至于一塌糊涂。

    老高摆出这个半主力的首发阵容还是考虑到旅欧球员刚刚经过了一个忙碌的赛季，身心俱疲，所以才把中超效力的球员大量派上。但害怕不保险所以又让王艾出任左边锋，整体上打4231防守反击。

    在此前几天的训练中老高也安排了针对性战术，但具体怎么样，还要看尼日利亚队的场上应对。而在昨天的首场小组赛中，西班牙2:1击败乌拉圭，王艾他们在酒店看了比赛，都感觉松了一口气：西班牙队也和中国队一样，全员疲惫，哪怕是全主力首发也没有干脆的拿下对手。这也让老高在对阵尼日利亚的时候胆大了很多，押注艰难击败对手给主力们下一场大战西班牙创造更好的条件。

    时间来到了下午，人员齐备的中国队从酒店出发赶往绿树掩映的米内劳体育场，明年世界杯也将在这里办，中国队到的时候，尼日利亚队也刚到。

    短暂的热身后双方回到更衣室，片刻后重新出来经过一系列的仪式之后，在大约80%上座率的球场中，由王艾和对方队长猜边，谁也没出幺蛾子，王艾赢了直接点了本方球场，把开球权让给尼日利亚。

    巴西当地时间下午四点，BJ时间凌晨三点，中国队第三次征战联合会杯的旅程开始了。

    刚开场不久，尼日利亚队主教练就站在场边频繁朝场中喊话，中国队的首发名单本就出人意料，阵型更是猜不到，其实也是没法猜。中国队的头号球星，一个赛季在德甲能踢进88个联赛进球的恐怖射手位置太多变，前场任何位置都能踢甚至一开心了能踢后腰，所以看中国队的首发名单猜中国队的打法其实什么也猜不出来。

