    第187章就是害怕你被外面的小妖精给勾走了

    乔汐一条手臂搭在桌面上，手指有一下没一下的点着：“沈荡要收购乔氏，我愿意把股份转卖给他。”

    陈嘉晏只是帮忙乔汐收购其他散股，说来该怎么支配这些股份还是她做决定。

    陈嘉晏思考了一番后说：“可以，毕竟IDC资本的老板知道怎么管理一个企业，比其他人上位好一点，只是这样乔氏就和乔总真的没有一丝关系了。”

    “这样很好。”乔汐笑。

    乔振彬给沈荡下.药,算是踢到了沈荡这一个铁板了。

    她把手中的股份转卖给沈荡，也是顺势而为。

    这事还不扯不到她的身上，何乐而不为呢？

    收购乔氏和拆分乔氏的都是沈荡，怎么样都是沈荡背了这一个锅。

    与她无关。

    见她决定好了，陈嘉晏自然也是听她的。

    “既然你决定了那就这么办吧。”陈嘉晏转而又问：“你跟乐娱的合作也到期了，后期打算如何？”

    “嘉晏哥你觉得呢？”

    乔汐是真心询问陈嘉晏的意见。

    陈嘉晏不是她亲哥哥,但从某种意义上来说，两人也算是一起长大的。

    乔汐的生母在陈嘉晏小时候就开始资助他，一直资助到他上大学。

    这事连乔振彬都不知道，因为做了好事也没什么好声张的。

    那时候乔汐没有兄弟姐妹，乔汐母亲就希望陈嘉宴能陪伴乔汐。

    陈嘉晏也没辜负乔汐的生母，一直有好好的长大，到了成年后，他就有了自主赚钱的本事。

    陈嘉晏从没去过乔家，但小学初中的时候，他和乔汐都是一个学校的。

    虽然不是一个年级，但在乔家几人都不知道的情况下，她和陈嘉晏私下都有联系。

    乔汐在调查到她生母是因为去抓奸才出的意外事故之后就找上了陈嘉晏。

    陈嘉晏对乔汐的生母很敬爱，无偿帮乔汐收购乔氏散股，时至今日。

    陈嘉晏看着乔汐认真的说：“你现在手上有钱，其实我的想法是签约一家娱乐公司，不如自己做老板，但是这样资源未必跟得上，这是一个难题。既然你打算把乔氏集团的股份转卖给他，不如去跟GK进行换股。”

    这样乔汐不止是GK的其中一个股东，还算是GK的半个小老板了。

    做为老板,话语权就比普通的艺人大。

    给到GK的资源,只要是乔汐想要拿到自己手中的，GK没人能跟她抢。

    沈荡在追求乔汐，把乔汐签到GK来和让她做GK的股东，对沈荡来说都是一个结果。

    只是这样她的身份在公司里就比较高而已，跟GK的其他艺人不一样。

    想来已经动心的沈老板应该会答应，就算从生意那方面来讲，沈老板也不亏。

    乔汐眼睛一亮。

    她之前怎么就没想到过这个呢。

    这样就解决了她想开公司单干但是资源跟不上的问题。

    不过就算解决了这两个问题，也还是存在着另外一个问题。

    乔汐问：“如今乔氏的市值不复当初，去跟GK换股那沈老板不是亏了？”

    乔汐能很快想到这一个层面上，陈嘉晏不由得淡笑了下：“他不是在追求你么，总不能这样都不愿意吧？”

    “即便是这样有些事情也该算清楚，夫妻尚且都要分清呢。”

    乔汐觉得这是两码事。

    “那就这么说吧，如今乔氏集团的股份值自然是比不上GK的，但以我们手上百分之四十五的乔氏股份，可以减少百分之多少的股去跟GK换股。”

    陈嘉晏斯文内敛中裹挟着一股淡淡的温和。

    “比较一下两家公司的市值，就能算出来你能换到多少GK的股份。GK我了解过，如今势头红火，将来很有可能能跟盛世娱乐成为娱乐圈两大巨头。”

    “如果真能与盛世平均刮分到娱乐圈的资源,做为GK股东的你,比你自己本身创立一家工作室要好,俗话说背靠大树好乘凉不是没有道理的。”

    陈嘉晏头头是道的给乔汐分析着。

    但乔汐拿不准沈荡的态度。

    她手上还握着乔氏集团的股份，如果她拿捏着这些股份不给沈荡，那么这些股份到后面也不会值什么钱。

    看到乔汐犹豫，陈嘉晏说：“你回去和他先谈谈，他要收购乔氏也需要乔氏的股份。”

    “嗯，好。”乔汐点了一下头。

    “打扰一下。”

    服务员突然走了进来。

    他们的菜都已经上齐了，而且也吃到了一半，他们并没有叫服务员。

    陈嘉宴问：“有事？”

    服务员把两道菜摆放在了餐桌上，然后微笑着说道：“是这样的，这两道菜是一位沈先生说送给你们的，二位请慢用。”说着就退了下去。

    乔汐：“……”

    陈嘉晏：“……”

    陈嘉晏没忍住笑了起来：“汐汐，要不然把他叫过来一起吃吧？”

    那位老板是在宣誓主权呢，他哪能看不出来？

    乔汐手机震动了一下，她低头去看。

    【追求者：乔老师太瘦了，多吃一点，我一个人在这吃得很好，不用担心我。】

    乔汐：“……”

    这阴阳怪气的一席话。

    乔汐浅浅笑出声音，她放下手机之后对陈嘉晏说：“不用理他，他一个人吃得很好。”

    他都说不用担心了，她还有什么好说的？

    “好吧。”

    那位追求者又发来了一个问号。

    乔汐看了一眼，懒得回。

    和陈嘉晏吃完了晚餐，两个人起身离开。

    陈嘉晏在买单的时候，沈荡闲庭信步的朝乔汐走了过来：“吃完了我们回家。”

    一把抓住乔汐的手，就拉着她走了出去。

    乔汐被他弄得错不及防，抬头愣愣地看向他：“沈荡，你干什么呢？”

    沈荡回头看她，理所当然的道：“回家啊，吃完了饭不回家干什么？”

    “……那也要跟嘉晏哥说一声。”

    哪有人就这么走的啊？

    沈荡声音冷酷：“不用说，他知道的。”

    沈荡拉开了车门，让乔汐上去，然后他关上车门。

    乔汐气笑了，她趴在舷窗上，一双凤眸盯着他看：“沈老板你这是做什么呢？你害怕啊？”

    沈荡微微弯腰，视线与她齐平，玩味的勾着唇：“对，就是害怕你被外面的小妖精给勾走了。”

    说着还揉了一下乔汐的脑袋，那动作说不出的温柔。

    乔汐：“……”

    说别人是妖精？

    他才是妖精吧？

    (本章完)

