
“你搞驳壳枪干嘛，那玩意可贵的很！”

阿威一脸谨慎，紧张的盯着林起，似乎想看出他搞枪的目的。

他自己也有一把驳壳枪，可那是军阀淘汰下来的破枪，使用起来经常卡壳。

听到阿威只是说贵，林起便放下了心，这家伙果然有门路。

“我最近得了些横财，想买两把防身用，不知队长能不能弄来？”

林起没有多说自己的钱是从哪来的，阿威虽然心中好奇，却也没有多问。

“那就要看你想买新枪还是破枪了，价格可是差的很多，像我用的这种，只要三十块大洋，要是新的话，那就是一百二十块大洋了。”

林起听了果然皱起了眉头，之前他也打听过，一把驳壳枪根本没那么贵，但此刻根本由不得他讨价还价，枪本来的价格不贵，可贵的是渠道。

“我要三把新的，队长多长时间能给我弄来？”

林起伸出三根指头，一次购买太多的话，肯定会引起别人的警觉，三把不多不少。

“你真发财了？三把新枪可不是个小数目啊！”

阿威之前报出枪的价格时，还特意抬高了一些价格，就是为了让林起死心。

没想到他竟然能一口气买三把！

“我给你五百块大洋，给我弄三把新枪，再多弄些子弹，至于辛苦费，你看着扣就行，如何？”

阿威掐指一算，三把新枪才三百六十块大洋，就算买上一千发子弹，还能剩下不少的大洋。

这生意能干啊！

“只要钱到位，三天内我就能把枪给你弄回来！”

正好这些日子他的私房钱都拿去帮助表妹了，能赚上一些，也能一解燃眉之急。

林起回了一趟老宅，取了五百块大洋回来交给阿威，再三交代后，阿威带着两个信得过的手下片刻不停的朝省城进发。

据他所言，省城中有个军阀大帅，与他有远亲的关系，这一趟绝对不会出错。

待送走阿威队长，林起带着自己制作的连弩来到了义庄，组装之后的连弩，林起简单的测试了一下，危机相当可观。

不过待九叔看到林起手中的东西，紧皱的眉毛不知不觉就连到了一起。

“你！你从哪来的这东西？”

九叔颤抖着手捧着连弩，就连声音都变了个调。

“我自己做的，厉害吧？”

林起忍不住炫耀道，这种巧夺天工的手艺，只有现在别人的领域上才能完成，若不是远超他人的见识，根本构思不出连弩的设计。

“我不是说这破烂玩意！我是说这上面镶嵌的铜钱！你怎么能把大五帝钱镶在这破玩意上呢！”

九叔情急之下，竟然想用指甲将上面的大五帝钱给扣下来，可指甲都劈叉了，也未扣下来一枚！

“别，我好不容易才做好的，扣下来就弄坏了！”

这大五帝钱的排列顺序，是林起从那些古书上看到了，只要以法力催动，朝可将大五帝钱其中的力量引导而出，附加在桃木弩箭之上。

林起这些日子自己琢磨着，已经找到了使用的办法。

“给我扣下来！我给你做一把大五帝钱短剑，总比这啥玩意要强的多！”

在九叔看来，这种方法就是暴殄天物，鲜花插在牛粪上，癞蛤蟆吃了天鹅一般的难受，若是让他来制作，大五帝钱再搭配一些小五帝钱，做出一把铜钱剑来，其威力斩妖除魔皆不在话下。

“做都做出来了，等我玩够了吧。”

林起躲在一旁，将箭盒安上以后，拉动了扳机，只听嗖的一声，一根桃木弩箭射出老远。

“怎么样？是不是很给力？”

连续板动下九支弩箭快速的射了出去，但最后一根时，林起却停了下来。

“九叔，这几天我看了一些从你这拿回去的道术，好像从其中学会了些什么，您给我指点指点。”

说罢，一丝微弱的法力说着手掌传递入握把的大五帝钱中，扳机一拉，一根弩箭飞速射了出去！

这次的箭矢与刚才的完全不同，不仅飞行速度加快了不少，而且那箭矢上竟然散发出了一层淡淡的金光！

一箭飞出，直接射在了柱子上！

“法力？你怎么能催动法力了？”

没有再去管那把让他心痛的弩，九叔一把拉过林起的手，一丝法力涌入，想要探查清楚林起身体的情况。

“我也不知道啊，练着练着就会了。”

拥有法力，是因为林起已经激活了自己的初级道体，在尝试修炼了那本简单的道法，诞生的第一股法力。

每天修炼一次，体内便增加一丝，只要给林起时间，他就能变的越来越强。

听到林起欠揍的话，九叔的眉毛不由自主的跳了一下，在探查后确实发现林起体内多了一股微弱的法力，这才相信了事实。

遥想当年，自己在茅山上也是资质出众的存在，可也是修炼了整整一年才掌握了法力的使用。

“师傅，你不会弄错了吧？法力哪有这么好练的？”

文才一张老脸都扭曲了起来，满脸的皱纹挤成了两个模糊的大字。

妒忌！

他自小跟着九叔，到现在才只是用一些最普通的道术，而且需要以灵符为引导。

“你是在质疑我？”

九叔放开林起，反身走进屋中，取出三张引灵符。

“来，你们一人一张。”

不亲眼看到，九叔也不敢相信这种事实，因此必须要用灵符来尝试一下。

“以符御火，只需要一丝法力便可引燃灵符，你们试试。”

九叔这次就站在林起身旁，想要看的更清楚一些。

“师傅啊，这不是为难我么，我又不会用法力。”

秋生笑嘻嘻道，从兜中取出一根火柴藏在灵符中，嘿嘿呵呵的做了几个动作，在墙上一划，哄的一声，灵符瞬间燃烧。

这种作弊的手段，几人都看在了眼里，也不放在心上。

“平时就要你多用心修炼你不听，只知道卖弄你的小聪明！”

九叔一巴掌拍在秋生后脑勺，显然已经对这家伙不抱任何希望了。

文才憋了一股气，一张脸涨的通红，口中念着咒语，双手结成印法，用力一跺脚，只见那张灵符渐渐冒出一丝烟雾，腾起了火焰。

“师傅！我完成了！”

文才止不住露出一副喜悦之色，寻常时期他用灵符御火，总归失败那么几次，没想到这次竟然直接成功了。

“很骄傲是吧？看看人家林起！”

却见一旁的林起双指夹着灵符，轻微抖动了一下，那张灵符瞬间燃烧了起来。

“道理你们懂，可为什么他用起来那么容易？”

九叔越看越感觉自己这两个徒弟越废，越想越气下，转身从屋中拿出了一根粗大的藤条。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933794"  chaptername="第三十七章  诞生的第一丝法力">加入书签</a>
</div>
