 “这……”

    感受到叶天龙强势，年长男子的脸色变得难看，一股浑厚气势瞬间腾升，宛如猛虎下山压向叶天龙。

    他试图向叶天龙展示自己厉害。

    黄刚强和王幂幂心神一颤，眼皮下意识直跳，本能挪移座椅靠里，躲避年长男子的威压。“

    哼——”

    叶天龙脸上掠过一抹戏谑，侧头冷哼了一声。这

    一声并不大，丝毫不引人注意，但落在年长男子的耳中，不亚于响了一个沉雷般惊人，痛苦异常。

    年长男子身躯一震，神情苦楚后退半步，全身威压瞬间消散无影。“

    怎么？要动手？”

    叶天龙看着年长男子笑道：“我不介意热热身。”

    “老付不敢。”年

    长男子忙出声回应，还啪啪两声给了自己耳光，然后把上身弯了下来，无尽的卑微：“

    刚才护主冒犯，还请叶少大人大量。”接

    着，他又低头对着黄衣美妇他们开口：

    “夫人，少爷，没有办法了，你们就按照叶少的要求去做吧。”

    他努力向黄衣美妇打着眼色：“留得青山在，不愁没柴烧。”什

    么？黄

    衣美妇止不住一呆，她怎么也没有想到，终极保镖竟然说出这种话。金

    银山也喊出一句：“老付，你脑子进水，他打了我，你不报仇，还让我和母亲下跪道歉？”老

    付低下头：“金少，识时务者为俊杰。”

    金银山怒不可斥：“你不是我母亲的终极保镖吗？你就不能硬气一点跟他死磕？你打不过他？”

    虽然年纪小，但作威作福习惯了，自然无法忍受这个结果。

    “我确实不是叶少对手，十个我也扛不住叶少一根手指头。”

    老付扑通一声跪了下来：“夫人，金少，听叶少的话吧。”

    叶天龙笑了笑，这老付还算能屈能伸。

    金银山嘴角漏风吼着：“废物！废物！”

    叶天龙对他勾一勾手指：“你不废物，你过来。”

    “少爷万万不可，荣四月现在还躺在医院呢！”

    老付忙提醒金银山一句：“何况事情是少爷犯错在先。”

    金银山差点被气死：“你——”

    黄衣美妇眼皮直跳，扭头望向叶天龙喝道：“叶天龙，我知道你的厉害，我也听过你的威名。”“

    但我们也不是泛泛之辈，我是金霆锋的三夫人，他是金霆锋的宝贝儿子。”

    黄衣美妇试图力挽狂澜：“你这样对我们……”“

    最后一次，跪下，道歉，自扇四个耳光。”

    叶天龙头也没抬，拿着筷子夹起牛肉吃着：“否则打残丢出去。”他

    丝毫没有给黄衣美妇面子，今天如非他在场，王幂幂不仅被白白非礼，还要遭受金家人一顿打了。特

    别是金银山那叼炸天的态势，不杀一杀他的威风，只怕会祸害更多水灵灵的白菜。

    维护天下美女的清白，叶天龙一向当成己任。“

    叶天龙，你太猖狂了……”黄

    衣美妇愤怒至极，从来没有受过这种耻辱，她准备死磕到底，看看叶天龙敢不敢把他们打残。

    不过，当叶天龙侧头扫视她一眼时，黄衣美妇整个人又打了一个寒颤。

    那种感觉，仿佛被魔鬼盯上，让她不寒而栗，似乎告知叶天龙真敢下手。

    老付也忙扯住她的衣袖：“夫人，大局为重啊。”

    黄衣美妇呼出一口长气，很是憋屈很是愤怒，但她也知道，自己别无他法了。当

    下，她只能扑通一声跪下，然后举起手掌，对着脸颊狠狠扇去！

    “啪！”

    一道耳光响起，黄衣美妇的娇嫩脸颊上，顿时泛出一道鲜红的指印。她

    的眸子中带着一抹泪水，而泪水下面，是无尽的怨毒，无比浓郁。金

    银山下意识喊道：“妈——”他

    想要上前，却被老付拉住，免得被叶天龙把剩下牙齿也打掉。

    “啪！啪！啪！”众

    目睽睽之下，一道道耳光打下，黄衣美妇的脸颊，很快变得红胀起来。

    最后一巴掌落下，她眸中的怨毒和愤怒，浓郁到了巅峰。

    随后她又向金银山他们喝道：“还不跪下来？”

    金银山他们只好跪下来，很是憋屈自扇了四个耳光，还咬着牙向王幂幂道歉：“王小姐，对不起。”王

    幂幂眼皮直跳，点点头算是揭过此事。随

    后，黄衣美妇起身，带着一干人等出门，快要到楼梯口时，她扭头望着叶天龙喝道：“

    叶天龙，咱们走着瞧，你今天给我的屈辱，他日，定会十倍偿还！”黄

    衣美妇目光很是凶悍：“金家不会任意被你践踏的。”

    叶天龙头都没抬，只是夹起一颗牛肉丸，放进嘴里，一咬。

    “扑！”

    断裂两半，汁水四溅。

    “富豪龙，你这样对付他们，他们肯定会报复你的。”

    在黄衣美妇带着金银山一伙离去后，王幂幂一脸担心看着叶天龙：“我觉得你最好躲几天。”

    黄刚强也点点头：“没错，金家是五大家之一，黑白两道吃得开，肯定咽不下这口气的。”“

    放心吧。”叶

    天龙扬起一抹笑容，把牛肉丸慢慢吃完：“我敢叫板他们，就有法子压制他们。”

    “他们伤害不了我的，而且敢向我发难，我还可以顺势给金家打击。”

    “倒是你们要继续在竹楼躲几天。”

    “金银山他们无法对我报复，说不定会迁怒你们身上，所以你们先避避风头。”明

    枪易躲，暗箭难防，叶天龙无法一直盯着两人，因此希望他们暂时深居简出。

    “明白。”黄

    刚强又倒了一杯酒：“反正我这几天要研究建筑图，我就继续呆在竹楼里面好了。”

    他看得出来，叶天龙的从容不是装的，而是实打实的自信，也就不担心叶天龙被金家算计了。

    王幂幂赶忙附和一句：“那我暂时也不去上班，在竹楼跟着你一起研究。”

    叶天龙端起了酒杯笑道：“那就谢谢两位了。”三

    人轻轻碰杯，随后一口喝了个干净。让

    残手送走黄刚强和王幂幂后，叶天龙正准备回帝天居休息，却接到王戈壁打来的紧急电话。

    他要见叶天龙。 