    “你接收了一份来自四级妖将东北虎的精神秘技——神魂拘役，领悟成功，你学会了地级精神秘技——神魂拘役！精神力+10，精神意志+10，灵魂强度+15。”

    感受着灵魂深处传导出来的阵阵酥麻感，一段关于神魂拘役的使用方法出现在杨帆的脑海之中。

    小花说得不错，这确实是一种可以完全掌控住一只妖兽神魂命脉的控制法门。

    将妖兽分割出来的神魂本源拘役在自己的精神识海之中，可随时监控并奴役这份神魂本源，迫使目标妖兽妥协效命，不敢有丝毫违抗。

    这是一种比困兽术还要高级得多的一种驯兽法门。

    困兽术只是针对的是妖兽的妖核，等于是人类用自己的精神力单方面地在妖兽的妖核上施放了一个精神枷锁，借以来限制妖兽的妖力源头，进而达到控制妖兽行动的目的。

    它的缺陷非常明显，那就是它只能针对那些没有精神力或是精神力相对弱小的妖兽，一但遭遇到像是小花这种擅长精神攻击的统御类妖兽，困兽术的作用就会大大降低。

    因为困兽术只能限制住妖兽存储妖力的妖核，而对妖兽存储精神力的神魂识海没有丝毫办法，一旦妖兽的精神力超出了驯兽师的控制极限，那么，妖兽的反噬就在眼前。

    就像是现在的小花，哪怕杨帆已经将困兽锁的威力调整到了极致，精神锁链甚至都已经将它的妖核完全封锁，可是小花却依然能够坐在那里跟他讨价还价，淡笑风生。

    哪怕不用一丝妖力，仅凭着精神力的支撑，这只虎妖也能发挥出不弱于四级妖将的实力。

    若不是杨帆的扼喉技能提前击碎了它的咽喉要害，说不定还真会被它给反噬成功。

    现在，小花为了求活而献出来的这部地级精神秘技，却可以完美地解决这方面的问题。

    神魂拘役可以通过神魂本源，直接控制目标妖兽的思维举动，限制妖兽的精神攻击，更厉害的是，一但主人死亡，精神识海破灭，目标妖兽也会因为神魂本源的丧失而灵魂溃散，不能独活！

    仅就最后这一条，就足以保证认主的宠物这辈子都不可能会出现叛主噬主的可能，除非它自己也不想活了。

    “那你现在还在等什么？”杨帆回转过身，逼视着已经连站都站不起来的东北虎：“献出你的神魂本源，彻底认我为主，那样你就能完全赢取我的信任，就可以继续在我的身边存活下去！”

    连系统都已经鉴定过的功法，自然不会有什么大的问题，现在唯一的问题就是，这只虎妖会不会在它的神魂本源上玩什么猫腻。

    从骨子里，杨帆就从来都不会完全相信任何一只妖兽，不管是九峰山上的大黑狗，还是眼前这只小花猫，哪怕它们已经成了它的宠物，杨帆心中也始终都对它们保持着一分深深的戒备。

    “多谢主人！本喵儿这就分割神魂本源，主人稍待！”

    小花身子一颤，不由很人性化地长松了口气，又喵呜了一声向杨帆表了表忠心之后，两只虎眼神色一凝，而后只用了不到一秒钟的功夫，它就在自己的额前眉心处凝聚出了一滴泛着黄光的金色液体。

    液体只有黄豆大小，晶莹剔透，似实实虚，于虚空漂浮，在小花的控制下，缓缓朝杨帆的眉心方向飞来。

    杨帆警惕地打量了一下近在眼前的这滴神魂本源，缓缓地探出精神力仔细检测，并试着用神魂拘役的法门去捆绑拘禁。

    当他的精神力与小花的神魂本源稍一碰触，神魂拘役形成的神魂锁链还没有完全成型的瞬间，那滴一直寂静不动的神魂本源便如附骨之蛆一般，顺着杨帆大开的精神通道便直接钻入了他的精神识海之中。

    “哈哈哈！愚蠢的人类，就凭你竟然还想妄图控制本大王，看本大王如何摧毁你的精神识海，让你变成本大王的妖傀！”

    金色的神魂本源在杨帆的精神识海中摇身一变，瞬间变幻化出了小花猫的形态，两脚撑地，双爪叉腰，头颅高昂，嚣张至极的狂嚣声在杨帆的精神识海之中高声回荡。

    它刚才又是装孙子，又是奉送妖族的无上精神法门，为的就是这一刻！

    任杨帆再怎么狡猾警惕，只要他心生贪念，想要拘役它虎大王的神魂本源，那么他就逃脱不了被虎大王趁虚而入的命运。

    论起精神控制，它虎大王才是最专业的！

    它给杨帆的神魂拘役确实没有一丝掺假，如果真让杨帆施展成功，小花也真的只有俯首认命的份儿。

    但是杨帆不知道的是，神魂拘役的施展是需要时间的，哪怕是小花自己，想要施展出这种神魂拘役的神通，也需要至少一到两秒钟的时间。

    而杨帆的精神力不如它，对神魂拘役的熟练程度也不如它，自然不可能会比它施展得更快。

    而小花想要侵入杨帆的精神识海，根本就不需要一秒钟的时间，就像是刚才，在杨帆放开精神通道，对他施展精神拘役的空当，它只用了0.01秒钟的时间就成功侵入。

    现在，它只需要在这片精神识海之中完全地释放自己的神魂威压，瞬间就能瓦解掉杨帆的精神空间，把他变成一个没有一点儿主自意识的行尸走肉！

    只要控制了杨帆，它就能够拿到杨帆身上的救命灵药，它就能顺利摆脱一直缠绕在它妖核上的那些烦人锁链，真正地恢复自由。

    只要它能恢复所有的实力，继而把在场的人全都吃光，那么，以后就再也没有人知道它虎大王曾经向一个人类叫爸爸的屈辱经历了。

    想到此处，虎大王不由再次哈哈大笑，看到杨帆已经将魂神拘役完全施展出来，一道道闪着冷光的精神锁链从四面八方向它这里袭来。

    虎大王的口中传来一声不屑地冷哼，“这么快就能将拘役神通施展出来，本大王确实有点儿小瞧你了，不过，这一切都太晚了，到底，还是本大王棋高一招！”

    “哈哈哈！”

    高声狂笑的同时，虎大王的身上金光四射，一股铺天盖地的精神威压自它的前额散出，犹如飓风，不停地在杨帆的精神海中徜徉肆虐。

    一秒钟过去了。

    杨帆的精神识海风平浪静。

    两秒钟过去了。

    杨帆的精神识海仍是未起一丝波澜。

    三秒钟过去了。

    杨帆放出的神魂拘役锁链已经将它团团包围，而它的精神威压甚至都还没有探出这片精神识海的边缘在哪里，核心什么的更是无从找起。

    这怎么可能？！

    一个人类的精神识海怎么可能会有如此地宽广？！

    三秒钟的时间，放在它自己的识海之中，都特娘的能来回跑上十几圈了，为什么在这个人类的识海之中它看到的却还是一片无边无际的虚无？

    小花的笑声渐止，笑容僵印在脸上。

    这一刻，它感觉自己就像是一个傻逼，它竟然自投罗网地钻进了一个这样变态的识海空间，它竟然想要控制住一个精神意志如此强大妖孽人类！

    作死吗？

    刷！

    无尽的精神锁链将它的神魂本源团团围住，抽离、分隔、阻断、禁锢，专业得一批。

    只是瞬息之间，小花的就又变回了金色水滴的模样，精神意念也与它的本体神识彻底隔开斩断。

    这是它们妖兽专门用来对付神魂本源的精神法门，在它的面前，不管是谁，神魂力量如何强大，终将都难逃被这种精神锁链拘役的命运。

    “噗！”

    现实之中，小花猛地喷出了一口鲜血，脸上的精神状态迅速萎靡，双目之中充满了无尽的绝望与不甘。

    一失足成千古恨，现在它的神魂本源已经完全落入了杨帆的手中，今后生死全随他人的心意。这辈子，它怕是都再没有机会能够逃脱这个沙雕主人的手掌心了。