    “现在咱们开发了多少种新品？”

    叶小文到了车间以后，把车间主任叫到办公室，上来就直接问了。

    “两种。”

    车间主任也不含糊，虽然年前叶小文没有把这一个当成主要的工作，但还是和车间主任说了一声，让他先尝试一下。

    “现在有吗？

    拿过来，我尝尝。”

    叶小文说道。

    “有我这就去拿。”

    车间主任转身出去了，很快抱着一箱饮料走了进来。

    叶小文有些意外，看向车间主任：“这些饮料生产出来多少天了？”

    现在只是让车间主任自己研究一下，所以这个饮料肯定没有量变的，结果他说了一声，车间主任就搬出一箱来。

    “前两天刚生产出来，是这样的叶总，年前的时候，这两种饮料就已经研究出来了，过完年上班以后，我就让试生产出来几箱，就是您不来找我，我也准备去和您汇报了一下。

    不过上一周您不在公司，我这听说您在开会，还没有来得及您就过来了。”

    车间主任邓改山说道。

    叶小文笑了笑，拍了拍邓改山的胳膊：“老邓，辛苦了。”

    邓改山，原来白雪汽水厂的车间副主任，而白雪汽水厂车间副主任有八个。

    他排名最后，叶小文上任以后，把他调整成了车间主任。

    做事一直勤勤恳恳，不过没有什么突出的，叶小文也一直没有注意到，但是现在看来，邓改山也是一个有想法的人。

    机会总是留给有准备的人，这话一点也不差，要是换作郝强那个性格，绝对不会想着，研究出来以后主动去汇报。

    也不会想到过完年了，要生产出来几瓶，万一叶小文会过来看看，可能叶小文不问这事，他都能够忘之脑后了。

    但是邓改山不一样啊，一直在准备着，正好今天就派上用场了。

    “应该的，叶总。”

    邓改山谦虚的说道。

    “老邓，我记得你年龄不大是吧？”

    叶小文没有去尝饮料，而是问起了其他。

    看起来两件事没有关联，但是从叶小文欣赏的眼神中，一旁的吴祖望都看出来了，这邓改山应该是入了叶小文的法眼了。

    连他都有些感慨，真的，郝强废是真的废，没有对比就没有伤害，看看人家邓改山，再看看郝强。

    感觉依照叶小文的性格，能够给郝强一个机会，没有直接让他卷铺盖走人，都应该是给自己面子了。

    不然的话，就郝强这个工作态度，去年年底的工作会议上，让叶琪怼的一点声音都没有。

    早就该卷铺盖滚蛋了，你一个宣传科科长，年底了马上要到销售旺季了，竟然没有宣传计划，那不是开玩笑嘛？

    要你干什吃的？

    “叶总，年纪不小了，过了年37了。”

    邓改山笑着回道，他也明白叶小文话语里的意思的。

    “不大，正是年富力强的时候，新品研发成功了，我给你记首功。”

    叶小文笑着说道。

    “这是我应该做的。”

    邓改山谦虚着说道，打开了一瓶饮料。

    递给叶小文说道：“这个是葡萄，您尝尝，这三种口味，第一瓶略微酸一点，第二瓶略微甜一点，第三瓶我感觉口味适中……”叶小文挨个打开尝了一口，不过喝到略微甜一点的饮料的时候，叶小文就点点头。

    这个味有些熟悉，有些像是前一世，康师傅的水晶葡萄。

    第三瓶，邓改山感觉口味适中的，反而叶小文感觉最不好。

    因为也不酸，也不甜。

    喝饮料吗？

    喝的就是一个味道，甜怕什么，酸怕什么？

    最怕的就是什么味都差一点，让人喝起来没有感觉，这才是最要命的。

    “第二种，我觉得不错，老史你觉得呢？”

    叶小文看着吴祖望问道。

    邓改山刚才也给吴祖望拿饮料尝了，大老板要伺候好，二老板也不能够怠慢了。

    “我和老邓的想法是一样的，我觉得这个第三瓶好喝，第二瓶喝起来太腻了，有点甜。”

    吴祖望尝了尝说道。

    叶小文想了想，转头看着邓改山问道：“这个饮料，其他车间的工人有没有尝过？”

    “尝过。”

    邓改山点点头。

    “他们感觉怎么样？”

    叶小文追问道。

    “感觉第一种好喝的最少，感觉第二种好喝的最多，觉得第三种好喝的反而少一点，不过比第一种多。”

    邓改山说道。

    “嗯。”

    叶小文点点头：“我们把这三种饮料暂时成为一号，二号，三号。

    也就是说还是喜欢二号的人多一点喽？”

    “嗯。”

    邓改山点点头。

    一旁的吴祖望用怀疑的目光看着一旁的邓改山，这邓改山不是为了恭维叶小文瞎说吧。

    由不得他不怀疑的，因为一开始邓改山说他觉得这个三号比较好，但是在叶小文说喜欢二号，并且问其他人喜欢那种饮料多一点的时候，邓改山就说了其他喜欢二号多一点。

    这恭维的痕迹未免太重了一点吧，因为他喝着也觉得是三号的比较好，就像是邓改山说的那样，口味比较适中。

    “老邓，真的是喜欢二号的人多一点？”

    吴祖望严肃的问道，这要是其他事，无所谓的，恭维叶小文一下，也就恭维了。

    他又不会嫉妒，可是这是涉及到产品的事，一个好的产品可能大卖，而一个差的饮料，可能除了浪费原件，成本，还要包括宣传之类的成本，最后忙活一大圈，发现是产品有问题。

    那样的话，成本不说，浪费的时间也是钱啊。

    “真的，车间里边人尝过以后，确实喜欢二号的最多。”

    邓改山知道吴祖望想问什么，可以他真的没有为了恭维叶小文而撒谎，他说的是实话啊。

    所以他才留下了二号，不过他是觉得三号比较好的。

    叶小文听着吴祖望和邓改山的对话笑了笑，他知道吴祖望是什么意思的。

    这个吴祖望心眼还挺多的，不过却很高兴，吴祖望虽然不知其所以然，但是能够为了公司，多想一点，这就是好事。

    虽然他猜错了，事情根本不是他想的那样的。

    

