    四宝笑起来，说道：“那就是你只知其一不知其二了，我都不用回答，给你背一段风水要诀你听听：

    龙到平原无起伏，但从水路认玄机。八一中文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ若得众水来交会，此地落穴何须疑。平洋行龙与山别，莫疑龙虎无交接。前无朝案后无山，四方来水却相关，地低一寸当为水，地高一寸也是山……”

    四宝背的这一段，就是怎么样在平原地区寻找风水宝地的规则，虽然有些术语一般人听不懂，但字面的意思再浅显不过。

    “宝爷牛逼！”瓜瓜喃喃说道。

    叶少阳也觉得牛逼，孙教授提的几个问题，实在是绕，如果是自己回答，绝对没有四宝说的这么好，四宝不光能动手，动嘴的能力也很强，这就牛逼了。

    孙教授缓缓点头，道：“你倒是业务熟练啊，那我再问你一个，国外人不信风水，为什么过的还是好好的，咱们华夏人，自古就信风水，懂得趋吉避凶，为什么过的还没有国外好？就说美国吧，人家不信风水，为什么这么富强？”

    “讲得好！一针见血！”朱所长拍掌称赞，另外那对夫妻也是忍不住点头。

    孙教授面露得意，说道：“我有很多学生，都是所谓的风水爱好者，我经常在课堂上跟他们辩论，他们说起风水，都是头头是道，可是这个问题我一抛出来，他们顿时都哑口无言了，大师，能否回答一下我这问题？”

    所有人目光都落在四宝脸上，叶少阳也有些担忧地望着他，自己法术虽精，但是风水方面，只能说懂，但是从没有深刻研究过背后的原理，说的直白一点，有些风水方面的规律，他只是懂得怎么做，但不懂为什么这么做。

    此刻孙教授抛出这个问题，换做是他，也无法给出一个令人满意的回答。因此有些担心四宝回答不上来。毕竟这问题实在太刁了。

    四宝望着孙教授，缓缓说道：“你的学生们回答不了，说明他们只是爱好者。让我来告诉你，先啊，任何事物都遵循‘成、往、坏、空’的规律，所谓一命二运三风水，人的命理天赋，和努力程度，是决定成功的基础，风水只是助力。

    再者，人信不信风水，风水都是存在的，美国人虽然不知道风水的存在，也有凶宅一说，人家有钱，觉得住的不舒服，就会换工作搬家，直到满意为止。从国家层面说，你怎么知道美国的风水不好？

    美国四面环海，又有内6五大湖区，山峦叠嶂，森林茂密，这都遵循了三元九运的原则。当然科技是国运的主因，风水的作用相当小，但你拿这个来反驳风水不存在，只能说明你无知。”

    四宝说完，一口气喝完瓶里的啤酒，将空瓶子扔了出去。

    “讲得好！”叶少阳心甘情愿地在一旁鼓掌，曹宇等人也是暗自点头，这么刁钻的问题，居然被他回答得头头是道，心里头对他也是佩服的五体投地，只是为了给孙教授面子，不方便表现出来。

    孙教授四人，听了四宝的回答，简直目瞪口呆，傻傻地看着他，一句话也说不出。

    孙教授感觉脸火辣辣的疼，像是被人抽了几巴掌。他本是有备而来，尤其在看到叶少阳二人都是年轻人之后，更确定两人是招摇撞骗，想要当众拆穿，以证明自己一贯的观点，没想到四宝回答的这么精彩。

    四宝的回答，虽然不能说服他相信风水，但是从理论上驳得他哑口无言，这场论战，他是彻底败了。

    叶少阳浑身舒坦地站起来，伸了个懒腰，对刘教授说道：“教授没什么想问的了吧？”

    孙教授憋得满脸通红，那里说得出话。

    叶少阳于是问曹宇：“吃好了，咱们什么时候出？”

    “休息一晚，天黑了不好走，明天我们开拔。叶先生吃好了，那就先去休息，小张你安排一下。”

    被唤作小张的助理，立刻躬身在前面带路，将叶少阳和四宝请到一个新搭好的帐篷里，留下默默无语的孙教授等人……

    “二位稍微休息，我再去搭一个帐篷。”小张说着要出去，叶少阳立刻让他别忙了，两个人住一间就可以。

    于是小张出去接电，把灯挂上，然后分配给两人睡袋还有一个暖水瓶，让他们有什么需要随时吩咐。

    “牛逼啊！”小张一走，叶少阳立刻拍着四宝的肩膀，开怀大笑起来。

    四宝头枕双臂，靠在睡袋上，嘴里叼着一根烟，说道：“对付这种人，小儿科。”

    “喂，我跟你认识这么久，我怎么从来不知道你口才这么好！”

    “我以前代师下山，混江湖求机缘啊，我跟你说，风水这一行，不会看都不要紧，一定要会说，这样那些财主们才会相信，这个你看郭老就知道了。”

    叶少阳心想还真是这样，反正外行什么也不懂，你怎么说怎么信，只要嘴皮子好，假的也能说成真的，自己就是缺乏这样的经验，跟四宝和老郭这样的老司机没得比。

    叶少阳拍了几张帐篷里的照片，然后出去又拍了几张，想在朋友圈，结果网络不好，半天没出去，只好放弃，去外面给芮冷玉打了个电话，简单说了几句，然后走到不远处的一座沙丘附近，四下望去，只有基地这一块有着零星的灯光，远处，是一望无垠的沙漠，和零星的一些树影。

    叶少阳心中不免生出一种寥落的感觉，觉得自己就像沙漠中的一粒沙子一样渺小。

    风沙连着天，天连着风沙。人已在天边。

    晚上，跟四宝各自钻进一个睡袋里，睡了一夜，醒来之后，走出帐篷，助理小张就在门口，见他出去，立刻指着地上的一桶纯净水，让他们刷牙洗脸。

    “两位将就点吧，在这里，能有水用就不错了，进了罗布泊，用水就比这还要节省了。”

    叶少阳一听，顿时想到什么，说道：“不会刷牙洗脸的水都没有吧？”

    （今天了四章，因为昨天少一章。虽然没有硝烟战火，但这种论道也是一种战斗，风水堪与的知识，也是讲给大家听。）