    第一百一十四章 你闲的没事做？

    

    阮星晚回去的时候，还特意在周辞深房间门口停了几分钟，想看看他有没有回来。

    

    可她到底没有去敲门，只是转身进了自己的卧室。

    

    阮星晚刚要去洗漱，就接到了裴杉杉的电话。

    

    裴杉杉道：“星星，你到家了吗？”

    

    “刚到。”

    

    裴杉杉语气激动：“我刚刚听说了一件事，我一定要告诉你，实在是太爽了！”

    

    裴杉杉把杨娇娇在暮色傍大款，然后又被李昂撞见，李昂当场否认了两人的关系，还斥责杨娇娇不要脸的事通通了都说了一遍。

    

    “多亏了那个同学，现在认识的人都知道李昂是个什么东西了，诶诶诶，据说李昂好像还是去那里谈合作的，这么一闹，合作肯定黄了啊，他被开除肯定是板上钉钉的事了。”

    

    “这对狗男女下午还在我面前耀武扬威呢，没想到报应居然来的这么快，谁听了不说一句他们活该呢！”

    

    裴杉杉大仇得报，整个人开心的不行，噼里啪啦说了一大堆后，突然道：“对了，星星，我还听说那个狗……你家周总也在现场。”

    

    阮星晚：“……”   

    她严谨纠正道：“他和我不是一家人。”

    

    “哎呀呀，你们现在住在一起呢，他又是你肚子里孩子的爹，都一样嘛。”

    裴杉杉又道，“星星，你说有没有可能这一切都是周总在幕后策划的啊。”

    

    阮星晚道：“应该不可能吧，他最近都挺忙的，几乎半夜才回来，哪儿有那个闲心去做这种事。

    而且，他也没理由这样做。”

    

    听她这么说裴杉杉就来劲儿了：“怎么没理由，那对狗男女太能嚼舌根了，说的没一句人话。

    说不定周总知道后，就冲冠一怒为红颜！让那对狗男女身败名裂被人唾弃！实在是太帅了！”

    

    阮星晚：“？”

    

    她是不是走错片场了？

    

    裴杉杉又道：“哈哈哈不行了，现在好多人来问我那对狗男女的事，星星我先不跟你说了啊，你替我谢谢周总。”

    

    不等阮星晚说话，她就直接挂了电话。

    

    “……”   

    阮星晚放下手机，拿了衣服进了浴室。

    

    洗完澡，阮星晚吹头发的时候，裴杉杉的话就回响在耳边。

    

    周辞深确实知道这件事，还打电话骂她来着，但他最多就是封李昂的口，不让消息传到周家去。

    

    应该不至于去兜那么大一个圈子，仅仅是为了给她出气，怎么想怎么都不可能。

    

    把头发吹干后，阮星晚打算下楼去热一杯牛奶。

    

    可她刚到楼下，就看见客厅的地灯开着。

    

    周辞深不知道是什么时候回来的，靠坐在沙发里，双眸微瞌，像是睡着了一样。

    

    阮星晚犹豫着过去，声音很轻：“周总？”

    

    周辞深缓缓睁开眼，淡淡瞥向她：“什么事。”

    

    阮星晚想了想才道：“我准备热牛奶，周总要喝吗？”

    

    “不喝。”

    

    “哦。”

    

    阮星晚觉得周辞深那神情似乎不想理她，也懒得热恋贴冷屁股，而是转身往厨房走。

    

    她打开冰箱后，又回过头看了看仍然坐在沙发里的男人，见他没有要走的意思，不由得撇了撇嘴，多热了一杯。

    

    周辞深这个狗男人一会儿一个说法，她还是防患于未然的好。

    

    十分钟后，周辞深看着递到面前的那杯牛奶，眉头微蹙：“不是说了不喝吗。”

    

    阮星晚眨了眨眼睛：“啊？

    是吗，我怎么听成了周总说要喝。”

    

    周辞深：“……”   

    他抬眸看了看阮星晚，薄唇微抿，还是伸手接过，嘴上却道：“你献殷勤就没好事，说吧，又怎么了。”

    

    阮星晚坐在他对面，诚恳道：“我是为今天的事来跟周总道歉的，我知道给周总惹了很大的麻烦，非常抱歉。”

    

    周辞深轻嗤了声：“知道就好。”

    

    阮星晚抿了一口牛奶才问道：“周总，你今晚还是在公司加班吗？”

    

    “不然呢。”

    

    “没什么，我就问问。”

    

    周辞深仰头喝完牛奶，放在桌上，起身上楼。

    

    阮星晚看着他的背影，突然开口：“诶，周总……”   

    周辞深转过头，面无表情的看着她：“又怎么了。”

    

    “周总知道李昂吧？

    就是我朋友的前男友，劈腿的那个。”

    

    “我需要记住他吗。”

    

    “不需要……我刚刚听说他今晚好像在暮色当场被人拆穿出轨的事，颜面尽失，估计连工作也会丢了。”

    

    周辞深神情不变：“和我有什么关系，你难不成还想帮他找一份工作？”

    

    阮星晚：“……”   

    和这个狗男人沟通起来怎么就那么困难呢！   

    阮星晚没有再兜圈子了，直接道：“哦，那倒不是，只是我听说有人看到周总今晚也在暮色，想问你看没看到……”   

    周辞深冷冷打断她：“没有。”

    

    “没有在暮色还是没有看见？”

    

    周辞深大概是没有料到她会这么问，嘴角抿了抿才道：“你闲的没事做？

    管那么多干嘛。”

    

    阮星晚表示OK，闭嘴了。

    

    等周辞深上楼后，阮星晚才把杯子里的牛奶慢慢喝完。

    

    其实刚才虽然没从周辞深嘴里问出什么来，不过她也能猜出来，李昂的事，十有八九是他做的。

    

    不然她刚开口，狗男人就会冷嘲热讽的说她异想天开了。

    

    而他只是避开了她的问题，没有回答。

    

    那答案已经是显而易见了。

    

    只是阮星晚不太明白，他到底是什么要这么做。

    

    如果说是为了给她出气的话，那阮星晚就更不相信了，像是李昂和杨娇娇那种疯狗咬人的话她根本就不会放在心上，真正随时能把她气个半死的人，不正是他自己吗。

    

    不过话说回来，周辞深也没那么闲，会仅仅是因为两个人骂了她，而因此浪费了他一晚上的时间。

    

    她何德何能。

    

    她不配。

    

    回到房间后，阮星晚拍了拍脸，让自己打起精神来，拿出草稿，开始出完整的设计图。

    

    没过一会儿，敲门声便响起。

    

    阮星晚抬起头来，呼了一口气，起身去开门。

    

    她道：“周总有事吗？”

    

    周辞深看了她一眼，不紧不慢的开口：“你刚才说的那件事，我好像有点印象。”

    

    

    

