    杨弘远见其终于同意，当下顾不得什么游历不游历，直接拉着人返回西山。

        接着直接取出赤炎派炼器传承，在其细细研读三月之后。

        终于发现自己在炼器过程中，因为最后一步火候把握不到位，导致数次功败垂成。

        知道了问题所在，零法有信心此次定然可以成功。

        来到西山这段时间，见识了杨家的兄友弟恭，杨家众人也不拿自己当外人，当即决定再次炼器。

        六月初六，火灵峰上，炼器室，青烟袅袅正是静神香，身着干净衣袍，头发挽起被木簪定住，零法整个人显得容光焕发。

        炼器炉下地火汹涌，被零法用法决控制着包裹住炼器炉底部。

        今日炼制的乃是修炼界中最简单的下品法器千金砖，只需三种灵材。

        零法本想炼制更加复杂的，在杨弘远委婉的建议下决定拿这个练手。

        而零法也明白了自己以往的眼高手低，当下心中更是一正。

        三件灵材从洗练、提纯、融化、融合，再到刻印符文，零法一丝不苟，多次炼器虽未成功可也让零法积累了足够的经验。

        在灵识探查中炉中一块金色的方砖已是成型，零法深吸一口气。

        静神香让其心无旁骛，一手控决熄火，一手开炉，只见一金光大放的金砖从炼器炉中飞出。

        随即就是狂笑声传出，接着就听到零法，哦不，现在是一法的嚎啕大哭声。

        门外的杨明祯、杨弘远两人听着先笑后哭声，皆知法器已成，当下也是面带喜色。

        “好小子，你这不但是寻宝，还能寻人啊，就是啥时候给我寻个重孙媳妇回来。”

        杨明祯见得家族多了一位炼器师也是喜形于色，打趣道。

        把杨弘远闹了个大红脸，看到炼器成功，杨明祯也随即离去，如今西山诸事繁多，可不能一直呆在此处。

        “杨兄，受我一拜！”

        炼器室打开，涕泗横流的一法拜倒，杨弘远赶紧扶起，可一法坚持还是拜了下去。

        一法微微喘息，平复自己的心情，道：“杨兄此礼受之无愧，对我是成道大恩，在下愿意加入杨家，供杨兄驱使。”

        “一法兄无须如此，还是你自己早已到了火候，我不过恰逢其会，你我兄弟不说什么驱使不驱使。

        你。。咦，一法兄，你进阶浊气境了，双喜临门啊。”

        零法被人叫酒了，听到一法的称呼还在迷糊中。

        又被杨弘远喊了一声，一法好似才发现似的。

        自己在武人境一重卡了七八年，往日数次突破而不可得，今日竟不知不觉便突破了。

        往日有心结在身，哪能一心修炼，如今法器炼成，心中一松竟不知不觉突破了。

        说着又要下拜被杨弘远拦下，只见其坏笑道：“一法兄今日双喜临门，不知可愿要着第三喜。”

        一法却是一脸懵，很是配合的问了一句：“喜从何来？”

        杨弘远也不绕弯子，道：

        “如今一法兄修为进阶，炼器有成，不知可有成家的打算。”

        一法也明白过了，按照自己的意愿这辈子是没有娶妻生子的打算的。

        不过如今既然入了杨家，娶一个杨家嫡女也是无妨，至于后人姓杨对自己更是无所谓了。

        自己从小被师父养大本无姓氏，如此也好能让杨家放心彻底融入，想必如此自己炼器杨家更会重视，当即应下。

        本是一场入赘的婚礼，杨家却办的颇为隆重，而对象也是弘子辈嫡女。

        排行第五的杨弘菀，修为也是到了凡人境五重。

        而在杨家又招赘了一位武人境修士传出去倒是没什么。

        关键对方是大名鼎鼎的零法，如今的一法，而零法的来历也被众人打听清楚。

        如今叫一法，什么意思不言而喻，有说杨家慧眼识珠的，有说杨家好运的，大多说酸化罢了。

        虽说千金砖只是最低劣的下品法器，可法器就是法器，炼器师就是炼器师。

        阳历三十二年，又是一年春暖花开，本要继续游历的杨弘远却再次没有出去门，原因就是杨伯桥身体不好了。

        杨弘远降生时杨伯桥已经八十有余，如今已是一百一十五岁，这在凡人境中已是少有的高寿。    若不是七年前灵力反哺，木脉成型时受了本源木气的滋养，老爷子怕不是早就撑不住了。

        如今七年过去，杨伯桥也是到了人生的尽头。

        玉灵峰下杨伯桥的小院中，自从从青树村老宅搬出来后。

        杨伯桥在这里也已生活了近三十年，如今躺在床上已是到了弥留之际。

        如今杨家刚刚稳定下来，杨伯桥不愿让众多族人因自己之事返回，可众多亲族哪能真的如此，凡是能回来的都回来了。

        杨伯桥躺在床榻上，回忆着自己的一生，少年离家投身战场。

        多年拼杀终于获得进阶武人境之机，奈何天不遂人愿，横遭变故功亏一篑，返家后坚持送幼弟孤身上撼天宗。

        穷尽四代甲子之功，得以培养儿子杨明祯突破武人境，成功从寒门成为一村高门，本以为如此可以无愧先辈，没想到天赐麒儿。

        早慧的神童也不是没有过，各种大能转世的传说也不是没有听闻过，杨伯桥知道自家这孙儿不简单。

        不过这些都不重要，重要的是如今是自己的好孙儿。

        其带领杨家化解一次次危机，一步步成为如今的三镇望族，夫复何求。

        看着老祖望向杨弘远，杨弘远伸手握住祖爷爷干枯的手，读懂了老人的意思。

        杨伯路看着老哥浊泪直流，不过想来自己也快了。

        二代的五人都已到齐，老姑奶奶杨明霞泣不成声，三代四代几位年长的爷爷叔叔也是尽数在场，皆是神伤不已。

        “大伯！”

        “大爷爷！”

        “祖爷爷！”

        数声悲呼从小院外传来。

        杨成逸、杨成斌、杨怀礼、杨弘轩得到消息

    急匆匆从撼天宗赶来，老人眼角带笑，看着自己的子孙满是欣慰。

        杨弘远低头跟杨明祯说了几句，杨明祯只道杨弘远有什么话要跟杨伯桥说，当下带着一众族人出了小院。

        Ps:第二章，明天睡到自然醒了更；

        求到纵横官网加个书架，收藏支持一下！

        有推荐票票的投投啊，感谢！

