    阴阳令牌直接破开通道的事情，老王很早就和我说起过，但使用阴阳令强行破开通道是要付出相当金钱作为代价的，而且代价极其昂贵。

    那个时候我刚刚入职，的确没几个钱，这样的事情是断然做不出来的。

    不过现在并不缺钱，所以直接使用阴阳令牌破开一个通道还是可以的，到时候该交多少钱直接交了就是。

    “没错，如果上面是可行之地的话，我们从这里破开一个进入阳间的入口还是可以的。”老王点点头，嘀咕道：“只是不知道这里行不行，阴阳令牌的权限有限，反正也不一定用到，大家一路小心便是，不到迫不得已不需要用这个方式离开阴间。”

    “我估计这一路过来最可怕的地方就是那沼泽地和群蝎子了。”李大地说道。

    影儿狠狠的挥了挥小拳头，生气道：“等会儿找到那群蝎子我要报仇！我还被它们扎了好几下，你们看，我的裙子都坏了！”

    “等回家哥哥给你买新的。”我安慰道。

    “嗯，不过见到那群蝎子的时候一定得让我出口气，不然就这样走了可不行。”

    我苦笑：“那么大一群，怎么打？”

    “到时候我来就行，它们其实也不厉害的，就是那个大的厉害一些，看我不好好教训它们！”

    “得得得，等见到了再说。”

    我揉揉额头，感觉有些头疼。

    要说影儿现在实力也得到了提升，遇见那蝎子群未尝不可一战，只是要战也是她上去，我们远观，因为那数量实在是太多了一些，万一被围住那可不是开玩笑的，我们三人可没有影儿那般脱身实力。

    休整完毕，我们纷纷起身，跟在影儿身后飞快的朝来时的方向一路狂奔。

    因为视野极其开阔，我们的速度也都开到了最大，速度很快，不足一个小时便回到了蝎子可能出没的地方。

    当时影儿过去拿那精纯魂体的时候将蝎子群给远远的引开，只是现在回来一看，那一群大蝎子似乎又回到了之前的位置之上，想要过去只能绕着走。

    为了安全起见，我们先是绕了一个大圈，绕蝎群所在的对面，找了一个安全的大沙丘，确定周围安全之后就躲在这边，影儿则潜伏在地面之下朝那蝎群移动过去。

    这群阴间生物群数量很大，和来之前看着并未有很大的差别，光是看着就很是震撼，有种深处电影世界的感觉，那个叫什么木乃伊的电影里面，似乎也有大量的蝎子。

    远远的看着，也不知道影儿在地下跑到了什么位置上，我们能关注的点也就是出于蝎群里面最大的那只蝎子。

    李大地忽然拿出了一个望远镜放在眼前，笑呵呵的说道：“啧，这下看的清楚了。”

    老王呵呵一笑，一挥手也拿了一个双筒望远镜。

    我一阵愕然，“不，不是，你们还都准备了这玩意儿？！”

    “嘿嘿，眼馋吧？来，分你一个镜筒。”李大地将自己的望远镜拆开，扔了一半给我。

    医生鬼在边上看了一会儿，和老王说了一声，也跟着朝那边跑了过去。

    他是鬼，打不了可以往地下跑，我们就只能远远的看着，不敢过去。

    镜筒放在眼前，视线瞬间被拉进，这望远镜的质量还不错，比我小时候玩儿的要厉害不少。

    通过望远镜可以略有清晰的看到远处蝎群的一举一动，成千上万只大小不同的蝎子都趴在那个平坦的超大型的浅沙坑之中，所有蝎子都是头朝内，尾朝外，处于蝎群正中央的是一只体形看着跟大象一般大小的巨型蝎子。

    这巨型蝎子高举双钳，抬头望天，周围那些大小的不等的蝎子似乎都在看着它，很是怪异的一种举动。

    “像是在祭祀或者朝拜。”李大地开口。

    老王：“看着像，只是它们的目标是什么东西。”

    “天上？”李大地一点点挪动着望远镜，看向天空。

    我也跟着朝天空看去，可看俩看去，一片雾蒙蒙，除了周围不断刮来刮去的阴风，再无其他。

    “天上啥也没有吧？我看应该是地下有着什么东西吸引着它们，不然它们之前应该被影儿引开之后不会这么快回到这里。”老王说道。

    “地下？”我摇头：“应该不在地下吧？影儿过去的时候就到了地面之下，也没听她说下面有什么东西啊？”

    “嘶，那就奇怪了，可能影儿并没有探查地面之下。”老王拿下了望远镜，微微嘀咕了一句，医生鬼忽然出现在他身边。

    “怎么了主人？”医生鬼询问。

    老王没有直接回答，而是看向我，“先把影儿叫回来吧。”

    虽然疑惑，但我还是先传递给影儿归来的念头。

    下一刻影儿缓缓出现在我身边，有些奇怪的看向四周，问道：“怎么了哥哥？”

    我耸耸肩，指指老王。

    老王这才说道：“我们刚才观察了一下，那边的蝎群似乎在朝拜什么东西，或者被什么东西吸引，你看它们，那么多蝎子都是头朝内，只有中间那大家伙高举双钳头朝天。”

    影儿歪着脑袋看了片刻，“之前就是这样，好像是为了守护精纯魂体吧，那东西应该对它们也很有好处。”

    “我们感觉那边的地下或者天上应该有着某种事物的存在，你过去的时候先不要动手，和医生好好查看一下。”我说道。

    影儿撇撇嘴：“知道啦，但如果没发现的话我可要报仇啦？”

    我：“自己主意安全。”

    “嗯哥哥放心。”影儿拉了一下医生鬼：“走啦。”

    说着她和医生鬼飞快的朝那边冲了过去，眨眼之间再次没入地面之下。

    我摇头苦笑：“这丫头。”

    “我感觉一定有什么东西，这阴间生物换算过来差不多也就相当于地面之上的灵兽，它们在那边不走，一定是有东西吸引它们，就像灵兽守护者天材地宝一般。”李大地说道。

    “可能吧，先等等看，就算是那边地下有东西我们现在也没办法过去。”

    这话说的没错，的确是没办法过去，想要过去就必须先解决掉这成千上万的蝎子……

