    乔斯年低下头。

    小女孩一直拽着他的衣角，眼巴巴地看着他。

    而她的身边是一个抓着一大把气球的女人，看上去像是她的妈妈，但不会说话，是个哑巴。

    “叔叔，买一个吧，很好看的，这个是兔子，这个是加菲猫，这个是佩奇，叔叔你看，很好看的。”

    乔斯年掏出钱包，没找到零钱，就给了她一张一百的：“拿一只，不用找了。”

    小女孩的妈妈直摇头，发出“啊啊”的声音，甚至要把手里的气球都塞给乔斯年。

    乔斯年挑了一只傻兔子，摸了摸小女孩的脑袋：“不用找了。”

    说完，他拽着气球回车里。

    没等他的车开回酒店，手下人的电话就打了过来。

    “乔爷，榕城县，青山村，有一个新来的老师，叫叶佳期。”

    乔斯年握着手机，视线落在气球上，淡淡道：“叫乔太太。”

    那头一愣，随即道：“是，乔太太。”

    正是初夏的夜晚，晚风舒适，空气中都氤氲着一层浅淡的草木香，安静平和。浩瀚的星辰一眼望不到边际，黑夜漫长而安宁。

    小县城的街头巷尾都能听得到吆喝声，来来往往的人，脸上都带着宁静的喜悦和欢快。

    这里的生活节奏很慢。

    乔斯年双手搭在方向盘上，视线一直落在眼前的街道上。

    县城的街道不算宽，也不算繁华，但却很有烟火气。佝偻蹒跚的老人，出双入对的情侣，活蹦乱跳的小孩子，在路灯昏黄的光线下组成城市跳跃的节奏。

    老师……

    这也算是在乔斯年意料之中。

    她在金融界想做下去，往上努力的时候，他骂她笨、没脑子，被人玩死都不知道。

    她就真得不做了。

    表面是顺从，其实他知道，他宁愿她反抗，而不是顺从。

    一旦她跟他妥协、顺从，就意味着他连跟她吵架的机会都不再有。

    乔斯年收回视线，看了一眼搁在旁边的气球，手指头轻轻摸着这兔子。

    ……

    京城。

    韩雨柔在医院里接到了欧凡的电话。

    欧凡委婉地告诉了她，乔斯年最近没有空见她。

    韩雨柔明了，挂上电话，往病房里走去。

    姚芝在照顾韩运，她白天需要去大学里上课，只有晚上的时候才能过来照顾韩运。

    韩雨柔默默地看着躺在病床上，插着管子的父亲，心里头不是滋味。

    父亲一直很疼爱她，但自从前年病发后就一直没有好转，躺在床上，身体一天比一天差。

    韩运已经在医院里住两年了，不过是续命而已。

    “柔柔，刚刚给谁打电话呢？”姚芝问道。

    “哦，一个朋友。”

    “容小少爷呢？”

    “他今天晚上有事。”

    “那你给人家打电话没有？有没有关心他吃没吃过晚饭？有没有带外套？别喝太多酒，开车要注意。”

    韩雨柔摇摇头。

    “就你这样怎么给人家当女朋友的？你们都交往两年了，你就这么不懂事吗？容小少爷比你还小两岁，我看他比你会照顾人。”姚芝指责她。

