    回夫人，我们现在在金城问川府的吉吉县境内，再往北十里就是吉吉县县城。”张小卒回道。

    张小卒说的这些李昊天已经给万秋清讲过，包括接下来的作战计划。可是万秋清对金城各州府的位置，以及大小官道的纵横分布，只有一个模糊的轮廓，是以尽管李昊天讲得非常详细，她也都听明白了，但总感觉朦朦胧胧不那么清晰。

    但此时金城的地理图端在手里，什么州什么府，什么县什么路的，全都一一对号入座，忽然有一种吹散遮眼的迷雾，豁然明朗的感觉。

    万秋清盯着图纸一时起了兴致，两手端着图纸席地而坐，也不嫌地上脏，同时招呼张小卒三人坐下来说话。

    旁边许多将士都好奇地围了过来。

    “小卒，你说说，我们接下来该怎么做？”万秋清问张小卒。

    “突破敌人的封锁线，往东北奔官道，沿着官道一路向北，在斐禹州州府南二十里外下官道往西，由西边绕过斐禹州奔老梧州，然后边往北前进边探听左路军的消息。”张小卒没有多想，张嘴便答，因为作战计划早就在他心里揣着，边说还边用手在图上点出来各个位置，万秋清看得一目了然。

    万秋清听完眼前不由一亮，这和李昊天制定的作战计划不谋而合。只不过李昊天说得细，张小卒说得粗糙了点。

    “能说得具体一点吗？”万秋清追问道，她感觉自己真的小瞧了张小卒。

    “嗯——”张小卒沉吟片刻，却只吐出一个字：“快！”

    “快？”万秋清看着张小卒，投去询问的眼神。

    “对，快。”张小卒点头，“快过大牙军的报传递，在大牙军反应过来之前进入老梧州。老梧州的地势以山、河、丘陵为主，道路大多崎岖蜿蜒曲折，虽不利于骑兵挥度上的优势，但是有弊亦有利，可能拐过一道山湾、蹚过一条河道、越过一道丘陵，就能让紧追后的敌人睁眼摸瞎，继而甩开敌人的追击。”

    万秋清点点头，但仍然皱着眉头，伸手在通往斐禹州官道的沿途点了几处，说道：“这几处或靠近县城、府城，或直接从中穿过，大牙军极可能在这些地方设下陷阱或者关卡，我们是不是得派一小队人马先行探路，大部队相隔一段距离跟在后面，一但有突况可随机应变。”

    万秋清把李昊天的作战计划稍加修改说了出来，李昊天的意思是派五百轻骑走官道吸引敌军注意力，大部队远离官道走小道，度上虽然会慢一点，但安全稳妥，并且可以试探敌人的虚实。

    张小卒听了万秋清改过的作战计划，当即摇头道：“派小队人马前头探路，大部队跟在后面随机应变，此举看似稳妥安全，实则极为不妥。我们一整天的长途奔行，如闪电般突击至此，为的就是脱离大牙军的视线，杀一个出其不意。可是若派小股部队先行探路，极可能是小股部队出其不意地越过敌人的关卡防线，却把惊醒的敌人留给了后的大部队。

    夫人若真想派小股部队先行探路，顺路试探敌人的虚实，那不如大部队干脆放弃官道，改走小道。小部队在明，吸引敌人的注意，大部队在暗，神不知鬼不觉，出奇制胜。”

    “不错不错，如此甚好。”万秋清听了后连连点头，万没想到张小卒竟有不输于李昊天的行军谋略，心里头不对张小卒刮目相看。

    “你就是张小卒？”一道沉稳而有力的声音在人群外响起，人群闻声回头现说话的是肩膀上扛着大将军衔的李昊天，忙行礼并让开道路。

    李昊天神冷峻，目光如炬，居高临下盯着张小卒的眼睛。

    “我就是张小卒。”张小卒神色无惧，淡然应道。

    “断臂的周剑来。”李昊天目光扫过周剑来的断臂，落在周剑来的脸上说道，不等周剑来应声他的目光又扫向牛大娃，说道：“会使蓝色妖火的牛大娃。”

    牛大娃眼皮一翻，扯了扯嘴角冷笑道：“怎么，想干架？”

    “你们三个，很好。”李昊天目光如刀，从张小卒三人上刮过，道：“你们施加给昊然的伤痛，以及对李家的践踏羞辱，我李昊天总有一天定会十倍百倍地奉还给你们，但不是现在。我李昊天行事向来光明磊落，当我准备复仇时定会让你们知道。真心希望你们能一直强势下去，免得我复仇时找不到快感。”

    李昊天言语间透着bi)人的傲气和自信，让人不由自主地生出畏惧感，觉得他说的话似箴言铁律一般，一定会变成现实。

    只不过张小卒三人全都不为所动，宇文睿那么优秀强大的人都没能让他们心生畏惧，反倒是激起他们不服输的信念与骄傲，所以面对李昊天的强大气场，他们心中亦掀不起波澜。

    “那你动作可得快一点，因为很快你就得仰视我们，并且差距只会越拉越大。像你这么骄傲自信的人，若是壮志难酬、郁郁而终、英年早逝，那实在太让人惋惜了。”周剑来回击道，言语铮铮，傲气丝毫不输李昊天。

    “放心，我会的，因为你们三个多活一天我就会难受一天。”李昊天冷笑道，说罢看向张小卒，语气一转，道：“这一路上我一直在考虑让谁率领大队人马走小道，现在看来你应该是最合适的。”

    “我？”张小卒闻言诧异，问道：“那你呢？”

    “自然是率小队人马走官道吸引敌人的视线。”李昊天傲然道。

    “不可！”万秋清起否决，看着李昊天说道：“蛇不可无头，军不可无主，大部队需要你的指挥调度，所以你不能去官道上冒险。这样吧，我来带小队人马走官道吸引敌人视线，你和小卒率大部队走小道。圣人令，九重天之上不能参与战争，而圣人之下我自信难逢敌手，所以由我率小队走官道最是稳妥。”

    张小卒眉头微皱，按照他的作战计划，会让整支队伍走官道，一路强冲强杀强闯过去。因为戚长风告诉他说，大牙军现在是多线作战，他们绝不可能打持久战，所以当他们对雁城动进攻时，必然投入所有兵力，以雷霆之势给予雁城狂风暴雨般的进攻。

    也就是说他们没有那么多闲散兵力，也不会把许多兵力布置在金城和皓月城的各州各府，一座州城里面撑死留个千八百人，一座府城里撑死二三百人，并且还得是战略位置重要的州府，像那些没有战略意义的州府，多半是烧杀抢掠一番后就放弃了。

    像斐禹州，戚长风给的定论是，一千轻骑夜袭可夺城。

    “给我五百人马，我来走官道吸引敌人视线。”张小卒开口说道。

    “五百人？”李昊天脸上泛起一抹冷笑，问道：“你是不是以为只需要带着人一路狂奔就算完成任务了？若这样，随便一人都能完成任务。”

    “沿途经过八个县城，三个府城，我都带人进去转一圈再走，且明天这个时间我带人于斐禹州南十里外下官道。可以吗？”张小卒问道。

    “未免太张狂！”李昊天喝道。

    “人不张狂枉少年！”张小卒含笑道。

    “军中可无戏言。”李昊天又道。

    “若做不到，一死谢罪！”张小卒强势bi)人道。

    “是你自己找死，可怨不得我。”李昊天冷笑，而后神色一凝道：“如你所愿，就给你五百人马。若不够，本将军可以再多给你一百人马。”

    “不需要。”张小卒一口回绝，然后目光扫向周围人群，问道：“可有五百勇士愿随我来一次千里奔袭？”

    然而回应张小卒的是落针可闻的寂静。

    “看，大家都是长脑子的人，没人愿意陪你疯，陪你去送死。”李昊天讥笑道。

    不是他喜欢嘲笑别人，而是张小卒说的话太张狂，让他觉得幼稚、无知、可笑。

    张小卒摇头苦笑，想起戚长风说的一席话。

    古往今来每一个功成名就的将军，不管他是运筹帷幄决胜千里外，还是骁勇善战所向披靡，他绝对都曾疯狂过，并且手底下还有一群愿意陪他疯狂的追随者。而那些永远中规中矩，不敢越雷池一步的统帅，他们的名字大多很快就淹没在历史长河中。

    战争，需要智慧和勇武，更需要敢置天下人于刀刃之下的那股子疯劲和杀伐果断的冷酷。

    当然，还需要一点点运气。

    张小卒想疯狂一次，可惜没人愿意陪他疯狂。

    但就在他摇头准备放弃时，一道声音打破了沉默：“天字营的兄弟愿陪张公子千里奔袭。”

    所有人的目光都刷地看向说话之人。

    “赵大哥！”张小卒惊喜喊道。

    说话之人正是天字营统领赵全。

    赵全点头笑道：“说来已经与张公子并肩战斗两次了，每次张公子都能给我们惊喜，想必这一次也会有一个大大的惊喜。天字营的兄弟就陪张公子狂一次。”

    一般人找不到的看书基地，搜索

    ≮完≯

    ≮本≯

    ≮神≯

    ≮站≯

    手机输入网址ben.谨记以免找不到我们了

    <!--over-->

