    

    学校里，昭昭困倦地趴在桌上，没多少精神。

    黎烨给她鼻尖前放了一块巧克力，香香甜甜的味道瞬间让昭昭睁开了眼，迷惑地看向他。

    结果她这位同桌却没了下文。

    昭昭打开巧克力外包装，嗷呜一口吃了，浓郁的巧克力让她打起了几分精神。

    “初中学习太紧张了，我还是怀念无忧无虑的童年啊，所以昭昭你选择跳级是最错误的选择，你看看你，小小年纪就有了黑眼圈，啧啧，完了完了，你要肾亏了。”

    昭昭拿出带点击的小甩棍武器拍到了桌上，掀起眼皮看着前面的周川。

    周川急忙换了一个话题，“马上就要发期末考试试卷了，寒假生活马上就要开始了。”

    班级里的氛围非常好，还有几个闺蜜团想着放假了去哪儿玩。

    “小昭昭，等放假了我们一去出去玩怎么样。”

    “不要，我很忙的，我还有事业。”

    这话把周川给听笑了，“你有什么事业啊，是不是要去参加是少儿跆拳道之类的，或者准备在咱们学校里打响名号，校霸的名号？”

    昭昭瞥了他一眼，懒得搭理。

    “别说我还挺期待这一次的考试成绩，如果这次我能考班级前二十的话，回家零花钱压岁钱就会多很多了，想想也是美滋滋，到时候，哥哥请你吃麻辣烫。”

    昭昭：“……”

    “小昭昭，你妈妈有没有给你定什么标准啊，比如考全班前十几名这种，不过，你是转学的，又年纪这么小，其实只要不考的太差，你妈妈应该不会把你怎么样的吧，只要不是交白卷，你仍然是那个我敬重的小学霸，以幼儿园的身躯，做初中的题。”

    昭昭：“……”

    “而且，你的补习老师可是慕时晏啊，慕时晏学长，那是咱们学校的神话。”

    昭昭蔫蔫的状态突然就来了点精神，嗅到了一点八卦的气息。

    怎么说呢，现在小慕仗着补习老师的身份，把她拿捏的死死的。

    她反而手里没小慕什么把柄。

    小奶音突然软乎乎的，眼神湿漉漉的，求知欲爆棚，“小慕有什么神话？”

    “这个就多了，品学兼优，连跳好几级，也是个学霸，按理说比我们也大不了几岁，可就是厉害啊，在奥数竞赛上也获得过第一名，简直就是我们学校的金字招牌。”

    “哦。”昭昭兴致缺缺。

    周川正八卦的过瘾，一看小后桌没什么兴趣了，急忙开始放大瓜，“诶，给点面子，还有其他瓜，咱们学校最美校花，同时也是一中最美校花，你听说过吗，那位校花就是黎烨的姐姐——黎语，也是你补习老师的女朋友。”

    “嘶。”昭昭惊了，意外地看向了黎烨。

    吃到了惊天大瓜。

    她依稀记得，上辈子慕时晏对女人没有多大的兴趣，没想到啊，竟然就这么意外地挖出了他的初恋。

    黎烨沉默，表情有些冷。

    周川感觉到了几个兄弟向他投来的“你死定了”的目光，缩了缩脖子，也觉得他八卦过头，八卦到黎烨头上了，小昭昭应该不会想着和黎烨当亲戚吧，就是那种，原来你是我师母的弟弟的那种。

