    与此同时，白鹭湾一期8栋。

    白悦到了家门口，进行虹膜扫描后，大门自动开启。

    今天胡搅蛮缠可算把沈兴拿下一半了，明天让他当保镖，天天陪在自己身边，早晚有机会吃掉他。

    不过她心里还是感到惴惴不安。

    兵长凌禹差不多已经到了，他肯定不会放过自己，只能寄希望于平安度过今晚，明天由沈兴来守护。

    进了客厅，她双脚交替褪掉鞋子，光着脚丫走向冰箱，想要拿一瓶饮料解解渴。

    路过沙发的时候，她突然停下了脚步。

    瞳孔骤然放大，心脏猛烈震颤。

    沙发上，坐着一个穿黑风衣的男人。

    面若寒霜，眼神冷冷地盯着她，好似风刀霜剑，让人不寒而栗。

    “你……你是谁？”

    白悦惊慌失措，想报警但唯恐来不及。

    这个不速之客显然早有准备，不会给她任何逃脱和求助的机会。

    黑衣人没有说话，不慌不忙地从大衣内兜里掏出一本黑色的证件，在白悦面前亮了出来。

    证件上，一边是军徽，一边是醒目的大字：三军情报处。

    白悦一看就绝望地闭上了眼睛。

    真是怕什么来什么，该来的终归躲不掉。

    这个人，又是凌禹兵长的属下。

    黑衣人缓缓站起身，左手对着门口做了一个“请”的手势，右手还握着一把上好了消音器的手枪。

    无奈之下。

    白悦只能乖乖跟他走出了家门，上了一辆黑色商务车。

    商务车直接开到了万隆大酒店。

    黑衣人用枪指着白悦，逼着她进了酒店。

    后腰被人用枪指着，她也不敢呼救，只得乖乖服从。

    白悦被押进了豪华套房。

    房间内。

    凌禹坐在沙发上翘着二郎腿，依旧在抽雪茄。

    而丁全、黑子等人站在他旁边，就像是他的小弟一样。

    看到如同惊弓之鸟一般的白悦，凌禹脸上露出了满意的笑容。

    “玄冥，你做得不错，我现在正式任命你为三军情报处新队长。”

    黑衣人急忙低头鞠躬，用难以置信的低音嗓说：“谢兵长！”

    凌禹瞥了一眼丁全等人，摆摆手说：“你们先出去。”

    丁全等人识趣地快步离开了房间。

    现在只剩白悦和凌禹孤男寡女面对面。

    屋内陷入了短暂的沉寂。

    “凌禹，你不要再纠缠我了好吗？”

    白悦忍不住率先打破沉默。

    “那个男人是谁？”凌禹面容冷冽地问。

    “什么男人？我不知道你在说什么。”

    凌禹冷哼一声，冷眼瞪着白悦，“和你苟合的那个男人。”

    白悦蹙眉道：“这跟你有什么关系？我和谁在一起是我的自由，你管不着！”

    话音刚落，凌禹突然起身走到白悦面前，强大的气场令她窒息。

    凌禹一把攥住了白悦的手腕，沉声问道：“我再问你最后一遍，他是谁？”

    “你松手！弄疼我了！”

    白悦挣扎不开，另一只手朝着凌禹的脸上扇了过去。

    啪！

    凌禹率先出手，一巴掌甩在白悦脸上，直接把她抽倒在地。

    “打女人，你还算什么男人？你就是个畜生，无耻下流！王八蛋……”

    白悦捂着脸蛋坐在地上，流着泪痛斥。

    可惜她话还没说完，就被凌禹薅住了头发，直接拽到了床上。

    凌禹抓住她的衣领用力一扯，整个衬衫就被撕碎了，露出了雪白的香肩。

    “你这个混蛋！身为楚威元帅的部下，净做一些禽兽不如的龌龊事！”

    凌禹一手掐住了白悦的脖子，把她掐得满脸酱紫，再也说不出话来。

    “战神的名字，也是你能叫的？”凌禹面露凶相，“你竟敢背着我和别的男人苟合，我不杀你已经是大发慈悲了！马上告诉我他是谁，不然我灭你满门！”

    说完，他的手稍微松开了一点，能让白悦喘息和说话。

    此刻，白悦内心极度崩溃。

    她不想供出沈兴连累他，但是又怕真被凌禹灭门。

    她很清楚兵长有多么变态，杀人不眨眼又目中无人，就算白家是天府第一豪门，也丝毫不会影响他灭门。

    思来想去，她最终还是妥协了。

    “他叫沈兴。但我们在一起什么都没做，也不是你说的苟合，他是无辜的，你不要伤害他！”

    “沈兴？”凌禹又冷哼一声，眼里透着杀意。

    “他有没有做不重要，重要的是我的女人，任何男人都不能靠近。他，必死无疑！”

    一听这话，白悦急了。

    “求求你，千万不要再滥杀无辜了，他不是主动靠近我的，是我缠着他的，你要发泄就冲我来吧！”

    凌禹轻轻抚摸着她嫩白的香肩，眼神一眯，说：“你，我当然会发泄。他，我也会杀掉。我做的决定，谁都改变不了！”

    此刻，白悦心里追悔莫及，哭着说：“我从了你，你放过他好不好？他是无辜的，你不要搞他！”

    “少废话！在屋里好好待着，等我回来宠幸你。”

    说完，凌禹直接起身，离开了客房，并锁上了房门。

    门外。

    丁全等人一直在走廊里恭候着，生怕怠慢了这位重量级人物。

    “兵长，宴会厅的客人们都到了，这次的主陪万家二老板也到了，请您移步宴会厅。”

    丁全像个服务生一样，毕恭毕敬地说。

    凌禹点点头，也没应声，直接阔步走向电梯厅。

    宴会厅里宾客满座，热闹非凡。

    万震天站在主桌前，手里端着一杯红酒，正在和赵虹有说有笑地攀谈。

    客桌上，除了一些社会名流之外，其他全是熟悉的面孔。

    徐家的徐泰元、徐东父子，作为舔狗的代表，最先赶来赴宴。

    归属万家旗下的胡刚、罗保赢也来了。

    而刚和姐姐反目成仇的赵承让，本不想赴宴。

    但他作为武术协会的代表，也只能硬着头皮赴宴。

    为了缓解尴尬，他还带着儿子赵小宝一同赴宴。

    不一会儿。

    万震国带着夫人魏英姗姗来迟。

    作为宴会发起人，万震天并没有邀请哥哥一家，但他们还是不请自来了。

    万震天急忙来到哥嫂面前，假装愧疚地说：“大哥，大嫂，真不好意思！瞧我这记性，忘了给您二位送邀请函了。”

    不等万震国发话，魏英率先开口。

    “震天，别怪嫂子说你，这可是兵长大人的接风宴，老爷子和三弟受伤住院不来就算了，我们两口子要是不来，兵长大人会怎么看待万家？万一要是惹怒了这尊大神，恐怕你也逃不了干系。”

    万震天依然笑呵呵地说：“嫂子批评的是，我下次一定注意！”

    这时候。

    凌禹在众人的簇拥下步入宴会厅。

    本次晚宴的主角，终于闪亮登场。

