    “这阵仗放在大楚国虽然不罕见，可那也是大楚某个大家族的底蕴了，大秦这边居然一个小镇上就有如此底蕴。”

    秦业愈发觉得震惊，而且这绝非是平江镇的全部实力，起码得再乘以一倍，也就是说大秦帝国真要对大楚之类的国家发动战争，那眼下一个平江镇的武者就能与一个大家族抗衡一二了。

    与此同时，里头的众人的目光也是落在了他们的身上，一个个的都露出了不屑的目光。

    “好一个赵家，你们还真是姗姗来迟，做什么事情都要当个尾巴不成？”

    有人冷笑了一声，秦业才知道之前的青衣少女等人是平江镇四大家族之一的赵家的人，而赵家在平江镇四大家族之中的确是垫底，如果再算上路府这种带有一定官府性质的家族，那就排名第五，的确是老幺了。

    赵家人也被说的脸色颇为难看，还是为首的赵家青年直接了当的说道：“姓王的，你也别得意，我听说你们家的那些去剿匪的人似乎也损失惨重吧，都被废掉了修为，呵呵，那里头似乎还有你们王家的小天才吧。”

    这一席话说出口，王家众人以及其他势力的人都是脸色一变，这可是伤疤啊，整个四大家族派出去剿匪的年轻武者居然被人给反过来打了一个措手不及，而且全部被废掉，先前他们还在讨论此事说无论如何都要拿下凶手。

    只是眼下王家人也顾不得这些，立马说道：“姓赵的你也别说风凉话了，你妹妹赵颖不也被废掉了，我们四家最多是半斤八两！”

    “呵呵，那可不一定。”赵家青年冷笑一声，指了指秦业，说道：“这凶手可就在这里，而且还是我妹妹认出来的，你们几家可是连凶手长相如何都不清楚就被弄残废了，这么说起来你们几家所谓的天才还是不及我妹妹！”

    “什么！”王家青年立马神色一变，猛地望向了秦业，他们本以为秦业是赵家的什么人，却没有想到居然就是伤了他们四大家族年轻小辈的罪魁祸首。

    其他两家的人也是纷纷看了过来，都是面色不善，一时间秦业陷入了极大的危机之中，赵颖这时候大笑了起来：“小子，你不是很狂嘛，说起来你也是真的蠢，我都说了我是这里的大人物，结果你还非要往我们平江镇蹦跶，真的是个不知死活的家伙。”

    其他人也是纷纷点头，想不通这个凶手欧莫不是个傻子，都知道自己犯下了大错还敢来此，找死吗？

    剑拔弩张，王家青年是一位大武师三重的高手，当即想要对秦业下手却是被一声呵斥住了。

    “来者都是客，而且都是为我柳家之事来的，所以请你们不要在这个节骨眼子上闹事。”

    说话的不是别人，正是那坐在上首的唯一一名年轻女人，秦业瞥过去一眼也是颇为惊叹，这个女人的姿色不亚于过去见到的每一个绝色，尤其是身上那种气质，哪怕是大楚国的那些王女也比不上。

    真的要说谁能与之比较一二，那也只有自己的师父了。

    将思绪拉了回来，秦业扫了一眼四大家族的人，便是朝着柳冰蓝拱拱手，自我介绍一声：“在下秦业，特来应聘此次前往武皇遗迹的行动。”

    “嗯。”柳冰蓝点点头，眸中也是露出了些许的异色，不止是她，其他人也是一脸狐疑的打量着秦业，然后接连的摇头了起来。

    “年轻人，你自己也知道此次前去的是武皇遗迹，虽然说是针对武将以下，但实际上就是只有大武师修为的人才有资格进去，你一个武师也想捞一把油水？”

    先前那狮子吼的黑袍中年人开了口，看着秦业愈发的摇头，“武师九重，放在你这个年纪也算是可以的了，不要白白丢了性命，回去吧。”

    其他人都是深以为然的点点头，武师九重，放在平时或许还能称得上是一声天才，但是这一次必须得有大武师来压阵，这个秦业一看就是一个孤狼哪里有大武师境界的护道者，进去那就是送死一条路可以选择。

    四大家族的人也是眼珠子一转，似乎是想要打起一些主意，要趁着秦业被赶出去后直接动手一雪前耻，然而出乎他们所有人意料的是，秦业没有就此放弃，而是再度拱拱手认真的说道：“多谢这位前辈的好意，但是我的实力我自己清楚，不亚于任何一位大武师，甚至寻常的大武师九重也不是我的对手。”

    秦业说的倒也是实话，而且还算是谦虚了，要知道他武师七重的时候就能成功击杀武将一重，如今武师九重，不说有绝对把握击杀武将三重，但是武将三重以下的寻常武者，那秦业都是占据绝对的上风。

    更不要说，他随时都能突破到大武师，到那时候武将三重乃至是四重，秦业都不一定见得会输，只是他的这些能耐也只有他自己清楚，其他人都是一脸嗤笑。

    黑袍中年人也是微微蹙眉，有些不满的说道：“年轻人，我是好心劝你但你怎么如此的不识趣了？”

    “武师九重修为，就算你是一个真正的战斗天才，能跨境界战斗，但别忘记了我们大秦帝国的人无论是资质还是其他方面都远远在你们之上，想要跨境界战斗，你有些想多了吧？”

    一句话，就是大秦的修士与大秦之外的是天壤之别，这也让秦业微微蹙眉，如果说先前感觉到的是这些人为富不仁是一点，那现在就又感觉到这些人足够的狂，就好像整个世界只有他们大秦帝国的修士最厉害。

    不过真要这么说来，秦业的目光直接落在了赵家青年的身上，直接看的后者火大，而其他人也是察觉到了这一点有些好奇，这两人之间到底是发生了什么事情。

    赵颖等人在用眼神警告秦业不要随便瞎说，可是秦业不说不代表没有人会说，柳冰蓝直接说道：“他说的或许夸大了一些，但是黑叔你也别低估了这位秦公子，他先前与赵家那位较量了一下，虽然说赵家那位没有出全力，但毕竟是大武师二重却没能拿下秦公子，足以说明秦公子的实力达到了大武师一重。”

