    天籁音乐也很快就将《天籁之星》的赛制公布到了官网上，这个赛制，再次引起了吃瓜网友们的关注。

    【妈妈说名字长的话就会有傻子跟着读：这节目牛批！玩得这么猛！天籁就不担心嘉宾们在限期之内写不出作品来参赛，导致节目开天窗吗？】

    【念来过倒会比逗：天籁这次真的是大手笔了，投资堪称史上最高规格了吧？一群顶尖的唱作人同台竞技，两两PK，光是想想我就觉得激动！】

    【姐的大姨妈都比你红：有小道消息说，网盛也有一档主打原创的音乐综艺要上线，天籁这是要跟网盛正面硬刚了？】

    ……

    网盛筹备新综艺的消息早就流传出来了，网友们多少也都听过一耳朵，只是没有想到，天籁无声无息的，居然也筹备了一档原创主题的综艺，而且还比网盛提前了这么久官宣！

    这是真的要正面刚网盛了？

    网盛这边也被天籁这一闷棍给打得一懵，但是很快就反应过来了，顿时就气得火冒三丈。

    无他，网盛先接触的几个唱作人，本来谈得好好的，没想到居然都被天籁给截胡了！

    尤其是林泛。

    吴忠平静地盯着天籁音乐发布出来的嘉宾名单：“有意思，真TMD有意思。”

    底下人都吓得瑟瑟发抖，因为他们知道，每当吴忠这个笑面虎不笑了的时候，就总有人要倒霉了。

    吴忠敲了敲桌子：“去，按照这份名单，将所有人的黑料都找出来，等天籁的综艺上线之际，咱们玩一把大的！”

    天籁要是一直跟在网盛后面蹭热度，网盛虽然烦，却也不会将天籁放在眼里。但是天籁要是敢狙击网盛，网盛就得亮一亮拳头，秀一秀肌肉，免得哪个阿猫阿狗都敢来网盛面前乱吠！

    吴忠这边的动静不小，毕竟要收集黑料，然后联系水军和自媒体，安排通稿等等事情，瞒不住人。

    杨红霞第一时间收到消息，就给林泛提了个醒：“小心别被天籁当枪使了。”

    吴忠想要通过搞臭嘉宾来拖垮《天籁之星》这个节目，这其实也属于正常的防爆手段，这些事情本该是由天籁方面负责解决，但是怎么解决就只有他们自己知道了。

    别的嘉宾有自己的公关团队，也熟悉这些流程，林泛这边有杨红霞在，也能帮林泛挡下来自外部的攻击。可若是天籁想要利用林泛吸引火力，林泛又是一个娱乐圈萌新，杨红霞担心他自己踩进坑里。

    谁让林泛跟网盛是有过节的呢，而且当初这个事情闹得还挺大的，时间也没有过去很久，正好拿出来当挡箭牌，吸引网盛的火力和大众的关注度。

    一个即将上线的综艺，不管是被黑还是被吹，都是关注度。

    有些节目胆子大的，前期被黑基本都不去管，越黑越好，等到节目正式上线了，就能靠着节目的口碑扭转一切，前期被黑的多惨，上线之后就会多红。

    但这个前提是节目组对节目的信心非常足，不然容易玩崩了。

    另外就是节目组抛出一个挡箭牌，让挡箭牌吸引火力，等到节目上线之后火速淘汰掉此人，那么也能够迅速挽回口碑和收视，这就是杨红霞担心的。

    没有办法，林泛的经历实在是太适合被抛出来当挡箭牌了。

    “当然，天籁花了那么多钱请你去参加节目，不是为了把你祭天的。只是娱乐圈里风向瞬息万变，你要自己多留个心眼儿，凡事也要留个见证……算了，我直接帮你招个助理吧？”

    杨红霞越说越觉得林泛现在缺个助理：“天籁总部在魔都，你每次往返魔都和花海岛之间，总要有人帮你打理行程，在节目里也需要人照顾你……”

    “霞姐，助理就不用了吧？”

    林泛小小挣扎了一下，毕竟现在林泛外债一大堆，还得请人照看向往的院子的生意。

    “怎么不用？现在你就一个节目你觉得自己能应付，但是以后呢？还有你这么多歌曲的版权授权，法务、税务事宜，等等，要是你忙起来了再招助理，那就迟了。趁着现在还不忙，你还能跟助理磨合一下，觉得不满意还可以再换。”

    “天籁的节目，跟你当初参加的那个《晨星》不一样，那个时候大家都是没出道的学员，没有太多事情。可是天籁这个节目请的嘉宾都是圈内成名人士，跟他们打交道很多讲究的！

    而且，助理还可以帮你跟节目组打交道，能让你专注于创作和表演，不然什么琐事都要自己上，你累不累？”

    杨红霞还举了一个例子：“你看媛媛就知道了，有媛媛在，言言什么都不用操心，只专注于音乐就好了。最重要的一点，作为一个歌手，在任何一个节目组，你只能喝你助理手中的水！哪怕节目组给你买的有保险！”

    林泛被杨红霞说服了，娱乐圈中的水太深，有个助理在，自己确实能省心省事很多：“那就听霞姐的。”

    霞姐是金牌经纪人，她给自己的忠告与建议，一定是对自己有用的！

    杨红霞满意了：“你是孤儿，我也不知道你有没有能放心的人，就算是有，估计也不太懂行，我先帮你物色一下，你也可以考察对方一段时间，助理还是要跟自己磨合得来才行。”

    “霞姐，一切听你的！”

    对于专业人士，林泛一向言听计从！

    “不过，我有个问题？”

    “什么？”

    “漂亮吗？”

    “……”

    杨红霞想打人！拱了我们家白菜，竟然还不安生！果然，男人没一个好东西！

    “你确定你想要漂亮的？”

    “没有，我是怕别人误会！”

    林泛表示自己很无辜，黑长直什么的，自己肯定是喜欢的，但是现在不比以前了，还是要注意点的，民宿天天有那么多的大长白腿，已经让某个小魔女恨得牙痒痒了，如果自己身边再有一个黑长直，估计小魔女敢把自己大卸八块！

    “算你识相！”

    杨红霞满意的点点头，然后给林泛略略科普了一下，一般来讲，明星身边的助理，有几点要求。

    第一，忠实可靠，如果是亲戚或者发小最好，当然，就算是亲戚也不能全信，比如某宝宝。林泛是孤儿，没有什么亲戚可言，所以只能靠杨红霞先帮他物色一个，先用着，感觉可以了，那就长期用，不行了，立马换。

    第二，人情世故，会公关。如果助理不懂得察言观色，不懂得为爱豆擦屁股，不懂得为明星协调剧组关系、人际关系，那么明星会被坑死。这个就不比如了，太多坑。

    第三，不能太过漂亮或者帅，越平庸越好！这个原因很简单，不用解释。所以你会看到明星的助理都会戴着口罩，哪怕长的不帅或者不漂亮。

    鲜花有一朵就行了。

    第四，一般是铁粉，最起码的，助理得粉你的老板，如果你都不粉，那就完蛋了。

    别的诸如细心体贴、体力好、不能被掰弯这些，只是基本素养。

    唔，好像混进去了什么奇奇怪怪的要求。

    ……

    杨红霞也向林泛传授了很多与助理相处的小技巧，诸如工资可以不高，但是年底分红一定要大方，小恩小惠不能少，但该有的距离与秘密也一定要有，再次参照某宝宝。

    被助理或者经纪人坑的明星，不要太多，工作可以丢给他们做，但是该有的警戒心一个不能少。

    林泛听得很仔细，这些都是对自己有用的人生经验，不是系统可以带给自己的，自己前世也没有这些经历，自从经历了房东事件，林泛成长了许多。

    自己不是全能的，也不是万能的，但是自己可以找专业人士来帮自己。

    ……

    三天之后，林泛就见到了杨红霞为自己招聘过来的助理，一个一米六左右，剪了个齐刘海学生头，大概二十来岁的小姑娘。

    不是黑长直。

    不能随便推。

    怎么有些小失望呢？

    果然，男人都是渣的？

    ……

    “哥，您好，我是万一，您叫我小万就好。”

    万一……你爸妈给你起名的时候是不是有点儿草率了？

    林泛对于一个比自己年纪还大几岁的人喊自己哥，感到有一丝违和：“小万，你别喊我哥了，你喊我……泛哥得了。”

    小万无语了一下下，这跟直接喊哥有什么区别？算了，你是老板，你说了算。

    “泛哥！”

    小万也从杨红霞那里和网上了解过林泛的大概信息，也很清楚自己的工作内容。

    因为林泛目前只有《天籁之星》这一个通告，所以小万只需要在林泛录制节目的期间照顾好林泛，跟节目组及时沟通，并且安排好林泛往返的行程就可以了，不必跟着林泛去到花海岛上。

    至于以后林泛通告多了，会不会要求小万全程跟着，这就以后再说了。所以小万这一次过来花海岛，一方面是要跟林泛见一面，相处相处，增进一下相互之间的了解，好方便双方以后工作开展。

    另一方面则是：“《天籁之星》第一期节目将于下周一，在魔都开始录制。不过咱们可能要提前一天过去，因为天籁的郑总想在节目开播之前，请所有的嘉宾以及节目组的工作人员一起吃个饭。”

