    郑家和苗家对林远来说已经是绝对的敌人。

    当初在查看苗家资料的时候温钰已经整理好了苗家的人物志。

    苗家在辉耀联邦内报备了两名帝级强者，这也是为什么林远没有让无尽夏贸然对苗家动手的原因。

    现在苗家和郑家的情报又被温钰重新修订过。

    通过苗家和郑家被温钰修订过的情报，林远更加了解了苗家和郑家内部的局势。

    并且从温钰交互的想法中林远知道了温钰猜测书写讯使鸽内信件的人是郑家三少。

    根据温钰所想，以及笔记上的细节，林远觉得温钰的猜测很有可能就是真的。

    当林远想到关于极乐海族的情报和最近动向时，林远的嘴角勾起了意味深长的弧度。

    林远没想到极乐海族在这几天的时间里竟然花了大价钱在远海中买下了几个由顶尖势力五帝佣兵所保护的海岛。

    并在海岛四周准备着手大规模建设极乐神仙鱼的渔场。

    为了安心和一劳永逸保证远海渔场的安全问题，与顶尖势力五帝佣兵之间的交易可以说让极乐海族的现金流直接减半。

    顶尖势力五帝佣兵算得上是佣兵界的传奇，也是唯一一个职能为佣兵的顶尖势力。

    一开始的时候顶尖势力五帝佣兵并未叫做五帝佣兵，而是三帝佣兵。

    之所以叫三帝佣兵是因为势力中有三名帝级强者坐镇。

    随着这几十年的发展，三帝佣兵中两名皇级巅峰强者晋升帝级，登临帝位。

    至此三帝佣兵才改名叫做五帝佣兵。

    五帝佣兵作为唯一只能为佣兵的顶尖势力除了其实力够强之外，能够在佣兵界拥有如此高的威望主要在于五帝佣兵的诚信。

    不能接的任务会直接拒绝。

    只要接下来的任务百分之百能够完成。

    林远之前一直担心极乐海族作为老牌势力那庞大的现金流，现在看来林远觉得自己多虑了。

    林远就算垄断市场上的极乐花粉也不能保证市场上没有极光花粉销售。

    只不过是让极光花粉的价格成倍攀升。

    甚至让极光花粉在市场上流通的数量缩减，使得极乐海族溢价交易起来都十分困难。

    有钱能使鬼推磨，极乐海族的现金流若是充裕很可能会让极乐海族撑上一段时间。

    但是现在极乐海族大量建造养殖基地，截断了自己的现金流也等于是帮了林远的大忙。

    从温钰的消息中林远能够感受到极乐海族好像把盘子全部压在了自己身上。

    竟然拿着和苗家缔兽苑的合同到镇灵司找缔兽院的麻烦，让缔兽苑赔偿极乐海族的损失。

    极乐海族大刀阔斧砍掉了自己除了极乐神仙鱼之外其他海生灵物养殖生意，是明眼人都能看出来的。

    缔兽院是打压了极乐海族不假，但是也不至于让缔兽院砍掉自己的生意。

    可是极乐海族却反手就讹上了缔兽苑。

    有镇灵司做担保就算缔兽苑是顶尖势力也只能干吃下这个哑巴亏。

    极乐海族的这一步棋走的妙啊！

    只是极乐海族就不怕苗家缔兽苑的事后报复吗？

    这下林远有些明白极乐海族为什么会花大价钱买下由顶尖势力五帝佣兵所保护的海岛了。

    想来极乐海族就是想借着五帝佣兵来防着极乐海族的报复。

    只是极乐海族就这么把盘子压在自己身上合适吗？

    林远也经营着势力天空之城，若是天空之城到走投无路的时候或许林远也会放手一搏。

    去拼一个未来出来。

    但是现在老牌势力极乐海族在发展稳定的前提下，却将势力的前途压在一个陌生势力身上。

    这样操作在林远看来实在是过于疯狂。

    甚至可以说是失了智！

    而且极乐海族将盘子全压在自己身上，在交易的时候却偏偏又坑自己一把。

    这到底是什么神仙操作？

    林远觉得要是最后极乐海族垮了，自己只能分一半的功劳。

    剩下一半的功劳林远觉得应该分给极乐海族自己最为恰当。

    苗家，郑家，极乐海族的信息林远觉得到没什么。

    不过孙家凝露仙圃的信息就实在是太劲爆了。

    林远没想到一个把持着市场上植物类灵物百分之六十以上份额。

    甚至垄断了几十种植物类灵材供给的顶尖势力内部，竟然已经中空到核心成员只剩下三名。

    而且老的伤，幼的幼。

    凝露仙圃现在基本上全靠孙凝香一个人在承担着。

    斡旋于各大想要把凝露仙圃吞入腹中，或者咬下一大块血肉的势力之间。

    了解到凝露仙圃的情况，林远可以理解苗家为什么想要吞下凝露仙圃了。

    就连林远也有些眼馋于凝露仙圃的现金流。

    在市场垄断了几十种灵材的凝露仙圃完全有坐地起价的资格，

    不过在凝露仙圃遇到了困难之后却并没有做提高垄断灵材价格生物决定。

    由此林远能够感受到凝露仙圃的行事之善。

    若是凝露仙圃坐地起价，垄断的灵材价格狂飙。

    那每一条以这种灵材为生的产业链条都会崩溃。

    每一条链条的崩溃都会不知道影响到多少人。

    像林远对极乐海族的针对，除了极乐海族自己作死外。

    林远所依靠的也不过是垄断了极光花粉这一种灵材罢了。

    由此可见孙家凝露仙圃垄断了几十种灵材有着怎么样的实力和对市场的影响力。

    在了解的凝露仙圃的资料之后，林远发现自己想要垄断极光花粉并不现实。

    因为极光花粉凝露仙圃虽然没有达到垄断的程度，但是凝露仙圃的花田中却种植着海量的极光牵牛。

    牢牢占据市场百分之二十以上的极光花粉供给。

    因此林远想要垄断极光花粉这种灵材，就绕不开凝露仙圃。

    毕竟林远并不是极光花粉的生产者，垄断主要依靠的也不过是极光花粉两年成熟一次的超长周期。

    若是极乐海族能和凝露仙圃搭上关系，得到凝露仙圃的极光花粉供给。

    就完全可以绕过林远所垄断的极光花粉，让极乐海族存活下来。

    这一点可是林远万万不想看到的。

