    一切不合理，变成合理，是这一次行动中很重要的一环。

    合理之后就是安静的等待，现在不是着急的时候，什么时候行动，余惊鹊说了不算。

    那要看秦晋什么时候和青木智博他们下来，秦晋安排的人什么时候引开外面青木智博的人，余惊鹊他才有行动的机会。

    隔着衣服，余惊鹊的手指碰了碰藏在衣服里面的盒子，这是很重要的东西，可不能丢了。

    余惊鹊有点后悔自己没有准备一个，这样秦晋给自己一个，就有两个。到时候可以给组织留一个，不用和现在一样麻烦，不知道怎么才能瞒过秦晋。

    一方面是余惊鹊没有想到，没有提前准备，另一方面是余惊鹊不知道秦晋的行动计划是什么，也不知道行动时间，所以少考虑了一环。

    现在看来，以后一定要未雨绸缪。

    未雨绸缪说起来简单，可是做起来很难。

    就在余惊鹊胡思乱想的时候，听到后面有人走出来。

    “队长，是秦晋。”李庆喜这一次看见了，立马说起来。

    余惊鹊扭头看了一眼，秦晋等人果然一起出来，朱安鸿脸色如常，没有喝多少酒，秦晋看起来喝了不少。

    她要灌酒给青木智博，自己是跑不掉的，再看青木智博，果然喝了不少，脸色都发红。

    一行人走出新世界饭店，立马有人去开门，青木智博带来的人，已经是在外面等着，打开车门，准备让青木智博上车。

    可是就在这电光火石的一瞬间，有人开枪。

    这一声枪响，不要说外面的人，就算是坐在里面的余惊鹊和李庆喜都一个激灵。

    李庆喜下意识的将自己的枪拿在手里，余惊鹊的速度也不慢。

    “保护青木少佐。”有人喊道，走出去的人，退了回来，青木智博带来的人，在外面反击。

    秦晋听到枪声，尖叫了一下，青木智博等人将秦晋护在身后。

    余惊鹊带着李庆喜冲上去，喊道：“发生了什么？”

    “有人袭击。”有人喊道。

    “不要慌张，我们是特务科的。”余惊鹊大喊。

    朱安鸿看到余惊鹊，喊道：“保护青木少佐。”

    余惊鹊作势要冲出去，但是朱安鸿给他拦住，现在的重点是青木少佐不能出事。

    朱安鸿心里气的要死，怎么青木少佐和他在一起，就容易出事，这让他以后怎么和青木智博相处。

    现在只要青木智博不死，什么人死都不重要。

    余惊鹊听话的留下来，拦在青木智博身边，对青木智博说道：“请后退。”

    余惊鹊说的是日语，青木智博听得明白，点头向着后面走去。

    走的时候，还不忘将秦晋带着，好像他很有风度一样。

    “你去前面看着。”余惊鹊对李庆喜说道。

    几人护着青木智博后退，余惊鹊突然发现有人用手碰自己，低头一看是秦晋的手。

    余惊鹊立马反应过来，不着痕迹的接过来秦晋手里的东西，然后用日语说道：“青木少佐不用担心，我在前面守着。”

    说完话，余惊鹊向前走了几步，然后将秦晋递过来的钥匙，急忙拓印。

    之后还将钥匙擦的干干净净，一切都在很短的时间里面完成，余惊鹊的手速这一次非常快。

    做好这一切之后，余惊鹊回去说道：“青木少佐，外面情况不明，我建议我们去三楼房间之中。”

    “好。”青木智博没有犹豫，他是一个很干脆的人，大家一起上去。

    上楼的时候，余惊鹊顺手将钥匙还给秦晋，秦晋再找机会还给青木智博。

    将秦晋和青木智博送到房间之中以后，余惊鹊看了看秦晋，用日语对青木智博问道：“青木少佐，这个女人可信吗？”

    这句话让青木智博的脸色难看起来，因为秦晋听得懂日语，余惊鹊自然知道这一点，可是他装作不知道。

    青木智博以为余惊鹊不知道，所以才会这样问，现在有点没办法回答。

    “青木少佐，要不要我带她出去。”看到青木智博不开口，余惊鹊继续问道。

    “秦小姐是我的朋友，而且她懂得日语，你应该为你的鲁莽道歉。”青木智博听到枪声之后，酒醒了不少，现在思维还挺清晰。

    听到青木智博的话，余惊鹊脸色尴尬起来，看着秦晋不好意思的说道：“对不起，我是为了少佐的安全考虑。”

    “没事，我理解。”秦晋说道。

    就在三人对话的功夫，有人跑过来敲门，余惊鹊开门，看到李庆喜和朱安鸿一起走了进来。

    “实在对不起，和我在一起……”朱安鸿觉得自己真的是倒霉。

    青木智博反而是笑着说道：“想要杀我的人是反满抗日分子，和你没有关系我的朋友，我分得清。”

    “什么情况？”余惊鹊对李庆喜问道。

    “他们跑了。”李庆喜说道。

    “有人去追吗？”余惊鹊问道。

    “有。”李庆喜点头。

    看了看房间里面的人，余惊鹊问道：“需要我们送青木少佐回去吗？”

    “不用了，我打电话给特务机关，他们会派人来。”朱安鸿出言说道。

    就在余惊鹊要离开的时候，青木智博说道：“你叫什么名字。”

    “报告少佐，我叫余惊鹊，是冰城警察厅特务科的队长。”余惊鹊老实回答。

    “今天你的表现很不错。”青木智博笑着说道，这句话算是夸奖余惊鹊。

    “是属下应该做的。”余惊鹊不卑不亢的说道。

    其实余惊鹊今天什么都没有做，只是护送青木智博上来，在新世界饭店里面，不用余惊鹊护送，青木智博也能上来。

    可是余惊鹊的日语说的不错，而且当着秦晋的面关心他的安全，虽然青木智博是批评余惊鹊鲁莽，让他和秦晋道歉，只是青木智博心里是认可余惊鹊的小心的。

    日语说的好，天生就有好感。

    就如同书同文，车同轨一样，日本人也在施行日语的教育，甚至是有些学校，从小就要学习日语。

    余惊鹊的日语，让青木智博满意，再加上是满洲政府的人，他自然不会太过反感。

    “你们为什么出现在这里？”朱安鸿问道。

    青木智博可能不知道余惊鹊负责了上一次的案子，但是朱安鸿知道，他听老钟说起来过，所以有此一问。

    PS：感谢叶色沉沉，泰谷的打赏支持。