
　　白子睿马上委屈的说道：“堂妹，天地良心啊！我倒想去看望你们，可你们那里是女知青点，我去了多有不便！”

　　他看了看徐静理有些古怪的说道：“可现在不去也不行了，希望你们知青点的女同志别把我当成了登徒浪子给打出来，我就阿弥陀佛了。”

　　二女被他古怪的话语逗的“咯咯”笑，白子睿回头看着后座上的徐静理那堪比花娇的脸上露出的甜美笑容。

　　心里突然冒出一个想法，徐静理不是叔叔蔡全无和徐慧珍生的女儿，跟自己没有血缘关系，那自己岂不是可以……。

　　想想电视剧中她与陈雪茹儿子侯魁的爱情颇是坎坷不平，他们被陈雪茹和范金有极力反对，最后远渡美国在侯魁亲生父亲那里才得以修成正果。

　　结婚回国之后又被陈雪茹和范金友百般防备，不让她插手家中生意上的事情，侯魁本人性格上有些懦弱不是一个坚决果断之人，他但凡拿出一些勇气顶撞陈雪茹和范金有，他们二人的情路也不会这么波折下，实在算不上徐静理的良配。

　　他心中顿时有了决定要截胡侯魁，再让陈姨给你挑一个她顺眼的女孩做你的媳妇儿吧！想到此他望着徐静理的眼光慢慢的柔和起来。

　　徐静理被白子睿柔情似水目光看的低下螓首，心里奇怪的想道：“这个堂弟是怎么回事？怎么用这种让人害羞的眼神看着我，他不会……ŴŴŴ.23sk.com

　　可他抱着我的时候真的让人有一种踏实的安全感，要知道我可是他堂姐，怎么能有这种不知羞耻的想法！”

　　她脸红耳赤觉得脸上滚烫起来，她摇摇头好像要把那个可耻的想法甩出脑外，徐静平看到姐姐脸红的像块布一样，疑惑的问道：“姐姐，你怎么了？脸这么红，不会是生病了吧？”

　　一边说着一边用手摸她的额头，觉得很是烫手，顿时失声惊叫道：“姐，你脸这么烫不会是要发烧吧？”

　　徐静理语无伦次的说道：“没有……没有，天气热晒的脸有点红发热而已，我没事！”

　　徐静平对白子睿可怜兮兮的央求道：“堂哥，要不你骑上车子带我姐姐先走吧！我自己走回知青点就好了。”

　　白子睿摇摇头说道：“不行！这河边人迹罕至你自己一个姑娘家赶路我不放心，你要出了事我怎么向叔叔和徐姨交代，来你坐到前面的大梁上，我骑车带着你们姐妹俩可以尽快回到你们知青点。”

　　徐静平思考了一下便点头同意了，这时正是下午最热的时候，太阳正火辣辣的烤着大地，连脚下的泥土都被晒得烫脚，她一个小姑娘走在人迹罕至的河边，万一出了什么事，那真的是叫天天不应，叫地地不灵了。

　　白子睿看她点头同意，便一脚撑地另一只脚跨过自行车坐在座子上，徐静平跳上大梁，他微笑着对徐静理说道：“静理姐，咱们要出发了。你要抱好我，千万别掉下去了。”

　　他说话的时候嘴角含着一抹狡黠的笑意，徐静理只好脸色羞红的揽着他的腰，差点贴到他的背上去。

　　徐静理小声的说道：“堂弟，我准备好了，咱们走吧！”她声如蚊蚁，要不是白子睿耳聪目明还真听不清她说什么。

　　白子睿睿坏坏的笑道：“好勒！咱们出发喽！”然后左脚发力猛的一蹬地面，右脚大力踩着踏板自行车就像箭一样向前冲去，徐静理身子向前一倾，紧紧的贴到他的背上。

　　白子睿顿时觉得有两只小白兔跳到后背上一蹦一跳的很是舒服，虽然它们很快就离开了，但那种只可意会不可言传的感觉让他很是心猿意马。

　　徐静理虽然很快坐直身子与白之睿保持了一定的距离，但她有些羞恼的白了白子睿一眼，觉得他刚才肯定是故意那么做的好趁机占她的便宜。

　　她的这个白眼注定是媚眼抛给瞎子看，白子睿正在回味着刚才那种美妙的感觉。

　　白子睿骑着自行车平稳的行走在小清河旁边的土路上，向着前方的北柳村赶去，这条路上的坑坑洼洼难免让徐静理不时的贴到他的后背上，这让白子睿心里是乐不可支。

　　这条土路对徐静理来说简直就是地狱一般折磨的她要发狂，好不容易来到北柳村村口，眼看就要回到她常驻的知青点，结束这场痛苦无比的折磨。

　　可没想到白子睿猛的一下子在村口的小卖部刹车停了下来，让她再一次不可避免的贴到他后背上，闪电般的分开之后，她玉手成拳的捶了一下白子睿，娇嗔的说道：“你停下来干嘛？有什么事非要要停下来。”

　　她自己都没发现自己的声音好像情侣之间撒娇一样，白子睿觉得她的小拳头捶了自己一下，好像就给他挠痒痒一样。

　　他回过头来笑眯眯的说道：“静理姐，我第初次到你们女知青点来，不能空着手上门吧！总要给你们的知情朋友带点礼物吧！”

　　徐静平说道：“堂哥，不用那么客气！她们都是我跟姐姐的同学和朋友，不用带什么礼物！”

　　白子睿摆摆手微笑着说道：“堂妹，礼物还是要带的礼多人不怪嘛！你先下来帮我扶着车子我去买点东西，然后就到你们的知青点去登门拜访一下你们的朋友。”

　　他先让徐静平跳下车子右腿跨了过来让她扶着自行车，他便转身向村口的的小卖部走去，这时候是缺衣少食物品奇缺的年代。

　　小卖部中肯定不像后世那样有着琳琅满目的商品，也就是老百姓所需的日常生活用品，还有一些糖果，他先是买了一斤的大白兔奶糖，发现这里居然卖的有红糖，他便想着徐静理她们知青点都是女孩子，每个月总有那么几天特殊的日子，于是便买了一斤红糖。

　　付过糖票和钱之后，他便提着买好的大白兔奶糖和红糖走出小卖部，向正在等着他的徐静理姐妹俩走去。

　　看着白子睿提着所买的东西走了回来，徐静平好奇的问道：“堂哥，你都买了些什么东西？”

　　白子睿回答道：“我买了一斤的大白兔奶糖和红糖，你们女孩子能派的上用场。”

　　徐静理两姐妹顿时明白了他买红糖的用意，两人顿时变的脸红耳赤起来，白子睿将大白兔奶糖和红糖交给徐静平，从她手中接过自行车左腿撑地，右腿正准备跨过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院从站长开始更新，第72章 徐静理免费阅读。https://xs.23sk.com 