    第81章 温以然就是个背锅侠啊   

    向小开点了点头，又啜泣起来：“我只听说过皇朝是市里有名的销金窟，想着这种地方人应该都会放松一些，也有更大的把握能查到些平常查不到的，所以就办成了服务生混了进去。”

    

    “你疯了？

    在皇朝做服务生的都是什么人你一点儿都没数吗？”

    

    楚南峥的音量抬高，是因为真的没想到有人能蠢成这样，为了一个有噱头的新闻，不惜做到这个地步。

    

    皇朝是什么地方？

    是楚南峥这种已经可以称得上是纨绔的富二代去了一次都吐了一个星期再不想碰第二次的地方！   

    这里外观低调内敛，但是每个混圈子的人都知道里面内有乾坤。

    

    来这里的人，大多数口味都比较重，做那些事儿也都没有底线，只是皇朝的老板手腕硬，下面的人赚得多，就算闹出了人命，也基本都在内部消化，从来没传出去掀起过什么大风大浪。

    

    楚南峥从来没想过，往日喜欢研究养生看起来严肃正经的大哥竟然会和杨开齐齐出现在这种地方。

    

    更没想到向小开会脑袋一热假扮这里的服务生！   

    对面向小开被楚南峥冷不丁吼了一嗓子，整个人跟着瑟缩了一下，看着楚南峥更加雾气蒙蒙了：“以然，当时你知道这件事情，也是这么吼我的。”

    

    楚南峥：“……”玛德，谁看到别人这么没脑子，都会忍不住想要吼出来吧。

    

    他平复了一下心绪，才重新组织语言：“所以你是在做服务生的时候被拆穿了？”

    

    “嗯……他们让我当众脱衣服，我不脱，后来被扯了过去，针孔摄像头掉出来了……”   

    好，很好，世间就是有这种女人，蠢得如此不同凡响。

    

    “后来你是怎么脱身的？”

    能在这种情况下脱身，在他看来还挺不可思议的，毕竟他虽然不怎么去皇朝，但也知道能经常出现在皇朝的人，是不会这么轻易放过一个别有用心的女人。

    

    “我说……”向小开顿了一下，才接着开口：“我说我是你的女朋友。”

    

    楚南峥：？

    ？

    ？

    

    “所以我们当时还不是男女朋友？”

    男人的音量再次不受控制地抬高。

    

    “emmmm，虽然当时不是，但是之后就是了啊以然，这件事后来你默认了的，而且当年我已经离开了福利院，你却依旧每年都回来，难道不是因为想着我？

    这么多年你从来都没有忘记我，我们两个是有感情的。”

    

    好一个有感情啊！   

    楚南峥快要被气笑了，他本来也真的以为温以然和眼前的女人有感情，但是现在看来，促使男人在当年的事情对两个人关系保持沉默的，是感情还是什么其他乱七八糟的责任感之类的，还真都说不准。

    

    许是旁观者清的关系，楚南峥把这事儿看得比以往什么事儿都更明白一些。

    

    这个事儿说白了，就是向小开死作，不听劝，最后看局面收拾不了了，干脆把温以然一起拖下了水，偏偏因为小时候两个人的那点儿情分，温以然还不能冷眼旁观，所以就导致了最后自家大哥和杨开两个人把所有的帐都算在了自己头上。

    

    真是……   

    天降巨锅，温以然冲在最前方，被砸了个稀巴烂啊。

    

    向小开的话说完，楚南峥无语着沉默了良久，最终还是决定问完最后一个困扰自己的问题再掀桌子：“这个事儿，和我后来出事，又有什么关系？”

    

    “其实我当时也不知道那次的事情会对你有那么大的影响，真的，以然，我如果知道后面的事情会发展成这个样子，我说什么也不会为了一个莫须有的‘新闻’一个人跑到皇朝去的。”

    向小开说到这里再次哽咽出声。

    

    楚南峥被女人的状态弄得心烦意乱，语气也冷了下来：“你现在在这里哭有什么用？

    当时是你犯蠢，自己的错自己不扛着，把夏……我也拉下水就算了，现在又是哭给谁看？

    哭能解决什么问题？

    能让温以然重新回来吗？”

    

    许是楚南峥这番话说的着实不留情面，对面的女人愣住了，眼角还挂着泪滴，她懵懵地问道：“以然，你不是就在这里吗？”

    

    合着说了一通，最后这个女人get到的重点就是这个，她莫不是个bug扫描器？

    

    楚南峥吐了口长气，才继续开口：“你觉得你面前的温以然还是你认识的那个温以然吗？”

    

    

    

