    见夏龙退回自己的电脑，两人这才松了一口气，赶紧回到自己座位上。

    “可以倒是可以，不过夏龙哥你打算干什么？”早见一边整理网站名字一边提醒道。

    “这群人脸皮很厚的而且手段也很狡猾，申诉也没有用，要不咱还是算了吧？”

    “对呀对呀，夏龙哥，没必要和这群混蛋置气，反正欧布和机械战神的新闻已经过时效了，就算追究也没有太大价值了。”松户森也赶紧打着圆场。

    “没错，那群混蛋不值得咱们浪费精力的。”奈绪美也帮腔道，想小事化了。

    “不行，为了获取这个新闻我们可是差点被风暴给干掉哎？这可是咱们豁出性命拍摄来的，我绝不允许我们的成果被沾污。”夏龙双手抱胸，想也不想的否决掉。

    若是得到傻妞前，他倒时可能和三人组一个想法。

    毕竟就算拥有骑士和奥特战士的力量，也没办法穿过网线一把揪住这群抄袭者的狗头狠狠摁在键盘上。

    但现在有了傻妞，自己就有了反击的力量，自然无需再忍。

    见夏龙态度坚决，其他人也不好在说什么。

    很快，松户和早见就将抄袭他们文章的网站名字罗列成表格发给了夏龙。

    “辛苦你们了，接下来就交给我吧！”夏龙拿到表格一看，随后朝他们点头说道。

    “虽说要反击，但夏龙哥你打算怎么做？”

    其余三人纷纷将好奇的目光投去。

    “我也不是不讲道理的人，还会给他们最后一个机会，等会儿你们两帮我联系上这些网站，让他们自觉下架抄袭的文章否则后果自负。”夏龙双手交叉合十放在胸前，脸上露出个自信的笑容。

    “哎，这样真的有用吗？”

    早见嘴上虽然这么说，但身体还是老实的动了起来。

    很快，他和松户就一人一半给名单罗列的新闻网站发去了消息。

    奈绪美见状也凑个热闹，脑袋在两人之间的电脑屏幕前探来探去。

    很快，陆续有回复提示传来。

    当三人组看了回复后，很快就变得和夏龙一样暴躁起来。

    “哈？我们抄袭你们的？”

    “哈？你还要求我们下架自己的原创文章？”

    “混蛋，竟然还人身攻击，我?……”

    夏龙看着早见激动的跳起来，气的就要一拳把电脑屏幕给干爆，赶紧拉住了他。

    “冷静！”

    “夏龙哥，咱们反击吧，这群混蛋欺人太甚！”松户森气的扶镜片的手指都在颤抖，指节捏的发白。

    至于奈绪美，她已经把手中的一架给拧成麻花了。

    如果心中的怒火能够喷涌而出，估计这栋三层独栋房子已经燃起来了。

    要是这房子的防火材料是用博人传漫画做的，那就当夏龙没说。

    “交给我吧，我会让他们得到应有的代价的。”

    夏龙伸手拍了拍两人肩膀，随后重新坐回了自己电脑前。

    三人看着夏龙深呼吸一口气，双手交叉合十往前伸展做了个准备动作。

    随后十指缓缓落在键盘上。

    当那双纤长白皙的手指触碰到键盘上时，他们再度看见那堪称梦幻般的指法。

    “好快，我只能看见一片残影！”

    “怎么感觉比上次还要快？”

    “这手速就离谱！”

    手指敲打键盘的声音连成一片，如同暴风骤雨，不绝于耳。

    电脑屏幕上，绿色的字符串如九天银河倾泻而下，快的令人眼花缭乱。

    随后在三人不可置信的目光中，夏龙手下的键盘被过快的速度硬生生按报废了！！！

    报！废！了！

    人的手指真的快到这种程度吗？

    单身万年都换不来吧？

    就算拥有‘黄金手指’之称的加藤鹰，若是看见这一幕估计都得甘拜下风，恨不得当场拜夏龙为师。

    “啧，果然还是双飞燕好用，不过恰好我也搞定了倒也无所谓了。”夏龙看着完全按不动了的键盘不禁翻了个白眼，随后双手枕在脑后。

    虽然听不懂夏龙口中的双飞燕是什么东东，但如今三人都有些好奇。

    “夏龙哥，这就搞定啦？”

    “这么快，夏龙哥你该不会制造病毒攻击他们网站吧？”

    听着三人逐渐离谱的发言，夏龙不禁哑然失笑。

    “夏龙桑，你……真实身份该不会是黑客吧？”奈绪美看着翘着二郎腿一脸悠然的夏龙，不仅咽了口口水。

    看似是摄像师，实际上背地却是黑客？

    这种设定不是小说中才有的吗？

    她觉得自己越来越看不懂夏龙了。

    “当然……不是，嘛，总之你们就看好了，我打赌用不了多久，这些网站就会主动联系我们并且道歉！”夏龙皮了一句，随后紧紧等候。

