    据他所知，在镇妖塔之内，林啸可没少折磨林小怡，曾经用鞭子鞭挞过她。

    因为林小怡当初当上圣女，打败了他的女儿，他对其有仇恨。

    所以，他才会恨林小怡。

    林寒牙关死死的咬着，望着林啸恨不得食其血肉。

    这混账家伙，敢这么对待他母亲。

    “嗯？

    林寒敢对我露出仇恨的眼神，看来是知道了我对他母亲的事，但那又怎么样，他能奈我何？”

    林啸明显也注意到林寒的目光，不由得冷笑一声，对林寒露出玩味的神色。

    似乎在看待一头对他产生不了威胁的幼狼。

    林寒克制住自己，不冲动。

    林啸大约四十八九岁，看起来还很年轻，不过微薄的嘴唇，却给人一种狠辣之感，显示出是一个心肠狠毒的人。

    “至于第三个，那女的……”流云大师又看了看，最后一个妇人。

    她三十多岁，云鬓高挽看起来十分端庄，风韵犹存，让得不少上了年纪的人，都对她露出火热的目光。

    流云大师顿了一下才道：“这妇人名为林艳，曾经也是圣女候选之一，也败在了你母亲之后，当初你母亲，和父亲相恋，就是她调查到，禀报的仙族，她如今是者脉的脉主。”

    仙族内，竞争激烈，十分残忍。

    地位越高，越遭人眼红。

    林小怡当初也知道，和杨震天在一起，犯仙族的大忌，一直在偷偷隐瞒。

    若非林艳在关注林小怡，估计仙族的人也不会知道。

    可以说，林小怡会落到今天这一步，很大的根源关系就是因为林艳。

    林寒神色冰寒点头，心中将这三人的容貌，全部都记在了心里。

    他母亲的仇，一定会让这些人，付出应有的代价。

    “至于其他的脉主，和你母亲的关系，也不是很好，虽然并没有对你母亲做出太过恶劣的事，但几年前你父亲来到仙族，就是这些人联合一些长老将他打成重伤，有不少人都差点将你父亲杀了。”

    流云大师看向其他脉主。

    在南侧的那一排，坐的正是九大脉主，有男有女，气度皆很非凡。

    林寒轻吐一口气，看来做过伤害他父母的事，仙族中果然很多啊。

    现在他来了。

    他会成为这些人的噩梦。

    “好了，欢迎诸位来参加我九仙族的仙脉大比，仙脉大比举行明天举行。

    今天就让我各仙脉之间的杰出弟子，给大家表演一下才艺。”

    这时，高位上的林耀天轻笑道。

    “好！”

    下方顿时响起了雷鸣般的掌声。

    林寒也眼神一眯。

    看来这是族长，特意安排，让大家认识一下九大仙脉的杰出天才。

    “首先先让者脉的，林梦如小姐，为大家表演一段琴音。”

    这时，有仙脉中的执事，站出来道。

    然后，在一众人期待的目光下，在林艳身边，一个身穿青衣的女子，走出来。

    她二十三四岁，手中抱着一个青色琵琶，若由青玉打磨而成，十分的精致。

    她其身段妖娆，配合着精美的琵琶，像一道靓丽的风景线，让得广场上很多青年才俊，都不禁露出火热的目光。

    这时，赵寸山在林寒旁边，笑着解释道：“林梦如素闻有一手十分强悍的琵琶声，可颠倒众生，很有看点。”

    林寒点头，林梦如体内的波动十分强悍，早就已经达到三才境。

    再加上有一手非凡的琵琶声，让得她整个人显得更加独特，不愧是仙族之中的风云天才之一。

    他也想瞧瞧对方的琵琶声有何门道。

    “小女林梦如，诸位献丑了。”

    林梦迈着莲步走到广场最中央，对着众多宾客微笑行了一礼，雪白柔嫩的娇躯，划过一抹动人的弧度，若天籁般的声音，在所有人耳朵里响起。

    接着她盘坐在一个蒲团上，一张吹弹可破的俏脸很平静，用纤细如玉葱一般的手指，轻轻的波动琵琶上的音弦开始弹奏出来。

    叮叮……琵琶声比起琴音，略显铮鸣，一经弹奏，瞬间所有人都感觉，若金石一般的音律传出，带着一声铿锵与刚硬之味。

    在这股味道中，又有一股特殊的柔和，让人听之，忍不住沉醉其中。

    若一个人在征战之时，劳累不堪，清闲下来，有许多美女在自己身边伺候，噬骨的温柔，让人忍不住想一直沦陷下去。

    林寒都暗自点头，如此音律，的确已经达到极高的造诣。

    以音传神，不外如是。

    嗡！就在这时，忽然有一道音弦之声，带着一股极为魅惑人心的味道，朝着林寒袭来。

    猝不及防之下，林寒都忍不住身体一震，有一种心神失守的感觉。

    像中什么迷药，让他有些意乱神迷，全身燥热想要脱衣服。

    一旁林无天、林可儿等人，都忍不住笑了出来。

    林梦如的琵琶声，不但美妙动听，还可以蛊惑人心。

    林寒这愣头青，如此没有防备，在大庭广众之下，必然要出丑。

    “竟然来阴的！”

    赵寸山显然也是察觉到了不对，有些恼怒。

    这种攻击无声无息，他也无法帮林寒抵挡，只有着急。

    倘若林寒真的在这里做出什么丢人的事，名声就完了。

    流云大师也是皱了皱眉。

    但迟疑一下，却并没有阻止，林寒和林梦如迟早要交手，倘若连对方琵琶声都招架不住，在仙脉大比上，更没希望。

    下场八成是惨死。

    与其如此，还不如，先见识一下林梦如的手段。

    实在不行，及时身退也是明智之举。

    林耀天也蹙眉，自然知道林梦如是故意，但他也是一样的想法。

    想瞧瞧，林寒有没有办法招架。

    林君、林啸、林艳和一众仙脉，则都笑了出来，觉得林寒出丑，在所难免。

    “林寒，让你尝尝我幻象琵琶音的滋味，你准备名誉扫地吧。”

    这时，林梦如也嘴角噙着一抹冷笑，对林寒传音道。

    她是林艳的女儿，对林寒这林小怡的儿子，也看不惯。

    所以略施小计，想要陷害林寒。

    说话时，手中的琵琶，弹奏的更加宏大了几分，魅惑之力更足。

    

