    “这场比赛双方的火药味真是太足了，比赛才进行到11分钟出头，双方已经爆发了15个人头了。”周姐也很喜欢这样的比赛，解说的时候只要惊叹就行了，观众看着也高兴。

    “是的，在这样乱战的局面下目前对RNG有两个比较好的消息，一是RNG的节奏更好，打出了三路开花的效果；二是RNG的人头都集中在了3C身上，而G2只有塞拉斯一个点肥。”

    记得也客观的给出自己的评价，目前局面确实对RNG更有利。

    “等一下，小虎刚刚完成了一波越塔的单杀，就这么过去了吗？你们就没有想要多说几句吗？”

    姿态笑着跟两位解说开玩笑，平时黑小虎归黑小虎，小虎真表现好了他也是发自内心的高兴。

    “对不起对不起！”记得也笑着打趣道，“因为是Wunder嘛，我以为观众们都已经习惯了。”

    解说台上三人没绷住笑了起来，引来导播的扣工资提醒。

    随着局势的顺利发展，网上的评论风向也悄然发生了改变。

    “把左边队名遮上，说是IG我都信，这暴脾气，就硬打。”

    “酸死了酸死了，还IG呢，全LPL独一家卢锡安上单，别硬蹭了，真不熟。”

    “就是，最近你们晒哥输了比赛之后还在偷学上单卢锡安呢，以后见到了不得喊杜哥一声杜老师？”

    远在越南的杜康还不知道自己的辈分发生了奇妙的变化。

    如果知道的话他一定会说，可不敢叫什么杜老师，自己只是为英雄联盟上单生态的多样性做出了一点微不足道的小贡献。

    …

    G2不想放掉峡谷先锋，他们也研究过不少RNG的比赛，拿下先锋带推塔节奏再压制视野逼迫失误的打法，这个春天他们用的非常多。

    论开团和找机会的能力，G2并不占优，如果局面陷入较大的劣势，他们将更加被动。

    而且队里好像有个人不想赢，大家也不方便说他是谁。

    阿P转到AD位置以后，经常能体会到这样的无力感。

    在他还是个中单的时候，他可以对线，可以游走，可以在劣势的时候给队伍注入能量。

    可他现在被拴在了下路，他明显地察觉到了简自豪的攻击意图，这位在对线方面拥有顶级侵略性的选手，只要有机会就会翻滚上来点他。

    在镀层没有消失的情况下，G2的下路也只能硬撑。上路已经撑不住了，下路不能再崩溃。

    RNG也遇到了麻烦。

    虽然整体的局面上是好的，但卡萨的连续阵亡还是留下了隐患。

    因为一直在各路奔袭，他的补刀数和经验也落后奥拉夫比较多。

    这局三个队友开始了人头竞赛，搞的卡萨现在还没开张过，他突然笑了起来，感觉自己这把玩的有点像锅老师。

    没野怪没人头没等级，但大招又转好了。

    那就继续进攻，不要停。

    12分钟的时候皇子绕到了对方下路一塔后的三角草，在兵线快要推进来的时候往外插了一个真眼，刚回家补了装备的卢锡安马上亮了TP。

    刀妹和塞拉斯都交过TP回线收兵，这次四越二唯一的悬念就是人头花落谁家。

    知道必死的EZ塔姆也不再乱交召唤师技能，已经做出破败的卢锡安K头稳的很，三下两下收掉了塔姆。

    面对开启大招对人头充满渴望的VN，杜康终究是心软了，枪慢了。

    卢锡安和VN各自收下一个人头，随后四人一起推掉下路的一塔，然后正好等到小龙刷新，控下第二条小龙。

    G2也在这段时间尽力止损，奥拉夫拿下了峡谷先锋直接放上路，塞拉斯也推了线和打野一起吃了镀层，推掉了上路一塔。

    刀妹在中路也稳稳地缩在塔下吃补刀和经验，对他来说这样也挺满足了。

    一波交换加速了游戏的进程，也让地图上暂时失去了需要争夺的资源点。

    RNG在不断打架的过程中赢多输少，不知不觉间也拉开了将近四千的经济差。

    对G2来说有一个利好消息，那就是对线期终于结束了，刀妹终于可以有一条线，能够在二塔下稳住吃线。

    而有优势的塞拉斯也可以被解放出来，更多的去尝试寻找机会。

    Caps是欧洲的骄傲，他也是这局比赛G2发育最好的人，他需要承担更多的责任，他已经准备好了。

    G2抓住了中路一波VN想要贪最后时间吃镀层的机会。

    EZ在塔下成功挂上W，紧跟着打出EAQ，奥拉夫见机从侧面杀出直接开启大招给上惩戒减速硬切VN。

    VN交出大招翻滚也无法摆脱，无奈被逼出闪现。

    “塞拉斯走了塞拉斯走了！”李元浩一边ping信号一边喊道，塞拉斯吃了镀层了防御塔，依然有推线主动权。

    奥拉夫抛弃了交闪的VN，回头开始砍加里奥，加里奥上波越塔交过闪现和大招，现在没有了逃生手段，被集火输出，EZ拿下了人头。

    交出闪现的VN也没能逃脱厄运，退到塔下以后危机还是没有解除，塞拉斯离开之前再次偷取了阿卡丽的大招，他直接从蓝buff野区绕道到蓝色方二塔前堵住了VN，多段位移残忍地越二塔击杀了简自豪。

    “我的我的，贪了。”简自豪有些难受，这波的损失比较惨重，双招都交了，下一波团战也会变得更加艰难。

    “上了上了咖哥，直接越他，居然敢守塔。”在中路不小心翻车的同时，卢锡安和皇子也对刀妹发起了进攻。

    没有闪现装备又差等级又低的刀妹，趁他病要他命，皇子一个究极绕后绕到二塔后面，EQ挑起了刀妹，卢锡安又是朴实无华的E点点W点点Q点点嘟嘟嘟嘟嘟，将没闪现的刀妹越塔击杀。

    “有点过分了哈，我跑这么远过来！”卡萨假装生气的样子像是在撒娇，这局几个队友突然对人头有了执念，让他到现在还没开张，助攻倒是拿了一堆。

    “下次，下次一定。这个刀妹不值钱的，拿他人头没意思，待会给你让个肥的。”

    杜康随口敷衍道，心里想的却是，人头我可以让你，但是狗哥和虎哥怎么想，我就不知道了。

    ...

    G2即使是在局面比较逆风的情况下依然保持着较强的韧性，双方的经济差被咬住在4k上下波动，并且他们果断放弃了第三条小龙的争夺，来换取时间更新EZ和刀妹的装备。

    他们并不畏惧到后期拼团，RNG的三个C位发育虽然好，但一个比一个脆皮，团战中很容易就能找到机会。

    G2需要等待和寻找机会，但在RNG看来，G2到处都是机会，特别是这个Wunder，他都不能算是机会，就是一个会走路的一百多块。

    快到20分钟的时候，卢锡安回家做出了破败黑切，对方的下路二塔摇摇欲坠，可以让卢锡安带线推掉。

    保险起见，RNG安排了皇子做保安，在中路保护VN的加里奥也保持一个往右侧靠的趋势，随时准备支援。

    以G2的经济和战力，是没有办法选择刀妹防守，其他四人强打大龙的，速度太慢了。

    但光凭奥拉夫和刀妹两人防守下路又觉得很悬，Jankos和Wunder互相都不认为是彼此的依靠，而可以作为依靠的防御塔又没多少血了。

    G2决定让刀妹去诱惑RNG来越塔，奥拉夫在后面反蹲，塔姆和EZ准备深渊潜航堵住对方后路，塞拉斯可以TP支援，形成一波包围。

    “对面下路不见了。”史森明在地图上卢锡安的身后标记了问号，示意对方可能会绕后。

    “撤撤撤阿杜！”李元浩也感觉到了不对，塞拉斯突然开始后退了，感觉会去支援下路。

    “来不及了，他们没控制，我们能反打。”杜康喊话的时候刀妹已经动手了，Q技能上前放出比翼双刃。

    比翼双刃依然没有命中卢锡安，但成功晕住了皇子，奥拉夫趁机跟上了Q技能逆流投掷砸中皇子，跟上来准备输出。

    两人撤退的后路上出现了塔姆大招的标记，塞拉斯也直接亮起TP，这是一波机会，G2准备ALL IN终结掉卢锡安，不能再让他这样“双带”扩大优势了。

    ...

    “这是一波G2主动发起的进攻！阿卡丽也亮起了TP，这波团战RNG想接！但是加里奥和VN不在啊！”记得的语气有些焦急。

    局面比较恶劣，但是杜康却很平静，在开启绝对专注的期间，他很容易就可以冷静下来，专注于眼前的操作。

    他相信卡萨，咖哥一定知道怎么处理后面的敌人。而杜康自己得先处理绕后的塔姆和EZ，杀出一条生路来。

    “皇子大招框住了刀妹和奥拉夫，然后马上EQ出来还挑起了刀妹！”记得认为卡萨的这波操作非常明智，至少可以小小地阻断一下对方的追击。

    “奥拉夫和刀妹直接交闪现冲，他们不想卖掉下路双人组。卢锡安的伤害太爆炸了，我...这技能躲的，他是在跳舞吗？”周姐及时收住了到嘴边的卧槽，保住了工资。

    卢锡安一边打输出，一边扭动着躲掉了塔姆的Q和EZ的Q，塔姆的血量下降的很快，被迫交出E技能。

    “皇子被惩戒减速，刀妹和奥拉夫追上来了，加里奥终于够距离亮起了大招！但是皇子状态被打残坚持不住了，闪现逃进野区！塔姆也扛不住卢锡安的输出，交出闪现逃命，塞拉斯和阿卡丽落地了！”

    姿态感觉情况不太妙，皇子被打残了，VN还在路上赶路，但G2的大哥塞拉斯要先就位了，RNG能拖得住吗？

    落地的阿卡丽和塞拉斯离正面战场还有点距离，李元浩很清楚自己必须拦下塞拉斯，阻止他去支援正面。

    “卢锡安还在输出，他又躲开了EZ一个Q，E技能CD好了但没有往后撤，反而E上来点EZ挂上破败！胆子也太大了吧，他居然不跑反而想杀人！EZ被吓出奥术跃迁拉开距离，卢锡安一个人打跑了两个对手！”

    加里奥的及时赶到牵扯住了刀妹，塞拉斯也不能直接不管阿卡丽往前走，毕竟阿卡丽也是四个人头，有科技枪和中亚在手。

    正面战场只剩下奥拉夫状态尚可，看起来反而奈何不得卢锡安。

    Caps也急了，极限距离偷到了加里奥的大招，交出E往二塔下移动，然后开启偷来的大招支援正面战场的奥拉夫。

    “塞拉斯偷了加里奥大招想要直接去正面战场支援队友，小虎！天呐！小虎为了阻止塞拉斯的支援，居然直接闪现大招冲塔打断了塞拉斯偷来的英雄登场！你不是英雄，休想英雄登场！”记得意外之中喊出了一句金句。

    李元浩秀了一波操作，他看到塞拉斯偷了加里奥大招要支援，果断原地放下W，反向E标记霞阵飞向对方，R闪进塔打出晕眩，中断了塞拉斯偷来的英雄登场，再交E技能回到霞阵的位置。

    塞拉斯被打断大招后泄愤式地和阿卡丽扭打起来，阿卡丽没了技能就靠走位和霞阵跟塞莱斯耗着，而且他还有一个金身，要死也没那么容易。

    虽然看起来用自己的一整套技能加一个闪现才换掉了塞拉斯一个大招，但这个交换对这波团战的影响是巨大的。

    没有塞拉斯的话，正面战场G2拿卢锡安没有办法，只要VN赶到战场，看似僵持的局面就会瞬间翻转。

    “VN终于要赶到战场了，RNG吹响了反攻的号角，G2众人想往塔下撤退，但已经来不及了。卢锡安开启圣枪洗礼追击…奥拉夫先倒了，塔姆倒了，刀妹也倒了，完了完了，G2这波主动进攻竟然大败而归，被RNG打出一波0换4。”

    周姐说着说着脸上也带上了笑容，世界赛上哪个解说会不想看到LPL队伍赢呢。

    “小虎刚才这波打断太漂亮了，如果他反应慢一点没来得及打断，让塞拉斯到了正面，塞拉斯有闪现，很可能切上来直接秒掉卢锡安...”

    姿态在演播室里高兴地眉飞色舞，叨叨地复述刚才李元浩的操作多么有意义，连耳机里导播让他们继续往下解说RNG推掉二塔直攻高地的语音都不想理。

    …

    “哎呀，这把好像没办法杀意已决了兄弟们，你们K头也太猛了吧。”

    队内语音里李元浩笑嘻嘻地说道。

    刚刚结束的团战里他一直在防守塞拉斯，一个头都没拿到，连史森明都K到了一个EZ的人头。

    反倒是卢锡安拿下了一个人头，VN拿下了双杀。

    “太帅了虎哥，这波你不打断结果还真不好说。”

    杜康虽然团战中没看到李元浩的操作，但事后看到阿卡丽没了闪现，大致也能推测出他是怎么做的。“你这叫善战者无赫赫之功，没拿人头但是堪比五杀。”

    简自豪和卡萨本来也想夸一下李元浩的表现，结果给杜康一顿彩虹屁逗得直笑。

    “推了高地以后阿杜带兵线拿大龙，直接结束他们，别往后拖。”史森明也在笑，这局游戏打到这里基本上已经有了，但还是提醒队友保持节奏，尽快结束比赛。

    “好！既然堪比五杀，那我现在杀了9个了，还差一个完成目标！”李元浩精神一振，开启不要脸模式。

    “滚啊！”队内语音里开始哄笑了起来。

    同样是在笑，大优势的局面下观众们的评价已经开始两极反转了。

    “他们开始享受比赛了，笑得好开心啊，我的青春回来了呜呜呜。”

    “打的真好RNG，又强又自信，他们真的回来了！”

