    九位真人中，

    　　移山宗三婴曾被云凡救过一次，

    　　还被云凡亲手训练过，

    　　所以对训练过程并没有什么排斥；

    　　飞鹤宗四金丹相对修为较浅，人微言轻，

    　　在移山宗三婴、飞鹤宗两婴以及法河、五光等前辈的注视下，

    　　哪怕心里有什么想法都只能压回心里去；

    　　法河老僧一向趋势导利，

    　　觉得配合邬语彤训练没坏处，

    　　倒也态度端正，勤勤恳恳；

    　　仅次于法河的最高战力五光真人，

    　　却开始耍起大牌来了。

    　　“老夫以为，

    　　“此物威力确实不凡，

    　　“但也不过如此，

    　　“使用又麻烦，

    　　“老夫于阵法之道上颇有造诣，

    　　“又有神器在手，

    　　“若老夫认真出手，

    　　“威力不下于此物，

    　　“老夫这训练，

    　　“还是不必了吧？”

    　　他将RPG放在一旁，轻捻鼠须，

    　　颇有一种“天上地下，唯我独尊”的意思；

    　　他这一表态，

    　　连带着旁边的法河都生了些罢工的意思，

    　　却没跟着表态，

    　　只是将手中长管子半放不放，

    　　斜着眼打量着这边的情形。

    　　邬语彤如何不明白这些老家伙的心思？

    　　但凡只要是男人，

    　　不论多大的年纪、多高的成就、多强的实力，

    　　始终对面子二字有些绕不开，

    　　仿佛缺了面子便没了命似的，

    　　五光真人名气大，实力强，地位高，还年纪大，

    　　三样中了四样，

    　　爱面子的程度自然非一般人可比，

    　　他若是莫名其妙地不愿意训练，

    　　十有八九还是因为面子的缘故，

    　　想想也是，

    　　这训练方法虽然干净利落，

    　　但看着没有杀气，

    　　和平日里的修行练剑一对比，

    　　就跟跳舞似的，

    　　光是跳舞也就算了，

    　　让五光真人跟一帮后辈一起做这一套跳舞似的动作，

    　　还要被人指挥使唤，

    　　着实有些难为他，

    　　但不排练又不行——

    　　谁知道这老家伙对RPG有几分了解？

    　　要是他开炮时跟别人不是一个角度，

    　　弹头撞在一块儿，

    　　还没射中目标就搞得自己这边全军覆没怎么办？

    　　邬语彤正想晓之以情、动之以理，

    　　和五光真人好好讲一讲这训练的重要性，

    　　但转念一想，

    　　跟这么爱面子的老头讲道理有用吗？

    　　没用的，

    　　这些实力高地位高的老家伙平日里没人敢顶撞，

    　　都给宠坏了，

    　　就算跟他把道理讲明白了，

    　　他也只会不以为然，

    　　要是说得急了，

    　　说不定别人以为你看不起他，

    　　非要说自己就算不训练也能比那些年轻人玩得好，

    　　然后憋着一口气等开战再证明自己，

    　　白费力不说，

    　　还给自己找一肚子气——

    　　于是，她决定用更干脆利落一些的方法：

    　　“五光真人，

    　　“不是我看不起您，

    　　“但我估计您出手的威力连这法宝的一般都不到，

    　　“我看您还是不要自取其辱了吧。”

    　　“嘿？你说什么？

    　　“你说老夫出手连这法宝的一半都不如？”

    　　五光散人登时急了，

    　　吹胡子瞪眼的：

    　　“你这女娃，

    　　“你敢再说一遍？”

    　　“国师大人教我要实话实说。”

    　　邬语彤认真地说道：

    　　“是我的错，

    　　“我不该顾及您的面子撒谎骗您，

    　　“实际上您出手恐怕连这法宝的四分之一都不如。”

    　　“岂有此理！

    　　“气、气煞我也！”

    　　五光真人气得跳起脚来：

    　　“你可曾见过我出手？”

    　　“不曾。”

    　　邬语彤诚实地说道。

    　　“那你怎么就敢说出如此武断的话来？”

    　　五光真人瞪着她。

    　　“因为这是国师告诉我的。”

    　　邬语彤平静对望。

    　　“啊？这……他说的？”

    　　五光真人顿时犹豫起来。

    　　要说是别人的话，

    　　哪怕是法河秃驴，

    　　他也敢骂上几句，

    　　但对那个妖孽般的年轻人，

    　　他就有些怂了——

    　　主要是被打脸太多次了，

    　　身体都形成条件反射了。

    　　“毕竟这几支特制阿鼻具未曾使用过，

    　　“真人未曾见过它们的威力，

    　　“不信也是理所当然，

    　　“这样吧，

    　　“余化真人，

    　　“能不能麻烦你给五光真人展示一下你手中那支特制RPG的威力？”

    　　邬语彤嫣然一笑，

    　　朝一旁正擦拭着长管的移山宗元婴余化轻声说道。

    　　“啊？

    　　“哦，没问题。”

    　　余化扛起他手中的RPG，

    　　朝邬语彤问道：

    　　“打哪儿？”

    　　邬语彤视线朝外一转，

    　　对着山下正在重建的蛮子营地一指：

    　　“就那儿吧。”

    　　“好嘞。”

    　　余化点了点头，

    　　上前几步，

    　　回头扫了几眼确认身后没人，

    　　便站定身姿，

    　　将RPG对准邬语彤先前所指之处，

    　　扣下扳机！

    　　轰！！！！

    　　震耳欲聋的爆炸声，

    　　震得附近经验不足的飞鹤宗弟子耳膜生疼，

    　　一道宏大的火光自余化手中长管背后冒出，

    　　掀起数人高的灰尘，

    　　甚至令人有一种“他是不是拿反了”的错觉；

    　　一枚燃着火光的、硕大的光点，

    　　似缓实快地朝着山下蛮子的建筑中飞去，

    　　随着一阵耀眼的白光，

    　　一个巨大的火球冉冉升起，

    　　掀起了一圈浓黑的雾，

    　　地面开始颤抖、扭动、龟裂、翻涌，

    　　灼热的温度随着一圈肉眼可见的冲击波，

    　　从爆炸之处缓缓的吹了过来，

    　　伴随而来的，

    　　是第二次震得人身体发麻的爆炸声，

    　　震得身体都有些酥了。

    　　“目标已消灭！”

    　　余化收起RPG，

    　　朝邬语彤点了点头，

    　　退回原处。

    　　邬语彤云淡风轻的点了点头，

    　　仿佛余化只是做了一个微不足道的，不值一提的事。

    　　身后众人心中却是掀起了惊涛骇浪！

    　　五光真人眼珠子都快瞪出来了！

    　　这一炮下去，

    　　可比他的术法要强得多！

    　　看到那冲天而起的火焰，

    　　想到“要是挨了这一下，哪怕不死也重伤，防都防不住”

    　　他便感到有些不寒而栗。

    　　尤其是……

    　　他将视线朝一旁那个乐呵呵的胖子陆大有望去，

    　　看到陆大有那根比余化大了足足一圈的玩意，

    　　喉咙不由得“咕噜”一声。

    　　“时代变了，大人，”

    　　邬语彤笑意盈盈：

    　　“国师制造的法宝并不弱于化神，请认真训练吧。”

    　　——————

    　　时间稍退

    　　训练队伍中，

    　　安夏有些不以为然的扛着一支柱子粗的长管子，

    　　有些百无聊赖的望着五光真人和邬家主之间的针锋相对，

    　　打了个哈欠。

    　　她没有见过长管齐射时那铺天盖地的火焰，

    　　也从来没见过这种相似的法宝，

    　　在她看来，

    　　这东西手感不好，

    　　抡起来砸人时，

    　　估计也没什么威力。

    　　还要训练一套配合使用这东西的，毫无技巧毫无杀伤力的动作。

    　　为什么要训练这种莫名其妙的东西？

    　　在这点上，

    　　她是支持五光真人的。

    　　直到，

    　　余化打出了那一炮。

    　　她硬生生将打到一半的哈欠收了回去。

    　　当她听到邬语彤说的“国师制造的法宝并不弱于化神”，

    　　更是激动得差点跳了起来。

    　　师傅好厉害！

    　　师傅……

    　　想到师傅，

    　　她刚站起一半，

    　　又坐了回去。

