
    天龙帮？

    朱高利愣了：这完全没听过啊，他扫视几名被扶起来的手下，他们也是一脸茫然。

    不远处的叶天龙差点把可乐喷出，狗日的，拿自己名字弄个帮派出来。

    “天龙帮你没听过？”

    见到朱高利呆愣，韩擒虎反手就是一巴掌，朱高利的脸更加红肿起来，五条指印清晰可见：

    “这么威风的帮派，你们都不知道，还敢跟我们抢生意？”

    韩擒虎一脸鄙视，猥琐的他当猛然流露出暴烈的本质时，有着一种让他人骨髓都被冻结的强霸气势：

    “赶紧滚蛋，再不滚，我们弄死你。”

    叶天龙点点头，这个小弟还是有点能耐的。

    “明白，明白。”

    朱高利连连点头：“我们马上滚，以后不找赵可可讨债了。”

    说完后，他就带着手下连滚带爬离开，再不滚蛋，他感觉自己会被韩擒虎打死。

    朱高利一伙人离开后，韩擒虎一扭脖子，露出两颗金牙，盯着赵大叼和赵母问道：

    “你们是赵可可的什么人？”

    没等赵大叼出声，赵可可咬着嘴唇出声：“这是我爹，这是我妈。”

    赵氏夫妇想要撞墙，第一次希望跟赵可可毫无关系，随后挤出一丝笑意：“我们很是往来的。”

    “你爹？你妈？”

    韩擒虎欣喜若狂，手指一敲桌子：“子债父还，正好，你们身为父母，该替赵可可还债了。”

    “赵可可欠我们十万块，你们赶紧把这钱还了。”

    赵大叼脸色一变：“都什么年代了，哪有这种子债父还的道理？”

    赵母也出声附和：“就是，她的债肯定她自己还，现在法院都不搞封建的连坐啊。”

    韩擒虎露出猥琐的笑容：“哟，还知道法院啊，读过书啊。”

    “可我刚才听到朱高利说，你们要赵可可拿钱还债，我为什么不能让你们替她还债？”

    韩擒虎卷起了袖子，冷笑一声：“而且，你觉得，我们高利贷会讲道理？”

    “在我们看来，父母跟子女是一体的，这十万块，你们还也得还，不还也得还。”

    身边招风耳也哼哼唧唧，露出砂锅大的拳头。

    赵大叼和赵母瞬间沉默。

    此时，韩擒虎转向赵可可喝道：“赵可可，你是不是欠我们十万块钱？”

    赵可可低声一句：“是！”

    韩擒虎又一指赵大叼和赵母：“他们是不是你的父母？”

    这次不待赵可可回应，赵大叼和赵母齐声喊道：“我们跟她不熟，三岁就把她送去福利院了。”

    “她的债务，跟我们没一点关系。”

    “你们要收债，找她，不要搞我们。”

    此话一出，四周看戏的客人顿时哗然，纷纷谴责起赵大叼和赵母，特别是刚才误会赵可可的人，更加义愤填膺骂着两人，指责他们无情冷血，三岁就把女儿送去福利院，长大又出来吸血，简直是禽兽。

    赵大叼和赵母虽然被骂的狗血淋头，但脸上却没有半点愧色，只是摆手：“她欠多少她的事情。”

    “你说跟她无关就无关啊？”

    韩擒虎伸出粗犷大手，压在赵大叼两人肩膀：“我们追债，上追父母老祖父，下追儿女小孙子。”

    “你们今天怎么也要拿点利息，不然，我担心我这帮兄弟动怒。”

    “到时，拆了你们骨架就不好了。”

    他的掌心加大力道，势大力沉，差点让两人散架。

    赵大叼哭丧着脸喊道：“我们真没钱。”

    赵母又抹着眼泪骂道：“可可，你就是个扫把星，害死你爹妈了。”

    韩擒虎很不客气喊道：“废话少说，把钱包拿出来。”

    赵可可想说话，叶天龙却摇头制止，在赵大叼把钱包拿出来后，韩擒虎翻了一翻，两千多块掉出来。

    韩擒虎抽出两千块，把剩余的推了回去：“这些算这个星期的利息，下个星期，我们再找你。”

    “不，是你们，赵大叼，陈四娘。”

    韩擒虎念着两人身份证，随后又看着赵可可喝道：

    “记得到时准备好十万块，不然我折断你父母十根手指。”

    “我们先不动你，留着你赚钱还债，但你父母，我会一点点折磨，给你还钱的压力。”

    “砰！”

    赵大叼身子一缩，抓着钱包就往门口跑：“我们跟她不熟，你们不能找我，不然报警。”

    赵母也趁机跑向门口：“可可，你怎么这样害人啊，欠高利贷也不说，你以后没事不要找我们。”

    “你给老娘有多远滚多远。”

    这一踏，赔了夫人又折兵，赵母哭了。

    “别走！留下签个债务共担责任。”

    韩擒虎喝出一声：“你们是她父母，跑不了的。”

    赵大叼两人跑得更快，嗖一声就没了踪影。

    韩擒虎看着他们消失，嘿嘿一笑散去了狠戾，恢复那种猥琐的作风，向不远处的叶天龙点头哈腰。

    叶天龙走过来，坐到赵可可的面前，笑容温暖：“没事了，他们这几个月都不敢找你。”

    “组长……”

    赵可可一脸感动，还有一抹凄然：“让你看笑话了。”

    “家家有本难念的经，我能够理解你的无奈。”

    叶天龙笑了起来，随后从韩擒虎手里拿过两千，又从钱包掏出四千，凑够六千推到赵可可面前：

    “拿着，交房租。”

    他轻声一句：“发了提成再还我。”

    韩擒虎四人分占三桌，给两人足够的谈话空间。

    赵可可没有流泪，也没有触碰，声音轻柔而出：“叶组长，带我去喝酒，喝个大醉，我陪你上床。”

    她努力想让自己的态度自然点，但眼神还是逃闭着叶天龙的审视，叶天龙笑了笑：“何必呢？”

    “我只是想要醉一场，你陪我麻醉自己一次，我陪你上床，你一点都不吃亏。”

    赵可可的俏脸多了一丝红润：“我心里很烦躁，我想自暴自弃一次。”

    女人天生是懂得勾引的尤物，简简单单的一句话，瞬间让叶天龙的身体灼热起来，身体的热血开始沸腾，像是积蓄万年的火山喷发，叶天龙甚至可以听到血液在体内，像烧开的水一样咕噜咕噜翻滚着。

    她还提醒叶天龙一句：“你不上，也会有其他男人上。”

    这句话，明摆着是说她今天一定要堕落一次。

    “你喝醉了，我喝醉了，咱们还怎么上床？”

    叶天龙打量着赵可可的火辣地身材：“要不一边喝一边上？”

    赵可可的胸没有花如雨大，臀没有陈凌儿翘，但身材依然属于一流，大腿修长，小腹平坦，加上天然的苹果体香，这样的女人绝对是极品，身后的四大金刚，不由感慨老大就是老大，泡的妞是极品啊。

    面对叶天龙的笑问，赵可可红唇微启：“随你。”
