"我的天！美帝太狠了！为了除掉叶北冥不惜动用二十五颗氢弹！就是上帝也经不起这么炸啊！"

　　"完了！叶大师这回是彻底完了！二十五颗氢弹一起爆炸，叶大师就算再强又怎能承受的住这么大的威力？"

　　"还得是核武牛逼啊，再厉害的强者，一颗炸不死就十颗，十颗炸不死就二十颗，总是能炸得死的。只是叶北冥死的太冤了。"

　　"唉，可惜了，这么厉害的一个人被核武炸死。我就纳闷叶北冥跑玛雅山去干嘛？落得个死的不明不白的下场，太伤心了。"

　　"......"

　　全世界都为之而震惊。

　　太阳神教的支持者得知这一消息，全部都乐坏了。

　　"叶北冥。让你嚣张，让你狂妄，最终还是落得个尸骨无存的下场，报应，真是报应啊！"

　　"美帝威武！炸的太好了！二十五颗氢弹虽然有点浪费了，但把叶北冥给炸死还是很值得的。"

　　"叶北冥一死，伟大的太阳神就可以称霸这个世界，以后就是太阳神教的天下了，叶北冥的支持者们，你们要成为孤儿了！"

　　"......"

　　而叶北冥的支持者们个个悲愤不已，纷纷为叶北冥的死而悲痛默哀。

　　......

　　"哈哈哈！！！"

　　佛罗里达州的庄园内，苏元良和陈正南等人，得知叶辰死于核爆的消息，全都得意的放声大笑。

　　"昨天行动失败，我回来后是一夜都没睡，以为再也没有回中原的希望了，没想到这么快就传来这么令我振奋人心的消息，美帝真的太给力了，直接二十五颗氢弹给叶北冥送下地狱，我总算是可以回中原了！"苏元良笑的合不拢嘴，整个人仿佛瞬间年轻了二十岁。

　　"是啊。我还怕叶北冥要来打太阳神教，给我惶恐的也一夜都没睡，害怕太阳神教被灭，没了靠山，以后要像老鼠一样过着躲躲藏藏的生活，没想到叶北冥这就死了，幸福来的实在是太突然了！"陈正南也是乐开了花，只觉如释负重，整个人轻松畅快。

　　很快。仙盟的余孽，苏家和另外八大家族的余孽，以及红门的人都纷纷仰头对天，告慰所有死在叶辰手上的那些人的在天亡灵。

　　"宗主！你们可以安息了，叶北冥下去陪你们了！"

　　"老爷子，儿子。美帝用二十五颗氢弹为你们报仇了，叶北冥的下场比你们惨多了，你们可以瞑目了。"

　　"洪天华大宗师、林舵主、各位堂主，你们安息吧，叶北冥他遭报应了，虽然没能用他的血为你们祭奠，但这个结果我想你们知道了都会高兴的。"

　　"......"

　　这时候，有太阳神教的人来到庄园。

　　"我们伟大的太阳神让你们都过去一趟。"

　　很快，一群人出发前往太阳神教。

　　......

　　此时，太阳神教内。

　　"儿子、火神、雨神、战神、三长老、四长老、五长老、六长老...叶北冥已经遭受最残酷的制裁，你们都可以安息了，如果你们还觉得不够解气的话，没关系，用不了多久，我就会拿叶北冥妻子和孩子的血，以及所有叶北冥家人和追随者的命，去告慰你们的在天亡灵。"

　　太阳神面对着十来个灵位自言自语的说着。

　　不多时，风神走了进来。

　　"怎么样，圣山被毁，传送门还在吗？"太阳神问道。

　　风神摇头道："我进去找了很久，都没发现传送门在哪，海拔三千多米的圣山，被移位平地，如果传送门还在的话，那就是在千米高空了，但千米高空上什么都没有，很显然传送门已经被这场认为的灾难摧毁了，看来雷神回不来了。"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　太阳神陷入沉默。

　　良久后才说道："也不是回不来，他可以从蓬莱和昆仑虚回来，只是蓬莱和昆仑虚都与教廷不对付。从那两处地方回来难度很大罢了，但愿他能想办法回来吧。"

　　风神点了点头。

　　"对了，有没有找到叶北冥的尸体？"太阳神问道。

　　风神再次摇头道："茫茫方圆百里没有任何生命迹象。连只细菌都见不到，草木也都见不到一根，实在是太惨了。叶北冥就算再强大，也不可能在那样的灾难面前存活，所以我可以百分百的确定，叶北冥已经化作空气了。"

　　"那就好，那就好！"

　　太阳神的脸上终于浮现久违的笑容，不禁感叹道："该说不说，凡人的高科技武器还是很牛逼的，不仅能杀人于千里之外，还能杀人于无形。这一点咱们不佩服不行。"

　　"是啊，太恐怖了，您没去爆炸区域不知道。去了绝对会心生恐惧，我估计哪怕是X级特强者，也扛不住那么恐怖的灾难。"风神心有余悸道。

　　"看来咱们今后要交好美帝，免得什么时候不明不白的死了都不知道。"太阳神不禁心生怯意。

　　风神点头表示非常赞同。

　　这时有长老汇报道："伟大的太阳神，您叫的人都到了。"

　　"好。"

　　太阳神应了一声，带着风神前往教主大殿。

　　"参见伟大的太阳神！"

　　见太阳神到来，各种余孽纷纷恭敬拜道。

　　"免礼！"

　　太阳神登上宝座，神采飞扬道："我想你们都得到叶北冥死亡的消息了吧？"

　　一个个兴高采烈的表示已经得到此消息了。

　　"哈哈！"

　　太阳神得意笑道："叶北冥一死，今后只要你们追随于我太阳神教，就可毫无顾忌的横行于这个世界，不知你们可否愿意？"

　　"我等愿誓死追随太阳神教！"

　　余孽们纷纷表态。

　　虽然太阳神教被叶北冥毁掉半壁江山，但还有太阳神和风神、水神在，就凭这三位大神，是仙盟余孽无法抗衡的。

　　"哈哈！好好好！"

　　太阳神大喜，起身下达命令：

　　"风神，你即刻率领仙盟残部，前往江州，将叶北冥聚集在玄剑宗内的势力全部消灭，把叶北冥的妻子和孩子抓回来，本教主要用他们的血，去祭奠神子和三位副教，以及六位长老，数千弟子。"

　　"是！伟大的太阳神！"

　　风神和仙盟余孽全部领命。

　　"太好了！终于可以大反扑了！"

　　余孽们个个兴奋不已。

　　很快，浩浩荡荡的大军开往江州。