    “陈先生，我认为你们歧视我，为什么不让我找女人？”

    马蒂尔走到跟前，要一个解释。

    如花与陈光北互相看了看，今天这个黑洲人脾气上来了，如果不给好交代，恐怕不好收场。

    二少爷正是需要人的时候，他的想法肯定多些，也不知是否会为其找女人。

    按照他的手段，还真有可能，那就没法说了，刚才他们也冲动了。

    陈重思考了下道：“来，马蒂尔请坐，这个我们华国讲究两情相悦，不可以使用强迫的手段，

    你的行为那叫耍流氓，是会遭到每个人痛斥的，想要摆脱被人看不起，那首先就要文明，你说对吗？”

    马蒂尔语塞了下，还是道：“那你的意思是，只要有女人喜欢我，我就可以与对方发生关系了吧？”

    陈重愣了下，点头道：“是。”

    他知道陈光北与如花都不想马蒂尔找华国女人。

    但有人就喜欢这款的，你还能阻止吗？阻止得过来吗？

    马蒂尔随即又抬起了头道：“我知道你们国家的女人很多都喜欢外国人，甚至有的大学还给我们留学生配了三个女生陪读，我是超凡大师，还在部落中担任要职，我一定会很受欢迎。”

    “……”

    马蒂尔继续道：“如果到时候你们再阻止，那我就只能投靠别的大家族了，我这几天也了解过，他们很欢迎我这样的高手。”

    尽管他看重陈重能力非凡，但正处在风雨飘摇当中，还不如安稳一下好。

    陈重闻声沉下脸道：“我不会阻止任何跟随我的人换地方，但对于见异思迁，背叛的人，我一向不大喜欢，对方可能要付出点代价。”

    马蒂尔感受到了他冰冷的话语，即使身为超凡大师还不由得一颤，仍然哼哼道：“那就看你的诚意了。”

    陈重本来还算好的心情，也被这黑家伙搞得不爽了，这人以后得是个麻烦！

    这时陈光北道：“二少爷，陈盛正在把产业都转移回家族，并且上交管理权，来证明自己的诚心，还是早出头吧，支持陈卫一脉的许多成员，转向了陈盛那里。”

    陈重惊讶了一下，没料到他也够果决的，旋即笑出来道：“不着急，我猜测他交出的都是无关紧要的，他这样的人怎么会不担心上交之后，丧失了权力？我有一计！”

    “什么？”陈光北看向他。

    陈重用拄着下巴，思索片刻才道：“你假杀了陈一斗，加上你儿子被绑架，陈盛对你肯定放了心，这时可以提出监管在黑洲的矿产，以进一步取得家族信任，他会同意的。”

    “二少爷，这只能让家族更信任他，有什么作用？”陈光北不解。

    陈重勾起嘴角道：“当然是霸占他的矿产了，那边反正挂着陈家的名头，也是他抢来的。”

    陈光北惊了下，阐明道：“他那边修筑了工事，不说是否能打下来，就是运过去人，只怕也会遭到当地的排斥。”

    陈重转而道：“咱们的马蒂尔先生正好是那边的人，让他带着部落的人去。”

    马蒂尔就在一边没离开，听着两人的对话，疑惑道：“陈先生，你让我带着我的人为你抢钻石矿？”

    “不是我的石矿，”陈重字音加重道，“而是我们的，那里就新发现的便可以净收入八百亿！”

    你不是想让我帮助你们部落发展吗？授人鱼不如授人以渔，最好的方式不是给钱，而是给予你们产业。”

    马蒂尔尽管很心动，还是摇头道：“陈盛的钻石矿我知道，我们只有两个超凡大师，剩下的人级别都不高，武器还是弓箭，这根本没法打。”

    “我可以支援你武器。”陈重瞧着他道，“我是认为咱们的关系好，才首先想到你的，你如果不同意，我也理解，我再找其他人就行了，不过就别说我没诚意了。”

    “别别别……”马蒂尔连忙阻止，想了想道，“利益该怎么分配？”

    陈重伸出手道：“我九，你一。”

    马蒂尔皱眉道：“陈先生是在开玩笑吗？我的人冲上去肯定会流血牺牲，这太少了！”

    陈重倒了一杯茶水道：“说句难听的话，你不要生气，我如果不给你机会，你一毛钱也赚不到，

    况且我的人也会去一部分，说不定兵不血刃就能解决了问题，这钱就当白送给你了，你又该怎么说？”

    马蒂尔沉默了，他不是一个好的谈判家，尤其遇到这位能把长毛国顶尖商人耍得团团转的陈二少，他更不是对手了。

    不过让部落的人摆脱了贫穷，有了一个不错的工作，他肯定会受到支持……

    “那好，我什么时候动身？”

    “就现在吧……”陈重站起身，伸出手道，“愿我们的友谊地久天长！”

    马蒂尔嘴角扯了扯，总感觉自己也如同那些人一样被坑了，但又说不出什么，本想好好在华国玩一番，看来也不行了。

    陈光北见人离开，不禁竖起大拇指道：“二少爷，你的诚意实在是高！我还头疼把他留下会惹出事，你直接把他送走了，还去为我们打江山。”

    “唉，我还想留下他的。”陈重颇为无奈，转而道，“如花，一直没空再给你看看伤势，正好有时间。”

    如花进了房间，将衣服褪了，露出还包扎的伤口。

    陈重解开，由于是被内气外放所伤，伤口还未愈合，调了一些药又重新给她抹上。

    “老大，如果钻石矿被抢了，你打算让马蒂尔管理吗？”如花问道。

    陈重道：“这个再考虑，应该不会，不过得有一部分黑人，用当地人管理当地人比较不容易出事，你来服用我最新调配的药。”

    如花见到是能量药水，这个可以催发刚才抹的药，刚服用下去就惊了。

    这也太强大了吧？好像让自己有种晋了一个小级别的感觉。

    “这是最新的，等你快接近王者了，说不定可以突破了。”陈重笑道。

    如花不仅憧憬起来，尽管明白这药并不会晋级大段位的作用，但陈二少有研制的能力。

    两人聊着天的同时，不知道有一件大事发生，使得陈重直接爆炸了。

