    郑嘉遇紧咬牙齿，怒视着许劭杰道：“许劭杰，你真觉得自己胜了么？”

    “站在一个失败者的面前，你说我胜还是没胜？”许劭杰得意洋洋。

    “我确实是一个失败者，我承认。但你许劭杰也好不到哪去，你不过是一条在陈小童面前摇尾乞怜的狗罢了。”郑嘉遇狠狠地说道。

    “你……”

    许劭杰脸颊抽动，一时间竟被气的难以言语，好一会后才道：“我倒是想看看，今天我们两个谁会成为摇尾乞怜的狗。”

    他说完，又不忘补充道：“还是看看你爸吧，别一会气的旧病复发。”

    郑嘉遇这时候才注意到郑宇已经脸色难看，不再和许劭杰斗嘴，连忙抓住郑宇的手道：“爸，你没事吧？”

    “我……我没事。”郑宇说着苦笑了起来：“我当初怎么会让你嫁给一个这样的人啊，都是爸不好。”

    郑宇的苦笑有着无尽的悔恨，当初他看中的只是许家的权势，但也因此种下了苦果。

    齐州大酒店，姜篱坐在办公室翘着二郎腿，香烟已经抽了三根，片刻后，小鹿推门走了进来。

    “怎么样了？”姜篱开口问道。

    “拍卖会马上开始了，不过还没有看见李斯文的身影，估计他是不会去的。”小鹿说道。

    姜篱轻轻地点了下头，没有说话。

    “老板，李斯文不去参加拍卖会，不正是你想看到的吗？为何感觉你不太开心啊！”

    “理智上来讲，我确实不想让他参加，因为凭他的性格，一旦参加必定会对德利思下手。得罪陈小童，他可能有好果子吃吗？”姜篱说完微微一顿：“但从感性上讲，郑嘉遇这丫头也确实很可怜，这一次陈小童把齐州政商圈的大佬约了个遍，目的不就是想让郑家难堪嘛。”

    “那个陈小童是想让郑嘉遇在如此多大佬面前看着德利思流拍吗？”小鹿歪着头问道。

    “这应该是最好的结果了，我就担心出现其他幺蛾子。”姜篱无奈的叹口气：“所以我才说这丫头可怜嘛！”

    “老板，我记得你也接到陈小童的电话了吧？”

    “没错，狂的无法无天，甚至连名号都不报，直接命令我去参加拍卖会，呵呵。”

    “那……如果您不去的话，会不会得罪他啊？”

    “得罪就得罪，别人怕他，老娘可不怕，别看我开了家酒店，但我可不是什么正经商人，和我玩黑的，他还嫩了点。”姜篱说完，将烟头掐灭：“况且，我实在不忍心看见郑嘉遇。好了，去给我温好水，我要洗个澡。拍卖会那面继续盯着点。”

    “好的。”

    ——

    下午一点半，拍卖会正式开始，当拍卖师站到拍卖台上，现场嘈杂的议论声瞬间静了下来，如此多的大佬同时闭上了嘴巴，这份尊重是史无前例的，因为大家都知道，今天的拍卖会属于陈小童，虽然大家不清楚会发生什么，但在现场，可没有任何一个人敢质疑和造次的。

    嘉联拍卖行不仅在齐州知名，在华夏以及国际上都有一定的名气，拍卖师非常专业，流利的介绍了今天的十件拍卖品，除了有三台的抵押车之外，还有五套住宅楼，以及一栋抵押的烂尾楼，最后一件拍卖品就是德利思的产业。

    介绍完毕之后，拍卖师开始竞拍，众人也是跟着轮番叫价，虽然很多人被迫前来参加，但在拍卖师的诱导下很快便加入了竞拍队伍，这就是拍卖师的作用。

    下午三点，整整持续了一个半小时的拍卖终于接近了尾声，前九件拍卖品悉数拍出，而最后一件就是德利思，当拍卖师开始详细介绍德利思的情况时，几乎所有人都有种窒息的感觉。

    “大家都知道，德利思是我们齐州的老牌企业，它的厂址位于历下区旅顺路，背靠羊头山，占地面积接近两万平米，交通便利，再加上极具现代化的工业建筑，非常适合企业入驻。”拍卖师说到这，竟然抿嘴一笑：“当然，对于德利思的拍卖，我并没有什么话语权，下面让我们有请另一位资深拍卖师。”

    见此一幕的郑嘉遇愣了几秒，一旁的郑宇低声道：“说的这么好，怎么换拍卖师了呢？不会是因为我们的起步价比较高，要换个高级一点的拍卖师吧？”

    “按照银行那面的信息，我们这次的评估价只有二百二十万，没必要更换拍卖师吧？”

    “二百二十万，银行还真是害怕流拍啊！”郑宇无奈，毕竟德利思的产业绝不只是这个数，如果按照正常的流程，至少两倍不止。

    “哎。”郑嘉遇叹了口气，如今郑家的处境，能把产业拍出去就已经不错了，还哪来得机会挑三拣四？

    而正当她愁眉不展之时，现场突然响起了议论声，抬头看去，她直接僵直在了椅子上。

    因为走出来的拍卖师不是别人，正是剃着精短头发的陈小童，深陷的眼窝仿佛藏着阴冷的杀气，漆黑的瞳孔散发着让人不寒而栗的傲气，他穿着一身高档的黑色西装，走起路来仿佛带风一样，气势淋漓。

    “这是谁啊？这个拍卖师看起来挺有架子啊！”

    “你特么小点声，他就是陈小童，京师四少之一，能没架子吗？”

    “我靠，他怎么当上拍卖师了？”

    “谁知道呢，这可能就是他把我们找来看的一出戏吧！”

    议论声中，郑嘉遇如坐针毡，这一个多小时里，她确实想过会出意外，但却从未想过会出现这种情况。

    不远处的许劭杰，挑衅的向郑嘉遇看来，眼神仿佛在说‘看看今天谁是那条摇尾乞怜的狗。’

    郑嘉遇哪还有心情回看许劭杰，双眼已经直勾勾地盯住了台上的陈小童。

    “很高兴能认识齐州如此多的朋友，也非常感谢大家百忙之中可以抽空给我这个薄面，来参加今天的拍卖会。”

    冷脆的声音回荡在大厅里，沉寂的空气就连一根针落在地上都可以清楚的听见。

