    山峰秀丽，古兽咆哮，丹崖怪石，古木狼林，飞瀑如练，尽是一片原始大荒的风貌。

    这是北域的天断洲，离圣城约有十万多里, 方圆约千里，是北域少有的绿洲。

    天断洲平日里人迹罕见，平日里连续走上好几天都见不到个人影。

    而如今，一道又一道流光划过天际，冲向远方。

    天空中轰隆隆的作响，一辆古战车碾过虚空，上面刀痕剑孔，十分古旧，车中一道磅薄的神念探出, 扫过下方大地。

    九只形似麒麟的异兽，脚踏虚空，拉着一辆神辇，神光绽放，瑞彩四射，一冲而过。

    ……

    一位位名传东荒的强者现身，有圣地的长老、有成名多年的散修，皆为狠人大帝的道场而来。

    苏亦与颜如玉两人改换容貌，混在人群中毫不起眼，跟着一起赶路。

    他们大概前进了百余里，看见了一片古城废墟，非常的破败, 充满了岁月的痕迹。

    这是一片古老的大地，曾经生机勃勃，但因大战而衰落。

    吞天圣地就坐落在这里，曾经有无比辉煌, 统御东荒亿万里山河, 但终是灰飞烟灭了。

    “昔日的辉煌的圣地啊……”颜如玉目光扫过前方那片坍塌的宫阙，忍不住感叹道。

    苏亦目光扫过遍地的瓦砾，而后盯住了半空那道时隐时现的虚影，问道：

    “那就是狠人大帝的道场吗？为何像是隔着无尽次元？”

    颜如玉解释道：“吞天圣地就在狠人道场外围，自成一界……”

    ……”当年吞天圣地覆灭之时，吞天圣主见大势已去，便启动阵，将整个圣地都放逐进虚空，在无尽的异次元中流浪。唯有某个特殊的时间点才会现世。”

    周围的天穹，有各种古战车和宫殿悬空，下方人潮涌动，来了许多的修士。

    天空中，还有一道道流光破空而来，都是一些闻风而来的修士。

    苏亦周身雾霭朦胧，黑衣飘飘，一双深邃的眸子转动，看见了许多的熟人。

    比如姜家神体、摇光圣子、妖月空、姜逸飞....

    “轰隆隆”

    天空颤栗，一艘狰狞的战船, 长达数百丈，像是一头荒古的凶兽，撕裂虚空而来。

    “这是中州大教，阴阳教的人马到了！”颜如玉白衣飘飘，美眸扫过天际。

    “还有紫府圣地，道一圣地...来了这么多大势力，今天怕是要血流成河了！”苏亦摇摇头。

    “隆隆！”

    天空轰鸣作响，虚空不断裂开，一艘古船横空出现，一座座宫阙飞来，一辆辆古战车碾压天穹而至……

    各大圣地的人马纷纷赶来，一时间这片废墟好不热闹。

    “这群家伙，一个个说得比唱得好听！口里面声声叫着魔功，到头来还不是冲着狠人传承来了！”苏亦冷笑道。

    “这世上那人不对大帝传承感兴趣，更何况是狠人的传承！”颜如玉平静道。

    “那你呢？”苏亦随口问道。

    颜如玉摇头，答道：“我只为取回先人遗物，其他的一律没有兴趣。”

    苏亦目光随意扫视四周，觉得有些奇怪，但又说不上来为什么，当看见中洲的一位雄主后，猛得灵光一闪，皱眉问道：“不对啊！东荒的圣主，为何一个都没出现？”

    东荒诸圣地几乎都到了，除去圣子圣女外，几乎都派出了数位大能，却没有圣主级人物现身。

    “这群家伙打紫山的时候一个比一个积极，现在狠人道场出世了，却连人影都看不见？”苏亦嘀咕道。

    颜如玉蛾眉轻蹙，不确定道：“好像是齐探太初古矿去了……”

    “太初古矿？”苏亦一愣

    太初古矿，贯穿万古，黑暗时代，荒古大劫，人族大祸，或多或少都有它的影子，留下了无尽传说。

    自有人类开始，也不知道有多少盖世雄主在晚年时走了进去，可惜都就此一去不返，从来没有听说有人再出现世间。

    一年以前，太初禁区有美妙的乐声传出，有人见到绝世风姿的女子出行，震动北域，传遍诸多大教。

    也就是从那时起，天下风云汇北域，无论是年青一代，还是无上教主，都来到北域。

    “诸圣地似乎发现了什么，一直在谋划，不久前动身进入太初禁区，还未归来……”

    “不久前？具体什么时候？”苏亦问道。

    颜如玉想了想，道：“就是一月前，诸圣主秘密进入太初禁区。”

    “一月前？这未免也太巧了！”苏亦心中发难，轻声嘀咕道。

    一月前，诸圣主聚集一批强者齐探禁区，而就在他们离开后不久，狠人道场的消息就传开来了。

    “难不成这是一个局，有人在背后谋划着什么？”苏亦狐疑，目光盯着半空中的那片虚影。

    就在这时，古城废墟腾起一股雾霭，朦胧而飘渺，紧接着发出一声巨响，惊天动地，射出万缕霞光。

    剧烈的波动传出很远，瞬间引起了所有人的注意。

    人们神色激动，纷纷注视着那里。

    “不一样了，大帝道场真的要开启了！”

    “真的起变化了，传说中的魔功要出世了......”

    ……

    大地尽头，裂开一道黑色的裂缝，喷涌着混沌雾霭，像是白色的浪涛一般奔涌咆哮而来，极为壮观。

    大浪滔天白茫茫一片，汹涌起伏，撞的整片天地都在轰鸣，剧烈无比，景象令人震撼。

    犹若千军万马在奔腾，似百万大军杀来，隆隆而鸣，白色雾霭击天，恐怖无边。

    片刻后，虚空巨震，所有的异象都停止，混沌不再流动，半空中出现一扇由道纹交织的门户。

    “大帝的传承，崛起的机缘就在里面！”

    ……

    下方的修士喝喊，全都行动了起来，冲入光门内。

    许多人心潮澎湃，激动的冲了过去，想要第一时间进入，争夺造化。

    许多人一冲而过，进入了光幕里面，被传送到了未知的地方。

    “我们也动身吧！”

    苏亦身形一动，直接跨跃人群，冲出光门中。

    刷的一声，他们直接穿过光幕，扑进一条通道中，雾气朦胧，不知道要通向哪里。

    他们进入这条通道后，极速飞掠，片刻后便到达了尽头。

    前方，雾霭渐稀，光亮透出，是一片璀璨的星空。

