    沧邑抬眸看了看依旧保持青翠的竹子，开口说：“竹子搭建用的是双层，屋子里相对温暖点，里边这一层不至于直接冻裂，要是真的冷得不行，外层的竹子冻裂了，那我们转移位置去地洞过冬。”

    竹屋冻裂的后果不是没有住处了，就算冻裂了，他们也有应对之策。

    他很淡定。

    郁然应了声，坐起身，在被窝中换好衣服，穿得暖乎乎的，也顺势把身上盖的兽皮换了一块更加大而厚实的。

    她本来想下楼去洗漱，可一掀开门帘寒意涌进，那种刺骨的寒意让她整个人都抖了一下，毫不犹豫地拉下门帘。

    那种寒意简直对她这个人类太不友好了，自己要是往下走一圈肯定寒气入体感冒。

    室内室外的温度相差非常大。

    跟在身后的沧邑饶有趣味地看着她退回来了，含笑揉揉她的脑袋说：“在入春之前尽可能的不要出去了，等吃完早餐我直接在外间打个洞，搭个楼梯，可以直接到厕所。”

    自家媳妇这么将就的人，上厕所的事情他自然是要安排好。

    郁然点点头：“那我煮食物，好了你给崽崽们送下去，那么冷，让他们少跑上来，门帘一开就是一股寒意。”

    亲妈言论。

    沧邑眉眼含笑，跟着她一起到长桌前制作早餐。

    麦尔打着哈欠，惬意的看着他们两个忙碌地做起了早餐。

    准备好早餐，沧邑端着食物下去，火系异能一开，任由外边寒意多么猛烈都不能剥夺食物半点热气。

    把食物送下去后，他确认了一下崽崽们冷不冷，确认他们不冷后，上来和郁然一起吃早餐。

    吃完早餐，沧邑开始忙碌起来，他把外间角落的位置开出来，下边正好是厕所。

    挂了梯子方便郁然上下。

    厕所的隔壁就是浴室，她可以避开外边直接到下边。

    “沧邑，这些火焰石放厕所。”她把一些普通的火焰石给沧邑。

    浴室那边无所谓，因为每次洗澡沧邑都会帮忙驱散寒意，用不用火焰石不重要了。

    厕所这边还是要保暖一些，不然她下去上厕所都冷。

    沧邑嘴角勾着笑意把火焰石放在角落的石盆中，释放火焰点燃。

    上厕所的问题解决了，郁然在二楼待了整整一天，大狐狸不怕冷还会下去溜达一下，喊上崽崽们清理积雪。

    郁然坐在篝火旁有些不解地呢喃了一句：“为什么要清理积雪，就算风雪再大也不至于直接把竹屋都淹没了吧？”

    不管是整个竹屋还是院子旁边的水坑都有温度，释放出来的温度足以把那些积雪融化，完全可以在积雪淹没竹屋之前把积雪融化了。

    麦尔说：“后边会越来越冷，那些积雪都会结冰，到时候处理起来很麻烦，趁着现在容易处理的就处理了。”

    郁然一愣，差点忘了寒冬恐怖起来连大海都会结冰。

    “你冷不冷？”她问了一句。

    麦尔看着她，默了默，以为她不了解，就开口回道：“我不冷，一般情况下只要没有受伤，没有虚弱，就算结了薄冰的大海都能来去自如，更何况屋子里并不冷。”

    郁然惆怅万分，这就是人跟兽人之间的区别啊。

    她连一个小崽子都不如。

    不过不冷就好。

    大门不出二门不迈很无聊，她就在屋子里折腾那些食材，等着时间一分一秒的过去，吃饭也是他们在楼上吃，崽崽们在楼下吃，尽量减少进出。

    一直到天色暗了，黑夜又要来临了。

    系统的声音在耳边响起：【恭喜麦尔的惩罚任务完成，奖励宿主海鲜大礼包一份，奖励已经发放至空间，请自行查看。】

    ……

    【麦尔的培养任务开启：收集100种海洋之物。】

    【奖励完成后麦尔全属性强化一遍，宿主奖励传家宝碎片1片。】

    麦尔惩罚任务完成之后又冒出一个新的培养任务，郁然忍不住被奖励吸引。

    她不解地问：传家宝是什么？

    字面意思她能懂，但实际呢？

    系统：【传家宝可进行传承，只要宿主成功成功打造出来，只要体内有您血脉的后代都可以使用。】

    【传家宝类型没有限制，100个碎片可以打造，在打造的时候宿主可以进行各项设定，包括传家宝的功能。】

    郁然双眸一亮：这可是个大宝贝，你说一些功能让我参考下。

    系统：【比如飞行羽翼，比如控水控火，比如空间储存，或是多个功能，都可以进行打造。一些功能的不同可能需要额外的一些材料。】

    郁然：比如穿越时空？

    【可以打造，但需要的额外材料不一定是宿主可以收集到的。】

    她嘴角轻扯，系统答应的那么爽快，想想都知道难度会有多高。

    她也就这么一说，穿越时空的功能不是她想要的。

    100个碎片数量不少，一时半会儿收集不了，也不一定每个培养任务都能奖励碎片。

    她还有很多时间来思考到时候怎么打造。

    想想也是蛮刺激的。

    她这个当妈可要好好努力一下，给子孙后代们打造一个牛逼的传家宝！

    现在也是碍于寒冬期，不方便出去，不然麦尔这个收集东西的任务就能去进行了。

    老三那边还有一个制造帆船的任务，因为天气的关系都不方便出去进行。

    郁然无奈的叹了口气，只能把注意力从这些任务身上转移开。

    还是老老实实的呆在家里过冬吧。

    过冬的日子只能窝在房间里，每天做的最多的事情就是折腾那些食材，以及每天对着那些农作物盼着它们快快长大。

    风雪不停歇，附近的积雪堆积了厚厚的好几层，要不是每天沧邑会带着崽崽们清理积雪，按照那样的降雪量多少也会让竹屋受到危险。

    清理积雪也让他们都有事情做，打发了时间。

    这样的日子过去了大半个月。

    那天一大早，外边传来鹰唳声，正在和郁然吃饭的沧邑眉头一皱，立马放下手中的碗，起身出去。

    郁然凑在门口看了几眼，是怀特。

    他们两个在院子里说了一会儿话，风太大，他们说话的声音完全被风声遮盖。

    也不知道说了什么，他们结束谈话后，怀特抬头看向门边的郁然，朝她笑了笑，随后挥翅离开。

    沧邑转身上楼，进门就把郁然抱进怀中，顺势把门帘遮得严严实实，防止外边的寒风吹进来。

    “怀特说，海兽围猎行动要开始了，就这几天，等他们那边行动了会来接我。”他开口说道。

