    牛副处长半点不给他留情面：“现在说这些还有什么用？你还是赶紧想想怎么亡羊补牢吧。”

    说完这句话，牛副处长怒气冲冲挂断电话，“亡羊补牢”四个字则深深镌刻在谭副经理的脑袋里。

    谭副经理心里明白，或许自己现在去找程大伟道歉并不能挽回什么，但是最起码可以让总公司的领导知道自己认错态度诚恳。

    放下电话，谭副经理搽干脸上的泪水立刻动身去医院。

    此时，医院程大伟的病房里却是一片热闹景象。

    今儿也不知道公司的领导们都抽了什么风，除了一个谭副经理之外，邻导班子全都在他的病房里聚齐了。

    一个个打着来探病的名义给他带来了不少礼品不说，几位领导对他说话口气一个比一个更客气。

    贾总经理一进门就握着他的手表态：

    “你是我们公司招商融资科的科长，在外面被人打伤住院我们公司领导绝不会不闻不问，我们一定会想办法帮你伸张正义！”

    程大伟心说，“您这替员工伸张正义的想法来的会不会迟了点？我这都住院快一个月了。”

    但是贾总经理既然说了这话，他表面上还得装的感恩的样子，道声，“谢谢！”毕竟也算是领导对下属的体恤关怀。

    如果口头关怀也算关怀的话。

    侯副经理也满脸笑容对程大伟说：“放心吧，公司的领导绝不会眼睁睁看着自己公司的员工在外面受委屈不闻不问！”

    程大伟心里龇毛，“这话说的，好像以前您没少让我受委屈似的，敢情我在公司工作了八年，您到今天才发现我是公司的员工？”

    秦副经理虽然站在一旁没出声，但是侯副经理也特意当着程大伟的面提及，秦副经理为了“帮程大伟伸张正义”特意去省总公司反应谭副经理利用职权打击报复他的事。

    言下之意，程大伟如今能守得云开见月明秦副经理在其中也有一份不小的功劳。

    程大伟能说什么？

    人生如戏全靠演技。

    哪怕心里再怎么不痛快，他也得当着几位领导和公司其他同事的面客客气气对秦副经理说了声，“谢谢，谢谢领导对自己的爱护！”

    秦副经理笑纳不敏。

    病房里洋溢着“春天般的温暖”。

    在几位领导的殷殷切切关怀声中，程大伟同志自入职江阳集团八年来，第一次感受到来自公司领导春天般的温暖和关心。

    谭副经理急匆匆赶到病房的时候，一眼看到的公司领导班子带人来看望慰问程大伟的温暖和谐场面。

    当他看到贾总经理、秦副经理、侯副经理以及他们身边几个手下一屋子人把程大伟的病房挤的满满当当心里像是有一根弦“嘣”的一下断掉。

    贾总经理和侯副经理、秦副经理之间的关系什么时候变的那么好？竟然相约一起来医院探望程大伟？

    在这一刻，谭副经理终于明白过来。

    难怪牛副处长之前在电话里对自己大发雷霆，自己这次分明是南城分公司这帮人联手给阴了一道。

    秦副经理和侯副经理借着自己一心对付程大伟的契机在背后推波助澜。

    这两个老狐狸很好的利用了省总公司领导对湖大广场项目的重视，一出手便把自己推入无底深渊。

    其实他心里一直都知道秦副经理和侯副经理对自己虎视眈眈，之前也一直对两人有所防备，没想到这一次却……大意失荆州！

    难怪金总现在连自己的电话都不肯接！

    难怪牛副处长说自己这一切咎由自取！

    他怎么忘了？

    打从他到南城分公司上任的第一天，金总就交代过自己，“职场如战场，你去了南城分公司后务必事事小心时时小心，步步为营。”

    是自己对不起金总的信任！

    是辜负了金总对自己的一片栽培之恩，还在不经意间将金总推入尴尬境地！

    江阳集团上下谁不知道秦副经理和侯副经理是省总公司常副总的嫡系老下属，而自己则是金总一手提拔起来的圈内人。

    可是现在…….

    都说打狗看主人！

    自己被免职处分后一心只顾自身的委屈和不公，全然忘了这分明是有人利用这件事猛的往自己身后的主子金总脸上狠狠扇了一巴掌！

    谭副经理突然感觉自己喉咙里一股腥血上涌，眼前一黑差点当场晕倒。

    他谭亚明就是个蠢蛋！

    他对不起金总的栽培！

    谭副经理好不容易支撑着身体慢慢挪到走廊角落里，远远盯着程大伟病房门口动静像是一只伺机出击的病弱猛兽。

    好不容易等到程大伟的病房里一群人鱼贯而出，谭副经理这才支撑着虚弱的身体走过去。

    当他走进程大伟的病房，一眼看到屋里摆放着满满当当的礼品，这才意识到自己居然忘了带礼物。

    “不好意思，我来的匆忙忘了带礼物。”

    谭副经理说话语气显得很平静。

    程大伟像是没想到谭副经理还会来，淡淡眼神瞄了他一眼，问，“谭副经理找我有事？”话里的不待见显而易见。

    谭副经理却并不恼。

    以他当下的心态其实并不在意程大伟给他脸色看，最近两天他在公司里看到的脸色已经太多了。

    他今天来的目的是为了向程大伟道歉。

    诚心诚意的道歉，无论他是不是接受。

    程大伟看到谭副经理走到他面前，突然弯腰九十度头顶对准他猛的提高嗓音说：

    “对不起！之前都是我做事有欠考虑，才会一次次企图利用副经理的身份对你进行打击报复，这是我的错，希望程科长能大人不记小人过原谅我的过失。”

    我靠！

    靠靠靠！

    程大伟被谭副经理这波骚操作惊的差点从椅子上跳起来，站在面前这人还是自己印象中高高在上的谭副经理吗？这家伙不是很牛吧，今天不会是鬼上身吧？

    “谭副经理您有话好好说，千万别这样，我可受不起。”

    程大伟动作利落从椅子上站起来躲到一旁，他一个三十岁的年轻人哪能受得起谭副经理这一拜？

    谭副经理少说快五十了吧，这不是让他折寿吗？

    谭副经理见他这副模样心里本来有点想笑，脸上却怎么也笑不出来。

    他苦涩道：

    “我知道一时半会程科长未必会相信我道歉的诚意，但是我可以用自己的人格担保，这一次我是真心诚意向你道歉，希望你能原谅。”

