    从雷明的记忆内仔细分析归纳之后，周玄发现，看似繁杂的先天神道，实际上并不复杂难以理解。

    但首先需要明确几个概念。

    法则、道则、天道、地道、大道。

    首先，法则。

    周玄的理解，就是宇宙定律、定理，物理常数。

    诸如水之法则、火之法则、雷电法则，等等。

    道则。

    定义与法则大致相同，但范围更广。

    或者人为的赋予了更宽泛的概念。

    比如，风之法则，可以细分狂风法则，暴风法则，飓风法则，甚至还有微风，阴风等等。

    一般说风之法则，会指某一个细分。

    而道则，则是包含所有。

    即，风之道则，包含了一切风之法则。

    不管是狂风法则，暴风法则，飓风法则，还是阴风法则，都在其中。

    法则是道则的子集。

    第三，天道。

    按照周玄前世的理解。

    天道应该就是包罗万象，即，道则是它的子集。

    但现在周玄发现错了。

    天道者，太极阴阳之道。

    这句话不是源自雷明，而是雷明从天皇苍离氏那里听道听来的。

    天道讲的是阴阳，四时，万物遵循的最本质规律。

    也就是，阴阳两仪，四象，天象。

    再看地道。

    开五元，万物始生。

    即五行，物质。

    这是由地皇岳鉴氏阐述的。

    周玄不知道是不是真的这样，但至少天皇、地皇是权威人士，目前肯定是对的。

    于是。

    周玄不禁想起前世的一句话。

    大哉乾元（天道），万物资始；至哉坤元（地道），万物资生。

    综上。

    道则与天道、地道都是交集关系。

    而法则、道则、天道、地道，再加上神道，都是大道的子集。

    理解到这里。

    周玄一下子就对‘人法地，地法天，天法道，道法自然’这句话有了更深的领悟。

    “咦？”

    突然，周玄有种自己在搞数学的感觉。

    摇了摇头，把奇怪的念头甩掉，周玄进入下一个概念理解。

    修为、道行、境界（道果）。

    第一，修为。

    很好理解，即法力。

    在洪荒宇宙之中，往往会用元会这样的时间单位来计算。

    但必须注意的是。

    不是修炼了多少元会，就有多少元会的修为。

    因为每个人修炼的速度都不同。

    那么，一个元会，或者干脆一年法力到底有多少？

    或者说标准是什么？

    周玄翻了一下雷明的记忆，真的找到了。

    标准是昔年天皇苍离氏定下的。

    据说是天皇一统诸神之后，统计了诸神的修行速度，然后取了个平均值，定为标准。

    然后一直流传至今。

    周玄直接一个好家伙。

    继续。

    第二，道行。

    专指对法则、道则、大道的掌握程度。

    按照周玄的理解。

    就跟前世一个人对知识掌握的多寡，深浅一样一样的。

    第三，境界，或者说道果。

    法力、道行结合，造就了境界，得到了道果。

    周玄的理解就是。

    搞科研，得到了某项成果，成就。

    这就是境界，道果。

    当然。

    神道的境界划分经过三皇时代已经成完整的体系，每一步如何走，都已然清晰。

    这就是后来者的幸运。

    路已经开辟好了，照着走就是了。

    先天神道第一境，神祇（qi）境

    或者说神魔境。

    周玄总结了一下，三个要点。

    神宫，灵脉，福地。

    神宫以法则为根基、骨架，以法力为血肉，编织凝聚演化而成，是境界、道果之外相。

    而原则就是，一法一殿，一道一宫。

    神宫一成，即可在神宫之内凝聚灵脉。

    灵脉沟通无尽虚空，摄取天地灵气，继而演化出福地。

    福地，是天地的雏形。

    而福地一成，天地灵气源源不绝，法力积蓄就变得水到渠成。

    赶路的时候积蓄法力周玄没问题，但进一步，他不敢分心。

    于是等到赶路累了休息的时候，这才开始正式的修行。

    首先，周玄理清自己目前所修行的法则。

    最强的毫无疑问是雷电法则。

    因为接收了雷明这位天神的传承，净明辟邪雷电法则神链足有十万三千六百八十单元。

    十二万九千六百单元为圆满，这已经达到八成！

    当然。

    雷明这位天神掌握的雷电法则不止于此，还有毁灭雷电法则，生命雷电法则、诛魔雷电法则。

    周玄自己本身也掌握一部分毁灭雷电法则。

    接着是力之法则。

    然后五行法则，风之法则，斗战法则，少阳法则、毒之法则、音之法则，震之法则，裂之法则……

    零零总总，一共多达十八种法则。

    “有点乱啊……”

    周玄仔细琢磨了一下。

    音之法则，震之法则，都可以融入雷电法则之中。

    “而且，力之法则，实际上可以统一任何一种法则啊。”

    周玄眸光灼灼。

    以力之法则为核心，统御其他法则？

    “斗战法则貌似也可以，因为任何法则，都可以成为厮杀战斗的一种手段，包括力之法则！”

    不过。

    思虑再三，周玄还是决定暂时以力之法则为核心。

    “但是，在此之前，还是用太元道碑演化一次。”

    当即。

    周玄沟通紫府内的太远道碑。

    顿时，一条条法则神链呼啸而出，各自演化成一座座神宫神殿。

    力之法则形成的神宫在中央，然后以五行神宫为基，以风、雷神宫为双翼，斗战法则为前驱。

    一座座神宫排布而开，拱卫中央，错落有致。

    浩浩荡荡的神威席卷，震撼心神。

    周玄见了一喜，然后心念一动，再次沟通太元道碑。

    顿时。

    音之法则，震之法则形成的两座神宫飞起，融入雷电神宫之中。

    立时，雷电神宫神威更甚。

    “果然可行！”

    周玄惊喜，当即便尝试更多的排列组合。

    良久后。

    再无可变之处。

    周玄看着错落有致，联系紧密，神威浩荡的宫殿群，很是满意的点头。

    “开始正式修炼！”

    周玄闭目开始凝聚神宫。

    因为有太元道碑演化在前，他凝聚起来异常的顺利。

    首先是力之法则演化成一座巍峨广大的宫殿，呈现一种囊括万法的气息。

    “此宮即为玄天宮！”

    周玄心念一动。

    紫府内，刚刚成形的神宫，门匾之上便浮现‘玄天’两个神文。

