    第13章 幻兽（求推荐票！求收藏！）

    海洋世界。

    随着九天垂云鲸被秦昊钓走。

    风浪平息，连天气都瞬间变好了。

    海上，大船的船身恢复平静。

    大当家睁开眼睛，看着一切归于平静，他们竟然一点事都没有。

    大当家简直惊呆了。

    这！

    这不是真的吧！

    自己遭遇了传说中的九天鲸，竟然没死？

    那头九天鲸一瞬间就消失了！

    自己恐怕是这个世界第一个正面遭遇九天鲸却依旧活着的人！

    大当家突然想到什么。

    难道，是神明显灵？

    对！

    一定是这样，除了神明，没有人能制裁九天垂云鲸！

    死里逃生的大当家直接原地跪下，给神明磕头。

    “感谢神明救我一命！从今以后，我一定虔诚供奉，香火不断！”

    以前，大当家是不信神的，但是今天，他信了。

    接着，大当家像是想起了什么，突然脸色变得扭曲起来。

    “藏宝图！”

    靠！

    大当家的脸色瞬间变得痛苦无比。

    自己刚才怎么就想不开，一上头，把藏宝图给扔到海里了。

    现在都不知道飘到什么地方去了。

    大当家连忙指挥船员。

    “都给我下海！妈的！一定要把藏宝图给我找回来！”

    “我他妈真是个傻逼！”

    茫茫大海上，传来大当家破口大骂的声音。

    ……

    蓝星，

    近海，一只体型巨大的鲸鱼被秦昊一竿钓上来。

    直播间的观众都惊呆了。

    “卧槽！这是鲸鱼？”

    “我的天哪，直接钓上来一条鲸鱼，刚才谁说人家不会钓鱼的？”

    “刚才那个说自己钓鱼比这大哥还厉害的人呢？出来说两句。”

    “小丑竟是我自己，就在刚才我还以为修仙者不会钓鱼，今天我算开眼界了！”

    “大佬就是大佬啊，钓个鱼而已，直接把一头鲸鱼给钓上来了！”

    “这么大的鲸鱼，什么品种啊？太神奇了吧！”

    “这只鲸鱼体型这么大，难道是传说中的蓝鲸？”

    “是个毛的蓝鲸，蓝星上最大的蓝鲸体型也就33米，这只鲸鱼，光是一个头都超过百米，你管这叫蓝鲸？”

    “233333！蓝鲸表示：大哥，太看得起我了，我何德何能？”

    “而且这只鲸鱼身上的颜色也非同寻常，你们看，竟然是半透明的！”

    ……

    随着弹幕发出的评论。

    不少观众果然看到，秦昊钓上来的这只鲸鱼，身体果然不是纯色。

    而是有些透明的琉璃状。

    在太阳光的照射下，如同幻兽，神奇无比。

    巨大的鲸鱼在近海发出悠长空灵的叫声，这声音，无法形容。

    江雪站在秦昊身边，看着海里那头如同幻兽般的巨大鲸鱼。

    她早已经被震撼的说不出话来。

    感觉今天看过的神奇东西，比这辈子看过的东西都多。

    这是仙界的鲸鱼吗？

    秦昊看着这条鲸鱼。

    说实在的，他刚把这条鲸鱼钓上来的时候，他自己也吓了一跳。

    好家伙！

    这鱼是真的大。

    体型都快比得上自己的岛了。

    光是一个头，都能站的下数千人。

    自己能把这东西钓上来，秦昊感觉自己能吹一辈子！

    不，

    是能吹十辈子！

    真正的不钓则已，一钓吓死人！

    “系统，这到底什么鱼啊？这么大？”

    秦昊询问。

    片刻之后，系统给出回复。

    一个关于九天鲸的介绍面板出现在秦昊眼前。

    “姓名：九天垂云鲸！”

    “性别：无！”

    “状态：成年体！”

    “等级：10级！”

    “法则：时空法则、四季法则、天气法则、水之法则、吞噬法则、变化法则！”

    “种族：鱼类，太古遗种！”

    ……

    原来这鱼，叫做九天垂云鲸！

    是异世界的产物，太古遗种。

    身上包含鲲鹏血脉！

    体型之大，如九天之云，天有多大，鲸就有多大。

    而且这只九天垂云鲸还是成年体，光是法则就掌握了有六种之多。

    绝对是正儿八经的高级灵兽！

    身上还含有九天鲲鹏血脉。

    这条大鱼，用来做自己仙岛的守护兽正好！

    不过要收服这只大鲸鱼，也不是那么容易的事情。

    这么大的体型，秦昊打是不可能打得过的了。

    他在系统商城里搜索起来。

    好在系统商城里有神级契约售卖。

    签订之后这条大鲸鱼就会认秦昊为主。

    不过，契约的价格不低。

    需要500点积分才能购买。

    系统的积分可不好赚。

    只有一些特殊任务才会触发。

    并不是每个任务都有积分奖励。

    秦昊现在的积分加起来也才刚刚1000点。

    也就是说，一分契约，就要用掉一半的积分。

    虽然有点贵。

    但是秦昊看了看海里的大鲸鱼。

    相比之下还是超值的。

    他直接选择购买。

    随后，一份金色的契约纸就出现在秦昊手中。

    这张金色契约一出现。

    秦昊的身边，小白虎瞬间耳朵一动，警惕无比。

    因为这张契约让它瞬间感觉到威胁。

    仿佛对于它们兽类有天生的约束效果。

    小白虎有种感觉，现在只要秦昊愿意，他似乎可以瞬间用这张契约收服自己。

    但好在，秦昊现在不会把这张神级契约用在这只小白虎的身上。

    他的目光放在远处海里的九天垂云鲸身上。

    只见他手里托着这张契约纸，隔空一投。

    金色的契约瞬间化作一道道金色的法则，涌入九天鲸体内。

    此刻的九天鲸被秦昊用垂天钓竿钓上来。

    已经没有反抗能力。

    契约趁虚而入，秦昊几乎没花力气，就收服这头巨大的灵兽。

    被秦昊收服之后。

    秦昊似乎能感觉到，自己和这只九天鲸产生了一种割不断的联系。

    他现在似乎可以控制这只九天鲸的一切！

    随着秦昊一声令下。

    这只九天垂云鲸立刻摇身一变。

    施展变化法则。

    体型变得小巧无比。

    朝秦昊飞来。

    最终，飞到秦昊的手中。

    此刻刚才的那只九天垂云鲸，已经变得和秦昊的手掌那么大。

    能虚空而飞，十分神奇。

    直播间观众和江雪看着这只飞在秦昊巴掌上的迷你鲸鱼。

    他们也感到奇妙无穷。

    那么大的一头鲸鱼，现在摇身一变变得这么迷你？

    这简直太神奇了。

    不愧是修仙者啊！

    看着掌中的飞鱼。

    秦昊突然想到一个问题。

    “对了，系统，这鱼平时吃什么？那么大的鲸鱼，不会吃很多东西吧？它要是吃的太多，我可养不起。”

    开玩笑。

    这条鲸鱼现在只是施展了变化神通才变得这么小的。

    其真正的体型，秦昊可是亲眼见识过。

    足有半个岛屿那么大。

    可比蓝星的本土鲸鱼大多了。

    蓝星的一头土著蓝鲸，每年吃的东西几乎有上千吨！

    相当于一天吃的东西都有三四吨重！

    一鲸落万物生！

    一头鲸鱼死去，可以养活千万海底生物。

    蓝鲸尚且如此，更别提修仙界的九天鲸。

    这玩意儿的个头是蓝鲸的数十倍。

    让它敞开吃，一天得吃多少东西？

    三口一个岛？

    (本章完)

