一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “蓝水翡翠？”一旁的众人听着姜千曼的话，顿时是吃了一惊，随后是有些惊愕的看着姜千曼手中的翡翠，他们此刻是能够看到，那翡翠之中，蕴含着一抹惊人的汪蓝之色，仿佛是一道极为深邃的汪洋一般，极为的惊心

    动魄。

    以他们的眼界，自然是能够看出，这东西绝对不会是工业品，若是工业品能够做到这个地步，估计也没有人在去买天然的玉石了。

    “这怎么带上？”

    姜千曼极为欣喜的看着面前的翡翠，在手中极为喜爱的摸了几遍后，随后对着恒彦林询问道。

    “那上面有窜着一条绳子，可以带上。”

    恒彦林闻言，直接是指了指翡翠上面的绳子，然后对着姜千曼开口说道。

    姜千曼闻言，连忙低头看去，只见在翡翠上面，有一个小洞，而其中有着一条极为透明的绳子，从其中穿过，她刚刚的眼神都是被翡翠吸引，所以是一点也没有注意到，那一根极为晶莹剔透的绳子。

    “哇！这绳子也好漂亮！”

    姜千曼眼中泛出一抹异彩，不由惊呼一声开口说道，她是一点也没有想到，这绳子，都是能够弄的如此的漂亮。

    “你给我带上吧！”姜千曼伸手在那绳子上，摸了摸，也没有找到带着翡翠的方法，随后是直接对着恒彦林开口说道。

    恒彦林闻言，也没有拒绝，直接是接过那翡翠，随后走到那姜千曼身后，将翡翠直接是带在了姜千曼的胸前。

    姜千曼今天穿的是一个公主裙，胸前原本是空白一片，眼下那翡翠，正好是带在了胸前，显得极为惊艳之感，就是一旁见惯了姜千曼的众人，眼神之中，都是不由升起一抹惊艳之色。

    “千曼，你现在好漂亮！”

    “是啊，千曼，你带着这翡翠，可以说漂亮到极点了！”

    一旁姜千曼的闺蜜，见着眼下姜千曼眼下的艳丽情景，顿时是忍不住走上来，然后看着姜千曼，无比羡慕的对着她开口说道。

    姜千曼闻言，脸上满是欣喜之色，低头看了看胸前那抹极为惊人的蓝色，然后对着恒彦林开口道谢。

    一旁原本看着热闹的众人，在这个时候，完全是不知道说什么才好了，那翡翠的价值，绝对是不低于千万级别的，而且即便是这样的价格，若是拿出去的，绝对是引起众人的哄抢。

    这翡翠实在是太漂亮了，而且在那根晶莹剔透的绳子，可以说是完美的配合了这翡翠，仿佛那翡翠就是生长在姜千曼的胸前一般，让众人如何不喜欢羡慕？

    只是，如此一个瑰宝，恒彦林在之前，居然是用着那种简陋的盒子装着，这让众人都是有些哭笑不得，这价值千万的东西，你好歹是用心一点，重视一点好吧。

    就用那那个简陋的盒子装着，不知道的人还以为，那里面是什么垃圾，这样做，实在就是有些太过分了！

    恒彦林听着姜千曼的道谢，直接是摆了摆手，示意她不用客气，这翡翠原本就是送与姜千曼的，他眼下不过是给加工了一下而已，其他的也没有什么。

    “你招待一下你朋友吧，我到一旁坐坐就好。”

    恒彦林对着姜千曼说了一句，随后是朝着那姜妙素走去，姜千曼还有那么多的同学要招待，他就不凑什么热闹了。

    “姜总裁。”

    恒彦林走到那姜妙素面前，叫了一声道，既然是看到了姜妙素，自然是过来打一声招呼的。

    姜妙素闻言，脸上绽放出一抹笑容，对着恒彦林直接是点了点头，然后开口说道，“不用这么拘束，以后私下里，就叫我素姐就好。”

    姜妙素对着恒彦林极为亲切的说道，经过上一次的事情，她对于恒彦林可以说是极为的好奇了，而且，恒彦林还救过她们母女两人，姜妙素怎么可能，对于恒彦林有什么意见。

    恒彦林闻言，也是从善如流，直接是称呼起姜妙素姐来，虽说姜千曼他是哥，按理说他应该叫阿姨才是，不过恒彦林可不会那么不识趣，直接是叫着她阿姨。

    而且，看姜妙素的样子，从外表来看，确实是没有多大的样子。

    恒彦林在姜妙素身旁坐下，也没有一点拘束的样子，而姜妙素则是对恒彦林极为的感兴趣，知道一些事情，恒彦林是不会说，她也不去问，只是问着恒彦林其他的一些事情。

    恒彦林则是把能说的，都是挑出来说给姜妙素听，至于其他不能说的，恒彦林都是含糊其辞的说上几句，姜妙素也是极为聪慧，发现恒彦林不愿意说的，当下也不勉强。

    一旁的众人，都是有些惊愕的看着恒彦林这边，他们是谁也没有想到，恒彦林与姜妙素，居然是如此聊的来，这么看起来的话，以姜妙素对待恒彦林的态度，就可以看出，恒彦林是绝对的不一般了。

    姜妙素与恒彦林两人聊着一些话题，时不时会提到一下关于药液的事情，然后在与恒彦林说一下，之后的安排，恒彦林对于这些事情，倒是没有什么反感，姜妙素说什么，他就在一旁听着。

    他可以看出来，姜妙素似乎是在提点他一些事情一样，显然她也是看出来，恒彦林对于这商业上的事情，并不是非常的熟悉，所以在上面提点一下恒彦林，以后恒彦林也能够走的远一些。

    两人的聊天，一旁的人显然都是插不进来的，毕竟眼下这些人，都是姜千曼的同学，与姜妙素差了一个辈分，若是可以的话，他们可是不会去找姜妙素说话的。

    姜千曼到是想要过来，和恒彦林说说话，不过由于那些同学，她的这个想法，自然是不可能实现的，毕竟那么多的同学，还是需要她多陪陪的。

    迎接了所有人的到来后，随后便是开始了切蛋糕，姜千曼切完蛋糕，恒彦林取了一块，然后坐在一旁慢慢吃着，姜千曼在这个时候，终于是有了一些时间，过来多陪陪恒彦林。

    “你和我母亲，很熟悉吗？”

    姜千曼看着恒彦林，颇有些疑惑的询问道，之前看着两人，她便是有些奇怪了，自己的母亲，对恒彦林颇为的善意，而恒彦林与自己母亲，也是颇为的能聊的起来的感觉。

    自己母亲对待恒彦林如此和善，还是说的过去的，因为她的母亲，还是知道，恒彦林之前救过她一次，但是恒彦林就是有些奇怪了。

    两人应该是见过一次面才对，怎么恒彦林反而是与自己母亲，也是蛮聊的来的模样。

    “你母亲公司我公司有个生意是一起了，所以因为这个，也有多多交流了几次，所以自然是熟悉了一些。”

    恒彦林闻言，直接是点了点头说道，他倒是没有说其他的事情，直接把一切都是归到了两人合作生意上面，有些事情，还是先不要让姜千曼知道的，比较好的。

    姜千曼闻言，也没有怀疑什么，恒彦林第一次来接她的时候，就是因为刚好是来谈合同的，之后便是听她母亲的要求，跑来接她去了。

    “恒大哥，明天我想出去逛逛街，但是母亲她可是肯定不会让我独自跑去的，你能不能明天陪我出去玩一下，只要有你在的话，我母亲肯定是会答应的。”

    姜千曼颇有些期待的看着恒彦林，然后开口询问道，上一次就是因为有恒彦林陪着，所以她母亲才肯让她出去玩的，之后她想要出去，基本都是不可能的了。

    姜妙素深怕她出了什么事情，所以是连这一次的生日宴会，都是直接安排在了家中。

    恒彦林闻言，脸上顿时是露出一抹难色，他明天可是有事情的，想要陪着姜千曼出去，基本是不可能的，当下只能是摇了摇头，有些歉意的对着姜千曼开口说道。

    “我明天还有一件事要去办，已经是答应了别人了，所以没有办法陪你出去了。”

    姜千曼闻言，脸上露出一抹失望之色，不过随后又是迅速隐了下去，脸上浮现出一抹笑容说道，“没关系，既然恒大哥有事，那就下一次吧。”

    恒彦林看着姜千曼知道姜千曼心中是无比的失望，心中有些不忍，想了想对着姜千曼说道。

    “我可以帮你说服你母亲，让你随时可以出去玩，不过你自己需要注意一点分寸和安全，不能在像上一次一样，喝醉酒了，还乱飙车。”

    恒彦林对着姜千曼一脸语重心长的说道，那姜妙素之所以不让她出去的原因，他也是能够猜测的到的，他是可以说服姜妙素，但是之后姜千曼要是出了什么问题，恒彦林到时候可就有些难办了。

    毕竟如果不是他的话，姜千曼想来就是不会出问题的。

    “恒大哥，你怎么知道我之前喝酒飙车？你都知道了？”

    听着恒彦林的话，姜千曼美目睁的大大的，一脸吃惊的看着恒彦林开口询问道，她这事情，可是没有与恒彦林说起啊，而且恒彦林之前，都是全然不知的模样，眼下是怎么知道的？

    恒彦林闻言，顿时是摇了摇头，然后开口说道，“自然是你的母亲说的，要不是她说了这事情，我倒是忘记了，说好了，我帮你说服你母亲，但是你不能在乱来了。”

    “嗯嗯，好，恒大哥最好了！”

    姜千曼见着恒彦林知晓了这事情，当下俏脸微微一红，不过在随后听到恒彦林的那些话后，顿时是连连点头，然后开口应了下来。

    恒彦林见此，直接是起身然后走到一旁的姜妙素身前，直接将姜千曼的事情，与那姜妙素说了一下，然后开口继续说道。

    “姜千曼身上的那玉牌，有些不一样，若是遇到危险的话，可以保护一下她的，即便只要不是过于危险的事情，应该不会有问题的，不过这事情，还是不能与她说，免得到时候她有些得意忘形。”

    姜妙素听着恒彦林的话，顿时是双目瞪大，有些吃惊的看了那姜千曼身上的玉牌，虽然那玉牌看上是极为的珍贵，但是没有想到，里面还有这种功效。

    对于恒彦林这话，她并没有怀疑什么，想想之前恒彦林做的事情，就可以知道恒彦林不一般了，做为一个执掌数万人公司的大老板，她这一点的承受能力，还是用的。所以当下，她便是应下了恒彦林的请求，既然恒彦林都这么说了，她也不好一直将姜千曼关着，想来，有了上一次的教训后，姜千曼应当是不会如同上一次那般莽撞了吧。