    御司廷只能远远看到霍景宸的身影，确实是他本人在这里。

    可是，他实在没办法突破霍家的众人去他面前质问，被困在火场里的是不是姜卿卿和宋思乔。

    “不可能，事情怎么会这样巧合……你们快点救火，不管怎样，我都要最后确认……”

    在这个时候，御司廷没有直接说出来活要见人死要见尸的命令。

    他紧紧抱着怀里的宁宁，安慰她妈咪不会有事，但是他的恐惧随着等待的时间变得漫长。

    如果霍景宸就是想要带去卿卿不让他见到，那应该直接走，为什么还要留在这里演戏。

    除非……医生说怀孕的宋小姐和卿卿都是留在病房里，那么这么大的火势……

    同一时间。

    宫泽和姜星珩前往有定位器显示的药厂。

    下车的时候，宫泽看到这里是酒窖，低声说道：“里面可能有埋伏，小珩，你留在车里不要下来，我们进去拿药方。我会留着保镖在你的身边保护你，你可千万不能乱跑，如果有什么事情就给我打电话。”

    这是御爷千叮嘱万的事情，宫泽非常地谨慎。

    姜星珩坐在车里乖乖地点头，看着宫泽和御家保镖慢慢潜进酒窖，他能做的就是用电脑监视着两处定位的显示。

    当他看到医院里的手机信号有移动，但是并没有离开医院，就知道爹地肯定已经拿到了解药。

    “太好了，只要再拿到药方，妈咪就能给爹地治好病，我们一家人就能在一起。”

    长夜漫漫，等待的时间总是容易发生变数。

    宫泽冲进酒窖的时候，第一时间就是控制现场，不能让他们有机会消灭药方。

    只不过，他并不知道嫂子要哪种药方，就只能把药厂里所有的东西都带回御家，到时候再慢慢筛选。

    等到宫泽能完成任务，再回来汇合姜星珩的时候，时间就已经耽误了很久。

    但是，姜星珩突然有点担心，为什么这么久都没有接到爹地的电话，难道他们还没有接到妈咪吗？

    在医院的大火终于被熄灭。

    可是警方和消防封锁了现场，不允许任何人进去。

    御司廷被迫在留在这里等待警方给出的结果，但是他没办法证明姜卿卿就在那里，而霍家作为这片私人区域里唯一的家属，他们才能权利知道警方真正的调查结果以及伤亡情况。

    重点是，霍家还有一位孕妇在医院里没有安全逃生，霍家现在就是封闭所有的消息。

    尽管御司廷已经通过慕黎川去调查这件事情，最后只能勉强得到结果就是，在起火之前，姜卿卿和宋思乔都在病房里，霍景宸也在。

    可是现在，只有霍景宸受伤救出来，而其他人都没有任何的消息，就像是彻底消失在大火里。

    慕黎川对这件事情可不敢轻易下任何的结论，看着御司廷震惊的模样都不知道说什么。

    “不可能！卿卿不可能在里面，霍景宸怎么可能会让卿卿离开霍家，明知道我会出来找她，他不会留着姜卿卿在这里等着。”

    明明今晚就是接姜卿卿回御家的机会，可是御司廷带着宁宁来这里却没有见到姜卿卿。

    夜色的漆黑被光亮取代，眼前医院一片狼藉就像是残忍的结果。

    “慕黎川，你再去查查医院之前的监控情况，还有霍景宸的动向，我不相信今晚的事情会是意外！”

    在这个时候，御司廷说话的声音都是紧绷着压抑的情绪。

    姜星宁从爹地怀抱里出来，看着面前的建筑物，突然眼眶红起来说道：“爹地，那是不是妈咪就在里面，但是她没有出来？妈咪是不是……为什么妈咪没有出来，说好我们今天是来接妈咪回家的，妈咪……”

    这一刻，宁宁情绪崩溃的哭声彻底绷断了御司廷的克制心弦。

    偏偏在这个时候，宫泽和姜星珩赶过来，他没有防备就听到妹妹说的这番话，一下子被吓到僵硬了。

    “什么意思？妈咪在哪里？妈咪怎么可能会在那里！爹地，妹妹，你们没有见到妈咪吗？妈咪会不会是被藏起来了。”

    姜星珩疾步跑过去，因为视线被泪水模糊，就没有看到脚下的情况，突然摔跤了。

    倏地，御司廷起身过去抱住姜星珩，结果儿子转身就趴在他怀里哭了起来。

    “爹地，我们肯定还没有找清楚，妈咪肯定不会在那里……不管妈咪被藏在哪里，我们都要把她找出来。”

    “是，我们一定会找到妈咪，一定会……”

    御司廷紧抿着薄唇，拒绝了宫泽过来搀扶的举动，再走过去抱住哭到崩溃的宁宁。

    可是，当他想要带着两个孩子先离开这里，还没有上车，他就突然胸口重击，一口血吐出来，整个人都失力跌倒。

    直到最后，御司廷还是护着两个孩子没有让他们受伤，失去意识之前，他心里想着都是姜卿卿的安危。

    “爹地！”

    两个孩子吓到了，急忙呼喊宫泽叔叔过来。

    此刻，宫泽不得不留着御家保镖守在医院这里查探情况，再陪着两个孩子先送御爷回医院。

    同一时间。

    沈老爷子听到姜卿卿可能丧生在火场里的消息，也震撼到差点昏过去。

    但是现在，消息都被霍家封锁，传出来的就只有没有被证实的事情。

    而且，在宫泽送过来的药方资料里，找到了御司廷中毒的药剂，以及还有姜卿卿送回来的毒药样剂。

    面对着这样沉重的冲击，沈老爷子没有让自己去想，既然现在姜卿卿还没有下落，但是她做这么多事情就是想要救御司廷，她不在，现在就由作为爷爷的他来暂代。

    御司廷回来后，受到姜卿卿出事的消息冲击，让他的情绪到达极点，影响到身体情况严重。

    还好沈老爷子现在手里有毒药和药方，虽然不能短时间内直接研制出全程的解药，但是根据毒性调配出来的药，功效指向非常明确。

    继而，沈老爷子的药给御司廷用上之后，他的身体情况明显是在好转。

    在治疗的过程里，哭肿双眼的姜星珩和姜星宁始终守着爹地，现在妈咪不知道情况，总不能再让爹地也出事。

