    蓝素诗微微蹙眉，苏陌只是轻轻说了句已经让初中同学照顾她了，其他什么都没说，她也什么都不知道。

    她不知道苏陌以前的事情。也不知道苏陌把初中同学都删了，更不知道苏陌是隔了两年多才主动联系段雨欣让对方关照她。

    真是厉害，两年没联系还能让对方帮忙，他们过去一定是很好的朋友。

    蓝素诗心道。

    只是段雨欣的问题让她有些为难，“一般的关系”定义太模糊了，一般的夫妻关系？一般的同学关系？一般的恋人关系？

    “一般的关系，是什么意思？”蓝素诗喝了口水，茶杯拿在手上，不懂就问。

    段雨欣一怔，如果不是她听苏陌说蓝素诗有点天然呆，此刻她定然以为蓝素诗是个装糊涂的绿茶婊，她起身勾搭蓝素诗的肩膀，笑着道：“一般的关系就是普通的朋友关系啊，同学关系啊……这里也没有外人，跟我说说呗，你这么漂亮，肯定是苏陌女朋友吧！”

    蓝素诗摇头：“不是。”

    段雨欣有些惊讶：“你不是他女朋友？”

    蓝素诗点头：“也不是一般的关系。”

    段雨欣轻轻挑眉，那就是相互暧昧，但是彼此都还没有跨出最后那一步的关系咯？不过刚才蓝素诗承认自己喜欢苏陌，也有苏陌只是把她好朋友但是她自己误会了的可能呢！

    上学期听说去建业参加奥数省竞的同学说，苏陌还和一个一中的女生关系亲密呢！后来又听国际部的几个人说，Pitt在和他们聚餐辅导他们作文的时候，看见了苏陌和一位短发女生。但没过多久又有人看见苏陌和一个长发女生说说笑笑，关系亲昵。

    所以这些肯定都是误会啦，这些就是普通的朋友交往，毕竟苏陌人又聪明长得又帅，有女生贴上去很正常啦！嗯，一定是这样！

    “好了，不讨论这个了！”段雨欣用笑容掩饰过去，“我帮你把东西都整理一下，然后带你在学校里逛逛吧！”

    “谢谢。”

    “没事没事！”

    段雨欣和蓝素诗一起整理对方带来的各种书本和生活用品之内的，最后看蓝素诗要打开之前一直抱在手上的密封袋子，不禁好奇地问道：“这里面装的是什么啊？”

    蓝素诗摇头：“不知道。”

    “这不是你的东西吗？”

    “苏陌送的。”

    “哦……”段雨欣头伸过去看。

    于是蓝素诗从袋子里面拿出了几套内衣。

    “蜜桃派啊，还挺骚……啊啊，我不是说你啊，我是说苏陌！”

    段雨欣看着印有Peach John的签牌，愣了许久，然后咬着牙笑。

    牛逼，可以。送内衣就算了，还送蜜桃派。虽然蜜桃派也是正经内衣，但是正经男生谁会送这个牌子的内衣给异性朋友啊！

    蓝素诗不明白苏陌“骚”在哪里，Peach John不是桃子厕所的意思吗？这内衣名字还真怪，不过看上去比她现在的内衣好多了。

    她现在的内衣的确挤得慌，她没告诉过苏陌，但苏陌知道也不奇怪，他好像有看出一切的超能力，总是能把事情安排地妥妥当当。

    她打开包装，准备把这些内衣叠起来放进衣柜里。这里的衣柜都是实木的，不像家里面那种铁管和塑料膜拼起来的。这种看上去就很高级，以后工作了也要买这种的。

    “新买的内衣要洗一洗再穿……”段雨欣提醒道，随手想把袋子扔了。没想到袋子里又滑落下一个最新款的手机一个充电器一个蓝牙耳机一个有线耳机，以及一个手机使用说明书。

    这说明书一看还不是手机厂商自带的那种，而是自己打印的，手把手教人用智能机，详细极了。

    “……”

    我信了你的邪，这些东西加一起起码有小一万了吧，还有这个制作手机的说明书也肯定费时费力吧！

    这么尽心尽力，一看就是双箭头……啊，可恨，老娘不干了！为什么这个时候都要被塞一嘴狗粮！

    段雨欣内心翻江倒海，但最终也只是灰溜溜地把手机和说明书递给蓝素诗：“这也是苏陌送的嘛？他对你真好。”

    “嗯。”蓝素诗点点头，苏陌对她的确很好，找老公就要找这样的。

    蓝晓英总是说世界上男人都混蛋，警告她不要和男生交往，但是有时候喝醉了也会抱着蓝素诗让她以后一定要找个对她好的好男人。

    段雨欣酸溜溜地说：“你之前没用过智能机吗？其实可以让我教你的嘛……”

    “我看说明书就行。”蓝素诗不想太麻烦别人，低头翻了翻说明书。

    她对手机平板的认知，仅限于点击看图，上下滑动，以及看学习视频时候的暂停快进和倒退，不过有这说明书，以蓝素诗的学习能力大概很快就会掌握。

    “我们出去逛逛吧……我们的赵校长正好在找你。”段雨欣低头看了眼自己的手机，赵思明发来了微信。

    “嗯。”蓝素诗麻利地把东西都整理好，把手机和耳机都放进她的床头柜里。拎着垃圾袋和段雨欣一起出门。

    两人走到宿舍楼下，赵思明和齐冰兰已经在等着了。

    “蓝素诗同学你好，欢迎来到我们长河！”

    赵思明看上去不到四十岁，身材保持得很好，精神熠熠，笑着对蓝素诗伸出手。

    蓝素诗微微一怔，这是要握手吗？然后便把手递了上去，如女王降恩一样轻轻碰了一下。

    齐冰兰温柔一笑：“蓝素诗，在长河也要好好学习啊，我相信你一定能更进一步的！好好读书，不要紧张！”

    “嗯。”蓝素诗点点头，她不紧张，就怕自己成绩在长河跟不上。

    赵思明看了眼齐冰兰，咳了一声：“你在长河要是有什么不习惯的，可以跟段雨欣同学说。段雨欣同学要是解决不了的，就尽管来找我，不要怕会麻烦我！”

    “谢谢校长。”蓝素诗说。

    “哈哈，看来蓝素诗同学还有点害羞……对了，苏陌有没有跟你说他什么时候过来啊？”

    “国庆之后。”

    “哦……那你知不知道，他这段时间在忙着干什么？”

    蓝素诗回答：“他说国庆去香港考试。”

    “考试……哦，哦！很好很好！”赵思明咧着嘴笑，频频点头。

    赵思明和齐冰兰又勉励了几句，让段雨欣带蓝素诗熟悉一下校园，就先离开了。

    “你来了？”

    然而就在赵思明和齐冰兰刚离开，一道冷淡的声音就从蓝素诗和段雨欣身后响了起来。

    “你们认识？”

    段雨欣看着来人，眨了眨眼，内心莫名地有种不妙的感觉，但隐约又有些期待接下来的剧情。

