    镜反结界之下，被分解为能量的镜恶堕再次出现的时候，他有些懵。

    “我不是死了么？”

    此时镜恶堕的反应，和死亡航班上，诸多被分解，却又被扭曲还原的人一样。

    他依旧保持着张开双臂支撑结界的动作，因为区域内的时空逆行，所以一切都和他死前一样。

    唯有一点不同的是，在他身前，出现了另外一个人。

    “白雾……”

    “是他救了我。”

    死而复生，自然是值得兴奋的，虽然身体在这个领域内完全不受自己控制，一股强大的力量，让过去与现在同步发生。

    扭曲之下，他的意识呈现出混乱的状态。

    就像两条道路，一条道路是沿着时间正向行走，一条道路则是沿着时间逆向行走。

    正向行走的意识，观察着周围，思考着自己为何死去。

    逆向行走的意识，就更像是自己临死前的所有心里活动在倒放。

    之所以有这种对冲意识，是因为逆行时间的过程，也需要时间。

    如果是纯粹的时空力，改变时空规则，会让人进入一个特殊的时间点。

    就好比初代可以利用融合病，前往一个特殊的时间和空间。

    但时间的流向不会变，他只是在时间的巨轮里，换了一个坐位。

    而白雾所做的，是扭曲，是将规则逆向化。

    能够感受到时间回溯的过程，可时间本身，却又并没有回溯。

    这是一个听起来很绕的东西，但扭曲这种东西，就如同白雾所想的——不要去理解，去感受便好。

    镜恶堕的感受——这一切太棒了。

    今天绝对是他人生里最精彩的一天。

    他有无限的幸运——自己在临死前，收获了战友的眼泪。

    也有无限的遗憾——来不及感受这种幸运，就不得不死去。

    如今随着白雾的领域展开，他死而复生，他再无遗憾！

    剩下的，便是祈祷白雾能够打败眼前的敌人。

    ……

    ……

    万物拆解领域之内，井五全身属性爆发出来，不计代价的开始催化领域。

    强大的起源级力量，他的确无法抵抗，只是井五认定，白雾的这种手段，支撑不了太久。

    上次白雾只是使用了一次，就虚弱到了极限。

    这一次，自己已经完全掌握了万物拆解领域，想必是可以支撑到在白雾力竭之前。

    井五是这么计划的，这个计划也完全具备可行性。

    只是随着白雾的领域将自己的领域不断瓦解……

    随着自己已经开始感觉到虚弱和疲倦……

    白雾始终没有倒下。

    巨大的球形领域，仿佛被咬了一口的苹果，且缺口还在不断的扩大。

    联想到之前白雾的气息很不对劲，井五生出极大的警惕感。

    猛然间，他以最快的速度后撤，身形疾退百丈之远。

    同一时间，白雾也解除了井领域。

    他与井五相隔数百米，白雾表现得极为疲惫。

    大口的喘息着，身体微曲，连站着都有些费力。

    井五心说果然如此，看着远处白雾的疲乏的姿态，他狂喜不已。

    下一刻，井五出现在了白雾身前不远处。

    “虽然在我的设想里，你不应该死在航班里，但真正见到你还活着，我还是很意外。”

    井五的呼吸也略微急促，但比起白雾，他的体力明显剩余更多。

    至于意外……他并不是意外，或者说意外不足以形容他现在的心情。

    白雾竟然能够在那种情况下活下来，井五其实有些恐惧。

    只是他的自尊心，不允许他恐惧。

    面对白雾，井五始终认为，白雾虽然一次次进步，但终究和自己有着无法弥补的差距。

    白雾大口喘息着，虽然看起来他处在劣势，但他气势上一点没有输：

    “怎么，不敢跟我对拼领域了么？”

    井五嘲弄道：

    “白雾，我必须承认，你是我的宿敌，你和这些蝼蚁截然不同。每一次战斗，你都是我最大的阻碍。”

    “我是第一个来到这里的，但不代表只有我来到这里，我还有足够的余力施展领域，但我不需要这么做，你的扭曲之力，我已经看出了弱点。”

    “你的领域，对你的体力耗费过于巨大。”

    上次在航班上，白雾忽然拥有了十倍的生命力。

    所以才有了和井四的一次对抗。但这种强大的底牌，不可能有第二次。

    白雾倒是没有否认，也完全不在意自己疲惫的姿态显露在众人面前。

    “确实消耗巨大，不过我得纠正一点，别把我当宿敌，不带这么损人的，积点口德好吗？或者别给自己脸上贴金好吗？”

    井五额头青筋涌现。

    白雾继续说道：

    “宿敌，好歹是要在一个等级，不管是力量，还是智商，你哪一点比得上我？”

    “先说战绩，你赢过我？我怎么不记得？”

    “再说势力吧，你那边的商人铁匠还在的时候，你勉强算有两个智商与你匹配的跟班，现在呢？”

    “你再看看我这边，我没到的时候，我的伙伴们就把你逼得用出了最后手段。”

    “啧，老实说我挺担心的，要不是你忽然掌握了万物拆解，你是不是连高塔的皮都摸不到？”

    “哦，对不起，是我用词不够严谨，说的仿佛是你已经摸到了一样。”

    “毕竟我来了，咱们用上等马跑你这下等马，你是不可能摸到高塔的皮了。”

    “但你也不用太难过，高塔半日游，见到了高塔，你也不亏了不是吗？”

    论嘲讽，十个井五也不是白雾的对手。

    井五的情绪瞬间炸裂。

    狂风骤起，恐怖的拳势席卷一切而来！

    诡异的黑色物质聚集在井五的拳头上，像一把黑色的长矛，对准白雾直刺而来。

    展开领域对决，也只是纯粹的体力比拼。

    井五确信自己一定可以赢，但在这之前……他要用井字级的力量，好好蹂躏白雾。

    这个瞬间——井五因为被言语破防，犯了两个错误。

    第一个错误，他忽视了之前白雾气息变得强大的原因。

    在井五高速靠近白雾的时候，愤怒的红芒与悲伤的蓝芒并起。

    两种情绪力量白雾已经可以运用自如。

    红蓝交织的线与黑色的线在天地间不断相撞。

    一次次碰撞中，井五的躯体不断出现伤口。

    在那股奇异的蓝色能量的作用下……井五的生命恢复力不断降低，伤口的愈合速度也不断下降。

    不仅仅如此，仿佛能够冻结一切生机的蓝光，也在影响着井五的各方面能力。

    业火在他的身上留下直观的伤口，冷蓝色的寒芒则不断削弱井五。

    白雾与井五的近距离对决……赫然呈现出了一边倒的压制！

    高速移动中，井五从追猎的一方，变成了被狩猎的一方。

    远处的黎又第一次看到白雾。

    尽管在五九的感知里看过这个人，却没想到，真正见到这个人时……他身上散发的气势，完全不弱于自己。

    井五大感困惑：

    “不可能……他怎么可能忽然间就跟得上我的速度了？”

    “不仅仅是速度……生命力，防御力，力量……全部都大幅度提升。”

    井五想不明白，在百米的高空之中，白雾身影出现在了数个地方。

    井五如同一颗皮球一般被不断的击打。

    恐怖的连打在空中爆发出阵阵强大的气流，整个战场仿佛忽然响起了擂鼓声。

    鼓声阵阵，井五的躯体不断破碎！

    当初在避难所，井五是如何殴打白雾的，白雾便如何还击！

    而在一次次激烈的碰撞中，井五也反应过来了——

    白雾的体力，很充沛。

    一切都是假的，方才的一切全是白雾的伪装，目的就是为了骗自己靠近！

    这个卑鄙恶心的人类！

    井五想要逃离战场，但现在……他的身体就没有落地过。

    游戏里将浮空这一状态定性为被控制状态，是有一定依据的。

    白雾的恐怖连打，始终在低空中进行，为的就是不让井五有发力的点！

    井五犯下的第二个错误——是解除领域后，忽略了比白雾更麻烦的敌人。

    “那个领域解除了啊。”黎又扭了扭脖子，摩拳擦掌。

    “啊，现在看来，白雾不会给他发动领域的第二次机会了。”五九拔刀。

    所有退却的人，都转过了身，再次进入了备战状态。

    因为镜恶堕的支撑，因为白雾的到来，这场险些大败走的战斗，迎来了转折！

    井五的身前……没有任何恶堕。

    所有恶堕被万物拆解掉。

    井五的身后，本该有源源不绝的新恶堕。

    但因为恶堕之城里，一个天下无双的怪物一夫当关……

    恶堕之城与高塔的战线被截断。

    所以井五身后，也没有任何恶堕。

    浩大的战场之上，只有一个敌人。

    一个极为强大，却绝对不如人类势力强大的敌人。

    恐怖的黑色利爪出现在空中，强大的白光斩切也出现在了空中。

    而在井五的另一侧，又一道巨大的镜面屏障出现，截住了他的退路。

    战场中段，该隐看着白雾若有所思。

    这场战斗的结果已经很明显了。

    使用领域，井五比不过白雾，强大的领域瞬间会让井五消失。

    不用领域……

    不用领域更惨，这根本不是对决，简直是屠杀。

    随着黎又和五九的加入，井五已经彻底没有了还手之力。

    三个人仿佛不是在与谁战斗，而是在测试井字级沙包的抗揍能力。

    业火，利爪，寒芒，斩切。

    最为强绝的攻击手段不断地轰炸着井五。

    屈辱至极的井五却再也做不出任何的反抗举动。

    看着体力上，仿佛还有极大余力，游刃有余的白雾……井五第一次感受到绝望。

    他对这个人类……生出了恐惧。

    他的意识在恐怖的进攻之中开始涣散。

    井五回忆起了第一次联系白雾的时候……那个时候的白雾，刚刚打赢了赌场的财神。

    在他眼里，白雾有些特殊，因为白雾的恶堕形态，竟然可以使用序列。

    他至今不明白为何是纯粹人类的白雾，可以做到这种特例？

    但那个时候，白雾只是一只蝼蚁。

    他认为白雾可以做自己的守卫。

    并且白雾可以寻找到那艘船，告诉了白雾那艘船的消息。

    而这个消息，来自井六。

    第二次见到白雾，是机械城，当确信白雾依旧那么弱小的时候，他打消了内心的顾虑……

    这只是一个普通的人类，纵然有些特殊，有些也疑点……但也就仅此而已。

    可那一次，是井五最屈辱的一次败北。

    第三次，白雾终于展现出了让井五有些惊诧的地方。

    饮下井水而不死……让井五内心开始怀疑。

    可白雾还是没有超越他，只是掌握了一个能够伤到二哥的领域。

    他也没有意识到，那个领域有多可怕。

    直到第四次遇到白雾，井五以为自己靠着万物拆解可以取走井三的力量时……

    他才明白了一件事，为何当初二哥要那么坚决的杀死白雾。

    但一切，都已经太晚了。

    白雾一步步变得强大，从一个自己不需要正眼去看的小角色……变成了一个不会用正眼去看自己的强大的怪物！

    “我……彻底的输了啊！”

    巨大的屈辱与悔恨在井五内心里涌现。

    “为什么我当初没有杀死他！哪怕被零号重创，我也该杀死他的！！”

    身体一点一点破碎，生命力逐渐降到了死亡线上。

    井五很清楚，自己不会死。

    可他完全得意不起来了。

    屈辱和愤怒，终究会在巨大的疼痛之下消散。

    可恐惧，却只会越来越深。

    他的身体一点一点消失，再度以一种虚影形态回到黑金岛，只是时间问题。

    只是他连不甘心的感觉都无法涌现了。

    如果井五有里世界，那么白雾在井五的里世界中，形象便是一道高墙。

    参天的高墙。

    他生活在高墙的另一侧，活在巨大高墙的阴影里。

    他心如死灰，万物拆解与万物重塑带给他的野心，在这场战斗里，被白雾一拳拳粉碎！

    “让我回去吧……快点结束吧！这该死战斗快点结束吧！”

    在战斗结束的瞬间，在井五被巨大的力量彻底摧毁的一刻……

    他赫然感觉到了一丝喜悦。

    再也不用面对这个家伙了……我只要躲进我的黑金岛就好了。

    高塔？

    意识弥留之际，井五看了一眼高耸入云的高塔。

    一切已经不再重要，只要能够不再面对白雾就好。

    ……

    ……

    战斗结束。

    沟壑的另一侧，巨大战场的彼端。

    五九，黎又，白雾，镜恶堕四人呈四角站位。

    整个战场上，鸦雀无声。

    秦纵，郑岳，林无柔，王势……所有人都见过井五，感受过这个人恐怖的力量。

    所以他们无法想象——这场战斗的胜利，是这样的。

    白雾很满意这个结果。

    一拳一拳，将一个井字级活活揍死，耗费的气力，未必就比开启领域少。

    但白雾很清楚，井字级的怪物，杀不死。

    就像是诅咒一样，他们始终能够活过来。

    好在，见过井三之后，白雾明白了一种杀死井字级的方法。

    肉体不死，但可以杀死他的精神。

    在这场战斗里，白雾全面碾压了井五，彻底打垮了井五的信心。

    也许未来某一天，井五会忽然振作，会得到机缘，会气运加身。

    但真到了那一天，白雾也有把握再次粉碎井五的自信心。

    战斗还没有结束，但在下一波敌人到来之前，这个战场迎来了短暂的休息时间。

    白雾的目光落在了猫娘身上，回忆起自己与队长分别的大半年里，队长被这个女人救了无数次……

    他心情复杂起来了。明明看着黎又，脑海里却想到了阮清韵。

    其实白雾早就来到了战场，早在宴自在对着高塔道别的时候，白雾其实已经出现在了战场上。

    第七层的经历——意外的短暂。

    之所以没有出手，是因为白雾打算帮镜恶堕一把。

    也就在这个过程里，白雾看到了黎又，这个女人对队长的心思，可绝对不一般。

    “糟糕，作为坚定的阮股持有者，我不会上天台吧？”

    念头一动，白雾又摇了摇头。

    队长又不是白远，这种发生在后宫男主身上的事情，不会发生在队长身上。

    他必不可能负了老板娘。

    只是……到时候黎又如何自处？

    白雾忧心忡忡。

    但随即一想，修罗场又不是发生在我身上？我激动什么？

    于是白雾忽然笑了起来。

    “我叫白雾，初次见面，感谢你之前对队长的关照。”

    黎又方才被白雾盯着，觉得怪不自在的。

    然后看着白雾又是笑，又是焦虑的，觉得这个人很古怪。

    但她还是回应了：

    “你可以叫我黎又，你的队长是我的仆人。”

    “仆人好啊，门不当户不对的。”白雾接话。

    五九皱起眉头，这话听着怪怪的，不过他也没有太在意。

    白雾再一次卡着点出现，救下了镜恶堕，这让五九很感激。

    五九问道：

    “你之前去了哪里？”

    “这个问题说来话长，考虑到进攻高塔的敌人后手可能会很多，我去做了一些保险措施。”

    五九不是很懂。

    白雾笑了笑：

    “队长不用担心，一切还算顺利。”

    “这场战斗结束了吗？”身后的镜恶堕忽然开口了。

    五九和黎又也关心这个问题。

    整个战场上，已经没有了敌人。

    强大的井字级也被解决了。高塔守卫战，似乎已经结束。

    白雾摇了摇头：

    “事实上，这场战斗都还没开始。”

