    第55章 大明星倒贴

    张奕自己也不知道，他已经引起了杨小蜜的好感。

    说实话，他没有打算和杨小蜜保持很近的距离。

    毕竟对于这些娱乐圈的人，他通常都是敬谢不敏的。

    尤其是女明星，她们就像赛马场上的马一样。

    往往越红的女明星，鞭挞过她们的骑手也就越多。

    张奕不介意跟她们玩玩，却没兴趣在她们身上花费太多时间。

    毕竟谁也不希望有那么多同道中人。

    他来这边展示海鸥1号，并且成功打击到了张玉龙和孙玉燕之后，就一心只想着离开。

    然后再找个地方喝两杯，庆祝一下。

    听到杨小蜜的话看样子，这个女明星是想要傍上自己这个英俊又多金的金主啊！

    不过好歹之后语之后，张奕的眼中闪过一抹古怪的神色。

    他也打算让杨小蜜给他的海鸥汽车代言，起码的表面关系还是得维持的。

    “好啊，走吧！”

    张奕不冷不热的说了一句，然后双手插在口袋里朝会展中心外面走去。

    杨小蜜有些不满的盯着他，用力咬了咬嘴唇。

    她可是全国最火的超级明星杨小蜜！

    不知道多少男人把她当做心目中的女神。

    甚至有许多身份地位不低的男人，不惜千金买她一笑！

    怎么眼前这个男人对自己如此冷淡啊！

    她很不服气，心中暗暗发誓，一定要让他对自己着迷！

    杨小蜜跟着张奕上了他的车子。

    “你住哪儿，我送你回去！”

    张奕发动了汽车往外面开去。

    杨小蜜眼睛里闪过一抹古怪，“怎么，那么着急就要去我住的地方？哼，你的目的也太容易看透了吧！”

    张奕无奈的笑了，“你想多了。我不知道你住哪怎么送你回家？”

    “我偏不告诉你！”

    杨小蜜古灵精怪的说道。

    “那你去哪？”

    张奕微笑着，并不在意。

    “那你又要去哪？”

    杨小蜜反问道。

    “吃饭。”

    “那好，我也要去吃饭！你请客！”

    杨小蜜撒娇道。

    通常只要她用这种语气对男人说话，没有一个男人可以顶得住。

    不过，张奕是个例外。

    他是个现实主义的男人，女人对于他而言就是生活中的调味品。

    没有哪个女人是必不可少的。

    当然，这个概念当中自然是不包括他母亲的。

    “请你吃饭自然是可以。不过杨小蜜小姐，有件事情我要提前说清楚。”

    张奕瞥了杨小蜜一眼。

    她巨大的正义依旧是那样的醒目。

    “好啊，你说呀！”

    杨小蜜笑眯眯的眨了眨眼睛。

    “我这个人呢，并不是很喜欢娱乐圈的女人。”

    “所以即便你这样对我，也不会有什么结果的。最多，我们可以来两次深入浅出的友好交流而已。”

    张奕直接跟杨小蜜摊牌了。

    他不喜欢拐弯抹角的。

    跟杨小蜜合作让她代言是看中她的人气，仅此而已。

    并不是因为对她有什么想法。

    杨小蜜听到这句话之后，瞳孔猛的缩了一下。

    她气愤的抬起手指指着张奕，“你……你把我当什么女人了！”

    “就是娱乐圈的女明星啊！而且还是很红很出名的女明星。”

    张奕微笑道。

    杨小蜜这个时候如何还能不明白张奕话里的意思？

    怪不得他对自己这么冷淡，原来是把自己当做那种不自爱的女人了！

    杨小蜜心中又生气又委屈。

    怎么所有人都这么想她？

    当初她想进入娱乐圈，包括自己家人在内的许多人都极力反对。

    仿佛只要进了那个圈子的就没有一个干净的女人了。

    殊不知，以她的身份和家族的实力，又哪有人敢对她潜规则？

    “张奕，你混蛋！”

    杨小蜜的眼眶里水汪汪的，竟然有泪花在打转。

    张奕看到这一幕有些愕然。

    “你怎么哭了啊？”

    他赶紧把车子停在路边。

    虽然他并不是一个感情用事的人，可是任谁看到一个如此美丽的女人哭泣，还是会于心不忍的。

    杨小蜜红彤彤的大眼睛怒视着张奕，生气的问道：“你以为所有娱乐圈中的女人都不干净吗？”

    张奕：“……”

    虽然他什么都没说，可是眼神已经表达了他的想法。

    难道不是吗？

    “当然不是！”

    她最不能接受的就是被别人当做不正经的女人了。

    “至少我从进圈以来，就从来没有过！”

    张奕还是什么话都没说，只是用眼睛在她性感的身体上逡巡了一遍。

    如此曼妙性感的身躯，没有经过开发？

    “这……这也是天生的。我母亲的身材也很好，是遗传你懂吗？”

    杨小蜜气呼呼的说。

    “嗯，好吧。”

    张奕将信将疑。

    看到他这个样子，杨小蜜做了几个深呼吸，胸部也随着上下起伏。

    “好吧，我今天就告诉你我的家庭情况。”

    “说完你就知道为什么我能在娱乐圈不被潜规则，而且还那么火了！”

    张奕心头一动，这可是顶流明星亲口说出的八卦啊！

    杨小蜜娓娓道来，说起了她的家世。

    杨小蜜从小出生在盛京大院，接触到的那些人，要么是手握大权，要么就是各行各业的翘楚。

    什么大导演冯裤子、大作家王硕、大收藏家马末都，都是她的叔叔伯伯。

    张奕听完之后，惊讶的下巴都快掉了。

    那些人的名字他可以说是如雷贯耳！

    没想到杨小蜜从小是在那样的环境当中长大的。

    “现在你明白，为什么我可以那么火，而且没有人敢动了吧？”

    杨小蜜抱着胳膊，一脸不满的瞪着张奕。

    “额……我还是头一次听说这些。抱歉啊，我对于娱乐圈的了解不是很多。”

    张奕满含歉意的笑了。

    谁TM能想到，一个拥有这样身世的人会进入娱乐圈，并且成为性感女王啊！

    杨小蜜这家世和人脉关系摆在这里，出去做什么那都能成为鼎鼎有名的女强人！

    杨小蜜解释道：“我就是单纯喜欢做明星啊！其他的我又不感兴趣。”

    “好吧，果然是有权任性。”

    张奕点了点头。

    “道歉！”

    “对不起。”

    “哼，光是用一句话就想把我打发了吗？”

    杨小蜜依旧不依不饶。

    张奕想了想，凑过去问道

    ?  ?在线求推荐票和比心小礼物啊！作者老触手怪了，更新不是问题。不过现在要多待几天新书榜，更新正常两三章每天。在这里保证，杀入新书榜前十的话上架直接更新50章！

    ?  

    ????    

    (本章完)

