    宿舍楼就好像明白了吕言的想法一样，当他来到楼梯口的时候，正好多出了一条楼梯。

    通往的地方，显然就是地下楼层。

    “要不要再考虑一下，你这样有点太冒失了吧？”

    身材高大的热心轮回者开口劝说道。

    他们都跟在吕言身后，当然也看见了这条楼梯。

    实际上，现在学校里剩下的轮回者已经不多了。

    加上吕言，也才只有十三个人而已。

    另一个寸头轮回者赞同地点点头，道：“我也觉得我们还是再仔细考虑一下比较好。”

    吕言头也不回地往楼下走去。

    一边走一边说道：“要跟上就赶紧的。”

    热心的轮回者一咬牙，跟着吕言往楼下走去。

    剩下的轮回者们面面相觑，无奈地叹了口气。

    大概是觉得有人带头，也都陆陆续续地跟了上去。

    来到地下一层。

    整座楼层的构造，和地面的楼层没有任何区别。

    吕言在下楼梯下到一半的时候，就意识到一股阴冷潮湿的感觉，萦绕在整座地下一层里。

    站在楼梯口，走廊的景象尽收眼底。

    相同的构造，唯独环境看起来要脏很多。

    地面随意地摆着一堆堆灰烬，像是钱币符纸一类燃烧之后留下的痕迹。

    每间宿舍的门都紧闭着，除了不断有轮回者走下来的声音外，就没有其他的动静了。

    吕言走到一间宿舍门前，伸手握在门把手上。

    他的身后，这些金发碧眼的轮回者皆是全神贯注地盯着。

    但是吕言的动作没有继续。

    “看过校园指南的你们，应该也知道，或者也能猜出来。”

    吕言平静的声音响起，他转过头，视线在每个人脸上扫过。

    这才接着解释道：“这个指南，其实是给两个群体看的。”

    “一个群体是人，另一个群体，则不是，但是都同样在学校里生活。”

    “无论是就餐要间隔和看见有同学邀请要假装看不见，都暗示了这一点。”

    “而这两个群体，互为禁忌。”

    寸头轮回者眉头微皱：“你现在说这些是什么意思？”

    吕言低头笑了笑。

    轻笑声在静谧的走廊里回荡，听得轮回者们都有些脊背发凉的时候。

    才重新抬起头来，饶有兴致地歪着脑袋，道：“你们还准备装多久？”

    话音落下，众人脸上的紧张表情逐渐散去。

    寸头男人嘁了一声，道：“我就说不要玩这种东西吧，直接把这个清道夫解决掉多好。”

    “反正无聊嘛，就当打发时间咯。”

    身材高大的热心男人扭了扭脖子，咯咯作响：“不过你是从哪些地方察觉出来的？我们下次还得好好纠正一下。”

    吕言笑呵呵地伸了个懒腰。

    “演技太拙劣了啊。”

    其实从一开始，吕言意识到这些“轮回者”身上疑点重重。

    首先，进行精英筛选的轮回者都是同一批次进入，吕言这个中途进场的生面孔居然没有引起怀疑，这很不合理。

    能够混到五界级别的轮回者都是这么容易相信陌生人的话，那轮回系统的这么多历练世界都白费了。

    况且吕言可还记得，在进行这个任务的时候，轮回系统可没有加载过语言系统。

    偏偏两方沟通都没什么障碍。

    这样的细枝末节还有很多，但是都不足以达到一槌定音的效果。

    所以吕言一开始只是怀疑，还没有办法确认。

    直到他看完了教学楼里面的校园指南，才确定了这件事。

    校园指南，可以被损坏。

    原本应该是完整地贴在张贴栏上的，只不过被人故意分割开了，目的就是为了引导他进入地下一层来接触这些禁忌。

    有理由，也能做到这一点的。

    显然就只有那些“外力”了。

    吕言可没有忘记，他的任务就是清理这些家伙。

    结合校园指南被放在教学楼里，而不是被藏起来这个情况，就可以得出一个结论。

    这些“外力”，也同样需要遵守这所学校的规则。

    那么按照学校的规则，他们若是想要停留在学校里，就只能选择住进宿舍楼。

    排除了一切可能之后，哪怕再不合理的答案，也是真相。

    “看来进入这个副本的轮回者都死了。”

    吕言双手抱臂，靠在门框上。

    身材高大的热心男人一巴掌拍在自己的脑门上，有些懊恼地说道：“乖乖去死不就好了吗？”

    他们在进入这个副本的时候，就清楚的知道轮回系统肯定会派出轮回者前来处理他们。

    所以伪装成轮回者，借助先知优势，将进行精英筛选的轮回者们都坑杀掉了。

    随后继续等待轮回系统派出的清理人员，准备故技重施。

    不断暗示吕言宿舍楼里存在着校园指南，只要他进入那些隐藏的楼层里，里面存在的禁忌就会将他处理掉。

    但没想到他运气居然这么好，不仅没有碰到隐藏楼层，而且一无所知地进入教学楼之后居然又活着出来了。

    吕言突然像是想到了什么，略带好奇地询问道：“那你们又是什么种族呢？”

    这个问题一出，众人都是一副傲然地神情。

    “神族九兵团麾下南宇宙第376号侦查小组。”

    吕言挠了挠后脑勺：“听起来很厉害的样子，能跟我详细说说么？”

    他确实很好奇这些星空种族的情况，无论是之前碰到过的仙族入侵者还有夜宴酒店里的鬼族女婴。

    包括他拥有的人族镇族技，这无一不说明了这个世界的广阔。

    “跟你一个将死之人，没有什么好说的。”

    “那兄弟们，就受累动动手吧。”

    也不能怪他们自信，实际上这些所谓侦查小组成员的最低准入门槛就是五界。

    而他们这十二位侦查员都是五界五星的神族。

    在这个最高只会出现五界级别轮回者的精英筛选副本里，就算吕言再强，以寡敌众也不会有什么胜算才对。

    只要小心一点，不要激怒了宿舍里的那些禁忌就可以。

    两个神族双手合十：“神说，要有光。”

    话音刚落，整条走廊就瞬间被耀眼的光线填满。

    哪怕是吕言在短时间里也失去了视觉能力。

