    第328章 美杜莎：这个男人有毒

    “哼，本王自然是有自信，本王告诉你，本王是不可能答应的。”

    “有本事你就杀了本王，不过你舍得吗？”

    美杜莎女王眼中透露出几抹高傲之色。

    陆云霄对她身体的迷恋她看的一清二楚，他才不信陆云霄会舍得对她出手。

    “唔……不舍得。”陆云霄很是诚实的摇了摇头。

    “呵，本王就知道是这样。”美杜莎女王昂起头，一脸的得意神情。

    “哎哟！”

    帅不过三秒，美杜莎女王的娇躯被陆云霄猛的抱紧，额头撞在陆云霄地脑门上，直撞的她生疼无比。

    陆云霄直接吻了下去，再次堵住美杜莎女王的红唇。

    两人紧紧纠缠着，在大床上翻着滚。

    “陆云霄，你也就这点手段了。”

    美杜莎女王冷笑着，吻吧，你就算再吻，本王也绝不会松口。

    “手段？我只是单纯地想占点便宜罢了。”

    陆云霄抵着美杜莎女王的额头，看着她充斥着妖魅的大眼睛，笑着问道：“女王陛下，有一件事本公子想问问你。”

    “讲！”美杜莎女王不咸不淡地说道。

    “本公子想问的是，你和吞天蟒的灵魂究竟谁为主导。”陆云霄问道。

    “自然是本王。”美杜莎女王不假思索地回道。

    她的灵魂比起吞天蟒要强，吞天蟒虽然能影响她，但最后融合之后肯定是以她为主导的。

    “是嘛，这样啊，但如果我说我想让吞天蟒占据主导呢。”陆云霄冷不丁冒出一句话来。

    “这根本不可能，你没这能……”美杜莎女王话还没说完，突然想起了陆云霄对于意志和灵魂方面的造诣，整个人顿时如同置身于寒冬腊月之中，直骇得遍体生寒。

    以她为主导，那是她融合吞天蟒，以吞天蟒为主导，那便是吞天蟒融合她了。

    吞天蟒融合她，那会是个什么后果？

    她将会彻底的散失自我意识，身体将会由吞天蟒来操控。

    这种结果不是死亡，却远比死亡更加可怕。

    而陆云霄会有什么损失吗？

    他没有，他依旧能得到她这具完美无缺的身体。

    害怕，惊恐，一种无法言喻的恐惧袭上了美杜莎女王的心头，直让得她俏脸煞白，整个人似乎都无法呼吸了一般。

    “陆云霄……你不要，你不能这么对本王。”

    美杜莎女王死死地抓住了陆云霄的肩膀，神情中的高傲早已经消失不见，取而代之的是浓浓的惊惧与哀求。

    她不怕死，但她怕生不如死。

    而陆云霄，他有这个让她生不如死的能力。

    “女王陛下您干嘛如此，我只是开个玩笑罢了，你别当真。”

    陆云霄拍了拍美杜莎女王的背脊，笑着说道。

    “本王……本王知道错了，本王当初不该那么折磨你，本王向你道歉。”

    美杜莎女王依旧惊恐万分，紧紧地抱着陆云霄，眼睛直直的看着他，俏脸上一片恳求之色。

    她是真的后悔了，当初为什么非要那么做。

    陆云霄其实并没做错什么，只是她一直放不下面子，所以才苦苦纠缠，如今的她真的是悔不当初啊。

    早知道有今天，她根本不可能那样做的。

    “知道错了就好，看把你吓得，我真的只是开个玩笑，你这么霸道妖娆，性感撩人，我哪舍得这么对你啊。”

    “我不仅喜欢你的身体，我也喜欢你的灵魂，所以，乖啊，别害怕了，玩笑罢了。”

    陆云霄轻轻拍着美杜莎女王光滑细腻的脊背，低声安抚道。

    就如他所说，的确只是开个玩笑，但是目的嘛，就是为了吓唬一下这个高傲的女王陛下。

    真让他做什么伤害美杜莎女王的事情，那是不可能的，这是他认定的女人，他是绝不会伤害自己的女人的。

    不过，这个吓唬似乎很有效果，现在的女王陛下，那是高傲尽去，别提多乖巧了。

    “真的只是玩笑吗？”美杜莎女王不放心地看着陆云霄。

    “当然。”

    陆云霄抚摸着美杜莎女王的俏脸，微笑着说道。

    “呼！”美杜莎女王重重的呼出了一口气，整个人顿时放松了下来，紧绷着的娇躯瘫软下来，无力的靠在了陆云霄的怀里。

    陆云霄自然是紧紧抱住她，顺便还再次在美杜莎女王的身上吻了几口。

    美杜莎女王一动不动，虽然是放松了下来，但她的那份不屈的高傲，也被陆云霄方才的那一下彻底的打碎了。

    从今以后，在陆云霄的面前，她的蛮横与高高在上是不可能再回来了。

    想要征服美杜莎女王，首先就得破除她的高傲。

    可以说，陆云霄调教的第一步，已然是成功了。

    “女王陛下，接下来要谈正事了哦，女奴的事情，你到底答应不答应？”

    陆云霄的手指一边在美杜莎女王的脸上画着圈圈，一边问道。

    “陆云霄，本王已经道歉了，你就不能给本王留点尊严吗？”

    美杜莎女王忍不住低声质问道。

    “道歉有用的话，还要法律干什么，而且本公子受了那么多的气，总得出一出才行吧。”

    陆云霄随口说道。

    “你就作践本王吧，你一个大男人，为何这般小气？”美杜莎女王睁大了眼睛，不满地说道。

    “没办法，谁让本公子就是这么睚眦必报呢？”

    陆云霄笑吟吟地说道。

    美杜莎女王：“……”

    这句话好耳熟啊！

    “女王陛下，你真的要赶尽杀绝吗？”

    “没办法，本王就是这么睚眦必报呢。”

    “嘶！”

    仔细回想了一番，美杜莎女王忍不住捂住了自己的脸，唉，不是不报时候未到。

    现在，报应来了哇！

    美杜莎女王满脸苦涩，有些生无可恋。

    “陆云霄，你不是想要本王的真心嘛，你让本王做女奴，就真的不担心本王会越来越讨厌你吗？”美杜莎女王依旧在做着自己的挣扎。

    “不担心，越和我相处，你只会越爱我。”

    陆云霄一脸笑眯眯地表情。

    “呸，自恋。”美杜莎女王暗啐了一口，心里却是在翻涌。

    的确和陆云霄越是亲密相处，对他的抵抗力便越低，几次亲吻，她现在对陆云霄的好感嘶极速上升，甚至根本就不想离开他，这种感觉让美杜莎女王羞耻的同时，心中也是不禁暗暗感叹。

    这个男人，真的是有毒啊！

    ?  ?今日第四更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

