    第二百一十九章

    左十三听到邢道荣的话，看着屋子里的数十名龙虎宗弟子说道：

    “邢大将军，我猜的没错的话，你的后人应该也在这个屋子里吧？”

    左十三和邢道荣之间的对话，周围的人无法听见。

    邢道荣说道：

    “在又如何？我不可能为了自己的后人，将自己一千多年来的修为全部毁于一旦，人不为己天诛地灭，左十三，你就是个疯子！贸然去那么危险的地方，随时都有可能丢掉自己的性命！”

    左十三轻声说道：

    “邢大将军，此时我还有选择吗？”

    “当然有！你只要想走，我可以庇佑你和我的后人一起安全离开龙虎宗，龙虎宗的这里的浑水你没必要趟，留得青山在不愁没柴烧，这个道理不用我跟你讲吧？”邢道荣对我说道。

    “不行，我不能走。”左十三斩钉截铁的说道。

    “这里是龙虎宗，一个改变我整个人命运的地方，也是我另外一个家，在这里有我的师父清风道长，也有陆语陆真人，还有清幽斗笠男，他们都是曾经多次救过我性命的人，我此时此刻一定要留下来跟他们共存亡，绝对不会苟且偷生！”左十三说道。

    邢道荣听后长叹一声道：

    “唉，好良言难劝该死的鬼，既然你一心求死，我也不拦着，不过说句心里话，我还是希望你能够活下来。”

    “谢了，邢道荣将军，您的好意我记在心里了。”左十三说道。

    邢道荣再次叹气：

    “记在心里面有个屁用，你马上就去见阎王了，报答我的机会都没了。”

    左十三听后笑了笑没有说话，此时他看向屋外的眼神更加坚定了……

    他已经做出了选择。

    邢道荣的魂魄从左十三身上离开，附身在了角落里的一名龙虎宗弟子身上，那名龙虎宗弟子应该就是邢道荣的后人。

    被邢道荣附身的龙虎宗弟子起身就往屋子外面走。

    其他弟子想要阻拦，左十三开口说道：

    “让他出去吧，他祖上有人来救他了。”

    听到左十三的话，众人不再阻拦那名龙虎宗弟子，所有人看着他从屋子里开门走了出去，靠近房门的弟子连忙将房门再次关紧。

    此时左十三打量着周围龙虎宗弟子的脸庞，他们每个人看向木门那边，脸上都透漏出了羡慕的神情，谁都想让自己祖上的高人前来救自己离开这里，谁都想要继续活下去。

    可是真正能够有这种福气的，也不过是邢家一人。

    很快，时间已到，新一轮的巡查到了，陆语连忙吹灭了蜡烛，让所有人都安静下来。

    外门再次响起了诡异的脚步声，在不死人妖经过的时候，所有人大气都不敢出，生怕被外面的不死人妖给发现。

    三个时辰，足足六个小时，左十三和龙虎宗的所有弟子全部潜伏在漆黑的房间里，一动都不敢动，硬生生熬过去后，左十三只觉得自己的身体整个都麻了。

    现在他们又一次等到了半个时辰的休息和放松的时间。

    左十三活动着有些僵硬发麻的四肢，看着身旁的陆语问道：

    “陆真人，这么下去不是办法，咱们必须得行动了。”

    陆语看着左十三问道：

    “你真要决定冒险下去？”

    左十三点头：

    “目前也只有这么一个办法了？”

    就在左十三和陆语交谈的时候，外面的门被轻轻推开，一袭黑衣的清幽带着一个大布袋安全回来了，这一次他寻找到了不少食物和水源，又足够屋子里的几十号人再坚持一段时间。

    但这毕竟不是长久之计。

    清幽回来以后，左十三和他以及宗主邱莎莎跟陆语四人商议，终于达成了一致，三个时辰后，留下邱莎莎和众弟子，左十三，清幽以及陆语三人一同潜入地面的裂缝下面，寻找那些不死人妖的弱点。

    “对了陆真人，如果说我们现在突然冲出去，和外面的那些不死人妖死拼的话，胜率能有多少？”左十三突然开口对陆语问道。

    陆语听后沉默了，似乎再计算着胜率。

    这时清幽走过来说道：

    “胜率不到百分之五，而且是我和陆真人都透支自己的生命，用出茅山禁术的前提下。”

    听到这种结果，左十三立马打消了和外面那群不死人妖死拼的念头。

    看来当下只能选择冒险下到地面的裂缝当中，再没有其它办法。

    而且不死人妖将整个龙虎宗都封锁了起来，短时间内消息根本就传不出去，也不会有人过来援助他们龙虎宗。

    很快半个时辰过去，所有人马上进入了高度紧张的状态，三个时辰异常的难熬，好不容易熬过去后，左十三和清幽以及陆语三人带上绳索同时走出了房间，以最快的速度往龙虎宗的后山跑去。

    三人顺利的来到龙虎宗的后院，小心翼翼的穿过后院后，清幽拉着左十三纵身从墙壁上翻了过去，陆语紧随其后。

    三人安全从龙虎宗当中逃出。

    离开满是危机的龙虎宗，三人没有躲耽误一分一秒，以最快的速度朝着龙虎宗的后山跑去。

    来到龙虎宗后山的悬崖处，左十三和清幽俩人先行下去探路，陆语则是等在上面接应。

    顺着绳索下到了悬崖最底下，确定没有危险后，清幽吹响了暗号，陆语也顺着绳索快速下到悬崖底下。

    三人在悬崖之下，很快就找到了那出地面的裂缝，漆黑不见底的裂缝当中，不断有红色且巨大的藤蔓从里面钻出来，来回舞动着，就像是一条条红色的巨蟒。

    左十三看到这一幕后，极为震惊：

    “陆真人，清幽真人，我们应该怎么下去？”

    “这些红色的藤蔓没有自主意识，不会主动攻击人，咱们小心绕开它们，先去裂缝的边缘处看看。”清幽说着带头朝着裂缝处走了过去……

    避开那一条条来回舞动着的红色藤蔓，三人来到裂缝边缘，看着面前漆黑不见底的裂缝，左十三想到了一个大胆的办法：

    那就是顺着这一条条红色的藤蔓爬下去。

    眼下也只有这么一个办法，清幽和陆语思索再三，同意了左十三这个办法，于是三人小心翼翼的来到藤蔓边缘，爬上去后顺着红色的藤蔓开始一点点往下爬。

    藤蔓一直在左右来回摆动着，所以在下爬的时候极为危险，稍有不慎就有可能被甩出去，然后直接掉入无底深渊！

    清幽和陆语俩人修为深厚，这点儿问题难不倒他们，但是左十三不同意，他现在虽然恢复了自身的阳气，但充其量不过比普通人力量和耐力强一些，他顺着藤蔓刚往下爬了一会儿，就开始气喘吁吁了……

