    叶辰记得昨夜他们俩真的脱光了衣服，而杨悦现在也很配合地证实了一下。此刻，杨悦曼妙的身姿毫无保留地展现在了叶辰的面前。叶辰可没有什么绅士风度，但更多的是出于一个雄性动物的本能，他不禁用目光扫荡了一番杨悦的身材。

    最后忍不住停在了她大腿的根部，那里还包扎着一圈白色的绷带，正是王从东给她留下的伤口。或许是因为昨晚两人的动作太大了，绷带已经和伤口错开了，一道淡淡的伤痕露了出来。

    就那么一瞬间，叶辰的神智马上清醒了，满眼的欲/火也奇迹般地熄灭了。他马上将自己身上的被子盖在了杨悦的身上，自己慌忙穿上了衣服。

    穿好衣服，叶辰又点上了一支烟，此刻的杨悦依旧将自己的身子埋在被子里，没有任何要出来的意思。长叹一口气，叶辰说：“你这又是何苦呢？明明身上有伤，还去酒吧做什么？”

    杨悦拉着被子坐了起来，虽然护住了胸，但香肩和洁白如玉的双臂却都露在了外面。她指了指叶辰的烟，叶辰马上给她送了一支。

    叶辰一直觉得女人抽烟的样子特别漂亮，今天看到杨悦吞云吐雾后，他觉得这世界上再也没有比杨悦抽烟的样子更好看的了。

    杨悦的脸上终于没有了笑容，虽然和她的名字不太符合，但叶辰却觉得带着一丝伤感的她尤其的有味道。

    “我本来就是个陪酒的，去那个酒吧是因为想找个人把自己交代了。”杨悦忽然变得很颓废，简直就是变了个人。

    “为什么？”

    “呵呵！”惨淡一笑，杨悦抬头看向叶辰，胸口的被子因为只有一只手的支撑也掉下去不少，再加上她嘴里叼着烟，让叶辰真的有种神魂颠倒的感觉。“在医院里我才知道那个混蛋选择我因为我是个处女，本以为遇到了真爱，但却差点把自己的命送走。”

    杨悦意味深长地看着叶辰，悠悠地说：“这种落差感你能理解吗？”

    叶辰摇摇头，杨悦嗤笑了一声，继续说：“是啊！像你这种成功的男人怎么可能理解呢？我每天在酒吧都要防备着各式各样的人，好不容易遇到一个真正了解我的人，结果却是个杀人犯。我是真的心灰意冷了，都知道去红绳酒吧的人非富即贵，所以想着去那里找一个人把自己的第一次给了算了。”

    说着，杨悦带着微笑看向叶辰，“可搞笑的是我竟然遇到了你，遇到了那个在我醒来看到的人。遇到了那个护士门口中说的大英雄！所以我就想着，便宜谁都是便宜，不如便宜你算了。可哪知道你这么能喝，我都不知道自己是什么时候到酒店的好吗？”

    叶辰傻笑了两声，随后正色说：“我叶辰何德何能去拿你最珍贵的东西呢？把它留给你最爱的人吧！虽然现在你没有遇到，但终有一天你会遇到的。”

    房间内陷入了安静，两人嘴里的香烟忽明忽暗，彼此深深地看着对方。

    “你是觉得我是个随便的女孩，配不上你对吗？”杨悦的声音有些生硬，还带着一点点哭腔。

    “怎么会呢？混迹夜场的女孩能这么洁身自好，太难得了，是我配不上你才对。”

    “可你的眼中刚刚是有欲望的对吗？”杨悦抓着被子的手松开了，被子滑落，光着的上身就这么暴露在叶辰的面前，“要了我可以吗？”

    叶辰马上看向地面，又长叹了一口气，“真的不值得，而且我也没有准备好。”说话间，叶辰的脑海中全是林雪的身影，他虽然还在生林雪的气，可现在真的不想做对不起林雪的事情。

    “呵呵！”扔掉烟头，杨悦躺回了被窝里，她闭上了眼睛，脸上露出了幸福的微笑。“叶辰，我好像真的喜欢上你了。”

    叶辰其实不太明白杨悦的意思，直到后来，当他明白了杨悦这句话的含义后才知道他到底错过了什么。

    “你快起来吧！我下去给你买点吃的。”叶辰有些受不了这种尴尬的气氛，毕竟床上躺着一个一丝不挂的大美女，而且是让他心动的那种，他可不敢保证他能继续保持着正人君子的状态。

    撂下这句话后，叶辰直接逃出了房间，轻轻地关上了门。

