    这一切发生的太快，也太突然，突然到让人连反应的时间都没有，这个半夜摸进陈六合房间的黑影，显然也被吓坏了，吓的差点都忘记了尖叫。

    一两秒钟过后。

    “啊~~~”尖锐的尖叫声在卧室内响起，充满了惊疑和吃痛，很明显，这是一个女人的声音，并且这道声音还很好听。

    不但如此，陈六合还感觉这道声音有那么几分熟悉的味道，似乎在哪里听过。

    “陈六合，你魂淡，你弄疼我了。”被陈六合奇在身下的黑影吃痛的说道。

    一听这声音，陈六合猛然一惊，旋即手掌在墙壁上一拨弄，卧室内的台灯就亮了起来！

    这一下，陈六合算是看清了这个“不速之客”的庐山真面目，当看到对方那张绝美的脸蛋时，陈六合都禁不住苦笑了起来：“怎么是你？”

    “快松开我，憋死我了，你想谋杀啊，大坏蛋！”女人叫喊着，双手还不忘在陈六合的身上拍打了几下，不过那种无力软绵，就像是在给陈六合挠痒痒一样。

    此刻，被陈六合奇在身下的，是一个身段曼妙的女人，女人很漂亮，有着一张倾国倾城的面孔，足以把都市丽人的时尚与美艳，发挥到淋漓尽致的程度。

    走在大街上，绝对有着百分之百的回头率，属于女人中的极品，极品中的顶级！

    这个女人，不是别人，竟然是本该待在蜀中的秋剪水……

    这一刻，陈六合跟秋剪水两人的姿势也有些怪异，陈六合奇在秋剪水的腹部上，感觉就像是要把秋剪水那平坦的小腹与纤细腰肢给坐断了一般。

    而秋剪水，可怜兮兮的躺在那里，衣衫都有些凌乱，最明显的是，胸口衣领处的衬衫扣子，可能是在刚才的挣扎中，被挣断了两个。

    这样一来，就导致了她领口敞开，大片白花肌肤外泄了出来，甚至，还隐隐能看到，球形边缘的嫩肉，在无力的晃荡着！

    隐隐的，有一缕粉红色的蕾丝花边映入眼帘……

    这一幕，这种风景，无疑是让人血脉喷长的，陈六合当场就有些气血上涌。

    秋剪水也尴尬极了，再次在陈六合的胸膛上无力的拍打了几下，疾声道：“魂淡，看什么呢？还不下去，再看小心把你眼珠子挖掉。”

    “呃……”陈六合这才回神，无比尴尬了讪笑了一下，连忙翻身下床。

    秋剪水这才松了口气，慌乱的爬起身，整理了一下衣服，让得领口不再肆意敞开。

    她那张妙不可言的脸蛋上，也多了几分红润，她可没想到，事情会搞成这样，刚才委实是把她给吓坏了……

    “秋剪水，你怎么突然出现在这里的？”陈六合调整了一下心情，有些惊讶的问道，据她所知，秋剪水现在应该还在蜀中域才对啊。

    秋剪水忿忿的瞪了陈六合一眼，说道：“这里可是我家，我怎么就不能出现在这里了？”

    “呃……我不是那个意思。”陈六合苦笑的摸了摸鼻子，显然，这个娘们对他很有成见啊，对刚才的事情还耿耿于怀。

    “哼。”秋剪水没好气的哼了一声，本来开心喜悦的心情，一下就被这个不解风情的家伙给搞没了，让秋剪水有些咬牙切齿。

    “陈六合，你不是睡着了吗？怎么突然又醒了？”缓过这口气，秋剪水才好奇的问道，陈六合刚才的表现，委实有些反常：“难不成你一直在装睡吗？”

    陈六合翻了个白眼，道：“还好意思问我呢，倒是你，你三更半夜干嘛像是做贼一样跑到我房间来？连房卡你都有，你准备的很充足啊？没想到你这妮子还有做贼的潜质。”

    陈六合打趣了一声，继续道：“你知不知道你刚才的行为很危险？要不是我从你的气息中感觉到了一种熟悉，也并没有从你身上感受到恶意，你早就成为一具尸体了。”

    听到这话，秋剪水后怕的缩了缩脖子，道：“谁让你这么不解风情？我只是想给你一个惊喜啊，本来想捏捏你的鼻子，吓唬吓唬你的，谁知道你这么变态？睡觉都留着心眼。”

    闻言，陈六合哭笑不得了起来，道：“以后这样无聊的事情就别做了，我要是这点警惕心都没有的话，恐怕早就被人谋害了。”

    陈六合大喇喇的坐在了床榻边缘，好笑的看了眼秋剪水。

    别说，一段时间没见，这个娘们好像比以前更漂亮了一些，精美的五官搭配在一起有种国色天香的意思，不施粉黛的素面朝天更是让她美不胜收！

    再加上身上那种靓丽自信又不失知性典雅的气质，很是让人心旷神怡。

    这是一个足以跟秦墨浓、秦若涵那种极品女人媲美的女人，在陈六合心中，妥妥的九十分往上的顶尖货色！

    “什么时候到的石城？怎么突然从蜀中回来了？”陈六合轻笑的问道，再次看到秋剪水，他的心情也不错，毕竟跟这个娘们，曾经也有过不少回忆。

    再加上这次这个娘们帮了他一个大忙，所以陈六合对秋剪水，还是很有好感的！

    秋剪水调整了一下心情，一点也不防范的坐在了陈六合身边，道：“今天傍晚就到了啊，这几天在石城有个广告要拍，还有节目要做，就回来了。”

    “傍晚到的，你半夜偷摸来找我，你想干嘛？”陈六合失笑的看着秋剪水。

    旋即，佯装出一个很害怕很害羞的模样，双手抱着胸口，警惕的看着秋剪水道：“我警告你，你可别乱来，我不是一个随便的男人。”

    秋剪水一怔，旋即羞恼的锤了陈六合一拳，愠怒道：“乱来你个大头鬼，我好歹也是一个名人，大白天的来找你一个男人，明天又该上报了，三更半夜才安全。”

    陈六合轻笑的揉了揉肩膀，道：“以前还没看出来，你这妮子还有暴力倾向。”

    忽然，秋剪水没有说话了，而是歪着头，用一种夸张的弧度，打量着陈六合，那双明媚诱人的大眼睛转来转去，在陈六合的脸上不停的看着。

