    灰雾澎湃，“生命体”在原地留下了轮廓此时有了变化，仿佛化成了一口黑洞，将其倒下的躯体吞没，像是在吃食一般，让人心悸。

    见此，虞兮没有丝毫的犹豫, 直接就是补刀。

    可以看到，在这一刻，有极其古老的符号自她的重瞳中显化，缓慢凝聚，照耀虚空，烙印在十丈净土的每一个空间节点。

    像是天穹崩碎, 又像是大地沉陷, 霎时间有无尽浩瀚的神力波动汹涌，让这里沸腾, 演化秩序。

    “轰！”

    一瞬间而已，各种符号与光芒便充斥有无，浩荡出无以伦比的神威，气吞八荒，淹没天地。

    “发生了什么事？”

    上古圣院外，浩大的补天阁中，此刻身在这里的生灵，无论是补天阁的元老，还是教中弟子，都骇然地望向天穹。

    那里有神芒炽盛，震动苍茫天地，白日生星河，掩盖了大日的光芒。

    “那位不会是要拆了上古圣院吧？”陶冶被波动惊住，好悬没坐稳, 急急忙忙地冲出居所, 望向上古圣院的方向。

    身为知晓帝易去向的人，他此刻无比心惊与胆颤。

    白日生星河，这等天地异象足以预示了很多东西，绝对是有至强的对决在上古圣院中发生，导致天地秩序交感，进行示警。

    “可是，不应该啊，以那位的性格，不会这般激烈行事，而且上古圣院中也没有人，能和谁对战？”陶冶心中无法平静，不过这并不妨碍他接下来的举动。

    他要对教中弟子进行撤离。

    因为，天地出现了这样的异象，进行示警，那说明接下来的动荡足以威胁到整个补天阁，甚至更进一步。

    然而就在陶冶欲行动的时候，那神光更盛了，不仅白日生星河，就连周遭的空间都变深邃了，倒映出了天外的景象, 有一片又一片星空在这里出现。

    威压骤升！

    这一刻, 别说教中弟子无法行动了, 就连陶冶这样的补天阁元老都被压制在了原地。

    “！”他瞪大了眼睛，像是感知到了死亡的来临。

    实质的威压出现，这说明上古圣院中的神明法阵也无法掩盖其内对决的波动了，不得不进行转移与泄漏，真实地影响到了外界天地。

    “上古圣院中到底有什么在招惹那位啊？”事态变化的太快，别说撤离教中弟子了，就算是自己也无法撤离了，陶冶只能虔诚地在心中祷告，希望那位悠着点。

    至于为何是向那位祷告，而非是向补天阁祭灵祷告，那还用说吗，他相信这会自家祭灵也是一脸懵逼的状态。

    ……

    立着青铜香炉的天阙内，摆放着补天术骨文的道台上，帝易在方寸之间，像是行走在了光阴与岁月中。

    他在一切的起始与一切的终止里演化，将朱雀宝术、“轮回”理念、补天术等深层次地演化而成阵纹。

    恍惚间帝易像是化为了有血肉的生灵，自母体胚胎中诞生；又像是化为了植物，自种子状态萌芽与生发；也好像是化为了尘埃，自大空之中凝聚，或为星体，或为土壤。

    他在万灵与万物中循环，在死物与活物中交替，在有与无中转变。

    渐渐地，十口洞天中的治愈大阵有了物与质，有了内与外，有了头和尾。

    不过很快，治愈大阵又没了物与质，没了内与外，没了头和尾，仿佛没有形体，无法被观察，无法被描述。

    “轰！”

    不知在某一刻，十口洞天绽放了起来，如同有十方宇宙被开辟，出现了气、形、质，它们彼此纠缠，彼此交互。

    像是过去了千万年，又像是只过去了一瞬间，在流光溢彩间，一幅浩大的镂空图真实地刻印在了十口洞天上。

    同一时间，在图出现后，那些流光，那些气、形、质，也有了变化。

    它们密密麻麻地填充在浩大的镂空图的空缺处，隐约间存在着某种莫名的排列规律，并不给人以密集恐惧之感，反而给人以一种莫名的美感。

    “天、地、万物……赋予真名……”方寸之间的隔绝消失，所有的波动都在这一刻隐去，治愈大阵已成，帝易也随之从中回神。

    “轰！”

    然而就在帝易思索该如何赋予治愈大阵真名的时候，猛然间殿宇摇动了起来，像是地震了一般，所有道台皆不稳，一大片经文都被甩在了地上。

    且，这还不算完，在轰鸣声中，殿宇的房顶便被削平了，如同鼎盖被打飞，内部的一切都暴露在了天穹之下。

    “咚！”

    一道身影以极度不可思议的速度被打入了进来，不过好在帝易眼疾手快，即便是极度不可思议的速度，对他来说也慢如龟爬，用大手接住了。

    “什么情况？”帝易看着很是奇怪，这发生了什么，上一刻还好端端的虞兮，这么这一刻浑身都是伤，血染红了衣服。

    “轰！”

    没等虞兮回应，刹那间冷幽幽的波动袭来，像是无尽的冰寒，将此地笼罩，冻裂了殿柱，也冻裂了神圣道台，让一切都坍塌。

    紧接着，有一个和虞兮一模一样的人无声无息地降临，只不过她的气息和虞兮相比起来，波动虽然一致，但有难以掩盖的腐朽与破败。

    “诡异吗……”遥远的天穹外，帝易带着虞兮悄无声息地出现，他看着那个和虞兮一模一样的人，眼中有不解的神色。

    那和虞兮一模一样的人，必然是诡异无疑，因为他感应到了让自己厌恶的气息，那是跟黑血同宗但不同源的东西。

    只是和北海那里不同的是，在那里遭遇的诡异乌光，虽然同属跟黑血有关的东西，但它有明显的敌我之别。

    可眼前的那个诡异，却并非如此，有种出自他之手的感觉，蕴含着真解的某种特殊伟力，如同血亲。

    这怎么可能！

    黑血侵蚀是导致他身体有恙的罪魁祸首，他怎么可能会跟黑血同流合污，怎么会将真解的一些奥义烙印进去。

    那不成我杀我自己了？

    这一瞬间，帝易的思绪如闪电在转动，他想到了之前和鲲鹏子的交谈。

    那个时候他就有些怀疑，污染自己的黑血，其源头或许从未停歇，诡异从原本的世界中心，转移向了现在的世界中心。

    而现在看来，也许只怀疑对了一半。

    因为此刻他所见到的诡异，并不像是黑血源头的活动，而是有其他的生灵在主导。

    毕竟如果是黑血的源头在活动，怎么表现的是同宗但不同源的气息，何况哪里会动用原始真解的力量，让他有种出自他手的感觉。

    “有人想与我结因果啊……”帝易的眸光深邃了起来。

    他想到了在这个新生的世界，在这里有原始真解的传承，既然连这么偏远的地方都有，那原本的世界中心，恐怕也不会缺少。

    而就他所知，通过一些经历的了解，有生灵会为了力量不择手段并非偶发事件。

    显然，有类似吞天雀、穷奇那样的生灵将他的法用作了诡途，或许和那黑血源头同流合污了，或许是有自我目的而自发的行动。

    “轰！”

    这一切的思绪都是在一瞬间中发生的，在外人看来就像是帝易立身在遥远的天穹外后，就凌厉地发动了攻伐。

    不过他不想引出大动静，自身还未痊愈，即便有因果要清算，也得留到将来。

    “它很强，用跟我相仿的力量，根本——”虞兮见帝易在打出一击，没了后续时，焦急地向他提醒，不要小觑。

    “静静看。”帝易止住了虞兮想要说的话，带着她回到地面，让她坐下回复，没有在意即将上演的一幕。

    因为，结局已定。

    可以看到，加持了势海伟力的草字剑诀所打出的剑芒，宛若流星横空而过，又像是雷霆刹那闪烁，也仿佛是从那遥远时光前划过虚空，穿梭于古今苍穹。

    其速度快到了诡异虞兮根本反应不过来的地步。

    同样的，其蕴含的能量也磅礴到了诡异虞兮无法抵抗的程度。

    剑芒中，有各种符号、光芒演化、蕴生，澎湃着压抑到让人窒息气机，绚烂到了极致。

    这种景象无比恐怖，毁灭之力无以伦比，简直像是要击穿古今未来。

    “嗡隆……”

    在虞兮无比震撼与难以理解的眼神中，那化成了跟她一模一样的“生命体”，躯体突兀龟裂，仿佛承受了无法想象的攻伐，一时间没了动作，如同被定格了。

    不过很快，在后续抵达的剑风的吹动下，那个“生命体”整体碎掉，成为粉末，化作尘埃，直至湮灭。

    “你……”虞兮怔怔地看着，像是失了神，这种差距，深深地刺激了她。

    怎会如此？

    分明是相仿的力量，可为何展现出来的效果，却是她只能苦苦支撑，而他却有无敌风采。

