    玉天恒正色道：“您请放心，我一定会用我的生命，来保护雁雁的安全。”

    “哼！”独孤博狠狠拍了下玉天恒肩膀，旋即来到冰火两仪眼处。

    看着温泉中的倒影，两鬓斑白，就算成为封号斗罗，也改不了老去的事实。

    “一晃这么多年，孙子与孙女都快成家，我这个老头子终于可以解放。”

    失神了好一会儿，眼中出现一层朦胧的雾气。

    独孤博深呼吸口气，转身缓缓道：“走，爷爷去带你们猎杀魂兽。”

    “您就不用去了，有很重要的事情等着您去完成。”

    看向一向神秘的姜辰，独孤博笑骂道：“这个臭小子，难不成还有什么事情？”

    一旁的独孤雁看向独孤博，道：“爷爷，您实话告诉我，您通常出现的症状，在我身上是不是也有？”

    此话一出，独孤博眼神一凝，旋即笑道：“没有，雁雁。你就不要担心了，爷爷不是和你说过吗？那是你打娘胎里带出来的，并没有什么症状。”

    独孤雁叹了口气，缓缓摇了摇头，道：“爷爷，您还要骗我到什么时候？弟弟都和我说了清楚了，而且……”

    未等独孤雁说完，独孤博看向姜辰，就是一顿臭骂！

    “你个小兔崽子，没事和你姐瞎说什么！”

    姜辰眉头紧锁，抱怨道：“您老也别藏着掖着，姐身上的毒，我已经解决了，现在特地从索托城赶过来，为的就是您身上的剧毒。”

    “你…”独孤博欲言又止，惊讶的看向姜辰，不敢相信问道：“你小子别糊弄我这个老头子开心，就我这一身毒功，可是折磨了爷爷整整几十年。”

    “爷爷，您就不要担心了。我身上的毒已经清理完毕，而且弟弟还给了我一套外附魂骨。让我把身体里的毒纷纷涌入外附魂骨中，这样就可以解决问题的根本。”

    听独孤雁这番说，独孤博眼中一闪，极速来到姜辰身边，一把搂住肩膀，笑道：“你个兔崽子怎么不早说，爷爷是越来越看不透你了，外附魂骨都有，有时间也给我老头子整一副如何？”

    姜辰瞬间脸黑，无语道：“您以为外附魂骨是大白菜，想要就要？您将整个落日森林魂兽杀个遍，估计都很难爆出一块。我这还是在星斗大森林遇到一只两千年人面魔蛛才获得的，您老可有美杜莎头部魂骨，在头部魂骨中也是不错的存在。”

    外附魂骨可遇不可求，独孤博也只是说说。

    看着孙女背后长出的八根紫绿色蛛矛，上面的毒素是独孤博没有见过的。

    随便从一处采摘一片花朵，轻轻触碰其上，肉眼可见速度下，那花朵开始化作黑色飞灰消散半空。

    这毒是真的猛！

    与独孤博自己的碧磷蛇皇毒还要更甚一份，人面魔蛛与碧磷蛇皇一样，都是至强毒物。

    现如今，两种毒通过外附魂骨的调和，完美的融合在一起，变成了真正的至毒。

    “好强的毒素，雁雁。以后千万不要随意施展，不然就算是爷爷，唯恐也解不了此毒。”

    独孤雁点了点头，背后八根蛛矛再次收回。

    “我这一身毒都有几十年了，早已入了心脉。不是说那么简单就可以解决的，还是先为你们获得第四魂环吧，爷爷这身毒没有关系。”

    姜辰一把拦住独孤博，道：“不用了，有鬼长老陪着他们。”

    随即看向鬼斗罗，道：“鬼长老，麻烦你了。”

    鬼魅冷漠的摇了摇头，任务是保护姜辰，怎么一下子成了姜辰的保姆。

    不过，自身魂力突破九十六级，还得多亏了他。

    只是获得第四魂环，这没有什么好费劲的，来到玉天恒与独孤雁面前，冷冷道：“走吧。”

    “小子，这老鬼信得过吗？雁雁会不会吃亏！”独孤博担忧问道。

    姜辰摇了摇头，道：“您老就放心吧，鬼长老可不是那种人。”

    最后看了眼鬼斗罗，独孤博也随之与二人交代了一番，三人最终离开了冰火两仪眼。

    这里只剩下姜辰与独孤博二人，爷孙二人来到冰火两仪眼旁。

    “说吧，让爷爷怎么配合你。”

    姜辰指了指身后的冰火两仪眼，淡淡道：“跳进去。”

    独孤博瞬间变脸，道：“你没看玩笑吧，这温泉的温度，一个寒冷，一个炎热。就是爷爷是封号斗罗，你也不能让我这把老骨头干这个。”

    姜辰解释道：“放心吧，您忘了？冰火两仪眼的主人是我。届时我会开启冰火两仪眼修炼宝地环境，以此来配合您，调理身体里的毒素。这是个及其缓慢的过程，大概每个一、两个时辰不会结束，您可得撑住。”

    “放心吧，爷爷这点还是吃的消。”

    盘膝坐在冰火两仪眼处，眉心印记再次重现，整座冰火两仪眼瞬间变得通透明亮。四周的环境都发生质的改变，红色与蓝色光柱冲天而起。

    按着姜辰的指示，独孤博来到冰火两仪眼旁，深呼吸口气，看了眼盘膝坐地的姜辰。

    这小子关键时刻，可别坑爷！

    一下子猛然跳入其中，原本炙热与寒冷的温泉，在姜辰的一番操作下，变得舒服异常。

    躺在泉水正中央的独孤博，狠狠的伸了个懒腰，全身说不清的快活。

    身体每一处毛孔瞬间伸张，墨绿色气息不断消散半空。独孤博头发也由墨绿色逐渐变为灰白，就连瞳孔也在悄然的发生改变。

    姜辰大吼一声，周边所有仙草各自焕发光芒，随风飘荡宛如周天星辰。

    源源不断的力量汇聚冰火两仪眼正上方，独孤博紧闭双眸，身体内的毒素正在慢慢的排出体外。

    随着时间的推移，独孤博体内毒素彻底清除完毕，姜辰这才彻底松了口气，擦去额头汗水。

    看向静静躺在温泉中的独孤博，相信过不了片刻，爷爷就会苏醒。

    好不容易来一趟落日森林，这里又靠近天斗城，去城内找夫人玩去。

    背后生出一对金色羽翼，朝着不远处天斗城方向迅速飞去。

    ——————

    自从姜辰离开天斗城，已经悄然过去了两个月。

    这两个月的过程中，千仞雪一直在忙碌皇宫中所有事情。

    其中就有一项：关于拉拢姜辰的计划。

    这让千仞雪眼神一凝，拉拢姜辰？

    看来天斗皇室还未彻底放弃，当初天斗皇家学院所发生的事情，难不成还要重蹈覆辙吗？

    显然还没有学乖，大致了解一番情况，千仞雪嘴角上扬，就这些酒囊饭袋还想拉拢他的男人，简直是痴心妄想。

    临近深夜，忙碌一天的千仞雪，重新回到城内的住处。

    褪下雪清河装扮，一直保持着男装，着实太过于繁琐。

    锤了锤酸痛的肩膀，歇息片刻，换好睡衣来到床上。

    刚准备躺在，突然一只手拍了拍千仞雪肩膀，暗叹一声不妙。

    千仞雪一拳上去，随后赶忙撤离床边，警惕的看向床边那抹神秘的黑暗。

    只见，姜辰捂着一只眼，抱怨道：“夫人，为夫就拍了你一下，何必下如此死手。”

    见姜辰出现在其面前，千仞雪揉了揉眼睛，在最终确定是姜辰后。

    连忙上前，激动的紧抱姜辰。

    “吓死我了，我还以为……”

    姜辰笑道：“以为什么？这里除了我可以进入以外，还有谁认识这里。两个月不见，着实想死为夫了。”

    “我也是≥﹏≤！”

    说完，千仞雪主动与姜辰索吻，两个月的不见，这期间可是饥渴难耐。

    姜辰同样也是，在史莱克无聊的只有修炼。若不是老师颁布的拉拢计划，姜辰早就连续往返天斗城与武魂殿之间，联络联络感情，这才是最重要的。

    相互间吻了许久，二人缓缓躺下。

    二者躺在床上，十分珍惜这段难得可贵的时间。

    尤其是在知晓姜辰，明日就要离去时，千仞雪表现的尤为慌张，本以为可以多待片刻。

    可冰火两仪眼那里，还有人需要赶往索托城。这次若不是为爷爷解毒，相信姜辰也不会回到这里。

    “对了，我在皇宫得到消息，雪夜大帝已经开始暗中收集你的信息，看样子是打算重新将你拉拢。”

    听千仞雪这般说，姜辰反而不意外。

    “放心吧，来此之前，鬼长老就已经击杀了一批皇家骑士团的人。不知是何缘故，这些人会摸索至索托城。而且带队的还是一名魂圣，看来皇室的爪子伸的挺快。”

    千仞雪眉头微皱，道：“近期小心一点，我猜想皇室应该还未知晓你的真正身份。过去的六年，你一直在武魂殿隐姓埋名。近期我在查探时，发现你的踪迹，是在加入史莱克学院开始记起，其中的六年时间，也是你在武魂殿呆的日子内，期间是一片空白。一定要万分小心，尤其在是击杀了那几位皇家骑士团的人。他们是由皇帝直接调度，期间肯定受了他的命令，要不然也不会摸索至索托城。相信这一会儿，皇家骑士团死去的消息，唯恐已经传到了他的耳朵。”

