    乾元殿。

    李青和长宁公主向天符帝请安之后，又告知了昨日遭遇刺杀之事。

    “昨日刺杀之事，乃建南卫家所为。目的便是报复长青，也是报复朕。”

    “这件事你们不用担心，用不了多久，卫家就会被朕彻底连根拔起。”

    天符帝显然是不想就李青遭遇刺杀之事多谈。

    他现在满脑子都是万妖国卷土重来，蛮族重整兵马又要入侵这件事。

    “长宁, 你且看看这封信。”

    长宁公主从天符帝手中接过书信，看完之后，脸色陡然凝重了下来。

    “师父突破五品之时，遭到万妖国的妖族重创！蛮族刚被击退，又要来袭！”

    “父皇，这万妖国不是非常混乱, 各大妖王都自立山头吗, 怎么会直接插手我大周和蛮族之间的事情？”

    万妖国，以万妖为国名。

    但实际上根本没有一个真正意义上的统治者。

    他们一千三百年被人族从七国境内赶走，逃到极北的冰川雪原之地。

    各大妖族部落并不团结，反而互相厮杀，比人族要混乱百倍。

    那些妖王们，个个桀骜不驯，谁都不服谁。

    因而万妖国虽然有不少强者，但力量却无法凝聚起来。

    这么多年来，都快要从人族的视线当中消失不见。

    天符帝脸色沉重道：“朕想到了一个最糟糕的答案。”

    “万妖国，可能诞生了一位强大到让所有妖王们臣服的万妖之王。”

    万妖国的妖王，个个实力强横。

    芪山王作为大周明面上的第一强者，在万妖国一众妖王当中，怕是只能排在中上游，称不上顶尖。

    当年佛道两教联手，将妖族赶出人族七国境内时，尚有将近十位甚至有相当于人族高阶修士的妖族巨擘逃出生天。

    一个能让这些妖族巨擘都臣服的万妖之王，那实力岂不是超过一品，成为媲美佛道两教大能的存在？

    若真是如此, 大周作为万妖国和人族疆土之间的第一道屏障，必定会遭受难以想象的重创。

    “长宁，镇国公重伤虚弱，蛮族枕戈待发。朕命你整顿兵马，三日后率领长宁军，赶赴北境。”

    “在镇国公伤势痊愈之前，由你统帅北境所有大军，务必不能使蛮族踏入北境一步。”

    “儿臣遵旨！”长宁公主拱手领命。

    虽说她才与李青成婚，二人正是新婚燕尔之时。

    但她本身就不是那种儿女情长的女子，一句话都没说的就领命了。

    天符帝又下达旨意：“召集群臣，去承天殿商议国事。”

    北境即将战火重燃，万妖国疑似要卷土重来。

    这两个消息，让刚刚散的了朝会，再次召开。

    承天殿内。

    得到消息的朝中大臣，个个脸色凝重，忧心忡忡。

    这一刻，不管他们是否出自世家，不管他们属于哪个派系。

    在面对重整兵马即将再次南下的蛮族，还有那不明任何情况的万妖国。

    大家的目的都是一致的。

    都在朝堂当中，各种献计献策, 希望能够帮助大周赢下接下来的战争。

    天符帝端坐在龙椅之上, 看向朝中重臣，道：

    “众爱卿，镇国公闭关冲击五品时遭到万妖国的强者偷袭，意味着万妖国很有可能会派妖兵妖将协助蛮族。”

    “要想赢下这场战争，我们必须做好万全的准备，而后勤乃重中之重。”

    “方爱卿，一旦开战，国库能支撑多久？”

    卫叔阳下台之后，新任的户部尚书方沉毅苦着一张脸道：

    “陛下，如今国库并不充盈。若仅供应北境大军，尚能支撑八个月。”

    “八个月？”天符帝面色如此，对这个结果还能够接受。

    又问道：“若离国越过金庭山，趁着这个机会同时对我大周开战。腹背受敌的情况下，能支撑多久？”

    户部尚书方沉毅已经完全变成了苦瓜脸。

    “陛下，方才那八个月，还是臣没有算上损耗。若是算上路上损耗，再加上供给金庭山的镇南军和征南军。怕是连三个月都撑不住。”

    天符帝喃喃道：“三个月不到，如今是五月，咬咬牙也能撑到秋收了。”

    “可此战要打起来，必然是一场旷日持久战。不但是后勤要确保能跟上，兵员也得跟上。”

    “众爱卿，可有良策。”

    天符帝话音落下，臣子们纷纷出列献言献策。

    “陛下，臣以为，当加大赋税，确保大军的后勤保障。在兵员上，国难当头，应当强制征兵。”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    在一片片附议声中，天符帝直接拍板。

    历朝历代，遭遇天灾国难，无不是加大赋税，强制征兵。

    虽然这会对老百姓造成极大的损伤，但只要能取得胜利，无论是当官的还是当皇帝的，都管不了那么多了。

    “臣反对！”

    在所有的附议声当中，李青站出来愤然反对。

    如此关头，一个反对的声音，显得无比刺耳。

    天符帝皱着眉看向李青，道：“你为何反对？”

    李青道：“陛下，加大赋税，强制征兵，无异于将百姓推入泥潭当中，致使民不聊生。”

    “哼！”门下省侍中冷笑的道：“李大人此言，乃哗众取宠！”

    “历朝历代，皆是如此。加大赋税，百姓还能活下去。倘若山河破碎，百姓将成为亡国奴，将更加凄惨。”

    其余大臣，都连连点头。

    认为李青的确是在哗众取宠，纷纷开始抨击他。

    “李大人，你初入朝堂，不懂国事，速速退下吧！”

    “不加赋税，不征兵，这仗还怎么打？”

    “李大人还是太年轻了，大周有腹背受敌之危险。此战本身就十分艰难，唯有倾尽所有、孤注一掷，君臣百姓上下一心，方能度过。”

    “无论如何，只要大周最终取得胜利，百姓们的牺牲就是值得的！”

    “没错，蛮族和万妖国一旦攻入大周，百姓将会活在地狱当中。”

    面对众多朝臣的嗤笑和不屑，李青怒极反笑。

    “各位大人怕是出身名门，没有吃不饱饭的时候吧？”

    “你们有真正的看过那些底层百姓的生活吗？你们知道他们就连卑微地生存下去，都需要付出难以想象的努力才行吗？”

    “各位大人，你们见过因为实在吃不饱饭，被迫把亲生骨肉卖给地主为奴仆吗？”

    “你们可能听说过观音土吧？可你们知道，有那么一群人，明知道观音土吃多了会死。但还是要吃吗？因为能饱腹！因为饥饿的感觉比死还难受！”

    “我也见过太多人因交不起赋税，到处借钱、借粮，最后导致利滚利，彻底还不起。田地、祖宅都被地主收走。”

    “朱门酒肉臭，路有冻死骨。”

    “你们锦衣华服、山珍海味。可在大周，绝大多数的百姓，每天都在为一日三餐而发愁！”

    “一旦加大赋税，大周必定遍地饿殍！在蛮族和万妖国杀进来之前，就已经变成了人间炼狱！”

    李青一番话，没有在群臣心中引起任何波澜，反而让他们觉得这是在危言耸听。

    门下省宋珏道：“如李大人所言之情况，或许的确会存在。但若说大周所有百姓，都会因加赋税而沦落到人间地狱，那未免太过于危言耸听了吧？

    不知道李大人处处阻止朝廷增加赋税，强制征兵，到底是何居心。”

    宋珏一句是何居心，当真是诛心之言。

    随着他带头，不少人也跟着攻讦李青。

    “够了！”天符帝拍案而起，如同暴怒的金猊怒视全场，“国家危急存亡之际，尔等不想解决之法，还吵闹个什么！”

    承天殿内，瞬间安静了下来。

    “父皇！”

    在旁听政，参与监国的大皇子武乾道：“儿臣亦曾多次去往各地民间体察民情，知李大人所言并无夸大，也非危言耸听。

    我大周百姓，本将不富裕。如若加大赋税，百姓的确会生活得无比凄惨。不说生活在地狱当中，但相比较亡国的下场也好不到哪里去。”

    天符帝双眼死死地盯着大皇子，见他丝毫没有退缩。

    叹了口气，道：“国难当前，社稷为重。为了赢得战争，朕暂时也只能委屈大周百姓了。”

    “陛下所言大错特错！陛下可知，民为重，社稷次之，君为轻。”

    李青在所有朝臣，还有大皇子和二皇子震惊的目光当中，直接站出来指责天符帝。

    甚至将百姓的地位排在第一，皇帝排在最后。

    “大胆！”

    “放肆！”

    李青话音刚落，一群大臣立马跳出来呵斥。

    “陛下乃天子，是世上最尊荣之人，岂能在百姓之下！”

    “辱没天子，李青你真是好大的胆子！”

    “李青目无君上，请陛下严惩不贷！”

    一声声呵斥声中，李青面不改色，坦然地看着已经逐渐陷入暴怒状态的天符帝。

    天符帝一脸森然地说道：“李青，若朕一定要增加赋税，一定要强制征兵呢。”

    李青毫无惧色，铿锵有力道：“自古以来，得民心者得天下。民心所向，便为天子。

    朝廷每年都祭祀土神和谷神，若祭品丰盛、洁净，且祭扫按时举行，依旧遭受旱灾和水灾。朝廷便会改立土神和谷神。

    百姓勤劳耕种，年年向朝廷赋税。倘若陛下若定要增加赋税，强制征兵，致使百姓难以活下去，那便江山易主，改朝换代。

    百姓如水，君王如舟。水能载舟，亦能覆舟！”

    轰隆隆！！！

    九天之上，雷霆闪烁。

    原本一片晴朗的天空，刹那间阴沉下来。

    一道肉眼看不见的儒家大道，在空中若隐若现。

    李青一番【民为重，社稷次之，君为轻】的言论，得到儒家大道的认可，并且将其完善。

    原本暴怒的天符帝，看见乾元殿外的异象。

    怒火瞬间消失不见。

    因为他知道，李青并非胡诌，他所说的都是对的。

    异象来得快，去得也快。

    不到片刻之后，便消散一空。

    天符帝恢复平静，问道：“若不能加大赋税，也不能强制征兵，我大周用什么抵挡妖蛮和离国的进攻？”

    其余大臣，也纷纷看向李青。

    他们倒是想知道，不加赋税不征兵，还能有其他办法不成？

    李青嘴角勾起一抹微笑，说道：“臣有良策，可解陛下之忧。但此策需要各地世家官员配合，只怕……”

    “既有良策，还不快快献上！”天符帝闻言，瞪了李青一眼，又用杀气腾腾的眼神扫视在场的大臣们。

    “至此关头，哪个世家官员敢不配合，便以叛国论处，到时休怪朕心狠手辣！”

    群臣虽不知李青究竟有何策略，但看着他脸上那似笑非笑的笑容，便觉得不对劲。

    可天符帝都已经开口警告，不配合便是叛国，他们也只能硬着头皮地接住。

    “陛下宽心，臣等怀有一颗拳拳报国之心，定全力配合！”

    李青道：“陛下之所以要增加赋税，无非是想多征收一点粮食。强制征兵，也是为了增加兵员。”

    “据臣所知，世家大族，名下有大量良田，每年所囤积的粮食可谓是堆积如山。同时又豢养大量的下人奴仆。”

    “百姓本身就穷苦，却每年按时赋税。陛下可将原本所需要加大的赋税量，平摊到世家大族身上。

    当然，直接索取那与强取豪夺无异。所以陛下可以朝廷的名义，向世家大族借取粮草。等到战后，按利息结算。”

    “如此一来，既成全了世家大族的拳拳报国之心，也不使这些报国世家受到损失。”

    “至于兵员，也可以从世家大族的下人奴仆当中征招。”

    “百姓苦寒，大都瘦骨嶙峋、身虚体弱。世家大族的下人奴仆，吃穿不愁，身体更加健壮。征招他们入伍，远比陛下强制征招百姓入伍要实用许多，更不会激起民怨。”

    “当然，若有百姓自愿投身军伍，那自然也欢迎。”

    “为了激起世家大族的下人奴仆，以及百姓参军入伍的积极性，甚至让老兵们奋勇杀敌。

    臣这里有一个适用于军伍中的制度，名为军功爵制。陛下或可采用。”

    ……

    推荐一本老友的书。

    书名《你们练武我读书》

