    第283章陆少被责问

    容瑶心里酸酸的。

    原来母亲真的知道父亲有小三这件事。

    可她在她面前，从来都是温柔的，是笑的，她也从来没说过父亲半句不是。

    “所以，瑶瑶，你如果过的不好，如果陆霆逸欺负你了，你一定要跟我和你外婆说。”

    程宛珍握住了她的手：“程家虽然没有陆家那么有钱有势的，可是我们也绝不会让你受委屈，该争取的要争取，不能惯着他。他娶了你，不管是怎么娶的，他都要对你负责才行。”

    容瑶忽然明白了，姨妈恐怕是担心陆霆逸也会像她的父亲容明海那样，在外面养别的女人，跟别人生孩子。

    “姨妈，陆霆逸挺好的，他没有什么坏毛病，陆家这方面的家风很严格，他也挺有责任心的。”

    “陆家家风严格？那我怎么看年前陆霆逸还跟女明星传绯闻？那女明星长得那么漂亮，他能不动歪心思？”

    容瑶在心里把陆霆逸给骂了一顿，就说呢，他跟慕语念吃饭干嘛，绯闻闹的那么大，害的她还要替他擦屁股。

    “没有啦，他跟我说了，那只是去谈工作谈合作项目的。”

    程宛珍不由怀疑外甥女的智商：“他说这个你都信？这理由多牵强！”

    “是真的！”

    容瑶自己也不知道到底是真的还是假的，可这会儿无论如何都得当真的：“他和那个女明星很早就认识了，认识十几年了吧，两家关系也不错，真的不是你想的那样。”

    她说着，亲亲热热的挽了姨妈的胳膊：“再说了，姨妈难道觉得，那女的比我还漂亮吗？陆霆逸眼睛又不瞎，他肯定选我不会选她呀！”

    程宛珍点点头：“这倒是，还是我们瑶瑶最好看，不然当初陆霆逸也不会那么大方，拿出十亿来帮你爸还债。”

    说起这十亿的债务，容瑶就恨的牙痒痒，这明明是陆霆逸自己做局，引她和她爸往里面跳，心黑狡诈，实在该骂！

    可是她偏偏不能骂，还得笑着帮他说好话：“就是，他十亿都舍得给，不是刚好证明我在他心里有分量吗？他真的挺好的，姨妈，你别误会他了。”

    ……

    另一边，楼下的客厅里，陆霆逸也在受责问。

    程业树坐在沙发上，脸上很严肃：“瑶瑶是我们捧在手心里长大的，你娶她之后，待她可好？”

    陆霆逸答：“我待她很好。”

    “我一直有关注你的新闻，前段时间，你和一个女明星传出绯闻，看样子两个人关系很不一样。怎么，我们瑶瑶一个不够，你还要再找一个？”

    “没有，瑶瑶一个就够了，我也只有她一个，没有别人，以前没有，现在没有，以后也不会有。”

    陆霆逸语气淡淡的：“那个女明星家族跟陆家有些渊源，那天见她，是谈合作的，并非因为私事见面。”

    他倒是没有想到，程业树这么关注他。

    看来是真的很疼外孙女了，所以才会总是盯着他，看看他有没有什么不妥的地方。

    (本章完)

