    九中斜对面，一溜大平房，三间连体房上有一大牌子，上面写着“光明台球厅”，里面烟雾缭绕，有如仙境。

    最里面的一张台球案子围满了人，一个中分少年耳朵夹根烟，嘴上叼根烟，正撅着屁股瞄最后一个黑8。

    少年身后是一脸上有道疤的小青年，手腕处烫着乱七八糟的烟花，这人叫老疤，是一地皮癞子。

    北方气候寒冷，室内娱乐项目火爆，台球厅、游戏厅、录像厅、歌舞厅，是这个年代无业游民的安乐窝。

    铁家老小铁锤，打小就是另类，跟他名字一样，铁疙瘩一个，逮啥凿巴啥，贼有劲，贼能破坏，还贼皮实。

    老铁曾经一天打过这小子5次，那年景家长打孩子，没空手练的，皮带、棒子、鞋底子、笤帚疙瘩等等，反正抓着啥是啥。

    这要是换到后世，快手、抖音发点大壮挨打的视频，老铁绝逼混一家暴网红，大壮那就得天天呵呵吸粉。

    这就跟练抗击打一样，铁锤从三岁入坑，到了十岁，横趟同龄圈，身体也越来越壮，厂区大院都叫他大壮。

    铁军是唯一让大壮心生愧疚的人，十年如一日无怨无悔的陪打生涯，在大壮心里，铁军这个大哥，就是山一样的高大。

    不知道啥时候大壮开始泡台球厅，很快，就小有名气，得了个暴杆王的称号，看大壮打球，全是啪啪声，一个字，爽！

    常混台球厅的，没干磨手指头的，跟打麻将一样，没彩头，鬼都不玩。

    今天，大壮和老疤是老板给拧巴到一张案子上了，老疤输挺惨，濒临急眼的边缘。

    “大壮，差不多得了，别尼玛有钱拿没命花！”

    咋样，这不就开始拿话凿巴上了，可惜对象没找对，大壮是一顺毛驴，呛茬撸不好使。

    “老疤，别跟我这吹牛B，就你？”

    “啪！”

    黑8落袋，大壮转身，从茶几上抽过几张大团结，塞进裤兜。

    “大壮，敢整把大的嘛，500元，三局两胜。”

    老疤已经输了300，面上早挂不住了，想一把回本还能赚200。

    “小爷没那么贪，今天就这样吧！”

    大壮把球杆往案子上一扔，白了老疤一眼，心道，见好就收，出来混这都不懂？

    “我输了，给你500，你输了，300还我！”

    老疤伸手拉住大壮，大壮回头，盯着老疤看了两眼，笑道：“老疤，输不起，300还你，别在这丢人现眼！”

    “怂B，不敢玩就说不......”

    “摆球！”

    大壮脸一寒，要不是奶奶刚去世，不想惹事，现在早一拳轰过去了。既然作死，那小爷就送你一程。

    球摆上，老疤坐进沙发，冲着大壮打了个口哨，示意开球。

    “老疤，听着动静，有一个不响的，算小爷输！”

    大壮甩了一句，暴力开杆，球四散乱滚，有一大花落袋，接着啪啪声不停，转眼还剩个14号，可白球却被黄1挡住。

    老疤一见母球被挡，咧嘴笑了，一拍沙发扶手，就想起身。

    “啪！”

    一个漂亮的跳球，白球在球台弹起，把14号打入了中袋。

    “急鸡毛！”

    大壮白了老疤一眼，又一个暴杆，“啪！”，黑8落袋。

    老疤的脸乌黑一片，满案子的小号球，花花绿绿的刺着眼睛。

    “这么牛B，以前咋没看出来啊！”

    “那是你眼神不好！”

    大壮擦着杆头，头都没抬，老疤突然站起，走过去等开杆。

    大壮嘴巴动了动，却没说话，挂杆都是赢家开球，老疤这是输急眼了，脸也不要了。

    运气不错，球开的挺散，老疤连进了几个球，心情大好，吹起了口哨。

    很快，就剩一个黑8，还在底袋口上，老疤嘿嘿一笑，“哧！”，秃噜杆了。

    “草泥马！”

    老疤一拳砸到案子上，骂了一句。

    不过运气还行，毕竟是老手，习惯性的连攻带守，白球躲到了黑8后面，离得很近，跳球肯定没戏。

    大壮围着案子转了一圈，手里的“巧克粉”再次把枪头打匀，从兜里掏出一绣花手帕，叠成方块，放到白球右下方。

    “啥意思？”

    老疤费解的看着大壮，咋还整出手帕了？

    “没意思！”

    大壮淡淡一笑，突然，“呼”的一下，球杆冲下扎了下去。

    “啪！”

    白球诡异的划出一条弧线，绕过黑8，一个目标球落袋，杆头扎在手帕上，出现一个绿点，更加刺眼。

    很快，又剩下黑8了，大壮回头，看了一眼站在身后的老疤，笑道：“枪在手，必封喉，哈哈哈！”

    “哧！”

    “我去！”

    球杆捅出去的瞬间，大壮感觉菊花一紧，手里的球杆也捅到了一边，老疤作死的坏笑起来。

    东北这旮沓，能动手没人吵吵，大壮绝对算一个。

    场面瞬间混乱，大壮骑着老疤一顿输出，可惜没裁判拦住，宣布KO。

    老板贾光明带着服务生冲了过来，费了挺大劲，才把两人拉开，老疤终于爬了起来，鼻血横流。

    “大壮，大壮！给哥个面子，这盘的钱哥给你！”

    贾光明抱住上蹿下跳，还没过瘾的大壮，扭头对老疤喊：“老疤，你个狗卵子，玩不起还撩你妈骚？快滚犊子，听见没？”

    老疤抹了把脸上的血，看见贾光明快眨巴出来的眼珠子，呸了一口，指着大壮的鼻子。

    “大壮，你妈B给我记着，这个高中，你TM别想上消停了。”

    “去你妈的，你家小爷上不上还两说呢，拿这个威胁我，你TM缺点啥吧！”

    “呵呵，还没打服，老三，继续削！”

    大壮那俩磕头来火了，这一片别说你老疤了，就是彪哥来了，也得给他们“三棒子”点根烟再说事。

    说话这个是老二，叫老虎，也一黑疙瘩，学校练三铁的，老爹是学校体育队教练。

    老三叫刘猛，人小手黑，市少年射击队的，大哥是射击队的头。

    老大就是大壮，靠着能跑能跳混上初中，还混了个体育队队长，三个体育棒子天天在一起混，时间久了，得三棒子名号。

    大壮初中就弄了个三进三出，奈何人家干爹是校长，大壮咋有这个干爹的事以后再讲，先说眼前的事。

    老三一听二哥发话了，一个黑8砸了过去，正中老疤血喷中心，嗷一声又给砸趴下了。

    “猛子！给哥个面子，出了这门，是死是活，哥管不着！”

    有指路明灯，刘猛点点头，笑道：“不好意思啊哥，打出火了，这犊子早就跟我们有仇，行，咱外面练去！”

    “行了，我奶刚去世，不想再给家添乱了。老疤，三棒子候着你，今天算你捡条小命。老二，老三，放他走！”

    大壮难得的控制了一把，扯脖子吼了一嗓子，老虎瞪着再次爬起来的老疤骂道：“还不滚！”

    老疤黑着脸没说话，回头看了一眼三个烫过烟花的把子，把他们的姐妹在心里轮了一遍，低头往外面挤去。

    “砰！”

    大门撞开，铁军冲了进来，脸跟抽大烟了似的惨白，再加上粘在身上的病号服，腰上还扎了根红腰带，着实吓了老疤一跳。

    等看清是铁家那怂包老大，老疤眼珠一转，突然伸手，掐住了铁军的脖子。

    “大壮，要想你哥没事，300块钱还我，我老疤啥人你也知道，大不了再进去蹲半年。”

    “大哥？你不好好在家发烧，咋跑这来了？你......从医院跑出来的？”

    大壮一看是大哥，气先泄了，再看见铁军穿着病号服，以为病情严重了，心里更急了。

    “我......咳咳......来救你......咳咳！”

    铁军别提多烦了，累出屁来，赶上这么个场面，自己这哪是救场，整个一卧底啊！

