    　　        怎么说刘子瑜都是红尚帝国的新皇，红尚帝国下辖龙邦封号王国，龙邦封号王国下辖红尚郡国。

    　　

    　　    一个郡王，哪怕再是刘子瑜的亲戚，这么做也未免太过托大了。

    　　

    　　    所以，事出无常必有妖，估摸着这些人要出什么幺蛾子了。

    　　

    　　    两人小声说着话，很快就看到远处一行人进入了广场范围。

    　　

    　　    而之前风火军的尸体已经被移走了，拓跋投也不知什么时候悄悄离开了，连招呼都没敢再去打。

    　　

    　　    地面上的血迹被清水冲洗几次后也淡了许多，几乎看不出刚才这里发生过一场小规模的单方面tú shā。

    　　

    　　    “这儿怎么那么多水，帝国皇宫中负责洒扫的人也太不负责任了吧？回头要好好教训他们才行。”

    　　

    　　    司马云飞跟在司马正心身边，经过刚冲洗过血迹的区域时，皱着眉头一脸不满的嘀咕着，好像他才是这个皇宫的主人一般。

    　　

    　　    “仲达表兄，我们是不是该下去迎接一下？”

    　　

    　　    刘子瑜有些忐忑，他还没完全适应皇帝的身份。

    　　

    　　    下边来的基本上都是长辈，哪怕是同辈的司马仲孝，也算是表兄，居高临下的看着他们上来，总觉得不太礼貌。

    　　

    　　    摇了摇头，林逸微微皱眉嘱咐道：“不用，你是皇帝，能在大殿外迎接，就已经足够了！”

    　　

    　　    刚才司马云飞说的话，大殿外的人中，别人听不到，林逸却听的很清楚，所以心中多少有些不喜。

    　　

    　　    果然，这家伙是想出幺蛾子了！

    　　

    　　    不过是一个小小郡国的人，皇帝都亲自派出了信使，他们居然还敢迟到！

    　　

    　　    迟到这件事林逸可以顾念他们是长辈而不计较，但一上来就指手画脚以皇宫主人身份自居，就未免有些太看不清位置了！

    　　

    　　    刘子瑜欲言又止，最终还是没有说话。

    　　

    　　    林逸已经开口了，那他也就习惯性的遵从了，反正从关系上来说，林逸才是司马家的人，比他还要更近一层。

    　　

    　　    司马家的人速度不快不慢，但在皇帝亲自等在大殿外，文武百官都陪同站立的情况下，这种速度就显得有些托大了。

    　　

    　　    正常情况下，看到这种场面，早就该有多快跑多快才对！

    　　

    　　    皇帝的亲戚怎么了？就可以无视皇权的威严么？

    　　

    　　    你看看龙邦亲王，不也老老实实的恭敬在一旁？

    　　

    　　    老实说，一票陪站的文武百官早就心存不满了，对林逸和刘子瑜，他们都服气，可司马正心等人，又算哪根葱？

    　　

    　　    区区封号王国下边的一个微不足道的郡国，说是郡王，在帝都的官员眼中，恐怕也就是个乡下土财主的级别而已！

    　　

    　　    好不容易等司马家的人走上台阶，司马云起先一步对林逸和刘子瑜露出微笑。

    　　

    　　    不过在众人面前，他也不好直接上来就叙旧。

    　　

    　　    “参见陛下……”

    　　

    　　    司马云起刚准备对刘子瑜行礼，虽然是他从小养大的仔，可如今刘子瑜是皇帝，他有分寸，肯定要先行礼才行。

    　　

    　　    然而司马云起刚做出一点动作，刘子瑜想要阻拦还没来得及开口，司马云飞就突然伸手把司马云起给拉开了。

    　　

    　　    “二弟，你先等等，有些话没说明白，你胡乱行什么礼？”

    　　

    　　    司马云飞不悦的瞪了一脸懵逼的司马云起一眼，转向刘子瑜道：“刘子瑜，见到长辈也不知道问候了么？我们司马家就是这么教育你的么？”

    　　

    　　    刘子瑜微微一怔，他倒是不介意先问候长辈，可这个时代，讲究的是君臣父子！

    　　

    　　    身为皇帝，称孤道寡不是没有原因的。

    　　

    　　    首先，皇帝是国家的皇帝，所以什么长辈，都应该先论君臣，然后才是家族内部的辈分！

    　　

    　　    照规矩，司马云飞该先问候皇帝，然后皇帝要看心情，才来决定怎么问候他这个表舅！

    　　

    　　    当然了，对司马正心这个正儿八经的外祖父和从小养大他的司马云起，刘子瑜肯定会更尊重一些。

    　　

    　　    刘子瑜身后的文臣武将都有些义愤填膺，可这是皇帝的家事，他们作为亡国之臣，即便想表现，也不太敢在这事儿上面出头，只能先强行忍着。

    　　

    　　    只有林逸无所顾忌，直接站到刘子瑜身前，先是简单的和司马正心、司马云起打了个招呼，然后才冷笑一声道：“大伯好威风，在皇帝面前也敢如此肆无忌惮！这次先算了，若是有什么话，不妨直说！”

    　　

    　　    “呵呵，又是个目无尊长的东西！”

    　　

    　　    司马云飞鼻子里哼了一声，眼神掠过林逸，转向刘子瑜：“刘子瑜，今天我们就把话说清楚吧！”

    　　

    　　    “大舅请说！”

    　　

    　　    刘子瑜心里感觉有点不妙，却依然执礼甚恭，没有发作。

    　　

    　　    林逸知道司马云飞这是要找茬了，也没拦着他，先看他表演吧！

    　　

    　　    反正从这些人一进来，林逸就感觉有点不对劲儿。

    　　

    　　    “好！既然你还认我这个大舅，那我就问你，山连帝国是谁打下来的？”

    　　

    　　    司马云飞露出一丝傲气的笑容，不知道的人看到他的表情，听到他的问题，还真会以为山连帝国是他给灭掉的。

    　　

    　　    刘子瑜眨眨眼，这问题简单，全天下都知道，所以就照实了说：“是仲达表兄带着子瑜和亲卫营的弟兄们覆灭了山连帝国！”

    　　

    　　    “说的不错！那现在这新的帝国，名字叫什么？”

    　　

    　　    司马云飞继续提问，问题依然简单无比，整个帝都连三岁小儿都能回答。

    　　

    　　    “红尚帝国！”

    　　

    　　    刘子瑜不是三岁小孩，却只能陷入到司马云飞的节奏中。

    　　

    　　    “很明显，红尚帝国是脱胎于红尚郡国了，没错吧？”

    　　

    　　    司马云飞逼视刘子瑜，等看到他点头后马上接着说下去：“红尚郡国如今是谁家在当家？郡王姓什么？”

    　　

    　　    虽然，刘子瑜的脸色已经有些不太好看了，却不能不回答司马云飞：“红尚郡国如今是司马家在当家，郡王是外祖父，自然是姓司马！”

    　　

    　　    “很好！既然红尚帝国脱胎于红尚郡国，红尚郡国是司马家当家，而这个帝国又是司马仲达带着司马家族的士兵打下的地盘，那么我请问你！”

    　　

    　　    向前跨出一步，司马云飞逼近刘子瑜后声色俱厉的大声质问道：“为什么，红尚帝国的皇帝，不是司马家的人，而是你刘子瑜？”

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

