    现场的还有一些铁路的领导，这都是王铁柱的关系。

    外面聚堆的狗仔也都疯了，想方设法想拍照片，可是怎么都没机会。

    “不是吧，这么严密，我怎么从哪里进，都被发现了。”

    “谁说不是呢。”

    不过接下来的事, 让他们也没法吐槽了，自觉放下了摄像机。

    心里都在狂喊，这种大佬都来了，这是不是安保还不太严格。

    什么人能拍什么人不能拍，大家还是懂的。

    大家都在聚堆聊天，直到主持人上场。

    也挺有意思的，王峥婚礼司仪是小撒, 他们以前就认识, 这次邀请也挺给面子的。

    没找何老师, 主要是证婚人不一般。

    “在这个特殊的日子里，大家为他们的婚礼而来，新娘她来了。”

    台下掌声响起，大家都挺给面子的。

    天仙婚纱相当漂亮，看着这个盛况，心里还是有点激动。

    挽着父亲的胳膊，距离王峥越来越近，小峥，我们终于真正的在一起了。

    小撒声音也不停，王峥感觉，他绝对是专业的。

    “走上舞台吧, 在那个入口稍稍站定。”

    说了一堆在一起不容易的话，总算汇合了。

    王峥脑袋也挺乱的，就是提线木偶。

    台下一群未婚人群看到这还挺有感触。

    “kiss，kiss.”情绪上来了，不知道谁开的头, 不过这个环节在婚礼上也挺正常的，本来就该亲吻的。

    掀婚纱的环节，王峥靠近天仙，给她眨了下眼，天仙明了，有点害羞。

    台下正在期待呢，一堆人拿手机拍摄，接下来一幕让好多女生尖叫，太唯美了。

    王峥掀起婚纱，低头直接钻进了天仙婚纱里，由下及上亲在了一起。”

    这个还是王峥看到陈晓想起来的，他那个头纱吻挺出圈的。

    跟天仙合作了几次，就能完美配合了。

    俊男美女，天作之合，这可真的让好多女生心动不已。

    比如baby，她看到伴郎团的教主，看样子也想这样。

    就是不知道教主配不配合了，别邪魅一笑就行。

    小撒又说了一堆，最后一句话, 把包括小马在内的人都震惊了。

    “接下来有请证婚人彭大姐。”

    随着大姐的上台，台下不认识她的人真的不多，哪怕不认识, 旁边人一说绝对听过她的名字。

    大家都没想到，王峥结婚能把这位大神邀请过来。

    台下顿时鸦雀无声了，这就是力量。

    天仙没有惊讶，她当初知道的时候都吓到了。

    王峥倒是早就知道了，其实对方没有大家想象的难请，歌舞团几个人儿子结婚人家也能去。

    只不过王峥身份不同，他是明星，这种常年，就算认识，为了影响，大概率不会开的。

    可是王峥确实太懂事，家里遵纪守法，她都没见过这样有钱人。

    加上认识的很早，王峥也从来没用他们的名义干点什么，要知道，大家都知道他们合作过歌曲的。

    可是王峥就当没这回事，最后她也就来了。

    实际上还带来了礼物，老大亲自写的“天作之合”，只不过不好太张扬。

    王峥知道，这也跟自己的事业有关系，他在高丽和亚洲的知名度，都是正向的，包括好莱坞。

    大姐说了一堆，这个证婚人大概也是练习过了。

    这接下来就没什么项目了，吃东西得去酒店，室外不太合适。

    ……

    “小峥，新娘挺漂亮，以后好好对人家。”

    “一定，大姐，那我不送你了。”

    “忙你的吧。”

    大姐来去匆匆，不过就算这样，面子也是很足的。

    小马之类也差不多，婚礼整体完成，也都要撤了。

    王铁柱和夏彤正在送大家离开。

    剩下的人想呆的还能呆，晚上还有个答谢宴呢。

    大部分人都留下了，一些大老板还是撤了，他们倒不是不想留下，主要是留下没事干，总不能一直接受搭讪吧。

    不过走之前，王峥也大概认识过了。

    “小峥，这是京东，这是徐大姐。”

    “你好。”王峥看着这个一定意义上白手起家的富豪，也挺佩服的。

    别说他前女友之类，最起码人家是从社会底层爬上去的，每个人的成功总有助力，单靠自己的，世界上没有那种人，父母没有帮助。

    只不过后来出了那件事，算了不说了。

    “过段时间，我也邀请你参加我的婚礼。”刘京东道。

    “一定到。”

    他之所以来，基本就是给王铁柱面子，上市前的融资已经敲定了，王铁柱跟投不少。

    “你好，你是我的偶像，能签个名吗？”奶茶妹妹道。

    这是第一次见到王峥，有种恨不相逢未嫁时的感觉。

    虽然这个名词套在这里不应景，不过就是有点不甘心。

    她从小就知道自己要什么，看王峥这婚礼，参加的一些大佬，有的认识有的不认识，只知道，论人脉，比她现在这位都强。

    什么高领，红杉，这都有人来。

    至于大姐的关系，她虽然惊讶，可是也不至于到震惊。

    别说她了，除了王峥，就是天仙都有些惊讶。

    “可以啊。”

    王峥和父母把该有的大佬都送走，基本没事了。

    晚上就又是娱乐圈聚会了，中午这是大佬聚会，明星镶边。

    ……

    大家也没问王峥家里的关系，都是成年人了，该问什么都清楚的。

    不过确实天仙被很多人嫉妒了，大家也不傻，王峥家关系这么强，半个互联网企业都来了，不可能就是明面上的院线。

    教主看着王铁柱和夏彤，都有心思让他们当证婚人了。

    不过已经邀请了华艺大王，没机会了。

    ……

    晚上又换了一套衣服，这一天换衣服就够够的了。

    感谢了一下大家，这婚礼就算完成了。

    “小峥，以后有角色可以找师姐啊。”张子怡来了。

    晚上王峥事情不多了，也就有人找他聊天了。

    “一定，有机会的。”

    刚刚胖冰就说过了，这是看上自己的《疾速追杀》了啊。

    现在《疾速追杀》能上映的地方都上了，最终票房破了6.7亿美金。

    这个成绩很可怕了，最重要的是，在流媒体和录像带市场上特别火爆。

    光在丑国本土，录像带市场已经破两千万美金了。

    这种风格的电影，录像带好像很火爆。

    比如杰特李，他票房可能不高，可是录像带市场比票房高也特别正常。

