
　　“沐白，我最近有所感悟，可能要突破八十级了！需要一处安静的闭关场地。”

　　知道弗兰德院长即将突破魂斗罗了，戴沐白兴奋的为弗兰德安排了一处宝地。

　　弗兰德要闭关的事所以人都非常高兴。

　　除了暗处的探子！

　　戴维斯知道消息之后好悬没忍住直接将面前的桌子直接干碎！

　　戴维斯已经气疯了。

　　“殿下，不必担心，等那弗兰德突破到魂圣的时候就是他们史莱克学院遭殃的时候！”

　　“殿下，武魂殿不可能放任自己的敌人就这么跳下去！现在不动手,只是在等待机会罢了！”

　　不得不说戴维斯身边的人才可比史莱克那边的多多了！

　　瞧瞧人家的智商，你再看看戴沐白身边的那群仨瓜俩枣，虽然这些仨瓜俩枣在朝堂上还算是比较有份量，但是毕竟能力差劲啊！

　　戴维斯听了手下的话缓缓的吐出来一口气“让手底下的人最近一段时间给我避避风头，等武魂殿出手之后咱们在将一切加倍还回去！”

　　戴维斯打定主意，到时候就算是戴沐白骑在他脖子上拉屎,他都给戴沐白递纸！

　　有点夸张了，明白表达的意思就好了。

　　“殿下,我这就去吩咐！”

　　手底下人离开之后戴维斯脸上的怒气直接消失不见了，他能不明白这里面的道理？他之所以这么做是因为他要让手下人在他这里能够源源不断的感受到价值，并且觉得自己离不开他们。

　　这样他们才会有机会犯错，到时候有了把柄之后，哪天觉得他们现在的地位，声望有点高了，就翻出一两件事来，这样这些人才会更好的在自己手下工作！替自己卖命！

　　这是戴维斯驭人的一种手段！

　　在看看戴沐白，哪有什么驭人手段啊，全靠属下自己的忠心！

　　这样做虽然义气了，大度了，但是这不是一个合格帝王应该有的思想！

　　最是无情帝王家！这句话可不是说说而已，当皇帝就是要有那种唯我独尊的想法，并且将所有人都看成自己的棋子！

　　让自己当一个下棋的人，而不是棋盘上的棋子！

　　这其中的差距可不小！

　　“戴沐白啊戴沐白，你说说你身边的人你就能确保全都能信得过？真是天真,看来这些年在史莱克学院待的时候已经让你彻底染上了那股子江湖道义了，帝王家的无情与权术全都让你给不知道忘哪里去了。”

　　戴维斯摇了摇头，戴沐白这样做虽然让事情变得更加简单,但是也让戴维斯觉得没什么意思。天籁小说网

　　戴沐白就这么被自己算计的死死的，除非戴沐白有什么奇遇，不然戴沐白的下场只有一个那就是失败！

　　另一边曹狄看着探子递上来的情报，倒没什么太大的表现，毕竟在原著中可是说的清清楚楚的，在距离魂师大赛五年之后弗兰德已经是一名八十二级的魂斗罗了！

　　也就是说距离魂师大赛之后不久他就突破了！

　　算算时间也差不多，就算是差也不会差太多，就算是差了就当是自己引发的蝴蝶效应就好了！

　　“哈迪斯主教，让人盯住弗兰德，到时候说不定有机会可以在魂兽森林里对他们下手呢！”

　　这是一个机会，就算是弗兰德已经是魂斗罗了，恐怕到时候都得死在那！更别说现在的弗兰德还不到魂斗罗。

　　而且弗兰德到时候猎杀魂兽的时候肯定要带人对吧！

　　到时候无论是天斗城留下的人还是去猎杀魂兽的人都是一个非常好的移动靶子。

　　这不是让曹狄犯错误呢吗！

　　史莱克啊史莱克，你们说你们怎么总是给机会呢！

　　曹狄非常贱的想到。

　　“圣子殿下所言极是，这史莱克学院的人恐怕还没有意思到事情的严重性，尤其是那个戴沐白，身边那么多探子他竟然都没有察觉，这可不是一位合格的继承人该有的素养啊！”

　　哈迪斯忍不住评价起戴沐白来了。

　　“就是,星罗以后要是交到戴沐白手上的话,恐怕星罗要不了几年就要玩完了！”

　　哈迪斯忽然有点想要戴沐白当星罗皇帝的想法了！

　　如果戴沐白当上星罗皇帝的话对武魂殿的部署计划绝对是一件好事！

　　不过现在戴维斯一直占优，并且许诺了那么多好处,在一个他们武魂殿又不好过多插手星罗皇室的事情，现在做的事情传出去，可以将锅丢给唐三，毕竟唐三是武魂殿的通缉犯，而戴沐白是唐三的同学。

　　史莱克学院包括唐三还就在戴沐白那里。

　　而且武魂殿现在的整体计划是收缩锋芒，不是在一次的引人注目！

　　一想到武魂殿的发展计划，哈迪斯就放弃了让戴沐白当星罗皇帝的计划了！

　　“哈迪斯主教，最近就麻烦你们了！一定要盯紧史莱克学院的人！”

　　“尤其是那个唐三！”

　　哈迪斯只当是曹狄担心唐三双生武魂的天赋问题，以后会给武魂殿造成威胁。

　　“是，圣子殿下！”

　　哈迪斯下去后曹狄继续修炼。

　　他要赶紧提升实力，赶紧提升到魂帝，早日开启神考，到时候他就有更大的依仗了！

　　“哎，你说小狄最近这是怎么了，又开始这么积极认真的修炼了呢！”

　　叶泠泠有些不解，曹狄的实力应该不用着急提升吧！更何况现在也没有什么像是魂师大赛这种直接需要他的啊！

　　你说要是需要高端战力，武魂殿封号斗罗一大堆，怎么也轮不到曹狄啊！

　　如果不是什么高端的事情，自然就有一些武魂殿的下属去完成，曹狄作为武魂殿圣子哪里用得着这样啊！

　　“小狄作为武魂殿圣子自然跟咱们不一样，小狄有着属于自己的压力！”

　　水冰儿善解人意的说道。

　　“也是，咱们是什么天赋，什么地位，小狄是什么天赋什么地位，真的没法比啊！”

　　叶泠泠一想也是，武魂殿圣子肯定有着自己独有的事情和压力。

　　曹狄：听说你们觉得武魂殿圣子有压力？错了，要是我不知道未来剧情，我也没有一点压力！压力是什么？好吃吗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百六十三章 压力是什么？好吃吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 