　　剑尘和瑞金他们几人已经在死亡魔窟最深处呆了整整三天的时间了，这三天的时间内他们几人一直都是非常低调的游走在各处，途中所遇见的圣帝怨灵是能避则避，尽可能的保留实力留在最后一战。

　　期间剑尘他们几人再次遇见了由上古年间第一帝王古塔斯所化的怨灵，并与红莲激烈相搏，可惜却被红莲的火焰给死死的克制，最终被红莲以凤族传承至宝烈焰神火天簪打跑了。

　　即便如此，但怨灵古塔斯的实力之强大也让瑞金几人一阵惊叹，　如果没有本源至宝，他们根本就奈何不了古塔斯，甚至还不是古塔斯的对手。

　　这三天时间内，剑尘他们几人已经踏遍了第三层的半个区域，可惜始终没有找到天地圣果的踪迹，不过破碎的空间戒指倒是被他们发现了几枚，可惜都已经完全毁坏了，毫无半点收获。

　　就在剑尘他们几人刚刚翻过一座小山头时，几人的目光骤然一凝，几乎是在同时向着同一方位望去。

　　只见在他们前方那片黑雾翻滚的虚空中，一点淡淡的彩光在一闪一闪的，虽然十分的微弱，但在那一片黑雾中却显得那么的耀眼。

　　剑尘几人的目光都在炯炯发光，一瞬不瞬的盯着那一点不时在黑雾中闪现的彩色光芒，这是他们来到死亡魔窟之后，第一次看见还有别的光芒存在。

　　不用任何人招呼，几人就不约而同的向着彩光出现的地方行去，心中都充满了警惕。

　　随着他们的接近，那一点在黑雾中不时闪现的彩光也变得越来越明亮，越来越耀眼，最终，他们终于发现了那一片彩光究竟是什么东西。

　　只见一颗仅有一人高的小树孤零零的扎根在那里，散发出炫目的五彩祥瑞光芒，笼罩方圆千米距离，阴气和怨气根本就不得沾染，仿佛形成了一片独立的空间。

　　小树上生长有九片叶子，每一片都散发出蒙蒙光晕，煞是好看，九片叶子就仿佛是九片花瓣，将一个拳头大小的果子捧在中间，果子通体红色，但却散发出七彩光晕，隐隐间，仿佛有一种玄而又玄的气息隐藏在果子中，包容了天地至理。

　　“天地圣果，这因该就是天地圣果了！”剑尘低声惊呼，非常的激动，几近周折，他终于在死亡魔窟中见到了传说中的天地圣果了。

　　“真是好奇妙的一颗果实，它竟然在这个充满阴怨之气的死亡魔窟中生长。”黑鱼也发出惊叹声，感到有些不可思议。

　　天地圣果看上去是一颗充满了神圣的果实，按理说来，这样的果实因该生长在灵气充沛的风水宝地中，可它却在阴气森森的死亡魔窟内成长起来，这的确很不可思议，几乎是违反了常理。

　　“莫天云以上古时期无数战死的强者尸体一手创造了死亡魔窟，以神通之术引出这些强者尸体中的精气形成这颗逆天的神奇果实，这真是好大的手段。”瑞金低声呢喃，心中对莫天云是佩服的五体投地。

　　“准确的说，这天地圣果是由当年那些强者体内的精气和精血培育而成，这本是一颗至邪至恶的果子，却表现的如此神圣，仿佛真的如圣果一般。”

　　“我明白了，这莫天云果然是身怀大神通的人，竟然能逆转阴阳，他借助物极必反的奥妙化邪为正，以无上神通之术改天换地，化解了天地圣果里面那股至邪至恶的力量，让这邪恶的果实变成真正的天地圣果，拥有逆天的神效，可以助人突破到圣帝境界。”红莲开口说道，一双凤目紧紧的盯着前方那颗果实，充满了震惊之色。

　　瑞金的目光已经变成了金色，两道如同实质般的金色光芒从他眼中迸射而出，不停的扫视着这方天地，已经施展出龙族秘法。

　　“莫天云以如此大的手臂布置出这个绝境，难道就是为了培育天地圣果吗？”瑞金低声呢喃。

　　红莲的一双眼睛中也有两团火焰在跳动，也在施展凤族的秘术观看这方天地，旋即眉头逐渐的皱了起来，说道：“表面上看去这死亡魔窟的存在的确是为了培育这天地圣果，可根据我的观察，这死亡魔窟的作用，绝非表面上那么简单。”

　　听了两人的话，黑鱼，剑尘两人的眉头也是一皱，他们本以为这死亡魔窟的存在就是为了培育天地圣果，可听了瑞金和红莲两人的话之后，他们才明白这死亡魔窟的存在，恐怕不仅仅是培育天地圣果这么简单。

　　“莫天云为什么要布置出这个一个地方出来，他究竟想要干什么？还有这死亡魔窟究竟还有什么更加深刻的用意？”瑞金喃喃自语，他眼中的金色光芒已经消失不见，露出了那一双炯炯有神的眼睛，但此刻却是充满了强烈的好奇。

　　红莲也停止了施展秘法，说道：“莫天云不愧为昔日的人族第一强者，他布置出的这个地方，我以凤族的传承秘术竟然都看不透。”

　　“咦，天地圣果的颜色又多了一种，变成六种颜色了。”剑尘突然说道。

　　众人的目光再次汇集在天地圣果上，果然发现原本散发出五彩光芒的九片叶子竟然多出了一种颜色，变成六彩了，而那枚果实依然是七彩。

　　随着九片叶子的颜色增加一种，天地圣果散发出的彩色光芒也愈加的强烈了，笼罩的范围从方圆千米扩散至一千五百米了，并且还有一股独特的芬香气息散发出来，吸上一口，竟然让剑尘他们几人的精神一震，从元神中更是传来阵阵舒爽的美妙感觉。

　　天地圣果散发出的芬香味飘向远方，竟然将周围的圣帝怨灵都给吸引了过来，很快就有数到魔影从远处走来，直接踏入光芒笼罩的区域内，最终在距离天地圣果仅有百米处时盘膝坐下，然后吐纳修炼。

　　天地圣果散发出的彩色光芒不会伤到到这些怨灵，而这些怨灵在吸纳了天地圣果散发出来的芬香气味后，那虚幻的身体显得更加的凝视了，获得了巨大的好处。

　　天地圣果飘散出去的芬香味传递的很远，吸引了许许多多的圣帝怨灵，不久之后，就有越来越多的圣帝怨灵从四面八方朝着这里赶来，令的这里汇集的圣帝怨灵是越来越多。

　　剑尘等人的脸色则是变得难堪了起来，这么多的圣帝怨灵汇集在这里，无疑会给他们采取天地圣果时增加很高的难度。

　　“我们快退，保留实力，最好不要与这些怨灵发生冲突。”瑞金对着几人传音道，几人立即悄无声息的退了下去。

　　然而就在他们刚向后退了几十米距离时，就有三只圣帝怨灵出现在他们的视线之中，恰好挡住了他们的去路。

　　“不好！”剑尘心中一沉，他们五人的行踪已经被这三只怨灵发现了，避无可避。

　　双方没有语言，三只圣帝怨灵抢先发动了攻击，声势浩大，搅得死亡魔窟内的无尽阴怨之气都在剧烈的翻腾。

　　瑞金，黑鱼，红莲三人迎了上去，皆是三件至宝齐出，发动了雷霆般的攻击，想要迅速解决这三只怨灵。

　　三只圣帝怨灵根本就不是瑞金三人的对手，身体很快就被击散数次，在本源武器面前，他们的强大根本就无法体现出来。

　　瑞金他们距离天地圣果不是很远，受到天地圣果的吸引，这片区域几乎成为了圣帝怨灵的集中之地，他们的打斗声很快就惊动了其他的怨灵，包括那些在天地圣果周围吐纳修炼的怨灵。

　　顿时，所有的怨灵纷纷都站了起来，前扑后拥的向着瑞金他们的方位飞掠而去。