
吃完饭后，两人从餐厅出来。

顾优优要回花园小区，跟苏祁睿不同路，但每次苏祁睿都要送她到门口，次数多了也就习惯了。

两人就这样安静地走在晚霞之中，没有交谈，却很和谐。

穿过街道，走进小区，走进电梯，电梯门缓缓合上，墙上显示的数字开始跳动。

这时，藏在后面的张淇走出来，盯着那跳动的数字，等到数字不再变动他露出满意的笑容，随后，按下电梯按钮。

不一会，另一边的电梯下来。

他走进去按下楼层，数字比顾优优所住的楼层低一层，之所以没有直接到那层楼，是怕正好跟那野男人撞上，那男人看上去不好惹，想要把顾优优搞定，得趁着他离开的空挡行动。

先前在家里装的孤冷清高，还以为是个清纯姑娘，没想到暗地里早就被男人给搞了，亏他之前还想把人娶回家。

这种货色，只配被他玩玩。

不仅要玩，还要她贴钱玩。

想到之后女孩匍匐在她脚下的模样，张淇就高兴地不行。

电梯停下，门缓缓打开。

张淇走出电梯，再从旁边的楼梯上楼，他走得小心翼翼，轻手轻脚，特别是在到楼上时，更是百倍小心，确定外面没有人才走出来。

电梯还在上面，那个男人还没有下楼。

没下楼正好，省得他要一家一家地敲门。

两人估计在里面办事。

张淇耐心地在楼梯口等着。

那男人看着二十好几，肯定有家室，多半不会在里面过夜，等男人一走，他再上去敲门，里面的女人就会以为男人去而复返，等门打开之际，以迅雷不及掩耳之势把人推进去。

这计划天衣无缝。

此时，顾优优跟苏祁睿正面对面坐着。

顾优优有些茫然，不过是客气一下问他要不要进来坐坐，结果对方真的进来。

这房子本就是苏祁睿的，加上她的主动邀请，顾优优就更不能拒绝，然后她就让人进门了。

苏祁睿没有到处乱看，坐椅子上，“在这里还住得惯吧？”

“还行，挺好的。”

苏祁睿看到沙发上的被子，很新，花纹陌生，应该是顾优优新买的，薄被下还有枕头，他蹙了下眉，“你睡沙发？”

“这床我睡不习惯，睡沙发更好。”

那张床她实在不想睡。

太膈应了。

不过直接跟苏祁睿说显得她矫情，本来人家把房子让给她住已经是大方，在计较人家前女友的事，那就太小气。

而且，他们.....

顾优优愣了一会，竟然找不到合适的词形容她跟苏祁睿的关系。

朋友？好像太暧昧。

兄妹？没有血缘，更暧昧。

那是什么？

恋人？

更不可能。

“不习惯吗？我让人换张新的过来。”

“啊？”顾优优震惊，连忙摆手，“不用了，反正我在这也住不了多久，太浪费钱。”

“没事，那张床用了好多年，也该换了。”苏祁睿决定的事，怎么拦也拦不住，当即就拿出手机拨了一个号码订床。

“等一会他们就送过来。”

“谢谢七爷。”

苏祁睿表情微妙，不喜欢她总是把谢谢挂在嘴边，弄得他们好像很生疏似的。

“先把旧的床拆下来，等会新床送过来，就能马上装上。”

顾优优撸起袖子，拆床她也会，两个人总比一个人要快，“那我也来帮忙。”

“你去复习吧，我一个人可以。”

顾优优正色，“不行，让你一个人干活，我会过意不去的。”

于是两个人撸起袖子开始整理床上的被单，然后把床垫搬出来，之后拆床板，横梁......

两人配合默契，很快就把床给拆完。

顾优优那扫把扫干净地上的灰。

这时，苏祁睿的手机响了。

挂断电话，苏祁睿说，“他们找不到路，我下去带带他们。”

“好，我在这把地扫干净。”

苏祁睿拿了手机跟钥匙出门。

守在楼梯口的张淇听到开门，顿时打起精神，偷偷摸摸探出瞟了一眼，果然就是那个野男人。

他看了一下时间，二十分钟不到，这男人不行，时间这么短。

要是换成他，没有一个小时，别想结束。

啧啧，看男人不能只看脸，内在也很重要，尤其是那方面的事。

这么快，里面的婆娘肯定没满足，他得赶紧进去满足她。

等苏祁睿上了电梯，张淇连忙走出去敲门。

听到敲门的顾优优心里疑惑，忘记带东西了吗？

她半信半疑地走过去开门，刚看清张淇的脸，对方就像个饿死鬼似的，一把将她推进去，随后砰地关上门。

苏祁睿下了电梯，走到小区门口把送床的小伙子给带进来。

两人搬了好几个来回，终于把零件全都搬进电梯。

在这样的天气干体力活，容易就出汗，苏祁睿身上的白衬衫被汗液浸湿，小麦色的肌肤清晰可见。

电梯停下，苏祁睿掏出钥匙开门。

砰！

他猛地把门关上，转身对身后的小伙子说，“不好意思，麻烦你稍等片刻。”

小伙子不明所以下意识点了头。

苏祁睿放下手上的床板，再次推开门，走进去，然后把门反锁。

顾优优把手里的刀一扔，很无辜，“他自己闯进来的。”

“没受伤吧？”苏祁睿眼里带着担忧。

“没事，我没事。”

张淇：你没事，我有事，他么的，能不能把你的脚挪一下。

他万万没有想到这个看上去弱不禁风的女人，竟然这么暴力，他都没看清对方的动作，就已经被踩在地上，踩着他还不够，又拿刀恐吓他。

顾优优问：“这人怎么处理？”

“报警。”

半个小时后，张淇被嗡嗡车给带走。

来送床的小伙子都傻了，没见过这么大的世面，懵懵懂懂地跑去装床。

装完床，苏祁睿陪顾优优去了趟警局录口供。

等回来时，已经是九点。

“七爷，今天谢谢你。”

“你......会怕吗？”苏祁睿问得谨慎，本以为小区会足够安全，没想到这种事就发生在他眼皮底下，要不是优优身手好，恐怕真的会留下阴影。

“不怕，为什么会怕？”顾优优知道他在自责，这个房子是他的，现在却在他的房子里发生这种事，任谁都会自责，“七爷，这件事跟没有关系，张淇的目的本来就是我，相反，我还要跟你道歉，是我把他带过来的，对不起。”

是她考虑不周全，只想着不把危险带给亲人，却没想到把人引到苏祁睿这边。

苏祁睿将她揽入怀，声音低沉沙哑，“对不起。”

他是真的怕。

怕人就在他眼皮底下出事，他却正好错过。

顾优优能清晰地感觉到男人的情绪，他是真的很在意她，下意识地伸手拍着他的后背，低声安抚，“我这不是好好的吗？”

苏祁睿没有说话，只是这样抱着她。

“嘶~~~”

手上突然传来剧痛。

苏祁睿连忙问：“怎么了？”

顾优优脸都皱起来，顺着疼痛寻去，之见在手肘处一道伤口，角度很偏，上面的血已经干掉，但疼痛却丝毫不减。

这伤估计是刚才跟张淇夺刀时扎到的，伤口不大，却很深，所以才会如此痛。

苏祁睿把常年不用医药箱拿出来，用酒精消毒，再贴上创可贴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69385078"  chaptername="第103章对不起">加入书签</a>
</div>
