    

    宁瑶感受着这道血驭鬼神的术法，凶厉中带着邪肆的气息，算不得一门正大光明之法。

    所谓鬼神，不过是以特殊之法拘他人的神魂为己用，一般用此法者，多被视为血孽滔天之辈。

    很不幸，宁瑶也会差不多的术法。

    只是她从来没用过。

    想罢，宁瑶直接以金行为主，金主杀伐，再加上借用煌煌大日之精粹，这道临时术法有种恢弘大气，浩浩汤汤之感，血驭鬼神所带来的阴邪之感顿时被这种天阳一般的炽热湮灭，被锋锐的金芒破碎。

    方婉芸甚至能从这道术法上感受到近似帝位者一般睥睨天下，纵横捭阖的霸道之感，管你什么奇门遁术，五行八卦，我皆一力破之！

    这种感觉虽然微弱，但却确实存在。

    方婉芸没有想到自己的学生竟然能做出这种破解之法，这与她想象的不一样。

    单从昨日来看，宁瑶凶戾如降世妖魔，几乎称得上是屠戮无数的刽子手，整个人在当时透露出来一股邪性。

    但在今日，宁瑶又有大开大合的光明正大之感，与昨日晚上截然相反。

    此人，亦正亦邪。

    方婉芸心下做出一个判断，面上不动声色，再次落下一子。

    宁瑶微微沉思几秒，又落下一子。

    在那意识空间内，深袍侠客与白衣书生的数量在不断增多，这既是考验宁瑶对于术法了理解，又考验她分心妙用以及术法之间的配合。

    到最后，宁瑶几乎是以一己之念操作上千侠客，其中术法变幻更是一瞬百变，她将神魂强度控制在五品金丹左右，她怕要是寻我强度的神魂完全暴露出来，自己很可能会被拉去研究。

    方婉芸不知道宁瑶心底的小九九，她已经被这个新收学生的天资惊艳到了。

    这等天赋，就算在圣地也能傲视绝大部分人，剩下的人，还是从小被天材地宝滋养，又用各种功法书籍提高悟性。

    然而宁瑶是什么人？

    她只是南境一个平凡人家的孤女而已。

    她以一介孤女之身，一步步走到今天这一步，方婉芸几乎可以想象到她背后需要付出的努力。

    方婉芸的眼神柔和下来，她见宁瑶的神魂已经无法驾驭如此多的侠客时，她放下棋子，温声笑道，“今日的课到此为止。你的神识强度以及术法见识都很扎实，在落子的过程中，我能感受到你的术法理解与南境不太一样，这可能是你与你的传承有关。瑶瑶，老师只有一句话提醒你，学无止境。无论是术法的更新换代，理论的推陈出新，还是不同环境中不同的术法理解，这些都需要你去不断的学习。不是说获得一门传承就万事大吉了，你得不断吸取外界的知识。或许这对于旁人来说很难，但我相信，你能做到。”

    宁瑶能感受到老师谆谆教诲下的看重与关怀，她抿嘴一笑，乖巧道，“老师，我会的。”

    说完，方婉芸拿出一湖蓝绣着凤栖梧桐样式的小袋子，含笑道，“喏，答应请你天天喝茶的，这是茶叶。”

    宁瑶一愣，而后下意识推拒，“老师……不用了，我这里也有灵茶，够喝。”

    方婉芸似笑非笑道，“二阶灵茶也能入口？这三阶灵雾茶，可明心见志，养气凝神，在炼器，刻阵前喝一杯，往往能起到妙用。我观你内心被煞气充盈，等到无法控制煞气时，喝一杯灵雾茶，好歹能找回几分神智，免得入魔。老师给学生东西，那是很正常的。好了，今日课上到这里，你去楼下看书吧。”

    话都被老师说完了，宁瑶只能站起身，一躬身，认真道，“……谢谢老师。”

    而后她扬起笑容，“老师，明日见！”

