    “布咿~~”

    进化后的冰伊布在波克基古面前显摆着自己进化后美丽的样子，长长的耳朵轻轻抖动，就会伴随着星星点点的晶莹飘落，呼出的每一口气也都带着丝丝凉意，更甚至可以瞬间凝结自己身边的水汽，开出一朵朵美丽的冰花。

    “恰可咿。”

    波克基古满脸不屑地昂着脑袋。

    切。

    如果说进化之前，波克基古还能从伊布的身上感受到威胁，那么现在它已经感觉不到了。

    伊布和冰伊布虽然都很好看和可爱，但两种精灵的特点有着明显的不同。

    伊布是那种软软的，糯糯的，惹人怜惜的可爱，而冰伊布则是那种高冷、优雅、令人侧目的美丽。

    可爱和美丽，并不是两个完全相等的词汇。

    波克基古只是从伊布的“可爱”上感受到了威胁，美不美和它可不可爱有半毛钱关系？

    虽说进化之后的冰伊布确实很好看，特别是那一颦一动中都会伴随着的晶莹的雪花和冰晶。

    波克基古斜着眼睛，用眼角的余光慢慢地扫向冰伊布。

    却正好迎上了冰伊布的那双满是笑意的眼睛。

    “恰可咿——”

    赶忙回过头，继续装不屑。

    客厅里。

    夏彦和希罗娜各自捧着冒着热气的杯子，坐在沙发上。

    上天冠山很难，但下来却很简单，勇吉拉一个瞬间移动就回来了。

    两人的几只精灵倒是相处得很融洽，但他们就.......

    “咳。”终于，还是夏彦打破了沉默。

    每次都是这样，根本就不用想着让希罗娜先开口，因为她会犹豫要从那个话题开始聊，犹豫到很晚很晚......

    “那啥，我之前那是情急之下说的话，你不要放在心......”

    夏彦眼神飘忽，有些不敢去看希罗娜的眼睛。

    说她是“蠢女人”？

    要是被希罗娜的那些个所谓的“护花使者”知道了，就算每天被十个人挑战，夏彦估计等自己入坟了都不一定挑得过来。

    “谢谢。”

    不过夏彦的话还没说完，希罗娜却打断了他，由衷地感谢道。

    不仅帮助伊布进化成了冰伊布，还在这次天冠山之行中救了她。

    “呃......”

    夏彦头疼地揉了揉太阳穴。

    和希罗娜聊天要永远做好话题被瞬间“杀死”的准备。

    “咳咳，谢倒是不用，不过如果可以的话，我希望能够让你的冰伊布帮我完成一篇论文。”过了好久，夏彦才说道。

    “没问题。”希罗娜轻轻捋了下发丝，“冰伊布它很喜欢你，也很感激你，一定会好好配合你的。”

    伊布的新进化型，冰伊布！

    希罗娜的这只估计应该是整个精灵世界目前的第一只。

    再算上之前樱木按照夏彦的意思，捣鼓出来的太阳伊布和月亮伊布，那原本只有三种进化型的伊布，一下子就多了三种新的进化型。

    这在对伊布这种精灵的研究上，绝对是划时代的。

    夏彦之前就以“渡渡鸟”的名头发表过关于伊布新进化型的猜想论文，当时也算是在小圈子里带来了不小的话题性。

    樱木研究“亲密度”出现伊布新进化型这件事虽然没有公布，但知道的人已经不少了。

    有心人通过“亲密度”论题的署名，以及之前“伊布进化型猜想”论题的署名，就已经对夏彦这个“渡渡鸟”有所关注。

    也就是他现在没怎么登陆联盟官网，否则夏彦一点会发现，关注他的人，居然已经有好几万了。

    夏彦点点头。

    其实不只是冰伊布，还有草系的叶伊布。

    相较于冰伊布，叶伊布的进化可能会更简单一点，毕竟叶之石的流传程度比冰之石大多了。

    至于说为什么至今没有出现过伊布利用叶之石进化成为叶伊布，夏彦觉得要么是使用的叶之石品质较低不满足要求，要么就是叶伊布的进化还需要一些别的什么特定的条件。

    总之，等他把这篇不再是猜想的论文整理好并发表，应该会引起不小的轰动。

    “对了，那只卡比兽它......”希罗娜看向此刻正躺在房子里，占据了大半的客厅空间，呼呼大睡的卡比兽，欲言又止。

    就在刚才，卡比兽把希罗娜所有一般系的能量方块几乎全都清扫一空。

    她倒不是心疼这些能量方块，以她的财力和资源，虽然比不过大吾，但还不至于承担不起这样的消耗。

    她更多的是好奇为什么夏彦拥有这么一只卡比兽，却从来不见他召唤出来进行战斗或是训练。

    旋即，夏彦略微有些无奈地将收服卡比兽大致的过程讲了一下，模糊了时间、地点以及详细的过程。

    既然已经将卡比兽召唤出来了，那么也不用藏着掖着了。

    “所以说，虽然它是我的精灵，但以我现在的能力还不足以驯服它，我们之间现在更多的是一种类似‘合作’的关系，或者说是......‘饭票’和‘干饭兽’的关系。”

    “噗呲——”

    听到夏彦自嘲地说着“饭票”和“干饭兽”这两个词的时候，希罗娜一下子没忍住，笑出了声。

    在夏彦的注视下，希罗娜连连摆手，“抱歉，抱歉，只是对你们的这种关系......表示尊敬。”

    尊敬？

    这词用的......

    “那你的开销还挺大的。”希罗娜感叹着。

    刚才卡比兽的食量，她可还历历在目。

    都有点怕它会不会直接把她家里的家具给抓起来塞进肚子里。

    “可不是吗？”

    如果让希罗娜知道，夏彦不止养了一只卡比兽这样的“饭桶”，还养了一只食量跟它差不多的多龙巴鲁托，不知道会作何感想。

    估计会对夏彦竖起大拇指吧。

    “话说，伊布进化成为冰伊布之后，它学会了什么招式，又能学会什么招式，该怎么培养，特点和特长是什么，我一点头绪都没有。”

    希罗娜用略带希翼的目光看向夏彦。

    最难的就是第一个吃螃蟹的人。

    现在伊布是进化成为冰伊布了，满足了伊布和希罗娜的念想。

    可以后怎么培养，怎么训练，用什么招式，这是个大问题。

    作为帮助她的伊布进化成为冰伊布的人，希罗娜对夏彦抱着不小的希望。

    对别人来说很麻烦，但对夏彦而言，这一点倒是不难。

    夏彦沉吟少许后抿了抿嘴唇说道：

    “这样，给我一晚上的时间，我把还未完成的论文写完，然后再给你列出一个关于冰伊布的特点以及培养方向的清单，应该会有所帮助。”

    希罗娜眼睛一亮。

    “真的吗？那我就不跟你客气了。”

    他们算是共同经历过两次生死了，一次是在漆黑遗迹，一次就是在不久之前的天冠山，关系显然是拉近了不少。

    希罗娜也少了很多客套。

    夏彦点点头，“这样你明天才有时间和冰伊布熟悉，后天就要开始试炼了，一天的时间对你来说应该够了吧？”

    “嗯嗯。”

    不知不觉，两人聊天的主动权，有了些偏移。

    ——————

    五更！今天来的早，然后我要继续了，还要给你们屯10更，难啊......求个月票吧，给我点动力。

