    孙广宇看了一眼护士：“给陈沧打电话，看看到哪儿了。”

    护士点头，拿起手机，给陈沧拨了过去。

    没多久，电话接通了：“孙主任，我刚停好车，马上过去！”

    孙广宇一听，顿时面色一喜：“好的！”

    挂了电弧，孙广宇看着周围几个主任，忍不住说道：

    “大家稍微等待一会儿，陈医生对于消化道重建是很有想法的！我们现在也没有什么头绪，多一个人，多一分力量。”

    “卜先生现在的情况，大家也看见了，手术难度大不说，最重要的是术后很难恢复消化功能。”

    “我觉得，我们还是应该尽全力，保住卜老先生的消化功能，尽可能提高其生活质量。”

    孙广宇的话说的很在理，如何提高老人最后的生活质量才是最重要的。

    九十三岁高龄，这么多基础病，谁也不能保证还能活多久。

    众人看着孙广宇这个样子，点了点头，没有多说什么。

    毕竟孙广宇是主刀医生，最终还是需要听他的。

    其实，手术室台上，他们就如同援军一样，而军中大将依然是孙广宇，最终决策权还是他的。

    想到陈沧以后，孙广宇松了口气：“其实，上次给大家看的那一台胃大部切除食管重建手术，就是陈沧做的！”

    听见孙广宇这句话，大家这才愣了一下。

    “就是那一台改良的胃吻合手术？形成的那个类胃？”军区总医院的施文彦直接问道！

    孙广宇点头：“没错，也正是那一台手术，让我正式认识了陈沧。”

    一时间，大家顿时眼睛一亮，都多了几分期待。

    一台手术是能看出一个外科医生的临床思维和手术水平的。

    而那一台手术，在他们看来，就是陈沧的标志性手术，也足以说明很多东西了。

    不过，此时卜先生的情况，实在是让大家有些担忧。

    九十多岁的高龄，却获得了这样一种麻烦的疾病。

    克罗恩病引起的肠梗阻。

    克罗恩病是什么？

    克罗恩病是病因未明的胃肠肉芽肿性炎性疾病。

    这么说不好理解，其实可以将克罗恩病和溃疡性结肠炎统称为炎症性肠病，就是肠道的一种炎性疾病。

    只是病因不明……

    但是治疗手段的话，主要是解决当前的症状为主。

    再说了，卜老先生今年九十多岁的高龄了，根本经不起太多的折腾。

    而好在克罗恩症状的不明显，卜先生的表现是肠梗阻。

    现在手术的主要目的是什么？

    第一：治疗肠梗阻！

    第二：清理胰腺！

    第三：清理腹腔内粘连明显的胃肠道以及胰腺组织。

    第四：消化道重建。

    每一步，看起来都不难，可是结合在一起以后，消化道重建就变得难上加难。

    胆道需要处理、结肠梗阻需要切除、胰腺虽然不需要完全切除，但是清理之后也需要重新进行胰肠吻合。

    每个人都眉心紧锁的盯着腹腔，进行思考。

    没多久，陈沧进了手术室内。

    看见陈沧到来，孙广宇面色一喜：“来了！”

    护士早就等待了很久，给陈沧穿好手术衣之后，陈沧走了过来。

    看到腹部情况之后，顿时瞪大眼睛。

    这……

    有些糟糕啊。

    陈沧忍不住说道：“克罗恩病肠梗阻？”

    陈沧的脱口而出，让大家都是多了几分欣赏，有点水平。

    但是陈沧看完之后，开始皱眉起来。

    因为，系统告诉他，患者的腹腔是个boss窝，很不好惹！

    【叮！复杂的腹腔，综合判定为lv88级王者级boss，患者为老年男性，基础病较多，克罗恩病肠梗阻……请修复腹腔，重建消化道！】

    陈沧叹了口气，综合判定为88级王者boss。

    这真的难度很高啊！

    这是目前为止，陈沧遇到的等级最高的boss，这要是在游戏里，自己这绝对是见光死的存在。

    准确点说，是死于不明AOE！

    看着腹腔内的粘连，陈沧明白了。

    结肠梗阻主要是由于脓肿引起，脓液引起来的是还有腹腔内的脓液性粘连，胰腺水肿发炎，胃大部切除了，如何重建消化道？

    现在应该怎么处理！

    孙广宇看了一眼主治医生：“介绍一下病历。”

    陈沧听着病例，低头看着腹腔内，一个四维模型图开始出现，模拟起来一会儿的手术应该怎么做。

    过了片刻之后。

    “啧！”

    陈沧本能的犯愁起来。

    粘连的腹腔清理难度很大，还要分离，一会儿还要进行结肠术后吻合，真的是头疼啊。

    胰腺切除吗？

    切了麻烦，不切更麻烦。

    过了片刻，陈沧看着一旁的孙广宇：“孙主任，你怎么看？”

    孙广宇皱眉：“开腹之前我们完全没想到是这样的场景，原来想要做的是腔镜下手术，可是刚刚下镜子，就看见了腹腔内糟糕的情况，连忙开始转为开腹。”

    “其实，现在最困难的还是消化道重建的事情，等结肠切除以后，胰腺如何选择？”

    “胰十二指肠切除术肯定得做，但是现在关键是胃十二指肠手术又得重新选择了，我们该如何重建消化道！”

    施文彦点头说道：“我的想法是直接胰十二指肠切除，对胃部、空肠、胰腺重新构建消化道。”

    说道这里，施文彦看了一眼陈沧：“陈医生，你看，这里是不是可以形成一个类胃弧，然后，我们再做胰十二指肠切除，之后进行胰肠吻合或者胰胃吻合。”

    孙广宇直接摇头：“不行！类胃弧形成以后，不利于胃排空，胰胃吻合之后，最大的不良反应就是胃排空障碍，这样一来，无疑是加重了，对于后期恢复，难度很大。”

    陈沧明白了，现在是一个综合性的问题摆在面前了。

    那就是胃部、胰腺、空肠如何形成一个良好的吻合，重建消化道！

    自己想的克罗恩病反倒不是最主要的。

    结肠梗阻切除并不会影响患者的康复。

    想到这里，陈沧看了一眼自己刚刚获得的奖励：

    【提升一项技能至完美级！】

    陈沧苦笑一声，兄弟，今天必须要用你了！

