    超越凡俗，从某方面来讲，就是变成了圣人，或者成为了不食人间香火的陆地神仙。

    在‘女武神的荣光’这个魔法融入身体的那一刹那，木钟感觉到大量的、身为人类的烦恼从他的身体、他的灵魂中消失了。

    他感受到了身为凡人时，不可能拥有的轻松与愉悦。

    ……

    金色的光芒正在隐去，木钟从天上慢慢落了下来，这片区域内的异象也渐渐消失……

    双脚踩踏在泥土地上，木钟这会儿有些恍惚，他迷茫地抬起右手，按在自己的胸口。

    他能感受到，自己的体内存放着一股极其强大的能量，就像装了一个‘核反应堆’似的，只要他想，他就能从其中获得无尽的能量。

    这幅身体，虽然还是人类的模样，但实质上，已经不能算是人类了。

    想到这里，他的眼睛忽然不受控制地流下了两行泪水。

    泪水滑过他的脸颊，滴落、然后化作一颗颗澄清透亮的水色珠子，悬浮在他的身边。

    ——这是魔法‘女武神的荣光’带来的效果之一。

    这些珠子可以说是‘女武神之泪’，也可以说是‘木钟之泪’，从今往后，木钟流出的眼泪都会化作这样的珠子。

    ……

    木钟昂起头，不做人的悲伤与非人的愉悦正在他的心里交替变化。

    泪水还在不停的化作‘水珠子’，他勾起嘴角，露出一个意外好看的笑容：“我从一个完整的人类，变成了一半又一半的人类，太轻松了，这种感觉实在是太轻松了，那一半又一半的人类，居然是如此沉重的东西……”

    眼泪继续流了一会儿，突然就停了下来。

    木钟伸出手，悬浮在他周围的水珠子全部飞向他的手心，进入了他的身体里面。

    心情稳定之后，他开始查看自己新得到的这个魔法。

    “女武神的荣光，女武神……这个魔法的名字听起来不太吉利……”

    “被动类型的魔法，效果是……未知？”

    他现在只是学到了这个魔法，但还没有融合这个魔法，具体的描述，需要他融合之后才会显示。

    “天下没有免费的午餐，上一次付出的代价是变成了这幅模样，这一次……我可不相信失去‘某些身为人类时的欲望跟烦恼’算得上代价。”

    也许会像上次那样吧，在接下来的一段时间里，交易的代价会慢慢的反映在他的身体上……

    ……

    ‘女武神的荣光’的融合方式有两种，一种是随着时间，自然而然地融合；另一种是使用这股力量，用得越多、越频繁，融合的速度就越快。

    “出于保险起见，没什么事，我还是不要碰这股力量为妙……”

    毕竟‘女武神’这三个大字明晃晃的摆在这个魔法的前头，看着就很诡异。

    ……

    现在的木钟不再需要担心自己的生命安全，就像去了势的猞猁，少了某些东西，身体跟心情都变得轻快起来。

    “电灯泡降临。”

    借助‘魔法灯泡’的灯光，他找到了之前被他丢在地上的‘夜视墨镜’，这东西丑虽丑，实用也是真的实用。

    “嗯？”

    木钟感觉到有人正在窥视自己。

    获得了‘女武神的荣光’之后，他的阶位直接从3阶升到了5阶，阶位提升，让他对跟魔法有关的东西变得更加敏感。

    施放魔法：魔力驱散。

    ——这个魔法可以隔绝魔法的视线。

    顺便一提，阶位的提升能够强化魔法的效果，这个魔法使用出来比之前的更强大了。

    召出一罐‘红猫饮料’，一口气灌完。

    看着瓶身，他摇了摇头：“要钱的魔法还是一样的效果。”

    ……

    啁！！！

    ——一头老鹰模样的魔物扑打着翅膀，从地面上飞了起来。

    之前异象发生的时候，它因为本能的惊恐，从天上跌落到了地面。

    再次升空后，鹰魔物以及坐在它背上的人都看见了那块亮着灯光的地方，以及坐在那里的一个人。

    对方不是人类！——这是骑乘者的第一反应。

    他控制座下的魔物，让它发出表示‘撤退’的叫声。

    啁！！！

    其他的控制者听到声音，开始控制魔物们离开这里。

    可就在这时，一道身影突然出现了在他们回撤的路上。

    ……

    木钟捏着一颗正散发着白色光亮的‘魔法灯泡’，对着这些人微笑道：“不介意我打搅你们一下吧？”

    ——他是跳过来的。

    骑在魔物‘钢尾虎’上的人神色惊恐地问道：“你是谁？”

    “汤姆·阿拉斯加。”

    “你想做什么?”

    “没什么，我只是有点好奇而已。”

    说着，木钟自顾自地走了过去。

    这头钢尾虎有两米多高，他不想抬头，于是就矮下身，打量起了它脚上套着的铁圈。

    那虎爪把他的头还大，如果这时候抡他一爪的话……这帮家伙就死定了。

    看了几秒，他站起身，摆了摆手，“好了，你们可以走了。”

    听到这话，其余人如释重负，立马控制着身下的魔物，跑离了这里。

    ……

    这些铁圈跟他几年前在罗比镇看到那个镣铐，非常的相似，两者的关系，就像试验品与成品。

    狮鹫派，跟古云国有关联。

    “……”

    安静了一会儿之后，半空中突然出现了一个传送门，有个穿着深蓝色法袍的老法师从其中走了出来。

    他看见拿着灯泡的木钟，露出了诧异的脸色。

    飞过去，他做了个点头礼：“神秘的法师，请问那颗巨大的金色光圈是你施放的魔法吗？”

    ——苍老的声音。

    木钟摆摆手，微笑道：“不是。”

    “……”一听就知道说的是谎话。

    ——老法师自我介绍道：“我是博森·阿卡福，隐居在这个国家的魔法师，刚才未经允许，擅自对你使用了观测魔法，我是特意过来向你道歉的。”

    ——大魔法师。

    木钟折断了一根带叶的树枝，把‘魔法灯泡’挂了上去，顺便回应道：“没什么，我不介意。”

    “不介意就好。”老法师松了口气，他接着道：“我能请教一下你的大名吗？”

    “我叫木钟。”

    “嗯？”——还想知道更多的意思。

    “目前是超自然魔法研究学院的学生。”

    “竟然是那间学院……你还是学生？”

    “不像吗？”

    “你说你是那间学院的教授，我都敢相信。”

    “那就太夸张了。”

