    双方主力球员全部登场，科比稍作休息后，也出现在场上。

    底线发球，湖人队的球权。

    老鱼运球过中圈，而后传给科比。

    在这种时刻下，其他不用多想，把球给科比就完事了。

    两队89:89打平，这一攻对于湖人而言，是至关重要的。

    科比接球后，习惯性抖了抖24号球衣，一只手指挥着队友们跑位。

    他的手势，通常是暗号。

    让队友全部拉开，给他充足的单打空间。

    肖恩·巴蒂尔表现压力挺大，防守黑曼巴科比，不知道曼巴会用什么方式单杀自己。

    “Kobe这是示意队友全部拉开，给他充足的进攻空间。”

    “肖恩表示很有压力，他面对的人可是这个联盟里最优秀的杀手！”

    “Kobe启动了，持球突破禁区，来到右侧篮下。”

    “虚晃轻点肖恩，肖恩的防守很认真，没有被骗跳，高举双手干扰Kobe的投篮视线。”

    “Kobe将要如何处理？”

    “噢！我的老天，Kobe还是后仰出手，45度角打板命中。”

    这球非常有难度！

    巴蒂尔吃透了科比的进攻习惯，知道他会虚晃骗跳。

    而巴蒂尔很聪明，打死不随便起跳，就是高举双手，干扰科比的投篮视线。

    这种防守最稳妥，不容易犯规，还整得科比很难受。

    只是。

    科比这个偏执狂，越到关键时刻，越不手软。

    滞空后仰出手，45度角打板命中。

    有点儿像石佛邓肯，准度很强。

    “肖恩，防守我，你还不行…”

    科比打进这记超高难度的进球，冲着巴蒂尔晃荡晃荡手指。

    在丰田中心这样做，估计要吃T。

    而在斯台普斯，这里是科比的地盘，裁判睁一只眼闭一只眼，假装没看见。

    主场哨、巨星哨，就是为科比、詹姆斯这些联盟门面球星服务的。

    易边再战。

    火箭队同样还以颜色，麦迪面对奥多姆，开启持球三威胁。

    试探步过后，奥多姆下意识退后半步。

    他怕被麦迪一步突破，那样就会很尴尬。

    贴身紧防，确实可以给进攻人造成投篮的心理压力。

    不过贴身紧防也有一个致命弱点，就是很容易被一步过掉。

    而退出半步，是为了能跟上麦迪的突破路线。

    实则奥多姆上当了，麦迪这种试探步，将持球三威胁演绎的淋漓尽致。

    奥多姆以为麦迪会突破，那只是麦迪的假动作。

    察觉奥多姆后退半步，果断干拔跳投。

    这种销魂干拔，一般球员拿麦迪没辙。

    准度相当离谱，只要给麦迪稍微的投篮空间，他就敢出手。

    “T-Mac试探步加一个干拔跳投，拉马尔吃晃了，不该那么早撤出身形。”

    “这球能进，T-Mac的单打能力，并不比Kobe逊色。”

    两队当家球星，在末节又开始互飚。

    你单打一个，我必定还回来一个。

    91:91平，两队又站在同一起跑线上。

    湖人队接下来一次进攻打铁，科比传给策应点的加索尔。

    加索尔中投出手，球偏出篮筐。

    拜纳姆奋力争抢前场篮板，却没有抢过姚明。

    拿到球权，姚明稳一下节奏，然后甩给陈阳。

    带球过半场，陈阳压低重心，防止被老鱼抢断。

    待姚明进位，陈阳突破，溜到底线，反手拉杆上篮。

    可惜没进，姚明及时补篮打进。

    反超了！

    火箭队被湖人压着打了三节，终于在末节最后1分23秒反超比分。

    湖人队见状不着急，稳扎稳打，反超两分而已，又不是十分。

    此番科比没传，突破巴蒂尔造犯规，获得裁判的哨子。

    站上罚球线，科比深呼吸，稳定心神，两罚全中。

    比分再次抹平。

    回过头，巴蒂尔右侧底角打三分，投短了，这球没了。

    篮板被奥多姆拿到，推反击，下快攻。

    科比跑得贼快，奥多姆长传给科比，他上演一发潇洒背扣！

    “欧买噶！Kobe霸气的背扣，在球迷眼里，这是美如画的扣篮！”

    迈克布林适时地制造热烈氛围。

    斯台普斯万千球迷，就好这一口。

    甭说加州球迷，全世界球迷，都喜欢看科比打球。

    实话实说，科比打球姿势的确优美。

    无论是投篮还是扣篮，动作都很舒展。

    球迷扬言科比美如画，这是真的。

    下回合，火箭队两分三分都能打。

    关键时刻还得看姚明，内线被拜纳姆、加索尔包夹，顶着两个人，侧身勾手打进，还造成拜纳姆的犯规。

    2+1，罚球进了，就反超湖人一分。

    “姚勾手打成2+1，安德鲁去找裁判理论，说他没有犯规。”

    “裁判不予理会，让我们看看姚的罚篮。”

    “姚这个家伙，长得那么高，手感却很柔和，职业生涯中，罚篮命中率高达90%的样子，这是那个死胖子比不了的。”

    阿尔伯特开口调侃奥尼尔。

    联盟的死胖子，无疑就是奥尼尔了。

    加罚命中，让姚明站上罚球线，就等于给他送分。

    这个时候，距离全场比赛结束，仅剩30秒。

    两队的比分，仍旧很焦灼。

    没啥意外，估计这场比赛将会有绝杀出现！

    湖人队进攻再次打进，老鱼命中关键三分。

    大心脏先生他来了！

    陈阳没跟好，被老鱼一记反跑拉开一个身位。

    接球后的老鱼，果断就是三分出手。

    这球真特么进了。

    陈阳有些恼火，他被奥多姆推了一把，导致没有及时跟上老鱼。

    裁判装瞎，也没有吹奥多姆犯规。

    这样一来，火箭队被反超两分。

    下回合打不进，就有点危险了。

    湖人压节奏的话，就得被迫使用犯规战术。

    板凳席上，里克·阿德尔曼看了眼计时器，正好还剩24秒。

    这关键一攻，火箭队务必打进，否则会很被动。

    叫了暂停，阿德尔曼布置一下战术。

    这一攻的出手机会，必定是交给麦迪的。

    在火箭队，麦迪的单打能力最靠谱。

    交给别人，他不太放心。

    布置完战术，火箭球员重新回到赛场。

    斯科拉在边线发球，把球交给麦迪，让麦迪去终结。

    科比仿佛提前猜到阿德尔曼的战术，示意奥多姆靠边站，他亲自防守麦迪的最后一攻。

    由于跟麦迪是好哥们，两人对彼此十分熟悉。

    科比清楚麦迪的路子，而麦迪也了解科比。

    看着科比跟随自己满场飞奔，麦迪不由乐了。

    当然在这种紧张时刻下，不能笑出声。

    接到球，麦迪一只手推搡科比，另一只手飞速运球。

    突破至弧顶侧翼，麦迪仗着自己比科比高，直接悍然干拔。

    这是一记三分球！

    科比见状，奋力起跳去封盖。

    然而却没有盖到，麦迪这球用了压腕，投出去的球弧线很高。

    饶是科比跳得也够高了，还是没盖到。

    旋转在空中的篮球，仿佛被安装了导航定位器。

    在篮筐上空下落，唰的一声，正中靶心！

    进了！

    麦迪这最后一攻，让科比做了背景板。

    右侧弧顶高难度三分，麦迪大心脏投进。

    这球打进，火箭队反超湖人两分！

    而时间，还剩19秒，足够湖人再完成一次像样的进攻。

    当然了，时间充足，就看湖人能不能打进了。

    如果湖人打进，火箭还有机会，而那个时候，就是真正的绝杀了！

