    现代社会的合同充满了各种陷阱。

    宁远和埃米尔两人虽然不是这一方面的高手，但没吃过猪肉也见过猪跑，所以二人在签订这个同盟协议时也都各自悄悄留下了一些对自己有利的漏洞。

    合同的主旨内容是二十年之内，神鹰帝国与奥斯曼土耳其帝国之间不得无故互相侵犯。

    奥斯曼土耳其帝国承认神鹰帝国对除小亚细亚半岛之外的亚洲区的合法统治地位，神鹰帝国承诺在二十年之内不会主动踏入小亚细亚半岛的领土。

    除了主旨条约之外，针对于现在的局势，宁远向埃米尔提出了六点要求。

    第一点要求, 奥斯曼土耳其帝国在完成自己的征服欧洲战略之前不得将手伸向其它地方。

    第二点要求，奥斯曼土耳其帝国不得与天道会进行任何形式的合作。

    第三点要求，奥斯曼土耳其帝国不能让其他国家的军队借道经过进入亚洲地区。

    第四点要求，奥斯曼土耳其帝国不得收容任何的恶魔族原住民。

    第五点要求，奥斯曼土耳其帝国必须在神鹰帝国军队击败美丽国联军之后立刻履行条约的所有内容。

    第六点要求，奥斯曼土耳其帝国不得收容任何来自于中东地区的溃兵。

    针对于宁远提出的六点要求，埃米尔也跟着提了六点要求。

    第一点要求，神鹰帝国位于幼发拉底河流域的军队必须要同驻扎在那里的奥斯曼土耳其军队做一场真人秀，以此来欺骗位于伊拉克境内的美丽国联军。

    第二点要求，神鹰帝国必须要以平价卖给奥斯曼土耳其帝国一批陆军使用的武器装备。

    第三点要求，神鹰帝国不能资助或扶持欧洲区的任何国家或者是玩家势力。

    第四点要求，神鹰帝国的炽天使斥候在未经允许的情况之下不得进入奥斯曼土耳其的领空。

    第五点要求，神鹰帝国的海军舰队在未经允许之下不得进入奥斯曼土耳其的领海。

    第六点要求，神鹰帝国必须允许奥斯曼土耳其帝国的军队分批次的进入圣城耶路撒冷接受两座大清真寺的洗礼。

    宁远提出的六点要求看似没什么，但其中的第二条和第四条却是大有深意。

    据宁远所知，天道会的背后一直都有奥斯曼土耳其帝国的影子。

    如果不是没有证据，宁远甚至都严重怀疑埃米尔才是天道会的真正掌舵人。

    他故意在条约上加上第二条，就是想借此看一下埃米尔有什么反应。

    很可惜，在听到天道会三个字时，埃米尔并没有什么特别的反应，这顿时让宁远有些许的失望。

    至于第四条有关于恶魔族的事情，宁远就不是无的放矢了，而是掌握了具体的情报。

    据说埃米尔利用一个秘密通道从非洲区购买了一批恶魔族的儿童豢养在伊斯坦布尔的一处秘密基地之中。

    埃米尔购买恶魔族儿童的举动无疑是在为以后的战争做准备。

    他知道成年的恶魔族人不好控制，一个不小心就会遭其反噬，于是他便选择了更加稳妥的恶魔族儿童培养计划。

    利用宗教的洗礼和催眠, 那些从小被埃米尔养大的恶魔族儿童会对他非常的忠心。

    有了这第一批恶魔族种子之后，只要给他足够的时间，他便会制造出一支恐怖的恶魔族军队出来。

    现在埃米尔的这个恶魔族养成计划虽然还处于初始阶段，但宁远相信，以埃米尔的野心，他断然不会为了什么狗屁条约而放弃这个计划的。

    所以宁远故意在条约中加上这一点，就是为了以后与埃米尔随时翻脸。

    埃米尔当然也听出了宁远的弦外之音，只不过他并未将其当做一回事。

    因为宁远提出的第四点要求本身就有很大的漏洞。

    条约上写的是奥斯曼土耳其帝国不得收容任何的恶魔族原住民。

    在他的恶魔族养成计划完成之前，宁远是抓不住他任何的把柄的。

    当他的恶魔族养成计划成功之后，二十年的时间估计早就过去了，到那时，他根本就不必去理会宁远。

    就算是在半途之中被宁远给发现了，他也可以一口咬定他豢养的恶魔族孩童都是国内的恶魔族玩家与原住民生下来的。

    你不让收容可以，但总不能生下来还不让养吧！

    收容和生养的是有本质上的区别的。

    ......

    宁远在算计着埃米尔，埃米尔何尝又没在算计着宁远呢？

    面对着强势的神鹰帝国，埃米尔知道现在不仅是神鹰帝国统一亚洲区的关键期，还是神鹰帝国在中东地区兵力最青黄不接的一段时间，所以他才会果断的率军介入这场战事。

    埃米尔十分清楚在这个时间段介入会给美丽国联军带去无穷的希望，同样也会给神鹰帝国带去无穷的隐患。

    如果他真的发举国之兵去帮助美丽国联军，那么神鹰帝国在阿拉伯半岛上的局势将会立刻急转直下。

    因为除了奥斯曼土耳其帝国的军队之外, 一些亲美丽国的欧洲区国家也可以派军队借道奥斯曼土耳其境内进入中东地区。

    真要是美丽国联军、欧洲区联军与奥斯曼土耳其三支庞大的军事集团在阿拉伯半岛上展开一场旷日持久的战争, 那么神鹰帝国肯定是最吃不消的那一个, 因为他们的后期补给是最为艰难的。

    欧洲区可以通过地中海与奥斯曼土耳其源源不断的向前线输送各种物资，这是他们的主场优势。

    反观神鹰帝国一方，他们就只能从遥远的本土运输军队与粮草物资，这个路程实在是太远了。

    更加重要的是，现在中南半岛上的几个国家还在努力的坚持着，他们坚持得越久，神鹰帝国的消耗就越大。

    所以哪怕宁远再不愿意，面对着他主动抛过去的橄榄枝，宁远也只能强迫自己暂时接住。

    在现阶段，神鹰帝国急于结束中东地区的战事，然后专心去进攻中南半岛。

    而他的奥斯曼土耳其帝国则急需得到一个安全稳定的后方，并且迅速提高军队的实力。

    在宁远之前反复强调五洲联盟的时候，埃米尔就知道宁远是一个非常要面子的人，只要他们之间签订了纸面上的协议，那么宁远在找到切实的证据之前，他是不会轻易违约的。

    如果他真要是不管不顾的直接违约，那么必然会遭到整个欧洲区与非洲区的联合讨伐。

    因为在那时神鹰帝国已经占领了处小亚细亚半岛之外的所有亚洲土地了，接下来肯定就会轮到欧洲区和非洲区。

    所以哪怕埃米尔已经明确知道宁远在协议中留下了一些陷阱，但他还是义无反顾的同意了，因为他完全有信心在短时间内不让宁远找到自己任何违约的证据。

    搞定了宁远之后，接下来就是该如何迅速提升奥斯曼土耳其帝国的军事实力了。

    军事实力主要便是值军队以及军队日常所需的各种消耗物资。

    军队现在埃米尔是一点都不缺，他缺的便是粮食、武器装备以及士兵的个体实力。

    在粮食方面，埃米尔直接盯准了美丽国联军这个冤大头。

    因为美丽国联军现在急需奥斯曼土耳其军队的帮助，所以只要埃米尔提出粮食方面的要求，那么一心想要在中东地区站稳脚跟的雷蒙德肯定会立刻同意的。

    果不其然，在经过一番激烈的勾心斗角之后，雷蒙德最终还是同意了为奥斯曼土耳其军队提供大量军粮的要求。

    在成功从美丽国联军那里骗取了军粮之后，为了能够为美丽国玩家争取到更多的运粮时间，埃米尔又同宁远商量好了要在幼发拉底河流域打一场假仗。

    当他们两国的军队在叙利亚境内打假仗之后，唯一真打的地方便只剩下了底格里斯河沿岸地区。

    只要那里的美丽国联军能够多坚持一段时间，那么他就能够从美丽国玩家手中获得更多的粮食。

    除了作假从美丽国玩家那里骗取粮食之外，埃米尔还想要从神鹰帝国那里购买一批武器装备用来提升军队的战斗力。

    虽然明知道宁远不会卖给他们最好的武器装备，但埃米尔一点都不挑，因为太好的武器装备他也买不起。

    毕竟他是要用这批装备武装出大量的军队的，而不是用来武装一支精兵。

    所以只要宁远肯卖他们武器装备，那么他的目的就算是达成了。

    有了足够的武器装备之后，唯一欠缺的便是士兵的个体实力了。

    在正常情况下，一名士兵的个体实力是固定的，在到达巅峰期之后，就很难再得到提升了。

    不过凡事无绝对，圣城耶路撒冷里面的那两座大清真寺便可以继续提高所有士兵的个体实力。

    阿克萨清真寺可以提高信徒一点的武力值。

    圆顶清真寺可以提高信徒一点的智力和精神。

    他们奥斯曼土耳其的所有士兵都是最虔诚的信徒，所以这两座清真寺可以直接将他们的军队实力提升一个台阶。

    对于圣城耶路撒冷，埃米尔眼馋不是一天两天了。

    奈何他们与那里隔着叙利亚，而且中东地区的国家也不会允许他们染指那里的，所以这么多年以来，他们便只能干瞪眼看着。

    现在好了，圣城耶路撒冷已经被神鹰帝国占领，只要宁远同意让他麾下的士兵去那里朝拜，那么整个奥斯曼土耳其帝国的军队将会立刻实力大涨。

    当神鹰帝国无法威胁到他们的后方时，他便可以率领着实力大涨的军队大举进攻欧洲区，实现他一直以来的梦想了。

    本来埃米尔以为宁远肯定会趁机宰自己一把，他也为此做好了要大出血的准备。

    可是宁远只是简单的要了每人次一个铜币的传送费，然后限制每天前来朝拜的人数不超过十万人，再之后就没有任何的附加条件了。

    眼见宁远如此大方，埃米尔差一点就真的认为宁远是想要真心实意的与自己合作了。

    那么为什么宁远会同意埃米尔的这一无理要求，而且还没有趁机狮子大开口呢？

    难道宁远当时是脑袋秀逗了吗？

    答案当然是否。

    其实宁远之所以如此痛快的点头答应下来，他的目的也十分的阴险。

    从埃米尔找上他开始，宁远就已经看出了埃米尔的野心。

    当埃米尔提出一系列的条件时，他一瞬间便洞悉了埃米尔想要干些什么。

    虽然宁远并不知道埃米尔与雷蒙德之间的私下交易，但当埃米尔提出要神鹰帝国军队与奥斯曼土耳其军队在幼发拉底河流域打假仗时，宁远便立刻洞悉了埃米尔这是想要两头吃。

    为什么要打假仗？打假仗又是给谁看的呢？

    肯定是给美丽国联军看的。

    埃米尔这是想要白拿美丽国联军的好处，然后通过打假仗来看一场大戏。

    如果神鹰帝国军队与美丽国联军旗鼓相当，那他甚至还有可能去做一回渔翁。

    当然了，出现这种情况的概率微乎其微，所以最终的结果便是埃米尔没有出任何力，然后还白拿了美丽国玩家的好处。

    埃米尔这样做肯定会将美丽国玩家给得罪死，甚至还会将欧洲区玩家给得罪死。

    得罪了这些国家，奥斯曼土耳其帝国就会立刻被孤立，然后被各种封锁、制裁。

    身为一名野心家，埃米尔怎么可能会平白无故的受这种窝囊气，所以他肯定是已经想好了要对周边的几个欧洲国家动手。

    而且从他的表现来看，他也丝毫没有想要瞒着宁远的意思。

    大规模采购武器装备，全员进入圣城去进行朝拜，这不已经是明着告诉宁远我接下来要有大动作了吗？

    既然埃米尔想要对欧洲区动手，那宁远断然是没有拦着的必要，因为他巴不得欧洲区赶紧打起来呢。

    对于宁远来说，欧洲区是越乱越好。

    而怎么才能让欧洲区变得更乱呢？

    那当然是作为主动进攻方的奥斯曼土耳其的实力越强越好了。

    所以面对着埃米尔提出的两个无理要求，宁远都欣然同意了。

    既然是合作，那他总得给对方点甜头吧！

