
秦爽着急解释，岑白笑而不语，也不知道信了还是没信。

但另一边，景飞担忧的却跟两个人不一样。

闫志峰涉及到了这个案子，非说秦爽是有妖法，还自觉带入了从别人那里听到的养小鬼之类的东西。

景飞怕他出去说一下不该说的东西，所以已经改变了他的记忆，但无论怎么样，也要符合现实，所以改变的只是秦爽怎么让他开不了口的记忆。

把秦爽使用异能堵上他的嘴，改成了秦爽用了一种带毒的香粉让他开不了口的。

至于那三位保镖，也都已经篡改了记忆，只是三人始终不能开口说话，的确是个事儿。

景飞本来不想理会外面的记者，可那人又开了口：“头儿，如果不赶紧把这件事小事化了，可能事情会闹大，毕竟那个闫志峰也是有粉丝的人，现在微博上的热度就在上升，我们虽然控制住了，但如果压得太狠，就明显有问题，所以只能把热搜控制在五十名左右。这件事，还是要尽早结案，不然会有大麻烦。”

景飞头疼的揉了揉鬓角。

异能者的事情，案子，大部分都会低调的处理。

比如当初华夏大学那位叫刘昭的坠楼案件，虽然后来查明是顾云卿搞的鬼，可对外说的仍旧是她吸毒自己跳下去的，一直没变。

所以，异能者案例，大家都很讨厌涉及到明星。

明星的一点风吹草动，都会引起社会舆论，对景飞控制实情没有任何帮助。就像是现在，闫志峰把事情闹大了。

对别人来说，无论怎么样，秦爽下毒了，实情就变得严重起来。

下毒和使用异能禁言，本质上还是有区别的！

哪怕这三个人嗓子被治好了，恐怕秦爽也要依法受到惩罚，这就麻烦了。

那进来报信的人又开了口：“闫志峰还说，他刚刚看到那三个保镖被从医院叫到警局来了，说肯定是秦爽的后台要罩着她，打算低调处理，和解，现在那群记者们，都叫嚣着要求我们秉公处理！”

景飞凝起了眉头：“我出去看看。”

看他头疼的模样，薛夕就知道这件事不好办。

她干脆跟在景飞的身后，“我陪你一起。”

她走了，被众人顾忌的向淮自然不会在这里，也慢悠悠的跟在了她的身后。

景飞脚步匆匆，要出去应付记者们。

薛夕低头思考着。

向淮看她的样子，勾唇一笑：“这个案子，其实不难。”

薛夕一愣，看向了他：“嗯？”

向淮开了口：“以我对方怡的了解，她那人不会留下这么大的破绽和漏洞，给别人攻讦她的机会，她很好面子。”

很好面子，那就不能承认自己不行。

可今天却公然说不行，这就意味深长了。

薛夕茫然的大眼睛里，闪过一抹精光。

向淮见她似乎明白了什么，笑了，正要说话，却见薛夕忽然抬头看向了他：“你对特殊部门很了解？”

向淮挑眉，“还行吧。”

然后就见小朋友忽然间一把拽住了他的手，让他没有再往前，两个人脚步一顿，距离景飞更远了。

向淮低头，看向那双柔荑，女孩的手洁白又细腻，拽着自己的时候，感觉柔若无骨，很好捏。

他反手捏了一下，就见小朋友左右看了看，确定没人后忽然踮起了脚尖。

这……

向淮身躯一僵。

难道是自己刚刚给了小朋友提示，所以小朋友给他奖励？

在特殊部门，这里人来人往的，不太好吧。

心里这么想着，却略低下了头，闭上了眼睛，然后——

就感受到小朋友凑到了他的耳边，说话的时候气息喷涂到他的皮肤上：“那，我问你一个问题。”

向淮：？？？

强压着心底的涟漪，他咳嗽了一下：“你说。”

薛夕：“你知道全能大佬……也就是这个特殊部门的老大，他的异能是什么吗？”

向淮：？？？？？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="64883649"  chaptername="第722章  你知道全能大佬的异能吗？">加入书签</a>
</div>
