    一觉到天明。

    连个梦都没有做，睡得很是沉稳。

    杨帆伸了个懒腰，睡眼蓬松地从床上坐起，癔症了一会，很快就恢复了清明，整个人也变得精神无比。

    “果然，睡觉才是放松精神调整状态的最佳途径，疲惫的时候能够躺在床上舒舒服服地睡上一觉，才是这个世界上最享受最幸福的事情啊！”

    翻身下床，杨帆再次伸了一个舒服的懒腰，这一觉睡的，要比他修炼了一整天都要爽快得多。

    抬眼扫了一下屋内的陈设，禁制仍在，宠兽不缺，简易版的六道轮回组合大阵依然在也正常的运转。

    一切正常！

    杨帆轻松了口气，感觉眼前又是美好的一天。

    挥手将禁制撤去，六道轮回组合阵法也调整到静默的状态，然后杨帆又习惯地瞅了一眼自己的气血经验与精神力经验，看到它们分别又都增长了十几二十万，心里一阵美滋滋。

    他喜欢这样的感觉。

    每天清早起床，实力都有着不小的提升与进步，这就是躺赢啊，他那些可爱的小徒弟门昨天晚上又为他贡献出了这么多的修炼经验，真是爱死他们了。

    “咦？”

    洗漱的时候，杨帆的神念外探，忍不住就是一声轻咦。

    “这些小家伙们闲着没事儿跑到天上去做什么了？”

    很显然，杨帆已然注意到了此时正悬浮在半空，犹如门神雕像一样的凌天、桑朵朵他们这几十个小号。

    “帆哥，你醒了吗？”

    此时，房门轻响，外面传来了安生的敲门声。

    估计是感应到了房间外轮回大阵的阵法变化，知道杨帆或是已经起床，这才过来试探敲门。

    “进来吧！”

    杨帆意念微动，房门应声而开，随后安生就跨步走进了房间。

    先是跟趴在房门前的三只半皇宠兽打了一声招呼，安生很快就来到杨帆所在的洗漱台前，轻笑着道：

    “帆哥，外面已经准备得差不多了，就差你这个主角登场了。”

    杨帆轻轻点头，刚刚才神念外探的时候他已经留意到了。

    傅正卿、曲鸿德，还有华南老祖他们全都已经把需要拜师的武者集中到了城主府门外的巨大广场之上。

    西北本地的武者，加上田氏、方氏还有从联邦中心城赶来的那八百余人，加起来差不多有两千五百余人。

    人声鼎沸，确实很热闹。

    “不着急，距离七点钟还有一刻钟左右的时间，还来得及吃一顿早餐。”

    说着，已经洗漱完毕地杨帆来到餐桌前，随手在储物内掏出一份早就烤好的皇级肉排，抬头看了安生一眼：“要来一份吗？”

    安生眼前一亮，毫不客气地一屁股坐到杨帆的对面，流着口水道：“当然！谢谢帆哥！”

    武者，强筋骨，壮气血，饮食结构自然不是一般人的所能比。

    饮精血，吃兽肉在武者之中是常态，哪怕是到了武师之后，体内的灵能已然能够能过修炼达到自给自足，甚至十天半个月不吃饭都饿不死。

    但是这并不意味着，师武之上的武者就不需要饮**血精肉了。

    事实上，他们的需求量更大，尤其是修为到了王境之上，寻常的妖兽、妖将血肉已然无法满足他们日益强大的消化能力，他们需要灵力含量更为丰富的大妖血肉来满足日常的消耗。

    只有饮食中的能量得到了满足，气血消耗得到了十分的补充，他们的修炼消耗才能下降到最低，修炼效果才会达到最完美的状态。

    安生懒得用刀叉那么繁琐墨迹，直接用精神力化作风刃飞速地将眼前的皇级精肉分成大小相等的十块，一块一块地扔到口中。

    “嗯~香！”

    第一口精肉入口，汁液四溢，满口盈香，安生极度享受与满足地冲杨帆伸了伸大拇指。

    “帆哥，你的手艺真是越来越赞了，太好吃了！”

    边嚼边不停地出声夸赞，每次能吃到杨帆烹制出来的美食，安生都有一种马上就要过年了的感觉，实在是太幸福了！

    唯一有点儿可惜的就是，皇级精肉的能量实在是太过丰厚，哪怕安生的修为都已经达到了王境甚至马上就到了王境巅峰的水准，每次最多也就只能吃上一小块而已。

    肚子都吃撑了，嘴上却还没有完全满足，很不爽啊。

    “喜欢就好。”

    杨帆微微一笑，慢条斯理地取出自己的专用筷子，夹起面前盘中外焦里嫩的皇级烤肉，极为优雅地送到嘴边轻咬了一口。

    确实很美味！

    他的厨艺这段时间确实又有了极大的进步，不出意外的话，要不了多久，就能晋级到五级厨神学徒了。

    “凌天他们是怎么回事儿，好端端的怎么全都跑到天上去了？”

    吃了一口烤肉，杨帆轻声开口向安生询问。

    安生这时已经猴急地将第四块烤内扔进了嘴里，听到杨帆的问话，轻声回道：“傅师伯担心城内会出乱子，怕城卫军还有监察司的武者镇不住场子，就来跟我说了一声。”

    “原本我是想让他们每人在暗中负责一小片区域就好，结果他们却觉得那样不够气派，威慑力不足，所以……就这样喽！”

    安生无奈耸肩，他也不想这么嚣张的，但是奈何这群师弟师妹们不愿啊，他能有什么办法。

    杨帆无语地轻瞥了安生一眼。

    你丫是首席大师兄，真要是不同意的话，凌天与桑朵朵他们难道还能拗得过你？

    这小子，根本就是一个唯恐天下不乱的家伙，没准儿这就是他自己暗中授意的。

    让六十一位半步皇者级别的强者同时凌空充当保安，也亏他能想得出来啊。

    “只此一次，下次不许再这样了啊！”

    “也不想想，城外的护城大阵都已经完全建好，城内谁还敢再肆意捣乱，真是瞎搞嘛！”

    杨帆轻瞪了安生一眼，嘴上虽然说不许再这样了，但是心里面却也觉得莫名地有些小爽，你说奇怪不奇怪？

    这就是排面儿啊。

    整整六十一位半步皇者充当保安护卫，放眼整个联邦三十六域，除了联邦中心城与京华市这两大镇守府外，还有哪个镇守府能够摆得出这样的排场出来？

    原来在不知不觉之中，他们灭妖宗都已经强大到了如此地步，很不错的嘛！

    杨帆很欣慰，在就要举动拜师大典的当天，一下站出来了这么多半步皇者的弟子充当场面，确实很有面子啊。

    当然了，面子什么的都是浮云，杨帆这样一个早就脱离了低级趣味的人怎么会这么虚浮肤浅？

    他更在意的是这么多半步皇者的弟子站出来所释放出来的广告效果。

    看到灭妖宗内竟然有这么多的半步皇者，这些前来参加拜师仪式的各方武者肯定会对灭妖宗的实力有一个更加清晰的认知，拜师的时候对他这个做师傅的好感度与忠诚度也会直线飙升。

    这样，杨帆在这些新入门的小号身上刷取门派经验的话也就会变得轻松简单得多。

    “知道了，帆哥！回头我一定好好教育他们！”

    安生老实点头，紧接着又抓起了第五块烤肉塞进了嘴里，看那架式，似乎分毫没有把杨帆的警告给放在心上。

    很快，十小块烤肉全都被安生给塞进了嘴巴里面，安生满足地打了一个饱嗝，有点儿吃撑了。

    不过腹中澎湃而起的无尽暖意与灵力，一遍又一遍地冲刷着他体内的气血经络，又让他满足舒爽得不得了。

    不愧是皇级精肉啊，仅是这么一小块，加起来连一斤都木有，就让他体内的气血完全充盈，效果要比他辛苦修炼一夜还要好得多。

    “你的徒弟安生气血运行一周天，皇级精肉中的灵力被部分消化激发，气血强度+10000，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟安生百分之百的修行经验加成，气血强度+10000。”

    “你的徒弟安生气血运行一周天，皇级精肉中的灵力被部分消化激发，气血强度+10000……”

    这时，杨帆的耳边也开始不断有安生吞食消化皇级精肉所产生的经验提示，几乎每一秒钟都会有一万点的气血经验产出，转化效率不是一般地高。

    “吃饱了？”杨帆瞥了安生一眼，见他点头，继而言道：“吃饱了就把这些烤肉给上面的师弟师妹们送过去，就说是为师奖励给他们的。”

    说着，杨帆一挥手，又从储物空间内取出了六十一块更大个头的皇级烤肉，每一块都冒着热气，香气扑鼻。

    刚才他给安生的那一块是一斤重的小块肉排，而这些全都在三斤以上。

    毕竟，上面那些小号的修为全都是半步皇者境，一斤左右的皇级烤肉根本就满足不了他们的口腹之欲。

    “得嘞！我这就去！”

    安生欢快地高应了一声，一把将眼前的六十一块大份额的皇级烤内收拢起来，满面含笑地飞身而起。

    他就知道他的帆哥也是那种嘴上说不要心里却很欢喜的闷骚性子，怎么可能会不满意这么有排面儿这么有气场的个性安保？

    看看看看，现在连犒赏都拿出来了，还敢说自己不喜欢？

    嗯，下次再有这样的机会，还得这么搞！

