    五天后。

    银河系和平联盟会议在一片热闹的闭幕式晚会上完美谢幕，各大文明种族陆续离开，不过仍旧有不少商业集团代表留了下来，他们准备在神盾局附近建立分部，以便跟人类进行长期贸易，虽说这贸易的利润对他们来说可有可无，可若是能够跟神盾局搭上一层关系，那么无疑他们在银河系的安全会得到极大的保证。

    毕竟星际神盾局是银河系联盟唯一合法的官方暴力机构组织，而除此之外，银河系内其他各个文明种族，在保留一定的防御军事武装力量外，不能有任何非法武装干涉其余文明种族的一切事务。

    “这下有的忙了！”托尼翘着二郎腿，手中捧着一本生物科技知识大全，经过加里的指导，他已经明白钢铁战甲的最强进化方向是什么了。

    鹰眼巴顿摩挲着手中的特制金属弓箭，笑着道：“从成为神盾局特工的那一天开始，我就知道，除非是退役，否则注定无法像普通人那么清闲了。”

    一身性感紧身衣的娜塔莎，弯着腰，胸部沉甸甸的坠了下去，惹得班纳的目光停留不开，不过娜塔莎却没有在意，反而看向史蒂夫道：“队长，还在看星际特工执行规范？”

    史蒂夫抬起头，一脸认真的道：“这是我们必须要遵守的。”

    托尼撇撇嘴，但却没有辩驳什么。

    “我们的总部在哪？”巴基忽然问道。

    “虚无知地，不过我们每个星期会有一天的假期。”史蒂夫回道。

    山姆刚好走进来，听到这话，不由笑道：“听上去似乎比在地球强一些。”

    “山姆，你来的正好，我们很缺人手，现在复仇者新成员有几名了？”史蒂夫一看到山姆，就迫不及待的问道。

    “又多了两名成员，只是他们还没有完全适应，估计得等一段时间的训练才能申请考核，另外科尔森已经跟我说过了，近期会招收一部分变种人来充当外围成员，毕竟这次我们面对的不仅仅是地球，而是银河系。”山姆耸耸肩道。

    ……

    神盾局大厦顶层办公室内。

    加里扬眉道：“这么说，你和科尔森都认为卡特已经被九头蛇控制了？”

    “对。”

    “证据呢。”加里看向弗瑞。

    弗瑞偏过头，“直觉，这次九头蛇能渗透控制吉尔特工组，这说明他们掌握了一种诡异能量，连查尔斯，甚至是你也发现不了，所以我必须得谨慎。”

    加里透过窗户，遥望着远处海面，缓缓道：“撤销对卡特的监视吧，他们的目标是我。”

    ……

    吞噬世界，混沌城居所天台上。

    “漫威那边的主要事情总算处理完了，接下来也该好好参悟金，木，水等八大本源法则了，至于空间、时间倒可以暂时先停下。”盘膝而坐的罗华，眉宇间沉思着，既然明确了道路，那么剩下的便是踏踏实实去走。

    虽然分心参悟钻研八大本源法则会耽搁他不少时间，但为了走的更远，他只能耐心的去参悟，更何况从踏上修炼这条道路成长到现在，他耗费的时间太短了，风头也太盛了，很需要一段时间来沉淀一下。

    “罗华殿下。”忽然三道银色流光降临到了天台下。

    听到声音，罗华从沉思中挣脱出来，目光一扫，脸上露出一丝笑容。

    刷。

    一闪身，跳下天台道：“我要的东西都到了吧？”

    三人中一名界主取出一枚世界戒指，上前微笑道：“罗华殿下，您要的东西都在这一方世界内。”

    罗华接过戒指，念力渗透进去，确认所有的物品都齐全后，便笑道：“谢谢三位了。”

    “罗华殿下客气了。”三名界主忙摆手，“我等就不打扰殿下，先行离开了。”

    罗华点头。

    嗖嗖嗖。

    三名银色铠甲界主离开后，罗华返回到居所，将世界戒指内的东西全部转移到了装有洛克神水湖泊的世界戒指内。

    “摩云藤，食星草，黑灵草。”看着浸泡在洛克神水湖泊内的植物生命，罗华眼中带着一丝期待，他将购买的物品打开，吩咐小洛按照最佳培育方式开始对植物生命进行培育。

    一共九株植物。

    每一种类型都有三株，其中摩云藤分别是216根主藤蔓，300根主藤蔓，以及360根主藤蔓。

    而食星草分别是300藤，500藤，以及最强的千藤。

    黑灵草则是216根，360根，还有最强的480根。

    “能不能成为不朽，就看你们的机缘福分了！”罗华轻声呢喃着，培育不朽植物是一件极其耗费资源钱财的事情，别说是不朽神灵了，即便是封侯级都不敢像罗华这么玩，培育食星草和摩云藤也就算了，封侯级级咬咬牙还能砸出来一两株，但像黑灵草这么珍贵罕见的辅助植物生命，封侯级级根本不敢去碰。

    毕竟单单是喂养这些植物的毒素资源，就需要上千万混元单位，如果全力培育成不朽，即便是最低的108根主藤蔓都需要耗费数千万，而培育最强的480根，更是需要耗费上亿混元单位，并且成为不朽的几率极低。

    宇宙很公平，黑灵草这种逆天植物生命，一旦成为不朽，最低都能轻易击杀封侯，所以才很难成为不朽。

    罗华敢往里面砸积分，也是因为之前域主级最高积分任务时狠狠赚了一笔，否则他也只能无限延后。

    “主人，主人，有邮件！”忽然，小洛的提醒声在罗华脑中响起。

    罗华意识链接虚拟宇宙，出现在庄园书房内。

    打开邮件，他粗略一扫，邮件内容是：“我是不死尊者，想买你哥名下的银河系，小家伙出个价吧，如果你做不了主，让你哥罗峰迅速过来，我亲自跟他谈，别浪费我时间！”

    语气充满了霸道和肆意。

    罗华眉头一动，“不死尊者居然给我发邮件？而且看情况似乎并没有直接通知真衍王。”

    仔细一想，他便明白了。

    也是，他老师是天蚀宫主，而不死尊者实力地位虽然媲美他老师，可买银河系这件事，不管如何也涉及到了他，不死尊者直接通知他，却也是最省事的。

    想到这，他便立即断开意识链接，然后重新链接到了黑龙岛，九星湾的小区。