    “晚上七点出发，返回金骷岛。”

    听到这个消息，宁放与妮妮没有失望，一颗心放了下来。

    民宿里呆着是挺舒服，但多少都觉得有些不安。

    吃苦吃习惯了，安逸的生活反而不能适应，尤其，解决了债务问题，他恨不得马上回到岛上，开始生存，开始赚钱。

    吃过晚饭后，两人上了车。

    算起来，他俩从离开，到现在返回，也就三天时间。

    不过经历的太多，会让人产生久违的感觉。

    这不，一路上，兴奋的不行，一直猜测成员们看到自己回来会如何。

    到了夜里一点多，终于，看见了金骷岛。

    “快快快，宁放回来了，妮妮也回来了。”

    “真的假的？”

    “人呢？”

    “你们去个人直播间呀，已经到金骷岛上了。”

    “真回来了，深夜党的福利啊。”

    不只是观众粉丝高兴，再度踏上金骷岛，宁放两人也是说不出的感觉。

    似乎对他们而言，这里，可以暂时被称为家。

    毕竟大本营，熟悉的成员，都在金骷岛。

    小艇依然无情，将二人送到之后，头也不回地离开。

    哪怕是这样，都觉得亲切。

    因为目光所及之处，都是熟悉的场景。

    下过N次海的沙滩，放鱼篓的礁石，岸边的椰子树，以及...

    “哎，你上哪去？”

    走了两步，妮妮发现宁放往左边跑了。

    “我看看鱼篓还在不在。”

    进入状态挺快的。

    三个鱼篓完好无损，不过，他还是发现了些不对劲，木板少了几片。

    “我估计，这两天，修大本营了，”宁放绕着木筏走了一圈：“可以啊，自己都会修房子了。”

    “那必须的，都一个来月了，难道我们不会成长么？”妮妮也为姐妹们高兴：“走吧，先回去看看，到底啥情况。”

    “还能有什么，必然是在睡觉。”

    话虽如此，可到了营地，发现里头安静一片的时候，还是有那么一丢丢小失望。

    没有欢呼声呀，没有迎接的人群，没有鲜花...鲜花好像有点过了。

    “宁放...”

    妮妮拉了拉他的衣袖，整个营地里，只有篝火还带着些红光，铁铁她们四个，肯定是在庇护所里酣睡。

    “我们是喊她们起床呢，还是...”

    “要不，”宁放眼珠子一转：“先躺下，明天再说。”

    “哈哈哈哈，”笑了一半，妮妮连忙捂着嘴：“好，听你的。”

    二人的交谈，观众都觉得大为有趣，认为肯定会被发现。

    因为另外两组达达们，以及提前到了营地。

    B组苏炳天与小茹，采取的是完全不同的策略。

    人还没到呢，已经控制不住：“我们回来了！”

    一声大喊，将伙伴们从睡梦中叫醒。

    看到成员回归，把吴晶三人高兴坏了，鞋也没穿，便跳下来迎接。

    与B组获得的回归气氛相比，C组就有些尴尬了。

    卡梅隆几人都还没睡。

    准确来说，是睡过一阵，又起来了。

    这不是没食物么，饿的不行，白天找了一些，根本不够。

    便想着天黑先睡会，到晚上起来看看海面会不会平静些，准备下海来着。

    不过，事与愿违，海水依然浑浊，不过，岸边找不少食物。

    在詹姆斯打野小碗上岛前十几分钟，正好回到大本营。

    用网友的话来形容：我的脚趾已经抠出了一栋大别墅。

    可想而知，双方见面是个啥场景。

    没有过多的寒暄，质问马上开始，湖边一棵草率先发难，为什么你们获得的积分这么少？

    原本，打野小碗还想争辩，说已经很努力了。

    结果被啪啪打脸，人家是早有准备。

    将被换走的东西一一说了出来，大米，面粉，调味品，土豆，泡面...

    詹姆斯二人这才知道，原来其他组居然换了这么多东西。

    一时之间许多观众都看不下去，太特么尴尬了。

    最后，还是老好人卡梅隆站了出来，说了几句，算是暂时压下众人的矛盾。

    两队的见面，天差地别，A组就有些看不懂了。

    宁放二人还真就悄咪咪地摸到了庇护所，黑暗中，能看到四人影子，对于他俩的到来，没有任何反应。

    观众知道为啥。

    一整天，A组都在干活，几乎没闲着，累坏了。

    妮妮将包递给了宁放，做了几个动作，他看懂了。

    “包放你那边，咱们悄悄地上床睡觉。”

    “晚安。”他用着只有两人才能听见的声音说道。

    “晚安！”

    各种木头搭建起来的庇护所，人一上去，难免会发出各种声音。

    嘎吱...

    宁放感觉特别紧张，好像在做啥坏事，一手撑着床，右脚悬在空中，等了一会，边上没啥动静，才小心翼翼地躺了下来。

    隔壁似乎也差不多，妮妮上床也弄出了些声响，似乎还有人翻身。

    好在，没人醒来。

    呼...

    长出了口气，宁放只觉得无比平静。

    大本营的庇护所当然比不上民宿里的席梦思舒服，可带来的安稳与宁静，是那儿找不着的。

    很快，他便进入了梦乡。

    “哎哟卧槽，这就结束了，我还想看看王蒙她们的反应呢。”

    “这不是变向让我熬夜嘛。”

    “你们先去睡吧，正好我今天夜班，哈哈哈哈！”

    “调个闹钟，六点钟起床来得及么？”

    “你们先睡，到时候我喊各位。”

    别看观众骂骂咧咧，这才是真爱，否则也不会说出定闹钟的话语，都想第一时间看到成员们醒来后的反应。

    就这样，平静而又不太平静的一夜过去。

    叽叽喳喳，叽叽喳喳...

    久违的鸟鸣声响起，太阳还没出来，可天空的亮度显然与前几日不同。

    “呜啊...”

    热巴第一个醒来，眼睛还没睁开，先伸了个懒腰。

    习惯地往右边转身，将身边的人抱着。

    “嗯...好暖和啊。”

    嗯？

    本来迷糊的她忽然睁开眼，眼前的人背对着自己，长发，有点点香香的，手一捏，软乎乎，是真人没错。

    她猛地坐起身。

    自己右边睡得可是妮妮来着，明显还没回来。

    “爱凌，爱凌！”

    “干嘛呀，一大早的。”

    小爱凌的声音从身后传来，热巴转头，1，2，3，加上自己，四个人。

    “啊...”

    一声尖叫，打破了清晨的宁静。

    “一大早，还让不让人睡觉了。”

    王蒙很是无奈，把毯子往头上一盖，丫头们太闹腾了。

    “蒙姐，蒙姐你快看。”

    热巴话没说完，就看见前头有个人坐起身，擦着眼睛挥着手。

    “看到你还这么有活力，我就放心了。”

    “啊...宁放，你回来啦，啊...妮妮姐，我想死你啦...”

    其他人一听，嗯，宁放妮妮回来了？

    连忙起身，果然，俩人坐在大通铺上，正笑着呢。

    “不是！”王蒙一时間手都不知道該咋放了，直接從小爱凌热巴身上跨过，给了妮妮一个拥抱：“你们啥时候到的呀？”

    “对啊对啊，宁放哥哥...”

    “终于回来了。”

    四人全都挤了过来，摸摸脸蛋，掐掐手臂。

    “好像没瘦。”

    “妮妮姐你真是给了个惊喜。”

    “到底什么时候来的呀。”

    妮妮想要开口来着，只是她们你一言我一语，根本没機会。

    而这会弹幕没有太多，许多观众们看着直播，脸上带着欣慰的笑容，感情真好呀！

    “好了好了，让他俩说。”

    王蒙也发现不对，按住了兴奋的三人。

    “昨晚上就到了，”妮妮左右手都被拉着：“可能两点多吧，看你们都睡着了，不忍心打扰，所以...”

    “宁放哥哥你看！”

    小爱凌不知道什么时候下了床，手里拿着的正是鱼枪。

    “换到了啊！”宁放拍掌大笑。

    “哎，你俩背过身去。”宋铁忽然说道。

    “咋了。”

    “听话，乖！”

    二人照做，剩余三人也下了床，打开了箱子，不忘提醒：“别回头啊。”

    悉悉索索一通忙活。

    “请转身！”

    好家伙！

    地上摆的不是别的，都是食物。

    两袋子大米，一袋子面粉，加上瓶瓶罐罐，以及鱼枪。

    “换了这么多东西啊！”宁放坐不住，也走了下来，看看这个摸摸那个，连油都有了。

    “是你们给力呀，”宋铁笑道：“好几次，都是想看看剩下多少积分，结果，全都兑换成功了。

    到底是啥任务？”

    “对啊对啊！”几人最好奇的就是这点。

    “用食物换积分，”妮妮看宁放抬了抬头，知道是让她来说：“野菜啥的500克，0.5分，贝壳海螺0.7，鱼类1.2分这样。”

    “食物换积分？”小爱凌在那摆着手指算了半天，也没弄清楚到底他俩找了多少东西。

    “运气比较好而已。”

    “妮妮很厉害的，找到了野山药，换了不少分数。”

    “宁放比较牛，基本我只是贡献了一丢丢。”

    “好啦好啦，你们都是大功臣。”

    宋铁拉了拉剩余的三人，前后站成两排：“1，2，3，听我说谢谢你，因为有你们...”

    宁放：...

    妮妮：...

    “你看看，我们换的奖品有没有问题。”

    变数结束了，奖品的单子还留着，宁放看完之后，点了点头。

    “收获比我们预想的要多。”

    “对！”妮妮坐在边上：“本来以为能稍稍换点大米，再来些工具，就挺厉害的。”

    “不止这些呢！”

    “还有给你们的惊喜。”

    “等会就知道了。”

