    四合院的房间里，宁涛将这几日发生的事徐徐讲述了出来，从拔符隆胸到佛罗伦萨寻宝，再到瑞天斯尔摩治疗亚德教授，最后到露西墓碑下挖出优盘，逃过约瑟塔尔曼的追捕结束。
    有一段经历他跳过去没讲，那就是他差点被莎琳塔尔曼给那什么的经历。现在回想起来他的心里都还感到很惭愧，二十几年的道行和冰清玉洁之身差点就被异国公主给祸祸了。这种事情当然不能跟江好讲，不然江好的醋坛子十有八百九会翻。
    人生最美好的一次，怎么也应该给自己心爱的女人吧，要么青追，要么江好，可究竟便宜谁，他还没有想好……
    “你给那个什么公主隆胸……是隔着衣服还是没衣服？”等到宁涛讲完了他的故事，江好才幽幽的冒出一句话来。
    “那个……当然是没有衣服的，有衣服怎么操作？对了，我是用拔符拔的，我的手抓的是拔符，不是那什么。”宁涛尴尬的解释，还取出了一张拔符自证清白。
    江好拿着一张拔符左看右看：“这玩意还能隆胸？你隆个给我看看。”
    宁涛心中一动，两眼放光地道：“给谁啊？”
    “你。”江好说。
    宁涛：“……”
    江好将拔符还给了宁涛：“我才不稀罕你这破符，我的可不小。”
    “对对，你的已经够大了，不需要隆。”宁涛说了一句抹了糖的话。
    江好给了宁涛一个白眼，却又叹了一口气：“真没想到林清华会变成那样，我现在的情况和他猜不到，我也会变成那样吗？”
    宁涛说道：“你不要有这样的担心，我虽然还不知道他的身上发生了什么事，可我不会让你出任何意外的。”
    江好的嘴角浮出了一丝笑意，即便是她这样的女人也希望有一个男人保护。
    “对了，我差点忘了一件事。既然我已经得到了一块新的头骨，接下来我就会炼制新的寻祖丹，好好，这一颗寻祖丹给你吧。”宁涛从小药箱之中拿出了那只装着残版寻祖丹的小瓷瓶，连瓶子一起放到了江好的手中。
    江好拿着小瓷瓶不解地道：“你给我这个干什么？”
    不等宁涛给她解释，青追便抢着说道：“好姐姐，这是寻祖丹，顶级的仙丹，虽然是不全的残丹，却能提升你的妖力。你成新妖不久，你吃了这颗丹，你的妖力会大增。”
    “妖力大增？”江好瞅了一眼自家的胸部，又好奇地道：“妖力在哪？”
    她终究才是一个崭新的新妖，很多基本概念都搞不懂。
    宁涛笑着说道：“你想一跳就跳上三层楼吗？”
    江好想了一下：“当然想，能有那么厉害？”
    “那还是基本的呢。”青追说。
    “那我吃了它。”江好说着就扒开瓶塞，准备吃那颗残版寻祖丹。
    宁涛慌忙摁住了她的手：“晚上我带你去合适的地方吃，你在这里吃药的话，房子都会被你拆了。”
    江好盯着宁涛：“去佛罗伦萨吃？”
    宁涛想了一下：“先去佛罗伦萨喝啤酒，然后回来去神农架吃药，那里随便你折腾。”
    江好露出了开心的笑容：“好，那就先去佛罗伦萨喝啤酒，然后去神农架吃药。”
    看得出来，她是想去佛罗伦萨逛一逛，所以宁涛才说先去佛罗伦萨，然后再去神农架吃药。
    青追说道：“你们去吧，我留在家里看家带孩子。”
    宁涛说道：“不是还有哮天犬……”
    不等青追把话说完，江好便说道：“好啊，辛苦你了。”
    青追笑着说道：“不辛苦，不辛苦。”
    宁涛心中一片暖暖的感动，他知道她肯定是想去的，可为了成全他和江好宁愿留在家里守门带孩子，有妾如此，夫复何求？
    江好看着青追，嘴唇动了动，似乎是想说一句感谢的话，可性格使然，最终从她的嘴里说出来的却是另外一件事：“阿涛，你走的那天我接到了局里的命令。”
    “特殊事务处理局？”宁涛微微皱了一下眉头，“他们又给你了什么任务？”
    江好说道：“不是给我的任务，是给你的。”
    宁涛顿时愣了一下：“给我的？”
    江好说道：“你不是跟张泽山提过吗，由你来承包寻祖项目，上面批准了。让我通知你准备一份方案，还有挑选人员。”
    宁涛苦笑了一下：“我不过是为了救你出来，临时起意说了那么一说，没想到他们还当真了。方案？我没有方案，也不会准备什么方案。不过人员我可以挑选，我挑你，还有那个贾银红，我觉得那个人不错。”
    江好说道：“他可以信任，但也不能什么都告诉他。”
    宁涛点了一下头，枕边风肯定是要听的。
    “就我和贾银红吗？”江好问。
    宁涛说道：“我本来想只要你一个的，但那个张泽山知道我们俩的关系，恐怕又会起疑心，干脆就再挑一个外人，那个贾银红过来干活，你指挥指挥就行了，不要跟着受累。”
    “我们什么关系啊……”江好的声音莫名其妙的变小了许多。
    宁涛厚着脸皮说道：“未婚妻！”
    江好轻轻啐了一口，脸红红地道：“我才不是。”
    宁涛乐呵呵的笑了，他感觉照这个势头发展下去，用不了多久他就能推到他的贞节牌坊了。
    青追说道：“好姐姐，我看你干脆辞职做全职太太吧，宁哥哥能养活你。”
    江好说道：“我的工作不是说辞就能辞的，过程很麻烦，需要一些时间。”
    她居然没反驳青追说的“全职太太”。
    这时哮天犬从门口跑了进来，狐小姬坐在它的背上，一张小脸蛋弄得脏兮兮的。哮天犬都进屋了，她却还在吆喝：“驾！驾！驾！”
    “我是狗，不是马。”哮天犬一脸苦逼的表情，然后又用夸张的语气说道：“哈喽！老爹回来啦！小姬，快去找妈妈！”
    宁涛瞪着它，哮天犬早就知道他回来了，眼前这一出不就是不想带孩子，想脱身吗？不过，让他郁闷的不是这个，而是这货居然也教唆狐小姬叫他妈妈，这世上有带把的妈妈吗？
    哮天犬低下了狗头，有点心虚的样子。
    狐小姬伸出了一双小手，嚷道：“妈妈抱，妈妈抱。”
    宁涛苦笑了一下，伸手将她从狗背上抱了下来：“小姬这几天乖不乖？”
    “乖。”狐小姬的脏兮兮的小脸蛋凑了过来，吧嗒一下亲了宁涛一下，“妈妈，你也亲小姬一下。”
    宁涛有些无语，但还是亲了她的小脸蛋一下。
    江好捂住了她的额头，一副头疼的样子：“这是什么家庭啊？狗会说话，小孩管男人叫妈妈……”
    回家，与家人说说聊聊，小聚一下，这感觉真的很好。
    玩闹了一会儿，宁涛又将狐小姬放在了哮天犬的背上，让它带孩子。青追和白婧去做午饭，他则拿着电脑回到了天外诊所。
    将优盘插入笔记本电脑的uSB接口，显示器上顿时弹出了一个文件夹。亚德教授并没有设置密码，不知道他是出于什么考虑，但减少了宁涛破解密码的麻烦。
    宁涛打开了那个文件夹，里面又有两个文件夹，他一一打开，其中一个装的是拍摄的照片，另一个装着一个视频文件。
    那些照片拍的是一本相当古老的兽皮书，就第一张照片推测，厚度起码一尺后。随后的照片拍摄的是书的内容，每一页都有单独一张照片，拍得非常清楚。
    显而易见，这些照片就是卡古家族从古罗马得到的关于“符号”的书。亚德教授一生都在研究它，怎么可能不拍下照片，保存一份。有了这些照片，宁涛无需从卡古家族拿到原书，也等于是得到了那本书。
    除了照片，装照片的文档里还有一个word文档。
    宁涛将它打开，顿时激动万分。亚德教授将他破译的部分全都编辑在了word文档之中，每一个符号或者符文都有两种文字注释，一种是瑞天文，一种是英文。
    可即便是英文，宁涛看起来也有点吃力，因为上面太多学术性的单词。看来，要想将它琢磨透，首先得补习一下英文。
    忽然，宁涛的视线在一个word上的一个符文上停了下来，一种似曾相识的感觉扑面而来。他想了什么，跟着去抽屉里将之前从阴月城拍回来的石卵照片拿了出来，一一比对。
    十几张照片之后，宁涛找到了对的照片。
    照片上的符文和word文档上对应的符文一模一样，以前宁涛不知道它是什么意思，该怎么念，可看过亚德教授的译文之后他不仅知道它是什么意思，也知道它怎么念了。
    “疾……叽……寄？应该是疾的音。”就是这么简单，宁涛掌握了阴月城边法阵里的一个符文。
    其实这不仅是学会了一个符文那么简单，这意味着只要他将那本兽皮符文书上的全部掌握的话，他极有可能解开阴月人留下的那个奇诡的法阵，然后解开阴月人的秘密！
    宁涛并没有着急去学word上的内容，这种事情不是急就能急得来的。他控制了一下激动的心情，点开了那个视频文件。
    亚德教授出现在了视频之中，他的头发掉得差不多了，枯瘦如柴，一眼就能看出去他录制这个视频的时候正在接受化疗。
    视频里有一块几平方米的灵田，上面生长着一些植物，有小麦和玉米，还有一种叫不出名字的花卉，看上去都长得很不错的样子。
    或许是出于某种传承的考虑，亚德教授使用了英语：“我知道我的时间不多了，在我生命的最后一段日子里，我拍下了这个视频，不是为了证明什么，只是不想我一生的心血随着我一起下地狱。我不知道什么时候，又是什么人会打开这个视频，又或许永远不会有人找到，我把它交给上帝去决定吧……”
    “我一生都在研究符号，我精通古埃及，古罗马，甚至是玛雅人的符号，还有东方古代的符号，这也是卡古家族找到我的原因。他们给了我一本书，让我看。我还记得那天的情景，我第一眼就被它吸引了，我从来没有见过这样的符号，我不知道它是从什么年代保留下来的，代表什么意思……”
    “我开始研究它们，这一研究就是三十年的时间，我看着王子和两个公主长大成人，可我却越来越老。不过我的努力并没有白费，我翻阅了数不清的文献资料，也请教过世界各地的同行，最终我破解这一部分，我将它理解成神的种植术……”
    “随着我的破解和尝试，我终于在海底挖到了需要的青色泥土，我用书中记载的方式将不同的植物种在上面，我获得了不小的收获，从青色泥土中生长起来的植物都非常的优秀，一些果实吃了甚至有治病和保健的作用。我的项目受到了王室的重视，王室也给与了大量的支持。可是我始终缺少点什么，无法达到书中所描述的那个效果……”
    视频播完。
    宁涛的嘴角露出了一丝笑容：“你缺少灵力，可我不缺，不过你放心吧，我会将你毕生的心血发扬光大，我要将灵材种植业发展成我的副业！”
