    第197章 【凉冰末日】

    遗忘之地行星系。

    不论是星空的战争，还是遗忘之星的战争，如火如荼的展开。

    特别是星空的战争，格外让人感到惊悚。

    全宇宙都目睹了，星辰帝国那恐怖的军事实力。

    即便不动用大规模杀伤性武器，来自天宫的军队，都打不过星辰帝国的军队。

    比战士的数量？

    星辰帝国的联合舰队完全不输于天宫的战士，甚至比天宫战士还要多。

    中端战力，也不输于天宫，甚至比天宫还要可怕。

    还有。

    星辰帝国的战舰，爆发出来的力量，也极为可怕。

    管你多么强大的战士，都扛不住来自战舰发射出来的激光，形成的密密麻麻激光网。

    “王，我们的损失太大了，区区几个小时，我们的损失高达将近三十五万，对面的损失寥寥可数。”

    鲲鹏浑身负伤，压抑的说道。

    星辰帝国完全不按照套路来，只是派出第二代超级战士交火，然后就不派出第二代以下的超级战士，反而是使用战舰的各项武器系统发起攻击。

    他们的飞船，都已经被炸毁了十多艘。

    “咱们有必要帮助凉冰吗？”

    金雕的一条胳膊已经不见了，同样是压抑的说道。

    为了帮助凉冰，导致他们天宫的实力，被这个星辰帝国打没了三分之一。

    “你们自己看，倘若我们没有帮凉冰，独立对抗星辰帝国，我们会死多少人？”

    华烨将自己统计出来的数据，呈现在了众人眼前。

    星球内部作战的神威军团，已经将恶魔的小喽啰给屠杀殆尽了。

    就剩下一堆中高端的战力。

    可是凉冰麾下的中高端战力，也即将被屠灭。

    倘若让他们的军团，面对这支军队，恐怕他们的损失将会更大。

    “嘶！”

    看见吾王统计出来的数据，众人都不由感到震撼。

    这支军团究竟是什么鬼？

    居然把恶魔给屠杀成了这样？

    整个星球表面，几乎都是恶魔的尸体。

    “轰。”

    就在这时，整个天宫号的整体，都不由摇晃了起来。

    将天宫号里面的众人，都给摇晃的一个趔趄，险些摔倒在地。

    “草。”

    幸亏华烨是坐着的，否则的话，他都要被这剧烈摇晃给摔倒在地，那他的威严一扫全无。

    “吾王，检测到有大规模空间波动，出现在我们的后方，与星辰帝国的舰队，形成了对我们的包围。”

    这时，一名天宫战士急忙跑来，着急的说道。

    他们被包围了。

    “什么？”

    鲲鹏也不管自己身上的伤势，急忙抓住这个战士，将他给拎了起来，“你再说一遍？”

    “我，我们被包围了。”

    这名战士低沉的说道。

    “混蛋。”

    鲲鹏扔下他，面色阴沉看向吾王，他们被包围了，怎么办？

    “好，好多战舰，好多战舰啊！王，我们被包围了。”

    又是一道惊恐的声音响起。

    一名天宫战士看见雷达系统上呈现出来的画面，身体都忍不住颤抖。

    战舰数目太多了。

    并且这些战舰都开启了战斗模式，迅速将他们天宫给困住了。

    “看来，他们的皇帝这是算好了，准备将我天宫和恶魔，给消灭在这片行星系啊。”

    华烨不由笑了起来，

    先派出一支舰队前来，等到自己登场后，再给自己形成包夹姿态。

    有点意思。

    ……

    遗忘之星。

    “女王，刚刚检测到，星辰帝国又有战舰群，跳跃到这片行星系了，对华烨他们形成了包围的姿态。”

    凉冰的暗通讯内，响起了费罗的声音。

    正在战场中的凉冰，看着自己身边越来越少的战士，面色阴沉到了极致。

    她明白了。

    对方的目标，至始至终都是天宫，她恶魔就是附带的。

    他们为什么会算计的如此深？

    就那么笃定华烨会来救援她？

    “咚。”

    一道沉闷的声音响起。

    索顿径直砸在莫甘娜身前两米处，已经失去了生命的特征，基因也被打崩溃了。

    “咚咚咚。”

    又是三道沉闷的声音，阿托、斯诺和大鬼脸，也倒飞而来，砸在冰冷的地面上。

    第二联合舰队的指挥官白钰，猛然坠落在悬浮的恶魔一号地面上。

    紧接着。

    神威将军血煞和千人将王猛，负伤降落在恶魔一号之上。

    一位位神威军团的战士，同样是降落在了他们身侧，手中拎着带血的战刀。

    “自我介绍一下，本将来自星辰帝国曾经军方巨头的白氏家族，此来，向已知宇宙复仇，以你们天使的鲜血，重振我白氏荣光。”

    白钰手中拎着祖父白起留给她的那柄剑，恶狠狠盯着前方的天使凉冰。

    天使，她恨不得杀光这个种族。

    曾经帝国最巅峰的军方巨头，硬生生被天使联军给打的只剩下孩子与还未成年的妇孺，没有老与病残。

    成年的老人，不管事男是女，统统上了战场，没有一个族人是活着回来的，回来的，要么只是一个名字，要么就是残缺不全的遗体。

    所以她的压力很大，她一个女孩子，必须要肩负起重振家族的荣光。

    “老娘就在这里，小屁孩，欢迎你来杀本王，重振你家族的荣光。”

    凉冰位于王座之上，玩味的看着白钰。

    “杀你？陛下说过，复仇不急于一时，最好的复仇方式，就是将她给羞辱到极致，让她无法忍受羞辱而自杀，才是最好的复仇方式。”

    白钰冷冰冰的盯着她。

    “你不仅无法羞辱一个王，还会被她给反杀哟。”凉冰冷笑着说道。

    “那你试试。”

    一道冰冷又蕴含着霸道的声音，在天际的尽头响起：“别急，等朕收拾了华烨这位宇宙舞神，再来收拾你。”

    “丫头，回你的位置去，擅自离开岗位，这次就当朕没有见到，再有下次，军法处事。”

    与此同时，杨羽冰冷的声音，不带丝毫的感情。

    身为一军主帅，居然擅自离开大军中心，想造反吗？

    现在不是重振你白家荣光的时候。

    你白家为我星辰帝国牺牲的够多了，倘若你再陨落了，你让朕如何对你白家？

    “诺。”

    白钰闻言，恶狠狠看着凉冰，但也不敢违抗陛下的命令，只能愤愤然离开恶魔一号。

    (本章完)

