
“民女落难被养父养母所救，一直感念他们的养育之恩，所以冲喜娘子一事，是民女答应之后，养父和养母才答应的。民女的养父和养母，乃是心地善良之人，若非活不下去，是绝对不会做出卖儿卖女的事情的！”秦翘说的这番话，乃是事实。

“那么，你是承认自己已经嫁人了？”太皇太后问秦翘。

“是。”秦翘没有否认，虽是冲喜娘子，那也是嫁了。

太皇太后面色一沉，“大胆秦翘！你竟然已经嫁了人，为何不如实同哀家和太妃娘娘说清楚？你真的是胆大妄为，竟然还妄想成为摄政王王妃！”

“太皇祖母。”萧季此时出声唤了太皇太后一声，“孙儿觉得，此事一定另有隐情。”

之前萧季帮着萧钰，太皇太后心中已有不快，此时他打断了她的话，更加令她不满。她直接冷下了脸，“季儿觉得应该是什么隐情？”

萧季看向萧北七。

萧北七冷目扫过孙兰，又扫了一眼跪着的秦奶奶和秦山二人。他伸手扣上了自己脸上的面具，手指轻轻敲了敲，看着一副懒洋洋的样子，实则他这个动作是在警告。

太皇太后自然看见了萧钰的这个动作，当即多看了他几眼，秦奶奶和秦山当面拆穿了秦翘已经嫁过人的事情，萧钰不仅没有大怒，还为了秦翘威胁她？

莫不是他早就知情？萧钰会娶一个已经嫁过人的女人做王妃吗？不要说萧钰，就是贺太妃这一关，只怕都过不了。所以，买了秦翘做冲喜娘子的那个人会不会就是……

太皇太后被自己的猜测惊到了！但是，如此一来，倒是说得通秦翘刚刚出现在京城，就传出她和萧钰有婚约一事了。

这一切，都是萧钰在背后促成的。

一个村姑，即便会些医术，怎会让萧钰花这么多的心思在她身上？

“看在你年少便没了母亲，又遭了难，流落农家……哀家念在你过世的母亲秦翘的份上，不与你计较你隐瞒已经成婚一事。但你同摄政王萧钰的婚事，哀家绝对不允许！”太皇太后语气严厉的说道。

秦翘无话可说，因为她并不清楚萧钰和萧北七两个角色之间是如何转换的。但是，肯定这两个身份，不能同时出现。

此时兵马大元帅萧北七应该呆着的地方，是南边的军营，保家卫国。如果，众人发现，萧北七和萧钰其实就是一个人。无论当初萧钰是因为什么原因，成为了萧北七。

他对天下人撒了个弥天大谎，这个弥天大谎要是就这么放在台面上解开，必定会引起轩然大波。

所以，秦奶奶和秦山才在这个节骨眼上出现，那人笃定的便是萧北七不敢在众人面前承认自己的身份。

这个锅，只能由秦翘来背。秦翘一旦背下这口锅，她的名声便毁了。

比赛从头到尾，除了关悦闹了一场，一切都进行得十分顺利。就是太皇太后，也没有作什么幺蛾子，只是暂停了一下比赛。今日的比赛，太皇太后虽有对秦翘发难，却都还算维持着表面上的平和。

秦奶奶和秦山一出场，太皇太后对秦翘连表面上的平和都懒得维持了。

太皇太后为何会知道秦奶奶和秦山？即便要查秦翘在京城外发生的事情，也不可能这么快找来秦奶奶和秦山。睦州府距离京城可不近。除非太皇太后从秦翘一进京的时候就开始着手查她，否则根本就不可能在短短十几天来查到睦州府，并找来秦奶奶和秦山。

秦翘心中已经猜到谁和太皇太后联手害她，她进京这么久，她都不显山不露水，没有想到一直在这里等着她呢！孙兰对她，可一点都没有手下留情，一次性让她和萧北七彻底断了可能。

萧北七要怎么选择，摄政王和兵马大元帅之间，他只能选择一个身份。萧钰是皇家的人，是南燕的摄政王！太皇太后，萧季都要看他三分脸色，即便他已经不参与政事。

一旦他选择了秦翘，就只能成为萧北七，成为兵马大元帅，成为臣子。

一个是一人之下万人之上的摄政王，一个是兵马大元帅。

秦翘勾了勾唇角，淡淡一笑，她本来就是个怕麻烦的人。明明她都已经这么努力证明自己了，前路还是这么难……罢了！反正她也不擅长尔虞我诈，也不喜欢宫斗、宅斗。

她一个搞医学科研的，有这个精力，她还不如在实验室里多攻克几个难点，多研制点治病救人的丹药。

却在她内心累了，想要放弃的时候，萧北七忽然站了起来，朝她走了过去。

她转头看向他，他脸上虽带着面具，但唇角却是勾着的，他笑什么？

秦翘想要给他一个白眼，他却已经到了她身旁，朝台下的秦奶奶和秦山问道，“你们说秦翘嫁了人，那她嫁的人是何模样，你们可记得？”

闻言，太皇太后心跳得厉害，她简直不敢相信萧钰接下来要做的事。

她心中这才着急起来，“钰儿，你这是要做什么？”

萧北七朝太皇太后看了一眼，声音冷淡却又不失礼的说道，“母后稍安勿躁。”

秦奶奶和秦山听萧北七叫太皇太后母后，心里直打鼓，他们进宫之前，可没人同他们说还要回答这些问题呀！

因为没有人交代过，原本二人趴在地上依旧颤抖得有些麻木的身体，顿时又抖了起来。

秦奶奶用手捅了一下秦山，秦山心里也十分害怕，却不得不硬着头皮回答道，“回贵人的话，小人记得。”

到了此刻，秦山心底才十分后悔答应进京来指认秦翘。如今好了，进了这金碧辉煌的皇宫，他和奶奶有命来，只怕会没有命回去。

这里的每一个人，都不是他们这种小老百姓得罪的起的。随便得罪一个，他和奶奶就没命了！

“那你好好看看本王，他可是长得和本王一样？”萧北七伸手解下了脸上的面具，面具下的脸，俊美绝伦，令人看上一眼，便能忘却呼吸。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841118"  chaptername="二选一，你选谁？">加入书签</a>
</div>
