    第2472章熟悉的感觉

    听到这么露骨的问话，苏陌凉瞬间羞红了脸。

    但转念一想，这里没有丫鬟，那她昏迷不醒的时候又是谁帮她解决出恭的问题呢？

    有了这样的疑惑，苏陌凉猛地绷紧了皮肉，忐忑的询问道，“之前是徐公公帮我的吗？”

    徐公公作为太监不能归入男人范畴，苏陌凉思来想去，只有徐公公最有可能。

    然而，炎帝却是一本正经的摇了摇头。

    看到这里，苏陌凉心里咯噔一下，脸色唰的灰白一片，霎时有了不好的预感，“不—不是徐公公，那是谁？”

    总不至于是炎帝吧？

    只是这后半句她不敢问出口，但那欲言又止的眼神和语气也已经相当明显了。

    炎帝浅浅一笑，笑得苏陌凉心头发毛，无疑是证实了自己的猜测，她当即羞愤的面红耳赤，指着他就要破口大骂，“你——你——”

    谁知她还没骂出口，就听炎帝朝外边吩咐了一声，“让欧阳希月过来一趟！”

    候在门外的徐公公得令，憋着笑应了一声诺，便脚步利索的寻人去了。

    苏陌凉听到欧阳希月的名字，顿了一下，正想询问此人是谁，真君老人就很上道的给出了解释。

    得知这段时间一直是女人在帮自己换衣擦身，伺候拉撒，苏陌凉顿时松了口气，定下了心神。

    炎帝看到苏陌凉一副如释重负的表情，更觉好笑，揶揄道，“你以为是谁？”

    苏陌凉尴尬的抽了抽嘴角，笑得一脸僵硬，“额，我猜也是欧阳希月——”

    “你都失忆了，还记得欧阳希月吗？”炎帝似乎不打算放过她，继续打趣道。

    “我忽然想起了点不行吗！”苏陌凉窝着火，嘴硬的反驳。

    炎帝看破不戳破，只是笑了笑，不再为难她，“既然如此，我就不打扰你们叙旧了，过几日就要启程回大炎皇朝，今日你们正好可以说说话。”

    说罢，炎帝宠溺的揉了揉她的头发，便识趣的转身准备离开房间。

    可他还来不及跨出房门，就被苏陌凉突如其来的问题弄得身形一顿，停了下来。

    “炎帝，我之前是不是也受过很重的伤，你也像今日这样照顾我？我总觉得这一幕十分的熟悉，像经历过一般？”苏陌凉感觉自己忘记了很重要的人和事儿，但这种熟悉的感觉她没忘。

    空间里的真君老人和天魔貂等灵兽们没想到她会问出这样的话，都是绷紧了神经。

    曾经在云楼暗域的时候，君颢苍的确像这般照料过苏陌凉，同样因为出恭的问题闹了这么一场。

    没想到苏陌凉忘记了一切，还能唤起熟悉的感觉，这敏锐的感知力也是没谁了。

    然而炎帝此刻的想法却与真君老人他们南辕北辙，许是回想起什么往事儿，眸底隐晦得情绪一闪而逝，怔了良久，才闷闷的嗯了一声算作回应。

    上一世她受尽苦难，他的确这样细心照顾守候过她，可惜她早已忘得一干二净了——

    苏陌凉听到炎帝亲口承认，本还想问下具体情况，谁料，根本不给她开口的机会，炎帝就已经踱出了房间。

    此刻，望着那空荡荡的大门，苏陌凉不禁陷入了沉思，那个很重要的人，会是炎帝吗？

    那些重要的事儿，都与他有关吗？

    ——————

    时间一晃，五日过去，苏陌凉被炎帝精心照顾，好菜好药的伺候着，脚上的骨头算是愈合得差不多，可以下地走动了。

    但还是需要人搀扶着，也不能走太长的时间，所以炎帝还是主张静养。

    因此回大炎皇朝的日程一下子就逼到了眼前。

    得知苏陌凉要回去养伤，欧阳希月，蔚承赫，墨炎，冉星澜，云痴，颜慕青等人都亲自赶来送她。

    其实，他们早在之前就想探望苏陌凉，可炎帝有令不让打扰，大伙儿都不敢往跟前凑。

    眼下好不容易见着她，又面临着分别，大伙儿自然不能缺席这样的场面，纷纷赶了过来。

    而苏陌凉把他们忘得干干净净，猛地见这么多生面孔，刚开始还有些拘束。

    好在他们态度热情，缠着她说笑个不停，很快拉近了距离。

    只是有些人有些事儿，不能提的大家都绝口不提，苏陌凉套了半天话，也没套出什么异常来，算是彻底接受了炎帝所说的真相和自己的镇荒大将军的身份。

    炎帝看他们聊得火热，难得见苏陌凉一展笑颜，心情也跟着明朗起来，倒是没有催着她登船，只是静静的等候着。

    但苏陌凉身为臣子，却不敢让炎帝等太久，跟大伙儿一一话别后，便在徐公公的搀扶下上了灵舟。

    由于路途遥远，得在灵舟上耽搁两个月的时间，所以炎帝为苏陌凉安排了最舒适的休息室。

    要知道连炎帝自己的房间都退而求其次，可见给予了苏陌凉什么规格的待遇。

    所以苏陌凉是受宠若惊，一个劲儿的推拒，可她的态度在炎帝那儿没有任何意义。

    炎帝一旦下达的命令，就没有收回去的道理。

    最终她还是在炎帝强行要求下妥协了。

    除此之外，这次随她一路回去的，除了徐公公和炎帝以外，还配备了四位御医。

    说来洪荒之战总共才来了七位御医，现在为给她一人疗伤，竟是一次性带走四位，这样的待遇，苏陌凉心里除了感激就是感激，恨不得把炎帝当菩萨给供起来。

    所以面对炎帝，苏陌凉就算身体不方便，还是强撑着行了个大礼，“陛下这般厚待末将，末将都不知道如何报答您了。”

    炎帝深深瞥了她一眼，唇角轻扬，看似随意的笑道，“以后有的是机会——”

    苏陌凉不知道炎帝的盘算，只当他说的是为国尽忠为君效力之事，当即抱拳郑重道，“是，末将定为陛下鞠躬尽瘁死而后已。”

    “死就不必了，给我好好活着，你这条命可是花了我不少财力物力，怎么也不能让我做个赔本买卖吧。”炎帝开玩笑的打趣道。

    苏陌凉嫣然一笑，点了点头，“这是自然！”

    “时间不早了，你早点休息吧，若有任何需要吩咐徐公公便是。”炎帝知道她如今的身体需要多休养，嘱咐了几句便识趣的离开了房间。

    苏陌凉在这么舒适的榻上躺着，也很快有了睡意，没过多久就进入了梦乡——

    只是她做了一个很奇怪的梦，梦里琴音悠扬，如风中丝絮，随风飘荡，又如绵绵细雨，沁人心脾，优美得如天籁之音，让人忍不住深陷其中。

    奇怪的是，这琴音的旋律她明明第一次听，却仿佛听过了无数遍，每个音符都让她倍感熟悉和亲切，她的心情也跟着变得安稳愉悦起来。

    这一觉睡得极为香甜！

    (本章完)

