    十二时空刻度，如同一只巨大的钟表，横亘在太阳系。

    地狱之门内涌出的精锐黑暗魔军，无一例外，进入这表盘的平面之上，豁然发现，自己面前，一支军势鼎盛的军队正严阵以待。

    没有撤退可言，魔军精锐战阵旌旗飘扬，稍稍整顿军容，涌起滔天魔气，鬼哭狼嚎，攻杀而上。

    奇亚盖帝再度登场，这位昔日的第一魔亚皇，成就皇者的第一战，就是青帝证道之战，结果，那一战，并不怎么美好。

    他原本是雄心万丈，准备杀到方云面前报仇雪恨，谁知，先是被莫米吉和拓谷重霄给轰了几记大招，后又被龙皇和石皇拦截在了天梯之中，愣是没能冲到方云面前。

    青帝证道的最后一战，奇亚盖帝也曾经奋勇往前冲，试图给方云造成一些麻烦，谁知，象神和莫米吉联手，竟然生生把他给拦截在了天梯之中。

    找谁说理去？

    一尊皇者，竟然被两尊亚皇给压制住了！

    面子虽然掉尽了，但不幸之中万幸的是，因为没能杀到方云面前，所以，最后黑暗魔界大军全面溃败，青帝少帝大发神威，强势镇压几尊魔皇的时候，奇亚盖帝眼明心亮，倒是及时开溜。

    此次少帝证道，奇亚盖帝再度登场。

    这次，他依然没有随着魔皇们直接登场，而是统领黑暗魔界大军，从地狱之门杀出。

    奇亚盖帝统领的黑暗大军，也就是黑暗魔界杀伤力最强，冲击力最强，最为恐怖的一支力量，黑暗不死骑士军团。

    三十万黑暗不死骑士，每一尊骑士的战斗力都达到了神级高度，如此精锐，在黑暗魔界堪称是攻无不克战无不胜。

    高大的黑暗梦魇魔兽喷吐着火焰鼻息，全身黑暗魔铠的黑暗骑士高举手中的骑士长枪，耸立虚空。

    奇亚盖帝举起了手中长枪，对前方一指：“神来杀神，佛挡杀佛，黑暗骑士军团，出击，杀……”

    所有黑暗骑士手中长枪高举，面罩之下，发出沉闷的吼声：“杀……”

    虚空之中，梦魇魔兽开始加速，一朵朵乌云出现在魔兽的脚下，迅速无比，化为一朵乌云，快速地向前方蔓延。

    黑压压的钢铁洪流，向前方军阵狂野地冲了过去。

    冲阵未至，狂风已经席卷而来，凶暴无比的气势更是扑面而来，修为稍弱的修士，不用黑暗骑士举枪，早就心胆欲裂。

    十二时辰核心，跳小白身边，木略低声说道：“小白，兵对兵，将对将，骑士冲阵，当以枪阵破之，小五出战……”

    跳小白点头说好，爪子一扬，时空沙漏轻轻一转。

    太阳系下，十二时辰刻度表格轻轻旋转，好似机械手表发出滴答滴答之声，十二时辰辰龙之首莫米吉瞬间得到了指令，辰龙军团出现在了虚空之中，正对黑暗骑士大军。

    辰龙军团，霸王魔枪莫米吉亲手训练的百万精锐军团，整个军团以枪阵为主，但准确来说，却是一个攻防一体的军团。

    莫米吉挺立虚空，遥望黑压压，气势汹汹的黑暗骑士军团，举起了手中的霸王魔枪，怒吼一声：“布阵……”

    “吼吼吼，吼吼吼……”一队队膀大腰圆的熊族战士冲了上来，暴风熊出现在莫米吉的身边，叫了一声“五哥。”

    莫米吉对他点了点头：“大熊，我们并肩作战。”

    熊族战士怒吼着，竖起了一面面银色的大盾，瞬间，便在枪阵面前竖起了一座银色的城池。

    一排排持枪战士飞空而至，站在了盾战身边，一杆杆银枪从大盾预留的空隙之中穿出去，直对前方。

    几乎只是瞬间，黑暗骑士军团正前方，已经成为一片枪林。

    拍马冲杀而至，看到眼前一片银晃晃的枪阵，奇亚盖帝不由深深皱起了眉头，心中涌起很不好的感觉，怎会如此，这战阵的针对性未免太强了吧？这次，黑暗骑士大军怕是要吃大亏了。

    没错，黑暗骑士大军杀伤力极大，极具攻击能力，但是，无论如何，枪阵对骑士大军必然形成克制，就是不知对方这枪阵是否坚实，如若坚实，骑士大军必然会遭受重创。

    对方早有预测，早知道黑暗骑士大军会登场？不然，针对性怎么会这么强。

    此时此刻，奇亚盖帝心中感觉很不好，但是，战斗已经是箭在弦上，不得不发。

    怒吼声中，奇亚盖帝一马当先，奋勇地冲了上来。

    半空之中，坐骑梦魇突然高高跃起，奇亚盖帝右手长枪猛地旋转，枪尖化为一个巨大的漩涡，怒吼一声：“撕裂吧，给我破……”

    一身银铠，骑乘一头巨牛，莫米吉冲天而起，哈哈大笑响彻虚空：“奇亚盖帝，来来来，我们再来大战三百回合。”

    上次青帝证道，莫米吉携手象神，这才拦住了奇亚盖帝。

    此次少帝证道，象神已然成为少帝集团的皇者，已然成为了能独挡一面的人物。

    莫米吉心中啊，那是羡慕无比。

    老象都能拦住老牌皇者了，我为何不能拦住一尊新皇？

    要说，纪元试炼的纪元之子们都是什么来历？

    这些，都是一个文明的杰出代表，都是承载了一个文明气运的存在。

    纪元之子，最强的是潜能。

    纪元之子，都拥有极为恐怖的进步速度。

    这也是少帝集团能快速崛起的重要原因。

    话说，天梯玛的纪元试炼，其实还有个不为人知、潜藏的，不能摆上台面的目的，那就是，葬送一些文明的绝代天骄，葬送一些文明的未来，让其不能影响到天梯玛大局。

    这一届纪元试炼，因为方云的出现，因为方云的逆天战斗力，圣子们被方云折服，被方云拯救，成功抱团，终于成为一股无比强大的新生力量。

    某种意义上来说，这给天梯玛帝国的稳定大局带来了不可估量的影响。

    正因为如此，少帝方云也就受到了更多人的忌惮。

    此时此刻，少帝证道，更多的隐藏在黑暗中的人就冒了出来。

    如若不能灭掉方云，这世界，终究要大变。

    有些东西，是不能忍受的，所以，方云必须死。

    奇亚盖帝气势汹汹，一枪卷起螺旋，猛地向枪阵扎了下来。

    霸王魔枪莫米吉哈哈大笑声中，挺身而上，霸王枪飞空，一记翻江倒海，勇猛无匹地硬冲了上去。

    轰然一声巨震，霸王魔枪的浪涛之力击打在奇亚盖帝的螺旋上，虚空猛地一震，轰然炸裂，水花四溅。

    奇亚盖帝和莫米吉被巨大的力量一推，齐齐后退。

    蹭蹭蹭，虚空后退几步，莫米吉哈哈大笑：“奇亚盖帝，你也不过如此嘛，我们再来，吃我一枪……”

    奇亚盖帝一勒梦魇魔兽，微微皱起了眉头。

    论修为，论道的感悟，他强甩莫米吉几条街，但问题是，他发现，自己作为统率，骑乘战马跟莫米吉相斗，根本占不到任何便宜。

    原因很简单，莫米吉修炼的道术，太特么的适合眼前这战斗局面了。

    霸王魔枪，修炼的道术分别是枪道、骑道、霸道和统领之道。

    这特么天生就是统军人才啊。

    奇亚盖帝皱眉这会儿，莫米吉已经悍勇地攻了上来，奇亚盖帝奋起，怒吼，冲杀上去，跟莫米吉斗成一团。

    与此同时，奇亚盖帝的副手，黑暗骑士首领挺动的长枪咚的一声，击中了一面高高竖起的大盾，大熊憨厚的声音传了出来：“要想过去，先问问我这大盾同意不同意……”

    几乎同时，十二座地狱之门涌出的精锐魔界大军面前，同时出现了拦截的军阵。

    无一例外的是，每一座地狱之门涌出的黑暗魔界大军都被针对性克制了。

