 法老的兴奋，瞬间引得众人侧目。

    正要揣回怀里的叶天龙，嘴角微微牵动，随后又伸出来，用雨水洗了洗，让小物体变得更加清晰。正

    是破咒神猴。

    “想不到法老也认识这玩艺。”叶

    天龙笑容玩味：“而且好像很喜欢的样子。”马

    青帝脑海掠过一些知识碎片，传闻神猴是一把万能钥匙，能够打开任何一座法老陵墓的万斤大门。而

    且用破咒神猴打开法老大门，可以避免那些古老的死亡诅咒，所以不信者，视其为笑话。信

    其者，价值连城。法

    老没有掩饰自己的情绪，踏前一步出声：“叶天龙，把神猴交给我，我废你四肢留你一命。”“

    不然我不仅要杀你，还要让你死前受尽折磨。”他

    眼睛闪烁一股光芒：“你该清楚，金字塔很多古老刑罚的。”

    相比外人和那些专家，法老对这破咒神猴知道更多。曾

    有盗贼拿着神猴连开十三座法老陵墓，盗取不少金银财宝后全身而退，连地下金字塔都差点遭殃。

    这意味着破咒神猴的确有价值，所以法老这些年一直寻找，希望拿着神猴可以见到古老祖宗沟通。因

    此他目光很炽热。

    “看来传闻是真的。”

    叶天龙一笑：“这神猴是打开十八层金字塔的钥匙，不然法老不会一眼认出它，还这么紧张它。”法

    老又上前一步，抹掉左眼的血水：“别废话，交出东西，或者死亡。”他

    的眼中只有破咒神猴。

    叶天龙咳嗽一声：“我还能站起来呢。”

    法老负手而立，如神魔在世，俯视着叶天龙：“真要自取灭亡？”“

    我确实高看自己了，以为九品可以正面刚一刚十品，就如我当初八品跟九品的死神对抗一样。”

    叶天龙抹了一把脸上雨水，眸子多了一抹淡漠：“现在看来，十品确实是另一个武道境界了。”

    “知道差距就好。”法

    老冷冷出声：“赶紧交出神猴，别让我失去耐心。”

    叶天龙一笑：“在我的字典里，只有死亡，没有投降。”

    法老一扫刚才的沉静，怒极而笑：“好，游戏该结束了……”

    “确实该结束了……”叶

    天龙平静说着，右手轻轻一垂。一

    点红在手。只

    是没人发现它的存在，马青帝只觉得，叶天龙右手涌动着一股磅礴力量。“

    叶天龙，你是真不知道死活。”

    见到叶天龙还要跟自己对抗，法老按捺不住狂笑一声，随后缓步向叶天龙走过来：

    “好，今晚我就让你知道，你跟我是天与地的差距。”“

    我还要让你知道，忤逆我的意思，下场是何等的凄惨。”他

    一边绽放着凌厉杀意，一边盯着叶天龙手里的破咒神猴。

    叶天龙没有回应，只是平静看着他靠近。马

    青帝见状出声喊道：“叶少，快走，快走啊。”

    法老已经难于战胜，此刻最后的法子就是跑路，等到支援再联手反击，不然真会被法老踩死的。“

    走？”法

    老冷喝一声：“没有人能从我手里逃脱。”

    马青帝咳嗽一声，不管不顾从陈黄河手里夺过手枪。

    “喝——”

    只是没等马青帝扣动扳机，法老就一声吼叫，宛如野兽一样冲击耳膜，直抵人心。

    马青帝神情一滞，停止了一切反应，口鼻多了一抹鲜血。陈

    黄河更是直接晕过去，就连叶天龙也微微眯上眼睛。“

    嗖——”

    就是这个空档，法老脚步一挪，宛如流星一样冲向叶天龙，枯老手指直取他握着的破咒神猴。相

    比杀掉叶天龙来说，法老更希望把破咒神猴拿在手里，而且叶天龙已是强弩之末，根本不要在乎。“

    嗖！”叶

    天龙微微抬头，眼睛恢复如水清亮，左手一弹，破咒神猴飞射出去，落向不远处的火堆。

    那火堆很大，不仅雨水都浇不灭，还让院子很是光亮，看那坚韧的火焰，就知道是汽油燃烧。破

    咒神猴掉入进去，轻则毁损，重则熔化。“

    混蛋！”法

    老见状低喝一声，身子一纵，偏移方向，又快又急，一把抓住要掉入火堆的破咒神猴。“

    嗖——”

    只是在他用尽力气抓住破咒神猴时，一点红光也一闪而逝，没入了法老的受伤眼睛。“

    扑！”法

    老全部动作随之停止。

    “啊——”法

    老发出一声惨叫，倒在地上死命挣扎，鲜血不断飘洒，落在地上触目惊心。

    他紧紧抓住破咒神猴，一点红射入了他的左眼，洞穿了他的半个头颅，想要拔出来又扛不住那剧痛。

    法老没有立即死去，只是跟受伤的野兽一样翻滚，做着临死前的最后挣扎，很是可怕。同

    时，法老的右眼满是憋屈，愤怒，惊惧和不信……

    他似乎死也不相信，叶天龙就这样杀了他，叶天龙有能耐杀掉他。“

    啊——”

    法老的身子还在动，满脸是血，痛得虽然说不出话来，可谁都知道他一万个不服。只

    是再怎么不甘也好，血淋淋的事实摆在面前，他的气息正一泻千里，身子力量也随之涣散！

    “杀——”法

    老还想要冲过去杀叶天龙，但挪出几米又重重倒地，只能在潮湿地上挪移靠近。

    “砰砰砰——”

    马青帝此时也反应了过来，对着背对的法老扣动扳机，三颗子弹打在他的背部，一点伤痕都没留下。

    只是让法老身躯颤动了几下，显然他全身都穿了护甲，除了那一双眼睛……

    随后，马青帝枪口一偏，对着法老脑袋射击。

    “砰砰砰——”虽

    然子弹依然被他的头套挡击下来，但法老后脑勺还是受到严重撞击，骨头碎裂声音不断响起。口

    鼻也开始冒出鲜血。

    法老停止了挪动，满脸痛苦，大口大口喘息，很愤怒，却很无奈。

    “嗖——”叶

    天龙凝聚最后的力气，抓起一把军刀冲了上去。“

    扑——”叶

    天龙一刀捅入法老张大的嘴巴，接着手腕一转，绞碎他口腔的全部血肉。

    “啊——”法

    老身子一颤，就此毙命！！

    叶天龙松开刀柄，法老躺回了地上，正面对着天空，包扎的脸看不出他具体神情。

    但残留的一只眼睛，却昭示着他的暴怒，死不瞑目。“

    砰——”叶

    天龙呼出一口长气，随后重重瘫倒在地，马青帝也握着枪械摔了回去，溅起一大蓬雨水。

    两人目光相接，哈哈大笑，有悲凉，有无奈，也有胜利的喜悦。虽

    然付出近五百条人命，动用金属风暴，一个八品一个九品都重伤，可终究还是杀掉了法老这祸患。

    这也算是一个告慰了。“

    你说……”

    在远处响起直升机和汽车轰鸣声时，马青帝对着叶天龙喊出一声：“明天会不会出太阳呢？”

    “出不出太阳不知道……”叶

    天龙凝聚一点力气，爬到法老身边拔出一点红：“不过有一点可以知道，叶天隆已经死了。”

    马青帝看着拔出的一点红，扯开一个衣领扣子笑道：“不管他死或不死，叶少都是我的兄弟……”

    他没有握回掌心的枪械，相反，手指彻底从枪柄松开。有

    些事，有些人，还是需要难得糊涂。“

    一声兄弟，一世兄弟。”

    叶天龙大笑了起来，随后起身向外面走去：“

    台城……交给你们了……” 