    还不知道自己被贴上了“下一代黑魔王预备役”的诺厄终于被自家院长大发慈悲地放走了。

    他一边向公共休息室走去，一边琢磨等会怎么应对邓布利多教授，盘复一下自己有没有哪些是需要隐瞒的。

    毕竟那位邓布利多校长可是出了名的“控制狂”。

    ……

    因为要应对邓布利多，所以诺厄在吃饭的时候就显得心不在焉。

    不经意间他又听到了斯莱特林们的对话。

    是几个高年级的斯莱特林，他们也在谈论着关于魔法国会的事。

    最近魔法国会发起了新的法令，是关于未成年小巫师的以及哑炮管理方面的法令。

    诺厄下意识看了过去，伊芙注意到了他的这一小动作，干脆也说起了这件事。

    “好像是关于未成年小巫师的保护法案。”伊芙低声道，“大概是因为之前的事，所以加强了对未成年小巫师的保护管理。”

    “我听说邓布利多向国际巫师联合会请求，要求魔法国会公布事情真相，因为那次事件受害人可能是一个英国小巫师。”作为一个莱斯特兰奇，伊芙显然知道更多不为人知的内幕，“但魔法国会以‘保护小巫师’的名义拒绝了这一请求。”

    “邓布利多很在意这件事？”

    “看样子是，毕竟那个小巫师很可能就是我们学校的学生，”伊芙耸了耸肩，“但我听说他更担忧这件事会引起巫师与麻瓜之间的战争。”

    诺厄垂下了眼眸，怕不是担忧他会因此对麻瓜或者哑炮产生什么怨恨或者恐惧，继而走上某些老路？

    细究起来两代黑魔王的共同点除了实力就是他们对麻瓜和巫师的态度。

    之前诺厄没想过这一点，因为他从未对麻瓜有过什么歧视想法，也就下意识忽略了这一点。

    现在经由伊芙一说他才明白了邓布利多的担忧，并且一瞬间觉得自己是不是被怀疑会成为下一任黑魔王？

    应该不会，诺厄理所当然地否定了这一点，他又不是极端的种族主义，也不觉得成为巫师有什么优越感，比起巫师与麻瓜之间的纠纷，他更喜欢去追求更高的魔法造诣。

    但如果邓布利多仅因为他的“优秀”就认为他有威胁的话，那这位年老的白魔王也就不过如此。

    想通这一点的诺厄心情顿时松懈了一点，他现在需要的就是继续积攒实力，在“boss”复活前累积足够强大的实力。

    然后在第一节变形课上的时候他受到了麦格教授的重点关照。

    诺厄：“？”

    再一次被点名提问的诺厄忍不住反省自己是不是又得罪了麦格教授。

    不应该啊……

    虽然被不停叫起来提问，但诺厄也在第一节课被斯莱特林挣了足足十二分，看得与他们一起上课的赫奇帕奇目瞪口呆。

    就在快下课的时候就连伊芙都忍不住了：“你是不是做什么得罪格兰芬多的事被抓到了？”

    诺厄一脸无奈：“伊芙，这才刚开学，而且我确信我并没有做任何惹恼麦格教授的事。”

    伊芙挑了挑眉：“那我就当麦格教授对你另眼相看了。”

    诺厄无奈地看了她一眼，专心上课了。

    吃完午餐之后诺厄告别了自己的小伙伴们独自前往了校长室，因为他吃的比较快，所以一路上没见任何学生，倒是遇到了不知道在琢磨什么坏点子的皮皮鬼。

    “哦，讨厌的斯莱特林。”大概是过了一个假期皮皮鬼好了伤疤忘了疼，此刻看到诺厄皮皮鬼没有立即扭头离开，而是飞在诺厄的头顶跟着他，“让我猜猜你是要去哪里？”

    “哦哦哦，这个方向，是校长室吧，”他迅速认出了诺厄走的楼梯，“哇哦，校长要见你？一开学你就你就被叫去校长室，你做了什么？”

    诺厄没理他，皮皮鬼自顾自地开始猜测起来：“我猜猜，你在校外使用魔法了？那可是要退学的啊！”

    他开始喋喋不休地说起各种不靠谱的言论，说得诺厄渐渐不耐烦了起来：“皮皮鬼，我不介意告诉血人巴罗你如何作弄斯莱特林的学生。”

    皮皮鬼：“嘿，讨厌的斯莱特林！你果然一如既往地让人讨厌！”

    他唾弃一般地对诺厄吐了吐舌头，穿过墙壁离开了。

    诺厄蹙眉看着他消失的墙壁，觉得这家伙之后会给自己搞出不小的事情。

    但现在他没有时间去多管，而且校长室已经到了。

    守门的石兽打了个哈欠无聊地守着门，看到诺厄过来还扭头仔细打量了一下他。

    诺厄念出了口令：“果仁脆糖。”

    口令通过，石兽为他让开了门。

    等诺厄进入校长室的时候邓布利多校长并不在里面。

    诺厄有点奇怪，因为刚刚吃饭的时候也并没有见到这位校长。

    墙壁上挂着的历代校长的画像中不少老校长都看向了诺厄，都隐晦地观察着这个学生。

    “小斯莱特林，”一个校长对他友好地笑了笑，“快进来，阿不思很快就会回来的。”

    “感谢，埃弗拉先生。”诺厄点了点头，进入了校长室。

    “或许你想要喝一点茶？阿不思的珍藏走在那边的柜子上，你可以吃一点小零食，阿不思不会介意的。”画框上写着迪奥斯特·维拉奇的校长画框对诺厄眨了眨眼睛，为他指明了邓布利多放甜点的地方。

    诺厄笑了笑，没接茬，只是乖乖坐在了一把椅子上没有乱动任何东西。

    这副样子让其他的老校长们彼此对视了一眼，“小兰尼斯特？我能叫你诺厄吗？”

    “当然，女士。”诺厄认出了这位前校长，她叫戴丽丝·德文特，也是一位德高望重的校长。

    “小诺厄，好孩子，你觉得学校生活怎么样？”她温柔地问道，“我们这些老家伙总是好奇你们的现在。”

    “很棒，女士，”诺厄想了想认真回答道，“我喜欢在这里学习魔法。”

    “我记得你去年是年级第一，菲尼亚斯很高兴。”

    她说的菲尼亚斯是第一任斯莱特林出身的校长，虽然名声不太好，但能得到这位院长的肯定是斯莱特林的学生们必定会自豪的一件事。

