    在王林身体落入那朱雀星的瞬间，轰鸣骤起，朱雀星通体一震，王林的身子如同流星落下’轰在了一处山峰之上。

    此山崩溃，碎石飞舞中王林的身子落在了地面，大地一颤’裂缝急而出，使得王林的身体再次撞击而去。

    一路轰轰之下’王林的身体在那不断地崩溃重组中’直接深入到了这朱雀星地底’竟与符文族的洞穴连接。

    这朱雀星尽管是被掌尊用井中捞月之术捞出’但它同样是朱雀星’除了其上没有任何生灵外’一切全部存在！

    符文族的地底洞穴’依旧！

    随着王林的轰入’他直接贯穿了大地，出现在了符文族第十八层内！

    这里的一切’全部如他之前离开时一样，那百丈石室一侧墙壁坍塌，有一个巨大的缺口’缺口外，赫然便是域外战场！

    这井中捞月之术极为奇异，居然把那域外战场也同样捞出’只不过这域外战场虽说也是投影’可其内的那无尽幽魂’无数骸骨，却是一一存在！

    轰的一声，王林的身子落在了这符文族第十八层’再次喷出鲜血，他全身金光弥漫，那种痛苦让他几乎要昏迷过去’但却被他死死的咬牙忍住，承受一次次的崩溃。

    那太古五尊之一的虚神天尊，其一掌之力蕴含了一股极为霸道的气息，打在王林背部’使得他的不灭体，出现了不稳的迹象。

    他的不灭体本就不是完美’此刻在这不断地重组下’王林挣扎的起身。

    但就在其起身的刹那’一个模糊不清的沙哑笑声突然出现’却见在王林上方那贯穿直至地面的巨大窟窿内，那太古五尊之一的虚神天尊’一步走出。

    其身子完全由雾气组成，双目露出贪婪之色’右手抬起向着王林一把抓去。

    王林正要反抗’但其身体却是在这时轰然又一次的崩溃’在其崩溃的刹那，虚神天尊双眼一凝，狞笑中收起右手，身子一晃化作一片雾气，冲入被金光弥漫，崩溃的王林血肉之内。

    “天赐良机，看来就连这天道也要让我夺舍你的仙体！’，

    那虚神天尊长笑中其所化雾气全部融入王林那崩溃的血肉内，瞬息间，随着王林的不灭仙体再次凝聚出来’他出了一声从交战至今，从未有的凄厉之声。

    王林这重新组成的身体’在那金光下出现了一片黑色’这黑色弥漫其全身，更是冲入其心神脑海’隐隐的传出一声声狂笑。

    “这具身体，从此之后是老夫的了”你反抗也没有用’享受那被夺舍前的滋味吧！这种被夺舍的滋味”怕是你一生也就只有一次品尝的机会！”

    王林双眼通红’那种被夺舍的痛苦’让他在这一瞬间似失去了一切，全都在那黑色弥漫下’他失去了双腿的操控。

    更是瞬息间，就连右手与上半身都全部无法操控’唯独左手还可以移动，但却渐渐麻木’至于其体内，在那虚神天尊的夺舍下，他的记忆更走出现了碎灭的迹象，有一股极为霸道的神识’就要冲入其记忆内，要知晓他这一生全部的事情的同时’更要把他的记忆抹去！

    王林口中传出痛苦的咆哮，但却渐渐虚弱下来’他的双眼露出挣扎，可这挣扎却是渐渐黯淡，他的身体更是不受操控的起身，向着上空飞去。

    “有了这具身体’老夫便可纵横天地！！只需经过最终的炼化，就连那天逆珠子都是老夫之物！’’王林口中传出苍老的笑声’神色扭曲间，直接飞出了这朱雀星’出现在了那磅礴的天地之内。

    但在飞出的过程中’王林那唯一还可隐隐操控的左手’却是掐出耳记，一指下方符文族地十八层内’那域外战场。

    这一指之下，顿时域外战场内那存在的无数游魂全部一颤’王林曾是吞魂，对于这些游魂有这极强的操控之力。

    整个域外战场投影内的无法计算数量的游魂’此刻全部沸腾起来，呼啸间形成了一股风暴’横扫之下更多的游魂凝聚而来。

    甚至还有几个同样是吞魂的存在’也慢慢的融入到那风暴之中，卷动整个域外战场之下，这风暴已然惊天动地，更是把这里存在的无数骸骨撕开，使得那些骸骨中栖息的游魂也加入进去。

    轰轰之声下’这股极为强大的游魂风暴，顺着那符文族第十八层的缺口’直接轰轰而出！

    这是它们第一次从域外战场冲出，这是它们第一次在没有奇异的法则阻挡下’冲入到了外界！这一切’正是因为这里尽管被井中捞月而出，但那掌尊却无法做到就连域外战场内的那来自那扇门上的奇异法则也幻化出来n

    如此，便使得这些游魂在这里’没有了任何限制’轰轰冲出，那阵阵呼啸与兴奋的嘶吼’卷动了朱雀星。

    使得朱雀星剧烈的震动起来’仿若是其内有无穷恶魂解开了封印，疯狂的冲出了一般，随着它们的冲出’这朱雀星似承受不住，开始了崩溃！

    那夺舍了王林肉身的虚神天尊，此刻操控王林的身体飞出，他尽管操控了王林的身体’但却无法压制王林身体的崩溃重组。

    只不过他修为远远高于王林’强行压制之下’使得这身体的崩溃不再是大范围’而是范围的重组。

    “这场杀戮’结束了……”王林的口中传出虚神天尊沧桑的声音’看向那愣在那里的两个仙妃与那从冰层内走出的白衣男子。

    只是，他的话语还没等说完，其身后的朱雀星，轰然一震之下，直接爆开，在那剧烈的震动了这整片天地的巨响下’朱雀星轰鸣四分五裂，一股莫大的冲击向着八方扩散中’一股黑色的风暴淌天而起，从那崩溃的朱雀星内疯狂的从出’笼罩这片天地。

    夺舍了王林肉身的虚神天尊面色一变，猛地的回头中双眼瞳孔收缩，但他根本就来不及后退，那冲出朱雀星的黑色游魂风暴，就以无法想象的度’轰轰直奔他而来。

    似在他的身体内，有一个声音在召唤，在呼唤这冲出了朱雀星的无尽幽魂还有其内的几个吞魂，似这声音传出之人，是它们的王皇！！

    瞬息间’这黑色的风暴直接就笼罩了虚神天尊的身体’顺着其身体疯狂的冲入’若仔细看’可以清晰的看到那黑色风暴内存在着无数游魂，他们嘶吼之下大量的进入王林体内’几乎转眼间’这原本滔天的黑色风暴，赫然全部消失’全部进入到了王林的身体中。

    王林的身体’一震之下’再次崩溃’这一次的崩溃范围波及数千丈，其内游魂无数，疯狂的冲击下’在加上王林自身的力量，彼此融合之中爆出了一股滔天气息’在一声不甘心的咆哮中’把那虚神天尊，生生的从这崩溃的血肉内逼出！

    只见一片雾气在那无尽幽魂的冲撞下，越来越多的散出，最终彻底的飞起’在半空化作了虚神天尊的模糊身体！

    他双眼透出不甘’咆哮中一步迈去’就要再次夺舍。与此同时，在其身后那阴月快要弥漫全身的仙妃’双眼寒光一闪’直接来临，在其身后’那白衣男子同样带着冰寒萧杀闪烁而来。

    但就在这时，王林的身体在那无尽游魂的帮助下’重新凝聚而出，短时间不再崩溃，他双眼猛地睁开，露出万丈金光，死死的盯着那来临的虚神天尊。

    “你们找死！”’王林方才的经历’让他无限的接近了死亡，此刻却是再也无法去顾及掌尊还没有出现，在身子重新凝聚之后’左手向前一伸’赫然间，一把散金光的弓’直接出现在了其左手之上。

    紧接着’王林右手抬起一把握住弓弦，向外猛地一拉’嗡的一声’那弓弦被他完整的拉开！

    他的身体在这刹那间被绷的笔直，双眼寒光一闪’透出疯狂的杀机。

    在其弓被拉开的瞬息’一把尖端为环形的箭’赫然出现在了那弓上，此箭箭身有复杂的符文，其内隐隐有南诏与天兆的魂出凄厉的咆哮。

    阵阵箭气缭绕，更有万古沧桑弥漫’使得此弓，此箭’在这一瞬间，让那重来的虚神天尊，全身一颤，面色大变！

    “李广弓！！！你……你居然找到了这支箭！”’这虚神天尊声音几乎扭曲，此刻顾不得前行，眼中露出骇然之下疯狂的后退。

    “该死的，我知道那掌尊为何始终不出现了’掌尊，此事老夫与你没完！！！’’那虚神天尊几乎魂飞魄散，他太清楚这弓与箭在一起的威力了，那让他想起都会头皮麻。

    “老夫不参与了”’后退中，这虚神天尊一把捏碎手中出现的五，简，但却没有半点反应！

    比他更了解这把弓箭的’是那两个仙妃，那全身弥漫了阴耳的女子，双眼透出无尽惊恐，身子急急后退。

    另一个仙妃同样面色苍白，再也没有往日的高傲’在那王林弓下箭指之中，身子颤抖不顾一切的退后’同样捏碎了玉简’可却没有反应。

    这一弓开，天地色变！

    这一箭现，风并倒卷！