    当云华宗的仙尊赶到了风谷的时候，立刻感受到了风谷之中的凌乱。

    在风谷靠近悟道界的地域，有着道则陨落的痕迹。

    九木仙尊在陨落之后，其修炼的道则痕迹，在虚空之中还残留着一定的印迹，让云华宗的修士，很容易就断定了陨落的仙尊，就是云华仙尊。

    “陈朽，一定是陈朽，他竟然能够从悟道界之中逃离出来，简直就是万死不辞！我云华宗，一定要他死！”

    云华宗的仙尊，身上的寒意越来越盛，似乎要将方圆百里的空气凝结。

    而其他三大宗派的仙尊，此刻脸上也是无比阴沉，他们望着已经失去了遗迹的悟道界，感觉到了无尽的愤怒。

    “人族陈朽，真是好胆子，竟然敢闯入到我悟道界之中，甚至破坏了我仙域悟道界之中的遗迹，这一次我们一定要让陈朽付出代价，无论他有多么强大的后台，这次都难逃一死！”

    紫云宗的修士，此刻眼神散发着强烈的杀意。

    “如今，地球的结界，已经彻底的打开了。各族的仙尊，都可以进入到地球之中了，我倒是要看看，这次我们进入到地球之中，捉拿陈朽，还有什么人能够阻挡我等。谁和我们仙域之中的人作对，那么下场就只有死！”

    神道宗的仙尊，此刻身上散发着强大的威压，声音隆隆而响，如同炸雷一般，在每一个仙域修士的耳边炸响。

    这一次，五大宗派，除了梦宗低调的保持着沉默之后，其余的四大宗派，都无比的愤怒。

    甚至，四大宗派的仙尊，表示要对梦宗的修士搜魂，因为此刻唯独梦宗的修士在四大宗派之中存活了下来，这让四大宗派想不多想，都变得不可能。

    但是，在梦宗宗主及时赶到的情况之下，这件事情也只能是不了了之。

    不过四大宗派的心里，始终是留有了一丝的疑惑。

    在陈朽进入到悟道界之中，梦宗到底扮演了什么角色？为何五大宗派之中，除了梦宗的修士之外，其他修士都已经灭亡了？是不是梦宗联合了人族的陈朽？

    不过因为没有确切的证据，此刻四大宗派也只能是偃旗息鼓。但是他们对于梦宗的怀疑，却一直没有停止过。

    “我只能做点这一点了。但愿你能够摆脱仙域之中诸多修士的追杀。我相信你是有这个实力的！”当梦宗的修士回到梦宗之后，梦霜颜那绝丽的面容之上，露出了一丝茫然。

    她是仙域之中的高手，是天才妖孽，但是之前却是和陈朽搅合到了一起，而且蒙陈朽的点拨，她如今已经能够晋升到仙尊的层次了，一旦梦霜颜正式度过仙尊的天劫，那么她就是正式的晋升到仙尊的层次了，将所有同期的天才甩在了后面。

    而她之所以有如此大的进步，最重要的就是陈朽让她感受到了空境的奥义，让她间接的修炼成了空境，所以此时梦霜颜虽然作为仙域的妖孽，但是此刻却不断的心里祈祷，希望陈朽能够战胜仙域前去寻仇的高手。

    当有了这种想法之后，就连梦霜颜自己也不知道，自己的这种想法对还是错。此时她竟然为人族的天才祈祷，如果这件事情放在以前，是根本不可能的事情。

    但，通过和陈朽的接触，此刻梦霜颜竟然不忍心见到诸多的仙域高手和陈朽发生争执，这种矛盾的心里，让她的眼神有些茫然。

    不过，虽然梦霜颜是这种情感，但是这并不代表了梦宗的所有弟子，都是对于陈朽这种情感。

    几日之后，仙域之中，有小道消息流出，陈朽是化作了梦宗的弟子梦无名，参加了悟道界之行，在悟道界之中，领悟了神碑谷的终极奥秘，甚至是将整个源神之地吞噬，对于悟道界造成了空前绝后的灾难。

    本来，仙域之中的仙尊，再听到了这些小道消息之后，感觉到了有些滑稽，因为悟道界是仙域之中真正的宝地，即便是被人族陈朽进入，参悟了悟道界之中的秘密，也不可能会对悟道界造成一丝一毫的威胁。

    但是很遗憾的是，两日之后，整个悟道界的坍缩加速，越来越快，终于从源神之地蔓延出来，无尽的空间开始在悟道界之中坍缩，悟道界以一种恐怖的速度，正在毁灭着，让本来还守在悟道界边缘的仙尊，这一刻彻底的傻眼了。

    悟道界是仙域之中神级高手联手割裂真实宇宙空间，再造的那么一片空间。

    但是此时无边的吞噬之力让悟道界开始坍缩，当仙域的仙尊发现的时候，悟道界已经坍缩到了最后的一幕，众多的仙域强者，眼睁睁的看着，紫星上的悟道界，开始坍缩，随后被黑洞吞噬，甚至对于紫星这颗星球的灵气，有着极大的影响。

    虚空之中的黑洞，开始吞噬紫星之中的灵气，让紫星灵气的浓郁度，下降到了至少三成。

    当发生这种事情之后，整个仙域彻底的震怒。就连整个星空网络之中的修士，再得知了这一情况之后，也是傻眼。

    “不可能，陈朽怎么可能有这么大的威力，竟然可以将悟道界坍缩，这需要多么恐怖的力量？更何况，这悟道界之中还有神尸镇压，为何会坍缩？”

    有一些修士，对于悟道界有一些了解，这一刻他们疑惑道。

    “神尸，你也说了，那也只是神尸，早在太古年间，这些神灵的意识就没有了，区区的尸体，自然是无法抵抗恐怖的吞噬之力。如今整个悟道界坍缩了，这神尸自然是被空间风暴卷走了，从此流浪禹于虚空之中……”

    星空网络之中有修士不服的反驳道。

    “这太不可思议了。仙域之中的紫星，是仙域之中的中心，是仙域之中的五大宗派的聚集地，他们守护的悟道界，不但是诸多仙域妖孽的试炼之地，更要重的是悟道界作为仙域杰出人物的墓地，这里埋葬了从太古时期到现在的所有仙域之中的知名人物。而陈朽这一招简直就是釜底抽薪，将整个仙域的坟墓给挖了……”

    星空网络之中，有修士对着诸多的修士普及道。

    当他说出这句话的时候，所有星空网络之中的修士，才猛然一震。

    这次，陈朽恐怖是捅了大篓子了，任谁都保不住他了。

