    比比东作为拥有双生武魂，死亡蛛皇和噬魂蛛皇的绝世天才，她是第一个解决双生武魂多魂环附加属性，超过身体承受极限的难关的人。

    同时她也是最年轻的九十九级巅峰绝世斗罗，年纪轻轻就已经获得了罗刹九考的顶级天才，那么现在这一切自然不会是没有任何代价的。

    就如同独孤博的碧磷蛇皇武魂的武魂毒素反噬，死亡蛛皇和噬魂蛛皇作为极致的黑暗属性武魂, 也有常人不敢置信的心灵黑暗侵蚀属性存在着。

    简单来说，就是自私，极度的自私，想要将世间所有一切都永远握在手中的自私。

    不过比比东也不是一般人，她一直竭力控制负面情绪，以避免自己走向一个极端。

    未来。

    她的命运，应该是看到玉小刚和柳二龙在一起, 导致她心灵破防, 开启了百害而无一利的猎魂行动和统一之战。

    可惜这么多年来。

    东青一直在她面前晃来晃去，她心中积攒的那股负面情绪，有不少都被挂靠在了他身上。

    也就是说，东青有可能承受，比比东曾经承受的绝望小黑屋。

    ...........

    “我自己知道？我该知道什么错？”东青一脸疑惑，他完全不知道比比东心灵深处蕴含的极致黑暗和负面情绪。

    “不说这个了，听说小青你带回来一大一小两个女人？”比比东眼神中瞬间充满了审视，一副你敢撒谎就死定了的表情。

    东青点点头说道：“嗯，一个是十万年蓝银皇，她拥有的蓝银领域，可以辅佐我修炼魂力，一个是十万年柔骨魅兔，她是我未来晋级九十级的十万年魂环，老师, 你应该不会和我抢她吧？”

    无论他是不是真准备让小舞当他的十万年魂环，为了保证这只傻兔子不被比比东找机会给除掉。

    他只能这么说, 也必须这样说。

    果然，一听是两个工具人, 不对, 应该是工具魂兽，比比东神色顿时柔和了下来，心中莫名松了一口气。

    “小青，你这是瞧不起老师，作为老师，又怎么会和自己的学生抢东西。”比比东伸手轻轻敲了敲东青的额头。

    似乎是想到了什么，东青拉着比比东坐在椅子上，在她有些不解的眼神中，开口道：“老师，你能不能，将你第九魂环里面那个柔骨魅兔灵魂送给我？”

    魂兽一旦达到十万年级别，自身灵魂就会产生蜕变，除非是那种最霸道的灵魂献祭，不然想要彻底磨灭十万年魂兽的灵魂很难。

    毕竟斗罗大陆又不是修仙世界，没有那些磨灭灵魂的特殊秘法。

    “你要它的灵魂做什么？”比比东美目微动，神色有些好奇。

    但她也没有想太多，直接唤出了自己第一武魂的第九魂环, 猩红色的十万年魂环，散发着一股让人难以想象的威势。

    只见她伸手轻轻一扯, 一枚深蓝色的灵魂结晶, 从十万年魂环中掉落出来。

    “这个就是那只柔骨魅兔的灵魂，既然小青你想要，给你便是。”比比东毫不在意的，直接将这枚灵魂结晶丢给了东青。

    魂兽的灵魂不同于人类灵魂，即便比比东拥有双生武魂，她拥有的第二武魂噬魂蛛皇，也没办法吞噬魂兽灵魂。

    谷膁

    如果噬魂蛛皇可以吞噬魂兽的灵魂，借助武魂殿的力量，比比东完全可以捕捉无数魂兽，供她吞噬灵魂。

    灵魂不断增强，魂力提升速度也会越来越快，估计要不了几年，比比东就直接百级成神了，何须什么罗刹神考。

    或许噬魂蛛皇魂兽本身可以吞噬魂兽的灵魂，但是噬魂蛛皇武魂无法做到吞噬魂兽的灵魂。

    ....

    看着手中深蓝色的灵魂结晶，东青想了想，拿出了从怀中掏出了相思断肠红，随后将灵魂结晶放置到花蕊中心。

    这株号称花中之王，神品至宝的仙品药草，拥有常人难以想象的护主能力，是一件极其难得的至宝级仙品药草。

    在东青的印象中。

    它让使用了最霸道灵魂献祭的小舞，从灵魂彻底消散的鬼门关走了回来。

    由此可见，相思断肠红，无愧号称花中之王，也无愧神品至宝的名称。

    ....

    对于自己主人丢来的灵魂结晶，已经初具灵性的相思断肠红，牢牢将其护在了花蕊之中，同时散发一股温和的力量蕴养这枚灵魂结晶。

    “咦！这是....”比比东一时间想不起来，自己在哪看过相思断肠红的记载。

    不过她毕竟是巅峰九十九级绝世斗罗，生命层次已经凡人有所不同了，皱着好看的眉头，稍微想了几秒钟，还是记起了相思断肠红的资料。

    “这就是号称花中之王的相思断肠红？我还以为这种仙品药草已经在上古年间绝迹了。”比比东感叹道。

    她作为武魂殿教皇，仙品药草也不是没见过，但都是类似天斗拍卖行拍卖的那种万年仙草。

    类似于相思断肠红，八角玄冰草和烈火杏娇疏这些仙品药草，她真的是一次都没见过，仿佛这些仙品药草只存在于上古年间。

    万年仙草，虽然也叫仙品药草，但和冰火两仪眼里面的仙品药草有很大区别。

    一个只是普通仙品药草，一个位列极品仙品药草。

    “嗯，老师，说来话长，让我慢慢和你道来......”东青一五一十说出了冰火两仪眼的经历，以及天斗拍卖行的一些琐事。

    当然，有些事情是绝对不能乱说的，尤其是【望穿秋水露】这株仙品药草，食之可练火眼金睛，透视世间万物的能力更加不能说。

    “照这么说来，雪儿吞食了八角玄冰草和烈火杏娇疏之后，不仅魂力暴涨，幸运获得了水火不侵之体，同时还获得了水仙玉肌骨，九品紫芝，八瓣仙兰等一共五株仙品药草。”

    “而小青你也获得了相思断肠红，血色天鹅吻，奇茸通天菊，绮罗郁金香，鸡冠凤凰葵，幽香绮罗仙品等一共六株药草。”

    “可是...老师感觉有点不对劲啊！小青你是不是欺负小雪了？她五株仙品药草，而你却有六株仙品药草。”

    比比东说话间，捏住了东青的脸蛋，眼中透露出一丝狐疑。

    以她对自己女儿千仞雪的了解，她不多吃多占多拿就很好了，又怎么可能吃亏让东青白得一株仙品药草？

    “这个嘛！姐姐送我的。”

