    嗒。

    手机果断被挂断。

    抱着手机僵硬在床上的苏倾城：“……”

    就，没了？

    就这么突然就把她的电话给挂断了是吗？

    什么情况？

    苏倾城望着手机，好半晌都没有反应过来，最后，只剩下无奈抽搐的唇角。

    狗男人！

    一说到吃的就不干了！

    这边，傅修远挂断电话之后，手机拿在手里，坐在前排的孔昂嗤嗤地笑出了声。

    “主子，不去买臭豆腐吗？”

    “闭嘴。”傅修远透过后视镜冷冷地瞥了孔昂一眼。

    孔昂即使再皮也知道个分寸，当即抿唇，深吸一口气恢复了正常面色，一本正经地问：“您今晚是去苏家，还是？”

    “回公司。”

    傅修远这次眼睛都没有抬，淡淡地回了一句。

    本来就没打算去找苏倾城。

    今晚的工作都是安排好的，明天老爷子寿宴，他需要提前腾出时间来参加宴会。

    之所以给小丫头打电话说那些话，是想听听她的声音。

    当然，也是想逗逗她。

    他一天能陪小丫头的时间不多，再不与她通话频繁些，怕是都要被别人抢走了。

    孔昂闻言后啧了声。

    看来就是美人相邀，都没能阻止他家主子这颗想要处理公务的心啊。

    不过，在与苏倾城和好就的这些日子里，他家主子的性格逐渐在向正常男人的方向发展，越来越有人情味了。

    ……

    翌日。

    因为是在自己家里，苏倾城难得地睡了个自然醒。

    当然，这也归终于，参加傅老爷子的宴会并不用早去，她们这些宾客十一点左右的进场就可以了。

    洗漱过后苏倾城便下楼用了点早餐，跟着苏震山打算一起出门。

    一起的还有苏天逸。

    苏倾城动作自然地挽上苏天逸的臂弯，打算跟苏天逸坐一辆车。

    然而。

    临出门时，她忽然发现了坐在客厅沙发上的温然。

    温然安静地坐在沙发上，也不知在想什么，连他们几个要一起出门也忽略，只目光失神地望着空空的落地窗外。

    “温然？”

    苏倾城不由停下了脚步，朝着那正发呆的女人唤了声。

    然而温然仿佛丢了魂似的，一直静静地看着窗外，自动屏蔽了她的话。

    苏倾城狐疑地蹙了下眉心。

    这么出神在想什么？

    “温然？你怎么了？”苏震山也发现温然的不对劲，嗓门微微提了上去。

    温然身子猛地一激灵。

    接着她便回了神，眼神有些茫然地朝几人这边投来，还带了几分被惊醒后的迷茫和后怕。

    几人：“……”

    姜还是老的辣。

    到底是苏震山管用啊。

    这名字还真不是白叫的。

    你看都给孩子吓成什么样了？

    苏倾城不禁松开苏天逸走了过去，小声问：“你怎么回事？发生什么事情了吗？”

    “啊？没，没……”

    温然不断摇头。

    只是那眼神中的欲言又止，让人一眼看出她格外不对劲。

    苏倾城不知她在想什么，不等她问，温然便突然问她：“你们是不是都要去参加傅宅的寿宴？家里是不是就剩我一个人了？”

