
北笑笑冷笑一声，不搭理他，径自往楼上走去。

北震天见状，顿时气得从沙发上站了起来，脸气得涨红道：“死丫头！你懂不懂点规矩，客人都还在下面呢！你就自己上去了？给我下来！”

北笑笑无视他，继续往楼上走。

北震天气得不行，两步上前就是要把她抓住，可谁知王秉煦伸出手按住了他。

“北叔叔，我能不能去笑笑的房间看看？”

“当然可以！”

“不行！”

两个声音同时出来，前一句是北震天回答的，后一句是北笑笑。

北笑笑说完，一双眼睛狠狠地盯着王秉煦，其中威胁意味十足。

这时，北震天怒骂了起来：“北笑笑！你一个破房间有什么不能让人看的！人家王少爷这么有诚意来我们家做客，你就是拿这么点诚意出来的？！”

北笑笑冷笑：“我没让他来我家！”

北震天气急：“你个不孝女！这是你家还是我家！你的房间还不是我给你的！赶紧到道歉，带着王少爷去你的房间！”

北笑笑冷冷地扫了他一眼，无视他的话，加快脚步上去了。

“你！！！”北震天气得再一次要上前，却又被拉住了。

王秉煦余光扫了一眼消失在二楼的北笑笑，笑着对着北震天笑道：“不用了北叔叔，我想起来我家里还有点事，就先回去了。”

北震天闻言，赶紧焦急挽留：“是我们怠慢了王少，你看现在都这个时间点了，不如就留下来吃个晚饭吧？一会开饭了，笑笑那丫头肯定也会下来的！”

不远处的曼莉见状，也赶忙凑上来：“是啊王少！您就留下来吧！我刚刚还吩咐保姆特地为您做了点心，我家那丫头啊，估计也快回来了！”

两个人死死扒着王秉煦，一副说什么也不愿意将他放开的模样。

王家可是全国仅次于殷家的企业啊，这条大鳄要是被他们攀上了，他们北家可就发了啊！

往年王家一直在别的市发展，现在回来本市，肯定要开创一系列项目，要是他们能大上王秉煦这辆顺风车，接下来好几年北家的业务都不用愁了！

因此，他们怎么可能轻易放王秉煦回去。

王秉煦看着死死拉住自己的两人，眼眸中一闪而过的嘲笑。

不过他没有拒绝，反倒是答应道：“好吧，那就谢谢叔叔阿姨了。”

夫妻二人一见他答应了，顿时高兴地不行！

曼莉殷勤道：“王少你坐，我这就去催佣人做的点心！”

王秉煦在曼莉的推搡下，再一次坐回到沙发上。

他刚一坐下，口袋里的手机就响了起来。

他拿出手机看了一眼，发现是北笑笑给他发的短信：“马上离开我家！”

他看着短信的内容，唇角却倏地勾起一个邪肆的笑容，回复道：“这不好吧笑笑宝贝，你的爸爸妈妈可是盛情邀请我留下和你一起共进晚餐呢！”

很快，第二条短信进来。

“第一，那个女人不是我妈。第二，你如果留下来吃饭，我是绝对不会下去的！！！”

王秉煦唇间的笑意更深了，手指灵活的在手机上回复道：“一定要这么绝情吗？我可是很想跟我的宝贝共进晚餐呢！”

第三条短信几乎是在下一秒迅速进来。

“闭嘴！！！不要叫我宝贝！！！马上从我家滚出去！！！”

王秉煦看着这条短信，忍不住笑出了声。

真是可爱，这笑笑果然比小时候有趣多了！

殷寒司的眼光还不错嘛，再这么下去，他都要忍不住动心了！

这边。

北震天看到王秉煦握着手机笑得一脸灿烂，他马上殷勤地开口：“王少爷这是遇上了什么高兴的事情，笑得这么开心？”

王秉煦唇角一勾，笑道：“家里的小野猫又淘气了！”

北震天一听这话，当即顺着杆子往上爬：“王少爷原来爱猫啊！正好，我有个朋友前两天从国外带回来两只贵族血统的波斯猫，王少爷要是喜欢，我就给你要一只来！”

王秉煦一双眼睛盯着手机，脸上满是漫不经心，也没有开口回应北震天。

客厅里顿时安静下来，北震天咳了两声，观察着王秉煦的表情，担心自己这马屁是不是拍到了马腿上。

就在这时，王秉煦懒洋洋开口：“不用了北叔叔，我就爱我家那只小野猫，别的猫再金贵，我也看不上。我今晚恐怕没有办法在你家吃晚饭了，家里的猫闹得厉害，佣人们快兜不住了。”

话毕，他便起身，对着北震天礼貌地笑了笑，就要往外走。

北震天见状，表情顿时紧张了起来，他极力挽留：“王少，家里的饭都好啦！吃个饭也不费什么时间的！何况，我们笑笑应该很想要和王少爷你共进晚餐！”

正好这时，曼莉从厨房里端着点心出来。

她见王秉煦要走，三步并作两步就上前拦人：“王少爷！您看，这点心都好啦！吃两口点心就可以吃饭了！”

王秉煦看着两人，不留情面地拒绝：“不了，迟几分钟，我家的猫都要闹脾气的！叔叔阿姨，我下次有空再来。”

话毕，他不再给两人任何说话的机会，直接走出了北家大门。

北震天看着王秉煦离去的背影，气得面色涨红，他一股脑儿将责任全都推到了北笑笑身上：“没用的东西！在家里成天就只知道惹我生气，现在连个人都留不住！一个人还比不上一只猫！真不知道我把你生出来有什么用！！！”

曼莉眼中同样有几分懊恼。

怎么偏偏这个时候走了！

他要是再多留几分钟，她们家青心就回来了！

等到时候王少爷见到青心，哪里需要什么北笑笑！！！

她生气地将装着点心的盘子砸在桌子上，而后对着北震天道：“就是，这要是我们青心在，指不定都能留王少爷下来过夜呢！”

屋外。

王秉煦坐上蓝色的劳斯莱斯，给北笑笑回复短信：“我的小宝贝，我可不忍心你饿肚子呢！不过要我从你们家出来，你总得做点什么补偿补偿我吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866339"  chaptername="第174章  总要补偿补偿我吧">加入书签</a>
</div>
