    “意在神中，神在性空。”李郸道念头真静，天一贞水洗刷污垢，只听见，或者是“砰”的一声，或者“咔擦”一声，真性莲子外壳裂开，一道幼嫩的黄芽探出。

    黄芽虽然小，嫩，可却给心湖带来了生机，静中取动，死里生活，一点性灵之光在黄芽中微弱浮动。

    犹如萤火虫一样，此时性灵真光最容易被各种杂念污秽，要保持心境不会动摇，才能叫莲子茁壮成长。

    生出黄芽，李郸道并没有继续努力向上生长，而是向下生长，将根狠狠扎进淤泥里。

    淤泥是什么呢？是七情杂念，是记忆海里沉淀下去的，有胎儿中的记忆，也可能有前世的记忆，此些种种如灰如尘，但此刻却成了养料。

    李郸道一时间清晰了好多被遗忘的记忆，有些是前世教授讲课的声音，有些是前世高中刷题时候做的题目，有自己在胎儿时期听到的外面的人的谈话声音。

    然而有些有用，有些没用，此时一一被李郸道规划整理，浓缩成一颗颗珍珠，沉淀在天一贞水心湖之中，一样散发着性灵之光。

    “大孙子在发光诶！照得我暖洋洋的！”床上的五只木头蝙蝠和梅花鹿，兰花草之**灵，离着李郸道最近，此时和李郸道气息相融，等同于亲自祭炼法器一般，此时李郸道静功突破第一步，魂魄生光。

    后代科学表示人身体也是会发光的，只不过肉眼不能见，具有一定的场力。

    李郸道这点性光还是微不足道，修为强大的人，若是望气，那就是小太阳，比如尹真人，见老子，那是浩浩荡荡三万里的紫气。

    有大儒夜里读书，也是光芒和文曲星相呼应。又或者县衙，如果公正，里面有一个好官，法度光芒笼罩全城，链接每个百姓，所谓夜不闭户，路不拾遗，就是这种法度力量，这样，跟本就不会发生奇怪的事情。

    像是日本传说的妖怪，号称八百万，一半多都是人变的，不过他们是因为恶念。

    不过确实，人心恶念堆积，人如魔鬼。

    所以道家感应篇，说有三台北斗神君，在人头上，夺人纪算。这个三台北斗神君，其实就是三台华盖星以及，北斗神系诸多神君，主管人命格，寿元，出生，福祸等等。

    如此还是劝人向善，和乐为上。

    李郸道此时性灵之光氤氲，渐渐内敛，神定，神存。

    开眼，这次神意没有通过眼睛逃出。

    一看时间，竟然太白星还没有外出。

    当下知道离天亮还有一个时辰，在凌晨三四点左右。果然越修性功，越来越不用睡觉，只是不睡觉的话，会不会影响身高呢？李郸道有点烦恼。

    既然早起，要不做做早课？

    前世跟着网上的视频，学着一起做早课，但其实只是根据自己的爱好读经，比如道德经是常读的，喜欢的两篇，一篇是清净经，一篇是感应篇。

    少有持诵宝诰的，最多是念几遍金光咒，有事没事念几遍，又或者雷祖宝诰之类，毕竟诸多法术，雷法为王，号令一响，天雷滚滚，有哪个中二少年能不喜欢雷法呢？

    还是念念吧。

    李郸道把道师经宝双手放在桌子上，简单对着法印就开始做早课。

    “九天应元府，无上玉清王。化形而满十方，谈道而趺九凤。三十六天之上，阅宝笈，考琼书.......九天应元雷声普化天尊！”

    李郸道对着宝印持诵，加持自身，无惧黑暗，自由雷霆正威，消灭一切邪精。当下渐渐觉得温暖，心灵祥和。

    此印虽然不是五雷印，但是从雷尊庙神像中取出，就内有雷霆精气，此时附和宝诰，一时间，也驱散了不少窥伺的邪精幽魅。

    只可怜屋子里的那些小精怪，上半夜得李郸道性灵之光温养，下半夜听李郸道持诵宝诰，一字一句，都是雷音，被整得不轻。

    但此类器物，不是幽精邪祟，并无害人之念，所以只是听着雷声，并无雷霆精气真的变成雷劈在他们身上，反而跟李郸道之前所说的，他们自己锤炼自己，变成法器一般，有一些细微的改变。

    等鸡叫两声，李郸道停止了早课行为，依然把法印贴着心口存放好。出了房门，吐旧纳新，对着太白星就开始吐纳。

    幻想吞吐太白之气，沟通太白之神，同时也是为了恰好等到太阳出来，看看能不能采到紫药。

    吐故纳新，养生之秘药。

    生命的意义除了在于运动，还在于有气。

    没过多久，昆仑奴松烟就起来了，倒是比老爷子起得还早，看着李郸道在晨练，也跟着模仿。

    李郸道也没有阻止，但明显松烟并没有发现这个的精髓，模仿了一阵子，见李戚氏起来了，就去干活了。

    老爷子一出来，就发现李郸道似乎变了一个模样，又好像没变，精气神变了。

    “你可是修行有进境了？”

    “对，现在已经跳过了百日筑基，调神养性的阶段。”李郸道这种刚刚修出真性，又内生了气感的，已经算是小修士了。

    不过没有到达返璞归真的境界，神意内敛，精气内敛，所以老爷子一眼看出有些不同。

    如同人在不同时候，看镜子里的自己，气色好，气色差，变丑了，变漂亮了，都是精气神不同所致。人还是同一个人的。

    老爷子点头：“看来老田是真的交了你一些东西的。”

    老爷子道：“不过基本功还是不能放下，练武也能锻炼神意，特别是无所畏惧，一往直前的冲劲。”

    李郸道明白老爷子说的是什么，就是自信，或者是亮剑精神，勇而不慧，慧而不勇，都算不得好汉。

    李郸道例行给老爷子把脉：“身体还行，可以适当锻炼，练练吐纳，打打慢拳。”反正李郸道把自己所学的，都演示给老爷子看过了，老爷子是知道这么打这些养生满拳的。

    “你是越来越有自己的主意了，不知道以后谁还能管得住你。”

    李郸道笑笑，我意逍遥，身逍遥，用西游记一句话，不归天管，不由地束。不过这种话是不能说出口的。

