    天色已经黑下来了，林天重重躺在一处山丘之上，大口地喘息。

    经过好几个小时地全力狂奔，林天终于将那三头妖兽给甩掉了。

    此时放松下来，一股疲倦感如潮水般袭来。

    不得不说，地法境妖兽无论是战斗力还是耐性都远超人法境妖兽。

    一路狂奔中，林天身上恢复元气的符纹足足消耗的一半。

    此时的林天只觉得双腿麻木，好像已经不是自己的腿了一般。

    足足休息了一个小时之后，林天才缓缓坐起身来。

    月明星疏，不时一阵清风吹过带来一阵湿润的气息。

    这里已经是白风荒漠的边缘地带。

    林天取出地图来看了看，发现自己此时正处于白月郡和白风荒漠的交界处。

    “还是先去白月郡休息吧。”林天思忖片刻后做出了决定。

    他站起身来，朝白月郡的方向走去。

    白月郡在天元皇朝十二郡中排名在前五，其中修士的实力普遍比较强大，更有好几所名气很大的学院。

    而华风宇他们所在的玄罡宗，离白月郡城只有几百里的距离。

    进入白月郡的范围内，林天便看见一个小城镇。

    夜间，这座小城镇只有星星点点的灯火，林天进入城镇中，来到一家客栈。

    此时在客栈里面有几桌人在喝着酒闲聊。

    “伙计，给我来一间客房。”林天对着柜台后的一名年轻男子说道。

    那男子本来在听着那些人闲聊，听的正起劲，却被林天给打断了。

    他打量了一番林天，随即淡淡的说道：“十块低级元石。”

    闻言，林天翻手拿出十块低级元石放在了柜台之上。

    这样的一座小城镇中，一件客房的价格一般只要一两块低级元石便够了，没想到这伙计竟然要他十块。

    不过林天并没有计较什么，十块低级元石对现在的他来说并不算什么，他只想要一间房好好休整一下。

    柜台后面的男子见林天这么爽快的拿出十块元石，不由微微一愣。

    林天衣着普通，又这样年轻，他本来以为林天会砍砍价。

    但是林天的行为却出乎了他的意料。

    “今天有不少从白风荒漠中出来的修士前来，所以房价自然有些高了。”那伙计收起元石，解释了一番。

    随即，他拿来一个木牌递给林天，上面写着一个数字。

    “房间在二楼。”

    林天点点头，转身朝二楼走去。

    那伙计又看向那些喝酒的人，继续听着他们的谈话。

    “你们还真别说，这次我虽然没有那个好运拿到星辰陨石的本体碎片，但是眼界却开阔了不少。”

    一名脸上长着浓密胡须的男子喝了一口酒，满脸激动的说道。

    “这话怎讲？”一名男子问道。

    闻言，其他几名男子也看向那满脸胡须的男子。

    他们也去了白风荒漠，捡到了一些星辰陨石的碎片便退了出来，并没有去东北方向的荒漠继续碰运气。

    此时听那胡须男子的话，顿时来了兴致。

    “你们可是不知道，这次我见到了一名少年，不过先天境七层的修为，却可战地法境高手！”

    那胡须男子无比激动的说道，眼中光芒闪烁。

    随即，他将自己的所见所闻一一道出，听的那些人一愣一愣的。

    “怎么可能？先天境七层怎么可能有如此强横的实力？”

    “就是，你莫不是在忽悠我们？在七名地法境高手的围攻下都能逃掉？这简直就是天方夜谭！”

    “不仅如此，你说他跑的比地法境妖兽还快？这是在搞笑吧？”

    那些人满脸不相信的说道。

    虽然他们修为只有人法境初期，但是也见识过地法境高手的实力。

    在他们看来，以他们的修为，连地法境一巴掌都挡不住。

    一个先天境七层的少年，怎么可能在七名地法境高手的围攻下活命？这不是滑天下之大稽吗？

    就连柜台后面的那名伙计都是嗤笑出声，“这位大哥，你怕是喝多了吧，怎么可能会有这么厉害的先天境修士？哪怕不是妖孽？”

    那胡须男子摇摇头，叹了口气，“唉，若是我没有亲眼所见也定然和你们一个反应，但是这确实是我真实看见的。”

    “不仅如此，就连玄罡宗的两名亲传弟子都死在他手上了。”

    说着，他端起酒杯喝了一口。

    想起林天和江正激战的那个场面，他心中便无比激动，热血沸腾！

    啪嗒…

    胡须脑子手中的酒杯掉落在桌子上，杯中剩余的酒水洒了满桌，杯子也滚落到地上去了。

    “你怎么了？”一名男子见状，疑惑的问道。

    当他看向那胡须男子时，整个人被吓了一跳。

    此时的胡须男子一双眼睛瞪得滚圆，脸上充满了不敢相信的神色，好像看见了什么特别恐怖的事情一般。

    其他人也注意到了胡须男子的异常，都顺着他的目光看去。

    楼梯上，一名少年正朝二楼走着，身形峻拔，步伐稳健。

    那名伙计见状，便道：“他是刚来住店的，你们盯着他看什么？”

    伙计很是疑惑。

    “难道你说的那名先天境七层的少年就是他？”这时，一人面色一变，猛的说道。

    那胡须男子点了点头，缓缓道：“不错，就是他，想不到在这里碰上了。”

    他呼吸急促，心潮澎湃，胸膛不断起伏。

    “这少年看起来也没你说的那般恐怖啊。”有人说道。

    此时，林天已经走上了二楼，消失在了他们的视线中。

    “我不与你们说了，他就在楼上，若是被他听见我在议论他，说不定我会有麻烦。”

    这次，胡须男子并没有反驳他们，而是摇摇头，将地上的杯子捡起，慢慢喝着酒，只是脸上的惊惧之色久久不散。

    看到胡须男子的反应，和他同桌喝酒的那些人一个个沉默了下来。

    现在他们想来，胡须男子可是人法境八层的修为，他们在之前还可以觉得他是在开玩笑。

    但是在看到胡须男子见到林天的反应之后，便不敢不信了。

    能让人法境八层的胡须男子自觉闭上嘴巴，不敢多说一句话，那个少年岂会简单？

    客栈中顿时变得一片死寂，柜台后面，那伙计看到这一幕已是满脸煞白，双腿不由开始发颤。

    那少年竟然如此恐怖，刚才自己竟然对他如此无礼，还对他抬高当家，他会不会杀了自己？会不会灭了客栈？

    该怎么办？

    想到这里，男子如丧考妣。

