    “绝不可能！”胡斐身影一闪上前来就要扣长乐的手腕，秋离动作同样不慢，闪身挡到长乐面前警告他：“胡前辈，请自重。”

    隔着秋离，胡斐的视线还是死死的落在祝长乐身上：“十年前凝眉就已少有敌手，现在你告诉我说她不在了，哈，她才多大！我死了她也应该活着！祝长乐，你骗我的是不是！”

    祝长乐拍了拍秋离，秋离回头看她一眼站到一边，只是脸上漫不经心的神色全被防备代替。

    “如果骗一骗你师父能回来，你让我怎么骗我就怎么骗。”祝长乐看着分明已经信了却不想去相信的男人，她抬头隐去眼底湿意，“我比你更想师父还活着。”

    胡斐转身就走，“我去息陇找她。”

    “你见不到她了。”

    “她说过不许我再进息陇半步，我去了她会把我扔出息陇。”

    祝长乐在心里提醒自己，这人救了蔡爷爷一命，她要嘴下留情，可忍了忍，她没忍住，当即冷笑出声：“很可惜我师父生前不知胡前辈待她竟有这般深情。”

    胡斐猛的停下脚步。

    秋离向其他人挥手示意，众人虽也想知道钟凝眉因何离世，却也知现在不是好时候，纷纷告退离开。

    屋内只剩下他们三人，祝长乐就更自在了，说话也更加百无禁忌。

    “若胡前辈对我师父这般有心，为何不知她练的功法不全。”

    胡斐转过身来：“功法不全？”

    “以胡前辈对我师父的深情，怎会看不出来师父早就命悬一线，怎会不知当初她爽快退婚时就知晓自己命不久矣。”

    祝长乐仰天大笑一声：“你只以为她是在意你，不能原谅你和温仙姑纠缠不清，你以为她在生你的气，你甚至觉得你拒绝了温仙姑就是对我师父最大的深情，她还不原谅你是她脾气太大，胡前辈，不知小辈我猜准了你几分心思？”

    胡斐定定的看着她沉默不语。

    祝长乐却笑了：“师父走时半个字都没提及你，以我对她的了解她那时根本都没有想到你。”

    “她为何不告诉我那些……”

    “或者年少时她曾想过依靠你，想过告诉你她练的功法有问题，想过和你白首偕老，所以才会有那桩婚事，以我师父的性子没有谁能勉强她答应，而她会应，是她愿意，你说她为何不告诉你？”

    祝长乐走近胡斐，“这边定下婚约，那边红颜知己传得武林中人尽皆知，我师父那么骄傲一个人，她为何要告诉这般三心二意的你她有多难她有多痛？说起来晚辈也有几分好奇，不知当时胡前辈对我师父真心有几分，对温仙姑又有几分？又或者对半分？”

    胡斐仍是沉默，只是脸色越发难看。

    “若我师父没退婚，你们如期成亲。”祝长乐围着他转了一圈：“我猜你更多的心思会在外边的人身上，娶回家的人自是不那么重要了是不是？胡前辈你真应该庆幸我师父退婚了，不然您现在怕是没有机会表演你的深情。”

    胡斐受着这些话，固执的问：“她在哪里。”

    “师父不喜被打扰，若胡前辈有心，待我送她回爹娘身边时再来送上一程吧。”祝长乐看着这个仿佛被抽去了精气神的男人，她相信这人对师父有几分真心，不然不会将一辈子都搭进来和师父一起耗着，可惜。若是中途没有分心该多好，真心能再多一些多好，师父的人生不必虚度，捱那些苦痛时也有人陪伴。

    可惜。

    “前尘过往师父早已放下，胡前辈也请往前看吧。”祝长乐抱拳弯腰：“胡前辈对蔡爷爷的救命之恩晚辈记在心底，我祝长乐欠前辈一个人情。”

    “你告诉我你师父在哪里，这人情就算你还了。”

    “两码事，在我这里没有混为一谈的必要。”祝长乐越过他往外走去，走出两步又回头朝秋离伸出手。

    秋离快走两步握住她的手，两人相携着离开。

    胡斐看着，突然就想起他和凝眉也有过这种时候，只是伸出手的人是他，凝眉会在皱皱眉后将手搭上来，她不在意世俗眼光，只是奇怪为何要牵手，可你既然要牵，那就给你牵，只因你是你。

    后来退婚……

    胡斐苦笑，退婚后她就再没有正眼看过自己，无论他如何补救，无论他做什么说什么，给什么保证，她都不再入耳，到后来更是不再见，哪怕他搬出父亲来也没用。

    这就是凝眉，决绝得都有些薄情寡义，曾经给过他的那些特殊一旦收回，无论他怎么做都不会再给机会。

    他想过所有结果，可能永远都不再见，天各一方但是各自安好，可能凝眉年纪大一点后心性软一些了说不定会原谅他，两人可以再续前缘，再退一步，说不定凝眉会允许他去往息陇居住……

    种种种种，唯独没有眼下这种，凝眉不在了，不再是不见她，是永世不得再见。

    胡斐突然就觉得心口痛得难以忍受，蹲下身去蜷起身来也不能缓解，他会一点医术，知道这疼痛应该是假的，只是不知为什么假的都能这么疼。

    屋外，祝长乐和护翼队的人挥挥手往外走，看她恹恹的样子也没人不知趣的上前来打听追问。

    出了宅子，祝长乐抬头看了看天空，“这边好少下雨。”

    “恩，所以花草树木少见，灰尘也多。”

    祝长乐回头看他，张开手撒娇：“没力气了，背我回去。”

    秋离走下一阶弯下腰来，祝长乐伏了上去，抱着他的脖子懒懒的叹气。

    把人背起来往上颠了颠，秋离慢悠悠的往前走，边听声道：“想师父了？”

    “恩，想了。”祝长乐头伏到秋离后颈那，声音也是软绵绵的：“我刚才是不是说得很过份？”

    “不过份，他辜负了钟师父是事实。”

    祝长乐又叹了口气，突然想到什么她抱着秋离脖子的动作就变成了掐：“你可不能像胡斐这样！”

    “我会像钟师父一样。”秋离往上颠了颠她：“比钟师父还顺着你宠着你。”

    “哼哼，等着看你表现。”

