    第197章夺爵

    昨晚，畹美人极尽所能，将皇帝伺候得很舒服；只昨夜里是舒服了，方才在龙椅上，他腰酸背痛，难受得很。

    陆偃看出皇帝的疲色，让人给皇帝上了一碗养生粥，提议道，“皇上，要不，让温太医进宫给皇上请个平安脉？”

    皇帝舀着粥喝了一口，才觉得身上稍微好了些，摆摆手，“歇两日就好了，才说永昌伯的事，还有之前你提议宁远伯府爵位的事，阿偃，你是怎么看的？”

    陆偃面上含笑，将榻几上的几件奏折都收起来归拢好，道，“皇上，如今国库空虚，况且当年这两府的爵位并不是世袭罔替，本就是传不过三代，如今都传了五代了。永昌伯这次是做得过了些，老百姓们的风评很不好，宁远伯府……”

    陆偃沉吟片刻，小心谨慎地不敢继续。

    “有什么不敢说的？若阿偃你在朕跟前都不敢说实话，谁还敢跟朕说实话呢？”

    “皇上，臣以为如今正是用谢家之时，这两家都是谢家的姻亲，虽说谢眺君子有德，不是恃才狂傲之人，但借此敲打一番，将来落个君臣相宜，也是一桩佳话。”

    皇帝怔了怔，眼中流露出沉思之色，他的手指在曲起的膝盖上轻轻地敲着。

    陆偃站在一边，低眉垂眸，只静静地等待着。

    皇帝突然抬头朝他看过来，直直的目光审视着陆偃，眸光锋锐得好似要直射他的内心。

    陆偃面色柔和，眉眼微敛，神色不动，好似没有任何察觉。

    皇帝突然笑了，道，“阿偃，还是你聪明，谢眺就是个老狐狸，平日里也想得多，若朕削了这两家的爵位，他必然会多想，还怕他不谨慎为朕办事，不竭心尽力！”

    “皇上过奖了！”陆偃也笑了，体贴地将一盏温热的茶放在榻几上，“臣只知道，谢眺这个人心思极多，凡事都会左右权衡，这是好事，可若是拿这份心思来为皇上办事，可就不妥了。”

    “嗯，你说得没错。他们这些文人啊，心眼比筛子还多。喊的口号是什么为天地立心，为圣人立言，为百姓立命，人人都生了一张舌灿莲花的嘴，可做起事来，总是瞻前顾后，到了要出力的时候，也不肯出力。”

    “皇上说的是！”

    “这次，朕也不怕谢眺不好生为朕写那份祝文了。”皇帝哈哈大笑，想到谢眺两个亲家都丢了爵位，也不知道他会怎么想，甚至朝中的文武百官们会如何看他，只要想到这点，皇帝就很得意。

    忠靖王府，汤嬷嬷亲自来见大肖氏，在大肖氏的屋子里，屏退了左右后，汤嬷嬷便把这些天来，谢家发生的事都说了。

    “说起来这事儿也不能怪长房，都怪老太太把咱们二太太当傻子，说什么要和老太爷说将来让二老爷继承谢家云云，这分明是把一根胡萝卜挂在驴嘴上，眼瞅着能吃，就是吃不到嘴，就这么哄着二太太哄了这十来年，可怜把二太太给累得，前年还掉了个哥儿。”

    忠靖王妃听了，气不打一处，她也没法埋怨妹妹，只问道，“你才说二老爷要聘了祭酒家的姑娘做良妾？这是真的？谢家不是书香门第吗，怎么还兴聘良妾？你家太太就这么答应了？”

    “王妃啊，这事儿太太又能怎么样？二老爷都快半个月不到太太的院子里去了。”说起来，汤嬷嬷都是泪，“太太为这事去找了老太太两三次了，老太太一味装聋作哑，说什么夫妻之间都是床头打架床尾和，眼看连余姨娘都要欺负到太太头上了，太太又能怎么样呢？”

    “谢家真是欺人太甚。”忠靖王妃怒道，“我就说，谢家最可恶的就是这个老虔婆，你回去跟你太太说，叫她以后少和这老东西来往。你们没看到长房是怎么做的吗？我也不是说叫你家太太和这老东西打擂台，横竖不搭理就是了。”

    “王妃，这事儿您可一定要为我家太太出口气，太太说了，老太太不是一向疼爱这两个表姑娘吗？这次也给她剜块肉下来，要不然，我家太太实在是忍不下这口恶气。”

    “我知道了，多大点事，值得她这样，你回去吧，这事儿，我自会料理。”

    这事儿既不是杀人，又不放火，忠靖王妃眼珠子一转，便计上心来，她招来了心腹嬷嬷，如此这般一番，嬷嬷一张老脸笑成了菊花，领命而去。

    白梅芷醒来，浑身好似被马车碾过了，她身上还趴着一个人，看到这人满头华发，她吓了一大跳，一把将人推开，起了身。

    “嘿嘿嘿！”

    庄大爷从白梅芷的身上起来，见姑娘拉着被子遮住了身上旖旎的春光，他也不生气。没想到，这金莲姑娘，果然还是个雏儿啊，除了疼的时候掉了两滴眼泪，那放浪劲儿堪比寡妇了。

    真是个可人儿！

    庄大爷将裤子穿上，见白梅芷别过头，他笑道，“害什么羞啊？昨晚上，又不是没看过！”

    白梅芷一阵恶心，昨晚上，她喝的茶里被人下了药。

    等庄大爷出去了，她再也忍不住，哇地一声哭了出来，她在想，大表哥到底知不知道她落到了这样一个处境？她的身体虽然被玷污了，可她爱他的心，只比以前更甚。

    他但凡有点心，都该怜悯自己，给自己的将来一个保证。

    “快，把衣服穿上，你该走了！”

    老鸨金妈妈一脚将门踹开，身后还跟了四个彪形大汉，这四人进来，一双眼睛一眨不眨地盯着白梅芷，没有任何回避。

    白梅芷抹掉眼泪，什么都顾不上了，“是不是我表哥来接我了？”

    “是不是你表哥我不知道，我只知道，对方银子给足了，要把你接走！”老鸨态度还不算差，来的人可是忠靖王府，给她十个胆子，她也不敢得罪，“当然，你要是不愿意走，妈妈也不撵你！”

    对方不许她说出身份来，老鸨自然不会把忠靖王府的底儿给漏了，以为是忠靖王看上了白梅芷，觉得这金莲姑娘可真是好命呢！

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

