    “合作？”

    陆云愣了愣，他上上下下打量了赤辰子几眼，笑着回应道：“你准备，怎么一个合作法？”

    赤辰子笑了笑，他随手自附近搬过一张椅子，在陆云对面坐下。

    “小二，添一副碗筷，再送点茶水点心过来！”冲着茶舍掌柜所在的那个方向，他招了招手，吆喝道。

    这个赤辰子，实力也就那个样子，但这派头却实在不小。

    待得茶舍小二将茶水等物事端上桌子之后，他给自己斟上一杯茶，又浅饮了几口之后，方才开口又道：“陆兄，我们赤血宗立足清风城这片区域，已经几十上百年。”

    “你初来乍到，论及人脉，肯定无法与我们相比。”

    “废墟之内如果有事情发生，我们第一时间便能收到消息，而陆兄你呢？等消息传到你耳中的时候，想做点什么，恐怕等已经略迟一步！”

    “我们两方人如果合作，我们可以给你提供耳目上的支持，而你，只需要在有神通境强者出手的情况之下，将他们挡下就行！”

    “真要是我们能有所收获，你占七成，我们这边三成，你看如何？”

    ……

    一副笑眯眯的模样，赤辰子所提出来的这个建议，真的是厚道非常。

    当然，他口中说的如此痛快，但他心底，却又是另外的想法。

    所谓的合作，其实就是在将陆云当做枪使。

    毕竟，赤血宗这边，并非没有神通境强者，只不过，他们宗内那些强者，不见兔子不撒鹰，没有见到实质的好处之前，他们根本就不愿加入到废墟遗迹这件事情之中来。

    与陆云合作，赤辰子他们，也能占个先手，真有好机缘出现，有陆云在前方挡着，他们同样敢抢敢夺！

    至于利益的分配问题，那是以后的事情，说不定那个时候，他们赤血宗的强者，都已经赶到了这边。

    到那个时候，陆云想分走他们辛辛苦苦获得的七成利益？这可能吗？

    “赤辰兄如此厚道，甘愿将大头分配给我，我又岂有拒绝之理！”打了个哈哈，陆云笑着回应道。

    他既不是外城之人，也不是什么神通境武者，与赤血宗这帮人混到一块，他打的主意，无非是浑水摸鱼而已。

    赤辰子说的这番话，他说一点都不相信的，在陆云看来，这家伙会提出这样的建议来，明显有限不安好心。

    不过对此，陆云无所谓，反正在他看来，他与赤血宗这帮人，根本就只是在相互利用。

    最后究竟谁棋高一着？那还得看他们自己的本事。

    “我就知道，陆兄肯定不会拒绝我提出来的建议！”见陆云点头，赤辰子心中一喜，他故作豪迈，大笑着回应了一句。。

    “秀儿，张青，我与陆兄有事要谈，清场，无关人等，请他们赶紧离去！“回过头来，赤辰子冲着赤血宗那些年轻弟子吩咐了一声。

    茶舍之中，三个一群五个一伙的茶客，还残留着不少，他们刚刚才看了一出好戏，还没反应过来，赤血宗那些人已经开始赶起人来。

    有些人胆小怕事，此种情形之下，他们赶紧匆匆离去，有些人心中不服，脸红脖子粗，在那里骂骂咧咧。

    或许是因为，他们对陆云这个‘神通境强者’心中有些顾忌的缘故，不满归不满，这些人最终还是选择了离开。

    “众位大人，这不太好吧……”茶舍掌柜，本来还想据理力争一番，但是当见到厚厚一叠银票，狠狠的砸在他面前的时候，他同样沉默了下去，自觉的退入了茶舍内堂之中。

    明月茶舍，背后的势力或许不小，但他们将茶舍开到这小镇之中，所为的，无非就是钱财而已。

    赤血宗这帮人甩出来的银票，足足有着一两万两之多，再加上收敛了全身气息，被人误会为神通境武者的陆云，已经与赤辰子搅合在了一起，茶舍这边，自然知道如何去做，才是他们最明智的选择。

    仅仅只是几个呼吸的时间，不久之前还热热闹闹的明月茶舍，除了赤辰子他们这些赤血宗之人外，已经只剩下陆云一个外人。

    “这世间有些人啊，就是不吃敬酒喜欢吃罚酒，陆兄，希望你不会因此而觉得我们赤血宗行事霸道！”

    赤辰子满意的点了点头，冲着面前的陆云笑了笑，说道。

    不置可否笑了笑，明月茶舍内那些茶客，陆云根本就不熟悉，不管赤血宗这些人如何对待他们，与自己都没有任何关系，他自然不会对此有什么不满之意。

    “陆兄，据我得到的可靠消息，废墟之中，即将出世的，是一位前辈高人曾经的秘府！”

    见周围已经再无外人，赤辰子凑到陆云面前，他故意压低声音，继续说道：“秘府的开启，关键在废墟中那块残碑之上。”

    “残碑那出现之时，残缺的非常厉害，上面仅仅只有‘阴墟擅入’这四个字显示出来。”

    “最近这些天，有不少人死在废墟之中，那块残碑，吞噬大量活人的精气神之后，如今碑面之上，所显示出来的字迹，已经成了‘阴墟镇，擅入者’这六个大字。”

    “如果我猜测不错的话，残碑上面所篆刻的，应该是‘阴墟镇魔，擅入者死’这八个大字。”

    “再死上一些人，等最后两个字完全显化出来，应该就是秘府真正出世之日！”

    赤辰子这一番话，也不知道从哪里得到的消息。

    他这些猜测，落入陆云耳际，令的他不由多看了赤辰子几眼。

    “陆兄，就在不久之前，我单枪匹马，其实已经进入过废墟之地一趟。”

    “也正是因为亲眼见到残碑如今的模样，我才会有如今这个猜测。”

    “停留在小镇中的各大势力，其实有不少人，都抱着和我一样的想法，他们现在，之所以还不见有任何行动，仅仅只是为了等待秘府开启而已。”

    “明知道废墟之中凶险异常，依旧每天都有不少人主动前去那边送死，这背后，肯定有某些人的手笔！”

    ……

    一副交心模样，赤辰子再度凑到陆云面前，低声说道。

