    安冬夜和学生们紧张的看着叶修，知道了霸刀当年在华夏的丧心病狂之举，现在他们无比期盼黄泉能斩了霸刀。

    安冬夜虽然嘴上强硬的说黄泉比霸刀强，实际上她的心里也没谱。

    “放心吧，黄泉杀霸刀，如屠猪狗！”叶修无比笃定道。

    安冬夜和学生们一听顿时心中大定，不知道怎么回事，他们潜意识里对叶修的判断深信不疑，可能是长久以来对叶修的崇拜导致。

    “那我把所有钱都拿出来，赌黄泉赢。”

    安冬夜一副豁出去了的架势。

    “你等等！”叶修打住，问道：“什么赌黄泉赢？”

    “你不知道？”

    安冬夜一愣，说道：

    “现在全球赌场都开盘了，黄泉霸刀之战，可以说是全球赌徒们的盛宴，我就下载了一个黄泉pk霸刀app。”

    叶修一拍脑门，哎呀，自己居然忽视了赌博这个赚钱机会。

    问道：“黄泉和霸刀的赔率如何？”

    “大部分人都赌霸刀赢，现在赔率已经涨到5倍了，也就是说，我赌100块黄泉赢，能赚500块，不过赔率还在涨。”安冬夜说道。

    叶修心动了：“把APP推给我，我拿出10亿赌黄泉赢。”

    嘶！

    安冬夜、木冉和学生们倒吸一口凉气。

    不愧是叶修啊！

    出手就是豪横！

    不过这也坚定了他们赌黄泉赢的信心。

    “那我也赌几百块钱的吧。”

    “我一个月生活费才2000，拿出一半赌黄泉赢。”

    “妈的，吃几天馒头咸菜，生活费全拿出来赌了。”

    学生们一个个咬牙切齿道，不为赚钱，就是力挺黄泉，眼看着黄泉赔率辣么低，那么多人不相信黄泉能打赢霸刀，他们很不服气。

    “这样，我借给你们每人10万，赢了还我本钱就行，输了算我的。”叶修豪气道。

    反正他知道自己赢定了，就当是帮这帮学生赚点钱呗，有了钱，生活无忧，就能安心学医了。

    学生们一听激动的不行，转瞬间他们又怕赌输了，正要婉拒叶修的好意，被安冬夜一个眼神瞪回去了。

    “我小老弟一言九鼎，既然说了借给你们，都不准拒绝，不然我削你们。”安冬夜瞪着眼呵斥道。

    学生们：“……呵呵！”

    于是，叶修给每个学生转账10万，没给木冉和安冬夜，这俩妹子不缺钱。

    之后叶修给宫锦发短信，让宫锦派人去全球各国的大型赌场，豪赌黄泉赢。

    然后便开始上课！

    临近上午放学的时候，青鸾戴着鸭舌帽和口罩来了。

    “什么事非得来这里找我？”

    叶修出了教室，关上门，小声问道。

    “没有特殊情况，我不会来打搅您的。”

    青鸾瞅了瞅周围，小声道：

    “我刚得到消息，几个国家联军30万，正在朝着我国西境开拔，其中还有上万武者。”

    叶修一愣：“他们这是想干嘛？”

    “战魂刀镇守西境，无人敢越国境线一步，可现在全球百分之九十的人，都觉得您会死在霸刀刀下，所以就没人在乎您和战魂刀的威慑了。”青鸾恨恨道。

    叶修嘴角扬起一抹森寒，他还没死呢，那帮家伙就迫不及待的准备对华夏动手了，看来是无比笃定他会死在霸刀刀下啊。

    说道：“先别管他们，等我料理了霸刀，就去给他们上一课。”

    “您这么说我就放心了！”青鸾松了口气道，然后便告辞了！

    上午的课结束后，叶修准备去给夜宴赏金猎人们治病，顺便把火种公司的信息收集起来。

    结果一下课，安冬夜就跟哥俩好似的，搂着他的肩膀问道：

    “小老弟，中午我们吃什么？”

    “你这样会让人怀疑我们两个有一腿的。”叶修哭笑不得道。

    “我光着腚的样子你都看过了，这算啥。”安冬夜浑然不在意。

    呵呵，你这没羞没臊的样子，像极了扶桑那帮动作女演员啊！

    跟在后边的木冉大吃一惊，叶老师看过安冬夜没穿衣服的样子？难道他们……

    “我下午没课，午饭就不在这里吃了。”叶修说道。

    “不，你必须在这里吃。”安冬夜命令道。

    “为什么？”叶修疑惑道。

    “因为我没钱了，黄泉霸刀之战结束之前，你得管我饭。”安冬夜理所当然道。

    叶修的脸当时就黑了，这姑娘下手真是不给自己留后路啊，全部家当都赌黄泉赢了。

    就不怕全部输光了，再次过上以前那种裤子露着腚的穷日子？

    问道：“你想吃什么？”

    “烧烤小啤酒。”

    “好吧！”

    说话间，走出了教学楼。

    就在这时，一道熟悉的声音忽然响起。

    “剑在手，问天下谁是英雄。”

    得！逼王东方白来了！……叶修不用猜就知道来人是谁。

    而安冬夜听到这个声音，俏脸顿变，撒开脚丫子就跑，好家伙，跑的那叫一个快，叶修一眨眼，她已经在十米开外了。

    “翠花，你去哪？”

    东方白从楼顶跳下来，大喊着去追安冬夜。

    翠花？

    叶修懵了一批，安冬夜就是东方白要找的小师妹，东方翠花？

    这名字简直侮辱安冬夜的美貌和那两条大白腿。

    “叶老师，那个人是谁？他为什么喊安冬夜叫翠花？”木冉问道。

    叶修眯着眼睛沉默不语，他一直好奇安冬夜的身份，今日终于揭开冰山一角了。

    只是，东方白的实力就比沈松山强，那东方白和安冬夜的师父得强成什么样？

    而且，东方白是怎么知道安冬夜在圣和医学院的？

    叶修忽然意识到，安冬夜和东方白背后的势力，非同小可！

    “叶老师，你怎么了？”

    见叶修脸色阴晴不定，木冉问道,说话的时候故意挺了挺胸膛。

    叶修楞了一下。

    哟，几天没见，这姑娘的胸肌发达了不少啊。

    打趣道：

    “谁这么丧心病狂，把你的胸打的肿成这样了？”

    木冉：“……”

    ……

    安冬夜的速度很快，八品宗师的时候，速度就超越战神了，如今成了大宗师，速度之快，不比沈松山慢。

    然而东方白的速度更快，没等安冬夜跑到校门口，就被追上了。

    “三师兄你跑来这里干什么？”

    安冬夜气恼道，她气的是东方白当着叶修的面喊她翠花，这个名字有损她这个老大的排面。

    “你偷偷跑出来，师父很生气，就派我来抓你回去。”

    东方白背对着安冬夜，他向来喜欢背对着别人，这样会显得逼格满满。

    “我不回去。”安冬夜果断拒绝。

    “那你继续逃跑试试！”东方白对自己的实力非常自信。

    安冬夜没有逃，罕见的严肃加委屈道：

    “如果你也希望我嫁给那个驴蛋，你就抓我回去。”

    东方白沉默了！

