
1日，翟汝文被罢参知政事。佥书枢密院事权邦彦准备入东府接任，这引起了在前线的孔彦舟的不安。而一个月前自己提出的北伐大计如石沉大海；再加上韩世清的伏诛、韩世忠的连破湖湘群盗，顺流东归，也被孔彦舟看成是南宋政权要对他清剿。再加上刘豫在北边厚待孔彦舟的母、妻、子。他的舅舅卢某写信给他“外甥啊！这边生活实在很好，你快过来享受吧”这一切让孔彦舟最后下定决心：投降伪齐！

幕僚王玠苦谏，被孔彦舟所杀。两统领官陈彦明、郭谅不肯北上，率众千余，渡江到江南西路的江州，受知州刘绍先整编…江西安抚大使李回得信大惊，急命右军统领李玠渡江北上，任黄州知州，守住淮南西路的这蕲、黄州。

16日，佥书枢密院事权邦彦兼代理参知政事。

秦桧的小动作让南宋官场集体愤怒，边抵制“宰相事无不统，何以局为”边派人去长江边的镇江府通知吕颐浩：您被秦桧骗了…

吕颐浩一听，非常兴奋，这人不拒绝任何挑战。5日，接到让他回临安奏事的诏书后，他立刻就投入了准备。不就一小小的秦桧吗？吕颐浩才没心情因这个就回来陷进文山会海里，他将推荐一非常善于内战的大人物出场，由这个人去搞掂秦桧——朱胜非！

这位前前首相在极其危险的环境里把苗傅、刘正彦玩死，政治斗争技巧堪称炉火纯青，由他来制衡秦桧，秦桧注定会被摁得死死的！

6日，赵构命神武副军统制辛企宗将所部隶属湖广宣抚使李纲，并命李纲马上前去上任。

本月，江湖宣抚使前军统制解元、后军统制程振率兵进入潭州城，李宏称病不出。当晚便悄悄出恩波门逃走。解元一面派李义追击、一面将李宏的兵马全部收编。而李宏则前往投降韩世忠，被任命为统制官。

7月11日，因孔彦舟降敌，长江防线出现漏洞。岳家军被紧急派往江南西路的江州补漏。

18日，韩世忠率军来到荆湖北路岳州的长乐渡，与叛军刘忠对峙。叛军开堑设伏以待官军。日，韩世忠命中后左右四军渡江，就在叛军眼皮底下扎寨。日晨，韩世忠亲率前军渡江，刘忠大败遁去，辎重皆为韩所得。

8月16日，北方终于传来了赵构、秦桧等人梦寐以求的好消息。自大人物宇文虚中使金不归之后，南宋政权虽屡次遣人去北议和，但都是临时任命小官甚至布衣如王伦、朱弁、洪皓、魏行可、崔纵、张邵、孙悟等人，这让金国方面也十分怀疑南宋方面的诚意，所以这些使者无一例外都被扣了。而这时，金国方面终于认识到了与南宋政权议和的必要，于是身在大同的完颜宗翰派乌陵思谋（也叫兀林答赞谟）去见王伦，转告了息兵议和的意愿，接着将王伦、朱弁、洪皓等人放归。16日，淮东宣抚使刘光世第一时间向朝廷报告了这一‘好消息’

刘光世当年是受赵构之命，给完颜昌写信去议和的人，所以他对这件事也非常的上心。当年秦桧提议和平时，赵构犹豫。他倒不是不相信，而是这里有个面子问题。政治交流的前提是身份的对等，赵构可以给完颜吴乞买写信，别管多么谦卑，都是皇帝写给皇帝的，可完颜昌连金国军方最高首脑都不是，宋高宗突然间写信过去，是不是太丢份呢？

秦桧说：信还是要以皇帝身份写，毕竟是两国间的大事，除皇帝本人外，没谁能做主。至于送信的，可在南宋军方里找一与完颜昌身份对等的人！这样如事成，可诏告天下，皇帝带来了和平。如不成，只不过是下边一军人的个人行为，与宋室无关、与时局无关、与声望名誉无关…与什么都无关。

赵构眼睛亮了，这的确可行，且他的军队里还真有一能干这件事的人——大衙内刘光世！看身份，刘光世是建炎南渡后第一个建节的人，比吴玠还早。所以和尚原大胜、吴玠建节时，得加个“以军功建节第一人”的前缀。

这时赵构想了又想，觉得让刘光世写封信还是能命令动的，于是把任务交待了过去。这次大衙内很给面子，把赵构的信放进信封里，外面写上自己名字，派5个人，人手一份出发，保证信能冲破交战区，顺利送到完颜昌手里…

可现在，回应南宋方面和平提议的并不是完颜昌，而是完颜宗翰！这就直接导致了这次议和的无法成功，以及秦桧的彻底倒台！

18日，被围70日的荆湖北路德安府在镇抚使陈规率军民齐心之下，终于坚守住了。李横本想在老大桑仲被杀后抢一个根据地，如今无奈率兵拔寨而去，即将投入南宋第一次辉煌的北伐之战中…

王伦来了，但这时的王伦却救不了秦桧。吕颐浩、朱胜非、权邦彦、黄龟年等所有人都针对他展开弹劾。秦桧慌了，他决定实施那两条“耸动天下”的奇策，来挽回一切。这两条奇策的原文很罗嗦，简单归纳其实就是一条，即“南人自南，北人自北”的延伸…

秦相公主张：原本是长江以南的人，就一直住在江南算了，别再想着什么回归中原，没你们什么事。原来是北方的人逃到江南的，都要回到北方去…也就是回到大金国的治理下，当一标准合格的奴才…这样金国就会满意、战争就会平息、宋朝就能稳定！

这些公布后，的确是耸动天下！秦桧的名声比之前的范宗尹要响亮无数倍！范宗尹只是搞官场清算，去掉某些人的特权福利而已，秦桧却是要把已逃出来的人再送回异族人的虎口里去！

群情激愤，恨不得活吞了他！连赵构也怒了，公开斥责“桧言南人归南，北人归北。朕北人，将安归”难道让本皇帝也回北方去当战俘奴才吗？

至此秦桧终于绝望！皇帝这样的态度，他最后一点希望也破灭了！7日，秦桧第一次罢相！9月日，修政局被撤销。且年青的赵构更在朝堂的显眼地段挂出一纸告示“秦桧，永不复用”这等于彻底的终身制的剥夺了秦相公的政治权力！

秦桧失败了，不管他负担着多么沉重的历史重担，以什么样的神奇姿态穿越重重关隘闪亮回归，至少在这一刻，他都被画上了休止符！这是怎么搞的呢？传说中，秦相和高宗是一对不离不弃、任何时刻都保持着伟大友谊、同进同退的好同志嘛，怎会这样绝情？

因一切都在变化中，这时的秦桧在赵构面前，只是条被呼来唤去的狗！觉得可用？扔块骨头；觉得讨厌？一脚踢开！不过这是开始，可别想着永远都能这样…

具体到这次秦桧倒台的原因，仔细分析有两点。一是他本身素质决定的，这时他的骗术还很初级，属于集中精力，只骗一时的阶段。无论面对赵构还是吕颐浩，他都是摆出一副可爱模样，边做着大公无私的事边搞小动作。不幸的是官场是个菜市场，有什么交易，谁和谁干了什么，大家一目了然…

于是，秦桧就悲剧了。当大家都知道他的面目、手段后，他还怎么玩呢？所以这时的他只是个初级骗子，让人一时上当，之后被人一脚踢倒！初级的、没根基、没力量的小骗子。后来就不同了，秦桧也会进化，他东山再起后，进化到了一可怕程度，他会摆明了骗、雍容大度的骗、带着强大理念，让世人受骗后还在琢磨是不是要回报以欢呼地去骗…

相比之下，第二个原因更要致命。秦桧回归后迅速和宋朝上层达成一致，写信给完颜昌寻求和平。可一连两封信，啥回音也没，这和原计划大不相同，甚至是之前不可想象的！

最乐观的估计，秦桧是一个因特殊政治需要而被金国放回来，对女真人、汉人利益同等看重的囚徒。最恶劣的分析，秦桧是一出卖人格，甚至因在北方受到严重摧残，导致心理变态，回归汉人区域后，仍无法克制地为施暴者忠心服务的受虐狂！

他绝没办法杀看守、夺船只、千里冲关夺隘，回归宋朝！所以作为写宋史的笔者也坚信：秦桧和女真人必有前约！他写信给完颜昌，绝不应收获沉默！但偏偏是金国方面出了问题，让他在宋朝这里搞得像空手套白狼一样，没品没信誉，换谁都要开除他！

可想象：当秦桧灰溜溜走出南宋朝廷时，他心里羞耻难堪的感觉远远没纳闷多！他实在想不通：金国到底出什么事了？让亲爱的、充满了人道主义精神的完颜昌没收到和平的橄榄枝？

秦桧的确是想不到，这时的金国上层乱到了什么程度！

女真人的传统就是领兵将领的派系斗争，不过近些年这一传统变得有些杂乱。之前是以完颜宗翰为首的老资格军阀一派，对抗金国皇帝完颜吴乞买、完颜昌为首的另一派。两派争的基本是国内话语权，显得派系清晰、目标简单。但一个人的异军突起，把这一切都搅乱了！完颜宗弼，这个小弟弟不知怎么搞的，之前显得非常乖，躲在哥哥们背影里规行步矩，这几年单独领兵打了几仗后，突然间不服管教了？他鄙视这些躺在功劳薄上睡大觉，只知窝里横的前辈们，认为他们失去了尚武的女真精神。而他，就是要重振女真军威的人！他要用纯粹的武力征讨四方，再现他父亲完颜阿骨打的神威！

他一生都为这个目标奋斗，不管是谁挡在他面前，哪怕是女真族内比他还要显赫的贵族，也要白刃相向，不死不休！他真这么干了，完颜昌的和平提议就是被他压制的！这也直接导致秦桧在南宋唱独角戏，尴尬落幕。

4日，王伦到达临安，赵构亲自接见慰劳。得知宇文虚中在金国守节不屈，于是加封其子宇文师瑗为福建路转运判官。5日，任命潘致尧、高公绘为正副大金奉表使兼军前通问使，带上亲笔书信，去见刘豫及完颜宗翰议和。但这一次议和注定了不会有结果。因南宋方正在进行它的第一次北伐。而金国方一边在平定耶律余覩的契丹人大反叛，另一边又在准备再次侵蜀，即将展开川陕三大战之第二战…如此种种，岂是能议和的背景？

8日，朱胜非接替秦桧，成为尚书右仆射。

4日，赵构对几位前方大帅的权力作出限制：福建、江西、荆湖等路宣抚副使韩世忠被任命为江南东西路宣抚使。沿江三大帅刘光世、李回、李光人的职衔中各自去掉所领的扬、楚等州的宣抚使名。最大的限制是针对李纲的。按惯例，执政大臣出任外帅，头衔都是安抚大使。而针对两宋之交的第一名相、荆湖、广东安抚大使李纲，赵构下令：将湖北、广东剥离，李纲只任湖南安抚使。9日，赵构又将兴元知府王似任命为川陕等路宣抚处置副使，以分正使张浚之权。

刘忠被韩世忠击败后，暂驻蕲阳口休整。0日，韩世忠派其前军统制解元以水军突袭，刘忠大败，与数十人去降伪齐刘豫。其将文广则率所部投降江西安抚大使李回。

本月，金太宗完颜吴乞买南下幽州城。都元帅完颜宗翰、右副元帅完颜宗辅、右监军完颜希尹、左都监完颜宗弼一律陪同。留下右都监耶律余覩守大同府、左监军完颜昌守祁州…

耶律余覩因征西辽无果，被完颜宗翰怀疑通敌，心常怏怏。于是他秘密联络燕云当地的契丹人、汉人，准备谋反，尽诛在官、在军的女真人。而当他去联络西京路的天德军时，守将伪许之，却让其妻子紧急去向完颜宗翰告密。同时完颜希尹在居庸关打猎时偶然抓到了耶律余覩的使者，证实了其谋反的消息。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909372"  chaptername="秦桧罢相篇">加入书签</a>
</div>
