    王太卡把事情做完，又仔仔细细的看了一遍李素媛写的节目策划。里面每一条都写的很仔细，王太卡看的也很仔细。

    　　等到翻到最后部分，也就是泰妍的新职业那一板块，王太卡突然愣了一下，然后一头雾水的样子。想了半天，绝对给李素媛打一个电话。

    　　可是电话打了一会，没有接通。

    　　关于工作的问题，王太卡当然是非常认真的。所以思来想去，决定直接去找李素媛讨论一下这件事。按道理，李素媛应该在三楼的会议室，那个会议室其实算是这个有些寒碜的节目组的临时驻地。

    　　王太卡上了三楼，到了会议室却发现空空荡荡，只有手机还摆在那。

    　　“人呢？”王太卡四周看了看，想着是不是去洗手间了，于是到了里面等了一会。

    　　大概二十分钟后，李素媛的身影才出现，不过在她身后，还跟着一个男人。

    　　“裴世期！这里是公司！你赶紧走吧！”李素媛非常的无奈。

    　　“素媛，我已经决定来这里当练习生了，这样就能天天看到你了！”裴世期一脸认真的说道。

    　　王太卡看着裴世期，想着裴世期他姐，不就是裴白菜嘛？果然啊！每一个贴心的姐姐，肯定都会有一个不省心的弟弟。

    　　“素媛xi，要不你们两个进来说？要不然在公司吵，被人看见就不好了。”王太卡插话道。

    　　李素媛和裴世期这才看见王太卡在，连忙收敛的动作。李素媛直接进来了，然后给裴世期使了个眼色，大意就是......赶紧滚！

    　　裴世期想留下又不敢留下，简直是生离死别一样。

    　　王太卡在一旁看不下去了，甚至莫名从裴世期身上看到自己对宋香菜的样子。甚至王太卡都自我反省起来，自己当时有这么犯贱吗？额......好像比这个还贱呢！

    　　“哎一古，那位是裴白菜，呸，是珠泫的弟弟吗？那也一起进来吧，我和你姐是亲故。”王太卡给打了一个圆场。

    　　“唉唉！哥！你好！”裴世期得到这个台阶，美滋滋的进来了，坐在了李素媛身边。

    　　李素媛一脸的嫌弃，然后看着王太卡，有些埋怨道：“王PD要来干嘛？”

    　　你看看，这就是女人啊！李素媛工作开会的时候，虽然会叫王太卡为王PD，但是私下说话的时候，其实一直叫太卡欧巴来着。但是现在，直接就来了一句王PD，可见有多善变！

    　　王太卡说道：“是关于这个策划的，我前面看了一遍，都挺好。但是最后的那个，我刚刚没看，我们也没讨论。但是我后来看了一下，给我看出了好多的疑问。”

    　　“什么疑问？哪个部分？”李素媛拿过策划翻了翻：“我都是很认真的写的。”

    　　“就是最后的部分。”王太卡翻到了最后的泰妍的新职业部分，不过在节目的这个环节叫“timemachine”。

    　　“是名字吗？”李素媛翻看着，说道：“这个部分叫‘timemachine’，意思就是时光机。这个来源是有寓意的。节目的设定是，如果泰妍xi回到过去，选择不去当偶像。或者说在平行时空的地球，那个泰妍xi没有做偶像，那么她会是怎样的工作呢？基于这样的理念，我参考了少时在2011年12月28日发行的歌曲的概念，所以取名timemachine，时光机！”

    　　“额......”王太卡听的有点蒙圈啊！问道：“把个什么专辑？什么概念？抱歉，我对少时的歌，不熟。”

    　　王太卡何止是不熟，压根就不听！最多看看腿得了！就是这么肤浅！

    　　“我知道！”裴世期像是献宝似得说道：“素媛，让我来说！看我还是有点作用的吧！”

    　　“哎呀！”李素媛扶额：“说吧。”

    　　“咳咳！”裴世期向王太卡解释道：“那个MV的大致情节，就是如果那个世界没有少时，那么少时的九个人会做什么。所以在MV里面，允儿穿着婚纱，因为她在结婚前一秒想到了自己原来的爱人，然后觉得其实不要结婚也可以，只要和他在一起，可以什么都不要，就逃婚了，去找自己心里的爱人。泰妍......我想想，好像是和自己喜欢的人有什么矛盾，然后就分手了。小贤是有一个爱自己的人，然后父母没同意，她就拒绝了他。拒绝之后她发现自己忘不了那个人，就看着照片，最后选择去找他，离开了家。西卡好像是有一个超级有钱的男朋友，本来好好的，但是工作越来越忙，西卡就坐在豪华的车里想自暴自弃，后来就决定分手，过自己的生活。秀英是跟自己男朋友有了隔阂，在等电话。侑莉是失去了自己爱的人，也是等电话。然后允儿在雪天走丢了，所有人都在找她，西卡开车找她，帕尼去公园找她，徐贤在家哭，侑莉在等信息，秀英等电话，孝源在街上找，Sunny也在找，然后......”

    　　“停停停！别说了！”王太卡摆摆手，问道：“你确定你说的东西，自己能听明白吗？”

    　　“算了，你看一遍吧！”李素媛直接找到了MV，把手机递给王太卡。

    　　王太卡本来只是想说这个环节的问题，结果一下子弄的这么复杂。不过既然是工作，还是低头看了一遍。

    　　MV一共五分三十八秒。王太卡看完，大概有这么几个粗略的印象。

    　　1、允儿穿婚纱真的好漂亮啊！特别是最后突然笑着跑过来的画面，真的让王太卡有一种要去接住的感觉！真的！这个和乱七八糟的感情无关，完全是颜值高！

    　　2、终于get到了孝渊的美！MV里确实好看。

    　　3、泰妍不是队长吗？感觉全程打酱油呢？

    　　4、终于分清帕尼和西卡了。

    　　5、为什么西卡演出来的感觉，让王太卡觉得是一个独守空房的第三者呢？

    　　6、Sunny短发真的不好看！

    　　7、侑莉颜值也是门面级别的啊！而且她单独看，其实不黑！完全是队友太白了！特别是MV在后期剪辑的时候，先出现她，然后就是帕尼在雪中的画面，反差太大了！

    　　8、忙内的画面有点单一。

    　　9、秀英的颜值为什么忽高忽低呢？

    　　10、允儿真的是太好看了！允儿真的是太好看了！允儿真的是太好看了！重要的事情说三遍！

    　　不过这些都是小事情，最大的事情，是这时候王太卡突然反应过来，自己什么时候居然把少时的所有人都认全了？而且还全都能叫上名字？

    　　要知道王太卡这个人，除了对允儿是认真的交朋友，对泰妍更多是节目上关系点之外，别的完全没上心上过。虽然见过几面，但是也没有特别多的交集。

    　　王太卡突然笑了笑。这也算是完成了一个成就。少时是王太卡来韩国以后，第二个能把人认全的女团了。

    　　果然，时间会改变很多。连王太卡这么冥顽不灵的家伙都可以被潜移默化。所以这个缓解叫“时光机”还真是不错。不过王太卡又想想之前给少时拍摄练习室舞蹈视频的时候，脑仁一疼。

    　　“哎一古！真是一群轰子！”

