    “或许，这就是进入龙宫的方法。”在这个时候，有修士强者回过神来，打了一个激灵，灵光一闪，说道：“或许，其中有取巧的奥妙。”

    “对，不一定要杀进去，或许把人扔进去就可以。”有修士也觉得大有可为。

    但是，也有老一辈的长老觉得这不靠谱，嘀咕地说道：“如果扔进去就能成的话，那岂不是谁都能进入龙宫了？”

    “但是，李七夜就成功了呀，他不就是把陈苍生给扔进去了吗？”有年轻一辈的修士说道。

    这话也的确是没办法让人去反驳，就在刚才的时候，李七夜的的确确是把陈苍生扔入了龙宫之中，在这整个过程中陈苍生是没有丝毫的损伤。

    这样铁一般的事实就摆在所有人面前，想让人不想信都难，事实的确是如此，谁都无法改变。

    “是呀，陈苍生都是这样进去的，我们说不定是可以试试。”就算是一些老一辈的强者也都沉不住气了。

    如果这其中真的能取巧的话，谁又愿意放过这样的机会呢？谁不想进入龙宫？谁不想遇到惊天的奇遇？谁人不想得到大造化呢？

    “让我先试试吧。”有年轻一辈已经忍不住诱惑了，跃跃欲试地对自己长辈说道：“把我扔进去试试。”

    “是呀，说不定真的能行，万一迟了，就没有机会了。”有其他的年轻修士也不甘落于人后，也都想着做第一个吃螃蟹的人，迫不及待地说道。

    毕竟，如果真的用这样的方法可以进入龙宫的话？谁会愿意错过呢？谁不想得到传说中的神龙之剑呢？就算是再不济，也能得到龙剑，那也是威力无穷的神剑呀。

    对于多少年轻一辈而言，特别是出身低微的年轻一辈修士，如果能进入龙宫的话，那就真的是他们逆天改命的时候了，一旦他们得到了大造化，得到了惊天的奇遇，那么，他们将来就能扬名立万，名震天下，身居高位，可谓是财源滚滚。

    这样绝世的好机会，又有几个年轻一辈能经得起诱惑，所以，谁不想去试试呢，俗话说得好，富贵险中求。

    “好准备好了。”有长辈也想试试，对于自己晚辈说道。

    有年轻一辈不甘落于人后，立即对长辈说道：“我已经准备好了，快把我扔进去。”

    “起——”在这个时候，有一些修士强者、宗门长老也都抓起了自己晚辈或徒弟的脚根，“呼、呼、呼”的声音响起，他们都学着李七夜的模样，把抓起来的晚辈急甩起来，在一阵阵破空声中，他们被旋转得如风车一样。

    “我，我，我想吐了……”在一阵阵急甩旋转之下，有几个年轻一辈的修士也忍不住了。

    “去——”在这一刻，有强者大喝一声，手中的晚辈脱手甩了出去，向龙宫甩去。

    “呼——呼——呼——”一个又一个年轻的修士被自己长辈甩了出去，他们都犹如流星一般冲向了龙宫。

    “一定能成功的——”看着自己弟子或晚辈像流星一般冲向龙宫的时候，有长辈也不由祈祷和企盼。

    “呜——”就在这些年轻修士像流星一样冲向龙宫的时候，盘踞着的巨龙一声咆哮，舒爪，一记龙爪瞬间拍了下来，崩碎虚空。

    “砰——”的撞击之声响起，紧接着听到“啊”的惨叫之声不绝于耳，只见这一个个被甩向龙宫的年轻修士在瞬间被巨龙一爪拍成了血雾，瞬间惨死，尸骨不存。

    “怎么，怎么就不成了。”看着瞬间所有甩出去的年轻修士都被拍成了血雾，有长辈强者不由一愕，心里面发懵。

    在刚才的时候，大家明明看到李七夜就是这样把陈苍生送入龙宫的，为什么到了他们手中的时候，就不成功呢？反而是被一掌拍成了血雾。

    “或许手法不对。”有一位长老想了一下，说道：“要从巨龙的头顶上跃过，才能甩入龙宫之中，或许，规避的手法就在这里。”

    “再试试。”有宗门长老不死心，叫来晚辈，想换照这样的方法再试一次。

    “呼、呼、呼——”又是一个个年轻一辈的修士被急甩旋转起来，被甩得如风车一样。

    最后，一声声沉喝道：“去——”这一个个年轻修士被甩了出去，这一次他们都被甩向巨龙的头顶上，欲从巨龙头顶上越过，然后撞入龙宫之中。

    “呜——”巨龙一声咆哮，依然一记龙爪拍了下去，“啊”的惨叫声响起，这些甩过去的年轻修士瞬间被一记龙爪拍成了血雾。

    “还是不行，问题出在哪里呢？”看到这一次又是失败了，有宗门长老不由嘀咕地说道。

    “怎么李七夜就能把陈苍生扔进去，我们就不行了呢？”有一些老一辈的强者不甘心，嘀咕地说道。

    “一定是哪里出问题了，应该再换个方式试试。”也有世家长老反思刚才扔出去的手法，看哪里有什么遗漏之处。

    “来，再试一下。”此时，依然有长辈不死心，对身边的晚辈说道。

    这话一说出来，就把身边的晚辈吓破胆了，不少晚辈纷纷后退，甚至是吓得如同鸟兽散去。

    “师父，不用了，我不想要什么奇遇了，现在蛮好的，蛮好的，我想留下来好好侍候师父。”有徒弟吓得脸色都发白，转身就逃。

    在刚才的时候，多少年轻一辈是跃跃欲试，恨不得自己能成为第一个吃螃蟹的人，但是，见试了两次之后，死了这么多的年轻修士，这些晚辈也是被吓破胆了，不愿意去试了。

    虽然说，神剑是能让人心动，但是，活着比什么都重要。

    “若是人人都能行，那就是不是龙宫了。”九日剑圣笑了一下，这些愚蠢的做法，不值得一提。

    “公子把人甩进去，乃是不必要之举吧。”师映雪也不由莞尔一笑，对李七夜轻笑。

    “毕竟并非人人都是李七夜。”李七夜淡淡地一笑。

    此时，雪云公主也明白，李七夜把陈苍生甩进去，那只不过是想逗逗陈苍生罢了，事实上，有李七夜出面，亲自镇住守护龙宫的巨龙，只怕陈苍生走进去，那也是没有什么问题的。

    把陈苍生急甩进去，那只不过是好玩罢了，别人却以为是真的取巧。

    “你要进去吗？”此时，李七夜看了雪云公主一眼，淡淡地说道：“这倒是一个不错的地方。”

    雪云公主不由看着龙宫，深深地呼吸了一口气，最后轻轻地摇了摇头，说道：“多谢公子厚爱，能见识见识，我已满足，不敢贪多也。我资质驽钝，就算进去，也不见得能有什么收获，枉废公子一片苦心。”

    “你倒是一个很聪明的人。”李七夜不由笑了一下。

    龙宫，第八剑坟，任何修士强者都明白，如果能进入龙宫，那一定是有着一个惊天的大造化，这样的诱惑，又有几个人能忍受得了，但是，雪云公主却是忍住了这样的诱惑。

    “哗啦、哗啦、哗啦……”就在这一刻，突然之间，浪潮之声响起，葬剑殒域之中的所有人都听到了这样的浪潮之声。

    “轰——轰——轰——”随之片刻之后，一阵阵轰鸣之声不绝于耳，只见天空之上一层层巨浪滚滚而来，这滚滚而来的惊涛骇浪扑向了整个葬剑殒域，从剑河到剑渊、剑坟……都被这滚滚巨浪所冲击淹没。

    这滚滚的惊涛骇浪从天边冲击而来的时候，就好像苍天决堤一样，一下子爆发了可怕无比的洪水，要把整个葬剑殒域都给淹没。

    “不好，发洪水了——”一看到天穹之上的惊涛骇浪冲击而来，不知道有多少修士强者被吓得一大跳，甚至有年轻一辈的修士被吓得双腿发软，直打哆嗦。

    “我的妈呀，洪水来了，快逃呀。”有年轻修士转身就逃，其他也有许许多多的修士强者以最快的速度转身逃走。

    但是，这滔滔不绝的惊涛骇浪实在是太快了，眨眼之间就把整个葬剑殒域给淹没了。

    听到“哗啦”的水声冲过之时，所有人都被淹没在了惊涛骇浪之中，但是，没有大家所想象那样，自己瞬间被惊涛骇浪冲走或者淹死什么的。

    惊涛骇浪冲击而来，淹没了整个葬剑殒域之后，在这刹那之间，处身于葬剑殒域之中的所有修士强者都感觉自己如同是处身于海底一样，自己周围全都是海水。

    但是，把自己淹没的海水，却对他们没有造成一丝丝的影响，所有人都还一样照常活动。

    淹没入了这样的汪洋大海之中，在这个时候，所有人都看到了形形色色的海中生物从自己身边游过，但是，绝大多数的海中生物是那么的古老，就算是见识十分广博的修士强者，都认不出这些海中生物是什么东西。

    而且，这些游荡于汪洋大海的海中生物，有许多是身体庞大凶猛，一看便知道是海中的洪荒猛兽，有着吞噬十方之势，特别是一张开血盘大嘴的时候，似乎把所有修士强者都能吞噬掉。

