    是而，现在整个部队，乃至全国上下，只要提起他们夫妻俩，都是怀着敬畏和崇仰的。

    战士寸步不离的跟着。

    所幸的是，当他们又找了一会后，真的还发现了这种蓝叶。

    温栩栩大喜，采下那颗药，就拿出了自己的银针。

    战士就在一旁好奇的看着。

    却发现，那银针拿出来后，这夫人拿着这颗篮叶草在上面抹了抹，奇怪的事发生了，银针上竟然出现了青色。

    “怎么会这样？”

    温栩栩呆愣了一瞬。

    战士：“夫人，是有什么问题吗？”

    温栩栩：“这个银针，是我从胡工程师拔下来的，上面带了他的血，就是来试药，可怎么用了这蓝叶，变成了青铜绿呢？”

    战士：“啊？”

    这话，他没法接了。

    因为，他根本就不懂。

    而此时，因为已经进入了腹地，手机没了信号，根本就和外界无法联系。

    温栩栩衡量了一下，最后，还是先带着采好的草药出来了。

    约莫过了一个小时后，霍家的微信群有人发了消息出来。

    【温栩栩：谁在浅水湾？】

    【千源莱叶：我，姐姐，我在！】

    这小姑娘，几乎是秒出现。

    刚从山上下来的温栩栩，立刻眼睛亮了亮，拿着手机就“啪啪”的敲了一串字出去。

    【温栩栩：小叶子，你能去我的卧室里，找一下我那本《中草药经》吗？】

    【千源莱叶：好的。】

    然后小丫头就扔掉了手中正在干的活，跑上去了。

    这时，群里其他人看到了，也纷纷冒了头出来。

    【霍司星：温栩栩，你干嘛呢？在那孤岛上闲着无聊，你又要开始钻研你的破草药啊？】

    【神钰：栩栩，别生气，她就这嘴。】

    【霍司星：……】

    【霍司爵：我正在回来的路上，有什么事等我回去说。】

    【神钰：……】

    【霍司星：……】

    【温老师：……】

    【神老佛爷：……】

    就连此时正在霍氏大厦顶层办公室的乔时谦，在看到了这句话后，敲着键盘的手指停了下来，然后拿起了手机。

    【乔时谦：发生什么事了？】

    一语既出，满群慌张。

    温栩栩在这边看到，不觉得有点哭笑不得。

    这家伙，干嘛把事情整的这么夸张，看把这些人给吓得。

    【温栩栩：没事，你们别被他吓到，就是这边科研所有个工程师突然中毒了，我去给他挖了一些草药，本来按照我的诊断，这几位草药下去，他肯定就稳住了，但是我刚才用那味药测了一下，发现不对劲。】

    【……】

    又是满群错愕。

    因为，搞了半天，这女人原来跑去了那孤岛在行医！！

    不过，这话说下来，大家心里的恐慌还是一下就消失了，剩下的，就只有讨论这件事了。

    【乔时谦：怎么不对？】

    【温如飞：是啊，说说，你要是不知道，我可以帮你去问问你舅舅，还有你舅妈他们。】

    【霍司星：对对，你快点说，啥事。】

    大家都催促了起来。

    温栩栩见状，便直接把那根银针拍了一张照片出来，还有那味草药。

    结果……

    【乔时谦：这不是铜绿吗？化工毒？】

    【温栩栩：啊？】

    【神钰：确实看着像，一般中毒，不可能变成这种颜色，如果不是化工，那就是金属。】

    【乔时谦：你等一下，我联系一下堂本。】

    然后，这个人马上就去打电话给RB的堂本湘木了。

    等到千源莱叶终于找到那本医书，拍了照片发上来时，好几分钟，她都看到群里没有人理她。

    她是不是没有帮上忙啊？

    找书找到满头大汗的小姑娘，兴冲冲下来，看到这幅场景后，她有点失落。

    大概是寂静了有十分钟左右吧，终于有人说话了。

    【乔时谦：问过了，是金属中毒，栩栩，你去科研所那边让他们仔细检查一下，这位工程师接触了什么东西，他建议你查一下锌。】

    【温栩栩：锌？】

    群里，她冒了一句泡，之后，就很长时间没有在出来了。

    千源莱叶就捧着那本这姐姐原本要的医书，一直在看着这个手机。

    她不知道该不该再插话？提醒一下姐姐，她还要这本书吗？可是，群里却好像所有人都把她给遗忘了一样。

    在乔时谦那句话出来后，所有人都在开始讨论这个话题。

    锌中毒，其实是一种慢性毒，因为这不比其他金属，一下就致命的，而且在人类的正常生活中，含锌量的东西也不会达到中毒的量。

    所以，整个群，围绕这个话题是讨论的非常激烈。

    短短几分钟，就已经刷到千源莱叶发的那条消息，都不知道跑到那个瓜拉国去了。

