    chapter49

    他们在期待什么？

    我的满腹疑问的望着底下,人鱼们纷纷探出上半身,我惊讶的发现这全是一群雄性人鱼，他们高挺着结实的胸膛，仰着脸，望着上方。

    而身旁的阿伽雷斯则向洞外探出了半边身体，并忽然伸出胳膊，将我一把揽进了怀里，居高临下的低下头,薄唇微启，神态颇有些倨傲的发出了一声沉重雄浑的低鸣,简直宛如海战中用来传递信号的号角一般令人震耳欲聋！

    我被震撼得一下子呆住,眼见底下的人鱼仿佛得到了神明的号召，忽然间神态亢奋起来。他们纷朝月轮一跃而起,冲向夜空，化作无数道交织的闪电般的弧光，发出了或粗犷或高亢的、长长短短的、节奏急促的鸣叫，与海风海浪声揉在一处，仿佛组成了震撼人心的命运交响曲。我的耳膜在鼓动，神经在突突直跳：这就是传说中人鱼的歌唱？

    不得不说，跟我想像中的声音一点也不一样，没有魅惑，没有妖娆，而是像狂风暴雨般激荡澎湃，充满了原始狂野的力量感。

    这歌声让我仿佛看见这些凶猛美丽的生物穿梭在深邃广阔的海洋中，在暴风雨中与天敌追逐厮杀，在海浪中捕猎，甚至围攻人类的船只的情景。

    只是此时他们在歌唱什么？

    难不成是因为阿伽雷斯带回了我吗？

    这是所谓的人鱼的“典礼”，他们在为他们的首领“娶”到了配偶而庆贺？

    太荒唐了吧！

    我的眉头拧做一团，正在这么想之时，便望见那些人鱼都不约而同的停止了跳跃，他们中的一部分来到了洞穴底部，大睁着幽亮如鬼火的眼睛向上望着我们；而另一部分则靠在了海面上那些或大或小的礁石上。我正奇怪他们要做什么，下一刻就看见礁石上的人鱼一对一对的相拥，然后尾巴交缠在一起，一只将另一只用身体钉在底下，频率快速的耸动起来，我还没有反应过来，顷刻间尾鳍重重拍打在石头表面响声，粗重凌乱的喘息与呻-吟声已经烩作一锅沸汤，响彻了整片海域。

    放眼望去皆是纠缠的强壮*，我骤然间错觉自己身处一个远古的生殖祭典上，又仿佛置身在某个靡乱的地下同性恋俱乐部，观看一场□□的香艳表演。

    这使我忽然意识到这群正在交合的人鱼是有配偶的，而底下这些家伙们，很显然是一群饥渴的光棍。

    人鱼也许跟海豚一样高度依赖性行为构建他们的社会关系，这是他们的一种社交“仪式”。

    只是谁告诉我，为什么这里的参与者全是雄性，即使是“仪式”也应该有雌性参与才对！难道人鱼真的是同性繁殖的种族，这也太不可思议了！

    我感到十分尴尬，又禁不住强烈的好奇，将头稍稍探出去了几分。那一瞬间，我瞠目结舌，因为我看见下面多达百条的雄性人鱼都探高了身体，蠢蠢欲动的望着我，却又畏畏缩缩的不敢向上跳跃。

    而且，我竟然一眼看到了那条红发人鱼。他就在离得最近的那块礁石上，带着伤口的鱼尾压着另一条比他体型小一些的家伙，却侧翻着身体朝着我的方向，刻意将自己□□的性具暴露出来，细长的妖目死死的盯着我，不难想象他在意淫什么。

    我不禁起了一身鸡皮疙瘩。

    这些单身汉显然惧怕着作为首领的阿伽雷斯的强大，但那些目光简直是噬人的，好像恨不得撕碎我的身躯，将我片片肢解，再一寸一寸的吞下腹去。

    那不是食欲，而是另一种欲-望。

    我的老天！

    我的干咽了一口唾沫，试着想像掉下去会是什么情形，一股寒意便从脚涌上，使我不由自主的打了个寒噤。

    那些眼神，就跟阿伽雷斯在深海实验室里时一模一样……

    我攥了攥拳头，掌心满满是汗，刚瞥向身旁，便猝不及防的撞上幽光灼人的眼神。我被他的神色吓了一大跳，他的额头鼻梁上都布满了细汗，青筋都从颈侧爆了起来，眼睑下一片充血的深色，活像一个处在极度兴奋状态的瘾君子，他妈的，这种神态我一点也不陌生！

    我差点忘了，眼前这些情景的冲击对我来说不可思议居多，可在阿伽雷斯看来，也许就跟观看真人a片一样……

    我向后猛地一缩身体，差点掉出洞外，被背后的蹼爪一把按回岩壁上，迎面扑来汹涌的粗喘，阿伽雷斯深深的盯着我，喉咙滚动，发出一声响亮的吞咽声，随即伸出舌头，重重舔上我的颈项。身下卷着我的粗韧鱼尾挤进我的双腿间，腹下的东西已经硬得不行，好大一根顶在我的胯间，隔着一层薄薄的内裤摩擦弹动，急不可耐的要突破进来。

    “妈的，别这样！滚开！”

    我慌张的连忙用肘子顶住他的胸膛，急得大吼出声。

    作为一个男人，我可没法承受当众被侵犯的耻辱，而且是被一只雄性野兽侵犯，还当着他族群的面！可是我的抗议在阿伽雷斯的蛮力面前根本无济于事，轻而易举的便被他擒住双手，坚硬的胸膛将我压在了身下。

    我的头被野蛮的力道按在地面上，使脖子暴露出来。

    他的嘴唇贴在我的喉结上，激烈的厮磨啃咬，像吸血鬼一样贪婪。他浑身的肌肉紧绷的像铁皮，我甚至能感到他的血压在迅速升高，血液在肤表下沸腾，那长长的银灰色头发铺天盖地的掩在我的面上，浓烈的荷尔蒙气味直往我鼻子里冲，我感到眩晕和恐慌，浑身敏感的颤栗。我承认我渴望着阿伽雷斯，但我打死也不愿将最隐秘的行为暴露在这种境地下！

    他的蹼爪伸向我的内裤时，我几乎是厉声嚎叫起来：“阿伽雷斯……阿伽雷斯，我求你！见鬼！我根本不是你们中间的一员，我不想承受这种奇怪的仪式！你要是在这对我干这档子事，我发誓我将恨透你！让我离开这个鬼地方！”

    话音刚落，阿伽雷斯的动势竟然真的停了下来。他的头却依然埋在我的颈侧，深深嗅了一口，粗哑断续的吐出几个字：“desharow…ineed…prove…”（我需要证明）

    “provewhat！”

    他的呼吸使我的脖子一阵发麻，我立刻撇开头，叫起来，嘶哑的声音像个即将被掐死的人。我竭力腾出双手来拽住了他的两片翼耳，试图把他的脸从我颈子里提起来。

    阿伽雷斯也一下子抬起头来，脸与我的脸近得几乎无距。我屏住呼吸瞪着他，那双深沉的眼睛里燃烧着幽焰，眼底布满了血丝，多的快要占据了眼白，这是他仅存的一丁点理智与□□做抗争的证据。我不由的愣了愣，心底稍稍一松：虽然阿伽雷斯在发情，但至少他的状态不像下面那些人鱼和他当初那样，他现在能控制自己。

    “or…”他扫了一眼底下那些人鱼，蹼爪按着我的后颈，潮湿的嘴唇擦过我的鼻梁，呼出饱含情-欲味道的暗流：“youwilldanger…”（否则，你将陷入危险）

    要证明什么？

    我迟疑了一秒便反应过来：阿伽雷斯的意思应该是，他要向这些人鱼证明我是属于他的，否则我将处于被竞争者争夺的危险中。他要当众用交合的方式标记我，才能彻底抹杀其他人鱼的觊觎之心。

    **，这可太糟糕了，就不能用别的方式吗！？

    我双手丝毫不敢放开阿伽雷斯的耳朵，急得语无伦次：“能不能等等…”我看向自己的胸口，幸运的是我发现那儿真的裂开了几分，刚愈合的薄膜里又沁出了血，显然是他的动作过猛造成的。我却感到一阵暗喜，恨不得血出的更多些，最好能让他以为我快死了。我咳嗽着低声打商量：“嘿…我这儿疼得厉害，看在我受伤的份上今天放过我吧，不然改天…”我打了个梗，“等我伤好了，你再向他们…证明。”

    末尾的音节吐出嘴唇的瞬间，我的双腿都有些发软。阿伽雷斯没有回应我，只是沉默着低下头去舔我的伤口，但是我分明感到他的蹼爪克制的蜷缩起来，没有再去撕扯我的内裤。

    空气中充斥的淫声□□刺激着我的耳膜，令我的大脑嗡嗡作响，仿佛靡靡之音般催得我浑身燥热，呼吸无法抑制的急促起来，阿伽雷斯精健的脊背更使我热血沸腾。天知道这种情况跟自己性-冲动的对象在一块是种怎样的精神考验！我强迫自己挪开目光，也不敢去看底下的光景，只好望着头顶的岩石，默默的心想我绝对不会允许自己陷入这种境地里的，我才不愿被他们观赏着跟阿伽雷斯结合，老天保佑我能躲过这一次！

    就在我心慌如麻的时候，阿伽雷斯忽然搂紧了我的腰，然后鱼尾弓起，在我还未反应过来的时候，便已挪到了洞穴里那个被海水注满的坑洞里，纵身一跃！

    刹那间海水浸透了我的全身，我随着阿伽雷斯迅速沉入坑洞的深处，往深不可测的黑暗中坠去。我满以为自己会被溺死，因为我压根没来得及憋气，可奇怪的是我并没有感到窒息或者腔水的难受感。我的耳后在压强下有些疼痛，那儿好像裂开了两个小小的口子，水流从我的口鼻进入，自动过滤下空气供我呼吸，又从那两个小口子里溜出去。

    是腮。

    可我怎么会长出腮？不，这不可能！可怎么解释我能在水里自由呼吸？

    我在黑暗中睁大眼，迅速下沉中海水的压强挤压着我的大脑，令我的思维一片混乱，我甚至觉得我依旧处在睡梦中没有醒来，可阿伽雷斯搂着我的臂膀却那么有力而真实。

    我睁开眼睛，目光穿梭在深蓝的海水中，不由睁大了眼。我发现岛屿的陆架上嵌着一艘巨大沉船的尾部，它静静的悬在那儿，埋葬着它的秘密沉睡在此，不知经过了几白年的岁月，最终变为了这里的一部分。这也许是探索人鱼岛的先人们留下的痕迹。

    他们去哪了呢，也一同沉入了海底？

    随着我们的下沉，沉船越来越近了，我逐渐看清这是一艘上个世纪的蒸汽驱动船，它的外部保留着残破的大轮子，它的窗户样式是属于东方的，船体表面上也残留着一些东方的花纹，我猜测这艘船也许是来自中国或者日本的，会不会是真一先生的朋友，那个失去儿子的老妇年轻时遭遇海难的那艘船呢？

    我这样想着，不禁生出一种想一探究竟的念头。

    “阿伽雷斯！带我去看看！”

    我在水里试图发出声音，可却只吐出了一大串海水，他带着我游动的方向折了个弯，从沉船边错了过去，海水的压强随之减小，向海面上迅速升去。

    隐隐约约的，我能望见头顶摇晃散碎的月光。阿伽雷斯带着我像一注冲向高空的喷泉那么快，好像在径直往遥不可及的月轮飞去，突然之间，伴随着一阵哗啦的破水声，我们真的跃向了高空，海面上的气流好像宛如龙卷风般席卷而来，巨大的月轮向眼前迎面压下来，我几乎感觉我的鼻梁都贴近了它的表面，呼吸刹那间悬到了嗓子眼，令我不禁惊叹的“啊”了一声。

    声音随着身体落回海面而消散，可立刻我们又重新飞向高空，这一次比上一次跃得更高更远，阿伽雷斯甚至在空中翻了几个旋，翻腾起海浪与四溅的水珠环绕在我们周围。我意识到他在带我做着那样惊人的腾跃。我紧张无比的抱着他，叹为观止的经历这一切，而他忽然将嘴唇压上来，牢牢的拥抱着我的腰，仿佛要将我与他焊为一体。

    月光在被海水模糊的视线里看上去好像虚幻迷离的酒瓶玻璃，我在这种飞翔般的腾跃中感到天旋地转，却又体会到灵魂从体壳中喷薄而出的极致自由。我就像个真正的酒鬼般不可抑制的回吻着阿伽雷斯，心底发酵似的升腾出一种甜蜜的芬芳，整个人迷醉不堪。

    该死的，我不知道该怎样形容此刻的感受，新奇，惊险还是…浪漫？

    我都不知道，因为我不是一个对爱情怀有什么憧憬的少女，但我确定此刻也许会成为我有生之年里，最难忘的记忆。假如我将来离开这座人鱼岛，也会无法忘怀。

    我好像有那么一点儿（当然，用我仅存的理智判断的话，极有可能是我上升的肾上腺素造成的错觉）———迷恋上阿伽雷斯了。

    但是这种感觉转瞬即逝，在阿伽雷斯将我放到一块礁石上时，我忽然注意到了自己的双手，如遭雷劈。我的指缝间生出了一层薄薄的蹼膜，在月光下反射着潮湿的光晕，然而这一次并不是做梦或者幻觉，因为阿伽雷斯正与我十指交错，那种力度是真实的。

    “阿伽雷斯，你对我做了什么…”

    我抽出双手，盯着自己的指缝，无比震惊的喃喃道，眼前突然一黑。

    “thefirst…wille.”（第一次转变即将来临）

    在彻底失去意识的昏过去之前，我感到他的蹼爪抚到我脸颊上，那双狭长的眼睛盯着我，咧开嘴，低低沉吟。

    tbc

    作者有话要说：转变什么的，是不会就这样变成人鱼了的xdd这个故事的走势是很难被猜到的ww只能说他俩要经历的还很多，人鱼岛后还有新篇章

    然后标记仪式什么的，逃的了这次逃不了下次哈哈哈哈（淫-笑

    写到h之前我会提前一章预告

