    “坚决不喝！你小子肯定没安好心！”悟玄真人摆出了一副决不上当的姿态，看样子他是“一朝被蛇咬，十年怕草绳”！

    “九师叔，你拒绝我请你喝酒，那你拒绝我给你钱不？”叶欢笑嘻嘻地问。

    “钱？你能有几个钱？”悟玄真人一脸不屑，“你要是有钱，还不先给自己买一身漂亮的衣服？”

    “我真有钱。”

    叶欢伸手往桌上撒了一把金币，故意弄出“丁丁当当”的声音。

    悟玄真人一看，愣住：“五十个金币，你怎么会有这么多钱？”

    “这是别人给的，叫我帮他打一只鸟。我当时脑子一热，就收下了，后来想，鸟会飞啊，我不能飞，怎么打得了？”叶欢一边说，一边叹气，“九师叔，你说我是不是应该把这些钱还回去？”

    “这……”悟玄真人眼睛有些发光。

    “九师叔，你在青元门教弟子，一年能挣多少个金币？”

    “不多，算上年终的一点奖励，还不到五十个金币。”悟玄真人紧盯着金币说。

    “要不这样，九师叔你帮我把那只鸟打下来，这些金币就归你！”叶欢狡黠地引诱道。

    “真的？”

    “我哪敢骗九师叔你！”

    “说，是只什么鸟？”悟玄真人早就动了心，马上从床上跳下来。

    “火焰金雕，就在后山。”

    “我见过它，和我的功力差不多，不好对付。”悟玄真人本来想伸手去抓金币，这下立刻又把爪子缩回去了。

    叶欢心下暗道，他这是在跟我抬价吧。

    “九师叔，你还怕它不成？这样吧，我给你加十块金币，只要你把它的内丹挖出来，这些金币全都归你！”

    说完，叶欢又取出十个金币，放在了桌上。

    悟玄真人两眼放光，怪叫起来：“兔崽子，你肯定不只收这么多，全都拿出来，我就帮你干一回！”

    “九师叔，你总得让我也赚一点吧。”叶欢假装委曲。

    “不行，你上次骗了我，我还没给你算账，今天坚决不能便宜了你！哼！”

    “哎，你老人家也太贪心了……好好好，我都给你，还有二十个金币。不过，我有个条件。”

    叶欢再次抓出二十个金币，却又假装舍不得，紧紧地攥在手心里面。

    “都拿出来，只要条件不过分，我就答应你。”悟玄真人不由分说，直接扳开叶欢的手掌，强行把金币给夺了下来。

    “山下的老板要得急，必须今天见到货，九师叔，没问题吧？”

    “当然没有，我现在就去打那只鸟。”悟玄真人二话不说，拉开门就要往外走。

    “等等！”叶欢连忙拉住他。

    “你还有什么事？”

    “你带我过去，我要亲眼看见，不然，万一你随便抓一只野兽，取了它的内丹来糊弄我怎么办？”叶欢装出一副慎重的模样。

    “你九师叔我是那样的人吗？”悟玄真人翻着怪眼，有点不高兴。

    “我这是对别人负责！要是把生意弄砸了，以后可就断了我一条财路。”叶欢态度坚决。

    “行行行，我现在就带你去，不过，那只金雕厉害得紧，到时我和它交上手，你最好躲起来，否则，它要是啄瞎了你的眼睛，我可不负责！”

    “没问题！”

    ……

    米龙暗暗地对叶欢说：欢哥，你可真狡猾，以后我得提防着你，弄不好哪天你就把我给卖了！

    叶欢说：我不会卖你的。

    米龙表示不信：你对我有那么好？

    叶欢说：这么丑陋的虫子，谁会要？

    米龙顿时气昏了，马上吹嘘它相貌堂堂，英俊伟岸，一度把八个美女夫人都迷得七荤八素。

    神精病才会相信！

    “会飞就是好啊，才这么会儿工夫，我们居然就到了。”

    落到地上，叶欢羡慕极了。

    “你小声一点，我前些日子来过这里，当时就是在这地方发现了那只火焰金雕。这畜生十分厉害，嘴里能吐火，而且火焰相当猛烈，喷到岩石上，几乎都给烤化了……”

    悟玄真人的话音未落，前面的山崖上突然传出一个穿透力极强的鸟鸣声！紧跟着，一个金黄色的大鸟呼啸着飞了过来，嘴角还有火星子闪烁！即便是大白天，那种亮光依旧十分刺眼！

    “火焰金雕！”

    叶欢心里一震，心说，这家伙太大了！

    它展开的双翅足足有三丈多长，从高空扑下来，顿时带下来一阵狂风。

    “畜生，看打！”

    悟玄真人可能担心火焰金雕喷火会伤着叶欢，他立刻飞身迎了上去。与此同时，他手上多了把明晃晃的长剑，正是他那把飞水追魂剑！

    轰！

    火焰金雕先声夺人，瞬间喷出一根笔直的火柱，长达十丈！

    悟玄真人迅速跳到高空，举剑便劈向了金雕的脑袋。谁知金雕反应也不慢，它身子飞快地转了个弯，尖嘴壳往上一啄，那根还未离开它嘴巴的火焰立刻像把巨形的大刀，迅速扑向了悟玄真人。

    悟玄真人再次往旁边跳转，反手劈下一剑，猛地斩下一道银亮色的光芒，如同水银泄落一般。

    呼啦！

    那剑气同火焰撞在一起，火焰居然被切断了，断掉的那一截呼啸着砸落到地上，随即“轰”的一声大响，竟把叶欢身边两棵高大的林木瞬间就给引燃了。

    叶欢赶紧跑开，一边又数落米龙：“居然叫我来斗这么凶猛的畜生，你这不是叫我来送死吗？”

    “我们可以智取啊！”

    叶欢心说，智取个屁，功力差这么远，金雕在空中，自己在地上，它只须往地下来一排火焰轰炸，自己恐怕就吃不了兜着走了。

    叶欢又仰头看了一眼，悟玄真人并没有同金雕硬拼，而是不停地在空中变换方位，似乎也担心自己被金雕的火焰击中。

    金雕体型虽然很大，但它却非常灵活，一边躲避悟玄真人的剑气，一边伺机喷火进攻。

    一人一雕转眼间在空中交战了十几个来回，短时间之内，看样子也分不出胜负。

    不过，悟玄真人离开地面作战，明显要吃一些亏。毕竟他不可能长时间在空中飞行。因此，悟玄真人只能不时降落到树巅，脚下借力，如同蜻蜓点水一般不停地在林子上空飞奔。

