    此时的地狱杀戮场，司空政已经杀光参赛者。

    杀戮台上除了一地血肉残肢外，只剩司空政呆愣愣的站在其中，脑袋低垂，显得浑浑噩噩。

    经过熟练运用，司空政的身体炼得强如玄铁。

    司空政每动一次，便会带走一条生命。杀戮者甚至无法在他身上留下伤口，即使有，也会瞬间自愈。

    这些人无法使用魂技，在司空政强大的身体武器下，被一面倒的屠杀。

    这种恐怖自愈力，让杀戮者心生绝望，哀嚎，后悔参加了今天的杀戮。

    现在的他经历过大量杀戮，不复往日的活泼，庞大的杀气压抑下，让他变的沉默寡言。

    心神防备杀气的侵袭，让他已经疲惫不堪。

    司空政淡淡转身，向着地狱杀戮场外缓缓走去。

    “杀尽王，杀尽王，杀尽王……”

    看台上的杀戮者，恐惧又狂热的呼喊，这场杀戮盛宴让他们见识了杀尽王真正的恐怖。

    “杀尽王，”一个艳女语气兴奋，面带魅惑的看着司空政，忍不住呼喊。

    离开杀戮场的司空政，正准备返回小屋，听到呼喊，抬头看去。

    一个艳女靠在一面墙壁上，目光炽热的看着司空政。

    司空政拖着步伐，缓缓靠近那个艳女，在艳女面前站定。

    这个艳女身材丰满欣长，司空政也只是堪堪到她胸部位置。

    “请…请您温柔一点。”

    艳女看着眼前的司空政，呼吸瞬间粗重起来，扶着他的双腿，竟缓缓跪伏下来，眼神散发着魅惑之光，她以为司空政要和他那个。

    司空政一只手覆向艳女面庞，罩住她整张脸，艳女的脑袋被抵在墙壁上。

    透过司空政指缝，不难看出，艳女眼神因为激动，微微颤抖。

    “嘭。”一朵妖艳血花绽放。

    谁都没有想到，艳女的脑袋如西瓜爆碎，墙壁霎时染上血色，竟是生生被司空政摁碎在墙壁上。

    无头女尸失去支撑，砸在他脚底，司空政内心却毫无波澜。

    不仅没有看尸体，还踩踏在尸身上，淡然走过。

    这只是他杀戮生活中的一个小插曲。

    “嘶～呼～，”小屋中，司空政撑开神树领域后，粗重的呼吸着，这是维持他意志的底牌。

    唯有在领域中，他才能压下杀气，让理智占据上风，不至于崩溃掉。

    否则，没有头骨，没有浩然正气，不喝黄泉露的他，早就被杀气侵染，压抑的彻底疯掉。

    第三年后。

    司空政走出小屋，他已经九十九胜了，今天是他的百场，距离他的上一场战斗，已经过了一个月。

    “轰～嘭～，”司空政轰碎最后一个杀戮者的身体。

    近乎实质般的杀气在空中形成一个巨大的漩涡，整个看台上的杀戮者鸦雀无声，皆是紧盯着杀尽王。

    司空政完成百胜后，呆立当场，仿若失去魂魄。

    “杀尽王，杀尽王…”杀戮者狂热的呼喊曾经给他们带来巨大阴影的司空政。

    “恭喜你，杀尽王。”一道低沉尖锐的声音突然从四面八方传来。

    司空政身上释放的杀气竟然在这声音响起的一瞬间倒灌而回，被重新压入到他的体内。令司空政脸色顿时变的一片苍白。

    “呃啊啊啊……”

    司空政捂住脑袋，发出惨叫，撕心裂肺的嘶吼，疯狂捶打自己的脑袋。

    那些倒灌的黑气，令他心神如同遭受雷锤轰击，身体剧烈颤抖，嘴角竟流出一丝涎水，仿佛被冲击成一个白痴。

    看台上的杀戮者没人再关注司空政，所有人目光一致，皆是目露虔诚的紧盯着上空。

    确切的说，是上空中的一道血色漩涡。

    地狱杀戮场内的气氛顿时升腾到极致，因为半空中，一道血红色的身影正在从天而降。

    “杀戮之王，杀戮之王，杀戮之王……”呐喊声令堕落者们喊哑了嗓子，可他们却丝毫没有停止的意思。

    杀戮之王没有理会其他杀戮者，血瞳冷漠的盯着司空政，声音冰冷道：

    “杀尽王，我决定破格授予你杀神的称号。从今以后，你都可以自行出入杀戮之都。并且被礼聘为自我之下的杀戮之都客卿。”

    而回应杀戮之王的是司空政的阵阵嘶吼。

    “呃…呃啊啊啊……”

    杀戮之王眉头一皱，冷漠的看着下方痛苦惨叫的司空政，很想一巴掌拍死他。

    “地…地狱…路……”

    接着，似乎是执念，司空政跪伏在地，抱着脑袋，喃喃低语着地狱路。

    杀戮之王气息凛然，冰冷道：

    “哦，杀尽王，你想清楚了吗？地狱路不是那么好闯的，以你现在的状态，进去后就是死。”

    而回应杀戮之王的，仍是一声声断断续续的地狱路三个字。

    杀戮之王双臂摊开，血红的披风无风自舞，嘴里露出獠牙，邪异道：

    “也罢，你非要找死，便让你看看地狱的光景吧！这是你的荣耀。”

    浓浓的红色雾气从杀戮之王身上骤然释放，邪恶冰冷的红色波纹缓缓散开，几乎是几次眨眼的工夫，就已经蔓延到了全场。

    受到红光影响，杀戮者疯狂撕扯着自己的身体，直到化成一摊摊血水，无数蜿蜒的红色液体如同一条条小蛇般流入场内。汇聚成血色蝙蝠图案。

    “祝你在地狱路好运，杀尽王。”

    杀戮之都，地狱路。

    一座圆形平台上，司空政缓缓苏醒，眼中是一片血色的世界。

    其身上释放着一层淡淡的血雾，整个人的双眼已经完全变成了血红色，身体周围，白色波纹不断在波动中增强。

    身体已经处在一个失控边缘，似乎下一秒就会失控暴走。

    司空政一个鲤鱼打挺，身体笔直，单手抬起，食指与中指竖立，嘴角咧起，露出森森银牙，嘶哈暴喝：

    “领域——展开。”

    轰～，响彻召唤，一道青绿色领域由司空政身体周围迸发，继而将整个平台笼罩在内。

    领域推移开的气场，强行在这方规则内屹立，似乎地狱路都略微颤抖。

    司空政眼中血光稍稍暗淡，暴走的杀气被压制，理智逐渐回流，眼中闪过一缕清光。

    “呼～，”直到此时，司空政才轻喘一口气，面目一松，心神稍定。

    司空政向前端走两步，领域环绕在身，静看着前方通向黑暗的窄桥，下方则是血池。

    司空政嘴角勾起，露出妖异放肆的笑容。

