    严平如果是一个讲究约定的诚信之人，也就不会有元宗被追杀，逃亡武安遇上王霄的事儿了。

    虽然在王霄与赵穆的面前应下了对决之事，不过心中自然是转动着如何提前干掉元宗，或者使用手段的事儿。

    这事情王霄能够感受的出来，不过他却是不在意。

    元宗酒色财气都不沾，而且整天都待在乌家堡里面。想要冲入乌家堡算计他，这可比严平面对面的击杀元宗更加困难。

    严平离去之后，王霄与赵穆继续喝酒。

    赵穆此时是真心想要招揽王霄，至于干掉王霄的心思肯定是也有，不过那要等到大事可成之后。

    之所以如此信任王霄，那是因为赵穆以自己身为大反派的直觉，能够察觉到王霄与自己是同一类人。

    都是野心勃勃的家伙。

    所以此时此刻，赵穆是在真心的拉拢王霄。

    他也想要拉拢颇牧，可惜人家根本就不搭理他。

    “王都尉，你现在要做的就是赢得大王的信任。”

    几杯酒水下肚，赵穆的话也多了起来“现在你立下大功，大王的确是看重于你。不过有一点你要记住，与那乌家不可走的太近。”

    王霄飒然一笑“一切都听巨鹿侯的。”

    “哈哈哈哈~~~”

    赵穆得意大笑“只要证实了你的忠诚，本侯自会向大王竭力推荐，包保你前途无限，建爵封侯亦非妄想。”

    王霄端起酒杯示意“那就多谢巨鹿侯了。”

    饮完酒水，赵穆笑呵呵的说“今晚的公事至此为止，接着便是享乐的时光了。”

    赵穆再次敲响了一旁的铜钟，不大会的功夫就有两个漂亮的妹子走了过来。

    看到这两个温顺如水的漂亮妹子，王霄的目光也是微微一亮。

    漂亮的妹子他见的多了，深入交流过的也有不少。

    之所以能让王霄眼前一亮，这是因为两个妹子居然是双胞胎。

    妹子们的衣饰相同，也梳着同样高高耸起的发髻。更重要的是，两张俏丽的面容居然一模一样。

    环佩声响之中，一对丽人齐齐行礼。

    王霄虽然心中有着万千念头，不过面上却是不动声色。

    虽然他瞧不起儒家，可孟子说的修身养性王霄却是很赞同。

    所以他表面上依旧是风平浪静，甚至还给自己倒了杯酒水。

    一旁仔细观察的赵穆，为王霄的心性感到赞叹。

    能当美色之面而面不改色，果然是个做大事的人。

    他没有看到的是，王霄在案几之下挪动了下衣摆，遮挡住了那宛若要直插云霄的男人火气。

    两个妹子轻移莲步，走到王霄面向跪下行礼“越国女子田贞，田凤拜见王都尉。”

    很明显，这姐妹俩就是赵穆所说的快乐时光了。

    说到战国群雄，一般都是说七雄争霸。

    可实际上这个时期除了七雄之外，还有一些国家存在。

    像是越国，在越王无彊战败身死之后，他的儿子们纷纷各自立国。

    之后就是闽越王与越东王，依旧是打着越国的旗号。一直坚持到了始皇帝一统天下，他们才祛除王号成为大秦的郡长，也就是著名的闽中郡。

    此外还有卫国，他们甚至坚持到了被秦二世废除国号，这才算是彻底灭亡。

    所以此时越国依旧存在，他们流通天下最坚挺的货币，除了越剑之外就是越女了。

    不是每个越女都是阿青或者是施夷光的，她们最大的用处就是用来结交权贵。

    甚至其中内情的王霄，不等赵穆开口就轻叹口气说“既然是巨鹿侯所赐，某自然不好推脱。”

    他起身拉着姐妹俩的手起来，认真的说“巨鹿侯已然将你们赐予我，那就跟我走吧。”

    “哎？”

    赵穆愣神了，一时之间没能反应过来。

    苍天可鉴，他赵穆真不是这个意思。

    虽然把这姐妹俩喊过来的确是想要犒劳王霄，但他真没想过要把这姐妹俩送给王霄。

    根本就不是那么一回事。

    赵穆虽然是赵王的好碰友，可实际上他本人却是非常喜好美色。

    他府中最为出彩的，就是这对姐妹了。怎么可能会轻易送出去。

    可是现在王霄话都已经说出来了，若是他赵穆再出言说‘你误会了，我没想把她们送与你。’

    那不仅仅是得罪了王霄的事情，等消息传出去之后，世人都会说他赵穆是个废物，为了美色连自己手下大将都瞧不起。

    这么一来，除了混日子的之外，还有谁愿意来投效他？

    手底下没有人，他还做个屁的大王。

    所以此时此刻，哪怕心中MMP，赵穆也只能是硬着头皮笑着说“对啊，我把你们送给王都尉了。以后要好生服侍王都尉，知道了吗？”

    姐妹俩顿时面露惊喜之色，齐齐向王霄行礼，口称家长。

    等到王霄带着姐妹俩离去，闷闷不乐喝着闷酒的赵穆，突然之间一抬手拍在了脑壳上“MMP的，上当了！”

    王霄带着田贞与田凤回到了乌家堡，乌廷芳对于她们姐妹俩的到来并没有抵触之心，因为这种事情在这时代实在是再寻常不过了。

    而身为正人君子的王霄，并没有一回到房间就迫不及待的想要拉着人家斗地主。

    他只是让这据说接受过训练的姐妹俩为自己做足浴。

    毕竟是千里之行，始于足下嘛。

    圣人的教诲就是，得经常做足疗。

    时隔数月，王霄再见赵雅的时候，感觉这位妹子愈发的有吸引力了。

    这或许就是因为时间是最好的XXX，得不到的时候就是愈发想念。

    “恭贺都尉得胜归来。”

    感受着王霄那如火的目光，赵雅不由自主的垂下眼睑向王霄贺喜。

    这年头出门在外可不是一件容易的事情，多少人出了远门就再也没能回来。

    日行百里必蹶上将军这话可不是胡说，出门打仗一直都是这个时代死亡率最高的职业。

    王霄来往了一趟魏国，甚至还去韩国转悠了一圈。

    期间数次大战的消息，赵雅也是有所耳闻。

    能够打赢了活着回来，的的确确是一件值得祝贺的事情。

    “些许小事，不足挂齿。”

    王霄微微一笑，坐在案几后面和赵雅聊起了这段时间的故事。

    他能说会道口才好，而且学识极为渊博。

    不过是一次普通的送亲之旅，也被他给说的好似往西天雷音寺取经一般精彩。

    赵雅是个深居内宅的夫人，哪里听过这么讲故事的。很是自然的就是被王霄的故事所吸引。

    一直等到赵盘回来，两人这才意犹未尽的结束了这次的谈话。

    看着目光转动，古怪的目光不停打量自己和赵雅的赵盘，王霄亲切一笑“我留下的功课，有没有做完？”

    王霄这次过来，用的名义就是看望自己的记名弟子。

    这话一出，赵盘当即垮了脸。

    在他看来，人世间最痛苦的事情，莫过于读书习武。

    读书太累，那些复杂而又极为精简的字，对于赵盘来说实在是难以理解。

    习武太苦，夏练三伏冬练三九的，不停的打熬身体太苦了。

    王霄在邯郸城的时候，赵盘不敢偷懒只能苦熬。

    之后他被交给了项少龙和元宗训练，日子就好过起来。

    项少龙和元宗商议过，两人一对一天的训练赵盘。

    元宗是没办法，那是软硬不吃的硬骨头。不练完规定的项目，那是真的没饭吃外加要挨打。

    而项少龙的话，则是好说话的多。

    厮混了一段时间，又请项少龙去女闾游玩数次之后，他就可以名正言顺的在项少龙做老师的日子里偷懒了。

    虽说在元宗授课的时候依旧是苦不堪言，可终归是第二天就能乐呵，自然是好日子了。

    可惜好日子现在没了，因为他的正派师范回来了。

    面对王霄的询问，赵盘小心的说“功课都做完了。”

    “是吗。”

    王霄微笑着端起面前案几上的酒水“可我怎么听说，项少龙给你上课的时候，你却是在女闾游玩？我给你留下的功课，有哪一项是要在女闾做的？”

    一旁的赵雅对此大为惊讶。

    她只知道这段时日里，赵盘每天都会去往乌家堡习武，回来的时候也是疲惫不堪。

    原本赵雅以为儿子终于寻得名师，从此可以走上正途了，可却没想到会有这种事情。

    她生气的起身过去，直接去拧赵盘的耳朵“你这逆子，居然，居然...”

    说着说着，赵雅却是抽泣起来。

    自从赵括兵败战死，赵雅的全部心思都用在了自己的儿子身上。

    本以为他真的是从以往的纨绔转变成有才之人，可哪里想过会发生这种事情。

    情急恼火之下，自然是忍不住的落眼泪。

    此时的赵盘虽然混球，可也还是孝顺的。

    看到赵雅落泪，急忙各种安抚各种赌咒发誓自己绝对不会再犯浑云云。

    好不容易才把赵雅说好，母子俩人就齐齐的看向了王霄。

    因为王霄曾经对他们说过，若是顽劣不听话，那就不要他这个徒弟了。

    当时赵盘不以为意，可当王霄以五百人破上万贼兵的消息传来，他就改主意了。

    他想学王霄的本事，想成为真正的名将，为他父亲洗刷名声。

    王霄悠悠然的喝着酒水“雅夫人先去忙吧，我有话要对赵盘说。”

    雅夫人离去之前，狠狠的瞪了赵盘一眼。

    等到雅夫人离去，赵盘嘿嘿笑着过来为王霄斟酒“师范...”

    “赵盘。”

    王霄看着他，目露亲切之色“你知道什么叫做演技吗？”

    “啊？”

