
　　“她怎么这么大方啊？这种空间神器说给就给了？”

　　在纳格法尔号的船长室里，笨蛋二副芬娜把玩着海盗刚刚带回来的紫黑色的邪恶权杖，放在手里像模像样的学着自己老妈挥动法杖的样子挥来挥去，假装自己是个强大施法者。

　　她好奇的拄着法杖，对坐在船长椅上的布莱克说：

　　“大魔导师就不怕你带着萨格拉斯权杖逃走吗？以这东西对空间的主宰和撕扯力，你想跑没人能抓住你吧？”

　　“你说她大方？”

　　布莱克听到这话就阴沉起脸色来，他摇了摇头，说：

　　“这把法杖虽然在我手里，但其实从未离开过暗夜要塞...”

　　“呃？这是什么意思？”

　　芬娜歪着脑袋说：

　　“某种哑谜吗？”

　　“不，臭船长只是实话实说。”

　　坐在旁边小口喝着果酒的小星星实在看不下去了，大概是今天刚刚完成了新自传的前三章，写作的顺利让小星星心情不错。

　　所以她开恩似得的拿过芬娜手里的萨格拉斯权杖，在手里翻来覆去的看了一会，指着法杖杖身的一个不起眼的土黄色徽记，对芬娜解释说：

　　“看这个时间道标。这是艾利桑德用阿曼苏尔之眼为这把权杖打上一个‘时间戳’，这个魔法解释起来很困难，它需要你完全理解了时间流在三维世界的作用方式后才能理解其原理。

　　所以我直接告诉你结果吧。

　　只要艾利桑德想要，她只需要发动一个‘时间倒流’魔法，这把法杖不管在什么地方，都会被强制送回时间戳标记的那个时空中。

　　这就是船长说这把法杖其实一直都没离开过暗夜要塞的原因，艾利桑德用时间标记了它，这就让其他人根本没办法，也没有可能偷走萨格拉斯权杖。

　　除非我们可以先破坏掉阿曼苏尔之眼的时间力量，但那玩意可是创世之柱...这世界上没有什么东西能破坏它。”

　　“哇，听起来好复杂啊。”

　　芬娜揉着额头说：

　　“你们这些施法者总是很擅长把简单的事情变的复杂起来，这个艾利桑德好狡猾的样子，她要把臭弟弟玩弄于鼓掌之中。

　　她又是一个试图‘吃螃蟹’的人呢。”

　　“所以她肯定会死得很惨。”

　　小星星撇了撇嘴，顺手拿起自己的手札，用魔法笔在上面写了个《艾利桑德·野心之死》的短篇故事的名字，打算把这个故事加入自己的新自传最后作为番外篇。

　　蓝龙公主一边写，一边说：

　　“我还没见过哪个主动挑衅臭船长的人能有个好结果呢，我觉得艾利桑德肯定会以一个非常别致的方式死去。”

　　“是啊，你知道艾利桑德肯定会死。”

　　布莱克摸出自己的颅骨酒壶，在手里捏开盖子，往嘴里灌了一口冬泉火酒，他长出了一口气，语气冷漠的说：

　　“但若你知道我准备怎么处决她，你一定会被吓死的...好了，不讨论这个必死之辈了，来说说接下来的事吧。

　　小星星继续开着船去嚎风峡湾和安妮的北海舰队汇合，你们在无赖港等着我回去主持大事。

　　我要先去一趟祖达克，办点私事。

　　在我回去之前，你叮嘱安妮以最快的速度把冰冻之海附近的船只都撤回去，做出战略收缩的假象，让船上的小子们都装的像点，最好能丢出几艘船当诱饵。

　　我希望她能把联盟在冰冻之海上的所有舰队都吸引到嚎风峡湾附近，最少也要吸引大部分。”

　　海盗叮嘱到：

　　“这是一场战略欺诈，我知道安妮会担心决战时的力量对比，你们告诉她，这个问题她不需要考虑，我会安排好的。”

　　“哦，了解了。”

　　小星星比划了一个OK的手势。

　　布莱克又看向在自己的酒柜里偷酒喝的芬娜，他说：

　　“芬娜，你回一趟奎尔萨拉斯吧。”

　　“啊？”

　　笨蛋战士扭头看向臭弟弟，她疑惑的说：

　　“我回去干嘛？你真要我带着海盗们冲入自己的国家劫掠吗？我下不了手啊，笨蛋弟弟，我虽然嘴硬，但你也知道，我其实是个多愁善感的人。”

　　芬娜做出一副不情愿的姿态，说：

　　“如果我真带着海盗们回到奎尔萨拉斯劫掠的话，我妈妈会打死我的。”

　　“没让你去劫掠，你这笨蛋。”

　　布莱克摇着头解释说：

　　“你回去之后，去找奥蕾莉亚·风行者，就说是我派你去的，她会安排你接下来的行动。你给我记住了，这中间不管发生之后之后别人问起来，都给我闭嘴，绝对不能透露一个字！”

　　看着芬娜还有些不情愿的眼睛，海盗叹了口气，在芬娜耳边耳语了两句。

　　也不知道布莱克对芬娜施展了什么魔法，总之，在听到这几句话后，原来还一脸不爽的芬娜立刻来了精神。

　　她雄赳赳的咬开手里的酒瓶，咕嘟咕嘟的灌下去大半瓶酒，又舒爽的哈了一身，对臭弟弟说：

　　“你早说嘛，这种事我肯定责无旁贷啊！你就瞧好吧，臭弟弟，这次我就给你整个大活，让你看看你家姐姐多厉害。”

　　“我早就知道你很厉害了。”

　　海盗撇嘴说：

　　“如果再多带点脑子在身上，那就完美了，总之，回去之后记得听游侠将军的安排，别私自行事。”

　　“哦。”

　　芬娜点了点头，但她很快又皱着眉头说：

　　“风行者小弟被我们的三流海盗王安纳瑞斯驯服了，风行者大姐是我们的人，风行者三妹还在守望堡和她的亲亲男友长相厮守呢。

　　现在就剩下风行者二姐没搞定了，说起来，这个活好像一直是纳萨诺斯·玛瑞斯的事，他怎么还没搞定啊？

　　肖尔都快把智慧天尊都搞定了呀！

　　都是你选定的兄弟，也都是很有天赋的人呢，怎么这两个家伙的行动效率差这么多？”

　　“你这个问题真的把我问住了，我实在不知道该怎么回答你。”

　　布莱克摇了摇头，站起身从小星星手里拿过萨格拉斯权杖，对芬娜说：

　　“我也不知道那边的情况怎么了，所以我决心亲自过去看看，来，我先给你开个门，把你送去东部王国。

　　你就站在这。”

　　海盗打了个手势，让有点微醺的芬娜站在原地。

　　他挥动萨格拉斯权杖，将魔力注入这奇特的法杖中，原本不可触摸不可感知的空间在这一瞬变的清晰起来。

　　布莱克能感觉到周围那些不可见的力量在约束着物质世界的框架，在他手持这把法杖时，他被赋予了可以随意撕扯空间的能力。

　　很轻松。

　　只需要轻轻一挥...

　　“哗啦”

　　在芬娜周遭那稳固的空间立刻被破坏掉连贯性，在笨蛋战士猝不及防的惊呼声中，她脚下的船板好像在瞬间被抽离。

　　她以一个自由落体的姿态坠落下去，周遭的光芒都被遮挡又在下一瞬重新点燃。

　　在芬娜嗷嗷叫的手舞足蹈里，她在瞬间被从大漩涡附近的海底送到了奎尔萨拉斯风行者之塔外的沙滩森林中。

　　最奇特的是，这一次的传送和之前所有的传送体验都不一样，它不但发生的悄无声息，而且丝毫没有其他传送术那种给人带来眩晕的不爽感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗡”

　　芬娜在空中调整身体，在即将坠落到地面时对准沙滩上的一只正在卧沙的螃蟹发动了冲锋，笨蛋战士的身形以一个极不科学的方式在空中划过弯转的轨迹稳稳落在了沙地上。

　　她装模作样的擦了擦额头上并不存在的汗水，又飞起一脚，把脚下眩晕的螃蟹踢回了远方的海里，然后抬起头看向天空。

　　她原本以为天空中会残留一个黑色的裂口之类的，但那里什么都没有。

　　“奇奇怪怪的。”

　　笨蛋芬娜吐槽了一句，活动了一下身体，拿出魔法缰绳召唤出自己从小星星那里敲诈来的“星之王座”号飞行器，晃晃悠悠的升空朝着不远处的风行者之塔飞了过去。

　　与此同时，在纳格法尔号的船长室里，布莱克抚摸着手中的萨格拉斯权杖，他语气敬畏的说：

　　“不愧是被萨格拉斯大人看重的‘传送器’，这种无视物质世界的空间规则，直接进行空间破碎重组的能力太强大了。

　　可惜这玩意很危险。

　　每使用一次都是对物质世界的稳固空间体系的一次破坏。

　　日积月累之下，甚至不需要恶魔们入侵艾泽拉斯，光是这把权杖对于空间规则的破坏，都足以让这个世界的星体出现崩溃粉碎的可能。”

　　“这东西本来就不是在物质世界使用的，它应该在扭曲虚空中才能发挥出最大的效果，我看过艾格文女士留在魔枢的手札，她曾猜测这把法杖甚至可以移动星体呢。”

　　小星星完整的看完了刚才的传送过程。

　　以她的魔法造诣自然能分辨出刚才那一幕的原理，是布莱克用非常粗暴的方式将芬娜连同她周围的空间一起“裁”下来，然后“重组”到奎尔萨拉斯的物质空间中。

　　笨蛋战士当然感觉不到传送的眩晕，因为她压根就不是被传送过去。

　　说简单点，芬娜其实是被“剪切复制”过去。

　　因为本质上不是传送术，所以这种挪移方式完全不需要遵守一般的传送术规则。

　　“反正是好东西了。”

　　海盗哈哈一笑，将手里的萨格拉斯权杖举起，将自己的精神力锁定在纳格法尔号的船身上，随着他挥动权杖向下狠狠一挥。

　　唰的一声，整艘幽灵船消失在大漩涡附近的海水中，又在下一秒被送到了冰冻之海的边缘。

　　这一次的打破空间重组的规模更大，在船身周围的空间黑洞合拢时，布莱克和小星星甚至清晰的听到了空间体系发出的不堪重负的咔咔声。

　　“这太可怕了。”

　　小星星抱着脑袋尖叫到：

　　“我感觉这个世界肯定要毁在你手里，布莱克，你又得到了一个疯狂的新玩具。”

　　“放心吧。”

　　布莱克将萨格拉斯权杖扛在肩上，他对小星星吹着口哨说：

　　“我才不会这么轻易的毁掉这个世界。”

　　“我还没玩够呢。”

　　---

　　诺森德大陆生命最多的黑暗大地祖达克，在雪豹女神哈克娅的神庙附近的一处雪丘下，纳萨诺斯·玛瑞斯刚刚打猎归来。

　　这没出息的人类游侠背着自己的战弓和战矛，在他脚下，冠军猎犬荒芜正叼着猎物，几只被一箭刺穿眼睛的兔子，还有一头被打死的鹿。

　　不过那猎物被架在后方的雪橇车上，正在由罗娜·克罗雷和利亚姆·格雷迈恩两个孩子驱赶着由一头北地野牛牵引的雪橇带回营地。

　　这两个孩子是前几天刚跟随联盟的补给船到达祖达克的，他们两运气不错，登陆那天恰好遇到玛瑞斯统帅着洛丹伦的游侠们在外巡逻，便把他们接了回来。

　　最近祖达克可不安宁。

　　本来联盟和北海海盗的战争让本地巨魔们占了大便宜，野蛮的达卡莱巨魔们在他们的霜王玛拉克的带领下袭击了不死海盗在祖达克的港口，还顺势灭了好几个熊人小氏族。

　　但就在巨魔们高歌猛进的同时，在祖达克西边的晶歌森林里却突然出现了一支怪异的亡灵军团，从后方袭击了冰霜巨魔的领土，短短两个周的时间就把三分之一的祖达克收入囊中。

　　现在巨魔们已经完全顾不上偷袭世仇熊人了。

　　他们已经开始全线反击西方过来的亡灵军团，但根据玛瑞斯的侦查，巨魔们很显然不是那股凶狠亡灵的对手。

　　“这地方不能待了。”

　　纳萨诺斯回到自己的临时营地，他看向四周的阴暗天空，感覺到危機四伏，一場战争的气息已经被他嗅到，他必须赶在祖达克爆发大战前撤离这里。

　　但就在玛瑞斯回到营地时，他却突然做了个手势。

　　脚边追逐着玩耍的荒芜和电爪两头战兽立刻丢掉猎物，进入了扑击的战斗状态。洛丹伦的游侠将军本人更是抽出自己的铸铁战弓，搭上了一根锐利的穿甲箭。

　　“荒芜！去阻止两个孩子，让他们先别回来。”

　　玛瑞斯对自己忠诚的猎犬下达了命令，荒芜立刻回头朝着后方飘雪的大地扑了出去，玛瑞斯给自己的电爪狐狸點了点头，狡猾的电爪立刻遁入灵魂行走，隐匿着靠近有陌生人气息的营地。

　　玛瑞斯也进入自然伪装状态潜伏过去。

　　作为一名优秀的传奇游侠，他并不畏惧溜进自己的营地的人是谁，但他不想打草惊蛇。

　　“喂！偷偷摸摸干嘛呢？”

　　就在玛瑞斯靠近营地帐篷里，布莱克呵斥的声音从其中响起，让纳萨诺斯翻了个白眼便收了战弓，大步走进了帐篷里。

　　结果刚掀开帐篷，洛丹伦的游侠将军就瞪圆了眼睛。

　　帐篷里不只有布莱克这个已经很久没见过的坏东西！

　　已经好几天没见的希尔瓦娜斯·风行者也在其中，而且已经被布莱克打晕了用绳子捆起来灰头土脸的丢在一边。

　　而除了自己的兄弟和自己的女神之外，在这帐篷中央还趴着一头气息虚弱的漂亮大雪豹，它怎么看也不像是普普通通的野兽。

　　这是本地洛阿，雪豹女神哈克娅？

　　她怎么会在这里？

　　怎么还会和这两个人在一起？

　　“呃...”

　　玛瑞斯回过神，他眼神古怪的看了一眼布莱克，说：

　　“你或许应该向我解释一下？你不会真的打算把我打晕了塞进希尔瓦娜斯的睡袋里吧？喂！你那个该死的笑容是怎么回事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，73.你不能问一个男人到底行不行，这是礼貌问题...免费阅读。https://xs.23sk.com 