    面对王青萝的软言细语，赵福金也不好再找茬，加上她本来也就是试探，敲打一下王青萝。

    如今见她识大体，知进退，也就不再为难她，遂笑道：“青萝妹妹还真是蕙质兰心啊，别说夫君喜欢你，姐姐身为女人都喜爱得紧。”

    “可不是嘛，与这位仙女妹妹一比，妾身都自行惭愧咯。”尚孝珠脸上露出一抹苦笑，一手托肚子的她，因为怀孕的缘故，原本白皙的光滑的皮肤，如今显得泛黄而黯淡。

    这让一向爱美的她，原本就心情郁结，如今见到家里又来了个比自己还美丽的年轻妹妹，自是让她心情更是不美丽。

    “孝珠姐姐，你可是东海明珠，小妹听说东海之大，无边无际，哪里四季如春，比我们大理还多姿多彩。”

    王青萝上前搀扶着尚孝珠，一脸和善态度，柔声道：“姐姐这是快要生了吧，姐姐这般漂亮，孩子一定也会跟姐姐一样漂亮，定会是一个英武不凡的国家栋梁。”

    “谢谢妹妹吉言。”面对王青萝的恭维，谦虚和善，尚孝珠不由露出欣慰的笑容。

    “果真是一个聪慧的美人，这份手腕，还真是让人心折啊，希望是个贤德的女子吧。”

    李易安从小出身书香门第的她，又经历了父亲以及前夫家，十几年宦海沉浮，人生起起落落，是是非非，早已经看透。

    也正是人生的起伏，让她养成了坚韧，低调的性子，自从遇上秦烈之后，她已经放下了所有的浮躁，余生对于她来说，陪伴爱人，做喜欢的事情，于愿足矣。

    “姐姐，要相信夫君，他看中的人，除了美色外，也必然是一个贤德的人，否则这个家，绝不允许她立足的。”

    李师师微微一笑，伸手拍了拍李易安的手背，美丽动人的眼眸之中，露出是自信的光芒。

    皇城之内，秦烈先去拜见了皇帝赵谨，以及皇太妃朱璇。

    年轻的皇太妃朱璇，今年也才二十一岁，自从皇太后朱琏离开皇宫，去了大相国寺为两位先帝斋戒礼佛之后，朱璇这个皇帝生母，身上的威仪也一步步展现了出来。

    相比起来，性格刚强的皇太后朱琏，看似刚强，但处事却讲究礼法，从不逾越半点规矩。

    即便是先帝赵谌在位之时，垂帘听政的她，也从来不擅自插手国政，充分展现出贤良方正的品格。

    这点朱凤英倒也与姐姐朱琏颇有相似，基本上也是不插手份外之事。

    然而朱璇的行事作风，却与朱琏、朱凤英姐妹明显存在巨大差异。

    自从儿子赵谨继位来，她就表现的十分活跃，甚至在第一次的大朝会之后，她就曾向秦烈抛出过橄榄枝，表现的极其暧昧。

    尤其是太皇太后刘氏，开春以来因为身体原因，也不在插手宫中之事后，朱璇这个皇太妃，就开始大包大揽，把宫中的大权，尽数抓在了手中。

    当初秦烈迎接太上皇赵佶回京之时，赵佶的皇后，宁德皇后郑氏，以及王贵妃、乔贵妃、崔贵妃，因为回宫之后，想要入主原来的宫殿。

    但因为触犯了朱璇的利益，这个女人竟然借太皇太后的手，把这几个当初赵佶的宠妃打入了冷宫。

    就连宁德皇后，也因为与太皇太后刘氏当初争宠，也被朱璇利用太皇太后之手，遣送去了开宝寺出家，为先帝赵佶祈福。

    在延福宫的文德殿上，秦烈拜见皇帝赵谨，皇太妃朱璇，并对皇帝赵谨，汇报了一下自己这半年来的成果。

    虽然这些消息，早就通过文书上报过朝廷，但例行汇报，也是该有的程序，但小皇帝没耐性，听了一会竟然靠着龙椅睡着了。

    坐在帘子后面的朱璇，头戴凤冠，身穿金凤大红长袍，看起来仪态威严，然而年轻的皇太妃，此刻一双水汪汪的大眼睛，却直勾勾的注视着大堂下的秦烈身上。

    此刻大殿上的秦烈，头戴赤羽兜鍪，身穿明光铠铠甲，肩膀上披着刺绣花纹的白袍，一身戎装甲胄的他，往哪里一站，当真是威风凛凛，相貌堂堂，着实是英武不凡。

    年仅二十一岁的朱璇，十五岁就嫁给了先帝赵桓，成婚四年赵桓驾崩，二人成婚在一起的日子，加起来还没有三个月。

    在朱璇的印象中，身为太子的赵桓，都是唯唯诺诺，每次夫妻行房，都是一派谦谦君子模样，平日里夫妻之间，也都是相敬如宾，很少有闲言碎语的聊天。

    以至于如今赵桓驾崩一年多来，她都快忘记那个男人是什么模样了。

    秦烈俊朗，英武、豪迈的气概，对于朱璇来说，无疑有致命的吸引力。

    当然，她不是爱上了秦烈，而是出于一个女人视角，对秦烈的欣赏。

    秦烈离京之后，朱璇接触的朝臣之中，最多就是中书侍郎李邦彦。

    其次是门下侍郎李光，尚书左右仆射赵鼎、赵野，以及年后才入京的尚书右丞何焕等朝中六部大臣。

    这些朝臣之中，都是中年男子，个个形象虽然都不差，但与看起来要比实际年龄还年轻俊朗，威武不凡的秦烈比起来，自然相差甚远。

    唯一入得朱璇法眼之人，则是有浪子宰相之称的李邦彦。

    四十出头的李邦彦，身形高大，外表俊爽，美风姿，绝对是一枚妥妥的帅大叔形象。

    加上这家伙能说会道，溜须拍马的手段更是一流，近来他可是与朱璇走的十分近。

    朱璇一个小寡妇，孤儿寡母的，也有心拉拢朝臣为自己母子站台。

    虽然秦烈目前没有丝毫篡位的意思，但自从赵谨继位之后，朱璇身边围着的一帮亲戚，也渐渐得势。

    比如朱璇的大哥朱忠建就被封为了长兴候，领镇东军节度使，朱璇的弟弟朱忠鹏，年近十八岁就被封为了富阳伯，领保宁军节度使。

    站在文德殿上的秦烈，汇报了一阵，眼看皇帝赵谨都睡着了，只得作揖道：“太妃，官家今日疲劳，微臣先行告退。”

    “啊。”眼神有些迷离的朱璇，正看着侃侃而谈的秦烈失神的她，不由得脱口道：“太傅，能否留下与用膳，本宫尚有一些事务与太傅商议。”

    “太妃厚恩，微臣理应答应，只是微臣刚刚入京，事务繁忙，只能改日入宫面议，还请太妃明鉴。”

    秦烈现在家门都还没回呢，而且手头还有一堆事情，怎么可能滞留宫中。

    知道的人都会说他们在商议国事，不知道还指不定有什么谣言呢。

    【作者题外话】：求一张银票。

    呃，写着写着就有些歪楼了，大伙别想歪了，老鹿是个纯洁的人。

