    葛六桃其实也觉得挺委屈的。

    其实她也是心软，以前自己家里也是吃过不少苦，所以总想着现在有点能力了，别人找上门来，那能帮就帮些。

    以前要是他们也能够找到这样能够伸手拉一把的，也不至于过得那样辛苦啊。

    而且她现在也没做什么，就是暂时收留了周富琴母子俩。

    那周小贵一个半大孩子跑去了京城，京城有小小在，接个人安顿个人也是极小的事，能帮一下就帮一下，总不能真的冷血到见死不救吧？

    怎么就这么点事，他们这都专程跑过来责备她一样？

    “周家在周家村不是自己有房子？周富琴自己家不能住？”刘佩见丈夫一个大男人也不好多说什么，自己就绷不住了，“再说了，周富琴还有娘家吧？她爹妈她兄弟姐妹呢？”

    那些人不都比他们更亲？

    葛六桃嗫嗫说道：“富琴说她娘家人都是老实胆小的，要知道家里出了事，都得吓坏。”

    刘佩翻了个大白眼。

    “哎哟我的姐哟，你们就不是老实胆小的？”

    真是服了！

    周富琴背着儿子就进来，瞪了刘佩一眼，气愤地叫了起来，“你这人，真是够够的了，我们家周屯上你们葛家想要认亲来着，好心好意想着以后逢年过节走动走动，你们倒好，眼睛长到天上去了！现在还跑到我姨这里来闹腾？我们又没住你们家！又没让你们帮什么忙！我姨收留我们母子俩碍你们啥事了？”

    “我们自家人说话，轮得到你来插一嘴？”刘佩也没客气，直接就怼了过去，“你们把辈分都搞乱了吧，还跑来认亲？你那个婆婆，是我姐小姨，你男人是小姨儿子，跟我姐那就是平辈，喊一声姐就差不多了，你喊姨？你们是真的来认亲的？”

    刘佩说着自己都嘲讽地笑了起来。

    真是笑死。

    听徐临江说完这事她就觉着奇怪，这辈分都没弄清楚吧？巴巴跑来认亲？

    葛六桃也是目瞪口呆。

    反应过来之后她一拍额头。

    “还真是！”

    徐临江无语摇头。

    这叫什么事？

    周富琴也是傻了一下。

    其实这些人跟她婆婆啥关系他们都没仔细问清楚，就是知道葛家的人。打听了一下，葛六桃跟她婆婆说相差几岁，他们夫妻俩就很自然是把她们认定为姐妹了，婆婆的姐妹，那不得喊姨？

    结果竟然闹了这么大的乌龙！

    “哎哟，那我还跟小小说小贵是她弟，这么算来，小小还得喊小贵为表舅？”葛六桃第一时间竟然是想到了这一点。

    刘佩绝倒。

    “大姐，你能不能不要随便给小小认长辈？周小贵他算个毛啊！他当得上小小喊一声表舅？”刘佩真恼了。

    “你凭什么瞧不起我家小贵？”周富琴一声又叫了起来。

    “行了别闹了！”葛得军喝了一声。

    屋里一静。

    姜清平见状，跑到了徐临江身边来。

    徐临江叹了口气。

    “周屯就是你丈夫？”他问道。

    周富琴应了一声。

    “那抓了他的那家人，姓什么？”

    “说是姓任。”

