    “没做什么，弄点药物防身啊。”

    七巧目光有些闪烁，不敢迎上楚倾歌的视线。

    她别过脸，顾左右而言他：“那个叫什么玲珑的女人，那么厉害，我当然是怕死的。”

    “放点药在身边，等她真的要追杀我的时候，给她一点毒粉让她尝尝！”

    倾歌皱起眉，似乎在思考她这话的真实性。

    不过，她最后还是取出来两只瓶子，放在桌上。

    “红色这瓶是迷药，但对功力深厚的人来说，作用时间维持不了太长，绿色这瓶，正儿八经是毒药，不到迫不得已，不要乱用。”

    但在迫不得已的时候，或许真可以救自己一命。

    “好，我收起来了！”七巧一脸激动，赶紧将药瓶子收进自己怀中。

    再看楚倾歌，她取出地形图，正在研究。

    七巧走过去看了一眼，奇奇怪怪的标志，完全看不懂。

    她皱起眉：“你看这个做什么？要去哪里？”

    “看看楚薇云马上要出征的地方，究竟是什么情况。”

    让那废物去出征，不是带着战士们去送死吗？

    南庆是真的走投无路了，才会如此焦急让楚薇云立军功。

    看来，她中风的症状，越来越严重。

    多半是今日心思焦虑，夜不能寐，身体又差了。

    倾歌靠在椅背上，看着地形图入了神。

    七巧盯着她看了好一会，才转身，将药材收拾好。

    不料，一不小心，袖子碰到其中一包药粉，差点全打撒了！

    “做什么毛毛躁躁的？”一阵药香味传来，倾歌皱了皱眉，扫了她一眼。

    “没事，只是撒了一点点，收拾一下就好。”

    谁知道药粉的味道这么重，七巧收拾好药包之后，再拍了好几下袖子和衣裳，身上还是残余了点点药香味。

    “我回去休息了。”将东西收拾好，她才出了门。

    抬眼一看，夜色渐渐浓郁了起来。

    七巧又拍了拍衣裳上残余的药粉，确定基本上已经没什么味道，这才将楚倾歌给她的两瓶药取出。

    那个叫玲珑的坏女人，连一个手无缚鸡之力的柔弱宫女，都能狠心下手。

    这女人不死，坏公主大概心情也不会好起来。

    拿人钱财替人消灾，既然受聘于九公主，也该给她做点事。

    这个坏女人，就算不杀了她，也得废掉她的武功！

    让坏公主开心开心也好！

    她勾唇一笑，两瓶药放回到自己的怀中。

    不是回自己的寝房休息，而是一转身，走到院墙边，轻轻一跃翻了过去……

    ……

    夜色渐浓。

    玲珑被风肆伤了肩头之后，今日一整日又跟着楚薇云在外头乱跑，事实上，伤口根本就没有好好处理。

    入夜之后，她沐浴更衣过后，终于得空处理自己的伤。

    不料刚包扎好，就闻到了一阵异样的清香。

    等玲珑发现不妥，想要闭气之时，那药香味已经入了鼻尖，迷了心智。

    迷迷糊糊的，竟看到了那个被自己一刀割破喉咙的宫女。

    她浑身是血，就站在窗户边，目露凶光盯着她。

    “为什么要杀我？”

    血淋淋的巧儿声音沙哑：“你杀了我，现在，把命还给我！”

    ","hascontent":1}}

