    “杨正卫杨正卫，有话好好说嘛，怎么还动起手来了。”崔胜慌忙上去，拉开了杨问心。

    “下次再敢多说一个字，我必斩你！”

    杨问心冷冷看了他一眼，收起了刀，回身看向李修然：“想好了吗？”

    “留下来吧，杨正卫虽然冷漠了些，但是待人其实还是挺好的，我这几天待下来，感觉就很不错。”女子在旁怂恿道。

    你确定你不是想拉一个垫背的？

    李修然瞥了她一眼，心里快速思索起来，虽然杨问心看着有些冷漠，但是从刚才的事也能看出来，此人是直脾气，有仇当面就报，不会等到背后再下阴手，至少不是个小人。

    而且不得不说，实力也是真的强。

    虽然跟说话之人一样，两人都是正卫，但是后者居然连他一招都接不下，可见差距有多明显。

    在这样的人手下效力，以后跟他一起去执行任务，安全方面也能更有保证。

    留下来倒也是个不错的选择……李修然打定主意，拱手道：“属下愿在杨正卫手下效命。”

    女子瞬间喜上眉梢。

    杨问心的脸色也变的随和了些许。

    “不识抬举。”

    身后，徐峰爬了起来，闻言冷哼一声，先被杨问心当众打脸，现在又被李修然一个新来的给无视了，他的脸色也顿时变的阴沉起来，向跑来搀扶他的一人扫了一眼，看穿着，应该是他手下的偏卫。

    后者一愣，随即心领神会，转身看向李修然，目光在旁边的杨问心身上停留了一瞬，眼中满是忌惮，微微迟疑，最后还是硬着皮头开了口：

    “新来的，按照司内规矩，同僚之间可以相互挑战，你明知杨正卫手下危险，还敢留下来，想必是对你的实力很自信了？可敢跟我切磋一番？”

    啥意思？打不过杨问心，就想拿我来撒气立威了？

    李修然瞟了他一眼，脸上顿时有些不爽，这是把他当成软柿子来捏了啊。

    杨问心也看了他一眼，脸色再度冷了下来：“结丹境的修为，向一个开元境挑战，也亏你能说得出口。”

    崔胜跟着不悦道：“吴锐，司内允许你们挑战切磋，目的是为了让你们相互促进，可不是让你恃强凌弱的。”

    “大人放心，我不会下重手的，也不占他的便宜，彩头可以定低一点，只要一个贡献点怎么样？”

    吴锐看了眼李修然，揶揄道：“当然，你要是不敢，也大可以拒绝。”

    想激我？李修然眯了眯眼。

    杨问心冷声道：“不必理他，进去吧。”

    “等等。”

    李修然看着吴锐，嘴角露出一抹玩味：“既然这位同僚看的起，我自然不会让你失望，切磋可以，但是彩头太少了，十个贡献点，你如果愿意，我们现在就去比斗场。”

    “哗！”

    周围瞬间一片哗然，有些吃惊的朝他看了过来。

    崔胜也有些讶然，没想到在明知自己修为不如对方的情况下，李修然居然还敢答应，而且一下子就把刚到手的十点功绩点全压了上去，对自己很自信啊。

    莫非真有什么底气？

    崔胜心思闪动，看向李修然，重新审视起他来。

    杨问心皱眉道：“你可想好了？他可是结丹境修为，而且快到中期了。”

    “大人放心，我有分寸。”李修然微微一笑，看着吴锐道：“你可敢答应？”

    “哈哈哈，既然你非要多给我送贡献点，我又有何不敢，就按你说的，十点功绩点，我答应你。”吴锐哈哈一笑，一副吃定了他的表情。

    这话应该是我对你说才对……李修然看着他，心里一声冷笑，想拿我撒气，就怕你挑错了对手！

    ……

    比斗场。

    镇魔司专门打造，供司内人员比试切磋的场地，里面空间很大，十几个擂台错落分布。

    约定好了切磋，李修然和吴锐便直接来了这里，围观的人也都跟了过来准备继续围观。

    吴锐一步跃上一块没人的擂台，看着李修然一脸傲然道：“别说我欺负你，现在我就站在这里不还手，先让你三招，有什么能耐尽管使出来吧。”

    嗯？

    还有这种好事？

    李修然刚跃上擂台，闻言顿时一愣，面色有些古怪的看了眼吴锐，他虽然有信心能击败他，但是吴锐毕竟是结丹境中期修为，硬实力上比他强不少，他想赢光靠血魔祭恐怕都有些勉强，甚至得动用裂空斩才行。

    原本他都做好了费一番手脚的准备，但是你要这么说，那我可就不客气了啊……

    “血魔祭！”

    李修然嘴角微翘，没有丝毫犹豫，直接开启了血魔祭，全身血液瞬间沸腾，一股充沛的力道也自血液中向四肢汹涌而来。

    随即一步踏在擂台上，巨大的力道反推而来，李修然的身体瞬间向吴锐爆射而去，同时调动起全身灵气，疯狂向右拳涌去。

    之前修炼裂空斩时，他除了成功将其初步掌握外，也借此大幅提升了自己在力量运用上的掌控能力。

    此时心念一动，全身之力瞬间便汇聚在了右拳之上，向着吴锐腹部猛然轰出，力道之大，拳头之上带起一阵风声呼啸。

    吴锐看的眼皮狂跳，知道自己大意了，这动静可不像是开元境啊，有心想抵挡，但是刚才已经放出了话，实在没好意思打脸自己。

    而李修然速度又太快，他连躲避都来不及，他便已然来到他身前。

    “砰！”

    吴锐硬扛下了这一拳，身体瞬间倒飞而出，重重的摔在了擂台之下，弓身如蛇，额头上渗出一层冷汗。

    周围一片安静。

    围观的人全都看的目瞪口呆，刚才看两人全都信心满满，还以为会是场恶战，结果万万没想到，居然会以这样一种方式结束了战斗。

    果然有些门道……崔胜眼睛一亮。

    杨问心脸上也闪过一抹惊讶，虽然赢得有些取巧，但是李修然能以开元境的修为，一拳便赢下结丹境的吴锐，也足以说明，自己这个新来的手下，似乎没有表面上看起来这么简单啊。

    “蠢货！”本想从李修然这里找回点场子，结果不但愿望落空，而且居然输的这么难看，徐峰的脸色也再度阴沉起来。

    擂台上，李修然收拳而立，看着倒在台下的吴锐，表情颇有些不好意思：“长这么大，这种要求我还是第一次听到，有些胜之不武了，承让承让！”

