    第305章娱乐圈：海王游戏（126）

    “二十年...”翟黎抚向胸口的位置，缓缓地笑了。

    翟启梧已经在下面哭得上气不接下气，近乎昏厥。为什么...同样的痛苦又要他经历第二遍...

    这一切都是因为盛娇阳！如果不是为了她，儿子怎么会跑去杀人？居然把他好好的儿子蛊惑到这种地步了，她才是真正的该死之人！

    少年的双手被扣上手铐。被押往监狱的途中，他最后一次抬起头，看着头顶的天空。

    “儿子、儿子...”翟启梧冲过来，眼里满是泪水，“你不要害怕，爸爸我想办法，一定、一定把你弄出来...”

    “...弄出来？”翟黎歪了歪脑袋，眼底露出疑惑，“都说杀人偿命，三条人命只换了我的二十年，作为您的儿子我已经很羞愧了，请父亲不要在做这些没有意义的事情，让我恶心。”

    翟启梧不敢置信地看着他：“三条杂碎的命，却毁了你的人生！你想想这笔买卖究竟值不值！是盛娇阳吧...都是那个女人，是她怂恿你杀的人吧？毕竟他们手里有她的证据...”

    说到这里，翟启梧的眼珠子动了动。翟黎看在眼里，突然伸手一把抓住他的父亲，翟启梧抬起头，看着儿子的神色，吓了一跳。

    “爸爸要是再动她一下，只会让我羞愧地恨不得死去。”

    他泪眼朦胧，深吸一口气，闭上眼。

    “要是你真的非要对她出手不可，那我也就只能下去陪她了。我现在是在为你赎罪呀，爸爸。因为你生我养我，所以哪怕你再不是人，我也必须要报答你的养育之恩。而不是因为亲情血浓于水所以赞同你的做法，希望你搞搞清楚。

    现在的我已经还完了你的恩情，我是在为了她而活着的。为了她我什么都能做，为她去死都可以。”

    翟黎甩开他。他已经不愿意再看他的父亲一眼，跟着警察上了警车。

    翟启梧身体僵住。

    为了她去死都可以...什么意思？

    他猛然回头，儿子的半个身子已经上去。他不顾一切地冲过去，所有人拦着他，往后面拖曳。

    “儿子...儿子，那些人不是你杀的对不对？到底有什么隐情，你说啊...说啊...”

    没有人回答他的问题。

    翟启梧倒在地上，早已泪眼婆娑。他捂住脸。

    为什么...为什么一切会变成这样，他好好的一双儿女啊...

    他啜泣了几声，捂住胸口，传来剧烈的绞痛。两眼发白，昏了过去。

    四周的人拍照的拍照，欢呼或在咒骂着，从他身上踩踏了过去。喧闹声中，无一人理会...

    ...

    娇阳坐在床上，小腿曲着，看向手机里的视频，目光暗沉。

    突然背后伸来一只手，扣住她的细腰，将人往后面带去，然后动作熟练地把手绕到前面，解开她腰间的细带。

    娇阳眨了眨眼睛，后背已经贴上一个炙热的胸膛。

    她把手机关掉，回过身去抱住男人的腰。

    “在看什么？”男人低哑好听的声音传来。

    “一些有的没的。”她弯唇回答。

    两人穿着情侣睡衣，一件淡紫色，一件深蓝，铺开散在床面上。

    (本章完)

