    

    而眼前的这两个人又是突然闯入，又是骑着个自行车，越看越不像好人，搞不好是来害人。

    这样一想就更不能让他们进去。

    “老夫人不在。”佣人盛气凌人地说。

    一听就是假的，豆沉鱼没动怒，心平气和地说：“如果你们不想像落叶一样被扫地出门的话，那么就进去禀告一声你们的当家主母，看我是不是来找倪老夫人的。”

    佣人冷笑了一下，很肯定地说：“老夫人身份尊贵，不可能见你们这样的人，你们别在这里骗人了，放你们进去我们才会被扫地出门。”

    听听这是有多么的瞧不起人，下人都是这么一副德行，主人家能好才怪。

    而且身份尊贵又怎样？生了病还不是需要沉鱼来救。

    本来就对倪家没个好印象的裴司镇沉下脸来质问：“我们是怎样的人？”

    没想到这个穷小子还要不高兴，两位佣人更觉得他们是来闹事的了，光看进个门就知道，一点礼貌也没有，随随便便闯了进来，他们这又不是开饭馆的，什么人都能进。

    “我劝你们识相点出去，这里是倪家，不是你们能耍横的地方。”

    豪门贵地，哪是穷小子能进来捣乱的地方，下人在心里又补上这么一句，虽然这对男女长相不俗，但有没有钱他们也一看便知，尤其是这个女的，一看便知是从乡下来，有点土。

    裴司镇的脸难看到了极点，他将自行车换了一个方向，压下心头的怒气，开口：“沉鱼，我们走，这里不需要你。”

    豆沉鱼也没有料到进个门会这么的难，不让进就不让进呗，还要被两个佣人瞧不起，多多少少失了面子，虽然她没有像裴司镇一样生气，但心里肯定也是不爽。

    她应道：“好，咱们回家。”

    也准备把自行车换个方向的时候，有一名管家模样的人跑了出来，着急慌忙地喊道：“姑娘！请留步！太太有请。”

    豆沉鱼顿了顿脚步，随后指了指两位佣人，如实相告：“这两位不允许我们进去，也就不打扰你们这种豪门贵族了，因为我们不配。”

    管家瞪了两位佣人一眼，赔笑：“他们有眼不识泰山，还请姑娘原谅，请随我进去吧。”

    见管家对人如此客气，两名佣人缩了缩脖子，什么话也不敢再说，埋头继续扫落叶，可不想像落叶一样一起被扫出门。

    想到倪老太太对她还不错，豆沉鱼也就没再计较下去，转身跟着管家进倪家大门。

    尽管裴司镇不愿意进倪家大门，但媳妇进去了，他也只能妻唱夫随，没有别的办法，谁让媳妇是来挣钱的，不好强行带着媳妇离开这个讨厌的地方。

    倪太太走到门口处迎接豆沉鱼，虽然看起来满面笑容的，却笑不达眼，给人的感觉特别特别的假。

    她假豆沉鱼也没必要真，冲倪太太似笑非笑了一下，直奔主题：“倪老太太的房间在哪里？带我去。”

    她来这里是给人治病的，不是来浪费时间的。

    倪太太吩咐管家：“带她上楼。”

