    

    “嘿嘿，你说的。”

    空中，传来一个青年随意的声音：“本世子登场了，你们可千万不要震惊啊。”

    也就是在这个时候，上空的白云天阵突然爆发出轰天的响声，这是陆沉之前释放的双龙斗，直到现在陆沉才将它完全引爆。

    冲虚弟子还有其他三院的弟子，纷纷停下攻击看向上方的云层。

    那里的白云天阵正在分崩离析中，无数道璀璨的光芒从云层裂缝中射出来，正好有一道就照射在了南天一剑的身上。

    “来的真是时候，我正想着要怎么登场呢。”

    那道光芒之中响过一连串急促的琴声，南天一剑抱着乾坤三十六剑琴，宛如天王降世般，骤然出现在冲虚弟子的头顶。

    “那个人是南天兄弟？”

    冲虚弟子看着出现的南天一剑，心中有一股说不出来的熟悉，却又感觉不应该出现这样的情况才对，甚至是他们躲避的速度都慢了很多。

    “应该不是吧，我记得南天小兄弟的实力很弱的，好像还没有冲突调息境吧。”

    “是的，我记得闯山门的时候，南天小兄弟的境界只有饮气七八层，还不算踏入修行界。”

    “可是他的脸又长得那么像，修行界哪会有长得这么像的人呢？”

    “大千世界，这有什么不可能呢？”南天一剑微微一笑，冲着宋平行了一礼，尽量让自己看起来像世家公子：“好久不见了，宋平师兄。”

    “你……，真的是南天一剑？”

    宋平看着上方拱手行礼的年轻人，其实南天一剑抱着剑琴出来的那一瞬间，他就已经确认这就是南天一剑，可是他的潜意识却让他迟迟不敢相信。

    “嘿嘿……，确实是我。”南天一剑悬浮在天空上方，又冲着周围的冲虚弟子行了一礼：“还有诸位，好久不见了我的猎马军团，你们的老大回来了。”

    看着冲虚弟子目瞪口呆的样子，南天一剑很是心满意足，这种‘见面必行礼’的招数，还是他跟着军老爷学的。

    军老爷说世家公子向来很懂礼数，常常是见面必行礼，这样做能显得他也是一个世家公子，所以南天一剑此刻现身就直接来了一礼，想将自己表现得尽量高雅一点。

    “那确实是南天小兄弟，可是他的实力什么时候突破调息境了。”

    下方的冲虚弟子，一个个瞪大了眼睛看着南天一剑，虽然南天一剑的修为变化了很多，但是从南天一剑刚刚的行为动作中，他们就直接判定这是南天一剑。

    因为这就是他们认识的南天一剑，明明没有任何的高雅气质，却总是将自己当做世家公子显摆，如果他没有说出那些话，这些冲虚弟子反而觉得他是个假冒货。

    南天一剑看着冲虚弟子震惊的样子，左手背负在身后看向远处的阵法。

    南天一剑一边侧过身子，一边偷偷瞄着下方的冲虚弟子，随后他右手成剑指甩出去大声喝道：“猎马军团，全部上吧，此刻有我在身后为你们加持万法，定然能够所向披靡。”

    此刻，他距离冲虚弟子十分的近，脑海中，陆瞎子留下的术法自主运行起来，不断提升着他的愿力存储。

    感受着体内多起来的力量，南天一剑心中大喜，连忙将一部分心神沉入了天池之中，那原本停滞不前的境界，在此刻更是迅速增长了起来。

    这就是陆瞎子当时没有说完的方法，想要更加迅速的增加愿力，就必须要建立一个族群

    下面。

    冲虚弟子一动不动的看着南天一剑，虽然南天一剑被光芒笼罩，再配合着身上哪一袭白衣，确实让他看起来很像室外高人。

    可是，冲虚弟子并没有立刻冲上去，因为他们冲上来的目的是要破碎阵法，而不是靠着所谓的意志去战斗。

    南天一剑看着体内的疯狂增长的，长呼了一口气，心满意足的睁开了眼睛：“你们怎么都不动，难道是不相信我的能力？那就让你们看看我最近的成果吧。”

    “请愿：诸子链接。”

    “请愿：诸法加持。”

    南天一剑接连掐出了两道术法，身上的愿力变得是更加的浓郁起来。

    浓郁的淡黄色光柱，从南天一剑头顶直冲云霄，那些光柱之中分散出来无数的细线，链接到下方的冲虚弟子身上。

    “我的力量在不断的加强！！”

    冲虚弟子看着淡黄色细线全部愣住了，这股从南天一剑身上射出来的细线，正在疯狂的改变他们的身体强度，而且他们透过这股细线，还能切实感受到南天一剑此时的状态。

    “这究竟是什么，我的身体强度也提升了好几倍。”

    冲虚弟子感受着体内疯狂增长的力量，高呼着说道：“是这些细线的力量在改造我们，这些光线和我们眉心的光芒是同一种物质。”

    “嘿嘿，这还没有结束哦，趁现在全部给我冲上去吧，我的猎马军团。”

    南天一剑右手再次掐诀，慢慢在空中盘坐了下来，与此同时，剑琴中飞出三柄飞剑直接来到南天一剑身下，将南天一剑稳稳的托在了空中。

    “难道，这真是因为南天兄弟给我们加持术法？”

    “兄弟们，不管这股力量是怎么回事都稍后再说，我们先去冲破他们的阵法。”

    宋平也感受到飞快提升的力量，虽然不知道这种力量究竟是什么，不过他自小跟随着军无敌，在修行界见过的奇术也是数不胜数。

    当下便从震惊中清醒过来，大喝一声再次冲向了聚合大阵。

    冲虚弟子听着宋平的呼喊，重新拿起了武器冲向了阵法，在他们全力冲击的时候，他们与南天一剑建立的链接愈发的完善，愿力对于冲虚弟子的加持也是成倍增长起来。

    “嘿嘿嘿，老大，小军子，我要开始喽。”南天一剑将乾坤三十六剑琴放在腿上，冲着远方轻声说道，他能感受到陆沉与军老爷就在那个方向。

    “刺……”一声响彻战场的琴声出现，那些还在盯着云层的其他三院弟子瞬间被惊醒，看着近在眼前的冲虚弟子全部慌张了起来。

    “刺啦……”又是一道无比刺耳的琴声响起，紧接着，密密麻麻的琴声开始在战场上响起。

    “怎么回事，他们什么时候冲过来的，赶快防御啊……”

    张爽此刻正在与陆青三人缠斗着，突然感受到阵法变得不稳定起来，连忙低头向下看去时，正好看到冲虚弟子进入了聚合大阵之中。

    “嘿嘿，你不会以为我们玩了这么长的时间，真的是因为你们的实力很强吧？”

    “什么……”张爽迅速的抬起头，看向对面的陆青：“你这是什么意思？”

    陆青轻笑了一声，右手向前迅速握拳：“这只不过是要引动冲虚弟子破而已，现在看来时机已经来临了，所以那你们也就赶快输吧。”

    “这怎么可能，我已经召唤出了沉丹境五层的老祖。”

    张爽一边催促下边的弟子，将冲虚弟子全部赶出去，一边疯了似的冲向陆青：“就算你陆沉再强又如何，只要我们维持好大阵你终究还是要输。”

    “嘿嘿，谁告诉你我叫陆沉的？”

    “你不是陆沉？这绝对不可能，陆沉小儿你准备受死吧。”

    张爽看着与自己平行的陆青，眼神中充满了惊愕，但是转瞬又被阴狠所代替，抢过周然手中的身份令牌，开始独自一人操控老者。

    刹那间，张爽的气息完全与老者融合在一起，碧炎与风雷两柄武器被张爽舞动了起来，白云长剑重新分化为万千的飞剑，如同游龙一样一齐冲向了陆青。

    “记住了我叫陆青，是本体的第一化身。”陆青轻笑一声，右手冲着老者张开：“老二老三全力动手吧，我们的任务已经达成了。”

    第二第三化身点头，伸手与第一化身做出了同样的动作。

    刹那间，被陆青三人藏在暗处的术法全部爆发出来，漫天的藤蔓从四面八方冲出来，瞬间将整个战场包裹成了一个擂台模样。

    就在藤蔓擂台成型的那一瞬间，那老者头顶更是砸下来数十块的垒石墙，一圈圈一层层的将那老者，还有张爽两人全部围在了里边。

    “这绝对不可能，我明明已经和老祖完全联系起来，怎么可能被你困在这里。”张爽看着周围的垒石墙，不敢置信的说着：“而且这种程度的术法，你们怎么可能瞬间释放？”

    “老二，老三……”陆青轻喝一声，身体迅速与青皇神树融为了一体。

    “明白！！”第二、第三化身回应一声，同时释放起了术法。

    刹那间，那老者的头顶暗了下来，张爽连忙抬起头看去，却发现他的头顶出现了一片阴云，里面正酝酿着狂暴的紫色雷电。

    “紫色雷法？这怎么可能。”

    张爽惊声呼喊着，连忙操控者老者想要逃离这片区域，可这时他才发现，老者的双腿早已经被密密麻麻的藤蔓缠绕住。

    “嘿嘿，笑死但是没有完全笑死。”第三化身邪笑着看着那老者，嘴里边不断吐出莫名的话语，似乎是在对那老者说，也似乎是在对自己说。

    “嘿嘿嘿，一道崩雷咒送给你，在附带给你一道灵光锁连。”第二化身轻笑着，右手一点两根灵光锁链从虚空**现，直接射入老者眉心将张爽、周然给束缚了起来。

    张爽被束缚住的同时，第三化身手中的灵气再次闪过，老者双腿上的藤蔓开始向上蔓延，紧紧两个呼吸便将老者缠绕成了一个大粽子。

    做完一切，三具化身便微笑着看向了东方，他们似乎是在等待着什么。        

