    第5460章

    叶昊背负着双手，淡淡道：“我还没活够，不想死。”

    看到叶昊这幅姿态，脸都被打肿的南宫云以为他要认怂了。

    此刻他捂着脸不断摇头，心里对叶昊的鄙视更甚。

    做人就要和自己一样，虽然明知道不是岛国人的对手，也得口气大一点，脾气臭一点。

    就算是最后被扇了巴掌，也丝毫无损江湖儿郎的英勇名声啊！

    这个姓叶的，真的是不明白！

    我辈江湖中人，宁可站着死，不能跪着活啊！

    难不成，他要摇尾乞怜了！？

    显然，南宫云都下意识的忘记了自己已经被柳生武藏吓得连屁都不敢放了。

    而且在心里这样嘲讽叶昊，更是让南宫云觉得自己不算丢脸，自己还是一个人物。

    只能说，精神胜利法，南宫云用得那叫一个出神入化。

    所以，对比自己的硬气，南宫云觉得自己完全有资格逼视叶昊。

    毕竟这种不是男人的家伙，有什么资格和自己比。

    柳生武藏却没理会自以为是的南宫云，而是眯眼看着叶昊，一副皮笑肉不笑的表情：“不想死？”

    “不好意思，今天在我这里，没有这个选项。”

    “你只能死，区别是怎么死罢了。”

    显然，柳生武藏觉得叶昊虽然有那么一点点的本事，但是上一次，自己就是牛刀小试罢了。

    如果自己这一次稍微认真一点的话，姓叶这个小辈，死无葬身之地啊！

    “我倒要看看，今天谁敢动我叶大哥。”

    就在这个时候，一道身穿唐装的身影，缓缓的出现在了谢门别墅的入口处。

    一股冷冽的气息蔓延而出，镇住全场，也令得场中之处的温度似乎降低了几分。

    “战神！？”

    柳生武藏下意识皱眉，显然想不到在关键时刻，还有战神出现。

    “战神？”

    “谢门魔都一脉世子，谢少成？”

    “他什么时候来的？”

    南宫云微微一愣，旋即认出了来人的身份。

    这确实是一代战神。

    忽然，南宫云觉得自己明白了。

    怪不得姓叶的从始至终都一副牛逼哄哄的样子。

    原来早就知道，谢梦瑶已经暗搓搓的把谢少成请回来了啊！

    叶昊啊叶昊！

    怪不得你这么能装比！

    怪不得你拒绝当我们南宫家的下人！

    原来是因为这样啊！

    只不过，谢少成再厉害，还能比得过柳生武藏这种岛国十大剑圣，这种成名许久的大高手吗？

    天真啊！

    一念及此，自诩运筹帷幄的南宫云忍不住叹了一口气，显然他认准了，叶昊今晚的结局已经注定了。

    谢少成也救不了他！

    而见到谢少成出现之后，叶昊就退后了几步，一副明哲保身的姿态，南宫云顿时对叶昊的鄙夷更胜。

    你好歹是一个男人啊！

    哪怕是小白脸，哪怕是装的，你也得装得有担当一点啊！

    见到保护自己的人出现了，就站到一边看戏，让人看不起你啊！

    南宫云对比叶昊的行径，觉得自己更加牛比，忍不住沾沾自喜，就连脸上的巴掌多疼，都有点忘记了。

