    app2();

    霞州，凤羽城。

    居民区一院子外。

    “剑神大人，斗胆问一句，那个胖子剑客，是您什么人啊？”

    周忘仙听完了叶帆的第三个要求后，不由纳闷。

    “今日之事过后，不论他以后做什么选择，都与我无关的人”，叶帆说。

    周忘仙愣了下，随即点了点头。

    “知道了，那我这就进去了……”

    “你不易容？”

    “呵呵，剑神大人，九州广袤，数百亿人，哪有几个人真的认识我们十尊。

    那赛花红根本就不知道我是谁，赌坊生意，也就是几个大掌柜知道我。

    话又说回来，就算知道我是谁，他们又能怎样呢”，周忘仙道。

    “最后一句才是唯一的原因，其他都是放屁”，叶帆冷笑。

    周忘仙尴尬笑了笑，才正了正衣服领子，走向院子大门。

    这会儿，夜色正浓。

    房间里，姜小白正在给绣绣读一本故事书。

    绣绣抱着一个布偶玩具，听得很是入神。

    不远处一张书桌，一盏晶石灯边。

    赛花红则用计算器，算着白天赌坊的账。

    偶尔看看床边在给女儿讲故事的大胖子，赛花红嘴角泛起一丝温柔满足的微笑。

    “谁？”

    姜小白听到有人走近，还强势推开了院门，不由站起身，大喊了一句。

    赛花红一愣，跟着起来。

    “我！”

    这一声音，直接让姜小白脸色一沉，而赛花红俏脸发白。

    “完了……难道是因为白天……”

    赛花红担心，是不是论剑出了岔子，没按赌坊原本的剧本走，所以要被责罚了。

    “花红，你别担心，是我的问题，出了事我来承担！”

    姜小白握了握女人的手，然后快步冲了出去。\0

    周忘仙这会儿站在院子里，环顾着周围院子里的摆设。

    绿植，花卉，一些小孩子的玩具，一个秋千……颇为温馨。

    “周老板，你不是说，不会来打扰我们生活的吗？”姜小白一脸警惕地问。

    “哼”，周忘仙回头，“我想怎么样，是我的事，你无权过问”。

    “老爷！”

    赛花红跑出来，直接跪在了地上。

    “今天论剑台失利，造成损失，花红有罪。

    但花红一定会想办法，重新把这些钱都赚回来！”

    周忘仙眯了眯眼，咧嘴笑道：“起来吧，这点钱，还犯不上让我来一趟”。

    “那……老爷您来是……”赛花红一脸疑惑。

    周忘仙走到赛花红面前，露出一个古怪的微笑。

    他伸手，托住赛花红的下巴，“起来”。

    赛花红紧张地颤抖了下，缓缓起身。

    “老爷……您……”

    “坏蛋！坏蛋！不许打我娘！”

    绣绣这时冲了出来，以为周忘仙要打母亲，所以朝着周忘仙用力捶打。

    “绣绣！绣绣不要！”

    赛花红急得赶紧把女儿抱开，朝周忘仙恳求道：“老爷！孩子不懂事，看在她是您亲骨肉……”

    “住口！！这种臭丫头，跟我没关系！”周忘仙冷冷道。

    绣绣气呼呼瞪大眼，扭头抱住了姜小白的腿。

    “绣绣有爹爹！大坏蛋才不是绣绣的爹！”

    “别说了！听话！”赛花红急死了。

    姜小白搂住孩子，警惕地看着周忘仙。

    周忘仙冷哼一声，走到赛花红面前，道：“花红，我知道你这些年，都做得不错。今日我来，是想给你一个机会”。

    “机会？”赛花红一愣。

    “你不是想出人头地，想要摆脱贱籍，想要成为人上之人么？”

    周忘仙笑道：“这几年，你证明了自己的实力，我可以带你回溟州，从此跟随在我身边。

    从今往后，你就是我赌坊生意的大掌柜，我会公开给你一个偏房的妾室身份。

    我的正房早已经走了，你若做得好，以后让你当我正房，也不是不可能。”

    赛花红一听，都不敢相信自己的耳朵。

    “老爷……您……您要娶我为妾？”

    “不错，做了我的妾，你就彻底摆脱贱籍。

    你也知道，本老爷的势力，溟州境内，无人可比。”

    周忘仙掏出了一枚令牌，“这时大掌柜的玉符，你现在跟我回去，这就属于你了”。

    看到玉符令牌，赛花红眼神热切。

    “花红！你别听他的，他迟早会抛弃你的！”姜小白忙劝阻。

    赛花红脸色一白。

    “哈哈！笑话，你们算什么东西，犯得着本老爷行骗？”

    周忘仙邪笑：“我是看你长得确实不错，能力也出众，给你一个翻身的机会。

    赛花红，你若这次不接受，以后再也没有这种好事”。

    “老爷，可您……不是不喜欢绣绣吗……”赛花红问。

    “所以，我只说让你回去，可没说让你带那臭丫头”，周忘仙道。

    赛花红整个人僵住了。

    “你若非要带她走，也可以，不过我可不认她。”周忘仙道。

    赛花红攥紧了双手，陷入挣扎。

    “娘……绣绣不走，绣绣要跟爹爹在一起……”绣绣哽咽，抱紧了姜小白。

    姜小白则是脸色发青，惶惶不安地看着赛花红。

    “花红……我们在一起不是很好吗，想想我们这几年，开心的时候……”

    周忘仙哈哈笑道：“胖子，你剑术不错，修为也高，但太始位面，强者为尊。

    在本老爷面前，你依旧只是蝼蚁。

    在九州，有的是人，能让你卑躬屈膝！

    赛花红跟你在一起，现在是郎情妾意，可以后呢？

    赛花红，你是个聪明的女人……

    应该知道，在九州，什么是最重要的。”

    赛花红浑身一震，默默走向了绣绣。

    “绣绣，到娘这儿来……”

    “不要！绣绣不要走，要跟爹爹在一起！”绣绣抱住姜小白不肯松。

    姜小白面如死灰，“花红……你……你真要走？”

    赛花红没说话，而是走到女儿身边，伸手摸摸孩子的头发。

    “小白，你老实回答我”，赛花红看着姜小白,“如果我带着绣绣走，你会恨我吗？”

    姜小白如遭雷击，脚有些不稳。

    他脸上挤出一丝苦笑，摇了摇头。

    “为什么？”赛花红疑惑。

    “本就是我心甘情愿的，我……我不怪你”，姜小白憨憨地笑了笑。

    “傻子……我一直在利用你啊。”

    “我知道，但我愿意……”

    赛花红哭了，泪水止不住滑落。

    最快更新无错小说阅读，请访问

    手机请访问：

