    八天！

    还而已！？

    可能都没损耗30亿能量？

    唐剑这么勤奋疯狂修炼还很懒？

    你这遭老婆子是骗鬼吧？

    一众长老全都微愕看着故作轻松的栗青，心里很不是滋味儿。

    王狐张了张嘴有心想要反驳，但迎上栗青那带着淡淡浅笑的眼神，话又憋回到了嘴里。

    栗青很少笑，真笑的时候，那就还是不要招惹得好。

    “好了，诸位的心情我能理解，我赶回来，也是准备把唐剑这小子从宗源殿内弄出来，都散了吧。”

    栗青语气更加柔和了些，安抚一众长老的心情。

    “既然大长老都准备把他弄出来了，那就算了，不过我提议，下次再不能让这种危险人物进我们宗门重地了。”

    “不错。我附议！”

    “是极是极！”

    一众长老当即发表了小小的意见，不软不硬给个台阶下，也给这件事做个了断。

    “放心，不会再有下次了。咱们神道分配给这唐剑的资源，也差不多了。”

    栗青颔首道。

    旋即，她抛下一众人，身影如电直接掠向了宗源殿，催动了控制宗源殿的卡牌，殿门便轰然打开。

    “唐剑！”

    栗青闪身进入宗源殿内低喝。

    唐剑早在宗源殿大门隆隆响动时，便中止了红卡作弊器对能量的吸收，转而使用【异界之孔卡】作为吸收能量的手段。

    当栗青进入宗源殿内低喝提醒之时。

    唐剑也才故作诧异松开梁柱，转身看向冲进来的栗青。

    “哦？大长老这个时候来找我，是有什么事？”

    栗青眉头微皱。

    她进入到宗源殿内，便发现这殿内飘荡的灵媒能量都无比稀少，比之曾经少了六成不止。

    这唐剑如此凶猛吸收，难道自己还没点儿A数？

    现在却装模作样，这令栗青非常不悦。

    但斥责的话才到嘴边，想到太子那边的青睐以及后续即将展开的计划，栗青目光一闪改口。

    “唐剑，差不多了，你已经在宗源殿里修炼八天了，这修行还需张弛有度，却不可一味勇猛进取，准备出殿吧。”

    唐剑背后细长强韧的龙尾甩了甩，鞭打空气发出声响，迟疑道，“可我觉得还不累，不能再修炼一段时间？”

    “嗯？”栗青皱眉。

    空气仿佛陡然一颤，流动的灵媒气息也停滞。

    唐剑心中一跳，生命力破万后，他的感知更是敏锐了数倍不止。

    在这一刻，唐剑感受到栗青那不经意外露的一丝气息，浑身皮肤都发紧，被对方盯着就有种强烈到头皮发麻的威胁感，肾上腺分泌都加快。

    但片刻，栗青眉头便舒展开来。

    压抑的氛围消散，他道，“唐剑，我们都是明白人，就说明白话。

    我待你也是不薄，你这八天里不知以什么手段吸收了那么多能量，至少已令我神道损耗超过50亿的资源。

    不过无所谓，这点儿消耗我都可以做主压下来，但你现在已不能在这宗源殿内修炼了。

    如果你还想继续获得大量的资源，我还有其他的好去处告诉你，但那就要看看你之后的表现了。”

    话语说到最后，栗青语气悠悠，隐约带着几分诱惑。

    “噢？原来我修炼都有了八天的时间了？已经这么久了吗？而且我竟然吸收走了超过五十亿能级的能量？”

    唐剑一脸惊讶，“应该没有吧，我感觉才吸收了一点点啊，可能都不到三十亿吧，是不是......”

    话没说完，看栗青那脸色又有些不对，唐剑当即无奈摊手，“好吧，我就当是有三十亿了，可能是有吧，我也记不太清楚了。”

    皮一时一时爽，一直皮一直爽。

    但看这栗青大长老这么多年单身的老处女了。

    可能并不是适合一直皮的对象啊。

    唐剑适时打住继续皮的念头，岔开话题。

    “还有其他什么好的去处能让我得到更多资源啊？要我表现什么呢？”

    “鱼饵洒出去了啊......”栗青心里轻笑，面上正色，“这个话题我们就不在这里议论，等出去后再说吧。”

    说着，栗青的目光却是看向了唐剑身旁的梁柱。

    她敏锐的空间觉，已是察觉到了梁柱下矿眼中的不寻常。

    唐剑见状暗笑，“这鱼儿是上钩了啊，掩饰基本成功。看她样子，应该是忍不住要对我透露些什么了？”

    伸手对着梁柱一招。

    顿时，【异界之孔卡】建立的微型时空门便从矿眼内飞出，在栗青的面前崩溃消失。

    “空间系列的卡牌......”栗青目光微凝。

    唐剑笑道，“大长老放心，我这个人向来光明磊落，既然都要出宗源殿了，肯定也不会留下小尾巴在这殿内。

    这些天，我之所以能保持高速吸能的修炼状态，也是依仗着我们奇迹公司的汨落大师发明出的这张卡牌！”

    “噢？”

    栗青神色讶然，心中一动，“没想到贵公司除了你，竟然还有其他如此出色的制卡师，能研究出这样厉害的卡牌？不知这种卡什么时候开始销售？”

    唐剑打个哈哈，“这种卡的制作成本很高，制作难度和使用要求也非常高，具体我们还是出去说吧。”

    他这话却与栗青方才所言，如出一辙。

    两人一大一小两狐狸，都是不见兔子不撒鹰。

    你给不了我多的好处，也甭想我拿出什么好处。

    “好！”栗青深深看了眼唐剑，明白他那点儿小心思，心里摇头。

    “贪婪，这样贪婪的一个小子，也不怕被撑死！不过也好，贪婪的人才更有追求，更容易被招揽。”

    唐剑的眼神却是掠过栗青腰间的一个度仪，心中若有所思。

    ...

    在此同时。

    伴随着古夏一脉的战局逐渐稳定，其他五脉地区的战火反而愈演愈烈。

    不少基地市沦陷，甚至天鹰一脉已有近乎五分之一的区域沦为了异界神祇的联合信仰国。

    上亿的人类沦为奴隶、俘虏，一片怨声载道。

    而除却天鹰以外，诸如琉球、天美、冰河等脉系也是处于水深火热当中。

    各脉已有不少难民通过各种渠道赶来古夏避难，使得古夏地区瞬间成了联邦极受欢迎和关注的乐土。

    然而，面对四方赶来的难民潮。

    古夏方面却也不敢贸然全批接收，均拦截在边防线外，经过严密的身份底细检查后，才视情况准予入境。

    这等政策，自是又遭到了联邦其他脉系的公民一番强烈谴责，令原本稳定了战局的古夏，不得不又分出精力去照顾这群难民。

    可以说，这就完全是异界天坑方面的阳谋了。

    你古夏不是厉害吗？

    那好，我们也暂时不集中力量搞垮你。

    就刻意制造出你古夏很安全的假象。

    然后放任难民纷纷逃窜到古夏，再于难民中掺杂伪装极强的异界生物、寄生虫等等，牵制你们古夏的精力。

    而后我们依旧全力打其他五脉。

    打得五脉都没有残存实力后，你一个古夏自然就无法再折腾了。

    这真是赤果果的阳谋。

    在如今联邦还未完全沦陷，法制依旧健全，秩序仍然存在的情况下。

    面对大批联邦难民的谴责，古夏当局也根本不可能执行极其暴力的手段进行强硬打压，势必要分出人力物力去安排这些人。

    如此一来，异界的目的也就达到了。

    ...

    便是在这样纷乱的局势下。

    奇迹公司却发展愈发迅猛，并没有因与简糖公司的分裂而势颓的趋势。

    反而以令不少人咂舌震惊的速度，迅速敛财，绽放出非一般的光彩。

    很多人发现。

    市场上不少稀缺的材料，在奇迹公司竟都能购买到。

    甚至奇迹公司还通过贵宾积分制，免费赠送一些稀缺材料，从而吸引了更多原本不曾选择奇迹公司的客户，都争相注册贵宾会员。

    简糖公司总部。

    唐沫渊处理完了近期积压的一些事情后，看着光脑屏幕上显示一堆数据。

    其中奇迹公司的大名赫然在列，而且高居榜首。

    “奇迹！奇迹......”

    “唐小子，你真是一个创造奇迹的人啊，我甚至有时都会怀疑，这么妖孽的你会不会是来自未来？”

    唐沫渊看着由幕僚团队推测的今日奇迹公司上浮的资产数额，推了推眼镜感慨。

    要说近期古夏界崛起速度最快，敛财最多，最风光惹人议论的公司是哪个公司。

    那首当要数奇迹公司。

    而且还是与简糖公司分裂开后的奇迹公司。

    以至于很多曾经贬低离开了简糖公司的奇迹公司如没了爪牙的老虎的人，现在都换了一副嘴脸，转而说唐沫渊没有长远的经济眼光，不如唐剑太多。

    当时唐沫渊因为与唐剑的经商计划理念不符，劝阻唐剑收购材料的事例，现在不知何时早已传得沸沸扬扬，使得唐沫渊几乎成为了一个笑柄。

    甚至曾经在这件事上举双手赞成唐沫渊的公司股东，如今竟反而还颇有微词。

    噔噔噔——

    节奏较慢且显得很沉重的高跟鞋声音，从办公室外隐隐传来。

    唐沫渊瞬间听得出，这是苛可的脚步声。

    这名当初培养的三星制卡师，自从与奇迹公司解除合作后，唐沫渊就很少再接触对方了。

    不过近期迫于股东方面的压力，唐沫渊还是找了苛可去与奇迹公司交涉。

    但现在唐沫渊听到苛可这缓而沉重的脚步声，他心里就已清楚了答案。

    苛可是一个很懂他心思的女人。

    当她的脚步轻快时，那么就代表着是有令人心情愉悦的好事。

    当她的脚步缓而沉重时，那么就代表着可能有着令人心情不悦的事情。

    “进来吧！”

    高跟鞋的声音才到门口，唐沫渊便说了一句，智能感应门自然而然就开了。

    苛可走进来鞠躬后蹙着秀眉道，“老板，我很抱歉，没能见到小唐老板，也无法联系上他。

    而我与奇迹公司现在的负责人古先生商谈后，对方表示拒绝再与我们简糖公司合作。

    当初解约所需要付的20亿违约金，他将会在走完相应程序后，三天后如数全部打入我们公司账户......”

    唐沫渊双手交叉在一起，“20亿违约金，我当初以为奇迹公司根本拿不出来。”

    苛可苦笑，“我也是这么认为。”

    唐沫渊笑道，“所以说我们都是没有眼光的人，有眼光的人是唐剑，他看到了别人看不到的地方，那地方就是遍地黄金......而我却以为那遍地黄金都是垃圾！”

    唐沫渊摇摇头，站起身，“你留下信件了吗？”

    苛可微笑，“留下了。”