    “轰”的一声惊天巨响。

    一股强横无匹的冲击巨力从魔光和太乙境噬金仙二者对撞之处爆裂开来，化作一股无形气浪朝着四周荡漾开来，直冲得山壁震荡，落石纷纷。

    黑色长枪猛一弯折后，骤然弹起，连带着魔光的身躯一同，弹射向了深渊上方。

    韩立望着魔光身形倒飞入滚滚煞气内，心中便是一凛，若非魔光占据了一具深不可测的灰仙身躯，只怕此刻早已经被这股巨力震荡得粉身碎骨了。

    而若没有魔光，自己更是连对方的半招都承受不住。

    噬金仙的身形也被这股巨力一压，第一次被动地朝着下方落去。

    就在此时，一道早已经筹备良久的金色华光骤然大亮，一道金光璀璨的巨大宝轮浮现而出，其上十八根晶莹丝线没入轮身，四百余团时间道纹光芒熠熠。

    在阵阵金色光波冲击下，一片巨大的金色空间立即成型，将噬金仙笼罩了进去。

    太乙境噬金仙顿时只觉眼前一花，整个身躯就像是陷入了泥淖之中，变得难以动弹起来。

    它想要释放晶光，将这金色巨轮打成粉碎，奈何自己体内的仙灵力都像是被冻结住了一般，流淌速度近乎为零，调动起来都无比困难。

    其体表金光狂闪，似乎在用自己能够动用的所有力量挣扎，试图挣脱真言宝轮的控制。

    随着阵阵强烈波动从其身上荡漾开来，不断冲击着四周的金色波纹，这方真言宝轮空间竟然真的随之晃动起来，只是暂时却没有丝毫要崩溃的迹象。

    韩立见状，瞳孔微微一缩，心中暗暗有些庆幸。

    若非自己之前侥幸突破到了金仙巅峰，此刻只怕也未必能够困住这噬金仙。

    思量间，他不敢有丝毫松懈，双手法决飞快掐动，全力催动真言宝轮，以此空间死死困住噬金仙。

    他心中清楚，自己困不住对方多久，一旦给对方挣脱束缚，后果不堪设想。

    一念及此，他单手一挥，一道青色光芒骤然亮起，一只翠绿葫芦浮现而出，悬在半空震动不已。

    只见其周身之上一圈细小符文剧烈闪动，葫芦口处更是爆发出一团璀璨光芒，一股凌厉气势被压抑在那里，呼之欲出。

    韩立一边要全力控制真言宝轮，一边还要分出心神控制翠绿葫芦，不论仙灵力还是神识之力的消耗，都已经达到了常人难以想象的地步。

    他心中暗提一口气，口中发出一声低喝，手上掐了一个剑诀，猛地朝前并指一挥。

    “斩”

    一声令下，翠绿葫芦口处的绿色光芒瞬间亮到了极点，如同雷霆霹雳般的声响，也从中不断传出。

    只见一柄接着一柄的青竹蜂云剑，周身闪烁着金色电芒从葫芦口飞射而出。

    莹绿光芒之中，共计八柄飞剑直奔太乙金仙的心口位置斩了过去。

    “铮”

    “咔嚓”

    ……

    一声连着一声的尖锐铮鸣响起，一道接着一道的电光炸裂。

    为了保证每一剑的威力不损，韩立没有分出剑光剑影，而是纯粹以剑身本体来进行攻击。

    在时间灵域的加持下，一道道飞剑劈砍得极为迅速，不过数息时间就已经砍中了数百剑，然而噬金仙的心口位置，却不过是荡起阵阵金色光弧，几乎没有丝毫损伤。

    “砍吧，砍吧！待我破开禁制之时，就是你粉身碎骨，挫骨扬灰之时，哈哈……”太乙境噬金仙依旧剧烈地挣扎着，口中却是响起了狂笑之声。

    金童在一旁看得眦目欲裂，心底却是懊悔不已，若是当年跟在渠灵身边时，更加勤勉修炼一些，或许现在就不会这么无能为力了。

    正当它苦苦思索着有没有什么法子，能够破开太乙境噬金仙的防御时，韩立那边却突然起了变化。

    只见韩立周身之上金光大作，之前已经消耗不少的仙灵力，此刻更是调动到了极点，仿佛丝毫不做保留，要将其如洪水一般尽数倾泻而出。

    与此同时，一直悬在空中的翠绿葫芦，表面上的符文光芒更是亮到了极点，葫芦口处一截被绿色光芒包裹的剑尖，当先刺了出来。

    与此同时，葫芦空间之内一道绿色漩涡正急速旋转着，当中发出沉闷的爆鸣声，当中蓄积着一股令人心悸的力量，那感觉就仿佛一座濒临爆发的火山。

    “去！”

    韩立口中发出一声暴喝。

    翠绿葫芦立即猛地一震，其口部前方的虚空也是一阵激荡，那截突出于外的剑尖，瞬间消失不见。

    几乎同一瞬间，一道几乎模糊的绿色剑影，出现在噬金仙的胸口位置，直刺了下去。

    “铮”的一声巨响！

    噬金仙的身子剧烈一震，一道金光混合着金色电芒和层层剑气骤然炸裂开来，荡漾起无尽的气浪，朝着四面八方冲击而去。

    滚滚煞气被这股劲风吹卷得支离破碎，朝着深渊上方逸散而去，两侧岩壁和谷底也给劲风中的剑气切割得支离破碎，浮现出一道道深达百丈的巨大沟壑。

    只见噬金仙的胸口处金光层层碎裂，那层坚硬无比的甲壳上，终于出现了一道纤细得几乎如同发丝一般的裂痕。

    太乙境噬金仙在察觉到自己防御被攻破的瞬间，眼眸不禁缩了一下，挣扎得更加剧烈起来，悬在其附近的真言宝轮也随之剧烈晃动，变得极不稳定，眼看着就要失控。

    韩立目光微闪，心里有些遗憾，却并不觉得意外。

    这柄在翠绿葫芦当中祭练最长时间的青竹蜂云剑，就威力而言已经超出了韩立的预估。

    若是那出葫一剑刺中的不是太乙后期的噬金仙，而是别的哪怕太乙巅峰的普通玉仙，都绝对不会只受到这点损伤。

    韩立没有过多迟疑，手上法诀立即一变。

    其余八柄飞剑立即划过道道青芒，飞临这柄青竹蜂云剑周围，与其光芒相互联结，电丝相互缠绕，瞬间融为了一体。

    韩立飞身而上，不再以神念御剑，而是一把握住那柄合九为一青竹蜂云剑，直冲太乙境噬金仙而来。

    “你找死……”太乙境噬金仙早已怒不可遏，大声喝道。

    韩立却是不管不顾，周身金光大作地欺身而上，双手握剑朝着噬金仙胸口处的那道纤细伤口处劈砍而下。

    这一刻，仙灵力无需保留，辟邪神雷无需保留，万古剑气亦无需保留。

    “砰”

    一剑落下之后，韩立身躯翻转如鹞子翻身，另一剑紧随其后劈砍而下。

    “砰”

    这一剑落下之后，如法炮制，第三剑也紧接着劈砍下来……第四剑，第五剑，第六剑……

    回环往复，生生不息。

    随着这一剑快过一剑，一剑强过一剑的不断劈砍，一道道辟邪神雷尚未发作，便被后一剑强行压制下去，一股股万股剑气尚未舒展，亦被后一剑强行逼退回去。

    缕缕金雷，层层剑气，不断积累，不断倾轧，全都积攒在太乙境噬金仙的胸前伤口位置，如同压上了一座随时会爆发的火山。

    已经重新返回深渊的魔光，并未立即靠近，他远远地看着这一幕，立即明白了韩立的用意，眼眸不禁微微一闪，眯了起来。

    此刻，太乙境噬金仙早已没有了先前的镇定，它能清楚的感受到这一剑的威力和威胁，双翅之上剧烈颤动，一层层晶光闪烁不止，不断冲击向真言宝轮。

    真言宝轮随着不断消耗，威力也在一点一点减弱，虽然仍能够令其攻击减缓，却无法完全不受其干扰，整个轮身连带着其上的时间道纹都受其影响，剧烈震颤起来。

    韩立神识消耗实在过剧，此刻双眼眼底已是一片血红，双耳之中也有鲜血流出，蜿蜒如同两条赤练小蛇，挂在两侧脸颊。

    然而，他握剑的双手却是异常稳固，仍是一剑接着一剑劈砍下去。

    三百五十九剑，三百六十剑……

    韩立一剑一剑的劈砍着，噬金仙的那道伤痕却始终没有扩大。

    三百六十一剑！

    不断积累的辟邪神雷终于无法压制，不断释放的万古剑气也终于无法控制。

    一声震天彻地的“轰隆”之声响起！

    一片不亚于九天雷池的金色雷海爆裂来，无数金色电弧弹射开来，化作一道雷电漩涡，将噬金仙整个包裹了起来。

    一片浩然如海的万股剑气却凝聚一处，集中在噬金仙胸腹爆裂开来。

    金的电光，雪白的剑气混合一处，如一根盘绕着白色蛟龙的金色巨柱冲天而起，几乎贯穿了整个深渊。

    “吼……”

    太乙境噬金仙口中更是发出一声凄厉长啸，凶戾性情更是催发到了极点。

    其背后双翅轰然炸裂开来，从中传出一阵剧烈波动，顿时将已经不堪重负的真言宝轮震得倒飞开去，竟是在这一刹那，脱离了控制。

    “竟真能破开我防御，你今日必死无疑。”它低头看了一眼位于心口位置，那道极深极长的伤口，暴怒不已道。

    它赫然发现，以其体魄之强，即使被人破开躯体，恢复痊愈也应该不过是数息之间的事情。

    可这一次，他错了。

    处伤口从刚才开始，就未见任何愈合迹象。

    其上似乎还有电丝缠绕，剑气纵横，阻碍着伤口愈合的速度。