    “公子好本事。”赵云再见到吕雍时，脸上带着几分敬佩之色，短短两年，未动一兵一卒，逼的大宛服软不说，差点把大宛和贵霜都给废了。

    这叫将门之后？

    赵云有些感慨，吕布厉害就不说了，如今吕布的儿子也有了这般手段，这一家子没一个省油的灯。

    “将军谬赞，雍也不过是照搬前人之智尔，算不得本事。”吕雍摇头笑道：“若无将军在此为我威慑大宛，也未必有此成效。”

    “末将帐下不过千余人，如何威慑？”赵云摇了摇头，威慑住大宛不敢乱来的不是他这千把人，而是站在吕雍身后的吕布，是大汉朝廷，大宛贵族也不是傻子，事前看不出来，但事后还是能看出来的，若非有大汉的威慑，吕雍还真不一定能回来。

    就算如此，大宛也有贵族想要在吕雍离开后派兵来围杀吕雍，幸得张虎早有察觉，沿途设伏，以三百破三千听起来有些夸张，但三百训练有素，手持连弩的近卫打三千大宛贵族的私兵，只要地形合适，全歼都有可能。

    “都是为国出力，便莫要这般客套了，子龙将军，雍许久未能吃到家乡菜了。”吕雍看着赵云笑道。

    “早已着人备下膳食，公子请！”赵云会意，伸手一引，带着吕雍回了疏勒城。

    在西域想要吃到地道的大汉美食很难，不过随着这些年往来大汉的西域客商越来越多，也有一些西域人会学一两道菜的做法回来西域推广，有的很受追捧，赚的盆满钵满，不过也有的不合西域人胃口，没能推广出来，在疏勒能吃到的，大抵是这些西域人做出来的大汉美食。

    味道其实也不会太差，只是总少了那么几分味道。

    “西域这些年因为丝绸之路的缘故，倒是有不少大宛以西的人来定居。”赵云作陪，张虎、典满坐于赵云下手，听赵云说一说西域这些年的发展。

    “只是做生意，因何会在此定居？”张虎不解道。

    汉人来西域甚至跑大宛以西做生意的也有不少，但除非被流放过来的，否则有几个汉人愿意跑来定居？

    “贵霜南部不清楚，北部其实经常战乱的，安息、罗马虽然强盛，但……”赵云想了想道：“归属感似乎不强，他们以为这里也算大汉境内，就定居下来了，以前这西域多有百人之国，如今却是少见了，越是靠近大汉的地方，愿意留下来的人就越多。”

    旁人听出的，可能只是外邦仰慕大汉文化，聚拢过来，吕雍想到的长远一些，这些外来种族是否会间接壮大羌胡势力？

    要知道吕布对于塞外胡人的戒心从未因为胡人的服软而有丝毫放松，正是因此，吕雍受父亲影响，对胡人也是心存戒备。

    这西域之民虽非胡人，但也是要警惕的。

    吕雍在赵云的护送下一直抵达玉门关方才分别，对于这位驻守西域十载的将军，吕雍欣赏之余，也颇有亲近，临别之际，忍不住再次询问道：“子龙将军真不愿回去，以将军驻守边塞十载之功，若回去，封侯必不可少！”

    赵云摇了摇头道：“想来中原大战在即了，末将便为大汉守住后方吧。”

    吕雍很清楚，赵云并不是怯战，只是有些东西，可能比战场更让他难以抉择，是以宁愿留在西域，也不愿回去做两难抉择。

    “也罢，那雍就此拜别，他日再见，再与将军把酒言欢！”吕雍对着赵云抱拳一礼道。

    “将军珍重！”张虎、典满也向赵云一一做礼，而后跟着吕雍离开。

    “公子珍重！”赵云一一还礼，立于玉门关上，目送吕雍一行人离去，心中多少也是有些怅然的，他不想回去吗？自然是想的，塞外再好，也不及家乡，只是就如吕雍所想的那般，回去就要面对一些自己所不愿意面对的抉择。

    却不知此生是否还有回去的机会。

    看着吕雍一行人远去的方向，赵云长叹一声，转身离开。

    ……

    “这不觉间，三年过去了，雍儿也传来消息，过几日便回来了。”长安，太尉府，第三次科举结束，吕布难得清闲，回到家中搂着小女儿玩耍，却听严氏在一边唠叨起来。

    “你呀，比他亲娘都上心。”吕布好笑道，当初玲绮游学遇险，回来后可没少遭埋怨。

    因身体缘故，严氏自诞下吕玲绮之后便再无所出，是以对吕布长子一直都视如己出，见不得孩子受苦，当初吕布带着吕雍走了十城回来，看着吕雍瘦了一大圈的样子，严氏可没少唠叨。

    “姐姐，好男儿自当志在四方，雍儿为吕家长子，肩上担的东西自然比他人要多，若不经磨砺，怎能成器。”王异闻言，微笑着劝道。

    貂蝉端着茶来到吕布身边，帮吕布换上茶水笑道：“姐姐虽然埋怨，不过当初看雍儿出息的样子，也是最高兴。”

    “夫君那是想说慈母多败儿了！”严氏多少是有些不满。

    吕布将二子吕成叫来，让他带着妹妹们去玩，而后起身来到严氏身后，将她搂住道：“何人不想要慈母？人这一辈子，需要慈母关怀，也需要像异儿这般的严母打磨，还有蝉儿这般能知冷热的，没教好才叫败儿，雍儿没教好么？怎能算败？”

    严氏身子柔软，吕布这般一搂，顿时软了半边，好似突然被抽走了力气一般。

    “天尚亮~”严氏有些无力的瞪了吕布一眼。

    吕布搂着她坐下后才道：“此番他去大宛做的不错，大宛贵霜被他玩弄于鼓掌之中，已有独当一面之能，以后终究是要离开的，夫人莫要太过忧心。”

    想到玲绮嫁人时的心酸，严氏也沉默了许久，虽然玲绮如今也隔三差五的带着秋儿来府上拜见，但总觉的比往日多了些看不见的阻隔一般。

    半辈子过去了，世事多有无奈她也是知道的，只是知道归知道，真发生的时候，还是免不了伤感。

    王异见气氛有些沉重，微笑着看着吕布道：“夫君，听说这铁轨已经铺成，那以后往洛阳、南阳送物资是否会快些？”

    这三年来，吕布基本上就是围着一件事来做，那就是铺铁轨，不止是铺，定立法度，执法，三年来，光是因为偷盗铁轨被杀的人，便有近两千人之多，甚至灭了三处山寨让所有人明白铁轨不能乱动，动必死，到最近一年已经没什么人敢偷铁轨，更没人敢收，因为市面上一但出现铁轨，那是要追根溯源，买卖同罪，凡事经手的都要问责，最轻都是砍头！

    现在偷铁轨后，哪怕没被查到，想要出手也只能把铁轨融了去卖，得自己来，铁匠铺都不敢去，朝廷对于有能力融铁轨的铁匠铺也都是有严格管控的。

    偷盗被抓住动辄灭门，而出手却艰难无比，在这种力度的打击下，除了潜伏的细作，自然没人再敢打铁轨的主意。

    “快？”吕布笑道：“自然会很快，过两日便带你们去一趟洛阳。”

    “舟车劳顿，何必？”严氏有些无奈道，虽然吕布经常帮她们调理，但岁月流逝是无情的，虽然看起来依旧貌美，但自己却能感觉到体能衰退。

    “无需舟车劳顿，到时候自能看到。”吕布笑道。

    三女不解，却也没再多问。

    三日后，洛阳传回消息，这条铁轨已经彻底竣工。

    吕布邀郭嘉、贾诩、典韦、李儒他们携带家眷跟自己去洛阳看看，同去的还有天子刘协，以及杨彪、钟繇这两位三公。

    “太尉，这般大的车，需要多少战马才能拉动？”刘协看着眼前足足有五六节车厢的阴阳炉车，全铁打造，有些感慨道。

    “陛下上车便知。”吕布笑着邀请刘协先蹬车，女眷们在另一车厢，典韦带着护卫也跟着上了，而后是吕布这些大臣上去。

    站在车窗口，看着外面，刘协好奇道：“马呢？”

    本以为至少要等战马过来拉，但下一刻，车竟然缓缓开始动了。

    刘协将身子探出车窗，四面张望，却并未看到战马，一脸惊讶的看着吕布，尤其是随着车越开越快，刘协有些惊呼出声：“此车竟能无马自行！？太尉何处得来的这般神器？”

    “这些年北工城就是在做这些。”吕布看着刘协笑道。

    刘协立于窗口，看着外面景物飞速掠过，一脸感慨道：“早知太尉有鬼斧神工之能，不想竟能造出这等传说中才有的物什，此车可有名字？”

    “此车动力源自车头处的阴阳炉，是以叫阴阳炉车，陛下若是觉的不好听，可再改改。”吕布对于名字倒是不在意，如今两条铁路已经搭起来，最后一版的阴阳炉也已经做出来，可以亮相于世人眼前了。

    “阴阳炉车？不如叫太极车如何？”刘协笑道。

    阴阳炉本就是取自阴阳生化之意，叫太极车似乎也没错，吕布当下点点头道：“那以后便叫太极车！”

