    本来在整个村子里面的人都不怎么欢迎她，但是后来因为个村子里面只有二娃老师有一点文化能够教孩子们读书。

    所以后来村子里面的人倒是慢慢的接受了二娃老师，对于这个只身带着孩子的女人也多加照顾。

    村子里面的人并不关心二娃老师是从何而来，他们只关心这个人能对村子里面作出贡献，而二娃老子慢慢的也融入到了这个村子里面。

    只是天有不测风云，在二娃老师的孩子在六七岁的时候发烧，最后烧糊涂了，心智直接停在了6岁。

    沈宛白听到这么个解释，我一直以为那到底是能够烧成什么样啊，居然能把孩子给的烧傻。

    不过下一秒就想起了躺在病床上的二娃老师，如果她再晚去一秒这二娃王老师恐怕也就和她女儿一样了。

    “因为那孩子心智不够成熟，之前在山里面走丢过两三次，所以村子里面的人就把她给关了起来，防止她再走失！”

    村长这么一说倒也是能够解释了为什么在那女孩跑出来之后，便被两个壮汉拦在了屋里。

    “是这样，那您把我们留下来，这村子里面大概有多少人生病呀？我好算一下我们带的药品够不够！”

    沈宛白没再纠结老师女儿的事情，反倒是关心起了其他的生病的人。

    也不知道其他人现在的状况怎么样，如果每个人都像老师一样的话，那可就难办了。

    不过听村长后面说村子里面虽然有几个人生病了，但是还好，那些人在喝完巫水之后情况都有了些好转，应该不怎么的严重。

    “符水？就我之前电视里面看到的那种巫婆，在念了什么咒之后用那个黄符烧成灰之后和水混起来的那个吗？”

    史瑶觉得太难以相信了，之前自己在电视上的画面有一天会出现在自己的面前。

    “是那个，我们从小到大生病了都是靠那个治好的，可有用了。那水不比你们医生的药品差，要不是今天老师的状况有些严重，应该是不会请到你们的。”

    村长儿子听到符水二字也是来了精神，于是和旁边的史瑶聊了起来。但是他没注意到在，在他越说越激动的时候，沈宛白眼睛慢慢的暗了下去，若有所思。

    贺泽枫见沈宛白把头低下去情况有些不对，本想要安慰沈宛白的，但是碍于旁边有人，只好握紧了她的手，告诉沈宛白，还有她在。

    史瑶因为符水的事情又一晚上没睡好。本来沈宛白也在纠结这件事情，可是一想第2天自己还有那么多病人要看，只好强迫症去睡觉。

    至于是什么时候睡着的沈宛白就不知道了，只知道第2天醒过来的时候头有些发昏。

    “还好吗？如果不太舒服的话，你就先休息一会，我们下午再去也是可以的！”

    贺泽枫一大早起来就发现了沈宛白有些不对劲，连忙上前查看情况，结果就发现沈宛白有一点点的发烧。

    “没什么大问题，我吞两片药就好，那么多人在等着呢！”沈宛白推开了贺泽枫的手，摇了摇头。

    从自己的包里面翻出两片退烧药吞下去之后，沈宛白才带着人出门。

    史瑶一直以为昨天听到符水这件事情是最让她震惊的，但她没想到还能看到真实的场景。

    沈宛白他们跟在村长的时候来到了一户人家。

    结果还没来得及说话就见到了之前堵着他们的那个60多岁的奶奶。

    那奶奶在念完一堆的咒语之后端着符水就往病人的嘴巴里面灌，旁边的人也不拦着，反倒是帮着忙撑开了病人的嘴。

    “干什么呀？人生病是不能喝这些的，这是什么乱七八糟的东西，喝了会死人的”

    沈宛白一个没反应过来，旁边的史瑶就冲上前去，目前眼疾手快地抢过了那些人手里的符水摔在了地上。

    史瑶的这个举动可谓是激怒了在场的人，几个村里的大汉把史瑶围在了中间，与此同时还解开了袖子。看那架势应该是想要揍人了。

    沈宛白自然不能让史瑶被揍，于是冲到人群里面把史瑶护在了自己的身后，闭上了眼。

    预料之中的痛感并没有传来，沈宛白小心翼翼的睁开眼就将挡在了自己的面前。

    男人的那一拳应该是落下来了，只是贺泽枫面上没有什么反应，反倒是直直的看着男人的眼睛，两人对峙着。

    “史瑶，快道歉！”沈宛白推了一把自己怀中的史瑶，希望她能够说句话，缓解一下现在的场面。

    但是没想到史瑶一点面子都不给，还很是顽固。

    “凭什么道歉啊，这件事情我们又没错，你道歉就好像是我们做了一样。这件事情绝对不能轻易妥协，这可是符水喝了会要人命的！”

    史瑶见沈宛白这副卑躬屈膝的样子着急的大喊，可是沈宛白没有理会她的意思。

    好不容易站稳了之后，沈宛白和贺泽枫一直同周围的几个村民道歉，而那些村民见到如此状态倒也是缓和了脸色。

    史瑶你就凑着一张脸站在旁边，好像别人欠了他几百万似的。在道完歉之后贺泽枫天话不说就拽着史瑶出了门。

    “干什么呀！你不阻止他们还有理了！”史瑶刚说完话就被沈宛白推倒在了地里。

    史瑶挣扎着想要站起来，但是由于地上太滑，又重新摔了下去。地里面的泥巴混着雪水裹满了她的衣服。

    “你说我要干嘛，你刚刚在干什么！”沈宛白我刚刚因为被揍了一拳就心疼的不行，那几个人看着五大三粗的，落下来的手应该不轻。

    在连续滑倒了几次之后，史瑶终于是站了起来。不过她刚想开口说话就又一次的被沈宛白给推倒在了田地间。

    最过分的事情是沈宛白还从旁边抱了一团雪从史瑶头顶上砸下来。

    那一整团的雪在碰到了史瑶的头之后便上落成了小块，不少的雪块儿更是滑落到了衣服里面。

    “你以为你刚刚那样很英雄是不是？你以为只有你知道和那些符水对身体有害是不是？你以为你在家里面是小公主，所以出来之后所有的人都要围着你，是不是！”

    沈宛白那是气得不行，胸口上下起伏着，也不知道他用了多少的力气，才让自己不去打骂史瑶。

    在沈宛白看来，只是把史瑶推到田园里面，让她冷静一下已经是放过她了，刚刚就应该让那一拳打在史瑶身上，她才知道错。

    “史瑶，有时候坦诚不一定是个好事，这这个村庄里面封建思想一直存在，你现在跟着他们硬干，你以为你能赢啊！”

    沈宛白气得来回踱步。

    贺泽枫是跟在沈宛白身后出来的，但是没想到刚走两步沈宛白就直接把人推到了田里，刚想着要不要出来说话，结果就听到了沈宛白的咆哮。

    知道沈宛白正在担心自己，于是沈宛白干脆在旁边定住了脚。

    趁着这件事情好好的教下史瑶也不是件坏事，如果之后他们去的村庄都是这样的封闭，那史瑶早成熟早好。

    “是我们不能够因为现在的形势而躲避着不说话，但是我们要找准方法，你没看到在你说完话之后，网络的那个男的已经拿上了那一把刀吗？如果他那把刀刃都落在了你身上该怎么办？你父母怎么办？我们怎么办？”

    沈宛白是个仔细的，在另一群男人将围住之后，她便飘到了角落处拿着刀的男人。

    冲上去把人护在自己身后的那一刻沈宛白也是害怕的，怕那些人就那么的动起手来，但是最后还好还好那些人还保存着一些理智。

    “史瑶，你不小了，你已经上大学了，你早就满了18岁了，这就是社会的现实一点，不要再有任何憧憬了，好吗？”

    沈宛白吼完之后之后便是一阵的咳嗽，咳到后面甚至是有些停不下来。

    “之前不是已经吃过药了吗？还烫不烫了？”

    贺泽枫一办说着一边伸出了手，摸到沈宛白额头的热度已经有所降低之后，他这才放下心来。

    只是刚刚一抬手我扯到了胸口上的伤处，刚刚不动还好，现在一动就痛得不行。

    沈宛白见贺泽枫那脸色当即就着急了，起来想要拉开贺泽枫的衣服查看一番，但是因为是在外面，所以被贺泽枫制止了。

    坐在地上想了好久，史瑶终于是明白了一些话，等到再抬头时就见贺泽枫皱着眉头痛苦的样子。

    也是这个时候她才想起来，刚刚贺泽枫为她挡了一拳，这下子心中的愧疚犹如洪水猛兽一般的涌了出来。

    “姐姐，我们老师醒了，说想要见你。”

    沈宛白三人还在纠结着要去哪的时候二娃突然出现，于是三人便被二娃又一次带回了他们老师的住处。

    这一次在老师的屋子里面没有了那么多的人，只有二王老师半靠在床上，还有她的女儿正躲在角落不知道在玩什么。

    “你们就是村子里面来的客人啊！我已经听二娃说了，昨天谢谢你们救了我。”

