    赫顿玛尔后街，月光酒馆。

    斯摩格推门而进，但是看着空荡的酒馆，眉头皱了下来。

    说起来，这一路上，那些转完职的海贼冒险家都没看到几个。

    奇怪了。

    “喂，听说了没有，新出现了一个叫西海岸地方，转完职的船长们都跑去那边了。”

    嘴里的雪茄烟雾升腾，斯摩格侧起耳朵。

    “哦？有新的地下城吗？”

    “西海岸？在哪里？我不信那里的怪比骨狱息还厉害。”

    “别逗，肯定比骨狱息强大，我们这些没转职的人，连传送门都过不去。”

    “乖乖，十八禁啊？”

    “......”

    斯摩格听着这些信息，若有所思。

    从月光酒馆出来，骑着比隆来到夏洛克面前。

    也许，这只老哥布林身上有什么消息也说不定。

    “这不是年轻的斯摩格吗，这才多久，已经转职成为武器大师了。”

    夏洛克拄着一根拐杖，看着他白色的鬼手调侃道。

    “夏洛克，你的日子也更滋润了嘛....”

    他盯着夏洛克手上的一个银戒指道。

    “哈，那当然，你可不是每天都能看到我的。”

    夏洛克故作高深道：“想知道我去哪里了吗？”

    “你会告诉我？”

    “当然....不会！”

    夏洛克忘我地闭上眼睛，“天才商人夏洛克的秘密，哈，曾经那群冒险家也不知道呢...”

    这熟悉的语气......

    斯摩格直接开口：“开个价....”

    “哦~我的高格陛下，我可是一位聪明的哥布林，怎么会为了金钱出卖自己的秘密？！你这年轻的剑魂，我劝你死了这条心。”

    “3W金币！”

    “噢不，你再提金币，老哥布林就要狠狠地踢你屁股！”

    “5W。”

    夏洛克两眼放光，搭在手杖上的手摩挲起来：“噢~看在方凡大人的份上，再加几个子怎么样....”

    “嘿，就从你的手指缝漏出几个子就行.....斯摩格小子....”

    “5.5W金币，不能再多了。”

    “成交，看在咱们交情不错的份上，老规矩，先给钱...”

    斯摩格：“......”

    虽然这只哥布林比较贪婪，但信誉还是有的。

    “好，等我凑一下金币。”

    说话间，不经意露出了自己那把闪闪发亮的武器。

    等海军将金币送过来，交易完成后，夏洛克神秘兮兮道：

    “夏洛克秘密：做生意千万别和西海岸某个贵族一样，总是喜欢做贵族的生意，老哥布林永不和贵族打交道。”

    斯摩格拳头就紧握起来，“这就是5.5W金币的秘密？！”

    玩我呢！

    “当然，货真价实的秘密，反而是聪明的夏洛克亏大了。”

    夏洛克见他一副要暴走的神色，嘿嘿地搓着手：

    “别气，斯摩格小子，送你个免费的忠告：刚激活邀请函的新人冒险家，可不要随便选择赫顿玛尔以外的地方.....”

    “什么意思？”

    “看在金币的份上，聪明的夏洛克不妨告诉你，邀请函本身的传送，是没有限制冒险家等级的，但是，地下城是有限制的。”

    斯摩格反应过来，“你的意思是说，新出现的那个西海岸如果是传送过去，就算是新人也可以。”

    “没错，但是新人过去的话，只会是死路一条...”

    “没有见过骨狱息的冒险家，人生是不完整的...”

    斯摩格站在原地，仿佛咂摸着夏洛克的话。

    达斯琪，你怎么看？

    ......

    当众多的转职冒险家涌入西海岸时，艾斯已经将一个个房间的龙人和翼龙清理干净。

    “这里的经验还挺多......”

    艾斯将帽绳系在脖子上，帽子挂在脑袋后面。

    他注意到四周那些喷火喷雷的龙像，水晶柱子等，和在格兰之森那些酒桶一样，击碎它们会掉落皓石尖晶石等材料。

    “快到背包里来....”

    艾斯将一颗皓石捡起，放在嘴边吹一口气然后宝贝的扔进了背包中。

    在月光酒馆吃霸王餐那次，如果不是最后的材料能抵掉一些餐费，估计他要在那里刷盘子了。

    这种事要是被老爹他们知道了，少不得要被他们取笑一番。

    艾斯呀艾斯，不能再吃霸王餐了。

    “我可不是捡破烂，我只是给无家可归的石头们一个家...”

    将材料收好，他看向自己的那些技能。

    那些火魔球连射、魔法火旋风，幽冥火，旋火盾等技能，他以为这些技能给他带来的帮助并不多。

    但在战斗时，用上这些技能，效果却格外的好。

    真正给他带来巨大提升的，是那个瞬移和火元素环绕。

    瞬移配合他自己开发的招式，简直无往不破。

    骑脸输出是什么神仙体验。

    艾斯：刚进天空城，人在龙人塔，一拳一堆喷火龙，爽爆了。

    靠着瞬移，艾斯每个图花的时间都很短。

    而火元素环绕，则是令他遭受攻击的次数大大下降。

    因为这个技能的作用就是减少伤害的同时，给予敌人火属性伤害。

    隔壁小学生做梦都想要的技能：反弹——火元素版！

    这让艾斯进龙人之塔到现都是来度假一般，闲庭信步。

    “该进入BOSS房间了...”

    艾斯通过红色的魔法传送门后，密集的龙人和翼龙便是一拥而上。

    鲁卡斯双眼泛出红光，“擅闯龙人之塔者，死！”

    终于是来了个等级正常的冒险家，看老子给你们点伤害瞧瞧！

    艾斯也是很快进入战斗，手臂的火焰腾地燃起，火焰熊熊，他一拳就轰向围过来的翼龙们。

    “火拳！”

    无尽的火焰如同一头猛兽，张开火口将翼龙们尽数吞没。

    但翼龙本身便是火属性怪物，龙人们在巴卡尔影响下，对火属性的抗性也是相当高。

    这里又是领主房间。

    所以他整个一拳下来，怪物们掉落的血量，并不是很多。

    “救命呀~”

    鲁卡斯身边铁笼中，一个身穿红萝裙的小姑娘大喊出声。

    艾斯这才注意，这个房间除了怪物竟然还有别的人类。

    是一个金发红裙的姑娘。

    而同为魔法师，艾斯更是从对方身上感知到了魔力的波动。

    “女魔法师？”

    艾斯一边用炎上纲创造出一大片火域，一边瞬移到龙人们的后面。

    地炎，幽冥火，魔法旋风·火，魔法火弹等技能倾泄而出。

    一大片真空被清理出来。

    鲁卡斯一抬手，影子分身出现。

    “去死吧！”

    影子分身混在龙人中逼近艾斯，一个雷环乍现，艾斯被电得整个人抖动，身体的力量仿佛被抽走了一大半。

    骑脸输出是什么神仙体验。

    二楼匿名：熟龙太多，先匿，也在天空之城，一雷环一个冒险家，爽爆了。

    龙人之塔的雷霆伤害有多大，基本上你挨上个两次就只能交复活币。

    如果是状态不好的情况下，或者是在他倒地时中了雷环。

    一次让你死得透透的。

    “冒险家小心，房间的角落里有绿色恢复小精灵。”

    罗莉安提醒出声，艾斯忙是道：“炎戒·火柱！”

    火柱子冲天而起，将鲁卡斯顶飞老远，而艾斯自己趁机靠近了恢复小精灵。

    “大意了，没想到这蜥蜴头伤害这么高....”

    鲁卡斯：“......”

    冒险家，看我口型：

    CNM

