
雄阔海和裴行俨都是一等一的猛将，他们身上穿着整齐的铁甲，挥舞着手中霸气的武器，带领着麾下的军队，都十分勇猛地与敌军厮杀起来。

隋军在两员将领的带领下士气高昂，也算得上是不顾生死，尤其是身上的盔甲也足够优良，为他们提供了不少的防护。

但就算是这样，这场战争仿佛也打得格外艰难。

这些高句丽士兵也颇为悍不畏死，并且他们占据了地势的优势。

双方在狭窄的滩涂上进行了殊死的战斗。

双方都明白，他们其实没有太多的退路，一旦后退就是死。

两边的士兵们奋力的拼杀，鲜血流到了滩涂上，不一会整个滩涂都染得通红。

可是这场战争一旦打起来了，也不是一个或半个时辰就可以结束的。

滩涂上流下的血越来越多，原本红色的鲜血把沙滩给染红了。

但是随着隋军和高句丽军队流下的血越来越多，沙子混杂着红色的鲜血，然后慢慢地凝固。

随后沙子又被战士们踩踏，开始变得暗红色，然后慢慢的再变成了黑色。

双方都开始变得筋疲力尽，不断地更换前锋的人手。

就连隋军这边前锋的将领，都已经换成了薛万均和单雄信，后来又换成了程咬金和薛万均。

在付出了三千多人的伤亡之后，隋军才终于在辽水东岸站稳的脚步，拿下了一小块的根据地。

裴璟知道，这个事情成了！

隋军顺利渡过的辽水，整个平原上都是高句丽的败兵。

首先渡过了辽水的隋军骑兵，又开始追亡逐北了。

随后，裴璟更是下令大军全部渡河，并且当场犒赏有功将士，军队的士气再一次得到了极大的提升。

仅仅是过了不足一天的时间，隋军就已经将这辽水的东岸打了下来，顺利地度过了辽水。

现在只等隋军所有的辎重物资，通过这座庞大的浮桥运过来，就可以顺利地往辽东城的方向进攻。

五万大军的辎重物资，不是那么快可以运过来的。

但是隋军的运输能力，也不是浪得虚名的。

仅仅在半天之后，隋军的另外一座浮桥，也已经搭建完毕了。

大量的物资从辽水的西岸，搬迁到辽水的东岸。

裴璟也随即准备下令，大军继续往辽东城的方向出发，一定要尽快将辽东城包围起来。

他甚至已经考虑好了，这一次他要如何攻下辽东城。

可是没等到他的命令发出，凌敬反倒来了他的身边，对他说道：“总管，属下有一条计策，望总管你考虑。”

裴璟知道凌敬在军事谋略上的才华有多高，也想听一听他的建议。

周围的将领和杜如晦长孙无忌这样的智谋之士，也都围了过来，想看一看这凌敬到底有什么高论。

其实自从长孙无忌来到了裴璟麾下之后，他还真的没有看见这凌敬给裴璟出了什么妙招。

所以他也一直不是很能理解，为什么裴璟对于凌敬的重视，竟然到达了如此的地步。

只见凌敬语不惊人死不休。

他竟然张嘴说道：“总管，属下建议你推迟包围辽东城的时间。”

这个话一说出来，满场的骚动。

有不少的在场将领们都鼓噪了起来，甚至更是有一些将领在斥责凌敬通敌。

就比如说薛万均就站了出来，对裴璟说道：“总管此事万万不可。”

“我军攻下辽东东岸的速度十分的快，想必幽州城的守将也会想不到。”

“这个时候，我军快速赶到辽东城，刚好能打他们一个措手不及，甚至能减少他们准备守城物资的时间。”

裴璟听了这话也觉得有些道理，一时之间有些拿不定主意。

他扭过头来接着看向凌敬，想看看他到底有什么解释。

凌敬被人家反驳了之后，也不气恼，只是把头扭过来看向裴璟，说道：“总管，属下认为薛将军说的前半段是十分的正确的，以后半段属下却是不敢苟同。”

薛万均听了这话有些气恼，就想上来继续反驳。

可是没想到凌敬这话刚说完，裴璟已经抬起了手，挡住了薛万均的话头。

他已经明白了凌敬心中的想法，心里想到，能在历史上创下赫赫威名的人，果然有些本事。

起码凌敬这个逆向思维，就很不容易。

此事其实很简单，他们打下辽水东岸太快了。

他们甚至还抓到了辽水东岸的高句丽守将，并且从他的嘴巴里得知一个消息。

高句丽原本以为，他们可以阻挡隋军在这辽水半个月，甚至一个月的时间。

可是没想到，仅仅在一天的时间之内，隋军就已经攻陷了辽水东岸。

这必然就导致了，辽水东岸有大量的高句丽百姓，会因为惧怕战乱，而往那辽东城里面躲避。

这样听起来是一个好消息，因为这些百姓能够大大地消耗辽东城里面的粮食。

如果裴璟他们打算打持久战的话，这会是一个非常好的事情。

但是裴璟他们这些人，打算打持久战吗？

显然不是的。

裴璟得到的命令，就是在一个月时间之内，他要打下辽东城。

这样的话，这些进入辽东城内的高句丽百姓，就会成为他们最大的阻碍。

从过往的战争经验上面看，当辽东城里面的高句丽兵力，被隋军大量消耗之后，他们肯定会选择在城内的百姓抽壮丁，协助防守辽东城。

这样就会导致裴璟如果想短时间内攻下辽东城，会变成了一个不可能的事情。

因此他们必然要想办法，减少辽东城内高句丽百姓的数量。

裴璟点了点头，下令道：“既然如此，那我们就在这辽水的东岸先休息五天。”

“五天之后，我们再往辽东城进发。”

此时，将领门已经听周围的人，说通了这其中的关键，也不由得开始有些将信将疑起来。

尤其是裴璟已经下了命令之后，他们自然也没有资格反驳。

他们便也只能耐住性子，在这辽水的东岸，寻找一个适合扎营的地方，扎下了稳固的营寨。

而杜如晦和长孙无忌相互看了一眼，开始深深地明白，裴璟对凌敬如此重视的原因所在。

不过，这两个人也没有感到太多的失落。

他们已经看出了，凌敬对于军事谋略上非常的有才华，但是其他方面就未必比得上他们两个了。

他们自然也认为，不必以己之短度别人之长。

只是他们都感觉到有些压力，凌敬已经表现出了自己的才华，而他们呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69653745"  chaptername="第一百七十八章  凌敬之谋">加入书签</a>
</div>
