    大头兴奋的坐在椅子上，手舞足蹈的道：“一开始都没人买，觉得我们家的山药豆比别人家的山楂小，一直到中午一串都没卖出去。然后我和大妹觉得肚子饿了，就分了一串吃，旁边一个小孩眼巴巴的看着我们，我觉得他可怜，就给了他一颗，然后他爹娘就上来跟我们买一串了。”

    　　大丫也很兴奋，这一次做生意和以前不一样，以前他们都是跟在小姑和五叔六叔的屁股后面打下手，吆喝，和人交谈以及收钱都跟他们没多大关系。

    　　但这次是兄妹俩自己在街上买的，而且带去的所有糖葫芦一串没剩，全都卖出去了！

    　　“他们就和别的小孩儿说，我们家的糖葫芦很好吃，所以就有好几个大人买了给孩子吃，我记得小姑说过，这山药豆还是能做药呢，所以就告诉他们山药豆可以健脾养气，于是就有好多人买，还有的老人也来买呢。”

    　　满宝就立即道：“山楂也可以做药呀，它可以消食健胃，活血化瘀。”

    　　众人：“……满宝，我们这是在跟卖山楂糖葫芦的人竞争卖糖葫芦呢。”

    　　“是啊，是啊，”大头愤愤道：“那老头好讨厌，大姐去的时候看到他，就特意避开了他在的那条街，换到另一条街上去了，就是不想跟他抢生意，结果下响他就过来了，过来就过来吧，见我们年纪小，还要把我们赶出街道去，说是以后不许我们再在街上卖糖葫芦。”

    　　大头捏着拳头道：“巡逻的衙役都没说我不能摆，他凭什么不让我摆？”

    　　老周头皱眉，问道：“那最后怎么解决的？”

    　　“幸亏五叔他们离那条街不是很远，有人人数五叔他们，所以跑去叫，在我们被赶出前跑了过来。他一看我们人多，五叔和大姑还是大人，他立即不敢再推我们了。”大丫哼哼道：“这样的人就像小姑说的那个成语一样，叫什么来着？”

    　　“欺软怕硬！”

    　　大丫大乐，笑道：“就是欺软怕硬！”

    　　满宝就捏着拳头，还在眼前挥了挥道：“我知道，就和白二郎一样的，打一顿就好啦。”

    　　老周头下意识的点了一下头，然后被老妻瞪了一眼，他立即止住点下去的头，教训满宝，“女孩子家，怎么能整天想着打打杀杀的事呢？”

    　　“那不是女孩子家是不是就行了？”满宝立即看上大头，鼓动道：“大头，下次他在欺负你和大丫，你就让大丫站后面，你上！”

    　　众人：“……”

    　　钱氏点了一下她的额头，问道：“作业做完了吗？”

    　　“早做完啦。”

    　　“那就去看书，顺便教大头把账本写好来，你看看他写的字，跟鸡爪似的。”

    　　满宝看了一眼，也好嫌弃，道：“一定是因为写得太少了。”

    　　钱氏把孩子们都赶出去，这才道：“老大，老大家的，明天你们和大头他们走一趟，家里要建房子，你们肯定是走不开的，不过糖葫芦要是能卖出去，家里的确多了一个进项，大头和大丫也都大了，老六也只比大头大四岁而已，不也能去县城做买卖了吗？”

    　　周大郎本来已经有些心疼孩子了，不太想他们再去县城。

    　　闻言犹豫了一下。

    　　周大郎是慈父，小钱氏却是严母，她道：“行，明天我和大郎跟着去一趟。”

    　　周大郎低垂着脑袋，小声道：“那人在县城卖糖葫芦这么多年了，不一定认识多少人呢，万一以后看大头和大丫落空，又欺负他们怎么办？”

    　　满宝他们正趴在窗户和门边仔细的听里面的谈论。

    　　虽然被赶出来了，但她才不会乖乖听话呢，她也想看看那个欺负大头他们的坏蛋会不会被揍。

    　　老周头觉得大儿子太磨叽，嫌弃道：“大头可是长孙，大丫也是长孙女！”

    　　周大郎脊背一挺，这才不再反对，点头道：“行，那明天我们走一趟。”

    　　揍人是不可能揍的，除非对方主动再找茬，不然明天他们夫妻俩去了也只是震慑，主要是告诉对方，家里俩孩子有人看着呢。

    　　屋里的议论停了，接下来老周头说起盖房子的事，都是要请谁谁去采石，拉石，请谁谁去砍树等等。

    　　满宝听得无聊，悄咪咪的离开，然后一群小孩儿站在了院子中间，满宝冲大头伸手，“我的份子钱呢？”

    　　大头无辜的睁眼，“什么份子钱。”

    　　“糖葫芦呀，山药豆可是我的，糖葫芦的钱得算我一份。”

    　　大头瞪大了眼睛，“可是，可是钱都叫我娘拿走了呀。”

    　　满宝便收回手，“没关系，我一会儿去找大嫂要，今天到底挣了多少钱呀。”

    　　大头已经学习一年多一点儿了，已经可以从一数到一百了，今天回来的路上他没少和大丫数钱，先往袋子里数一百文，足够就折一根树枝拿着，再数第二个一百文，不过没能数够第二个一百钱就没了。

    　　所以他道：“有一个一百，还有一个乌十六。”

    　　他们家的糖葫芦和人家的价钱是一样的，小串的是三文钱一串，大串的五文钱。

    　　不过山药看着比山楂要小一点儿，所以他们根本没价格优势。

    　　因此可以全都卖出去，可见它的味道有多受欢迎了。

    　　满宝嘿嘿嘿的乐，道：“让他用的山楂那么酸，我一点儿也不喜欢吃，我觉得县城的小孩儿也不会喜欢吃的。”

    　　“才不是呢，我觉得挺好吃的，”大丫难得替他说了句公道话。

    　　满宝就好奇的问她，“你怎么知道的？”

    　　“因为我和他买了一串来吃呀，我觉得他的山楂红红的，比山药豆好看，我也想知道他的糖葫芦是什么味道，所以就尝了尝。”

    　　大头点头，“我也吃了两颗，我们还把剩下的都带回来给爹娘和弟弟吃了呢。

    　　不过可怜的三头并没有吃到山楂糖葫芦，因为全被小钱氏给没收了，她觉得对方浇的糖块好漂亮，裹的糖比她的透亮，也比她的略厚，所以她好奇的研究起来，不知不觉间就把所有的山楂都给吃了。

    　　三头一直在一边等着，结果见娘掰着糖吃了一点儿，然后慢慢、慢慢的把所有的糖葫芦都给吃了。

    　　他呆了一下，然后哇的一声就大哭起来。

    　　娘亲真的是太坏了！

