    她和乔斯年同居的事，都知道了？

    “早就说Evan就是玩玩你，得手后就丢了，你还当真。他那种男人，又不是小年轻，想要什么还能不清楚吗？男人对得不到的东西都比较痴迷、执着，得手后发现也就那样啊，丢了就丢了。”小西笑得肆无忌惮。

    她很欣赏叶佳期的表情，刚刚还在跟她逞能，这会儿脸色都变了。

    “瑶瑶又不是那种很保守的女人，她对Evan管得不严，Evan想玩女人就随便他玩，只要结婚后能收心就好。我们这种圈子的男人，有几个不花心。”

    “小西，你跟我说这些有什么意思呢？我信你自然会信，我不信你，永远都不会信。”

    “不信就不信呗，又没人要你信，我就是跟你提前通风报信一下，让你有个心理准备。对了，你可别跟Evan去闹，要是闹得整个公司都知道你被总裁睡了，那会很难看的哦。我听说你还有几个要好的朋友，她们要是知道你是这种人，会怎么看你？”

    “他要跟江瑶结婚了吗？”叶佳期淡淡看向她。

    “你还不知道？啧啧，白白给人睡，连这都不知道，Evan还真不是什么好男人，坏得很。”小西嗔道，“不过这男人不坏，女人也不爱啊。这不，你就上钩了。”

    “你这样幸灾乐祸，是觉得会打击到我，是吗？”叶佳期看向她，“不好意思，你没什么能打击我的，你的人品，我早就知道了。”

    “你也就只剩逞能的本事了，被人白白睡了，甘心吗？要不改天我让瑶瑶给你一点钱？Evan睡了你几次呀？瑶瑶不会亏待你的。”

    “小西，你和江瑶都这么大度吗？自己的男人都看不好？还是说，你们自己以前就是这么被人睡的？”

    “你这种不痛不痒的话可打击不了我，我和瑶瑶的家世，多少人上赶子巴着我们呢！钱在我们眼里……切，不过就是一堆废纸。一百块钱掉地上，你会捡，而我们，不过就是踩两脚。”

    “你可能不知道，你能有钱，也会没钱。”

    “哦？像你那个死鬼老公吗？我听说他就是破产了？”小西窃笑，笑得很放肆。

    叶佳期没打算跟她再争执下去。

    她是出来散心的，不是出来受气的。

    她淡淡睨了小西一眼，从她的身边擦着离开。

    走了两步，叶佳期又停下，淡漠道：“以后不必跟我打招呼，因为我也看不上你这种人。”

    说完，叶佳期拢好围巾，离开。

    小西先是愣了一下，随即脸色变得很难看。

    她看着叶佳期的背影，骂骂咧咧：“一个随随便便就能被人睡到的表子，还装清高，床上还不知道有多浪。”

    说完，小西不解气，从包里摸出一盒烟，点上。

    叶佳期离开这儿。

    路过Dior家时，她忍不住往店里看了几眼。

    上次来这儿，乔斯年给她买过一双鞋。

    看了看，叶佳期又收回目光，静默地看着脚下的路。

    她一步步走着，走得很慢。

    过不了多久就是圣诞节了呢。

