    两人只穿着泳衣，这么一抱，肌肤之亲满怀，就如同烈火在一堆干材周围飘来飘去。

    “以后我就是你的女人，任何男人都不能碰我一根手指头，只要你能保护我，我不在乎你有其他女人。”孟静蕾深情款款、温柔的道。

    就在差点擦枪走火的时候，王勤听到高客中传来‘嗡嗡’的声音，抬头一看，大概五百米处的高空一架无人机正在盘旋，心中不由大骂，扰人雅兴。

    同时心中一惊，孟静蕾说什么也是大明星，要是被拍到穿着泳衣和一个男人搂在一起，相片出现在媒体上，绝对是娱乐头条。

    这个话题可以炒作一个月，不知道孟静蕾的粉丝会不会哭晕在厕所。

    而做为男主的王勤肯定要被人肉搜索了，祖宗八代都要被查出来也不是不可能。

    于是，王勤只好用手捂住孟静蕾的脸，把她抱进别墅里去。

    心中只能祈祷刚才没被拍到了，要不然被人拿照片威胁，真的是够喝一壶的。

    赶进入别墅客厅的刹那间，王勤听到‘piu’了一声闷响，马上判断这是装了消音器的狙击枪发出的声音，抬头一看，无人机被打下来了。

    “有点疯狂啊！看来事情并非表面上那么平静。”

    王勤知道七哥肯定给小弟下过命令，一只苍蝇也别想飞进明月度假村。

    也就在狙击枪声响的时候，同时感受到怀里的孟静蕾心跳加快了一下，明显她也是听到声音，突然紧张了一下。

    由此可见，她对无人机的声音没感觉到，但是对狙击枪的声音非常敏感。

    王勤有些搞不懂，如果她是来自于有传承的门派，学的应该是武道，那怎么会对狙击枪射击发出的声音敏感？这很不应该。

    难道自己猜错了，她是贵族培养出来的？

    “如果我们搂在一起的被人拍了照片，上了媒体，该怎么办？”王勤问道。

    “那我就对外公布，你是我的男朋友。”孟静蕾笑道。

    “我的仇人遍布天下，你不怕被我牵连？”王勤坐在沙发上，把孟静蕾丢在一边，拿起一根雪茄点上，淡淡的道。

    “有你在身边我就不拍。”孟静蕾想都没想的道。

    这一刻，王勤有点感动，不过不露声色，马上道：“前几天天龙大酒店的爆炸声听到了吗？那是沙蛋恐怖组织的杀手用炸弹来刺杀我，被我活抓两个，然后逼问出沙蛋恐怖组织在的秘密据点，我被一锅端了。”

    “三口组知道吧？他们派出吉田冈本来和比武，被我一拳打死，现在仇深似海，你知不知道我们的关系一旦公之于众会面临着什么吗？”

    孟静蕾呆住了，目光充满惊愕，带着半信半疑的样子，一时说不出话来。

    “别不信，我不屑于撒谎，如果你消息够灵通可以去打听。”王勤又补上一句。

    孟静蕾突然不知道说什么了，或者突然之间不知道该怎么做出反应了，如果是一无所知的普通人应该怎么反应？

    大笑，然后说他吹牛？

    如果是知道江湖险恶的人，并且相信王勤所说，该怎么给个反应。

    “那还是算了，我当你的地下情人就好。”也不知道过了多久，孟静蕾道。

    就在这时，王勤听到蒋堂的所做的车子在外面的道路上开过，知道他和七哥的谈话结束了，准备离开。

    看了一下时间，他们谈了四十分钟。

    “这点时间的谈判能达成什么协议？”

    王勤已经有点了解七哥，知道他谈事情的节奏，如果是重要的事情，他每说一句话都要想一下，如果是分配任务什么的，倒是快得很。

    仔细思考了一下，王勤感觉这么点时间他们肯定不是谈什么重大计划，连达成初步协议估计都不够，大概率只是谈了一个提议，双方还要思考，准备下次再谈。

    此刻，王勤很想去看一下七哥，只要看看他的脸色，大体就能推断出来，可是用什么理由过去呢？

    “我有点事情要忙，下次再陪你。”王勤已经想到一个很好的借口，丢下一句话，马上去换衣服。

    孟静蕾见王勤突然脸色一变，行动很果决，想要说点什么，可是不知道为什么说不出口。

    等想到想说什么的时候，发现王勤的步伐看起来不是很快，可是脚步声的频率很快，如同在百米冲刺一样，不到几秒已经消失在眼前。

    心中一惊，感觉王勤比想象中的还可怕一些。

    王勤换好衣服之后，来到一号别墅，见到七哥的时候他沉着脸，很不愉快的样子，不过马上换上淡淡的微笑：“蒋堂前脚刚走，你后脚就来，好像有什么急事？”

    看到七哥的脸色，王勤心中已经有底了，直接忽视了他的话，转入正题，一脸有大发现的样子，急道：

    “七哥，我发现一个秘密，这个孟静蕾一点都不简单？我跟她在一起有一种心惊肉跳的感觉，感觉她不是一般的明星，到底是什么来头？”

    “心惊肉跳？”七哥看着王勤神神叨叨的样子，一下子思维没跟上，没好气的道：“我看你不是心惊肉跳，你是老、二乱跳。”

    “七哥，我是认真的，我怕身上藏着一个卧底。”王勤严肃了起来，认真的道。

    “我以为你没心没肺，还有点警觉性吗？”七哥笑着，笑容有些不自然。

    王勤热衷研究一个人表情，真笑还是假笑一眼就能方便出来，何况和七哥相处了这么久，对他做过特别的研究。

    看到这个表情，马上知道七哥对孟静蕾的底细知道的一清二楚。

    “七哥这就有些不地道了，给我送了一朵带刺的白玫瑰。”王勤直接就直说了，管他是不是想给自己埋颗钉子。

    “本来想过几天再告诉你，随便给你一个任务，既然你的警觉性这么高，现在可以告诉你。”七哥点了跟雪茄，借这个时间思考了一下，接着道：

    “你应该也知道孟静蕾的父亲没人知道是谁，其实这在圈内不是什么秘密，她的父亲是莱尔德家族成员，嫡系排行老三，具体名字你自己去查，她来华夏发展是有任务的，一直想找我合作，我已经拒绝了她三百六十六次，没办法之下，就推给了你，让你财色双收。”

