    “苗种一时整理不出，便先拿这些来方便两位师兄辨认。不过既然青微师兄有把握种活，那这个......算是扦枝？”

     青微真君额角一抽，虽依旧满腹疑问，但却没有追根问底。

     天英真君将那些储物袋放在桌上，“这些东西件件可称至宝，拿出去便是一场风波。明心师妹胸怀天下，天英自愧弗如。”

     苏锦歌道：“天英师兄过誉。‘胸怀天下’一词明心担不起。将这些灵植分于众家培育，令其可以遍生中元。于公，苏青雪并非轻易言弃之人。以她的性情手段，待他日卷土重来，声势必将远大于从前。我们多一分实力便能多一分胜算。

     于私，明心一人之力即便侥幸能种活几种，可明心却不知其用法、更不懂如何炼制成丹。正如青微师兄所言，上古散佚的卷宗传承中许是有相关的法子。浩浩中元不定哪里、不定谁手中便藏了那上古的卷宗传承。

     明心一人之力不及宗门，一宗一力不及整个中元。故此，明心才有此想。

     明心涉事未深，思虑多有不周。此事可否能行，如何来行，还全赖两位师兄做决定。”

     天英真君闻言不语，只是深深的看了苏锦歌一眼。

     青微真君道：“运作得当则风波不起。明心师妹所言甚是，苏青雪不知何时便会卷土重来。此事宜早不宜晚。”

     略一沉吟，青微真君又说道：“运作之法，便依明心师妹方才所言。先行邀约八大宗门培育种苗，再由八大宗门分发。从一开始便将此事大告天下，大部分人都会选择安静的等待。少部分人即便有其他心思，这风浪也由八大宗门分担。

     然，有一事明心师妹没有想到。——此事一经公布必有人会好奇这些东西的来历；有人会质疑扶光既有此物为何先前不拿出，此刻拿出背后是不是有所图谋；还有人会猜疑扶光派中是否还藏有其它。

     人心叵测，此事一经运转，未来便不可预料。我们需得谨慎再谨慎，务必要将一切可能发生的事列出，做出完全的应对之策。”

     苏锦歌闻言默了片刻，道：“明心有欠周全。”

     青微真君叹道：“明哲保身不一定能保的长久。即便此事冒险，也势必要行上一行。若是成了，何止是多了对抗逆天者的胜算。此举，或能改写中元修者的命运。”

     苏锦歌道：“若是可行，便将这些东西出自我手的消息一同公布。”

     天英真君轻哼一声，“明心师妹可知何为荣光何为危险？”

     苏锦歌笑道：“先前便有风传，煦阳真人飞升的法门是出自我手。只是因着我自己没有飞升所以鲜有人信罢了。放逐涧事出，红莲使一事也已经不是秘密。此刻不妨照实直言，就说这些东西出自我手。”

     苏锦歌此人，如今在中元大陆可堪传奇。历来传奇人物总会有着许多不同常人的地方。这些东西由她手中出现，带给人的观感多少都是不同的。心中存疑的人多数会自行打消了疑虑。可若如此，难保不会有人针对苏锦歌设下局来。可以说，此举是将她自己陷入到了未知的危险之中。

     

    天英真君面上冷硬消融了些微，垂下眼来不知在想什么。

     青微真君道：“明心师妹清楚如此做的后果。”

     苏锦歌笑道：“昔日，师门护我周全。如今，也该我来为师门做些事。况且这事本就是因我而起，合该由我自行承担。”

     青微真君摇头长叹道：“宗门势微终究难比昔年。此事我们还需细细周全。——不论因此事将引出什么，我青微都愿为明心师妹承担。”

     苏锦歌一怔，“青微师兄不必......。”

     话未说完便见青微真君摆手示意，“明心师妹此举获益的扶光、是整个中元大陆的修士。扶光诸弟子从中获益，便要担起这获益的风险。中元兴衰，扶光本就有责。明心师妹是元婴修士，亦是扶光弟子。不论如何讲，这危险都不该师妹一人来担。”

     苏锦歌明白青微真君的意思，心中有所感，静默片刻方才抬眼笑道：“多谢青微师兄。”

     青微真君摇头道：“此事又如何能提谢字。”

     三人又商议了些运作的细节。具体实施由三人中思虑行事最为周全的青微真君谋划，天英真君来做一切可能发生的事件的应对准备。苏锦歌则主要负责尽快的将苗种整理成八份。

     苏锦歌还担着掌门一职，便先行退出了后殿。

     天英真君望着苏锦歌的背影，低声叹道：“重华......，教了个好徒弟。他竟教出个好徒弟。”

     那些储物袋全部留下给青微真君去研究。青微真君此刻正分外珍惜的收拾起那些储物袋。闻言笑道：“天英师兄一直带了偏见去看重华师弟。人无完人，一个人的言行举止不妥，未必表示此人品性不佳。”

     天英真君默然不语。

     青微真君收拾妥当，向天英真君礼别告退。走到门后时忽然又停住脚步，“说来，好像重华教授明心的时间并不多。”

     青微真君的言下之意是指苏锦歌的心性许是天生，未必严加教导便能出一位好徒弟。这是一种很委婉的劝导。明白他无缘无故说起这话，必是想起了凌度。这才稍稍一点，为的说明凌度的事情并不能全怪他教导不利。

     许是这话太委婉了些，天英真君直接在青微真君的劝慰逻辑上歪了楼。

     是啊，重华一直闭关，是谁教导了明心？那不正是教导了重华的宁心真君？！

     重华、明心，全部都是一身的毛病。可心性却都是好的。他的凌渡，一言一行皆是典范，却......。

     他不如宁心，

     是他，误了凌渡......。

     已经走远了的青微真君并不知道，犹在殿中的天英真君因为思维歪了楼，而再次陷入到了无尽的哀伤与自责之中。

     苏锦歌才一回到议事堂，便见堂中多了一位执事弟子。便询道：“可是发生了什么事？”

     那执事弟子深行一礼，道：“弟子灵涵拜见掌门真君。弟子等人负责整修困灵谷思过堂。今晨在癸字号思过堂中发现异常。——石壁之上有一处痕迹十分奇怪。像是被人挖过之后又粘补上去。可是那粘补的手法太过拙劣，好似是故意引人发现。

     恐此中大有蹊跷，弟子等不敢擅动。请掌门真君示下。”

     苏锦歌......。

     呃......，这就尴了个尬了。