
　　“……”

　　丹成子嘴角抽搐：“方师兄，你太奸诈了，这岂非是典型的死道友不死贫道？！”

　　“诶，师弟，话可不能这么说，佛门有句话说的好，我不入地狱谁入地狱，师兄我这是为你好啊！”

　　神算子一脸不悦，仿佛被误会了似的。

　　“那你倒是去啊？”

　　丹成子哭笑不得。

　　“师兄我这是成全你！”

　　“……”

　　丹胖子翻了翻白眼：“得，我去就我去，你忒坑了。”

　　他走了，十分潇洒。

　　“嗯？”

　　神算子突然有些不适应了：“这胖子，为何此次如此干脆？这不太正常……”

　　以他对丹成子的了解，这货干别的或许不行，但是偷奸耍滑，躲麻烦却是一等一的高手。

　　陈飞花等人臭成那样，他却这么轻易就答应了过去？这肯定有问题！

　　“其实挺正常的。”

　　这时，齐紫·凡乐了：“就这胖子的性格，岂能没有后手？我敢说，他必然是已经炼出了能低调这臭味的丹药之类的东西，所以根本就不怕。”

　　“否则，他一个敢以年青一代炼丹第一人为名的家伙，若是日后被自己这丹药给臭死了，那岂不是贻笑大方？”

　　“肯定早已有所准备了。”

　　“原来如此……”

　　神算子恍然：“殿下所言及时。”

　　……

　　黄裳的呼喝声仍然在继续。

　　甚至，不仅仅是黄裳而已，见齐紫霄一直没有动静，越来越多人叫嚣出声。

　　“齐紫霄，你是缩头乌龟么？！”

　　“紫府圣地的圣女，便是如此行事？”

　　“当真可笑至极！”

　　“紫府圣女还当真是传承的好啊，一个个尽皆如此，简直就是……”

　　有人想骂来着，但说到这里，却像是不知被谁捂住了嘴，再也说不出来。

　　皓月峰，齐紫·凡眨巴着眼：“一个个尽皆如此？什么意思？难道……上任圣女？”

　　“当初，上任圣女苏沐雪乃是闻名修仙界的‘紫府妖女’……”阿无姐的传音在齐紫·凡脑海中响起。

　　“嚯！”

　　齐紫·凡顿时乐了，感觉很有意思，同时，对上任圣女，也产生了浓厚的兴趣。

　　……

　　暗处。

　　苏沐雪眯起了双眼。

　　“还真有人敢大摇大摆说我呢？！”

　　酒五连摇头反驳：“冷静、冷静，他不是没说出来吗？”

　　……

　　叫嚣，仍然在继续。

　　直到……

　　肥肉荡漾的丹成子晃晃悠悠到了外门，对诸多外门弟子道：“你们不嫌臭么？靠这么近？”

　　“您是？！”

　　如丹成子这等‘十大弟子’之一的存在，对外门弟子而言，那简直就是神一样的大佬。

　　此番见到，自然激动莫名：“丹师兄，您怎么来了？”

　　“我们这外门苦寒之地，何须您亲自前来？若是有事，吩咐一声便是了，我等必然给您办好。”

　　“呵呵，好说，好说……”

　　丹成子摇头晃脑，这种被人尊敬的感觉，贼舒服，太喜欢了~

　　“不过你们还是退远些吧，这里实在太臭了。”

　　“好的，师兄！”

　　外门弟子们一退再退，却发现，丹成子仍在向前……23sK.com

　　“难道丹师兄不怕臭么？”

　　“这……？”

　　他们不解。

　　而阵法外。

　　陈飞花等数万各宗修士，在见到丹成子后，顿时不骂了……因为认出了这胖子！

　　“呔，那胖子，叫你家圣女出来！”

　　“别以为我不认识你，你根本齐紫霄是一伙的，快让她出来，给我们一个说法！”

　　“说的就是你，你特么满脸享受是什么意思？”

　　他们骂娘。

　　但很快发现，丹成子竟然好像完全不怕臭似的，一脸享受的走到了阵法边缘，随即，小心翼翼站在那里……

　　“你们也配见我家殿下？”

　　这胖子单手叉腰，满脸嘲讽：“有本事你们就打进来呀？！”

　　我尼玛！！！

　　陈飞花等数万各宗修士只感觉脑仁儿上青筋直跳、怒火中烧。

　　打进来？

　　这他妈可是紫府圣地的阵法，防外敌用的！

　　这你大爷的就算是那些个大佬到此，一时片刻之间也是必然破不开的，你让我们这些当代弟子打进来？

　　我打你老母啊！

　　“胖子，休要猖狂！”

　　佛子跳脚。

　　他修为不高，也就元婴期而已，在葬地中时，根本不敢哔哔，尤其是面对齐紫霄，他最多也就只敢耍耍嘴炮，可现在？

　　“有本事你出来，我们一对一，本佛子不打到你吐血！”

　　“有本事你进来呀！”

　　丹胖子撇嘴：“打到我吐血？看来你是忘了自己的血光之灾？来来来，你进来，我们一对一单挑，不把你打出翔来，都特么算你拉的干净！”

　　卧槽！！！

　　佛子顿时气急败坏。

　　这尼玛简直是虾仁猪心啊！

　　一开口就提痛处，佛子当即咬牙切齿。

　　但……这时，黄裳开口：“胖子，你为何不怕臭？莫非你喜欢这种味道？”

　　“你们以为我是你们这些邋遢之人么？喜欢在身上弄的臭气熏天？”

　　“身为年轻一辈炼丹第一人，我自有手段屏蔽一切，哼。”

　　“不与你们废话了，看你们也没什么出息。”

　　丹胖子满脸鄙夷，几乎将陈飞花等数万各宗修士给气死：“我此来，是替殿下而言，你们不是要见殿下么？”

　　“可惜殿下忙碌，没时间搭理你们，所以，要说什么，就在这儿说吧。”

　　“我看她是不敢来了吧？”

　　许阳怒目而视：“堂堂圣女，如此胆魄，实在可笑。”

　　“若是我大衍圣地圣女如此……”

　　“若是你家圣女如此，那还真是你家积了百万年的大德！”丹胖子直接‘抢答’。

　　“我呸！”

　　许阳都快吐了。

　　这尼玛，还不以为耻，反以为荣呢？！

　　简直是刷新三观啊！

　　虽然修仙界没有三观这个说法，但类似的概念还是有的，此刻许阳简直想要吐血。

　　“等等！”

　　结果，还不等许阳再说什么，丹胖子又道：“不是让你们废话少说了么？你说你说什么话呢你？”

　　“险些连正事都忘了，看好了！”

　　丹胖子拿出手机……

　　许阳正要骂娘，却被陈飞花拦住：“等等，我们就看他耍什么花样。”

　　“今日，若是不给我们一个满意的答复，我们岂会离去？！”

　　“没错！”

　　“就看看他刷什么花样！”

　　接连有人开口，而后，陈飞花等数万各宗修士便都安静下来，眼巴巴看着丹成子，想知道他到底要干什么。

　　只不过在这个过程中，眼泪一直哗啦啦的流也就是了。

　　而后，他们便瞧见，丹成子取出了一块十分特别的‘灵石’，而后进行了一些他们看不懂的操作。

　　“账号、密码？那是什么东西？”

　　“这又是什么画面？好友？好多人……”

　　“他点开好友中的圣女了！”

　　在众人错愕的目光中，丹成子选择发送语音，这货清了清嗓子道：“殿下，我已就位。”

　　发送过后，紧接着，有消息回复。

　　丹成子点开，所有人都能听到，齐紫霄的声音传出。

　　“直播已开，给他们都看看。”

　　“好勒！”

　　丹胖子二话不说，直接切换到直播模式……

　　而此刻，齐紫·凡的直播已经出现，所有人都能点进去看。与此同时，已经有数万‘观众’在看这场直播。

　　丹成子也没含糊，第一时间点了进去。

　　接着，画面浮现。

　　这画面不算大，就算丹成子放大了最大，也不过是一丈大小而已。

　　数万人，看一丈大小的画面，正常来说肯定是看不太清楚的，但修仙者，目力、五感等都远超普通人，自然没有问题。

　　此刻，画面中，齐紫霄站在皓月峰之巅，身后便是那熟悉的棺椁！

　　只不过，与之前相比，如今的棺椁已经小了很多倍，可就算如此，也依旧大的有些离谱。

　　“各位观众。”

　　齐紫·凡面对‘镜头’，淡然一笑：“本圣女此番外出，夺取机缘归来，有所收获。”

　　“如你们所见，这棺椁，便是最大的收获之一。”

　　“但除此之外，还有不少其他收获，譬如……”

　　哗啦啦。

　　齐紫霄一挥手，大片珠光宝气浮现，紧接着，各式各样的法宝悬浮在其身后，简直是密密麻麻，一眼望去都数不清到底有多少。

　　但任何一件，都至少是灵器！

　　法器？

　　根本不存在！

　　甚至宝器都有不少，其中还有那么两三件道器，价值惊人。

　　“我的天刀！”

　　陈飞花当即惊呼一声。

　　“还有我的菩提子！”

　　“我的黑金双剑！”

　　不知道有多少人此刻惊呼出声，从影像中，寻到了自己的宝物，不由双目赤红。

　　“齐紫霄到底要干什么？！”

　　“这分明就是我等的宝物，她强行夺走了，也敢说是自己在葬地内的收获？！”

　　“简直岂有此理，她太过分了！”

　　陈飞花等数万各宗修士纷纷骂娘，同时，所有人心中都有了一种不祥的预感。

　　……

　　“她要干嘛？”

　　酒五和苏沐雪隐身躲在不远处，前者十分错愕：“开直播能解决问题？”

　　倒是苏沐雪若有所思，惊叹出声：“紫霄当真是有大才！此等做法，纵是我当年，也想不出来啊~！”

　　他们俩以为自己藏的很好。

　　却不知，有阿无姐在，自己的行踪早已被齐紫·凡掌控。

　　只不过，他未曾点破罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第269章 紫霄当真是大才啊~！免费阅读。https://xs.23sk.com 