
　　丹阳子继续道：“实验的材料，以及准备好的火药，都搁置在贫道房间中的，贫道这就去拿过来，我们直接去后山实验。”

　　杜启点了点头。

　　丹阳子就径直往院子去了。

　　而杜启则是在院子外面，等了一会儿后，丹阳子就已经来了。他一张老脸上，抑制不住的流露出期待和激动的神色。因为他即将见证奇迹。

　　到底这火药，是否如书上所说的，就在此一举。

　　杜启和丹阳子、刘坚、摩勒多往后山去，不一会儿，就已经到了后山。丹阳子手中取出了一个小包裹，最里面一层是软纸张包裹火药，有拳头大小。

　　最外面一层，又用锦帛缠了一圈，使得整个火药更为严实。然后，有一根导火线引出来，作为点火的地方。

　　杜启看到后，问道：“丹阳子，你准备如何实验？”

　　丹阳子道：“殿下，贫道的打算，便是搁在地上，点燃引火线就行。”

　　杜启摇了摇头道：“不行，你这引火线太短。一旦爆炸，人可能受到影响。你再去拿一截引火线来，至少得有一尺长的距离，足够快速跑开。另外，在地上挖一个孔洞出来，先把这包裹好的火药，搁在洞里面，再进行引燃。如此一来，才能比较稳妥。”

　　丹阳子一听，的确是这个道理。

　　小心谨慎为妙。

　　丹阳子快速就离开，往他的院子去，很快就拿了一根引火线来，和先前的引火线连接到一起，把火药搁在已经挖好的孔洞中。

　　摩勒多看在眼中，皱起眉头道：“殿下，这是什么玩意儿啊！”

　　杜启说道：“火药！”

　　摩勒多眼看着杜启往后退，转眼已经后退了至少二十步的距离，说道：“殿下，不就是一个小玩意儿么，我们至于撤退这么远？”

　　杜启笑道：“你稍后就知道了。”

　　丹阳子准备去引火的，杜启却是拒绝，让丹阳子直接回来，毕竟丹阳子上了年纪，腿脚不方便。杜启让刘坚拿着火把去引火，随着引火线的引燃，火绳嗞嗞的燃烧起来。

　　刘坚快速的撤离，在引火线还没有引燃时，就已经回到杜启的身边，说道：“殿下，您这玩意儿我不知道，心头好紧张。”

　　丹阳子看了刘坚一眼，道：“贫道也紧张。”

　　刘坚道：“道长，您又没有上前去点火，紧张做什么。”

　　丹阳子道：“贫道紧张能否成功。”

　　刘坚听到后，笑了笑没说话。

　　几个人的目光，都齐齐落在引火线上，此刻火线嗞嗞的燃烧，尤其燃烧时产生了力量，那火线都摆动不已。而距离火药埋放的位置，也越来越近。

　　当燃烧到最后的距离时，杜启已经堵住了耳朵。

　　丹阳子见状，也有样学样。

　　反倒是摩勒多和刘坚，一副不以为意的样子。两个人都不清楚这是什么，所以也不觉得会有什么大威力。下一刻，引火线燃烧完，引燃了火药。

　　所有火药，这一瞬爆发。

　　“轰！！”

　　一声巨响，在后山中响起，声音震耳欲聋。尤其靠近火药埋藏地点的刘坚和摩勒多，两人眨了眨眼，脸上都露出不可置信的神情，耳朵里面都是嗡嗡作响。

　　尤其是刘坚，已经吓得一屁股瘫坐在地上，眼神更是惊骇。

　　好吓人！

　　这声音太大了！

　　尤其刚才爆炸的一瞬间，泥土飞溅，声势颇为浩大。

　　杜启看到后，脸上露出一抹笑容。因为材料和配方都已经交给丹阳子，这一次的成功，那是必然的，不可能出现问题。

　　唯一的问题，是爆炸的效果。

　　现在看来，爆炸的效果还是相当的不错。随着烟尘散去，露出了地面的坑洞，至少直径是有七尺左右。

　　丹阳子更是激动不已，一张老脸都涨得通红，看向杜启道：“殿下，成了，成功了。”

　　他无比的欢喜。

　　虽说对丹阳子来说，他不过是收集了一点材料，然后把配方配置好，但能够成功，能不负杜启的托付，一切都是值得的。

　　此刻的刘坚，才刚站起来。

　　他脸上仍是一副惊魂未定的样子，说道：“殿下，这是什么武器，好吓人。这样的武器，实在是太厉害了，太吓人了。刚才我没有捂着耳朵，现在都觉得耳朵里面嗡嗡作响，脑子都有些迷糊。”

　　摩勒多附和道：“殿下，这武器真是厉害。”

　　杜启说道：“这是本王准备的秘密武器，如果一丁点成效都没有，那还有什么用处。这一次的武器，是我们以后的军队中，要进行装备的常备武器。”

　　摩勒多道：“有这样的武器，自是极好的。一旦战场上使用，肯定厉害。不过这范围也不够大，如果能再大一些那就好了。”

　　杜启道：“自然是能制造更大的，后续只需要添加计量即可。”

　　丹阳子忽然道：“殿下，关于这火药的制造，贫道有一点想法。”

　　杜启道：“什么想法？”

　　丹阳子说道：“除增加剂量外，另外的一个方面，是往里面添加一些钢针、铁块。一旦爆炸的瞬间，钢针和铁块就会跟着一起四处飞溅。”

　　顿了顿，丹阳子继续道：“贫道刚才注意到，火药爆炸的一瞬间有泥土飞溅。而加入了钢针等，在战场上的杀伤力就会无比的巨大，所过之处，人畜重伤。”

　　杜启竖起大拇指，赞叹道：“丹阳子，你真是奇思妙想。不错，不错，这是可以试一试的。到时候你在爆炸的区域，安排一些牲畜，就可以测试爆炸的威力。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“贫道明白。”

　　丹阳子的脸上，洋溢着灿烂的笑容。因为他如今，找到了自己的方向。

　　炼丹，哪有什么乐趣。

　　炸药，才是乐趣所在。

　　试想一下，他一旦研制出更为厉害的炸药，到时候战场上使用的武器，都是他丹阳子研制出来的，可想而知是多么的令人激动。

　　丹阳子郑重道：“请殿下放心，卑职一定会研制好的。”

　　杜启点了点头。

　　他相信丹阳子。

　　“报！”

　　就在此时，有一名士兵进入，快速来到杜启的身旁，禀报道：“殿下，郭主簿、易参军、袁参军求见。”

　　杜启吩咐道：“请过来。”

　　“是！”

　　士兵得令，转身就去通知。

　　因为眼下郭孝正、易福生、袁胤都是在府上的，只有余得水外出办事去了，所以三人一听到王府中陡然传出震天巨响，全都是震惊不已，然后齐齐求见杜启。

　　只是他们到杜启的书房外求见，却得知杜启往后山来了，所以又急匆匆的往后山来。不多时，郭孝正三人抵达了。

　　郭孝正神情紧张，上前道：“殿下，刚才发生了什么事情，整个府上，都能听到一声惊天巨响。那感觉，像什么炸裂似的。”

　　易福生颔首道：“刚才的那一声炸裂声，宛如晴空炸雷，实在是吓人。”

　　袁胤却没有说话。

　　因为他看到了丹阳子，昨天的时候，袁胤专门就丹阳子的问题向杜启反应。当时杜启说了是丹阳子要研制新武器，而且约定的是三个月期限。

　　如今丹阳子在，袁胤的内心，一下隐隐有了猜测。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第712章 爆炸免费阅读。https://xs.23sk.com 