    跟出来想着看陈元笑话的前台，现在也是一脸懵比：“于总，您听到没有？那小子说拿四十万来下单，就为了装修个小店？”

    于总则冷笑道：“那小子摆明了就是在硬装而已，你真相信他那副德性和打扮，能掏出几十万来？我看他兜里连一千块都没有。”

    于总说话的声音很大，陈元这边自然也能听见，不过他全当对方在放屁。

    这一边，既然齐芳递出了名片，陈元也就做了个自我介绍：“我叫陈元，从陇峡县那边过来的，我老家村子就在龙尾河下游对面，而且和你说实话，我村子那里还有更大的单子，你要是有把握的话，也可以试着过去看看。”

    齐芳眼睛里难掩欣喜之色：“真的有更大的单子吗？请务必让我们过去看看！”

    看着陈元和齐芳聊得这么开心火热，于总可算是有些待不住了，直接急眼的往陈元这边走了几步，大声嘲讽：

    “齐芳，看在你也算是同行的份上，我可提醒你别被那小子骗了。”

    于总有些鄙夷的打量着陈元：“看他那身打扮和气质就知道，是个陇峡县过来的乡巴佬，你不会真相信他能拿出四十万来给你们装修个小门店吧？”

    于总越说，脸上的笑容便越发讥讽：“我看，他纯粹就是在我们这边吃了瘪，不服气，上你那边装面子去了。”

    齐芳狐疑的皱了皱眉，重新审视了一遍陈元，随后摇了摇头。

    “于老板，我不知道你们那边发生了什么，但既然这位先生找了我们工作室，那我就得把工作做好，而不是做这种从衣服和气质就去评价一个人、没有礼貌的事。”

    于总被齐芳这话气的龇牙咧嘴，还打算说话，但陈元却喝道：“给我闭嘴吧！你们所谓的大公司就是那副狗眼看人低的德性，就是见不得别人好？”

    于总气的简直七窍生烟，到了这一步，也顾不上面子和身份之类的，当街就对陈元辱骂了起来：“你算是什么东西，也敢这么和我说话？我们蓝调公司的客户要么是青森市名流，要么就是各个行业的顶尖成功人士，是个人都能把你踩在脚底下！”

    “像你这种没见过世面的乡巴佬，怕是在乡下种一辈子地都翻不了身！”

    齐芳都被于总的态度吓了一跳，毕竟在她眼里，对面蓝调公司的这帮人平时基本上都装腔作势，时刻拿捏着那种假惺惺的语调。

    像今天这样直接急眼的情况，她还真是第一次见。

    而陈元只是轻蔑的看了他一眼，“懒得跟你废话，自己上网去查查陇峡县落雨村，看看我到底是不是你嘴里翻不了身的乡巴佬。”

    于总果然被陈元激怒，直接掏出了手机：“我今天就要当中戳穿你，让大家看清楚你究竟是一号什么东西！”

    两人的争吵反而在路边也吸引了不少人驻足围观，还有很多人指指点点，互相讨论。

    于总飞快的输入关键字，在网络上打开了第一个网页，心里仿佛已经想到了等下揭穿陈元之后他会露出什么样的难堪表情。

    但是，随着他开始刷新下面的页面，看着那一行行文字介绍和一张张图片，于总的笑容便渐渐僵在了脸上。

    “这、这是？！”

    网页来源于陇峡县电视台，官方报道，几乎是用了一整版的页面来宣传落雨村所取得的建设成就，从村落到农家乐，再到野心勃勃的旅游计划，都得到了完全展现。

    更关键的是，网页上的宣传片里还有陈元露脸，下面的介绍小字赫然写着青年新秀企业家，身家预估可达到千万级别！

    “这！”

    于总满是惊讶，自己刚刚原来是在辱骂一个千万身家的大老板？

    更关键的是，这种大老板来找蓝调下单，而他竟然直接把人家给拒绝了？！

    于总脸色苍白，此刻更是恨不得狠狠给自己两耳光，心里痛骂自己怎么就这么不长眼。

    那个前台还不知趣的凑近过来：“于总，怎么了？那小子说的村子到底是什么样的？”

    于总怒目圆睁，直接回过头去瞪了一眼：“你好好意思说话？赶紧给那位陈老板道歉！”

    “道、道歉？！”

    这下子前台彻底懵了，看了眼陈元，又看了眼于总，不由得怀疑起了自己的听力。

    于总咬着牙，硬生生挤出了一丝笑脸，连忙对着陈元低头道歉。

    “陈老板，请您千万不要和我们这的前台一般见识，我们蓝调公司励志就是要为您这样的精英阶层服务的，保管让您满意！”

    是个商人都不会和钱过不去，毕竟四十万可是实打实的大单，一旦能拿下来，就算是让陈元踩着于总的头，他怕是都乐意。

    何况蓝调公司的招牌水平摆在这里，于总相信只要自己主动道歉认个怂，陈元还是只能乖乖的选择他们公司。

    然而，陈元却只是轻蔑的笑了笑，“谁说我要上你们公司下单了？我说了，你们已经被我淘汰了。”

    于总瞪大眼睛，还想追上去说些什么，但陈元已经转过了身去，对着齐芳道：“齐经理，咱们进去吧聊聊装修的细节。”

