    和练兵如火如荼却封闭的西郊大营，人来人往，忙忙碌碌的西郊集市比起来，要说最热闹，干劲最炽烈的还是军工作坊区。

    如今的军工作坊区域比起初建之时已然扩展了好几倍，养活了近三万劳工。

    这里是真忙，绝对不养闲人，想偷奸耍滑趁早滚蛋，想聚众闹事……那不可能……

    这里也是真正的花银如流水，炼铁、锻钢、制甲、兵器、火器、成衣……但凡涉及到军事的制作物，这里几乎都能找得到！

    军工作坊和牲畜饲养，俨然已经形成了武锐军后勤供应的完整产业链。

    数九寒天，却有数不清的壮汉赤着膀子卖力的干活，身上冒出的热气，早已经驱散了严寒，充斥着另类的力学美感。

    和冷饿交加、穷困潦倒比起来，有一口饱饭吃，还能有工钱拿，苦点累点算个什么事？

    武锐军办事公道，只要肯卖命干活，绝对不会短缺口粮更不会少一个铜子的工钱，而且是品相极好的铜钱，其含铜量高达九点七成以上。

    唯一不好的就是这铜钱不是历代皇帝的通宝……

    铜钱的正面是武锐通宝，背面则是蜀王府制，俨然是武锐军自铸之币！

    要知道私铸钱币乃是杀头的大罪，民间就算私铸便是伪币，充斥着大量烂币。

    现在市面上大量的劣币，比如崇祯通宝，官府所制的崇祯通宝已经够烂，但是民间私铸的则更烂，铜比含量甚至能低到发指的四到五成！

    老百姓也不是傻子，大量的劣币自然导致崇祯通宝的大幅度贬值，真正品相好的嘉靖通宝甚至一钱能兑两到三钱，品相差的也能兑一个半，没办法，因为吃香，所有市场上也充斥着大量的伪造嘉靖通宝。

    然而伪造终究还只是伪，可武锐军的钱完全就是新币，新币在什么情况下才能诞生？

    答案是换皇帝……

    皇帝死了，新的皇帝继位，那么新铸之币自然而然会改成新帝的年号通宝。

    可现在崇祯还没死，武锐军就以军名冠以币称，很显然，这又坐实了一项谋反实证。

    然而百姓不会管这些，对于大多数百姓而言，只要铜子的品相好，还能流通，那么就不存在任何问题，他们自然而然也就更容易接受。

    可实际上呢？

    实际上市面上流通的武锐通宝少的可怜，不是冯恺铸的少，而是拿了武锐通宝的百姓要么自己留了下来，要么就是被刻意回收了。

    被回收掉的武锐通宝必然是被融了然后制造劣币，从而赚取差价，这也是奸商一贯的手法。

    所以对于想要发行纸币，制约不仅仅只是信用，还有如何防伪更是重头戏，防伪做不好，必然会出现大量的假币，进而让纸币的信用破产，最终沦为废纸。

    如何防伪是一门大学问，说穿了就是制作工艺，比如纸币的用纸，在后世的纸币采用棉木制造，含棉量高达95%，造出来的纸币光泽鲜亮而且耐磨损，即便泡到水里面只要不揉搓也不容易坏。

    另外还有各种各样的防伪标识，说白了制造纸币就是和假币贩子斗智斗勇的过程，很难，但可以尝试，而且冯恺一直在尝试。

    现在冯恺手里面拿着的就是一张纸币，也不能说是纸币，仅仅只能算是造币的纸！

    这年头造纸基本都是采用的麻、竹、木等等融合而成，麻是很普通的亚麻、黄麻等等，竹自然是普通的竹，木就多了，什么枫木、桦木、榕木，什么红松、铁杉等等。

    或许一些特殊的纸掺杂了少量的棉，但绝不是主流，因为棉质柔软，用于造纸拥有太多的技术难题，而且成本相对用麻用木要高的多，所以基本上没那个必要。

    华夏最不缺的就是工匠精神，冯恺找来的这几个造纸匠连续研究了快一年，这一年中什么别的事都不用干，唯一需要做的就是用棉花造纸，没有后顾之忧，还不用太辛劳，月俸还丰厚，这样的活对于几名造纸匠来说简直算是打着灯笼都找不到的好事，岂能不尽心尽力。

    前前后后试验了数十上百次，最终造出来的棉纸质地绵韧，色泽光亮，尽管还远远达不到后世的程度，但是凭借当前的手段想要仿造几乎不可能。

    而棉纸本身就是最好的防伪手段之一，毕竟质地不同，只要体验过的一上手就能感觉的出来真假。

    “可还有改良的空间？”冯恺笑问。

    为首的造纸匠焦封有些恍惚，这最新的棉纸几乎倾注了整个造纸作坊十几名造纸匠的心血，能造出这等质地的棉纸，可以说已经让他们极其满意，然而冯大帅似乎还是觉得不行……

    可惜他们不知道冯大帅评判的标准是以后世纸币为准绳，要是知道，估计老血能喷三丈远……

    “大帅对这棉纸可是不太满意？”焦封小心翼翼的问。

    “倒也不是不满意，焦先生也知道，咱要造这棉纸是为了以后造纸币，自然是要精益求精，纸币越精美，仿造难度越大，质地越好，自然也就越好，不过发行纸币还早，那么能改良就改良，实在改良不了，就大量制造。”

    “老朽明白了，老朽一定和诸位匠工们继续努力，寻找改良之方。”

    “咱看好你。”冯恺呵呵笑着拍了拍焦封的肩膀。

    其实焦封很难理解为什么冯恺非要造纸币。

    纸币……宝钞可不就是废纸，花这么大的心血造纸币却很难被民间所认可，岂不是吃力不讨好？

    不过说到底他也就是个造纸的，知道什么是该问的问，不该问的不能问。

    勉励了一通，冯恺离开造纸作坊，造棉纸只是第一步，后面的印刷，防伪标识等等才是重头戏，不急于一时。

    “二哥不去炼铁区转转？”

    冯恺脚步一顿，笑道:“没什么看的，保证充足的铁矿石和生铁，该怎么练怎么练也就是了，咱去转又不能提升产量，看了作甚。”

    这不是虚话，如今炼铁作坊采取的是土高炉坩埚炼铁，效率比更土的炼铁法子高了不少，但是在冯恺眼里也就那样，毕竟没有电力、没有真正的高炉、转炉，想要让炼铁方式实现跨越时代的发展，基本上没有半点可能性……

