    “饶，饶了我！别让她找我，我，我说，我全都说！”

    男人在看到小红的那一刻，心理防线瞬间溃散：“是李染，还有王钰，他们说了，只要我今日过来，就保我成为并肩王的孙婿！”

    玄野脸色瞬间沉了下来。

    “胡说！我女儿一直在祠堂中罚跪，无法接触到外人，怎么可能指使你！”

    首辅夫人急了：“一定是你在诬陷！是谁让你这么做的！”

    “对！我儿至今无法下地走路，怎么可能指使你做这事！休要血口喷人！”

    刘氏再也笑不出来了，万万没想到，不过就被割掉了耳朵而已，这人就什么都招了，真是软骨头！

    “我，我并不想过来的，是他们，他们用小红的事情威胁我！我也是被逼的啊！饶了我吧！呜呜小红我对不起你，我知道错了，你饶了我吧！”

    男人被幻境吓到了，精神恍惚，已经有些分不清是现实还是梦境了。

    “好一个首辅！好一个尚书！”

    张氏眸中淬着火，脸上布满阴霾：“害我儿子还不够，你们还想害我女儿？”

    “夫人，真和我们无关啊！”

    首辅夫人一脸冤枉，心中委屈得不行：“这人我从来都没见过，再说小女已经在家中被关了许多天了，接触不到人的！冤枉啊！”

    刘氏则摘下了手上的金钗，对着男人的脖颈刺去：“谁指使的你，竟然敢诬陷我们！”

    玄野眼疾手快，将她手上的金钗踢掉：“夫人可是要杀人灭口？”

    刘氏连忙摇头：“没有没有，我只是太气愤了，想要威胁他问出真相而已！”

    “抱歉，诸位，是本公御下不利，家中竟然被这贼人钻了空子，顺天府人已经到来，一定会查个水落石出的！”镇国公听闻了此事，亲自赶了过来，赔礼道歉。

    “国公不必道歉，我知此事和您无关，既然顺天府过来了，就有劳了。”张氏并没有继续追究下去。

    今天是镇国公夫人寿辰，闹到了不好。

    玄野本想说些什么，只是看着玄云希也在摇头，只好把话咽了下去。

    镇国公和镇国公夫人心中不由升起了股感激，在他们府中出事，张氏追究也是应当的，可此时松口，那是在给他们面子。

    任由事情闹下去，今日这寿辰可就成笑话了。

    最后，男人被罗城和镇国公府的侍卫拖走了。

    ......

    人虽然已经离开了。

    可事情却没有结束，随后镇国公夫人的寿宴，大家都在小声的议论着此事。

    “姐姐，你没事吧？”玄野关切地看着玄云希生怕她被吓到。

    “我没事。”玄云希摇了摇头，虽然一开始有点害怕，但现在她已经想开了，这事情既然已经出了，那便早晚都会被人发现的，如今，不过就是被发现的那一刻而已。

    “你放心，有我在，没人敢议论什么的。”玄野是故意将那人耳朵砍掉的，这样才能让人想起他纨绔的名声。

    一个声名狼藉、随手便将人耳朵砍掉，且家中背景雄厚的纨绔，是京城中大部分人都不敢轻易得罪的。

    “唉。”张氏深深的叹了口气。

    本来还想要借今日这机会给玄云希挑选一门好亲事的，这下，彻底黄了。

    “娘，您叹什么气！姐姐这样好，不愁嫁，我只怕有些人太渣，配不上姐姐！正好，趁此机会可以看一看，到底谁是真心，谁又是虚情假意！”

    玄野语带傲气：“寻常人可配不上我姐姐！”

    “你啊！你说你们什么时候能让我省点心！”张氏看着玄野这纨绔的模样，心里就很难受。

    好端端的两个女儿，一个今日后名声定然会不好，另一个又硬是被养成了个纨绔。

    她这是上辈子造了什么孽啊！

    “您别担心了，实在不行，就让姐姐招赘，这有什么！两条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人全天下多得是！”

    玄野说着看向了玄云希：“姐姐你可别被那些话本子洗脑，我和你说，什么穷秀才富家小姐，那都是穷酸书生的幻想而已，真正的爱情是执子之手与子偕老，是愿得一人心，白首不相离，可不是什么私奔纳妾！”

    玄云希听得脸都红了。

    “去去去，你大逆不道也就算了，可别带坏了云希！”张氏看着玄野就心生闷气。

    “我冤枉！我这可是肺腑之言，怎么就大逆不道了！”

    玄野看到玄云希偷笑了，心中微微松了口气。

    她原本在外面和王铭臣等人斗诗，斗赢了，正想要继续比一比呢，忽然眼皮一跳，察觉到不对的她立刻展开了神识，本以为会有人行凶呢，没想到看到了个鬼鬼祟祟的男人从亭子后面冲了出来。

    玄野急忙往这里跑来，没想到还是晚了一步，让男人说了出来！

    如果她在快一步，早一点发现的话，男人连出口的机会都不会有！

    还是修为太低了！

    “野哥！你怎么来这儿了？快过去，大家都等着你呢，嘿嘿，都在夸你诗做得好！”熊勇跑了过来，看到张氏和玄云希在，连忙转过了身：“夫人好！小姐好！”

    “是长安侯家的公子吧，小野，有人找你，就快过去吧，放心，镇国公加强了巡逻，派了不少侍卫在这边，不会在出什么事儿的。”张氏道；

    玄野看玄云希神色缓和了不少，这才道：“那我就先下去了，娘，姐姐，有事情你们喊我名字就好，我会立刻过来的！”

    两个人点了点头。

    玄野跟着熊勇离开了女眷这里。

    “你怎么来这里了？”熊勇不解。

    前面还不知道发生了什么事情，只有主人公镇国公收到了消息。

    玄野摇了摇头，却没开口。

    “大家都等着你呢，你可真威风，挫了那帮书呆子的锐气，抢了他们的风头！给我们武学狠狠出了口恶气！”

    熊勇拉着玄野到了酒桌上。

    放眼望去。

    全部都是武学的学生，其中大部分是玄野以前的狐朋狗友。

    “玄野！你可算来了！”

    “来来来我敬你三杯，你今天可真为我们武学长了脸！”

    “野哥！我就知道跟着你混，绝对错不了！”

    “那诗写得真好！少年侠气！结交五都雄，嘿嘿，我们也是一代枭雄了！”

    “什么枭雄，那分明是我熊勇的熊，是在说我，你们自豪个啥！”

    “哈哈哈哈哈哈熊勇你可真有才！”

    “我有才还用得着你夸！对吧野哥！”

