    十月初，陶锡儒带着丰润厂的土地使用手续等相关审批文件敲开了关正行的办公室。

    人大摇大摆的走进去，文件袋往桌上一放，带着点自傲的口气说：“喏，你要的都在这了，一样不差，看好了，公章、签字、按手印，一道环节都没少。要是没什么问题，我就让合同部草拟协议，咱们早点签也早点开工，听一地产朋友说明年的房价还要翻几番，咱们可要把握住机会。对了，你也让小璐准备准备，资金控制好，我们要做大项目赚大钱了。”

    关正行目光从设计图上抬起，放下笔后拿起一摞文件看，里面涵盖了厂区的归属、土地使用等所有手续，其中还包括老厂区职工的联名同意转卖书，上面密密麻麻签着工人的名字，用红色的印泥捺压的指印。

    他说：“这些材料等我看完了再谈合同的具体细节。”

    闻言，陶锡儒急了，“大哥，从我开始跟你说丰润的事到现在，都过去多久了，你也忒不着急了，你知道那块地皮多少人惦记着吗？要是再晚了，可就让别的开发商买走了。我还是那句话，你也别误会我邀功什么的。丰润是我通过私人关系死乞白赖跟马经理那硬耗着呢，今天下午是最后一天期限，马经理的手机一天跟热线一样都快被打爆了，咱们要再不出合同，丰润的地皮肯定就被别人买走了。”说完，他重重的在桌面上敲了敲，急切的心情昭然若揭。

    但关正行有他做事的方式，“开发项目不比其他，谨慎第一，否则，我们一个不留神就要翻船的。”

    “害，翻什么船呐，你胆儿也太小了，这地皮实实在在就摆在那，也不是空头支票，你有什么好怕？”

    “这不是怕的问题，我还是觉得周全点就好。”

    急得陶锡儒捶胸顿足，“哥，算我求你了，咱们眼光放长远点行不？你整天就对着图纸，都不看看现在什么大环境了，机会就等于金钱。”

    关正行说：“我的比赛要截稿了，今晚是最一天，我还有些小细节没修改，等我改完图纸的吧。”

    陶锡儒大手往桌上一压，“关正行，你是真分不清哪儿边轻哪儿边重吧。丰润不是小项目，我们投入的资金也将是公司创办以来最大的一次，这么大投入面对的就是高回报，我们做建筑行业图什么，不就是在这行业里闯出个名堂吗？丰润我们做完，就能在这个城市站住脚了。”

    看关正行的表情依然没有被说动，陶锡儒想到个办法，“要不这样，这些文件让律师看下，确定没问题咱就拍板，你说行吗？”

    彼时，关正行手机打来一通越洋电话，正是大学的室友达奈。

    陶锡儒拿着文件袋说：“我让小璐找江律师行了吧。”

    关正行在心里对江律师总有点不舒服的情节，“别找他了，江律师太忙。”

    一听这话是有戏，陶锡儒乐呵呵的答应，“好嘞，我这就去了。”

    沈子璐看陶锡儒满面春风的走出公司，心里还在纳闷，什么事儿高兴成这样，又继续埋头工作。

    零点前，关正行将设计图纸通过网络上传，设计图也包装封存好，明天一早邮寄给主办方。闭上眼活动下脖颈，又捏了捏后颈，酸疼感缓解稍许。

    走出办公室，看到对面房间的灯亮着，沈子璐在陪他加班，听到门口的脚步声，办公桌后的人目光移过来，见到关正行疲惫的样子，沈子璐心疼的说：“一个比赛把你累的，人都瘦了一圈。以后，我们不参加这种比赛了。”

    关正行笑笑，握住她手说：“怎么没先家？”

    沈子璐顺势圈住他的腰贴着他胸口说：“回去也要惦记你，还是陪你在公司呆着吧，正好还有一些事没做完，顺便都把他们做完。”

    “累了吧？”他低头在她头顶亲口。

    沈子璐闭上眼，说：“没有你累，整天看你忙得都快成机器人了，答应我，等忙过这阵子，你好好休息下，我们出去玩几天。”

    他温声说：“好。你想去哪？”

    “跟你在一起，去哪都行。”

    关正行说：“我们婚纱照的外景还没拍，等我敲定丰润的项目，就带你去。”

    沈子璐恍然，“你不说，我差点就忘了，外景还没拍。”

    “呵呵。”关正行笑，“怎么办，娶个小迷糊，以后会不会丢了？”

    沈子璐反问：“丢了你不会找吗？”

    关正行顺了顺她脸颊上的碎发，掖在耳后，“丢了就不找了，太迷糊了。”

    “！”沈子璐也知道他故意的，还是噘着嘴不高兴，“对嘛，终于说出心里话了，把我丢了你好找个白富美，最好是什么清华的，这才配得上你的高智商。”

    “啧，”关正行捧起她的脸，“怎么聊着聊着还搓火了呢。我怎么舍得把你弄丢了，好不容易骗到手。”

    沈子璐是一哄就笑，拿下他的手说：“行了，我们回家吧，你也洗洗早点睡，为了这个比赛，人熬得都憔悴了。”

    翌日。

    关正行不光拿到了律师给出的意见书，还有行在路上与丰润厂的合约。一桌之隔，陶锡儒大刺刺的靠在对面的椅子上，抽口烟说：“哎呀，未来的一年，又是风里来雨里去，忙忙碌碌的一年呐。不过，忙也值了。”

    关正行说：“合同一会儿让助理拿到我办公室去，我看下。”

    陶锡儒满口答应，“行，我就安排人送去。”

    看丰润的合同用了一下午的时间，关正行并未发现问题，接下来，工程进程加快，资金转入对方账户，陶锡儒带着工程队进驻厂区开始测量记录，关正行也开始筹备设计方案了。

    十月低，资金转入丰润厂第二天，陶锡儒所带领的拆迁队正式进入厂区施工。当天下午，工地内突然闯进来一群人，男女老少气势汹汹的踢开围挡，手持横幅阻止拆迁旧厂房。有甚者还跑到厂房楼顶抗议强拆，还有几个人将上了年纪的老工人推着轮椅送到厂房门口阻止挖掘机靠近。施工队的工人纳闷，都签了同意转卖旧厂房的手续，怎么还过来闹市，带领施工的施工员见状，指挥工人将前来闹市的人清退出工地。双方先是发生争执，继而演变成肢体冲突，直到有工人受伤被送到医院惊动了派出所，陶锡儒才接到施工员打来的电话。

    “喂，陶副总，”施工员狠狠吞咽口才说：“……你快点来丰润派出所接我们，有人来公司闹市，我们有几个工人被打了，受伤的人已经送医院，现在就老白伤的重点，人在抢救室手术，其余的都没什么大事……”

    此时，陶锡儒正在给吉静谊挑选生日礼物，半点心思没在电话上，只顾着听导购员介绍首饰了，直到他听见有工人送抢救室手术，才察觉事态严重，放下东西走到一旁僻静处，沉声问：

    “你慢点说，怎么回事？”

    施工员一五一十的将事情经过复述一遍，陶锡儒听到闹事的人是旧厂区的老职工后，气得火冒三丈，“他们都签了合同的，现在出尔反尔，什么意思？想再跟我们开发商要钱？没门！老郑，你给我听好了，这次事，必须把这群人都告进监狱去。”

    施工员难为的压低声音，掩住话筒说了一句让陶锡儒不可置信的话。

    “陶副总，你拿的那份厂区土地转卖同意书是伪造的。”

