    “日记中确实说了前哨幸存下来是因为始终与舰队保持着0.001光年的距离，但魂石能杀死鳞片之事，影子一字未提。”彼岸说到。

    “影子跟我说，鳞片的速度几乎达到光速，0.001光年的距离对于它来说根本算不上距离，追上前哨，几乎不费吹灰之力。”

    “前哨是一艘亚光速飞碟，若是鳞片的速度真的能达到光速，它确实逃不掉。”

    鬼婆轻声一叹，“不幸的是，光球耀斑虽然送给了影子一块魂石，杀死了鳞片，却也让前哨中的所有人受到了致命的辐射，他们的生命变得很短很短。”

    彼岸想到了自己的前世，苦笑一下，“我想起了一句话，上帝如果给人开了一扇门，就一定会关闭一扇窗，有人说这是很公平的，我却觉得很残忍，也很不讲道理。”

    “影子用了一年的时间研究魂石，无意中发现了一个秘密，他发现魂石需要灵魂供养。”

    “我听不明白。”

    “我也不太清楚，只是听影子说，他一直用前哨上的二十二个比他早亡之人的灵魂供养着魂石，当魂石吞噬亡者灵魂的时候，肉眼是可以看见的。最后一个供养它的，就是影子自己的灵魂。”

    “如果没有灵魂供养呢？”

    “魂石就会消失，影子将魂石交给我的时候告诉我，这块魂石比他刚刚得到的时候，小了许多。”

    “可是，这块魂石已经在你这里保存一百年了，它并没有吞噬你，也没有消失。”

    “这是因为护魂球在起作用，我死去的那天，我父王用鬼谷之眼制造了这个护魂球，鬼谷之眼来自千年寒渊，拥有强大的魂力，可确保我的灵魂不散，也能供养魂石。”

    “你是公主？”

    “是的，人族最后一位公主。影子让我把这块魂石交给你，希望有朝一日你能破解其中的玄机。”

    “影子怎么就能肯定，魂石之中一定有玄机？”

    “我问过这个问题，他也不知道，只是感觉，一种很强烈的感觉。魂石来自光球耀斑，而光球耀斑拥有无比伦比的力量，所以他坚信这块魂石一定非同寻常。”

    鬼婆说着，轻轻一挥手，光气圆球中出现了一团闪着幽黑光芒的光气团，大概跟一个成年人的拳头差不多大小。

    肉眼看不清里面有什么，水滴之眼也看不到。

    “这就是魂石吗？”

    “是的。”

    彼岸有些不明所以，“看上去就是一团光气。”

    “它能吞噬灵魂，影子便给它起了这么个名字。”

    “我怎样才能带走它？”

    “你现在还没有能力。”

    “我供养不了它，是吗？”

    “是的，我没有感应到你身上有灵气。”

    “一点点都没有。”

    “如果你将它带在身边，当供养的魂力用尽之后，他就会反噬你的灵魂，杀死你。只有获得足够的灵气，你才能控制它，保护好自己。所以我只能暂时替你保管。”

    “也只能这样了。”彼岸无奈地说道。

    他对这块魂石其实没有多少兴趣，只是一团光气团而已，能有多大力量？

    而且具有噬魂之能，或许它本来就是一个邪恶的家伙。

    影子的猜测，不一定都是对的。若是因为相信一个错误的猜测丢掉了自己的性命，那可真是划不来。

    多一事不如少一事。

    “影子想让我告诉你的一个信息是，三体宇宙中存在着一个水滴，这个水滴能够化作人的第三只眼，称为水滴之眼，有了这只眼，就能看到虫卵和孢子，看到宇宙中的所有东西。”

    “影子写下小女孩和一滴水的故事，我猜想就是暗示有这个水滴存在，他不可能在临近死亡之时，还有心情讲故事。”

    “你能看到死神之门中的魂魄，说明你已经得到了水滴之眼。”

    “是的。”

    “恭喜你，影子说，推断有水滴存在，是银星上的所有科学家用超级计算机推演了数十万次得到的结果。”

    “影子说过推演的事，但没提到水滴。”

    “他不敢说，因为受到孢子的监视。如果让虫卵知道有个水滴存在，一定会四处寻找，所以还是小心为好。科学家们最初的预想是，宇宙之所以存在而没有崩塌，是因为宇宙内部诸力平衡。”

    “这的确是事实。”

    “既然存在肉眼看不见的虫卵和鳞片，就一定存在能看到它们的眼，科学家们给它起这个名字，的确是因为影子小时候妈妈给他讲的那个故事。既然你已经得到了水滴，有了第三只眼，影子留下的这个信息就没有多少价值了。”

    “到现在为止，影子日记中所有值得怀疑的地方大部分都已经有了答案，唯有一个我还是不太明白。”

    “除了魂石和水滴，影子再没有告诉我任何事情，他说的话，有很多我都听不明白，我只是将它完整说给你听。”

    彼岸点点头，一个生活在古老的人族部落且又死了上千年的人，的确无法理解现代科技领域的一些术语。

    能够照本宣科地将影子留下的信息讲得这么清楚，已经是非常难得了。

    “我始终存在的那个疑问，也是关于水滴的。不知道影子有没有提到过。”

    “你说说。”

    “小女孩与一滴水的故事，其实涉及到了两个女孩，她们都看到了一滴水，也都把那滴水当成了自己的第三只眼，其中的含义，可以理解成生命的轮回，可是我始终觉得，事情好像没这么简单。”

    “影子没有提到这件事。”

    “也许是我想多了吧！影子只是想把一个故事讲得完整一些而已。”彼岸说道。

    “现在跟你说说鬼族的事，这实在是一段不堪回首的记忆。”鬼婆说道，虽然记忆不堪重提，语气却是淡定从容。

    一个在孤独中苦苦等待了一千年的灵魂，内心世界早已变得波澜不惊。

    “虽然我很想了解鬼族的历史，但是如果回忆让你感到难过，你可以不说。”彼岸说道。

    鬼婆微微一笑，“我有事托付于你，需得让你知道那段历史。”

    “有事托付于我？”

