    308绝对快，相对准

    苏齐一口气把对方砸晕了。

    直到确定对方暂时没有反击能力了，他这才停了下来，此时，他也累得精疲力尽，浑身上下就像泡过水一样，湿淋淋的。

    他全身的力气都像是被掏空了，十分疲乏，软弱无力，想站起来，但用手一撑地面，手臂一软，竟然没能撑起来，只得干脆坐在了地上。

    呼哧，呼哧，他巨大的喘息声就像拉风箱一样，有些吓人。

    他想尽快恢复体力，然后去外面看看，外面也不知道怎么样了，龙百川他们控制住了局面没有。

    他刚刚喘息了三十多下，砰的一声，船舱的舱门被人一脚踹开，随后三个陆战队员鱼贯而入，冲了进来，第一个人冲向正前方，枪口指向了正前，其余两个人一左一右，一个负责一方。

    三个人扫了一遍，发现没什么危险了，为首的龙百川这才一扭头，看到了苏齐。

    “苏队，你没事吧？”龙百川把枪一放，一大步上来，伸出手，拉住了苏齐。

    此时苏齐已经恢复一些力气了，他就着龙百川的手有些艰难地站了起来。

    他的手上血淋淋的，血迹还没有完全干涸，龙百川的手一碰到他的手，顿时一片血红，倒是把他吓了一下，不过他也只是心头一紧，握着苏齐的手依然稳稳的。

    拉苏齐起来的瞬间，他扫了一眼躺在地上的那个家伙，看见对方的情状后，他不由眼皮一跳。

    他首先震惊的是苏齐的狠辣，下手真的狠。

    第二震惊的，是苏齐竟然凭借一人之力把对方直接打晕了。

    对方还没有死，还有呼吸，胸口还起起伏伏，但被苏齐揍得惨了，估计已经残废了大半，哪怕康复了，也要留下一身的伤病。

    对这样的情况，龙百川没有丝毫怜悯，他只有震惊。

    因为他们之前的行动之所以失败，就是因为这个家伙，当时他和另外一名虎鲨中队最强的战士一起围攻这个家伙，但竟然还是被对方以一人之力在三秒之内全部放倒了，这之后，他们的行动全部失败。

    他和另外一个格斗高手一起围攻这个家伙，但都被三秒之内放翻了，可是苏齐一个人.....竟然打得对方晕厥了过去。

    苏齐竟然这么厉害吗？

    龙百川的心里，第一次对苏齐有了一个非常正向的评价。

    这时，苏齐开口，他问龙百川道：“龙队，外面怎么样了？”

    龙百川连忙看向了苏齐：“外面已经控制住了，你别担心！”

    “没人受伤吧？”

    龙百川笑了笑：“人质都很安全！”

    “兄弟们呢？”苏齐又问。

    听到了这个问题，龙百川的心里暖了一下，他已经感觉得出来，虽然海军陆战队的很多人可能还暂时没能接受这个全新的副大队长，不过副大队长的心里却是已经把这儿当成了自己的家，已经把所有的队友都当成了自己的兄弟。

    “是我太狭隘了！”

    他暗暗检讨。

    失神了两秒，龙百川这才连忙说道：“兄弟们也都没事，有几个受了伤，不过都是小伤，影响不大！”

    其实那几个队员受的伤还是不轻的，有一个中了一枪，只是子弹没有击中要害，这样的伤在一般人看来已经非常可怕了，不过在海军陆战队的眼里，只要不危及生命的伤，都不算事。

    苏齐听了，这才松了口气。

    这时，海军陆战队的气垫船以及其他部门的船，一起轰鸣着冲了过来，应该是肖海毅他们都来了。

    龙百川和苏齐对望了一眼，两个人瞬间达成了一致意见，之后，两个人一起猫着腰出了船舱，至于里面的那些东西，留给其他队员收拾。

    苏齐和龙百川刚刚来到前甲板，肖海毅等人就顺着消防梯过来了，他们十分担心大家的安危，虽然之前就从无线电里听到汇报了，但还是有些不放心，想亲自过来看了看，才一上船，肖海毅就问龙百川：“百川，情况怎么样了？”

    “旅长，你放心吧，已经没有问题了！”

    “还是不要大意，再派人搜一遍，尤其是要小心藏在暗处的爆-炸-物！”

    “是，旅长！”

    龙百川匆匆而去之际，肖海毅这才看向了一身是血的苏齐，很是关切地问：“苏齐，你没事吧？你身上怎么这么多血？”

    “旅长，我没事，这些都是敌人的血！”

    “还是不能大意！”肖海毅说，随后扭头，看着身后的一个老军医道：“王医生，一会儿先给苏齐做一个初步检查，等回去了，你再好好给他做一个全面检查！”

    “是，旅长！”那个军医急忙回答。

    肖海毅一一下达了一番指令，并且确定了船里真的没有安全隐患了，这才松了一口气，他这才有闲暇绕着捕捞船转了一圈。

    来到右舷的中间部分时，他看了看地上倒着的几个人，皱了皱眉，左右看了一下，随后拉住一个海军陆战队的队员问：“小李，你知道这里是怎么回事吗？”

    那个队员看了看倒在地上的三个犯罪分子，问肖海毅道：“旅长，你是问这个情况是怎么发生的，是吧？”

    肖海毅点了点头。

    那个队员后怕地咽了口唾沫，说道：“旅长，这一场战斗，我刚好经历，现在想起来，都觉得小腿有点软，当时我和苏队正搜索到这里时，前面....那个位置，那里有一个受伤的人质，我过去看那个人质的情况时，忽然就有三个人冲了出来，两个人一起把枪指向了苏队，另外一个则把枪指向了我的后背，千钧一发之际，苏队连开三枪，直接干掉了三个人！”

    肖海毅听得眼皮突突地跳，他咽了口唾沫，难以置信地问：“你的意思是说，他和三个人突然遭遇，但他的速度更快，抢在了那三个人的面前先开了枪！”

    “是的旅长？苏队的枪法.....我见所未见，真的太快了，而且我隐隐觉得，他的理念跟我们不一样，他追求的速度，而不是像我们，首先要打准了！”

    “绝对快？相对准？”肖海毅皱了皱，之前他就听苏齐说过了，但没太在意，可是现在一听......

