    第70章他们惹了事，有二叔收拾摊子呢

    萧老大听到对方问，于是挺了挺胸脯。

    他一脸傲气：“我乃是威远大将军的亲大哥，你们有本事就将我抓去坐牢，最后看到底是谁坐。”

    门卫看着他这模样，嗤笑：“别逗了，威远大将军会有乞丐亲大哥？”

    这话戳中了老萧家人的肺管子，“我们在来的路上被山贼抢了，这才会看着像乞丐。”

    “但我们确实是威远大将军的兄弟，不信你们可以去将萧老二叫来城门口。”

    萧老大转身扶了扶萧老爷子，“这位可是他爹，他要是敢不认爹娘，那就是不孝。”

    萧大郎指了指路引上，“我是威远大将军的侄子，你们可以去问问，这就是他出生的地方。”

    两人说的话，都是时卿落教的。

    门卫看着一行人虽然像是乞丐，但却一副理直气壮地模样，有些拿不定主意。

    要这真是威远大将军的家眷，他们拦下来不让进门，得罪将军府就不好了。

    可要是这些人说谎，跑到京城去行乞丐，这也不好。

    于是两人凑一起嘀咕了下。

    其中一人看着老萧家的人说：“你们知道威远将军府在哪里吗？”

    萧老大摇头，“不知道，我们第一次来京城。”

    “你们就没让萧将军派人去接？或者说好时间在城门口等吗？”一人质疑的问。

    萧老大心里将萧老二骂了一通，那个畜生哪里会有这么好心，还接他们。

    要是知道他们想上京，肯定直接阻拦了。

    可这当然不能说出来，“我们出发前已经写了信，谁知道路上遇到了山贼，这不就耽误了好几天。”

    一人站出来道：“行吧，那我带你们去将军府。”

    要是这些人真是将军府的家眷，他带着去还能做个人情。

    如果不是，他就将人丢去坐几天大牢。

    刚才这群人骂他们眼瞎，他们是记住了。

    萧老爷子轻咳了一声，“那就麻烦这位差大哥了。”

    现在还是先找到将军府重要。

    于是一行人就在门卫的带领下，走着去了京城南大街。

    这条街上都是最近一些年起来的权贵居住。

    城门离南大街并不近，要走将近半个时辰。

    老萧家的人一个个穿得破破烂烂，老老少少加在一起有十几人，其中还有几个小孩走不动啼哭。

    也因此走到哪里都是一道风景线。

    有人好奇会上去问，老萧家的人就骄傲的说他们是威远将军府的家眷。

    路上的人都惊讶不已，没想到威远将军的家眷竟然乞讨进京。

    特别是老太太遇到问的人，就哭诉一番，言语中都暗喻萧老二发达之后，就只想着娇妻权利，却不管他们这些在村里的亲人了。

    这是时卿落教的，到京城之后先有意无意的宣传萧老二不孝。

    说是要先用啥舆论给萧老二施压，要先发制人。

    只要对方不想被啥御史参不孝，就得做给这些人看，不敢撵他们，还得表面供着。

    可要是他们到京城没有丝毫动静，老二那畜生偷偷将他们送走都没人知道，他们还没办法。

    原本老太太觉得见人就暗喻二儿子不孝，有点坑儿子。

    可遇到山贼之后，吃了她这一辈子都没吃过的苦，憋了一肚子的气，又被人用异样的眼光看，她受不了这个委屈。

    于是就没忍住，将时卿落教的添油加醋的活学活用了。

    萧老二就是个不孝的畜生，骂就对了。

    快要到时，几名穿着锦袍的少年带着奴仆在街上转悠。

    看到一群乞丐居然朝着南大街走来。

    其中一人嫌弃的扇了扇鼻子，“哪里来的臭乞丐，南大街可不是你们要饭的地方，滚远点。”

    另外几人也嫌弃无比的看着。

    萧家的人再次被人这般认作是乞丐。

    萧大郎整个人都已经快崩溃了。

    想到时卿落告诉他们的，他二叔是新晋的权贵大将军，深得圣上欢心，他们身为家眷，也不用怕，不然就是给将军府丢脸。

    于是他虚张声势地瞪了瞪几个少年，“我们可是威远将军的家眷，容不得你们诋毁。”

    “信不信，我让我二叔将你们都送进大牢去。”

    他对门卫之前的话现学现用。

    几名少年听到这话脸色都变了。

    不是怕所谓的真去坐牢，而是受不了这个侮辱。

    一名少年嗤笑，“好大的将军架子，我就看威远大将军敢不敢将我们送去坐牢。”

    他们的家族也是新晋权贵，可不比大将军差多少。

    他们的长辈更不是吃素的。

    为首的一名少年冷笑，“就是，一个威远大将军而已，真将自己当盘菜。”

    这位可是东大街出来的名门世家子弟，国公府的嫡出公子。

    萧大郎一听他居然羞辱自家二叔，“你别太嚣张了，你等着，我让我二叔修理你，让你吃不了兜着走。”

    他在村里本来就霸道惯了，老萧家的人又宠着，自从萧老二当上将军后，去县城都有不少人捧着。

    少年意气，加上一路上吃了那么多苦，所以就爆发了。

    反正时卿落说了，他们惹了事，有二叔收拾摊子呢。

    那名少年也怒了，“我现在先让你吃不了兜着走。”

    于是挥挥手，让奴仆上去揍人。

    这位是京城出名的纨绔，特别是还有一个当太后的姨妈，在京城历来都是横着走的。

    遇到一个比他还嚣张的乞丐，不能忍。

    于是奴仆毫不犹豫的冲上去，对着萧大郎就是一顿打。

    老爷子和老太太看到心肝宝贝长孙被打，心疼的要死。

    老爷子让两个儿子和其他孙子上，老太太也带着女眷上去撕扯奴仆。

    很快，附近就乱成了一团。

    萧二郎更趁着大家不防，冲上去给了为首少年一拳。

    虽然他最近没吃饱饭，这一拳并不重，但被打的人却不干了。

    于是带着一群少年和奴仆，直接上去干架。

    还将衙门的人都闹着来了。

    没办法，谁让闹事的是国公府最受宠的纨绔小公子。

    威远将军府。

    这会萧元石已经回家，正在和娇妻说话。

    突然管家来报。

    “将军，京都府尹派人过来有事禀报。”

    ?  ?35分钟后继续~

    ?  

    ????  

    (本章完)

