    不然的话，他们怎么会知道陆总买车了？要不是那文章引导他们认为陆泽买车时为了炫富，一切都他的阴谋，他们怎么会误会？

    现在你大鹏新闻受不了舆论压力了，开始把责任都推给我们，简直是太牛了！

    而也正是因为大鹏新闻这番毫无逻辑的文，让他们真真切切的意识到了，被污蔑的感受。

    他们想着，他们只是被大鹏新闻这么推脱了一下责任就生气的不行，那陆泽被大鹏新闻污蔑，还被他们议论，肯定就更生气难受了。

    此时的陆泽也已经知道了秘书的举动，见事情发展到现在这个样子，他也很是无奈，同时也觉得，不管是网友还是大鹏新闻，现在的一切都是他们自作自受。

    他们两方掐架，也算是恶人自有恶人磨了。

    而另一边的大鹏新闻，马向文这个老板再次推门进入了主编的办公室，这一次的主板没上次那么悠闲了，他盯着没几根的头发，眯着眼睛正盯着电脑打字。

    马向文进来的时候，主编立马就站了起来，那样子就像是犯错的小孩见到了家长一样，忐忑的望着马向文。

    “知道怕了？”

    马向文本来是准备张口就骂的，被他这样子弄得立马冷笑起来，好啊，知道怕，看来也是知道做错了！

    可是，为什么会做错？他都说了那么明白了！

    “那文是你发的？”他忍者性子问。

    主编摇了摇头：“不是，是我让小高发的。”

    马向文深吸了口气，最后暴怒出口：“小高是做娱乐新闻的！不是做应急方面的！事情都发生到这个地步了，你让把事情交给他，脑子进水了吗？！”

    怪不得他看了那文都觉得熟悉！

    “我让你给新海微博的李海峰打电话你打了吗？把热搜给撤了不就行了？你为什么先发文？！”

    主编听着他的话，也露出了生气的表情，道：“我打了，可是李海峰不同意，还说这件事他做不了。”

    “让我们跟那个陆泽道歉，求得网友的原谅，到时候热搜自然就下去了。”

    他冷哼一声：“他就是在说风凉话，都不想一想，若是我们道歉了，不就是承认我们错了吗？那以后我们新闻还怎么做下去？别的新闻社怎么看我们？”

    老板气的手都抬了抬，他想打人。

    只是，他也知道，这都是眼界的问题，毕竟是主编，不是老板，还没他想得多。

    “什么也别说了，你现在给陆泽打电话道歉，让他发布文章，表示跟我们和解了。”

    道歉也是有方法的，他们可以直接跟当事人打电话，没必要发文道歉。

    这样让当事人直接发个文表示和解了，他们也不丢面子，网上的人还会觉得他们有诚意，直接联系了当事人进行道歉。

    不过，马向文刚说完那句话，就想到了主编做的这些事情，生怕他又给他弄出事情，便道：“算了，我来联系，这件事你别管了。”

    陆泽怎么说身份也不低，自己这个新闻社老板联系他，既显得对此事的认真自己也不那么丢面。

    他回到了自己的办公室，直接找到了秘书的电话，打了过去。

    秘书这里接到个陌生电话，还以为是老板又买了什么企业，企业负责人给她打电话了。

    然而，接起来听到电话那边的介绍，她的表情瞬间就便冷了。

    “江秘书你好啊，我是大鹏新闻的马向文，就是我想就网上的事情，跟陆先生谈一下，不知道陆先生有没有时间啊？”

    秘书一听，谈一下？想谈什么？

    她露出一抹讽刺的笑，随后说：“这我需要先请示一下我们老板。”

    说完，她就直接把电话挂了，另一边的马向文没想到她这么直接，冷哼一声心中不屑。

    不就是个秘书么，要是在他这里，肯定被他收拾的服服帖帖。

    秘书给陆泽打去了电话，把马向文要跟他谈的事情汇报了一下，陆泽听完，直接同意了。

    他倒是想要听一听，这个大鹏新闻的老板，要跟他谈些什么，是道歉呢？还是威胁？

    马向文收到了陆泽的电话号码后，调整了一下情绪，立马就给陆泽打了过来。

    电话北接起来，他立马就带着笑的说：“陆先生是吧，我是马向文，大鹏新闻社。”

    随后他便听到了陆泽淡漠的声音：“嗯，不是说要跟我谈一下网上的事情么，说吧，我时间有限。”

    马向文眉头皱，这陆泽怎么这么没礼貌，哪里有电话开始就这么说的？

    不过，他想着这次打电话的目的，还是忍者怒意道：“那我就长话短说了，网上的事情都是误会，我们发文的那位员工我已经处罚过了，他文字描述不当，造成了我们两方困扰。”

    “我希望这件事能到此为止，您能发布文说明我们双方和解了。”

    陆泽听了他的话，只觉得有些觉得不可思议，和解？还让他发文？这都什么跟什么？好像大鹏新闻他当回事了一样。

    “马先生倒是会做事，嘴上随便说一句是误会整件事就算了，还让我发文表示和解？”

    他说完这句话冷笑一声：“身为新闻工作者，不实事求是，却做些颠倒黑白，污蔑人的事情，你们是该好好受到一些教训了。”

    那老板一听，脸色顿时一变：“陆泽，你这是什么意思？这样做对我们双方都好，而且你也火了，别忘了我们是媒体，还可以继续曝光的。”

    “威胁我？”

    陆泽冷笑出声，接着直接挂了电话，然后立刻让秘书继续大量曝光。

    霎时间，各种压力从四面八方而来，那老板也给微博那边打了过去，但这一通电话，也让他知道，陆泽是那微博的老板！

    一时间，他一巴掌扇在主编脸上就道：“你给我滚过去亲自给陆泽道歉，把事情给我结了！”

    他此时也不怕打人也是要受到制裁的，把所有的气全都撒在了主编的身上，完全忘记了，如果他诚恳的跟陆泽道歉。

