    第154章你们别乱来啊

    敏王府内，鹰卫们一把推开道光阁的正门。

    阁内烟雾缭绕，一身青色道袍的敏王正盘腿坐在蒲团上，面对着三清画像打坐。

    听到开门声，他扭身往后望去，看到萧倦大步走了进来。

    敏王面色不善：“你来做什么？”

    萧倦先是看了看挂在墙上的三清画像，然后才开口。

    “现在才求神拜佛,是不是晚了点？”

    敏王哼了声：“本王听不懂你在说什么。”

    萧倦沉声道：“你昨晚派出去的人，到现在都还没回来。”

    敏王先是一愣，旋即反应过来，自己派出去的人被鹰卫给跟踪了！

    他怒极反笑：“哈！难怪本王能那么容易把口信送出去，原来是因为你故意让人放水了，真不愧是你啊，本王竟被你给耍了！”

    萧倦无意与他多费口舌，直接问道。

    “你派出去的人是去找谁？”

    敏王站起身，梗着脖子道：“本王凭什么告诉你？！”

    萧倦缓步走到他的面前,声音不疾不徐，带着十足的压迫力。

    “你若不说，反诗案的罪名就落在你和沈绪身上，等你们父子两人沦为刀下鬼，可别来跟本王喊冤。”

    敏王攥紧拂尘，咬牙切齿地道。

    “你别以为本王不知道，你找不到反诗案的幕后主使，就想拿本王当替罪羊,皇上不会允许你如此胡作非为的！”

    萧倦看向他的目光充满同情。

    那眼神,就仿佛是在看一只可怜的蝼蚁。

    “舅舅，你有没有想过，敏王府被封锁了这么多天,为何皇上从未提过放你自由的话？如果没有皇上的默许,就算我有再大的权力,也不可能将你软禁在府中。”

    敏王的大脑像是被人狠狠捶了一下，整个人都僵在了原地,大脑嗡嗡作响。

    他难以置信地睁大眼睛。

    “你、你的意思是，皇兄他想让我……”

    最后那个“死”字怎么都说不出口。

    萧倦没有回答。

    他这态度落在敏王的眼中,等同于默认。

    敏王只觉得浑身脱力，摇晃着跌坐在蒲团上，脸色煞白，口中喃喃。

    “不会的，皇兄不至于如此。”

    然而说着说着，他就说不下去了。

    因为他想起了这几年来皇帝的作为。

    皇帝年轻时雄心勃勃，励精图治，对兄弟们也都颇为宽容。

    但伴随着年纪的增长，老皇帝的疑心病越来越严重，为了能够更好地监控文武百官，他还特地设立了正法司。

    正法司直属皇帝管辖，可监察百官，可先斩后奏。

    这几年来，死在正法司狱中的官员越来越多，就连一些皇亲国戚也不幸遭殃。

    敏王原本以为自己应该无碍的，毕竟他就只是个闲散王爷，手中并无实权，他对皇帝构不成威胁,皇帝没必要费心思对付他。

    却没想到,终究是他太天真了。

    敏王越想越难受，心中惊惧交加，手指不受控制地哆嗦。

    萧倦居高临下地俯视他。

    “你若想要活命，就将你知道的都告诉我，只要能找到反诗案的幕后主使，你和沈绪就能脱罪。”

    敏王心里明白，萧倦是故意跟他说这些事的，为的就是逼他交代实情。

    而他别无选择。

    他颓然地低垂下头，沙哑开口：“好，本王都告诉你。”

    原来，早在鹰卫开始查反诗案时，就有人悄悄找到敏王，并给了他一个地址。

    “那人是个游方道士，自称在寻求长生一事上很有心得，想与本王分享经验，本王抱着半信半疑的态度接见了他，一番交谈下来，本王发现他确实有几分真才实学，与他的交流也越来越频繁，但是有一天，他忽然就不见了，临走前留下一封书信，说本王若是陷入困境，可以派人去那个地址寻他，他会给予本王帮助。”

    萧倦沉声问道：“那封信呢？”

    敏王犹豫再三，还是从袖中抽出了那封书信。

    游方道士在信中提醒他，看完后就把信烧掉，免得被人发现。

    但敏王也不是完全没脑子，他知道自己要是烧掉信件，以后真要东窗事发，他就算说了实话也没人相信。

    为了给自己留条退路，他最终还是选择将信件留了下来。

    萧倦抽出信纸，将信中内容迅速看完。

    信中提及的地址是张家客舍，从东城门出去，沿着官道走十里路就能见到。

    他让燕南关立刻带人去张家客舍。

    燕南关领命离开。

    萧倦垂眸看着瘫坐在蒲团上的敏王，缓缓说道。

    “你得跟本王回一趟正法司。”

    敏王惊惧不已：“不！本王不去正法司！”

    听闻正法司内的刑讯手段极其残忍，但凡是被关进去的人，不论官阶身份，都得被剥下一层皮。

    他如今已经一把年纪，若是被关入正法司，还不知道能否有命活着出来。

    萧倦却没有给他拒绝的机会，直接名人将他带回了正法司。

    敏王被带到审问室。

    他心中忐忑，惶惶不安，浑身不住地哆嗦，眼睛不住地四处乱看，同时还不忘色厉内荏地威胁道。

    “你们别乱来啊，本王可是皇上的亲弟弟，是正经的亲王，你们要是敢对本王滥用私刑，言官一定不会放过你们的。”

    萧倦冷眼看着他：“请你过来，只是想让你回答几个问题，只要你乖乖配合，我们不会为难你。”

    敏王将信将疑地看着他。

    萧倦对跟在身后的孟西洲低声吩咐道。

    “去把余袅袅叫过来。”

    “喏。”

    孟西洲领命离开。

    敏王故意露出不屑的神情，冷嘲热讽地道。

    “你特意把本王弄来这里，就是为了让余袅袅亲眼看到本王受刑吗？你这是在给你的未婚妻报仇吗？真没想到啊，杀人如麻的琅郡王居然也有这么深情的一面，这事儿要是传出去，不知要笑掉多少人的大牙。”

    萧倦没有搭理他。

    没过多久，洛平沙就领着余袅袅走了进来，跟在他们身后的，还有四名画师。

    敏王显然是没想到会一下子来这么多人，不由得愣了下。

    余袅袅原本在上课，忽然接到琅郡王派人送来的口信，说是来新活儿了，让她立刻来一趟审讯室。

    于是她将上课场地从停尸间挪到了审讯室。

    (本章完)

