    碧岩星帝国官署，算是黑龙山帝国庞大疆域中一个旮旯地方。

    购买星球？

    他们还真的很多年都难得遇到一个。

    “三位，请跟我上楼。”一名精瘦的帝国官员连说道。

    “好。”

    罗峰、洪、雷神三人跟着他，很快来到帝国官署的三十四楼。

    “罗先生是吗？”帝国官员看着罗峰，“你确认你要购买下这颗，你们资料上名为‘地球’的星球？”

    “确认！”

    罗峰眉头微皱，“应该能买的吧？”

    “罗先生，你作为第一个发现这无主星球的提供信息者，当然具有第一购买权。”帝国官员郑重道，“不过我得提醒罗先生……刚才我们将这颗星球的数据发送到帝国总部后，那边给我们的回复是……等确认一切没问题，会给你奖励1000亿黑龙币，你知道这个奖励的含义吗？”

    “奖励的含义？”罗峰一怔。

    忽然罗峰想起当初巴巴塔告诉自己的一句话——‘发现无主星球，黑龙山帝国会根据星球的不同，奖励最低100亿黑龙币，最高1000亿黑龙币’。

    “这是最高奖励？”罗峰明白了。

    “是的！”

    帝国官员点头，“虽然你们提供的大量数据等等还等待确认，可是……单单那颗星球的坐标，就令帝国总部那边，认定那颗星球是属于最高规格的生命星球！发现者，给予的奖励也是最高额度奖励！你们要买这颗星球，也需要给最高价格！”

    罗峰、洪、雷神三人彼此相视。

    购买地球要花多少钱，之前罗峰和两位兄长一直在议论……

    按照帝国法律。

    要直接购买，需要付最低3000亿，最高3万亿黑龙币的购买金！这个是给‘发现无主星球者’的优惠政策，如果是正常星球拍卖，那是肯定不会有上限价格的。

    “你的意思是，地球是最高规格的那种生命星球？”罗峰忍不住问道。

    “是的！帝国总部是这么回复的。”官员点头。

    “果然是这样！”雷神撇撇嘴。

    罗峰、洪都无奈。

    之前巴巴塔就猜测到……一位不朽强者曾经统领的生命星球，很可能被认定为最高规格的。

    “需要三万亿黑龙币，对吗？”罗峰看着他。

    “是的。”官员点头。

    “我买。”罗峰没有丝毫犹豫。

    地球在罗峰心中那是无价的，花费多少他都舍得。

    “抱歉。”官员歉意道，“如果罗先生你需要买下地球，首先需要提交申请！其次……关于你们提供的大量数据，需要经过帝国总部各个部门的审核，最后确认真实，才能正式跟你交易！”

    “靠，跟地球上一样，办事都要走流程。”雷神嘀咕着汉语。

    “要多久？”罗峰忍不住问道。

    “我只是偏远星球的一个小小官员，不敢肯定总部各个部门审核下来需要多久，只能告诉罗先生！帝国的法律限定是……最慢30天！最快不确定。如果你是帝国大家族的人，或许喝杯茶的功夫就给你搞定了。”官员露出一丝笑容。

    罗峰脸色变了！

    洪、雷神脸色也难看！

    “30天？”罗峰急了。

    诺岚山家族已经抵达地球，肯定也会在地球上搜集数据、采样，他们也有星际坐标飞行记录。可以立即进行宇宙穿梭抵达‘碧岩星’。论速度，那诺岚山家族背景深厚，估计帝国官署办事效率会高的多！

    购买程序没完成，自己无法安心，谁知道会出什么幺蛾子？

    “绝对不能30天。”雷神也低声道，“我看出来了，这里办事跟地球上一样。被他们慢慢拖，说不定就出岔子！必须速战速决。”

    “就算不出岔子，30天？地球都不知道变成什么样了。”洪皱眉道。

    罗峰微微点头。

    忽然抬头看着眼前的官员，站起身子，直接朝官员走去。

    “罗先生，你干嘛？”精瘦官员一慌。

    啪！啪！

    罗峰双手撑在面前的桌上，探过身去，盯着眼前的精瘦官员：“我要最快速度搞定它！”

    “抱歉。”官员歉意摇头，“我只是偏远星球这边的小官员。”

    “七天内搞定，我给你一千万黑龙币！”罗峰盯着官员，声音低沉，竖起一根食指，“三天内搞定，我给你一亿黑龙币！”那名官员眼睛仿佛瞪出来似的，整个人都有些乱了。帝国官员薪水的确很高。

    可当一辈子，也不可能拥有一亿黑龙币。

    那可是普通星球首富的身价！

    一亿黑龙币，足以令他弄个恒星级保镖，买上一大群美丽奴仆，让亲戚朋友大量族人围着他拍马屁，过上豪奢舒适一辈子的生活。

    “呼哧，呼哧。”官员呼吸都有些乱了。

    “一天内搞定，我给你五亿黑龙币！”罗峰目光锐利，五指伸开，“一个小时内搞定，我给你十亿黑龙币！”

    官员瞪圆眼睛，喉咙艰难的咽了咽。

    天呐！

    天上掉馅饼也没掉这么大的！

    “罗先生！”官员呼吸粗重，双眸泛红，低沉道，“之前说喝杯茶功夫，那绝对只有帝国大家族大佬们发话，帝国最高层直接下令才有那么快！因为牵扯部门太多，一个小时我没把握，不过一天内搞定，我有百分百把握！”

    官员脖子都粗了！

    罗峰笑了。

    一天内有百分百把握？之前还说最迟30天，其他无法确定，他一个小小官员没办法。

    金钱的力量，在宇宙中的确很明显。

    “不过我现在需要钱铺路。”官员双眸发亮，连迅速道，“因为购买星球审核等等，牵扯到12个部门，我必须将每一个部门都打通！如果按照正常程序，一般都要超过15天。我和那些部门的人都认识！”

    “你放心！”

    “你如果请大人物出马，从高层入手，估计还没我快，因为我是圈内人。”

    “请罗先生先给我一个亿，我马上行动。”官员说道，“罗先生这等大人物，要杀死我简直跟捏死一只蚂蚁般容易，所以我绝对不敢吞了罗先生的钱不办事。”

    “很好。”

    罗峰微笑点头，“先给你两亿黑龙币，事后给你三亿。”

    都愿意3万亿黑龙币去购买地球了，还在乎五亿黑龙币？只是零头而已！罗峰很清楚，鼠有鼠道，让这种圈内官员办事，恐怕比自己请‘高升’帮忙更快！而且高升只是大家族的一个子弟，黑龙山帝国那一些部门要员，怕还不认识。

    高升也需要拜托人等等……

    罗峰不想随便欠人人情！人情债不好还。 

    ******

    银河系，地球。

    华夏国境内，希望号生存基地。

    “我说妹妹，妹夫他到底什么时候才能回来？还有！那些外星舰队什么时候走？”徐刚坐在椅子上，吸了一根又一根烟，显得有些急躁。

    没法不急躁！

    “哥，你急，可是你总比在外面生活的普通人好的多。”徐欣不满训斥道，“现在不单单是你，全球的所有高层们都在等……等罗峰，等洪、雷神那边传来消息。我们不能做什么，只有耐下心，慢慢等！”

    徐刚深吸一口气。

    只能等！

    不单单是他，地球上所有人都期盼着。面对宇宙星际舰队……整个地球所有人类就仿佛婴儿一般没有丝毫反抗力量，地球人类的无数人都在默默期盼着，期盼着……他们地球的骄傲，那三大巅峰强者在遥远的宇宙深处，能够为他们博得生机！

    是的，罗峰三人，在遥远的碧岩星，为地球努力着！

    ……

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    在地球上，亚洲、欧洲、北美洲……各个大陆上空，或者海洋上空，经常看到一些人影飞行而过！短短半天时间，宇宙外星舰队抵达地球的消息，根本隐瞒不住，就已经被很多老百姓们给得知了。

    看？

    那个身高近三米，全身绿皮肤，眼睛大的跟个碗似的，那显然不是地球人！

    无数‘怪物人类’从人类城市上空时而飞过。

    地球普通老百姓们有些懵了。

    ……

    诺岚山家族舰队，现在正在按照计划，从四方面下手！

    “普拉大人，我们沟通地球本土怪兽，发现了一个奇异海域！就在那……而且这一片区域，就是地球诸多书籍中名气颇大的‘百慕大海域’。”三名恒星级八阶精神念师，恭敬的在前面带路，长相俊美的普拉也跟着飞过去。

    百慕大，在地球上名气太大。

    地球上很多书籍都有介绍，诺岚山家族舰队也是将地球上几乎所有书籍资料都给扫描了，也就知道了百慕大。

    “轰隆~~”

    四人一道冲入海水当中。

    迅速下沉！

    “普拉大人，看，那边。”三名恒星级八阶精神念师，都有些激动。

    普拉仔细看去。

    远处模模糊糊有着一具庞大的白色影子，随着不断靠近，白色模糊影子也更加清晰。这是一座无比高大的，比地球上任何摩天大楼都要高大的巨型金字塔！这一座金字塔本身没有丝毫伤痕、腐朽的痕迹。

    连烂泥水草之类都都没有。

    光洁如新！

    “普拉大人，这座银白色金字塔高为1200米，整个是悬浮在海水中。”其中略胖的黑皮肤精神念师解释道。

    “金字塔！”

    普拉双眸放光，不由飞着靠近过去，略颤抖的伸出手仔细抚摩金字塔表层。很诡异的是……整个金字塔通体银白色，甚至于都找不到一丝金属合金接口，仿佛1200米高的银白色金字塔是完美浇灌而成。

    “这，这，这……”普拉眼睛越来越亮，身体都颤抖起来，“这是……”

    “大宝藏，大宝藏啊！”普拉双眸充血，激动到极致。

    Ps：第一章到。

