    并不算什么？

    大友优爱想到自己调查到的内容，露出了然之色。

    坂东义显是山城组组长，心狠手辣，得罪他的人全都惨遭折磨，然后丢进东京湾。

    但这其实是个幌子。

    那些被丢进东京湾的人，最后都成了莫比乌斯的饵食。

    尤其是死亡前的各种虐待，催生了大量负面情绪, 用来积累邪能，再适合不过。

    增加吸收的邪能，对坂东义显来说，只不过多杀几个人而已。

    不过大友优爱却是察觉到了另外一件事。

    那只蜘蛛？

    “没想到你竟然会这么称呼蜘蛛大人，一点敬意都没有。”大友优爱说道。

    “虽然嘴上喊蜘蛛大人，但是你的态度可比我好不到哪里。”

    坂东义显上下打量了一下大友优爱，突然间眼睛一亮，露出感兴趣的目光, 他张开手，一股强大的吸力自他手中释放而出。

    “什么？”

    强烈的吸力让大友优爱无法站稳，不由自主的朝着坂东义显的方向飞了过去。

    “刷！”

    身在半空，大友优爱迅速调整身姿，右腿横扫而出。

    坂东义显单手横挡，不过手臂上传来的强横力量让他微微吃惊，脚下微微踉跄了一下。

    “好强横的力量！”

    妃姬子的怪力不容忽视。

    只是两人之间有着等级差，而且坂东义显也是以力量见长，踉跄之后迅速恢复，一把抓住了大友优爱的脖子。

    “一号，你想干什么？”大友优爱质问道。

    “有趣，你可瞒不过我的眼睛。”

    坂东义显眼睛微微眯起，瞳孔收缩，成为竖瞳模样。“你压制了蜘蛛的禁制，对吧？”

    大友优爱闻言，背后汗毛竖起，她的身体释放淡淡蓝色光芒，整个人啪的消失, 然后出现在两米之外。

    她一脸警戒。

    “你在说什么？我身上的禁制还很完好。”

    “转移能力？”

    坂东义显摇摇头，“在我面前不必演戏，我不会将这件事告诉蜘蛛，至于为什么能够看出来，因为我的禁制也和你一样，被我压制住了。”

    “哈哈哈。”坂东义显大笑着拍了拍身下的汽车，力量没控制好，砸出了一个坑，“没想到才成为七邪罪数月的你会成为第二个压制禁制的人，二号没有反抗心，原本我更看好四号，只是他死的太早。”

    “不错，不错。”

    坂东义显似乎很兴奋，连说了两个不错，然后道，“既然你不愿意被蜘蛛吸收邪能，那我给你一个机会，成为我的手下吧！”

    “手下？”大友优爱不明白坂东义显为何突然间变化这么大。

    “刚才有一点你说对了，就是我的实力的确并不在蜘蛛之下。”坂东义显道，“蜘蛛是上一级巅峰，我也是。真打起来，谁输谁赢还不一定呢。”

    “既然你有实力，而且也解开了禁制，那你为什么不反抗？”大友优爱问道。

    “反抗蜘蛛很简单，但是毫无意义。”坂东义显说道，“再过不久，这个世界会发生巨大的改变，邪物将统治这个世界。”

    什么？

    坂东义显的话让大友优爱无比震惊，她没有怀疑是谎言，因为对方没必要骗她。

    谷乭

    坂东义显继续说道：“而到时候，邪物的真正首领将会降临，我所看中的是蜘蛛的代理人之位，我打算争一争。我没有信心挑战那位大人，但是对no.2的位置，还是非常感兴趣的。只要你愿意帮我，我所争取到的名誉地位可以分你一份。”

    一连串的发言让大友优爱脑袋转不过来。

    真正首领？代理人？

    邪物将统治这个世界？

    大友优爱脑袋高速运转，思考着其中的利弊关系。

    她和久南弥一进行合作，目的是打倒蜘蛛，重新获得自由。

    但是现在，坂东义显突然间告诉她邪物将统治世界，这个消息让她感到彷徨。

    如果邪物的势力远超她的想象，那么即便打倒蜘蛛，也是无济于事。

    阵营的选择很重要！

    大友优爱此刻已经算不得是人类，受到邪物影响，她虽然对人类还有一定的归属感，但并不是很强，如果邪物真的强的可怕，她会果断的选择邪物一方。

    “你说的邪物统治世界是什么意思？虽然邪物爆发，让第三机关陷入混乱，但是光凭那些邪物，可没办法统治世界，要知道，第三机关可是还有特级的存在，不管再怎么混乱，一旦特级出手，混乱很快就会被镇压下来。”

    “特级没那么容易出手。”坂东义显竖起手指道，“顺便再告诉你一件事好了，现在爆发的邪物是这些年积累下来的先头部队，真正的攻势会在君主大人降临的时候展开。”

    “君主大人就是你说的真正首领吗？它是谁？”

    “它的具体身份我也不知道，我只是听到过蜘蛛这么喊它。”坂东义显摇摇头，“但是，我见过它曾经降临的一具分身，仅仅远远一瞥，我便感觉到自己的渺小，那恐怖的气势，绝对是特级的水准。”

    一具分身便是特级！

    可以想象本体的实力该有多么夸张！

    大友优爱心中的天平出现了倾斜。

    “你打算怎么和蜘蛛争抢代理人身份？”

    “很简单。”坂东义显道，“邪物的世界是弱肉强食，只要我在君主降临之前成为特级，压蜘蛛一头，那么，我就能够将它取而代之。”

    大友优爱沉思片刻，“我知道了，但是我并不打算做你的手下，如果是合作关系，我倒是可以考虑一下。”

    “合作关系？”坂东义显微微愣了一下，然后看着大友优爱，笑着道，“对对对，当然是合作，你看我，怎么连词语都用不好。”

    “给我一天时间考虑。”大友优爱道。

    “没问题，希望能听到你的好消息。”

    莫比乌斯沉入东京湾。

    目送坂东义显庞大的身躯挤进汽车当中，逐渐远去。

    大友优爱脸色逐渐沉了下来。

    “词语用不好？哼，根本不是用不好，而是心中的想法不小心说出来了。”

    她沉思。

    “蜘蛛，坂东义显，久南弥一，目前摆放在我面前的是这三个选择。”

    大友优爱在心中衡量其中的风险利益。

    “继续跟随蜘蛛肯定不行，蜘蛛根本不把我们七邪罪的性命放在眼里，对它来说，我们只是道具，坏掉了就换一批。”

    “一号挑战蜘蛛有失败的风险，而且他完全没把我放在眼里，以他那强势的态度，所谓的合作，恐怕渐渐就会变成他的一言堂。”

    “只是，如果邪物的势力真的像他说的那般强大，背叛邪物阵营的风险实在是太大了。”

    嗡。

    这时，手机震动了一下。

    大友优爱拿出手机，看到了短信联系人。

    久南弥一！

