    傅佳彤的嘴角顿时浮现一丝冷笑。

    估计洛晨曦还以为自己很有能耐，从云品轩抢走了唯一的一套元青花茶具。

    她根本想不到，自己因祸得福，从钱总那弄到了一套更加精美的古董茶具！

    跟她那套唐朝官窑的茶具比起来，洛晨曦这套元青花也就不够看的了。

    如果是不同的时间送的倒还好，今天，两人同时在生日宴会的现场，一前一后地把茶具送出来，那哪一套更好，明眼人都能看得出来。

    洛晨曦这脸啊……肯定是丢定了！

    而且，洛晨曦竟然还什么都不知道。

    想到这一点，傅佳彤差点忍不住笑出声来。

    就在这时，穆薇薇已经轻轻掀开了礼盒的盖子，向傅竟轩展示里面一整套精美如同艺术品般的茶具。

    这一套元青花保存得非常好，所有的套件都没有损伤，而且经过云品轩的精心护理，看起来闪闪发光，就像是新的一样。

    这无疑是一套价值惊人的珍品。

    但是，不出傅佳彤所料，因为她刚才那套唐朝官窑的茶具珠玉在前，在场的嘉宾看到这套茶具，脸上的表情都没有太大的变化，表现得相当平静。

    傅佳彤勾了勾嘴角，实在压抑不了内心的得意，忍不住站了出来，说道：“洛晨曦，你这元青花确实不错，但是，我送的可是唐朝官窑！你刚才来晚了，没看到……”

    然而，她话都没说完，就听到傅竟轩充满惊喜的声音：“天哪，这是……这是元青花！晨曦，你……你怎么知道，我一直想要一套元青花的？我可是找了好久都没有找到，没想到……你真是跟我心有灵犀，这礼物送得太贴心了，我太喜欢了……”

    听到这话，在场所有的人都有点回不过神来。

    总统阁下向来性格沉稳温和，不管发生什么样的事情，都能处变不惊。

    众人从来没有看到过他惊慌失措的样子，当然，也没见过他这么高兴的样子。

    看傅竟轩两眼放光，就像是个得到心爱玩具的孩子一样，宾客们差点以为自己眼花了。

    傅佳彤得意的笑容顿时僵在了脸上，一脸震惊的表情，就像是被人生生抽了个巴掌！

    洛晨曦倒也没想到，傅佳彤会突然出现在自己面前。

    不过，转念一想，也就明白过来。

    穆亦辰跟她提过，他跟傅临琛一起给傅佳彤下了个套，就是要骗傅佳彤回国的。

    现在看来，这个计划确实很成功……

    傅佳彤死到临头，居然还一无所知。

    洛晨曦懒得跟一个傻子计较，完全无视了傅佳彤，转而对傅竟轩笑道：“傅叔叔，您能喜欢，我太高兴了。”

    “喜欢，我当然喜欢了！你送的，我怎么能不喜欢？”

    傅竟轩从穆薇薇手上接过礼盒，都顾不得现在还在宴会上，就直接把茶具一件件拿出来过目，爱不释手。

    傅临琛低声提醒了一句，他才依依不舍地把茶杯放了回去，转头就吩咐，“把茶具拿到我书房去，我今天晚上就用！”