
　　（昨晚上一章后面两百字有重写，主要是把行动时间改为零点了……我，居然忘了这茬了⊙▽⊙，看早的可以再看下，这段话不会额外花钱）

　　等到面前的墙壁全都融化开，张恒跨过绿化带，走进屋子里，少女风的粉红色墙壁在他的身后逐渐恢复，张恒在右手侧找到了开关，开了灯后打量了一下四周，让他有些意外的是竟然没在床上看到田田的身影。

　　实际上整个房间里都没有人在，床上的被子保持着掀开的状态，但是却空无一人，不过床边的拖鞋倒是还在。

　　张恒皱了皱眉，这个时间点正是睡觉的时候，田田是不可能外出的，她的家人不会允许，而有防盗窗在她也不可能独自从窗户爬出去，张恒扫视了一圈后目光最终落在了屋里的床和衣柜上，这也是唯二两个能藏下人的地方。

　　张恒先打开了衣柜，里面摆放着童装和一些床单被罩，除此之外他昨天送给田田的迪士尼书包也在，随后张恒又蹲下身子，将脸颊贴近地板，这一次终于有了收获。

　　张恒在床下找到了“失踪”的田田。

　　她躺在最靠里面的角落，整个人蜷缩成了一团，神色看起来有些惊恐，张恒注意到她是睁着眼睛的，这也就是说一直到12点她都还没有合眼。

　　她在害怕什么？为什么要躲在这里？今晚会有什么出现在她的房间里吗？

　　张恒有种感觉，自己离答案很近了。

　　他站起身，决定先检查一下四周，找找看有没有可疑的东西，张恒从衣柜检索起，之后查看了两个储物箱，其中一个放着田田从幼儿园时起得到的奖状还有手工课的作品，另一个则主要用来收藏玩具，包括芭比娃娃、公仔熊什么的……单从外观上，这些东西似乎也都没有什么问题。

　　之后张恒走到写字台前，这里主要是以文具用品为主，另外还有课本和一些女生喜欢的小玩意儿。

　　张恒的目光停在了那本小熊维尼笔记本上，在他换走了田田那本旧作业本后，田田就开始在这个本子上画画了。

　　她的第一张画是在病床上的爷爷被输液架砸到，按照以往的规律，她的第二张画应该是在明天出现，但是当张恒翻开笔记本，却看在上面又看到了一副没有见过的新的画作。23sk.Com

　　这张画显然是刚画不久的，画上一个小女孩儿躲在了床下，神色惊恐，不出意外的话这应该就是田田自己了，而她的面前那东西似乎是……一只眼睛？

　　所以这就是一直在给她的家庭带来灾祸的东西吗？

　　张恒的确从那只眼睛上感受到了一丝邪恶的感觉，或者至少在田田的眼中，这东西很邪恶。

　　那接下来的问题就变得简单了很多，张恒只要将这只眼睛找出来就好，这样就能解决田田家不断频发的意外了。

　　当然画上的事情并没有确切的发生时间，也不能排除那东西这会儿还没有来到田田的房间里，这样的话张恒就要想办法放一个摄像头在这里了，等到额外的24小时过去后争取捕捉到那东西的真面目。

　　但是今晚张恒的运气似乎不错，他只用了不到一个小时，就找到了那东西。

　　这是一件样子有些奇特的小饰品，制作材料是一种并不常见的石头，只有普通的石头大概五分之一的重量，基本还保留着天然的形状，只是在尾部打磨了一个小孔，可以用来穿绳，做项链手链或是钥匙饰品都可以，而正面上则刻着一只红色的眼睛，诡异的是无论从哪个角度看去，那只眼睛都像是在盯着你。

　　张恒是在田田的枕头下发现的这东西的，除了和笔记本上的眼睛吻合外，它看起来也有相当长时间的年头了。

　　谨慎起见张恒没有用手直接触碰这件“眼睛”饰品，而是从笔记本上撕了两张纸，把它包起来，放进了自己的口袋里。

　　至此，事情应该也就算是告一段落了，只要这段时间频发的意外停止，远离了带来“诅咒”的根源，之后再经过科学的心理治疗，甜甜的精神状态也能逐渐好转过来。

　　张恒随后又花了四个小时的时间，将田田家整个检查了一边，确认没有其他可疑的东西了，这才从正门离开。

　　…………

　　时间是00:45分，距离静止状态结束已经过去了45分钟的时间，张恒并没有回家，他现在正戴着口罩和兜帽站在马路边，打量着对面的一家KTV。

　　他按照调酒师小姐给他的地址来到了这里，一个喝的醉醺醺的西装男正搂着两个身材惹火的公主从里面笑嘻嘻的走了出来，打了辆车直奔酒店，再加上门外那四个身材魁梧的保安，张恒大概也能猜到这家KTV的性质了。

　　不过自从几次扫黄打非后，类似的KTV收敛了很多，里面的公主基本以陪聊和陪酒为主，至少没有人敢在KTV里当面“交易”的了，但是离开KTV后双方互约就是另外一回事儿情了。

　　男人间总是少不了应酬，因此不管什么城市，类似的地方生意都不错，再加上大家的关注点都不在唱歌这件事情上，客流量也可以得到保证，因此和欲望都市酒吧一样，都是绝佳的游戏点。

　　张恒没有摘下口罩，就这样径直的走了过去，他的样子立刻吸引了那四个保安的注意，领头的肌肉男向前迈出了半步，但是眼见张恒并没有停下脚步的意思，他们非但没有再阻拦反而又后退回了原地。

　　张恒就这么径直走进了KTV内，经过大厅的柜台，来到了2306包间，然而这一次包间外的两个兔女郎打扮的美女却对他做出了一个禁止入内的手势。

　　虽然她们的脸上带着职业性的笑容，但是从她们露在外面的手臂和大腿能看得出她们显然都经过系统的训练，这让张恒想到了欲望都市一楼看守铁梯的那两个墨镜男，如果说外面那些保安还是KTV雇佣的人，那么眼前这两个美女显然就是和游戏组委会有关了。

　　张恒亮出了肩膀上一串玩家编号，其中一个美女见状冲他笑了笑，让开了身子，用甜美的声音道，“祝您今晚游戏愉快。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第七十六章 眼睛免费阅读。https://xs.23sk.com 