    千刃不甘心，这么一个绝世高人就在眼前，他却被拒绝了！

    不管怎么说，他都是一个地级的神兵利器，还诞生出剑灵！

    千刃有自己的傲气，眼见他这就是有自/焚的趋势！

    林道然咳嗽一声，看一眼千刃，又看看白依依，开口说道：“你可以成为这个女子的武器！”

    白依依听到这话，受宠若惊，前辈竟然让这个神器成为她的武器！

    一个地级神器的重要性不言而喻，更不用说是给她作为贴身武器！

    在此之前，白依依只是想尝试，并没有想过获得！

    千刃思索不过片刻，立马开口说道：“既然如此，我同意。”

    不能成为高人的武器，那成为其侍女的武器，未尝不可！

    白依依喜极而泣，顿时跪倒在地，开口说道：“谢谢前辈，今日大恩，白依依定会相报！”

    这一幕可以说是让所有修士疯狂，一个地级的神器足以扭动乾坤！

    在大秦皇朝搅/动风云，这让他们怎么能不疯狂，怎么想不拥有。

    林道然现在是心神放松，把这个麻烦事情处理掉，只需要等着回冰云宗就行。

    他神色淡然，点点头，并没有说话，实则内心慌得一批。

    千刃瞥一眼白依依，不是眼前的高人示意，他定然不会成为白依依的武器！

    而周围的修士都投来羡慕的目光，不少人眼中还存在歹意，想杀人夺宝！

    白依依看向千刃，千刃自行佩戴在白依依的身侧，自行认主。

    这一下可是让不少人都死心，毕竟这神器是有自主意识，如若不然，直接玉石俱焚。

    陆昊说不羡慕是假的，不过他现在跟前辈已经打好关系，定然不会少好处！

    林道然清清嗓子，开口说道：“本尊不知你们还有事情吗？”

    他的目光看向剩下的其他修士，在场的人立马摇摇头，开始收拾他们的行李！

    可以说是非常果断，毕竟他们此次前来就是为这千刃而来，现在千刃已经认主，那自然是要回去。

    这些修士就算是有歪心思，断然不会出手，这白依依和陆昊的实力强劲，身边还有一个高深莫测的前辈。

    一个冲动出手，那定然是会灰飞烟灭！

    说不定更是永世不如轮回！

    林道然脸上云淡风轻，开口说道：“既然如此，本尊就打道回府。”

    白依依点点头，跟陆昊一起护送林道然回冰云宗。

    林道然走出这梅青山庄，才算是松一口气，可算是逃离这个鬼地方，这些仙人随便给他一下，他都死翘翘。

    之前还历历在目，差一点就要他的小命！

    三个人走一个时辰，这才回到冰云宗。

    林道然思绪万千，更多的是庆幸没陨落在那个地方，感觉还是这地方好啊！

    此时的他可以说是倍感亲切，都快对这里产生家的感觉！

    白依依用手摩/挲着千刃，一人一物之间已经建立联系，她的脸上挂着笑容！

    白依依神色恭敬，开口说道：“前辈，天色不早，请您先去休息，我去准备膳食。”

    林道然点点头，开口说道：“好，既然如此，本尊先去休息，得此宝物，机缘不错。”

    白依依略微紧张，开口说道：“依依能得到这宝物，是托前辈的福气，依依定然会相报。”

    林道然转身离去，恨不得他有个筋斗云，赶紧回到阁楼，

    他刚走进屋子，还没坐到床上，就听见外边传来守门弟子的声音，实在是让他内心无语。

    “凌彻阁掌门拜访！”

    “苗华宗掌门拜访！”

    “青坊阁宗门拜访！”

    ……

    一时之间，数十位掌门拜访！

    不大的冰云宗，彻底爆满！

    冰云宗上上下下几百年都没有这样的经历！

    白依依开口说道：“前辈，各路掌门都来到冰云宗，就是为了求见前辈！”

    林道然屁/股还没坐热，没想到这帮杀千刀的竟然都来！一个也就没事，一帮都来，这不是赶鸭子上架，根本没有选择余地！

    林道然清清嗓子，开口说道：“那本尊出去看看。”

    林道然的心上蹿下跳，这么一帮仙人在他面前，要是一不小心直接穿帮，那他这可就是真的死透。

    有不少的掌门那长相就鬼精的！

    林道然拉开门，走出去，看见白依依在门前等候，开口说道：“那我们走吧。”

    白依依做一个请的姿势，随后跟在林道然的后边。

    林道然有些紧张，他就一个凡人，老是为难他一个凡人做什么！他安分守己，没做过什么偷鸡摸狗的事情！

    林道然和白依依走半个时辰，来到正厅。

    林道然一眼过去，黑压压的都是人头，还不止如此。

    “青剑宗掌门前来拜访！”

    “烈焰阁掌门前来拜访！”

    “山泉宗掌门前来拜访！”

    ……

    林道然嘴角微微抽/动，这人数当真不是一般的夸张，看起来得有个上百人！

    林道然清清嗓子，开口说道：“你们的来意，本尊已经知道，不过本尊一向喜欢清静。”

    他一开口就是直接挑明立场，这么多人，要是天天来，他根本不用活。

    一个掌门先拿出礼盒，开口说道：“前辈，此次冒昧前来，确实是在下唐突，但是这天上雪莲，可是一定要收下！”

    在场的人有不少识货的，一听见这话，倒吸一口凉气，表情惊讶，这天上雪莲并非凡物！

    天上雪莲，举世难寻，没有一些机遇，根本见不到这雪莲的面，更不用说是拥有！

    另一个掌门开口说道：“前辈，我这烈焰妖丹，可是一定要收下！没事收下，泡个脚总是好的！”

    其他的人闻言，大惊失色，瞳孔瞪大，那烈焰妖可是千年难得一遇的大妖！

    而且生性狡诈，一个猝不及防，可能都会殒命在烈焰妖的手里，危险程度可见一斑！

    林道然听不懂他们说的是什么，不过根据旁边人的表情，能猜出来个八/九不离十！

    这都是好东西！

    而紧接着林道然的前边就已经堆积起小山，甚至太高，上边还有礼盒滑/落的！

    白依依咂舌，如果不是因为有前辈在的缘故，他们冰云宗怎么会如此。

