    秦国，咸阳，震天的锣鼓声音，响彻全城。

    长平之战以后，即使灭亡六国，咸阳的金锣都没有敲响过，大秦的文武，都知道入夜敲锣，一定有大事发生，众人不敢怠慢，一起向着禁宫涌来。

    两个时辰后，章台宫真龙殿中，嬴政面沉如水，只有脸上不时抹过的红晕，让众人知道，现在的陛下，也是心情激荡。

    眼看见群臣一起站在自己脚下，脸上被火把映照的一明一暗的交替，嬴政冷笑了一声，缓缓开口。

    “从今日起，秦国国政有变，天下州郡，具行均田之法！”

    嬴政一句话说出，天空中，一道闪电划过，然后就是雷声巨响，天道感觉到了人道之变，开始应和起来。

    群臣听见陛下豪语，一时间人人呆若木鸡，就是对均田最看好的顿弱，姚贾，也觉得陛下推行此事，实在是太急躁了。

    “从今日起，天下州郡，都把治内国之公田，田亩重新丈量一遍，郡县内人口，更要登记在册，数目不得偏差，如若有借这丈量田土，牟利敛财者，诛灭九族！”

    “朕会派遣君前铁卫，前往各地监督丈量土地，土地丈量完成，根据百姓名册分发土地，收取赋税，各地贵族土地，秦国勋贵土地，不在公田之列，只是土地多少，还是要登记在册。”

    “此事朕已经想定，你等只管执行即可，天下从今日起，便以富民强国为第一要意，朕会下旨岭南赵佗，令他不再领兵南下，驻屯州郡间，屯田待时！”

    “均田之事，就是如此，散朝，你们都退下，赵高留住，朕有要紧的事情要说！”

    嬴政不知道想起了什么，阴沉的面容闪过一丝笑意，看着群臣缓缓的退下。

    赵高心中狂喜，自从仙丹阁的事情后，这还是陛下首次叫住自己，他心中，一直担心圣眷不在，现在看来，陛下还是有用到他赵高之处的。

    看见群臣退下，殿中只剩下了赵高一人，嬴政不禁开口。

    “赵高，你给朕去挑选十个少女，一定要是温婉可人的未出阁女子，明日送到宫中，朕有急用！”

    赵高万万没想到，陛下叫住自己，居然是为了此事。

    秦皇的衣食住行，都是赵高打理，他自然知道，陛下不是贪色之人，如此挑选少女，他印象中还是第一次。

    “诺！奴才现在就去办！”

    “很好，挑选好了明日先送到咸阳城门的西门，等候调用！’

    赵高有个好处，多余的事情，从来不问半个字。

    看见他小心的退下，秦皇不禁挠了挠脑袋，蒙婧毕竟是蒙武的女儿，秦风这小子开窍了，安排些少女陪他，恐怕在山中，就不会那么寂寞了吧。

    第二日正午，大风山上，一脸飒爽的蒙婧，推着秦风的轮椅，沿着河边行动。

    影卫效率何等之高，一夜之间，此地又是四五部筒车矗立在了河岸。

    看见土地被润泽，一向喜欢军伍，武艺熟练的蒙婧，脸上全是笑意。

    “蒙姑娘，还有事情要麻烦你呢，姑娘可知道，南方有一味粮种，叫做稻米的，关中不多，姑娘要是方便，能不能帮我找些稻种来，此等事情老是麻烦老秦叔，实在也有些不好意思啦。”

    “姑娘知道，我老秦叔都四十几岁了，现在还未成家，叔也算一表人才，我总不能霸占了叔泡妞的时间，总是帮我的忙吧！”

    “以前老秦叔没钱，姑娘看不上，现在叔跟着我，也算咸阳大款了，还是要先解决自己的问题啊！”

    秦风一席善解人意的话说出，身后推着轮椅的蒙婧，脸色憋的通红，想笑又不敢的样子。

    统御天下的祖龙，千古第一帝王，在面前小子的心中，居然是个没钱成家的汉子，这要给陛下知道了，还不知道该如何呢。

    “稻米我知道的，父亲的旧部，不是，是以前军中的同袍，有在江南驻屯的，回咸阳给我们带了一些呢，稻米做成的米粥，那味道可是极美的。”

    “咸阳城中，也有此物叫卖啊，我帮你买些就是了，怎么，你是要在山中种此物？不种麦粟？”

    蒙婧心中疑惑，在她心中，关中之地，到处都是麦子，种稻米只怕不对。

    “蒙姑娘，你看，我这山中，种植庄稼，一年能熟几次？”

    蒙婧哪里知道什么庄稼，听见秦风问她，硬着头皮回答。

    “一次。”

    “对啊，别人不过一次，我秦风可不能浪费地利啊，告诉姑娘，其实光是水稻，就能种上两次，加上麦子，关中之地，都能一年三熟的！”

    “姑娘想想，这下同样的天地，收获足足多出了三倍，这天下万民，该少饿死多少。”

    秦风说的，自然就是后世烂大街的再生稻，还有冬小麦的种植了，只是此时，在秦国，这就和天方夜谭一般。

    蒙婧不懂农事，也觉得这是天下的好事，看见面前少年说起了天下万民，眼中神采飞扬。

    少女的心中忽然一颤，她知道自家的事情，蒙家的宝都压在扶苏的身上，自己更是被父亲培养的，以后做扶苏的太子妃。

    扶苏回咸阳，到了她家中，自己也远远的看过此人，很木讷朴实的样子，用娘的话，是个靠得住的人。

    只是比起眼前的这个皇子，扶苏似乎缺了不少东西，秦国世家，包括自己，口中说出怜民，惜民，不过随口说说。

    勋贵心中，只是把万民当成了柴犬一般，她虽然从来不欺负百姓，却也漠视他们。

    眼前这个流淌着陛下血脉的少年，完全不同，他是真的怜惜百姓，刚才眼中兴奋的神采，绝不是装出来的。

    蒙婧心中，想着秦风的不同，茫然后就是一种出自本心的尊崇，少女咬着嘴唇，低头看着秦风的后脑勺子，眼神水光一般荡漾着。

    “小秦，小秦，叔来了，看，叔给你买来了什么？”

    两个人一时都不说话，山巅葡萄长的最茂盛的地方，老秦叔挥着手，向两人走来。

    此次老蒙和拾粪老王不在，老秦叔身后，是十几个莺莺燕燕的少女，走动间好像山间摇动的花朵，十几双眼睛远远的打量秦风，不少少女，隔着很远已经是两颊通红了！

