    第二天一早，叶千羽就带着司空摘星来到了江府。

    书房内。

    司空摘星拎着一大包东西，走进了书房，回头诧异道:“你们怎么不进来？”

    叶千羽，令狐冲几人你看看我，我看看你，发现全都自觉的停在了门口，不仅有些尴尬。

    “咳！”叶千羽赶忙干咳一声道:“没事，你继续，我们怕人多让你分神。”

    陈潇暗中竖日一根大拇指。

    岳灵珊小姑娘家家的脸皮有点薄，走到一边看风景去了。

    令狐冲更狠，直接关上了房门，美日其名为了让司空摘星安心开锁。

    “师兄......”林平之严肃的望着令狐冲说道:“你变了！”

    “哎？”叶千羽忽然想到了什么，疑惑道:“昨夜我找到司空摘星的时候，他的举动我总觉得有些不正常？”

    “不正常？”陈潇好奇的问道:“咱俩一起去的，我怎么没看到他不正常？”

    令狐冲开口道:“昨夜我和师妹几人早早歇息了，不过他三更半夜的却是出去了一趟，你们在哪找到他的？”

    “青楼对面的一间瓦房上。”叶千羽回忆道:“当时他背着我，右肩抖动，右手似乎在摸索着什么。”

    几人闻言顿时脑补到一个画面。

    林平之皱了皱眉说道:“叶兄弟，你什么意思？”

    “卧槽......”叶千羽心中一个激灵，暗道不妙，自己怎么把这个事给忘了。

    “吱嘎！”

    正在叶千羽思考着怎么解释时，房门突然打开了。

    叶千羽连忙问道:“怎么样？”

    司空摘星拿着六壬神骰，分析道:“从硬度上来看，这材质应该是铁桦木，上了年头的铁桦木比铁还硬，我方才用蛮力试了试，丝毫没有损坏。”

    令狐冲瞧向了司空摘星手中的木匣子疑惑道:“此话何意？”

    司空摘星指着木匣继续分析道:“但是从分量上看，我觉得应该是蛇纹木，铁桦木虽然硬却没有这么沉，只有蛇纹木才有这么大的分量。”

    “停停停！！！”陈潇不耐烦道:“别废话了，你就说能不能打开。”

    司空摘星直截了当的摇头道:“我弄不了。”

    几人闻言，翻了个白眼。

    “那你说这么多废话？”陈潇瞪起小眼睛，一脚踹了过去。

    “胖子！”叶千羽住了陈潇，他早就猜到过会出现这种结果，所以还能接受，看向司空摘星道:“那你知不知道，还有谁有可能打开这把锁？”

    司空摘星抓着脑袋道:“我认识的小偷里...咳...我认识的朋友里，还真没谁有这个本事......”

    陈潇忽然一拍大腿道:“我怎么把她给忘了！”

    “谁？”

    众人纷纷看向陈潇。

    “就是号称‘三把锁难尽天下奇人’的锁心妇人啊！”陈潇卖弄道:“美貌艳绝天下的锁心夫人，虽然是寡妇，但是追求者却多如过江之鲫。”

    “我想起来了。”林平之插嘴道:“我林家镖局走南闯北，见识颇广，我曾听父亲提到过这么一位奇人。”

    林平之顿了顿，继续说道:“相传在她隐居的地方挂了三把自制的奇锁，说是谁能连来三把锁就嫁给谁，但是到目前为止，还没有人能够成功开锁。”

    “那她住在哪里？”叶千羽赶忙问道！

    “这个就不知道了，我父亲没说。”林平之摇头道。

    叶千羽又转向了陈潇。

    “她住的地方好像叫做...锁心小筑。”陈潇想了想，笃定道。

    叶千羽搓着下巴不怀好意的笑道:“你去过？”

    “那是当然！”陈潇拍着胸脯道:“这么有趣的地方，胖爷我怎么能不去？哎，你什么意思？”

    “呦！”岳灵珊笑嘻嘻的蹦了出来，看向陈潇打趣道:“想不到胖子你还是个风流之人呀！”

    “去去去！”陈潇不耐烦的挥了挥手，不屑道:“你这小丫头片子，懂什么？”

    叶千羽摇头失笑，开口道:“我的意思是，从现在开始我们兵分两路，一路去锁心小筑碰碰运气，一路负责调查江别鹤的来历。”

    叶千羽说完，盯着陈潇道:“你选哪一路？”

    陈潇脱口道:“我和你一路。”

    “很好！”叶千羽笑呵呵得道:“那就把木匣子带上吧，带我去锁心小筑，司空摘星你也一起去。”

    “哦！”陈潇苦着脸吩咐手下准备了一辆马车，又叮嘱道:“我记得衙门里有专门用来存放贵重物品的精钢锁箱，直接一起带过来。”

    “令狐兄，林中，岳姑娘。”叶千羽对着三人行微微抱拳道:“此去需要一段时间，就麻烦三位协助李明调查。”

    “叶兄弟放心！”

    “有本姑娘在，你就放心去吧！”

    “我林家镖局的仇，还没报呢！”

    三人很痛快的答应下来。

    有李明通过国公府的情报网，加上令狐冲和林平之两位高手辅助，叶千羽才算放心。

    至于岳灵珊......长得挺漂亮！

    只是一会的时间，就有衙役赶过来了一辆马车，停在在了江府大门口。

    叶千羽跳上马车，随即把马鞭扔给陈潇:“胖子，白天你赶车，晚上换我。”

    “叶兄，万事小心！”令狐冲提醒道！

    “放心，这里就交给令狐兄了。”

    叶千羽说完，在马车上找了个舒服的地方，躺了下来，一睡就是一整天。

    ......

    黝黑的夜晚，安静阴沉，叶千羽接替胖子驾驶马车，周围的风阴冷的嚎叫着，时不断能够听到风吹树叶的沙沙声。

    陈潇可能是怕黑，没有睡觉，坐在叶千羽身边眼睛直勾勾的盯着马车上的灯笼。

    司空摘星却睡的和死猪一样，呼噜声震天响。

    马车上的灯笼晃来晃去，摇曳的灯火将官道两侧的树林照的时明时暗。

    难以辨认的形影在短暂的光亮中一闪而逝，不论看灯还是看影都让人觉得心里发毛。

    陈潇老老实实的坐在叶千羽身边，甚至都不敢回头，不敢看左右，也就只有那点灯火能够悄悄减轻他心里的恐惧。

    叶千羽用余光看着陈潇这胆小的样子，有些想笑。

    “驾！”

    他好像没有注意到周围的情形，自顾自的扬鞭赶车。

    缠着钢丝的大马鞭，时不时的发出响亮的鞭哨。

