    听见对方这样说，大统领略微皱起眉头，沉声说道：“我和你们老大已经是很多年的朋友了，大家合作了这么久，也从来没有出过事情。我见他有重要的事情。”

    瘸腿三撇着嘴：“大统领，这件事还真的没有办法，我们老大的儿子，最近出问题了。”

    听见这句话，大统领脸色也瞬间变得难看起来。黑水湾的老大，对于自己儿子极为宝贵，之前有一次，他儿子被一个游荡者团伙绑架了。然后他调集好几百人，把那个游荡者团队抓住，折磨了好几天几夜，最后听说连人形都没有了。

    如果真是黑水湾老大的儿子出了事情，那现在黑水湾的情况就能够解释得清楚了。

    大统领道：“到底是什么事情？说不定我们能够解决，这几位都是我的朋友，而且身上都有一些能力，这次过来，本来是准备和你们老大谈谈生意的，但如果他遇上了麻烦，我们很乐意解决。”

    白羽点点头：“的确，这位兄弟，你不如让我们和你们的老大见上一面，也耽搁不了多少的时间。如果能够解决问题，岂不是皆大欢喜吗？”

    瘸腿三面带怀疑的看向四人，似乎是在想，白羽他们是否真的有能力解决问题，但是在思考一会后，他还是道：“那走吧，先说好，如果我们老大不愿意见你们，我也没办法。你们别在哪儿纠缠，最近黑水湾连生意都没有怎么做，就是为了解决这件事。”

    瘸腿三说完之后，便重新转身，带着四人向黑水湾城镇内部走去。

    当然。

    按照惯例，他们也交了不少的入镇费，这是每个人都要交的，黑水镇沿袭了好几十年的规矩。

    跟着瘸腿三来到了城镇中心，这里居然是一栋独栋的庄园，外墙经过了精心的装修，内里的花园、草埔，都被打理得井井有条，就算放在正常的世界中，也是一栋价值不菲的豪宅。

    “三哥，怎么这个时候，还往里面带人啊？老大今天又发火了，你要小心一点，别再这个时候，触了老大的霉头。”守卫看着瘸腿三，低声劝道。

    瘸腿三点点头：“放心，我有分寸。这是野火的大统领，老大多年的朋友，说不定他们会有办法解决。”

    那守卫打量了白羽四人一眼，随后对瘸腿三点点头，打开了庄园的大门。

    和外面的黑暗不同，庄园里面灯火通明。虽然都是煤油路灯和蜡烛，但是依旧显得极为奢华。四人一路来到了庄园中心的三层大宅院，瘸腿三敲响了大门。

    咚、咚、咚。

    清脆的扣击声，在寂静的庄园里响起。

    门后一个冰冷的声音响起，“什么事情？老板正在发火，今天请来的好几个人，都无能为力。你这么晚还来，就不怕老板把你剁碎了喂狗吗？”

    瘸腿三道：“地火哥，我这儿有名老板的生意伙伴，想要来谈生意。”

    那冰冷的声音再度响起：“你疯了？现在还谈生意，如果老板知道了，会直接把你的狗命废了。不知道老板的命令，在少爷没有好转之前，不谈任何生意吗？”

    瘸腿三道：“地火哥，他们就是说，可以帮老板救治少爷，我才让他们进来的。反正都没有办法，何不让他们试试？”

    咔擦……

    宅院的大门打开。

    一名身材高大的独眼男子走了出来，狠狠的瞪了瘸腿三一眼，然后才看向白羽四人：“你们，真的能有把握？老板的儿子，得的可是怪病，你知道这个世道，怪病很多……”

    “有没有把握，还是要看了才知道。”白羽回道。

    地火还想说话。

    这个时候大统领忽然从白羽背后走出来：“地火，我这几名朋友，都是有本事的人。不妨让他们试试看。”

    “原来是野火的头领啊。好久不见，怪不得瘸腿三带你们进来，行吧，你们跟我来。”

    地火看见大统领后，眼神忽然放心了不少。显然野火统领这四个字，在业界很有口碑，至少从现在的情况来看，打出这四个字的招牌，不会起到副作用。

    就像大统领说的。

    如果没有他，白羽他们根本就见不到这位黑水湾的老大。

    瘸腿三并没有进去，地火接过了引路向导的任务，带着四人走上了二楼。

    此刻二楼灯火通明。

    烛台静静燃烧着，把整个房间的黑暗统统驱散，上面站着许多人，有老有少，有些打扮得极为奇特。而在中间，则放着一张大床，上面正躺着一名看上去十几岁的少年。

    而在少年的旁边，一名穿着黑色大衣的中年男人，正眉头紧锁，对着身边的一名老头大发怒火：“没办法，你们除了没办法，还会说什么？我平日在黑水湾养着你们，好吃好喝伺候着，不是让你们吃干饭的！如果治不好，那你们统统给我去死！”

    砰。

    男人一脚把那老头踢飞，看向旁边另一人：“你来！”

    显然这些都是黑水湾的医生，在废土这种社会情况下，医生是极为宝贵的人才，黑水湾的老大虽然是混帮派出生的粗人，但是也知道他们的重要性。

    所以黑水湾养了很大一批医生。

    但是现在到了关键时刻，这些医生全都束手无策，这让他简直恨不得把这些庸医全部杀了。

    “老板……”

    地火小心翼翼的走到了男人身边：“这些医生已经换了好几批了，都说没有办法。我估计，可能不是通常的生病，毕竟现在废土上面，各种奇怪的东西多得很。”

    男人双眼里有些血丝，“我当然知道，但是现在一点头绪都没有，我儿还这么年轻，也从来不出黑水湾，怎么可能会染上怪病。”

    “老板，你一名老朋友想要见你，而且他说，可能有办法解决少爷的问题。”

    地火低声说道。

    男人稍微沉默了一会，然后道：“让他们过来吧。”

    其实不用他吩咐，白羽四人，也已经走了过来。大统领来到了男人身边：“贝老板，好久不见。没想到居然会是这种情况。”

