
　　位面入侵最不讲道理的就是：在位面威压下，无论是传奇还是普通小民，亡灵化的程度与概率都是随机的，因为个力量的差距，就像在大象面前强壮与否的蚂蚁一般，根本无足轻重。

　　无论你是飞在天空，还是藏在地底，受位面压迫的概率也都是一模一样。

　　当然，试图用事先受伤，得病，或者用自然法力顽抗等“加重病情”的情况例外。

　　奈德就是倒霉的那例。这段时间大家节食缩小，他是所有人里喝水、吃粮食最少的人，全靠自己平日里的强壮体质来硬抗。

　　当亡灵位面降临时，除了已经发烧得病的几个病人之外，他算是“亚健康”状况最严重的人，因此原本实力最强的他，亡灵化反倒最为迅速。而戴琳下的生命之雨又被地面所阻隔，等爱尔莎和美乐将人救出来的时候，戴琳的生命之雨也停了。

　　连母后与父王相拥的温馨时刻都敢打断，足见爱尔莎有多急。

　　戴琳听完后立即向奈德招手，让他上前。

　　“微臣惶恐，有劳陛下了。”奈德强打起精神走到戴琳的面前，沙哑着喉咙说。

　　戴琳摆摆手让他停止说话，然后为他全部查看了一遍。

　　奈德的情况的确很糟糕。若是四年前在维德兰特第一次爆发亡灵之灾那会儿，戴琳也会束手无策。

　　但四年过去，戴琳对亡灵毒素的研究已经足够深入。更重要的是他得到了更强的治疗型珍珠木耳，以及【绛珠果】、【天山雪莲】、神奇植物花蜜等生命能量极为丰富的治伤神器。只要奈德还没完全转化成亡灵，戴琳都是有机会救下来的。

　　但戴琳有心逗这对小情侣，于是假装为难地说：“这种情况……很棘手。要不我用虎狼之药，给奈德一个回光返照的机会，你和他赶快结个婚吧？能有你这样美丽温柔的妻子，想来奈德去封灵榜也会很开心的。”

　　奈德一听大惊：“使不得！如果微臣命该如此，绝对不敢浪费公主殿下的青春！”

　　爱尔莎气得跺脚：“奈德你闭嘴！父王你混蛋！这种玩笑也能开吗？”说完叭嗒叭嗒掉眼泪。

　　贝拉轻轻揪了戴琳一把。

　　戴琳一看爱尔莎生气，只得涎着脸皮说：“没意思……小子，闭上眼睛，坐下！”

　　奈德心中忐忑，不知道是喜是忧。刚才听戴琳说什么“临死来结个婚”之类的鬼话，直觉认为他在胡说八道，但一想这人是国王，国王总不能这么LOW吧……

　　对于戴琳的生命法术的水平，奈德还是一万个放心的。听戴琳这么吩咐，奈德立即乖巧地闭上眼睛坐在地上。

　　很快，在他闭眼的黑暗中，出现一阵如雾一般的绿色光芒。

　　绿色光芒温暖而柔和，在他的体内不断扩散，如同自己身上的每一寸肌肤，每一个细胞都被人按摩一般说不出的舒服。奈德都快舒服地睡过去了。

　　与此同时，他的嘴巴被塞了一片药片。那片药片入口即化，化作一股相对清凉的植物的气流，真冲灵霄，他那原本已经木然的面部、颈部，在清凉的作用下如同春风下的冰雪一般渐渐化开，整个身体都在快复地恢复生理机能！

　　简直太神奇了！

　　谷</span>接着还有水元素能量。

　　生命能量主中和亡灵能量，药物主肌体重生，而水元素能量主机能修复——三管齐下，奈德的生命气息以肉眼可见的速度快速恢复。不仅恢复，而且在生命与水元素能量的浸润下，他早年身体上造成的隐伤都被一一修复，身体素质比亡灵化之前更加强壮、灵活。

　　国王陛下果然是在跟他和爱尔莎开玩笑！奈德就说嘛，这么多年将亡灵玩于股掌之上的陛下，怎么可能会被小小的亡灵化症状所难住！

　　治疗停止。奈德睁开眼睛，重重地跪倒在地：“多谢陛下的救命之恩！”

　　戴琳一脸严肃：“谁说我救你的命了？我刚才不是说了吗？只是用虎狼之药让你回光反照而已，还不快乘你有点力气，努力将后代留下来？”

　　戴琳这一本正经的表情，让原本觉得有希望的爱尔莎心中一慌，“哇”地哭了。

　　奈德也无语了。你说你一个国王，半神一样的人物，至于这么无聊吗？

　　“爱尔莎，您的父王是跟咱们开玩笑呢！他已经将我身上的亡灵化组织，甚至早年的隐伤都一起治好了。我从未像现在一样健康过！”说罢，还努力地跳了一跳。

　　爱尔莎抬头用泪眼看了奈德一眼。再看向戴琳。只见戴琳自己都笑场了。不由得又喜又气，追着戴琳打：“哪有您这样开玩笑的！”

　　戴琳也不反抗，就这样笑嘻嘻地让爱尔莎拍了几下。爱尔莎平复心情，这才拉着奈德一起过来拜谢戴琳。

　　“父王……这次回国，爱尔莎便决意与奈德结为夫妻，谢谢您与母后对我的养育与栽培！”

　　爱尔莎的话说得非常郑重。一些没办法流于语言的情感，也借着这句话一起说了出来。

　　其实在爱尔莎对戴琳的能力是迷信级的。她从未怀疑过戴琳是否有能力救下奈德，但她同时也深知，戴琳救不救奈德，并不在他的能力，而取决于戴琳对她的想法。

　　爱尔莎知道自己的美丽，更知道戴琳对于美丽女孩的喜好。从被贝拉收留成为长公主至今，戴琳最起码有一百个机会将她变成嫔妃，只是他不知道出于什么原因，一直没有对她下过手罢了。

　　在爱尔莎看来，会不会出手救奈德，其实就是戴琳对要不要爱尔莎当他女人的最终选择。

　　爱尔莎心中早已决断：如果父王选择救奈德，那么她就与奈德成婚，这是最好的结局；但如果父王选择不救奈德，那必定是父王终究放不下自己，那么自己就可以用当父王的女人为条件，再尝试让父王救一次奈德——而无论父王最终是否出手，她都会永远死心塌地地去当父王的女人。

　　毕竟，自己这条命都是她救下的。

　　而戴琳最终，主动选择了救下奈德！

　　这才是爱尔莎拉着奈德用一辈子都不会忘记的郑重语气，向戴琳道谢的真正原因！

　　爱尔莎的心思，贝拉知道，戴琳知道一点，而奈德永远都不会知道……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第685章 最郑重的道谢免费阅读。https://xs.23sk.com 