    第373章 奖励

    第374章 奖励

    “排名第一的能够得到奖励？”

    秦铭看着这上面的公告，眼中有着一丝惊讶。

    这之前的时候，就有着一些信息波动浮现，说是在这个上面, 能够排名第一的话，能够得到一些奖励。

    现如今，秦铭对于自己的系统奖励，也是有些疑惑了。

    不知道现如今，他能够得到什么样的奖励。

    对于说他的排名，现如今秦铭倒是没有什么太大的期望。

    毕竟, 大秦皇朝现如今终究还只是一个中等位面的皇朝。

    和其他的一些皇朝比起来, 恐怕还是有着一些差距在。

    接着看向排行榜公告。

    “叮, 皇帝排名公告发布。”

    排名第一：大秦皇朝，皇帝，秦铭，积分，十万三千。

    排名第二：凤凰皇朝，皇帝……

    ……

    “排名第一？”

    秦铭看着这上面的信息介绍，眼中有着一丝惊讶的神色。

    倒是没有想到，竟然大秦皇朝还能够排名第一。

    接着，一些信息融入到了他的脑海之中，这个时候，方才是弄清楚了，究竟是怎么回事。

    在这个皇帝排名的奖励之中，赫然是不仅仅是因为一些普通信息的介绍，从而来判定一些皇朝的排名。

    这个排名的安排，是通过皇帝对于一个国家的掌控力，这个国家之中，有多少人是真正的臣服在皇帝的麾下，能够动用的力量究竟有多强来判定。

    “原来如此。”

    秦铭的眼中有着恍然, 轻声道。

    现如今，在整个位面宇宙之中，其他的位面之中，这些过来当皇帝的人，基本上都不会是在特别强的国家之中。

    而且，也不可能直接就能掌控一方国家。

    在这种情况之下，能够动用的力量，也是极其的弱小。

    所以，自然也就没有成为有多强的国家的排名。

    思索着这些，秦铭的眸子之中，有着光芒闪过。

    对于这些，倒是没有太多的在意。

    既然如此，大秦皇朝现如今能够动用的，已经有着圣人级别的战斗力了。

    在这种力量之下，这些其他的国家，根本就不可能超越大秦皇朝。

    秦铭的眼中有着笑容，笑道：“这样倒是一个不错的事情。”

    接着，在秦铭的眼前，弹出来了一个屏幕。

    恭喜您得到这些奖励。

    秦铭看了过去。

    眼中瞬间一亮。

    这一次，在这个游戏之中，他们的皇朝，排名第一，得到的奖励竟然是空间阵法的阵图。

    “这竟然是能够建立传送空间通道，真的是有些诡异了。”

    在这之前，他就有些想法。

    大秦皇朝现如今是太弱了一些。

    在整个星空位面之中，还有另外的势力，同时还有着其他的仙魔鬼妖四界之中，都是有着极强的势力在。

    所以，大秦皇朝现如今根本就不可能对这其他的四界势力出手。

    尤其是现如今，秦铭所了解的这些信息来看，在这个星空位面之中，有着的这些剩下的势力，都不是那么简单的势力。

    而且，还让秦铭的心中有着期待的是。

    这之前的时候，秦铭对于这个星空位面，还有着一方位面之外，都是有着好奇。

    想要知道在这外界之中，究竟是什么情况。

    他的心中，以为是只有普通的世界存在，所以基本上都没有什么在意。

    但是现如今既然是已经知道了，在这星空位面之外，是有着无穷无尽的位面世界，这就是一方属于位面的宇宙世界。

    而且，还有着大量的修行者，超越了半圣巅峰，甚至是超越了圣人境界的强者存在。

    修行没有止境。

    同时还有着天机阁的存在，能够模拟一些未来的危机。

    这种情况之下，秦铭自然是有着想法，不愿意直接就这样陨落了。

    否则的话，对于大秦皇朝来说，是有着一个极大的损失。

    所以，想要对付这个星空位面之中，其他的那些修行者，就必须要尽快的打通其他的一些空间通道。

    在这种情况之下，倒是可以没有什么大的担忧。

    通过镇压别的世界，然后从而能够得到更加强大的气运之力，等着大秦皇朝之中，剩下的这些神魔大将，能够修为有一次极大的提升的话。

    那对于大秦皇朝来说，就有着极大的作用了。

    思索着这些。

    这之前，秦铭有在那全民游戏之中，看到过关于空间通道方面的介绍。

    还在想着是不是法后面要等着修为提升之后，能够兑换处一个空间通道出来。

    然后这样就可以打通进入其他的世界的道路了。

    倒是没有想到，这一次的排名奖励，就直接让他有了这方面的提升了。

    这让秦铭的心中，有着喜色。

    “伏羲。”秦铭直接开始召唤。

    嗡！

    空间波动。

    伏羲出现在身旁，恭敬道：“伏羲拜见陛下。”

    秦铭道：“这个阵图，可能够制造出来？”

    伏羲看了一眼手中的阵法，瞬间就被迷住了，有些惊讶道：“陛下，可以建造出来，这是能够通往星空之外的传送阵吗？”

    伏羲的脸色有着惊叹，开口道。

    只是在看了一眼手中的这个阵法。

    他就已经能够清楚的知道了。

    在这个阵法建造完成之后，主要是为了能够进入其他的世界之中的传送阵法。

    伏羲察看了片刻之后，道：“陛下，就是要建造这种阵法的话，需要其他世界的坐标才行。”

    此刻，在伏羲的脸上也是有着一丝惊讶惊叹的神色。

    在这个阵法之中，他现如今已经是能够看清晰了，究竟是有着什么作用。

    这个传送阵的阵法符文，极其的精妙。

    尤其是更为重要的，能够联通其他世界的传送阵法，这真的是有些超出预料了。

    也不知道陛下究竟是从什么地方弄来的这种级别的宝物。

    要知道，在现如今的这一方世界之中。

    星空之中。

    四方地域，高高在上。

    位于顶尖的位置之中。

    最为主要的，就是因为在这些势力之中，是有着一些顶尖的势力存在，这些顶尖的势力，手中可能掌控的有能够通往星空之外的通道。

    否则的话，为何那些顶尖的强者，都不是在这个世界之中了。

    秦铭道：“对，就是这个传送阵法。”

    “关于其他世界的坐标，我会为你找来。”

    伏羲闻言，连忙道：“是，属下遵命。”

    现在看来，最为重要的，就是要先寻找到其他世界的坐标了。

    如果说对于其他的人来说，关于一方世界坐标，还有着一些问题。

    但是，位于这一方全民游戏之中的大秦皇朝，倒是根本没有这方面的问题。

    后续，只要能够继续查找到关于其他世界的坐标，这样的话，肯定就能够进入其他的位面世界之中。

    至于说混沌之中的危险，这对于大秦皇朝来说，倒是可以有效的避免一些了。

    思索着这些。

    接着，秦铭的脸色平静。

    进入到了交流区之中。

    (本章完)

