    开始叶小川见到秦闺臣与徐家爷孙认识，以为这对爷孙，是来自天界高手。

    结果却出乎叶小川意料。

    天雨霹雳，竟然是花无忧同母异父的妹妹！这个八卦必须深挖一下。

    于是叶小川就让秦闺臣详细和他说说这是怎么回事。

    秦闺臣以前就是西王母最看重的手下，知道许多天界的隐秘。

    她现在已然知道，天雨霹雳并不是冲着自己来的，当下便放了心。

    她道：“花无忧与天雨霹雳的母亲，姓白，天界人称白素仙。

    关于白素仙的身份，传言有很多，有人说是她是人类，也有人说她是狐妖，也有人说她是挖心绝情的僵尸，至于到底她的真实身份，我并不清楚，不过她确实了很多年，比普通的人类或者修真者，寿命要长很多。

    白素仙号称天界第一美人，她不仅人长的美，还通晓琴棋书画，有无数的追求者。

    在她风华正茂的时候，却忽然失踪了十年。

    再出现时，身边多了一个俊俏的少年，便是花无忧。

    没多久，天界就有传言，她失踪的那十年，是被上苍之主抓走了。

    上苍之主并不是人类，也不知道它用了神秘的方法，竟然可以强行与白素仙交合，还让白素仙怀了孩子。

    或许是传言的缘故吧，于是白素仙就带着花无忧躲了起来，隐居在天界的长芦山，这住就是很多年，据说有千年之久。

    直到二十年前，她与长芦山的一个人类男子好上了。

    那个男子名唤徐术。

    那位长芦大儒徐丘人，据说就是徐术的父亲。

    他们二人结合的消息传开后没多久，徐术就死了，至于怎么死的，众说纷纭，但一定与上苍之主脱不开关系。

    在徐术死后，白素仙发现自己已经怀了徐术的孩子。

    于是白素仙就到南天门跪了七天七夜，祈求上苍之主只能放她腹中孩子一条性命。

    上苍之主没有伤害她与她腹中的孩子，但是白素仙生下来的，却是……却是天雨与霹雳这对连体人，而且天生体内充斥着一股阴寒之气。

    本来天雨霹雳是活不了的，不过长芦山乃是天界儒家一脉的聚集地，在天雨霹雳出生之后的几年里，好几位儒家修真高手，以浩然正气强行压制天雨霹雳体内的阴寒之气。

    又过了十来年，天雨霹雳渐渐长大，浩然正气已经无法压制体内越发浓重的阴寒之气。

    后来听说她开始修炼鬼道异术，引导体内的阴寒之气，这才捡回了一条命。

    我以前也只是见过她们一面而已，没想到她们也下界了。

    还被你给撞见并领了回来。”

    叶小川听完之后，陷入了久久的沉思。

    他在纠结，自己该不该救天雨霹雳呢？

    想问问天祖父叶茶的意见，结果叶茶开口第一句却是“上苍之主是既然不是人类，那它是怎么和身为人类的白素仙交媾的？”

    叶小川被气的差点骂人，道：“我说天祖父，你能不能想点重要的问题，你管他们怎么交合的干嘛？

    都这么大把年纪了，怎么还这么八卦？”

    叶茶道：“小子，我是想通过研究上苍之主的某种器官，或许能找到它的弱点，你以为我真想知道它是怎么把白素仙睡了吗？

    我可是人间鬼宗的开创者鬼王耶！真当我是一个猥琐好色之徒啊？”

    对于叶茶狡辩，叶小川一个字都不信。

    这段时间，他已经渐渐了解了自己这位天祖父的性格。

    就是一个不折不扣的好色之徒。

    整天鼓捣着让自己睡女人。

    他那天歪心思，叶小川怎么能不清楚？

    万一自己在和女人合体双修的时候，叶茶的魂魄忽然占据了自己的身体，那到底是自己睡的，还是叶茶睡的？

    叶小川道：“不要说这些有的没的，眼下这件事，我想听听你的主意。”

    叶茶道：“这已经不是救不救人的问题，这已经上升到了上苍之主的高度。

    既然上苍之主害死了天雨霹雳的老爹，害死了那个徐丘人的儿子，那上苍之主对这三人来说，就是敌人。

    敌人的敌人，就是朋友，天雨霹雳修为极高，如果救了她们，就相当于给上苍之主弄了一个敌人，何乐而不为呢。

    何况，这两天你也和我说了一些天界的事情，你不是说那个花无忧在苍天博弈中，暗中是站在邪神一方的吗？

    你如果救了他的妹子，这份恩情没准日后对你有用，毕竟花无忧是须弥强者。

    反正，不论怎么样，你救了她们，对你没坏处。”

    叶小川想了想，点头道：“说的也是。

    那就救。”

    下了决定的叶小川，为了保险起见，还是询问了秦闺臣，上苍之主、花无忧这对夫子，与天雨霹雳之间的关系。

    秦闺臣道：“花无忧在长芦山，与天雨霹雳一起生活了许多年，后来白素仙去世后，他们才分开的，从那以后没听说有什么往来。

    至于上苍之主与天雨霹雳之间的关系，我听王母说过，上苍之主对当年白素仙与徐术之间的事儿很恼怒。

    之所以没有杀死白素仙与她腹中的孩子，就是因为它在白素仙身上施加了某种秘法，导致天雨与霹雳天生畸形，而且体内有阴寒之气。

    它就是想让白素仙的这两个孩子，经历最痛苦的折磨后死去。”

    有了这句话，叶小川就安心了。

    只要是上苍之主与天雨霹雳的关系是敌对的，自己救人就准没错。

    叶小川道：“最后一个问题，刚才你认出天雨霹雳后，似乎很恐惧，她们的修为是不是很高？”

    秦闺臣点头道：“她们二人因为体内的阴气是正常人的无数倍，在修炼幽冥鬼术上，有着天生的优势。

    加之她们二人一体，具有两个元神，两个魂魄，修炼起来更是神速。

    虽然修道时间不长，修为却异常的高，应该是长生境界的绝世高手。”

    叶小川笑了。

    眼珠转动了几圈，似乎心中在盘算着什么。

    秦闺臣不明所以，叶茶似乎看穿了叶小川的心思。

    道：“小子，你不会是想将天雨霹雳收为己用吧？”

    叶小川道：“有何不可啊？

    我一直觉得，人才最难求。

    这么厉害的两位高手，我岂能错过？

    再说了，她们修炼的是幽冥鬼道，和你修炼的鬼道之术本是同源，拉她们进鬼玄宗，大家一起对付上苍之主，我想她们不会拒绝的。”

    

