    另一边。

    正坐在御书房的楚蕴感觉到一丝窥探。

    粉鸭子也感受到了。

    楚蕴在那丝窥探神识刚伸过来的瞬间，就用精神力织了一张网。

    而后，那丝神识居然挣扎着要冲破精神网。

    楚蕴顿时觉得有趣，虽然她可以直接用精神力将其绞杀，但是这么多个世界过去，还是第一次遇到主神座下的系统有点真本事的。

    当即也没粗暴的出手。

    “鸭子，用空间加持我的防护网。”

    粉鸭子也在看到那丝神识能量的时候震惊了。

    赶紧麻溜的起来干活。

    等封锁了整个太极殿后，这才有功夫追踪对方。

    这一看就惊了，“楚蕴，居然是聂褚那个蠢货系统。”

    “这么蠢的系统，居然还能有点本事。”

    “这不正常啊。”

    楚蕴淡淡的瞥了粉鸭子一眼。

    粉鸭子：.......

    “楚蕴你看着我干嘛。”关他什么事。

    粉鸭子有些心虚，“不过这个系统不怎么聪明，还能在主神座下混，有过人之处也很正常哈。”

    楚蕴嘴角微微一勾，不置可否。

    “把小糯米叫过来，再把聂褚的系统捉过来，不要惊动他。”

    “啊？”

    “为什么非得要小糯米过来？有我还不够吗？”粉鸭子有点小情绪。

    以前没有那糯米团子的时候，他们还不是过了。

    这才分开一个位面不到，臭女人就要找他。

    “让你去就去，废什么话！”

    粉鸭子：.......

    后宫系统很快出现在神识空间。

    整只团子有点懵，“殿下，您有什么吩咐吗？”

    楚蕴瞅了一眼歪着脑袋听墙角的粉鸭子。

    “愣着干什么？”

    粉鸭子身上的毛炸了一下，哼了一声飞出去。

    他才不想听臭女人和那只糯米团子说什么。

    趁着粉鸭子出去的功夫，楚蕴问了一下家里的情况。

    “为了赶时间，我只把能量粗略加工了一下，保证他们吃了不会消化不良，现在小右恢复的差不多了，小蘑菇也好了一半，能露出伞盖了，至于灵英他们，现在还没有回来。

    池塘边的老树没什么大起色，但是情况也没有恶化。”

    “我走的时候，分别给小蘑菇和老树留了一点能量，应该问题不大。”

    楚蕴点点头，“知道了。”

    那个位面估计得完成一次轮回，才能恢复生机。

    暂时没起色正常，只要不继续恶化，应该能慢慢修复。

    后宫系统报告完后，粉鸭子也叼着一只圆圆的小团子回来。

    聂褚的系统长的并不大，身体也有些暗淡。

    但是和后宫系统一样，是七色的。

    此时惊慌失措的闪着七彩光，惊恐的打量神识空间。

    视线在接触到后宫系统时，惊呼一声，【001，原来是你。】

    【那....那这位就是你绑定的野生任务者了？】

    【难怪我看不透你们的屏障。】

    “殿下？”后宫系统没敢乱说话。

    楚蕴，“你自己截取剧情看。”

    “好的。”

    过了大概半分钟，“殿下，我看完了。”

    “嗯。那你来说说，这个系统你认识吗？”

    之所以找后宫系统过来，是为了确定一件事。

    “认识的，他的编号是0023，也算得上是第一批老系统，不过不怎么聪明，犯了几次错，也被刷回初设，大概有两三次吧。”

    “看他这个样子，应该是老实的被刷，也没留什么后招。”

    “看上去才这么惨。”

    0023：......

    “是不是所有老资格的系统，都会三不五时被刷新一下？”楚蕴再次问道。

    后宫系统想了想，有些激动，“还真是这样。”

    从他这个当年的001到0100，的确有很多系统被刷回初设，有几个惨一点的，和他一样，被刷过三五次。

    大多数也被刷过一次两次的样子。

    在主神座下的时候，他只当主神见不惯他们狂妄自大，或者不小心得罪了主神被记恨。

    现在看来，难不成还有内情？

    楚蕴点点头，把0023拿在手里，瞧这对方瑟瑟发抖的样子，“能窥视万物，是你的天赋技能吧？”

    0023闪的哗啦啦的，【关你什么事，你要杀我吗？】

    【听说你们杀了很多系统和任务者了，你们肯定也不会放过我。】

    粉鸭子翻白眼，“楚蕴，这家伙还有点自知之明，行了，就让小糯米把他吞了吧。”

    “之前的系统可没啥天赋技能，这个傻系统倒是特别，也不知道吞了他，能不能拥有他的天赋技能。”

    0023浑身僵硬。

    后宫系统想到什么，暂时没动。

    粉鸭子也不生气，“算了，这个系统就不劳烦小糯米了，我自己来好了。”

    万一经过别人的消化影响天赋技能呢。

    反正他自己吞，最多消化不良一阵子。

    “你确定要吞了他？”

    粉鸭子一怔。

    吞了要出事吗？

    “对同类也下的了手？”

    粉鸭子：???

    后宫系统：.......应该不是在内涵他吧？

    “同类？什么同类？”

    “你不觉得他很熟悉？”

    粉鸭子：？？？

    “那个叫明镜的小子，不是你的小伙伴？”

    粉鸭子眼睛瞬间瞪的溜圆。

    扑腾着翅膀围着楚蕴的手转了好几圈。

    “不会吧，楚蕴，你说.....你说这傻缺是明镜？”

    翅膀尖戳了一下圆溜溜的发光体，“你来说，你是明镜吗？”

    0023：.......

    这粉毛怪在说什么？

    “他应该没有记忆了。”后宫系统说道。

    心里有些震动。

    按照楚殿下的意思，被屡次刷新的老系统，可能曾经是上域的人。

    那他呢？

    他的编号可是001啊。

    后宫系统身上也开始哗啦啦的。

    “那楚蕴咱们有办法恢复他的记忆吗？”

    粉鸭子满眼激动，看着0023的眸子水汪汪的。

    0023：.......

    这眼神，也没比刚才那副要吃他的样子好多少。

    “你才是上域唯一幸存的传承者，你确定问本宫？”

    粉鸭子一怔，“可我也不知道啊。”

    他又没失去记忆过，脑子里的传承也没有教他怎么帮同类恢复记忆的。

    目光转回一脸懵逼的小系统身上。

    这个失去记忆的家伙，怕是更不知道了。

    楚蕴见两人这副懵逼的样子，直接三下五初二把0023拆了。

    0023反应过来自己的遭遇，整个圆团子都惊悚了，哭唧唧的叫唤。

    听的粉鸭子都有些不忍，“楚蕴，你要做什么啊，有话好好说嘛，都把人吓哭了。

    怪可怜的。”

