    现场采访略显尴尬，不过李扬脸色如常。

    “李先生的意思，德宝凉茶市场占有率很高，是蚕食的中小品牌市场占有率？”赵云姬看了一眼那份数据调查表，脱口道。

    “呵呵，这可是你说的！”李扬看向她。

    “李先生这份报表数据，是从哪里来的？”赵云姬岔开话题，心底无奈，外面吵吵嚷嚷的都说大青山凉茶害的中小品牌凉茶破产，撤离市场，到了他嘴里，反而是德宝的锅了。

    “是西川省第一报社集团公布的。”李扬正色道。

    赵云姬脸露尴尬，谁不知道大青山和西川省好的要穿一个裤衩子了，还不如说这份报纸是你自己做出来的。

    李扬面色平静，一脸庄重，这份数据还真是他自己做的，只是让西川省那边盖个章，发过来的电子版打印出来的。

    “不过八省的观众和经济圈的朋友，对于经济方面的信息，还是最信任我们东江省经济时报的权威性，李先生到时候可以买一份我们经济时报。”赵云姬笑着道，手却放在光滑的大白腿上，轻轻的拍打了一下。

    “好。”李扬点了点头，这小娘们是要给自己下套。

    很快采访就结束了。

    “李先生这是我的联系方式，有什么需要，可以联系我。”赵云姬说完浅浅一笑，递过去名片给李扬，随后笑着没有走。

    李扬也拿出一个名片，递给了她。

    “走了。”赵云姬眨了眨眼，踩着高跟鞋扭动着摇曳的腰臀曲线，才是离开了办公室。

    李扬拿起看了一眼名片，赵云姬，找……鸡？

    想了想赵云姬最后一句话，李扬还是收起了名片。

    “这赵云姬一开始估计没有意识到，来这里的目的是什么，倒是最后反应过来了。”李扬摇头一笑，采访的时候，对方还算和善。

    “估计是看你年少多金，有些犯花痴了。”一旁的成婉儿看到李扬收起名片，还主动给了对方一个名片，忍不住嘀咕了一句。

    “年少多金？”李扬也忍不住一笑，他可不认为自己有钱，不过在外人看去，自己确实是个有钱人了。

    “你刚刚故意把矛头引到德宝公司，这赵云姬会配合吗？”成婉儿担心道。

    “不会配合，所以她特意留下了一个名片。”李扬摇头一笑。

    “你……你不会真的要去找她吧？她实际年龄都三十五六岁了，快奔四的人了，听说和一些商界的老总不清不楚的，就是姐弟恋，也有些老了吧。”成婉儿急忙开口道。

    “想什么的。”李扬看了成婉儿一眼。

    “我就是担心，她老是老了一些，不过老的还挺有味道的，穿着丝袜撩着腿故意在你跟前晃悠着腿，时不时的还撩起头发。”成婉儿小声道。

    “比腿，她比得过你吗？”李扬呵呵一笑。

    成婉儿也是脸一红，想到前几天晚上自己的大长腿裹住他腰的时候，他喜欢的样子，心底忍不住甜丝丝的。

    网上的一些不当言论依然在酝酿，等到了下午的时候，赵云姬就主动给李扬打起了电话，不过李扬压根没有接。

    在报社一间办公室里，赵云姬脱掉了外套，只穿了一件薄薄的衬衫，两个扣子解开露出一抹丰腴的白皙，脚下的高跟鞋早就脱掉了，翘在凉丝丝的地板上，她蹙眉冷哼了一声，虽然她犯花痴了却也心底明白，这次领导的意图是什么，让自己过去调查，要讲大青山好的一方面，不就是为了配合网上的言论吗？

    看着手上一份资料，正是经济时报即将要刊登的凉茶市场的份额。

    德宝凉茶占据八省凉茶市场份额百分之四十一，位居第一，相比之前市场份额减少百分之六。

    胜吉凉茶占据八省凉茶市场份额百分之二十九，位居第二，相比之前市场份额减少百分之四。

    大青山凉茶占据八省凉茶市场份额百分之二十五，位居第三，一夜之间崛起的黑马。

    各类中小品牌占据……百分之五，原有市场占比是百分之二十，市场占有率锐减百分之十五。

    这明眼人一眼就看出了，大青山百分之二十五的市场份额，是吞并了大半中小品牌和德宝以及胜吉的市场份额，更是一举导致大批中小品牌退出市场，关门关业，工人无工可做的罪魁祸首。

    “这个家伙现在还不过来求我。”赵云姬哼了一声，轻叹了一声，原本还以为能借机捞点便宜，毕竟年少多金，心底也明白，这是社长亲自盯着的数据，自己也改变不了。

    赵云姬看了一眼电脑屏幕上那份录的视频，抬手点了一下删除，用不到了，采访只是对外走个流程罢了，能拿到好的视频或许会用，而那个年轻人一顿叫苦，还扯出西川省调查的数据，那肯定是不能用的。

    所以当时采访的时候，赵云姬也没有和他争辩，因为有没有视频，都影响不了大局。

    估计等明天经济时报的报纸发出来后，大青山凉茶挤压其他中小品牌凉茶厂商，逼的上万人失业的消息，加上有心人的算计，会在网上掀起一番沸沸扬扬怒讨大青山的巨大浪潮。

    凉茶市场的一匹黑马，终将是昙花一现。

    ……

    那边李扬不用猜，就知道经济时报肯定和德宝穿一条裤子的，对于赵云姬一个记者，哪怕再是得宠，大利益面前，她也改变不了最终的结果，见她也就没什么必要，不过留着赵云姬的名片，他另有用处。

    前提是，自己这一次坑了她，她还能扛的过去。

    等晚上七点多的时候，赵穆只带了郝少，两个人开着一辆低调的大众车赶到了工厂门口。

    赵穆下了车，点了一根烟，看了一眼面前的工厂，占地上百亩，都到晚上了，还是灯火通明，机器的隆鸣声震彻耳边。

    “李兄弟单枪匹马来到东江省，短短一个多月的时间，开创了这个场面，牛啊。”赵穆忍不住感叹道。

    “李先生是很厉害。”郝少也是由衷的佩服。

    “西川和东江两省，是大青山凉茶的重地，初步统计，只是十二个小时的收入就过了五千万，这一天下来，估计要破亿是铁定的，晚上才是消费的高峰期，我们一成的分红，一天到手就是一千万，这可比顶着官二代的风头，做任何生意都要捞钱。”赵穆感叹道，拍了拍郝少的肩膀。

    “赵哥我懂，李先生交代的事，没二话，下面的人肯定保质保量的完成。”郝少正色道。

    “跟着咱们的人都是鼻眼朝天的二代，拿一成不少了，让他们别张狂。”赵穆抽了一口烟道：“等大青山凉茶占据了八省之地，成为饮料行业的巨头之一，届时，咱们的身份屁用没有，在真正的巨头面前，去任何地方都是省一级领导的座上宾，你们心底要有这个底，所以李兄弟有事找我们，那是给我们机会。”

    “我懂，下面的人谁敢瞎咧咧，我大耳光子抽他们。”郝少沉声道，他明白赵穆的意思，以后大家要摆正自己的位置了。

    “行了，走。”赵穆踩灭了烟头，随后进了工厂里。

    那边李扬知道赵穆过来，也放下手头的工作，出来迎接，两人虽是利益关系，但一直相处还不错，带着他们在厂房里走动了一会后。

    随后李扬没有让成婉儿跟着，上了赵穆的车就直接离开了，三人到了一家不起眼的饭店里，点了饭菜。

    “就在这里给两位接风了。”李扬笑着道。

    “搞的像是特务接头一样，如果把咱们灭了，西川和东江两省，估计要乱上一大阵子。”赵穆呵呵一笑。

    李扬笑了笑，还真是这个道理。

    “别加上我，我就一个把门放风的。”郝少呵呵一笑。

    “李兄弟，是不是打的报纸这一块的想法？”赵穆压低声音道。

    “知我者，赵兄。”李扬笑着道。

    “从你让我找报社盖章，我就知道，呵呵，郝少的姐姐在东江省有个报社，找她就对了。”赵穆笑着道，拍了拍一旁郝少的肩膀，让他一并跟着来的用意，就在这里。

    “熟人？”李扬皱了皱眉，随后道：“这事做了之后，风险还是有的！”

    “有风险？”郝少一愣，随后道。

    “嗯，消息走漏的话，有可能报社就开不下去。”李扬点了点头。

    “汗，我还以为会死人的，就只是报社开不下去啊，那找我姐啊，这事谁也别找，找她就对了。”郝少拍了拍胸脯，不以为然道：“她一个姑娘家非要出来闯一片天地，我爸妈早就不开心了，趁早给她把报社搅破产了，她就老实了。”

    “她姐不是做生意的料，还不如破产了，趁早回去。”赵穆也是点头一笑。

    李扬点头一笑，找这些官二代就对了，关系网足够大。

    随后三个人边吃边是商量着这件事的操作性。

    “不用这么麻烦，干嘛给她钱，还一百万，钱给她也是出去瞎折腾。这样，你们给我二十万就行，我把我姐灌醉了然后派个人直接送回西川省，到时候拿走她的公章，她的秘书我熟悉，我塞个五万块让她配合我，第二天要什么报纸都能发出来。”郝少摇了摇头，表示他们两人的方法太麻烦。

    “这真是你亲姐？”李扬无奈道。

    “货真价实，一母同胞。”郝少正色道。

    赵穆也是点头一笑。

    “一百万给你，怎么操作我不管，只要这份报纸明天顺利的刊登出来就行。”李扬拿出一张卡递给郝少，随后又拿出了一份经济时报往期的报纸，正是让小六找到的那份刊登过凉茶市场占有率的报纸。

    “把这份数据换一下，其他版面随便改改。”李扬又把自己誊抄的一份数据，正是赵云姬采访时说的那份数据递给郝少。

    “这钱……。”郝少有些不好意思。

    “给你，你就拿着，李兄弟也不缺钱。”赵穆呵呵一笑。

    “那我收着了，李哥你放心，事肯定给你办妥。”郝少收了卡，没多待拿起报纸和那份誊抄的数据，就先离开了。

    包厢里就只剩下了李扬和赵穆。

    “赵兄，这份采访视频，麻烦你回去之后，安排西川省那边的渠道给放出去。”李扬拿出一个U盘放在桌子上。

    “他们为了搞你，连采访都安排上了，呵呵，估计你肯定胡乱说了，否则人家巴不得给你播出来的。”赵穆不用猜，李扬那也是什么话都敢说的人。

    “对方的一片苦心，我哪能浪费了，即然录了，不用岂不是浪费了。”李扬呵呵一笑，U盘里的视频，正是安排小六偷录的。

    赵穆笑了笑，随后简单吃过饭聊了一会，那边李扬安排车直接送赵穆先回西川省，他则回了一趟工厂办公室里。

    那边成婉儿还在的，好似担心李扬。

    看到他回来了，才是放下心来了。

    “销量怎么样了？”李扬看了一眼时间，刚好晚上十点钟。

    “现在八省总销量已经突破了五千万瓶，全国总销量也达到了七千万瓶，其中不包括赠送的。”成婉儿认真道，随后又道：“不过网上有一些不好的风向，说我们逼的各大中小型凉茶企业破产，如果不是这些影响，销量估计会更高一些。”

    “市场经济，群众的眼光是雪亮的，会影响，但不会影响太大，以后想买，还是会买的。”李扬摇头一笑。

    “如果一直蔓延下去，还是会有不少麻烦的。”成婉儿担心道。

    “放心吧，我已经有了安排。”李扬走过去拎着衣服，走到成婉儿道：“走吧，从昨天就没有休息了，今天早点回去，最后两个小时不等了。”

    “恩。”成婉儿脸一红点了点头。

    随后两人回到酒店里，好似初尝禁果哪怕累了一天，成婉儿洗过澡之后穿着一件黑色的吊带，堪堪盖住腰腿边，特意露出齐刷刷的修长美腿，脸红红的走到了床边，她心底其实还真有些担心那个叫赵云姬的女记者发骚露腿的样子。

    李扬自然知道她的小心思，洗过澡之后，就抱着她入睡了……。

