    “确定？”

    “真的确定。”

    “你不要吼我嘛，我就是担心你，你对我多一点耐心好不好？

    你现在也不能激动，安啦，安啦，我不惹你不开心就是了，你说话不要那么大声。”

    慕无忧轻轻拍着慕嫣的后背，小表情可委屈了。

    这控诉的可爱小模样，让慕嫣的一颗心都融化了，“好好好，我不吼你，我轻声细语好不好？

    真以为自己三岁小奶娃啊。”

    “那我这个月也多哄哄你吧，不和你唱反调了。”

    “丫头片子。”

    慕嫣捏了捏妹妹的脸颊。

    慕无忧难得的没有躲闪，随便她拿捏，“哎呀，今天好好说话。”

    “我说过会对你好一点的。”

    “那去给姐姐倒杯热水。”

    “好说，等着，马上。”

    慕无忧殷勤的很，一会给慕嫣倒水，一会给她找东西吃，慕嫣无语的很，这殷勤的太过了，“给我正常一点啊，你这样很容易露马脚的。”

    “我就是有点控制不住。”

    “控制不住也要控制。”

    “你还有力气凶我，看来是真没什么大事。”

    “本来就没什么事。”

    就在这时，家里的门锁响了，慕嫣不放心又提醒道：“泡泡，正常一点。”

    “知道啦，重复那么多遍，人与人之间的信任呢。”

    龙玥和慕南瑾一进来，就看到姐妹俩一人坐沙发的一边，和往常一样，正在“咔擦卡擦”吃零食。

    “小宝，你已经到了呀。”

    “对啊，说了要回家吃饭的，妈妈你有没有买我说的那几样？”

    “回家还少得了你吃的吗？

    都买了。”

    “真好，沉哥哥已经在厨房忙活了。”

    龙玥立马提着菜进去了，慕南瑾却是没走，一直盯着慕嫣。

    “爸爸，你看着我做什么？”

    “你们早上怎么一大早就走了？”

    “我跟妈妈说了呀。”

    “你觉得你爸我的智商就这样？”

    慕无忧忍不住笑出声来，“爸爸，你完蛋了，我觉得你在内涵妈妈智商不是很高的样子。”

    慕南瑾白了她一眼，“少打岔，你俩就是一伙的，以为我看不出来。”

    慕无忧心“咯噔”了一下，不敢说话了，生怕自己说漏嘴了，慕南瑾一看小女儿这反应，就知道自己猜得没错了，这俩孩子又有事情瞒着他们了，真是一点都不让人省心。

    慕嫣也挺无语的，慕无忧这丫头就是藏不住事，一说话就容易暴露。

    “小宝。”

    “爸爸，真的没什么大事情，就是去处理了一些私事，你我们小两口一点空间吧，好不好？”

    “我问一下，就是不给你们空间了？”

    慕嫣眨眨眼，“就是不好跟你们说的一些事情，我们夫妻俩的事情，爸爸你就别掺和了，不合适。”

    女儿都这么说了，慕南瑾这个做父亲的倒也不好一直追问下去，毕竟孩子大了，有些不方便说的事情也是理所当然的。

    “遇到事情要说，不许偷偷瞒着爸爸。”

    慕嫣拍着胸膛保证，“放心放心，肯定会跟你说。

    爸爸你快去做饭，我还是喜欢你做的，妈妈的手艺和你比还是差了那么一点。”

    “真是欠了你们兄弟姐妹几个的，天天要给你们做饭。”

    “爸爸最好了。”

    慕南瑾摇摇头，进了厨房，这关算是过了。

    慕无忧朝着慕嫣比了个赞，“厉害哦。”

    “以后不会说话就尽量闭嘴，对于熟悉你的人来说，你一说谎就会暴露。”

    “我自然是比不上你了，我可是正直诚实的小姑娘，不像某人老奸巨猾的。”

    “你说过要对我好的，还没两个小时，又开始攻击我了。”

    慕无忧顿时焦躁，朝着慕嫣拱手，小脑袋一点一点的，“我错了，我错了，我错了嘛。”

    “原谅你。”

    “对了，姐姐，家里的监控你是不是要弄一下？

    要是爸爸调监控看，肯定就瞒不住了。”

    昨天晚上那场景，她都能看明白，爸爸就更不用说了。

    “你以为我像你一样猪脑子啊，我早就弄好了。”

    她的手机连着家里的监控，昨天从医院回去的时候她就已经做了手脚了。

    慕无忧深呼吸一口气，慕嫣现在是病人，要忍让，不能和她吵架。

    反复催眠自己，慕无忧又道：“姐姐，你能不能好好说话，不要对我进行人身攻击好吗？

    你伤到我了。”

    “哎呀，这小心灵怎么还越来越脆弱了。”

    “一直都脆弱好不好？”

    “真没看出来你哪里脆弱了。”

    “你没看出来，是因为你没有同情心。”

    “我同情心你个小屁孩干嘛，你小日子过得挺舒坦的。”

    慕无忧哼了哼，慢慢挪过来，挽住慕嫣的胳膊。

    “这又是干嘛？”

    “姐，我问你个问题，你好好回答我。”

    “什么？”

    慕无忧看了一眼厨房的方向，“你以后还能生的吧？”

    慕嫣身体僵了一下，拍了一下她的手，“小孩子不要问这种问题。”

    “我就是心中不安啊，电视上那些可夸张了，那什么以后有些就影响以后了，你没有这个问题吧？”

    “让你别管大人的事情。”

    “你老实回答我一个问题会死啊，怎么只会骂我。”

    “你姐我身体没问题，这样可以了吧。”

    慕无忧松了一口气，“那就好，我以后要是真的孤寡一生，还指望你生个孩子，我帮你带，他以后孝顺我来着。”

    慕嫣哭笑不得，“想的倒是美，想要孩子自己生，竟然还想着无痛当妈。”

    慕无忧抬手刮了刮鼻子，小脸也有些红，这个话题确实怪难为情的，“那我不就怕生不出来嘛。”

    慕嫣按了一下她的脑袋，无语得很，“想太多了，才几岁就想这些。”

    “那人无远虑，必有近忧嘛。”

    “放心，有姐姐在，姐姐会帮你想办法的。”

    “有姐姐真好。”

    “刚刚还控诉我伤你自尊了。”

    “你对我好，和你伤我，又不矛盾。

    就像我天天和你吵架，但不影响我关心你，不影响我爱你。

    谁要敢欺负你，我揍死他。”

    “就你这样子，揍谁啊。”

    “对了，姐姐，您这次的事情是不是姓叶的造成的？

    我去打他怎么样？”

    “省省吧你，这是我和他的恩怨，你们别插手。”

    “当年真是你把龙家人怎么了吗？”

    “是我干的，怎么了？”

    慕无忧立马表态，“不怎么样啊，我就是这么一问，你肯定不会无缘无故做这些的，一定是有个因果关系的，肯定是他们先招惹你了，我无条件支持你，永远支持你。”

    “你倒是挺明事理的。”

    “拜托，大姐，我一直都是家里最讲道理的那个，很多时候是你胡搅蛮缠，我们才吵起来的。”

    “行了，夸你一句，尾巴立马就要翘上天。”

    “有尾巴的那是猴子，我是个小可爱，没那种东西的。”

    慕无忧歪了歪脑袋。

    慕嫣被逗笑了，“这是你姐夫的小名，你要霸占啊。”

    “那不敢，我还是叫小泡泡好了，我对自己的小名挺满意的。”

    慕南瑾不时往客厅看一眼，难得看到两姐妹挽着胳膊，有说有笑的样子。

    龙玥问道：“看什么？”

    “这两姐妹今天抽风了吗？

    一下子这么好了？”

    “都是假象，你还不了解她们吗？

    能好多久啊，前一秒好，下一秒就能撕。”

    慕南瑾笑笑，果然，不知道她们说到了什么，慕无忧的脸又垮了，整个人气鼓鼓的，像是个受气包一样。

    果然，好不了三分钟。

    或许，真的是他多想了，这有说有笑的样子，应该没有瞒着什么了不得的大事。

    

