    “哎，后边就没意思了。”

    云曦扁了扁嘴，有些兴致索然地说道。

    以唐三和小舞的实力，在这诺丁学院里，完全就是降维打击。

    其他所有学员，和他们两人都不是一个层次上的人。

    武魂，魂力，心智，战斗经验（唐三两世为人，小舞十万年魂兽化形。）等等方面，唐三与小舞都无疑是诺丁学院众人所望尘莫及的。

    对方最强的萧尘宇，不过只是十一级魂师，第一魂环还是个十年白环，武魂也只是普通的狼而已。

    他拿头打小舞呢？

    寄。

    唐三轻轻笑了笑，对于小舞的实力，他可是再了解不过了。

    看似可爱俏皮的外表下，却隐藏着常人难以想象的强大力量。

    “我打算过去一趟，替小舞压阵，要是出了什么意外，也可以帮衬一下。”

    emm…

    这小舞只要不是打假赛，想要出点意外都不是很容易，只能说唐三giegie还是太关心小舞了。

    “彳亍，你去吧，我也得回去了。”

    云曦摆了摆手，接下来应该就是小舞姐大发神威开始虐菜的垃圾时间了，没啥好康的。

    “对了，我住教师宿舍510，没课的时候可以过来玩。如果我不在宿舍的话，可以去花坛看看。”

    她撇了撇嘴，看着唐三战意昂扬的双眸，缓缓说道。

    “当然，也欢迎挑战。”

    “谢谢。”

    唐三感激地说道。

    云曦摇了摇头，转身离开了后山。

    她知道唐三是想要和自己切磋一番的。

    这并不是因为对自己有什么敌意，仅仅只是因为唐三很“寂寞”。

    整个诺丁学院，能做唐三对手的，只有自己和小舞了。

    至于其他人么，呵呵。

    虐菜不光得不到提升，反而还可能让自己也跟着变菜。

    这就好比让一个王者去青铜局长期炸鱼，当他再次回归王者局时，多少会有些力不从心。

    说实话，云曦其实也想和唐三切碰一碰的。

    既然加入了武魂殿，那么未来必然是要和唐三走上对立面的。

    不妨现在，就给“年幼”的唐三giegie好好上一课。

    虽然对于云曦来说，对方并不算什么威胁。

    。。。。。。

    诺丁学院，教师宿舍。

    “系统，这个随机召唤是怎么一回事？”

    云曦在脑海中问道。

    “叮咚！”

    系统的电子音在脑海中响起。

    “宿主每突破一个境界，都会获得一次系统提供的随机召唤奖励。”

    “具体的奖励内容在诸天万界中随机抽取。”

    “武魂，丹药，法宝，随从，宠物，血脉等等都可以获得，且质量不限。”

    “所获得的奖励，其品质越高，则召唤几率越低。”

    听完系统的介绍，云曦眉头却是略微一皱。

    系统说得倒是挺美好，但那“随机”二字么，就令人呵呵了。

    前世玩过的许多游戏，凡是抽奖无一不是血坑，不氪个金根本抽不出好东西来。

    当然，欧皇除外。

    “系统，开始随机召唤吧。”

    云曦心中默念道。

    话音刚落，她只感觉眼前一阵白光闪耀，刹那之后，自己已经身处在一片空旷的平原之中。

    “系统，这里是你自带的空间吗？”

    极目远眺着这片平原，云曦有些兴奋地说道。

    “此地为系统空间，可容纳宿主所召唤出的任何事物。外界事物，也可放入此地。”

    “同时宿主在此拥有最高权限，可以任意规划这片空间。”

    好耶！

    暗金色的瞳孔之中神采奕奕，云曦俏丽的小脸上顿时洋溢起欢快的笑容。

    系统空间，不就相当于一个属于自己的小世界了么？

    “叮咚！”

    “随机召唤开启！”

    天空之上霎时漫天光晕流转，无数个玄奥古朴的符文交相辉映。

    光芒闪耀下，一个巨大的圆形轮盘横亘在这晴空之中。

    看着轮盘上密密麻麻点缀着的图标，云曦顿时觉得一阵头大。

    这随机召唤也太特么随机了吧？

    一根小布丁、龙卷风（百变机兽位面）、三千雷动、野原新之助（蜡笔小新位面）混沌钟、iPhone13Pro Max、赛亚人血脉、一坨奥力给（老八同款）、龙符咒（成龙历险记位面）...

    《随机·召唤》，名副其实。

    一道白色光标，在轮盘之上飞速旋转着，瞬息之间掠过一个又一个图标。

    让我当一次欧皇吧，秋梨膏！

    云曦看着在轮盘上令人眼花缭乱的光标，一颗心顿时提到了嗓子眼上。

    也不怪她紧张，这随机召唤跨度实在是太广了，奖励与奖励之间的差距完全就是天壤之别。

    云曦不奢望自己能获得什么逆天奖励，但至少奖励还是得靠谱一点吧？

    要真是得到一根小布丁或者一台iPhone13 Pro Max，她可是哭都没地方哭。

    如果奖励是一坨奥利给，那云曦可能真的会当场脑淤血。

    大约十秒之后，光标停驻在轮盘的某一格上。

    这一格的图标是一团火焰，准确地来说，是一团在手心上绽放的火焰。

    火？

    这个范围可太广了。

    “来个给力一点的火焰吧，不求太阳真火还有南明离火，就是来个三千焱焱火也行啊！”

    云曦在心中疯狂祷告着，以随机召唤这“随机”二字来看，这团火焰就是来自于打火机她也信。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主获得本次随机召唤奖励。”

    “英雄联盟召唤师技能，点燃。”

    “检测到目前宿主信息为”

    【姓名：云曦】

    【年龄：六岁】

    【武魂：诡术妖姬（超神级武魂）】

    【等级：十四级】

    【魂环：黄】

    【魂骨：暂无】

    【技能：点燃】

    【随从：暂无】

    【宠物：暂无】

    【物品：暂无】

    点燃？

    这特么也可以？

    云曦顿时都呆住了，直到自己脑海中多出了一段相关信息之后，她才接受了这个事实。

    随机召唤...可真是有够随机的。

    不过...

    妖姬带个点燃似乎也没问题吧？

    点燃是一个持续性的伤害技能，可锁定一个目标，在一定的时间内对其造成无法减免，无法阻止的真实伤害，同时对方所受的治疗和回复效果也将减半。

    点燃的伤害与持续时间，则取决于云曦的实力。

    目前，点燃的持续时间只能维持在五秒左右。

    威力么，足够将大魂师或者低等级魂尊给烧成残血了。

    退出系统空间之后，云曦嘴角不禁泛起一抹苦笑。

    自己越来越像一个真正的诡术妖姬了。

    一个没有姬的诡术妖姬。

