    “发展得这么好，现在放弃就太可惜了。”韩幼薇走到方源身旁，悠悠叹口气。

    “如果碳基联盟真的要在β星域修建防御区，那么该放弃还是要放弃的。”方源很不甘心，但不甘心也得认。

    一旦人马座α960暴露在正面战场上，那么未来将要面对无休止的毁灭危机。

    这不是一颗家园星应该出现的状况。

    即便是肉疼，一旦形成事实，该放弃就得放弃。

    方源很清楚这一点：“不过，放弃会浪费太多的时间，必须要争取。下一次的碳基联盟防御区建设会议什么时候开？或许我们应该参与进去了。”

    “听光合文明的消息，在七天后，而且旋臂防御区的修建迫在眉睫，应该这个月内就会作出决定。”韩幼薇答道。

    军事科研班又去看了强核力机器人工厂，和行星基地内部的动植物培育基地。

    动植物培育基地，基本上要把地球上的动植物，在第二家园星上复制一遍。

    不过，这些动植物都是有选择性的培育，一部分生物会被放弃。

    这样做，很可能会导致自然生态圈不完整。

    不过，一颗行星的生态圈，有很大的缓冲空间，未来科技慢慢调整。

    参观完之后，军事科研班便离开人马座α960第二家园星，准备参加七天后的碳基联盟旋臂防御区修建会议。

    七天后。

    人马座β115恒星系内。

    碳基联盟三支舰队齐聚柯伊伯带区域，然后旗舰脱离编队，进入恒星系内部，准备进行现场会议。

    由于这次会议目标是要确定旋臂防御区的修建计划，所以三大文明都是以现场会议的形式进行。

    机械帝国银河统帅维里安、三眼文明银河统帅卡拉克西、光合文明银河星域管理者皮格斯，以及三方的舰队、星域管理高层都抵达，相机登上机械帝国银河母舰光环号。

    会议即将开始的时候。

    一道炽烈光带划过天空，一艘五千米长的歼星舰闯入人马座β115，逼近第五行星轨道上的光环号机械帝国母舰。

    光环号母舰的护卫舰队发现闯入者后，立即发出警告。

    神舟号收到警告之后，减速滑行，最后距离光环号十万公里距离并行泊入行星轨道。

    方源带着军事科研班和舰队参谋组，乘坐小型飞船，靠近光环号。

    机械帝国的母舰护卫舰队有些生气，调整舰炮瞄准了这艘人类的小型飞船。

    方源站在飞船的舰桥里，一言不发，等着通信接入。

    其他通信全部拒绝，直到维里安的通信，才接入到主屏幕上。

    “你来这里干什么？”维里安语气有些不善。

    由于人类文明并不在这次会议的邀请名单上，所以神舟号的出现，算是闯入。

    而且已经闯入到了机械帝国银河母舰光环号的0.3光秒内，这已经是一个危险禁区。

    双方没有开火，主要是因为知道对方的身份，否则这么近的距离，早就已经炮火招呼了。

    “参加会议。”方源的回答很干脆。

    “你没有资格。”三眼族统帅卡拉克西的声音突然传过来，出现在维里安的身后。

    这一次的会议是现场会议，所以卡拉克西现在就在光环号上，并且站在维里安的身后。

    “我有。”方源语气冷硬，扫了卡拉克西一眼。

    “这是碳基联盟的会议，一个行星文明，没有资格参加！”卡拉克西冷哼道。

    不久之前，三眼族的驱逐舰想要驱逐人类的开采船，因为这件事，双方有过冲突，所以卡拉克西明显是有意为之。

    “如果是这样的话，人马座旋臂在过去的两万年时间里，都是属于帕勒塞文明的塔林达尔伯爵，我干掉了他，那么现在人马座旋臂我说了算，现在请你和你的舰队离开！“方源用凌厉的目光盯着他，丝毫不客气。

    卡拉克西顿时大怒，正想要喝斥。

    突然。

    吼！

    一声怒吼。

    科加恩巨兽的咆哮震得整艘光环号都摇晃起来。

    “是科加恩巨兽！这怪物怎么会在这里？”

    光环号上的生物顿时惊慌起来。

    这时候，维里安突然开口，道：“让他进来吧。”

    说完之后，通信画面切断。

    方源带人登上机械帝国光环号，跟着一名履带式机器人的指引，进入到光环号的会议大厅。

    此刻，光环号的会议大厅中，已经聚集了碳基联盟位于银河系的大部分高层。

    方源对这些碳基联盟三大文明的银河系管理层，或多或少都有些了解。

    事实上，在过去几次的全息会议上，方源已经见过这些生物很多次。

    高等文明的全息会议，几乎和现场会议一样，肉眼根本分辨不出差别。

    会议还没有正式开始。

    皮格斯和他的光合族银河系星域管理团队，见到方源进来之后，立即围上来打招呼。

    “你好呀，方源将军，好久不见。我说的是现实见面。”皮格斯晃动着两只细胳膊，笑容非常灿烂。

    人类来参加会议的团队，一下子就被一群光合族植物人给围住了。

    这群光合族植物人平均身高只有一米，就像一群小矮人。

    而且，光合族的植物人几乎没有什么攻击性，所以就显得非常的好相处。

    虽然长相有点奇怪，但看习惯了，会觉得这些光合族植物人有那么一点点萌。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

