    “右手，你在搞什么鬼？”

    陈星河正要和右手理论，心头不由得一跳，赶紧将三块灵器碎片取出来供应消耗。

    平常右手都是破坏武器，今天太阳打西边出来了，它居然一反常态制造武器。

    “你感受到黄泉世界觉得危机四伏，所以要不计代价帮我提升此剑？”

    “如果你能侵蚀灵器，我不介意毁掉储物戒中这一刀一剑。”

    虽然右手不会回答，但是陈星河每次发问，瞬息之间就能得到答案。

    “哦？现在还为时过早，你无法吞噬灵器那庞大灵性？所以最佳食物就是灵器碎片？”

    “能说说你究竟是什么吗？”

    “不知道？被雷霆炸傻了，炸失忆了？”

    “灵性可以帮你恢复认知，雷霆成为手中长鞭，金属可以重铸躯壳，而且我们正在成为一个整体，过程无法逆转？”

    陈星河投出许多问题，大部分问题无法得到答案。

    右手似乎也懵着，这种交流方式持续了一刻钟便消失了，就像病人好不容易清醒，交流途中再度昏迷，让人相当无语。

    慢慢的，右手赋予七尺长剑灵性，雷霆，金属。

    此剑像极了七尺玉具剑，看上去墩墩实实，厚重沉稳。

    剑刃之上环绕雷霆，乍眼一看好似实体重剑，实际上它是一团气。

    此剑匪夷所思，实则虚之，虚则实之，似乎可以在实体和虚无之间任意转换，并且具备一些灵器特质，非常强大。

    陈星河也知道这把剑非常之强，然而消耗也极端恐怖，三块灵器碎片分崩离析，此前积累的清气细丝一扫而空。

    没有办法，他不得不拿出一笔灵石求购法器碎片和灵器碎片，相信以汇天大集的客流量必有收获，这个时候留着碎片无用……

    一天后，鬼蛟终于醒了，陈星河还以为她会永远变成石头，想不到石皮开裂，从中走出一名灰白皮肤鬼婴。

    “多谢主人栽培。”

    “你将自己转化成纯粹鬼物了？”老实说陈星河有些不喜。

    “不，您看仔细。”鬼婴眉心睁开一只竖眼。

    “这是？”陈星河讶异道：“阴极生阳，这是一颗淡淡阳气汇聚而成法眼，鬼婴只是化蛹为蝶的蚕蛹，你准备舍弃一切将自己修成一颗眼珠子？”

    “是的，阴极生阳成就天鬼，以属下这等资质只能修炼出一颗不顶用法眼，希望可以由法眼成就天眼，再借由天眼将天鬼之身生出来。”

    听到此话，陈星河赞道：“好，总算没有白白浪费有穹丹和精卫草果，恭喜你找到了自己的道路。”

    “是，此乃莫大机缘，还望主人重新烙印侍神印，以除后患。”鬼蛟非常聪明，她知道陈星河投入这么大不会任由一只鬼物叛变的，所以与其等主人提及此事，还不如乖巧些主动提出。

    “有心了！”陈星河自然要重新烙印一次，只有在灵石充沛条件下，才能动用紫霄功催动一次侍神录，这让他想起了鬼王宗宗主那把古怪匕首。

    有没有可能奴役匕首之中那只鬼物？

    “对，在黄泉世界，条件允许肯定要试一试。”

    他转过几个心思，开始依靠紫霄功催动侍神录，投入大笔灵石之后凝聚出一个紫色符号烙入鬼蛟炼出的法眼中。

    只听“嗷”的一声惨叫，鬼蛟全身颤栗。

    过了好一会儿，她苦苦忍受下来，只觉得法眼朝着中心汇聚，凝练程度至少提升了三倍。

    “成了！有你守候方便许多，我给自己制定了一套修炼计划，首先便要服用精卫草果，希望增加一丝资质。”

    “是，鬼蛟誓死守卫主人。”

    陈星河居于一座三进宅院，石化之前通知农妇自己准备闭关一段时日，对于修士来说再正常不过。

    外间无人打扰，他取出寒玉床，叮嘱鬼蛟等待沙真真派人来拿，又叮嘱了一些事项这才入定。

    精卫草果夺天地造化之功，同时服用十一颗，其中的药力可想而知有多么强大。

    时间向后推移。

    鬼蛟从农妇那里得知，鬼王宗竟然解散了。

    鬼王宗宗主莫名其妙消失，宗内修士为了争夺镇宗灵器，杀得眼睛都红了，当外界几家邪道宗门介入，那件灵器不翼而飞。

    “鬼王宗竟然就这样崩溃了？”鬼蛟有些震惊，不过并未纠结此事，毕竟她不是鬼娇月，已经死过一次化作侍神。

    受到侍神印约束，她对陈星河忠诚不二，既是打手，又是家臣。

    如今她修成一颗法眼，其他手段尽皆清洗干净，战力非但没有提升多少，反而大幅度下降。

    还好屋前屋后插有阵旗，主持火鸦大阵还是可以做到的，而且因为法眼加成，控阵能力超乎寻常。

    就这样，十天一晃而过。

    出售阵盘引发的热度冷却下来，征召令不再遮遮掩掩，开始以明确指令下达。

    也正是这一天，莲峰寺众僧踏入汇天大集，口诵佛号一打听，有一个算一个全都面色发青。

    “征召令？”

    “各大宗门怎么可能同意这种东西出现？为什么要全力镇守西海岸，征召令上只说护岛大阵出现不稳迹象，真的是这样吗？”

    众僧打起小算盘，正在思考如何躲避征召，没有想到三位长老出现。

    从辈分最高的慧文，到伤势只恢复小半的白眉全都没个跑，勒令加入莲峰寺第一批征召名单。

    好嘛！大老远千辛万苦跑来，居然得到这么一个结果，众僧心里哭爹骂娘，气得嘴角直抽搐。

    然而胳膊拧不过大腿，除非他们判出师门，否则就得听从命令。

    莲峰寺山门也接到征召令，以抓阄方式决定人选。

    结果很快出笼，下院抽出二百人，上院抽出二十人，等待飞舟前来接人。

    很无奈，很不幸，华庭成了其中一员。

    他整天哭丧着脸，一边为远行做准备，一边期盼延明师兄能够尽快回来。

    “师兄啊！想不到这一别就是生离死别，呜呜呜，我都不能回家与孩子告别。”

    凡此种种，强行征召，多不胜数。

    华庭还算好的，给家族打下了良好基础，太多宗门弟子双眼发木登上飞舟前往西海岸，他们或许抱着希望，然而等待他们的情景已经超乎想象。

