
　　口头警告，下不为例。

　　你庄园酿的酒可是世界闻名，多少大佬慕名而来。要是被三个哥哥关掉，那得亏损多少啊！帝宝惊呼，放心，有我在，庄园会非常的安全！

　　所以我要紧紧抱着你的大腿。秦敬之表示相信。

　　别看三个哥哥对帝宝非常严，帝宝也是怕哥哥们。但是只要帝宝一生气，三个哥哥立马去哄，要天上的星星都愿意摘下来送给她！

　　严是真严，宠是真宠！

　　皮皮虾来了！服务员将一盘皮皮虾端上来。

　　皮皮虾一只差不多有帝宝的前臂那么大，所以她就点了一个，多了吃不完。

　　帮我再点两个。帝宝说。

　　好的。服务员去了。

　　我不知道你要过来，我们先一人一半！帝宝说着，准备剥虾。

　　还未碰到旁边的一次性手套，面前的盘子就被秦敬之给拖过去了。接着手套也拿过去了，并往他自己手上套。

　　油腻腻的。秦敬之说。

　　以前吃皮皮虾的时候，秦敬之都是帮他剥虾的，笑眯眯地看着他，你为什么每次都帮我剥虾啊？

　　秦敬之一边剥虾，一边似笑非笑地看着她，说，因为想让你叫我一声四哥。

　　你占我便宜，我才不要。帝宝有些失望。有三个哥哥已经让她吃不消了，再来一个？坚决不要！看着秦敬之手上娴熟的剥虾，想到什么，一脸兴奋，敬之，我们去看雪吧？23sk.Com

　　看雪？这里一年四季都是热的，你想看雪除非是去别的国度。你跟我说，不会是要我带你偷摸着出去吧？

　　什么叫偷摸？不过是先斩后奏。帝宝暗戳戳地笑着。

　　秦敬之说，你剁了我的头我都不敢！要是你有个什么三长两短，殉葬是小事，落入三个哥哥的手里，那可比死还恐怖！

　　出去看个雪而已，不是让你去流血！帝宝无语极了。

　　不行。秦敬之不答应。将手上剥好的皮皮虾给她。

　　不吃了，没胃口。帝宝脸撇一边。

　　我说你身上的经是不是都一条直线的？

　　要想出去看雪，直接跟三个哥哥说一声不就完事儿了？又不是去做什么偷鸡摸狗的事。

　　说了肯定会找人跟着我！我是去玩的，又不是皇帝出巡的，要那么多人跟着干嘛？帝宝笑得天真无邪，扯他的衣袖，敬之，陪我看雪嘛！你看，别人都不叫，就叫你陪我去，我多信任你啊？

　　我谢谢你全家啊！

　　去不去？帝宝瞪他，耍性子。

　　秦敬之看着她小脸鼓着，气呼呼的样子，憋笑了会儿，妥协，行行行，我陪你去！不过事后你得护着我！没办法，三个哥哥太恐怖！

　　没问题！帝宝笑着将皮皮虾拿过来，对着满是黄的虾咬了一大口。敬之，我长这么大都没有看过雪，一年到头都是海，你说，我要是不去多可惜！我就出去这么一次，以后就乖乖地待在岛上！

　　秦敬之内心，我信你个鬼！

　　靠帝宝一个人是无法离开东南亚区的，所以要拉上秦敬之。秦敬之可以帮她。

　　两个人是坐了秦敬之的私人飞机走的，不好查。

　　飞机起飞开始，帝宝浑身都充满了兴奋！她记忆里就没有离开过西洲岛，更别说东南亚区了！

　　看着飞机飞向蓝天，没入云层，帝宝开心地蹦来蹦去，趴在窗户上往外看。

　　然后被秦敬之拉了回去，把遮阳板给拉下来，有紫外线。

　　帝宝一蹦，倒在沙发上，弹了下，敬之，你说哥哥们什么时候才会发现？哈哈，发现也来不及了！放心，天塌下来有我撑着！

　　秦敬之将手上的果汁递给她，看了雪就回来，不许停留太长时间。

　　放心，我就看雪，什么也不干！帝宝保证。

　　秦敬之不仅怀疑帝宝，还怀疑自己。动不动就妥协，一点原则都没有

　　刚坐下，放在桌上的手机就响了起来，秦敬之的手机。

　　秦敬之和帝宝静下来，面面相觑。

　　秦敬之拿起手机，看着屏幕，不动。

　　谁啊？

　　秦敬之将手机转过去给她看。

　　是视频连接，二哥。

　　这么快？未必是发现我们出去了，你接！帝宝带着侥幸心理，然后身体滑到沙发上平躺着，以免视频扫到自己。

　　秦敬之接受视频，视频里出现的不止是二哥，还有不同地点连接的大哥和三哥。秦敬之硬着头皮叫人，大哥，二哥，三哥。

　　趴在沙发上咬手指的帝宝懵了下，三个哥哥都在视频里？我去这铁定是发现她不在了啊！

　　在哪？帝傲天浑厚的嗓音传来。

　　我有事出去一趟

　　阿宝呢？帝博凛问。

　　不知道啊？她不在家么？秦敬之问。

　　撒谎撒得面不改色，帝宝还对他竖了下大拇指。

　　可视频里的三个男人脸色骤变，森寒地连屏幕都要被冻结开裂！

　　信不信我下次定位你的飞机直接给你炸了？帝傲天的嗓音浑厚而凌厉！

　　阿宝。帝慎寒清冷威慑的声音传来。

　　帝宝郁闷至极，只好慢慢地把自己的脑袋冒出来。

　　看着视频里的三个哥哥，干笑着打招呼，哥哥们好

　　谁让你擅自离开的？帝慎寒问，浅色的眸让人感到浑身发冷。

　　立刻返航！帝傲天说。

　　阿宝，乖，想去哪里，三哥带你去，好不好？帝博凛温柔地问，表面是询问征求的意思，实际就是没有商量的余地。

　　帝宝小脸憋屈，我只是想去外面看雪，看完雪就回来了，又不去哪里

　　那么远的地方，不知道危险？帝傲天问。

　　帝宝回嘴，哪里不安全了？有敬之陪着呢！

　　帝宝。帝慎寒连名带姓地叫。

　　只要是连名带姓，那就事情大了，大哥很生气，后果会很严重！

　　帝宝内心胆怯，可是想到自己得返航，看不了雪，心里的委屈化成眼泪，我不就是看雪嘛，又不是去打架，为什么不让我去？三个哥哥一定要这么逼我么？你们再再逼我，我就不回去了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第541章 三个哥哥太恐怖免费阅读。https://xs.23sk.com 