    “墨轩老友，你对你的神龙坐骑……也太好了点吧？”

    红脸大汉惊讶道。

    “就是啊！难道你想向星魔族一样，把你这条神尊境三层的神龙，也培养到神王境吗？”

    “以后和你平起平坐？”

    “哈哈！”

    其他几人也跟着笑了起来。

    这一番话极为刺耳，墨轩心中好不尴尬，真想立刻动手，狠狠的教训他们一顿。

    不过前辈让他配合，他也没办法动怒。

    “几位兄弟，龙族曾经也是很强大的种族，比起我们魔族还要强大，所以理应平起平坐！”

    墨轩咳嗽了一声，一脸严肃的说道。

    “好吧好吧，谁让这里你修为最高呢，那就你说了算！”

    红脸大汉哈哈一笑，倒也并不以为意。

    他们也都看得出来，这一次墨轩闭关以后，突破到了神王境五层。

    这个修为在他们几人之中，自然是最高的。

    所以他们几个人也不敢过分的开玩笑，生怕惹火了墨轩这个老家伙。

    谁都知道墨轩的脾气十分的暴躁，一旦动怒的话，六亲不认，到时候一旦大打出手，那就不好收场了。

    叶云坐下来，端着酒杯，轻轻的抿了一口酒。

    魔界中的酒，性子很烈，不过倒颇对叶云的胃口。

    这时，武德也拉着墨菲公主坐了下来。

    “这不是元魔神吗？怎么跟墨菲公主在一起了？”

    红脸大汉好奇的问道。

    “这是我的女婿……”

    墨轩连忙在旁边补充说道。

    “原来是这样啊！怎么没见墨轩老友你摆酒庆祝啊？”

    红脸大汉问道。

    “等从星魔海回去之后，我就给他俩举办婚宴，到时希望兄弟几个前来捧场啊！”

    墨轩双手抱拳，笑着说道。

    “一定的，我们几个一定会参加这场婚宴的！”

    众人哈哈一笑。

    “几位前辈，讨杯酒喝呀？”

    武德笑嘻嘻的一笑，伸出手去。

    红脸大汉立刻倒满了一杯酒，递给了武德。

    虽然武德的修为在他看起来很弱，不过毕竟是墨轩的女婿，这个身份地位可不一般。

    众人开始饮酒。

    墨轩和那几人有说有笑，喝得不亦乐乎，只不过他会时不时的用眼角余光扫向叶云。

    他发现，这位恐怖的前辈一直在那儿自斟自饮，心中这才放松了下来。

    喝了几杯酒之后，叶云忽然拿起了一坛酒，举着杯子，站起身来说道：“你们聊，我去那边喝去！”

    “哦……好！”

    墨轩愣了一下，然后想起叶云的嘱咐，连忙点头。

    其他几人巴不得叶云这条神龙赶紧离开，所以也都没有说话。

    武德看见老大离开了，顿时也坐不住了，赶紧拎着一坛酒跟着叶云跑了过去。

    叶云走到一条黄龙身前。

    这是一条五爪金龙，血脉浓度不高，修为在神君境九层。

    “这位龙族兄弟，一起喝一杯呀？”

    叶云目光闪动，大有深意的说道，然后他将手中的酒杯递了过去。

    五爪金龙睁开眼睛，震惊的望着叶云。

    对于叶云等人的到来，它自然全程动用神识，看在眼里。

    它也没想到，对方竟然能够和那些魔族的神王境强者们平起平坐。

    “这酒我不能喝，阁下的心意，我心领了……”

    五爪金龙轻轻说道，然后就闭上了眼睛继续睡觉。

    它丝毫没有见到同族的那种兴奋心情。

    叶云叹了口气，脸色有点阴郁。

    他再次走向了另外一条太苍青龙面前，将酒杯递了过去，笑道：“这位龙族的兄弟，要不要喝一杯？”

    太苍青龙闭着眼睛，直接摇头，拒绝了叶云的好意。

    “你这家伙，未免也太不近人情了吧，我老大如此好心好意的给你送来酒喝，你却一点也不领情？”

    武德在旁边看不过眼了，立刻恼羞成怒的骂道。

    “身为大人们的坐骑，就应该有相应的觉悟……”

    太苍青龙抬眼看了一眼武德，叹了口气，索性又把眼睛闭上了。

    武德气得恨不得过去狠狠的揍它一顿，却被叶云用手按住了肩膀。

    而墨轩也时刻关注着旁边的动静，看到叶云的这一番举动，他似乎明白了一些什么。

    “你的这条神龙坐骑，可真是爱多管闲事啊……”

    红脸大汉喝了口酒，嘟囔着说道。

    “多管闲事又能如何？！咱们喝酒，不要再讨论这件事情了！”

    墨轩绷着脸，阴森森说道。

    看到墨轩有发火的前兆，其他几个人顿时感觉到身上一冷，便再也不敢提这件事情了。

    几个人继续喝酒。

    而另外一边，叶云一路走访了好几条神龙，却都吃了闭门羹。

    武德在一旁气呼呼的，打抱不平。

    叶云走向最后那条神尊境的神龙。

    这也是一条五爪金龙，蜷曲着身子，懒洋洋的趴在青石上，仿佛已经睡着了。

    叶云坐了下来，将手中的那杯酒一饮而尽。

    然后又倒了一杯酒。

    “阁下，你虽然看似风光，但实际上很危险！”

    五爪金龙睁开一只眼眸，望着叶云，低声说道。

    “有何危险？”

    叶云笑了起来。

    “到了星魔海，你就知道了……”

    五爪金龙大有深意的说道。

    “还和我卖关子？你有那个资格吗？”

    叶云皱眉。

    四周空气骤然变冷。

    “你是神尊境三层，而我不过是神尊境一层，我确实没有那个资格——既然你想知道的话，我就算告诉你又如何？”

    五爪金龙冷哼道：“星魔海的那一场盛会，将会有无数的魔族强者降临。若是你的地位超越了你的魔族主人，恐怕会引起公愤！那个时候，就算是墨轩族长也保护不了你！”

    “你这条小龙别胡说八道！”

    旁边的墨轩听到这番话，吓得亡魂皆冒，立刻一闪身便飞到近前，一脚踹向了五爪金龙。

    叶云一伸手，就把墨轩给拽了回去。

    “它说的或许有几分道理，我就是想看一看，有谁敢对我动手。”

    叶云转身看着墨轩，似笑非笑的说道。

    “前辈……”

    墨轩额头顿时冒出了冷汗，连忙发出了一道传音。

    “回去喝你的酒去吧！”

    叶云不耐烦的一挥手。

    墨轩连忙转身就走。

    其他那几个魔族强者看到这一幕，顿时大吃一惊。

    虽然这两人之间是用传音交流的，但众人也能猜出一些大概。

    谁也没想到堂堂神王境五层的魔修，在面对那条神龙的时候，竟然会如此的卑躬屈膝。

    这不合乎常理啊！

    另外一边。

    “他……他是怎么做到的？”

    五爪金龙瞪大眼睛望着叶云，心中又是诧异又是震惊。

