    好贱的主神，离开自己的灵魂心核处，辰逸拖着一副死鱼眼看着四周一片黑暗，原本那处通明区域已经消失不见了……

    对了……还有小本本，老子的小本本呢！？辰逸四处看了看，嗯，自己报以希望的笔记本电脑找不到了，在这种自己都看不到一米外的情况下。

    就算是主神随便给自己挪个地自己都找不到了吧！况且，不能磨时间了啊。

    辰逸做不到那种太上忘情的境界，也会急，也会有侥幸心理，那就快点行动，如果早点的话也许就没事了不是？

    主神没有把话说死不是？

    虽然这又可能是主神挖的坑。

    但是啊……是坑也要跳不是？

    四肢五百三十三章看谁比谁更加黑上缠着的绷带瞬间被崩成了碎片，早就顶不住的上衣也步入了绷带的后尘，黑色蔓延，辰逸身体的颜色逐渐和这片黑暗空间融为一体，两点红光亮了起来。

    摸了摸自己的眼睛，眼白的地方此刻也成了黑色包括头发眉毛，红色的部分就是虹膜了。

    “实在是对黑色想吐了，至少留点其他的颜色呗。”辰逸露出了一个无奈的笑容，“呐，主神，接下来如何？”

    自己磨时间磨到现在又何尝不是主神的一个坑呢？

    “记忆犹新！”辰逸抽了抽嘴角，“我说，我不会说要面对他的本尊吧？”

    “……你怎么出来了！？”辰逸抬头无语的看着头顶悬浮着的主神，丫什么时候跑出来的？

    “我怎么可能打得过？对方明知道我是要去干翻他的，怎么可能那么容易的就让我去呢？”辰五百三十三章看谁比谁更加黑逸耸了耸肩，“还有。那货为什么这么热衷于毁灭世界啊，有病？”

    “呃……是这个力量？”辰逸手里浮现出来了一蓬黑雾，即使到了这个地步了，眼角的那个刻度条依旧还存在着，“只有99%真的没关系……宿主永远都不可能达到，除非宿主有能力从凡人一举跨不到本主神上司的地步

    就是那片虚空的主宰者？不出手则已，一出手就算是无意的也毁掉了九成世界的存在？

    那个超级化疗……咳咳。

    好吧，主神的这种做法的确很无情，没人权，但是比起那整片虚空来讲。辰逸似乎就真的是那样微不足道了啊，嗯！或许哪一天就会有无数的人谈论着自己，看吧，这就是拯救无数世界的牛x存在啊！

    可能是得知了辰逸的想法，也可能是辰逸的臆想无意间说了出来，主神开口了。

    辰逸的表情更加yin郁了，这么说的话，就算是世界能恢复正常，祸灵梦她们也会，不见吧？

    “曰！又跟你耗了不少时间！”

    “什么时候！？”

    “可是我什么都看不到啊，这里黑咕隆咚，夜视能力完全无用啊！”辰逸撇了撇嘴。

    随着主神的话音刚落，辰逸就感觉自己的那种黑暗力量莫名的移动了一下，左眼里的视野立刻清晰起来，这是……辰逸摸了摸自己的左眼，现在这可眼睛已经成了全黑色的了。

    一团扭曲无比，如同烂泥般，不断起着恶心泡泡的黑色物质在辰逸得到视野的眼睛里体现了出来，黑色物质上面还有着无数扭曲的丝线向外蔓延着，就好像是在汲取着什么。

    不同于正常所视的东西，这团黑色物质，辰逸根本就看不出来大小，在他眼里也许上一刻还是巨大无比的，下一刻就变得如同沙子一般大小，再看去的时候又成了正常人大小，还有着那种眼中的失真感。

    这团黑色物质不禁看不出大小，就是形态也是，辰逸同看看不出它的形态，虽然能看得到，但是辰逸一旦想着形容它的形态是，就会立刻说不出来，好像是根本无法形容一眼。

    这种情况产生的失真感，加上那上面不断产生有破裂的泡泡。让辰逸有种说不出来的恶心感。

    而且在看到这团黑色物质的时候，辰逸就明确的感觉到无法形容出来的巨大恶意，一种深刻的绝望感从辰逸的情绪里冒了出来，一些让他可以忽略，不想面对的念头如同潮水般的涌了出来。

    好厉害……喘着粗气，从那股绝望感里摆脱，这还是一个残片。如果是曾经成型的话又会是怎样的？辰逸一只手放在胸前，变成了这个样子，心脏也停止了跳动。但是起伏的胸膛彰显着辰逸现在的情绪，原本就有的yin袤再一次加大了。

    一切都是眼前这团诡异的东西造成的！那么干掉它……主神也有关吧，如果不是他困住自己的话……

    辰逸犹豫的时候，主神开口说道。

    干了！虽然可能是坑，但的选择吗？

    可能是感觉到了辰逸，那团黑色物质上面一个气泡炸裂，一个一模一样的辰逸蹦了出来。

    “啊啊啊啊啊！！冒牌货去死！！！”一看到这个人形，辰逸就暴怒了。要说现在他抱有怨气最深的东西就是这玩意了。

    魔剑没有在手，任何武器都没有在手的辰逸直接对着那个假冒的冲了过去，几乎是同一瞬间，两个辰逸的手里都出现了一把有黑色力量凝成的魔剑，狠狠的碰撞在了一起。

    如果辰逸现在能够流汗的话，额头上绝对会冒出来冷汗的。果然就跟主神说的那样，这里没有距离的概念，刚才他只是踏出去了一步而已，就直接拉进了两人之间的距离，当辰逸回过神来的时候，对方手里力量凝成的武器已经落了下来，如果不是辰逸反应快的话，这个时候已经中招了也说不定。

    这比瞬移还厉害！

    一时间处于下风的辰逸迅速向后退去，两人的距离一瞬间就好像拉了极远一样，看着抬脚的冒牌货，有了一次教训的辰逸立刻挥动手里的魔剑，向前横扫。

    即使这里可以无视距离，但是却不能做到那种直接穿人的可能，不然的话，直接移动到了对方身后抽冷子不就行了？

    果不其然，下一刻两片魔剑再一次的碰撞在了一起，看着自己手里的魔剑被切入的一部分，辰逸看着那个自己的冒牌货，不禁暗骂了一声，原版的竟然比不上山寨的！

    眉毛一挑，辰逸看着那继续向前切入，切割着自己魔剑的剑身，左手里直接出现了四把黑色的血气之刃，毫不留情的对着冒牌货挥了下去。

    无视身后的黑暗爆炸，辰逸眯了一下眼睛看着手里魔剑，上面多了一个差点让整个剑身断裂的缺口，黑色的力量涌动，原本巨大的缺口重新复原。

    辰逸毫不停留的向着那团黑色物质冲去，那种无视距离的移动没有再次出现，虽然在主神帮助下，辰逸能感觉到接近，但是速度却是不尽人意。

    可能是因为双方差距太大的原因造成的吧，辰逸不能无视距离的接近那团黑色物质，不代表别人不能接近辰逸。

    在感觉到威胁前，辰逸的身体就本能的握紧了武器，向后挥去，转身的辰逸手里的魔剑急速的挥动起来，两方密集的剑气碰撞在了一起。辰逸这一方明显弱于对方。

    “弱多少！”

    尼玛啊，那么小的标准有这么大的差距吗？打破了99%的界限就是压制吗？

    不堪负重的魔剑直接崩成了一片黑雾，辰逸保持着红色的眼睛，看着袭来的毁灭黑色剑气瞳孔一缩，来不及多反映，以手为刀，对着那些剑气划了过去，一道巨大的圆形剑弧还未成形的时候，便被大量的黑色剑气切割掉，紧接着又是一道圆形剑弧。

    有了两道剑弧的阻拦，辰逸也有了退路，后退一步，原本让辰逸感受到毁灭的剑气立刻和他的距离拉远起来，辰逸毫不犹豫的再一次对着那团黑色物质冲了过去，既然硬拼不过，那就不拼了，现在不是热血的时候。请搜索，小说更好更新更快!！！！

