
 　　“小朋友们，你们似乎遇到了什么麻烦。”

　　“需要帮忙吗？”

　　永山秀看着这两个小学生微微笑道。

　　原本被吓得魂不附体的小学生看到永山秀这如沐春风的笑容之后，不由开始镇定了起来。

　　“大哥哥，救救我们！”

　　“这个女人是坏人！”

　　戴着眼镜的小学生连忙说道。

　　他现在已经被吓得尿裤子了，看到永山秀就如同看到救命稻草一般。

　　“对啊对啊！她想用剪刀割开我们的嘴巴。”

　　另一个小学生倒还没有尿裤子，但也差不多要被吓尿了。

　　“没事。”

　　“因为我来了。”

　　永山秀走到这两个小学生身前摸了摸他们的脑袋微微笑道。

　　感受到这大哥哥温暖的大手，他们的害怕也渐渐消失。

　　“师傅！别看戏了。”

　　“你再不过来我要被这女人弄死了。”

　　“这女人的眼睛好可怕啊。”

　　六尾咬住这个裂口女的手害怕地说道。

　　刚才它冲过来的时候并没有注意到这个鬼怪的脸庞，只是见这鬼怪还是人形倒让它还没有那么害怕。

　　但是现在近距离一看，这个裂口女的脸庞简直是恐怖，吓得它全身的毛都竖立起来了。

　　特别是那血淋淋的嘴巴，仿佛是被磨砂纸磨了几千下才有这种血肉模糊的感觉。

　　“可恶的东西！”

　　“给我滚开。”

　　裂口女反应过来之后，立刻抓起咬在她手上的六尾猛地砸在了墙上，巨大的力道直接将这墙壁都给砸坍塌了。

　　“好痛好痛！”

　　“诶，好像不是很痛。”

　　六尾原本以为自己被这么用力砸一下会疼痛无比，但是它仔细感受了一下之后，发现其实也不怎么痛。

　　这疼痛的程度应该就跟自己被打了一拳一样，完全能够忍受。

　　“看来我已经神功大成了，哈哈哈哈！”

　　六尾见这个裂口女似乎不能对自己造成太大伤害之后，不由开始嚣张了起来。

　　“区区一只狐狸，别给我嚣张！”

　　裂口女直接抓住这个六尾冷冷地说道。

　　原本她见有人竟然能破开她这独立空间的时候还想着逃跑，但是见这狐狸跟那个人类也不过是六阶的生物，那她只能将这两个家伙一起给干掉了。

　　这种给自己送食物行为，她自然是十分乐意的了。

　　“师傅救命！师傅救命。”

　　“救救我救救我救救我。”

　　被抓住的六尾感觉到身体一阵撕裂，发现这个裂口女的力道似乎大了不少。

　　如果按照这个力道拉扯下去，它恐怕身体要被这个裂口女给扯成两半了。

　　“我的徒弟可不是你能随便碰的。”

　　永山秀瞬间来到这个裂口女身前，猛地一记虎尾斩直接将这裂口女的手腕给砍断。

　　解脱的六尾立刻一个箭步跑到自己师傅身后看着这个裂口女，似乎只要在自己师傅身后这恐怖的鬼怪也不那么恐怖了。

　　“没错没错，只有师傅你才能碰我。”

　　六尾点了点头赞同道。

　　“你去保护那两个小朋友。”

　　永山秀对着这个六尾吩咐道。

　　这六尾除了用咬和爪子抓人之后，也帮不了他什么忙，所以让它去保护这两个小朋友倒是最合适的选择。

　　而且他也没有真的打算让它第一次就面对这么强大的鬼怪。

　　刚才它能咬这裂口女一下已经是十分不错的开始了，现在这裂口女已经有了戒备心。

　　以六尾现在这个实力攻击到这个裂口女已经不现实了，要是一个不小心甚至会被这裂口女给剪成两半。

　　所以为了安全起见，他还是不打算让它现在就对上这么强的敌人。

　　等遇到比较弱的时候再让它来解决比较好，毕竟试炼这东西没有必要拿命来试。

　　他对于自己这个毛茸茸的徒弟还是挺在乎的，要是它死掉的话那就没有这么舒服的东西能让他摸了。

　　听到自己师傅的话之后，六尾没有任何犹豫就跑到了这两个小鬼头的身前保护他们。

　　比起跟这个恐怖的鬼怪战斗，它更愿意去保护这两个小鬼。

　　不过由于这两个小学生并没有足够的实力，所以他们并没有发现站在他们身前的六尾。

　　不然以小朋友的性格，看到这么可爱毛茸茸的东西，肯定会想上去撸一番了。

　　“人类，你逃不掉的。”

　　“你是第一个敢闯进我这独立空间的人。”

　　裂口女发出了尖锐刺耳的声音，如同被人掐住脖子一般，十分难听。

　　她那被砍断的手掌也开始不断蠕动，很快就恢复原状了。

　　永山秀看着这情况眉头微皱，现在看来大部分鬼怪恐怕都有超强的自愈能力。

　　那样的话，对于他们人类可不是什么好事，毕竟普通的炼气者很可能会被鬼怪耗死。

　　“逃？”

　　“我为什么要逃？”

　　永山秀有点不解地问道。

　　“不知死活的家伙。”

　　“像你们这种炼气者，是我最爱的口粮了。”

　　“不过是个武道六段的家伙，我都不知道吃了多少个六段的炼气者了。”

　　“这美味的味道真是让我陶醉啊...”

　　裂口女伸出舌头舔舔自己那血肉模糊的嘴唇咧嘴笑道。

　　普通人的血肉和灵魂虽然味道很不错，但是跟炼气者的血肉和灵魂比起来，那就真的是一个天一个地了。

　　特别是厉害炼气者，那血肉灵魂的味道简直是美味的大餐，吃完一次就再也难以忘怀了。

　　“噢。”

　　“那我是不是还应该颁个奖给你啊？”

　　永山秀看着这个裂口女笑了笑说道，他对于这裂口女吃了多人炼气者可不感兴趣。

　　毕竟这裂口女吃的多吃的少，吃了普通人还是炼气者，他都是要将这个裂口女给干掉的。

　　所以他自然没有什么兴趣听这个裂口女吹嘘自己的光辉事迹。

　　“人类，你惹怒我了。”

　　“我要在你这迷人的脸蛋上面，划出一道血痕！”

　　裂口女从大衣里再次掏出两把剪刀，这两把剪刀都快跟手臂一样粗了。ŴŴŴ.23sk.com

　　她迅速地朝着永山秀冲去，对着他的脑袋就是猛地一挥。

　　这裂口女的力量十分恐怖，这一击挥出了巨大的破风声音，把那两个小学生吓的瑟瑟发抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第246章 救救我救救我救救我免费阅读。https://xs.23sk.com 