    蓝天白云，以及正在空中摆来摆去呐喊的人。

    赵依依开心地指着：“徐冉你看，他们叫得好大声啊！”

    “你可以上去和他们比比谁更大声。”

    韩亦可兴奋地指着海盗船的工作人员：“徐怼怼，那个家伙穿着就是海盗吗！”

    “对哦。如果你想玩的话，到时候我们可以坐在船头或者船尾，这样摆起来会好玩些。”

    ...

    梁妲妖媚的双眸在赵依依与韩亦可之间来回看，尤其看到韩亦可背后小包挂着的瑞文娃娃，不由微微眯眼起来。

    徐冉前面说韩亦可有些特殊，她还想不出韩亦可这丫头特殊在哪。

    就算想不出来，她也从徐冉对待韩亦可的态度上发现了端倪。

    徐冉面对赵依依时，下意识的出言怼人，可谓毫不客气，甚至梁妲认为自己也时常都是被徐冉怼的。

    之前徐冉说自己不会与女孩子聊天，梁妲对于‘钢铁直男’标签的徐冉深以为然，所以被怼也当作情商低处理。

    然而现在见到徐冉对待韩亦可是一副温柔的暖男姿态，顿时让她惊奇来了。

    她当然不会吃一个小女孩的醋，但是这个小女孩好似与徐冉并没有特别深的关系，连亲戚都不算，不然的话前面徐冉就会与大家介绍这是亲戚的孩子，而不是说自己的朋友。

    这徐冉也太双标了吧？这个小女孩真的有那么特殊么？

    看看他与韩亦可说话的表情，再看看他与赵依依说话的表情...我的天。

    梁妲看到这，不由皱眉有些烦躁，她今日可不是抱着来玩耍的意思来游乐园的，她单纯想试探下徐冉的‘深浅’，正面了解下徐冉的为人。

    但是现在这种情况，自己的闺蜜依依非但没给自己助力，反而还添乱！

    更别说一直在徐冉旁边的小女孩了！

    尤其...自己身边还有两个跟屁虫...唉，决策失误啊。

    “徐冉徐冉！我们去坐过山车吧！”

    “不了，我不太想。”

    “徐怼怼，过山车好玩吗？”

    “挺刺激的，我们可以去试试，在上面还能吹吹风看看风景。”

    赵依依见徐冉这般双标，不由娇气地哼了声，不过看表情也没有生气，明显是被徐冉怼习惯了，反正能一起去玩就好。

    想玩过山车的人很多，六人开始排队。

    韩亦可很是兴奋激动，抱着小包以及挂着的瑞文娃娃，她已经幻想自己坐在过山车上面了。

    然而就在这时工作人员忽然来到韩亦可身边，很歉意地与徐冉说：“先生不好意思，小孩子是不能坐过山车的。”

    韩亦可顿时面红耳赤，小嘴巴张开想要说话却又不知道能说什么，最后不甘心地看向徐冉。

    徐冉笑着说：“真的不行么？不知道能不能通融一下，我会照顾好她的，如果真出事了我们自己会负责。”

    “这...”工作人员低头看了下韩亦可，还是很坚决地摇头：“不行，这孩子身高没过标准线...所以先生，很抱歉了。”

    赵依依很喜欢韩亦可，忍不住说：“真的不行吗？我抱着她也不可以吗？”

    工作人员苦笑：“女士，你抱着她那就更不可以了，我们这都是单人座的。”

    梁妲左右一看，还是将视线放在徐冉身上，看他怎么选择。

    “算了，你们玩吧，我和亦可在下面等你们。”

    “诶...好吧。”赵依依见少了两个同伴不能一起，顿时有些不开心。

    梁妲倒是无所谓，她眼珠子一转，笑着揽过赵依依：“依依，待会我们坐一起。”

    “好。”

    梁妲旁边的两个男生见此不由无奈发笑。

    徐冉与韩亦可走出队伍外，看韩亦可表情明显有些不开心，但是她又没辙。

    就算她说出自己已经成年了也没用，她是因为身材问题才不能去玩过山车的，而非年龄。

    她看了看自己的双手，白嫩细小，不由微微叹气。

    “别想那么多，没有过山车玩，我们可以去玩点其他的。”

    韩亦可强行打起精神，看着徐冉问：“好啊，那我们玩啥？”

    “嗯...”徐冉扫视周围一圈，笑着指旋转木马：“要不玩这个？”

    “旋转木马？”韩亦可可爱一愣，微微歪头：“这不是小孩子才玩的么？你看，木马上好多小孩子。”

    “谁说大人就不能玩旋转木马了？你都还能点儿童套餐呢。”

    韩亦可想起自己第一次见徐冉时，在金拱门点的儿童套餐不由脸红，她娇气哼了声：“玩就玩，谁怕谁。反正尴尬的人不会是我！”

    “少来，要脸皮的人吃不饱饭，你看我像要脸的么？”

    徐冉哈哈一笑，跟韩亦可来到旋转木马区域，他之所以选择玩旋转木马，一方面是想转移韩亦可的注意力。

    另一方面是觉得热闹刺激的游戏设施，待会肯定还是要和赵依依她们一起玩的，所以选个旋转木马不错，就当坐上去转起来吹风打发时间。

    两人刚准备刷卡时，工作人员忽然拦住他们。

    韩亦可大吃一惊：“不会吧，这玩意也要求身高吗？”

    “小朋友，当然不是啦。”工作人员笑着与韩亦可说声，随后看向徐冉：“先生，麻烦你要牵好自己的小孩，旋转台会摇动，可能孩子会站不稳。”

    “好的，我知道了。”

    随后工作人员这才让两人刷卡进来。

    只见徐冉朝韩亦可伸出手：“来，把手给我。”

    韩亦可一听，不知为何忽然脸红娇羞起来，扭捏了一下，这才缓缓将自己小手放在徐冉的手心中。

    本来徐冉最开始是没什么感觉的，毕竟他心里有一半把韩亦可当作朋友，另一半把她当作小丫头，所以觉得握个手也没啥问题。

    但是看到韩亦可这成熟般的女孩娇羞，令他愣然不止。

    韩亦可手指细细的，像雨后新出的笋芽尖儿，在他的手心上，对比起自己的手，显得韩亦可的小手更加纤细了。

    徐冉恍然而醒，暗骂。

    你可不是个变态，想啥呢！

    轻轻将韩亦可的小手握在手中，引领着她上旋转台寻找空出的木马。

    然而大多数木马都被小孩子与家人占领了，寻找一会发现只有一个木马。

    韩亦可抬头看徐沐，眼神在问现在怎么办。

    徐冉挠了挠头，想通了什么直接弯腰将韩亦可公主抱起来，不得不说，韩亦可是真的轻。

    韩亦可顿时面红耳赤，有些挣扎：“你...你要干嘛！”

    “能干嘛，让你坐我面前呗，好歹我也刷了钱的，难不成不给我坐啊？”

    “我不是说这个！”

    徐冉故意嘿嘿一笑坐上木马，而后将韩亦可侧放在胸前，只有这样才能两人坐一个木马。

    “你开电车载我，这次看我开木马载你！”

    韩亦可侧坐在木马上后才安分下来，但她还是很紧张，身子有些僵硬，还没有过其他男人这么抱自己，第一次被公主抱的她面额熏红。

    徐冉鼻子一抽，韩亦可身体独有的奶香味直勾勾往鼻子里钻，躲都躲不开，他心都抖动了一下。

    他低下头见韩亦可的脸蛋像个红苹果，有些失神，不由自问。

    我是不是太把韩亦可当小孩对待了？

    这也怪不得徐冉这样，主要韩亦可平时的举动与话语脾气，都极其像个孩子，更别说身材了...

    可是静下来一看，其实韩亦可确确实实不是个普通的女孩...

    尤其这个女孩还比自己大两岁...

    想到这，原本只不过心一颤的他，整个身子都不由振了下。

    卧槽，我都忘记韩亦可是个合法萝莉了！

    安静了会，韩亦可这才调整好状态开口：“徐怼怼不要脸，那么大个人还坐木马。”

    徐冉不由发笑：“这有什么，你看旁边，很多父母与孩子都是这样坐的。”

    “老子是你爹！”韩亦可抬眸看着徐冉的下巴，可爱哼了声：“少占我便宜！”

    “瞎说，老子给你当野爹抓人的时候，你可不是这样的。”

    ...

    两人互相怼了几句，瞬间找回了在网上相处的状态，顿时一同哈哈大笑起来，原本前面有些尴尬的气氛瞬间消散。

    “叮铃铃~叮铃铃~”

    铃声响起，木马终于旋转了起来。

    听着周围孩童们的欢呼声，周围的景色开始旋转变化，旋转台发出好听的音乐，韩亦可不由恍惚愣神。

    旋转木马越来越快，孩子们的欢呼声越来越大，她才堪堪回过神，抬头看徐冉一眼又连忙扭过头。

    娇柔扭捏的声音传来。

    “徐怼怼，谢谢你了。”

    “嗯？谢我干嘛。”

    “谢谢你带我来游乐园。”

    “这有什么，我们是朋友，你想来游乐园玩，我陪你不是很正常么？”

    韩亦可摇头，沉默了会才开口：“你很照顾我...”

    “你在游戏上不也是很照顾我嘛，就当等价交换了！朋友之间不需要这么客气。”

    再过了会，韩亦可似乎想通了什么：“这可是你说的！那徐怼怼，以后你还会不会陪我出来玩？”

    “如果有空的话，那没关系。”

    “我...我以后有很多地方想去，有很多东西想玩...我想经历一遍普通人也能经历的东西，那你也会陪我吧？你不会取笑我吧？”

    徐冉愣神，随后坦然一笑，认真说：“取笑你干啥？只要我有空，陪你出来玩肯定没问题。”

    “那...徐怼怼，你得答应我一件事。”

