    严敏官方又客套的对面前的二位大人说着，接着将他们送到了院儿门外。

    “苏太守可是杰出人才，年纪轻轻便才富五车，且见多识广，日后必能成为我朝栋梁的，指教，我们可不敢当啊！”

    徐源一番吹捧后，便也同严敏打了声招呼，随着刘曦的步子一块朝着北边走去。

    半道上，见着四周无人，徐源这才瞅了瞅一旁的刘曦，压低了声线问道：“刘大人，那苏允弦并未在家，想必此刻是正与谭知府他们在一块！”

    刘曦一直都沉默不语，见着徐源喋喋不休半晌，他这才转过身来，扫了一眼身边的徐源，不紧不慢的说道：“既然都已经如此了，徐大人和我，还不找个地儿下下棋，逗逗蝈蝈去。”

    这话，什么意思？

    “大人的意思说，你我二人这官，是做不成了？要提前还乡？”

    徐源一脸焦急的紧跟在刘曦的身后，又追问道。

    刘曦不说话，只是朝徐源丢去了一个耐人寻味的眼神。

    良久，前面不远处火速赶来的小官差贴耳在徐源的耳畔低声喃喃了两句。

    徐源的脸色骤变，他一脸疾色的看着身旁的刘曦，道：“他们居然去了盐坊！”

    ……

    盐坊这里，苏允弦命人拿来了历来盐坊进出入库的全部记录。

    谭知府正领着常总督及王嵩等人在这盐坊盘查。

    “主要咱这儿没壮丁，也没苦力，纵然是想要多产，那也没那个能力不是，放着这么好的资源，属实也是真的浪费了。”谭知府说完，还深吸了一口气，连连的摇了摇头。

    常振南环视了一眼四周，又看了看这盐坊四周，并未看出有何异常之处。

    出乎苏允弦意料的是，这本子上的记录，每一笔都记的极其详细，让人感到衙役的也正是如此，账目做的实在是太细致，太完美。

    在这里做账的，是一个年迈的老汉，且不说此人记忆如何，这账目上记录的十分精细，准确到出货的时辰等等……

    “全部都是你记的？”苏允弦打量了一眼面前的老汉，狐疑的对其问道。

    那人顿了顿后，扬起了耳朵，又扯着嗓子大声嚷嚷道：“大人，说的啥，我有点耳背，劳烦您再说一遍。”

    耳背？

    这便更有趣了。

    “在这干活的，一共有多少人。”

    苏允弦无奈的提高了声线，又对面前的老汉高声问道。

    老汉微微一怔，又有些窘迫的挠了挠头：“多少车？”

    一旁的谭知府面露出了难色，他连忙又趴在那老汉的耳畔高声问道：“苏太守是问你，这里多少人在这干活。”

    “十八人。”

    十八人……

    苏允弦仔细的琢磨着这个数字。

    私下里，常振南还朝着苏允弦招了招手，示意先过来跟前，低声对其问道：“怎的，可是查到了什么异常之处？”

    “没什么，这老伯上了年纪，且还患有耳疾还如此勤勉，实在是值得嘉奖。”苏允弦不咸不淡的说着，接着又将盐坊的账单一合递到了面前的王嵩手中。

    正当谭知府以为这事儿已经算是作罢，正欲带人一块离开的时候，未料到，一旁的苏允弦却忽的开口说道：“今晚我就暂且先留在这了。”

    什么？

    就连常振南等人都一脸的懵。

    这事儿，先前苏太守怎么没提前跟他们透个气儿呢。

    谭知府面色不佳，他顿了顿后，又一脸难堪的看着苏允弦，说道：“这里乌烟瘴气的，一来也是不干净，二来这盐工进进出出的，苏太守，你在这儿就连个落脚的地儿都没有。”

    “无碍。”

    苏允弦轻描淡写的一口回道。

    不过，既然苏允弦的心意已决，不管他是出于什么目的，常振南那都是全权支持的。

    常振南犹豫了一番后，对一旁的谭知府嘱咐道：“苏太守这么做，想来也有他的道理，既然他愿意在这儿待着，那便让他待着就是。”

    “总督，这，这盐坊，想吃顿饭都够呛，更是别提住宿了。”谭知府一脸的无奈，私下里更是用余光偷瞄了苏允弦一眼。

    不知为何，苏允弦却从他的眼神中看出，此刻，他的心里发毛，在发慌。

    “我可能暂且要在这住上两日，王县令，回去后劳烦你帮我捎句话给我家娘子……”

    苏允弦将那王嵩召来身侧，贴耳低声细细的呢喃了两句。

    王嵩微微一顿后，犹豫了一番，又道：“这差事让阿银去办便可，我也留下，陪苏大人一块在这盐坊待两天。”

    原先这盐坊全权都是交由谭知府打理，由于这大湾县本就贫瘠，谭知府交上的账目又没有问题，故而以往的时候常振南也从未往旁的地方想过。

    如今经过苏允弦这一插手，却让他发觉，许多事情都和他原来印象中的，大不相同。

    谭知府如今是左右逢源，陷入了两难的窘境中。

    “走吧，城中还有要事需要谭大人你去处置，这里交给苏太守和王县令便可。”

    常振南走在前面，还一直对身后的谭知府催促道。

    良久，谭知府只好无可奈何的又看了看苏允弦和王嵩：“这儿，真是住不了人的……”

    “大人尽管放心即可，我们心中自是有数的。”

    苏允弦轻描淡写的一句话概括，愣是给那谭知府堵得无言以对。

    常振南随便找了个由头便将那谭知府给支开，只留下了苏允弦和王嵩二人在这盐坊。

    “大人，我觉得，这里很不对劲。”

    王嵩快步走到了苏允弦的身边，贴耳小声在他的耳畔喃喃道。

    时辰已经差不多该到时候了，苏允弦斜睨瞥了眼已经开始干活儿的工人，不禁对其开口问道：“你们平均，一日能晒出多少盐巴？”

    几人面面相觑，互相对视了一眼后，又看向苏允弦，道：“大人，这，这事儿是没个谱的，万一再遇上什么刮风下雨天的，这，这谁也说不准。”

    “是啊是啊。”

    这些人的口径几乎是一致的，不管苏允弦问什么，答案，都只会是模棱两可的一个。

