    朱怡成一直在等杨勖那边的消息，现在可算来了。

    连忙让蒋瑾把信匣拿来，朱怡成伸手就去揭信匣上的封条，可手刚伸出去又迟疑了下，这消息究竟是好消息还是坏消息呢？

    一时间，朱怡成心中有些担忧，不过再如何就算是坏消息那也没有阻止的办法了，木已成舟，朱怡成就算是皇帝也没有用。

    想到这，朱怡成直接揭开了封条，打开信匣，里面躺着厚厚的一份奏折。

    朱怡成拿起奏折，深吸一口气翻开看了起来，而在此时蒋瑾等人目光望着朱怡成，因为他们都知道这消息的重要性，这也是蒋瑾在接到这信匣的第一时间就拉着庄岩片刻都没耽搁入宫求见的原因。

    当朱怡成看奏折的同时，蒋瑾、庄岩，甚至包括朱伯?也都提着心看着朱怡成脸上的表情，同时心脏剧烈的跳动。

    朱怡成的心中虽然有着担心，表面上却显得很是平淡，用后世的话来说，此时此刻他心中是慌的一比，只不过这些年的皇帝做下来，朱怡成养气的功夫让外人看不出来罢了。

    当目光落到奏折上，朱怡成用极快的速度扫了上面的内容，很快他的表情产生了变化，先是错愕，接着是惊喜。

    奏折很快就看完了，朱怡成此时此刻的脸上喜悦之色不加掩饰，这让蒋瑾和庄岩等人心中大松了口气。看来杨勖那边是好消息，要不然朱怡成也不会这样。

    朱怡成粗略地看完一次，接着再从头至尾细看，这一次看的极为仔细。

    在奏折中，杨勖把如何决定用兵，然后又如何从东向西突破乌兰乌德的俄罗斯守军在谷地的防线，又如何打到乌兰乌德城下，再之后因为直接进攻乌兰乌德不顺利，杨勖采取了穴地攻城的手段这才拿下乌兰乌德的前后经过详细讲述。

    在奏折中的讲述中，杨勖对于这些事并没有加以修饰，更没有夸大其词，词句中仅仅只是如实阐述而已。

    同时，杨勖向朱怡成汇报，因为明军拿下了乌兰乌德，所以明军会在乌兰乌德过冬，除去明军外还有一部分蒙古骑兵，此外鄂尔泰的蒙古骑兵主力已经南下，等来年开春再行北上。

    由于把乌兰乌德城内的俄罗斯居民已经全部驱逐，再加上乌兰乌德城中俄罗斯囤积了大量物资，杨勖现在动用战俘加快修筑乌兰乌德城和城内外的住处，以目前情况来看，明军在乌兰乌德过冬没有什么问题。

    这样的安排，让朱怡成也放下了心。虽然明军在此战中有所损失，可这些损失并不大，关键是明军拿下了乌兰乌德，从而在北地彻底站住了脚，从这点来讲明军此次战役不仅顺利完成，还超出朱怡成的预期。

    庆幸之余，朱怡成同时也有些后怕，杨勖这一次太过弄险了，如果当时俄罗斯的抵抗再坚决些，又或者俄罗斯没有那么大意让明军的穴地攻城取得成功的话，这一战的结果就和现在完全不同。

    一旦在严冬之前拿不下乌兰乌德，那么明军就会和拿破仑、小胡子遭遇同一个情况，到时候撤退的明军不是在严冬中活活冻死，就是被反击的俄罗斯军队打得毫无招架之力，最终能够回来的也不知道会有多少。

    “是好消息，杨勖拿下了乌兰乌德。”朱怡成合上了奏折，开口对等待着的蒋瑾他们说道。

    蒋瑾和庄岩同时一喜，两人连忙起身对朱怡成行礼贺道：“如此大胜，为陛下贺！为我大明贺！”

    “坐下说话吧。”朱怡成脸上挂着淡淡的笑，摆了摆手。

    等蒋瑾他们坐回，朱怡成开口道：“杨勖此战颇为弄险，亏得赶在冬季前拿下了乌兰乌德，如不成功的话恐怕北方的军队就要出大问题了。作为统帅，杨勖有其责任，不顾军队安危执意攻击乌兰乌德，差一点把大军陷入困境，尔等以为如何处罚才是？”

    “这……。”蒋瑾和庄岩万万没想到朱怡成一开口就是询问杨勖的罪责，这让他们大为意外。

    按理说，杨勖打了胜仗，拿下了乌兰乌德，这对于大明而言是件好事。可是朱怡成却要处罚杨勖？这让他们一时间不知道如何回答。

    “陛下，臣以为杨勖的确有过，这是不争的事实。如他当时未能拿下乌兰乌德话，那么如今恐怕我大明北方之军已不复存在了。可是陛下，毕竟现在杨勖是打胜了，如大胜反而再追究恐怕让将士……。”

    庄岩作为总参谋长这时候必须发表意见，起身说道。

    “让将士寒心是不是？”

    “……是。”

    庄岩深吸口气开口回道。

    “这是一码归一码！”朱怡成的表情顿时显得异常严峻，开口就问：“庄岩，你是军机大臣，同时兼管总参谋部，对于北方战事朕记得总参谋部有多次推演，那么你来和朕说说，当初杨勖拿下乌兰乌德的可能性有多大？如果无法短时间拿下的话，其部的后果又是如何？”

    朱怡成这一句话顿时让庄岩哑口无言，朱怡成说的没错，作为总参谋长和军机大臣的他很清楚，总参谋部对于北方战事一直有所推演，在总参谋部的推演过程中，杨勖想要在冬季前拿下乌兰乌德几乎是不可能的。

    而且大明这一次出兵俄罗斯，其目的并没有要一口气打下乌兰乌德，仅仅只是先收复漠北草原，然后逼迫北方的俄罗斯向西伯利亚后撤，灭掉俄罗斯继续东进吞并领土的想法。

    俄罗斯是西方大国，其国土之广不亚于大明本土，人口众多，虽然在这点比大明有所不如，可真要动员起来带甲百万也不为过。

    这样一个强国，按照朱怡成之前定下的策略是趁彼得去世后俄罗斯中枢混乱的机会先拿回失土，同时尽力压制北方俄罗斯的力量而已。

    朱怡成不是拿破仑，也不是小胡子，他可从来没有想过直接一口气灭掉俄罗斯，这是根本就不切实际的想法。所以对俄罗斯的开战表面上要打的猛，打的狠，实际上又要把握住一个度，这才是朱怡成真正的目的。

