    担忧第三方插手，又无法在战争获取利益。

    损失百余名精英忍者的云隐再也没有战斗下去的想法。

    原本战争就应该在几个月前结束，只是云隐不甘忍受使节身亡的屈辱，继续持续下去后，将会有更多的云忍失去性命。

    村子也无法从战时的秩序回归到正常的轨迹上。

    在最近一次遭遇中，由木人一脸不屑的丢来了和谈文书，日向藏则是以可怜的眼神望着这位猫猫人柱力。

    晓组织日后将会觊觎她体内的二尾猫又。

    而人柱力被剥夺尾兽，失去大量生命力的情况下，将会死去。

    和谈文书送达了村子后，负责和谈的忍者出乎了日向藏的预料，是自来也。

    似乎是因为得知这里存在大蛇丸的痕迹，自来也主动包揽和谈的事宜。

    而在自来也接管此事后，暗部小队接到召回的命令。

    接到召回命令时，宇智波音不由的深深望了眼自来也，很快便恢复了脸色。

    刚刚回到村子，暗部小队便被三代叫到了火影办公室。

    火影办公室内。

    三代坐在主位上，叼着烟斗陷入了沉默，从前他顾忌在属下面前形象的，但最终的事情让他焦头烂额。

    而在三代身边，则是两位辅佐的顾问长老，除此之外还有一脸阴沉的团藏。

    二代弟子齐聚一堂的情景还是较为少见，特别是团藏，竟然舍得面对阳光。

    深吸了口烟斗，三代望向卡卡西问道：“说说你们目前知道的所有情报。”

    在信件中卡卡西提及了大蛇丸和傀儡师的情报，但是却并不具体。

    卡卡西点了点头，将近日云隐前线的情报一一告知，并且着重描绘了施展磁遁的人傀儡以及自己心中的猜测，略过止水开启万花筒的是事情。

    听完后，三代眉头高高皱起，单单是大蛇丸就足够麻烦，竟然还出现了疑似三代风影的人傀儡。

    更重要是大蛇丸竟然和操纵风影人傀儡的傀儡师组成了队伍。

    作为老师，他了解大蛇丸的性格，大蛇丸不是喜欢组队的忍者，除非有股力量强行将他们凑合在一起。

    能够将大蛇丸强行凑对的力量，他甚至都不敢相信。

    宁愿相信大蛇丸是因为利益和傀儡师纠葛在一起。

    这时，一旁沉默不语的团藏望了过来，锐利盯着小队的成员，问道：“既然敌人是磁遁人傀儡以及叛忍大蛇丸，你们又是如何逃命的呢？”

    水户门炎和转寝小春的目光也望了过来，卡卡西话语中的确藏着诸多漏洞。

    “是大家齐心协力的结果……”卡卡西低着头，他无法作出更多的解释。

    若非止水开启万花筒，他们几人的确已经危在旦夕，但让他背叛止水，说出止水的秘密，他也做不到。

    止水能够为了见过几次面的人，不惜暴露秘密，他也能顶着压力不泄密。

    卡卡西的举动加剧了这份可疑，三代又望向了队伍中的大和，大和也一副宁死不屈的模样。

    无奈之下，三代只好望向了日向藏和宇智波音，心中有了几份明悟。

    “？”

    被三代盯着的日向藏感到莫名其妙，视线为何到他这里就停下，明明他什么也没做，对阵大蛇丸时，也就埋了几百张起爆符。

    难道起爆符的威力已经恐怖如斯？

    那场战斗完全依靠就是宇智波止水，是止水，是止水的须佐能乎。

    瞬身止水那么大的名号，就不应该好好想想吗？

    轻轻叹了口气，三代并不打算深究此事，眼前几人可以说是避免战争扩大的英雄，而卡卡西和大和更是他看着长大的，忠臣方面不会有任何问题。

    倒是止水和音两宇智波有着重大的嫌疑，还有自己也看不明白的日向藏。

    摆了摆手，示意暗部小队退下，办公室只剩下几名老人。

    团藏率先张口说道：“我怀疑他们和大蛇丸有勾结，我派去监视的根部，死在战场上。”

    话音一落，团藏便发现自己被三代和其他两人所注视着。

    曾经和大蛇丸有过密切合作的团藏，无疑是最有可能联系大蛇丸的人选，毕竟有过先例，并且根部什么时候有权力跟踪暗部了？

    “你派遣的忍者应该被那两名叛忍所解决了。”

    关键时候，还是三代为团藏解了围，并且转移了话题，“好了，卡卡西小队的事情不要再提，我们还是将重心放在傀儡师，以及那具磁遁人傀儡上。”

    扶了扶眼睛，水户门炎分析道：“据我所知，能够制造人傀儡的傀儡师，即便在砂隐也是凤毛麟角，跟别提十机操演了，除却了砂隐千代长老外，只剩下她的孙子蝎，砂隐在逃的s级叛忍。”

    “这么说来，和大蛇丸一同出现就是砂隐叛忍蝎了。”转寝小春点了点头。

    顿了顿，水户门炎接着分析道：“那具操纵磁遁的人傀儡，应该就是在战争中失踪的三代风影，作为千代长老的孙子，蝎下手成功的可能性很高。”

    “没想到三代风影死在自家叛忍手中。”

    吞云吐雾的三代颇为感慨，同属于影，他为三代风影的死法感到憋屈，那无疑是执政失败后的恶果。

    水户门炎赞同点了点头，问道：“失踪三代风影被蝎杀害的消息，要不要告知砂隐一方，毕竟是我们的盟友。”

    三代摇了摇头，说道：“暂且搁置吧，砂隐一方或许早就得知了消息，只是不愿意向外界宣传，毕竟不是件值得宣扬的事情。”

    这时，似乎是为了证明自身的清白，团藏站了起来说道：“我们还是谈谈大蛇丸的事情，大蛇丸和砂隐叛忍联手是否会针对木叶？要是他们对木叶发动袭击，宇智波的立场将会如何？是不抵抗，还是临阵倒戈。”

    “宇智波终结了战争，是村子的功臣！”

    三代脸色带着不悦，团藏也不再多说，他的目的已经到达，就是在三代心中种下种子。

    指责完团藏后，三代再度开口说道：“关于大蛇丸和砂隐叛忍，我在黑市查探到了消息，一雇佣兵组织换取那只百人云隐部队头目赏金的情报，或许大蛇丸和砂隐叛忍，就和那雇佣兵组织有关。”

