    “西游记的哪吒出现的篇幅很短，老板能想出这么多东西，我除了佩服，还是佩服。”

    唐艺谋赞叹。

    萧央忍不住乐了，“老唐，说人话。”

    众人哈哈一笑。

    唐艺谋笑道：“《魔童降世》的剧情不错，适合排成电影，最关键，给了我们一个很好的思路。”

    看了一眼众人，“除了固有的人际关系之外，我们完全可以颠覆性的改编西游里的角色。我个人不建议改变人际关系，改动太大，观众很可能接受不了。”

    姜华点头：“我也赞同唐导的观点。”

    顿了顿，他有说：“唐导，要不你也抛砖引玉一下吧。”

    众人鼓掌。

    唐艺谋微微笑道：“那我就说唐僧吧。”

    众人一怔，唐导居然选择了唐僧。

    唐艺谋说道：“江流儿为什么要平平淡淡的当和尚？然后又去西天取经？我个人觉得这个角色太单板了。”

    “如果是我改的话，江流儿必须有一个从善到恶，再从恶到大善的变化过程。”

    “比如，江流儿可以去复仇。”

    “比如……”

    “比如……”

    唐艺谋说了很多。

    最后，他笑了笑：“而且，我们为什么不让唐僧拥有力量？黑化版的唐僧量强大无比，称为邪恶面，他好友善良面。只要他怒了，他就会出现邪恶面，这绝对是观众希望看到的。”

    “此外，他在女儿国为什么不衍生一些剧情？女儿国国王遇到了危险，他黑化了，这不是很燃的剧情吗？”

    唐艺谋笑道：“当然，这是我初步的想法。”

    众人忍不住鼓掌。

    萧央看着周六福笑道：“周导，你说说吧。”

    周六福嘿嘿笑道：“我选择猪八戒。”

    众人哭笑不得，这猪八戒有什么好选的？

    周六福说道：“猪八戒的流沙河经历完全可以扩充，而且谁说是她喜欢嫦娥了？分明是嫦娥陷害猪八戒，猪八戒其实是在背锅。”

    众人：“……”

    你这脑洞。

    “猪八戒为了复仇，为了找出真相，逆天而行。”

    周六福说道：“天蓬元帅是三界第一美男，有人嫉妒他的外貌行不行？”

    众人：“……”

    萧央鼓掌：“周导，你只要大胆改就是，我无条件支持你。”

    其他人眼前一亮。

    接下来的讨论，大家彻底放开了。

    梦工厂的大导演们各种天马行空的想象，把西游全部魔改了。

    但是，大家唯独没有选择孙悟空。

    到了最后，唐艺谋看着萧央：“老板，这孙悟空还得你来改。”

    人气最高的角色，他们当然要留给萧央。

    萧央微微一笑：“故事开篇，视角在民间，很久以前孙悟空大闹天宫，他法力高强、神通广大，玉皇大帝派了众多天兵天将都没能将他拿下，他打败了哪吒，四大天王，二郎神等众多法力高强的能将，但是如来佛祖却不能容忍他蔑视天庭，把他压入了五行山，封印于此。”

    “四百年前那段大闹天宫的神话也成了人间人们乐于谈到的传说，江流儿就是一个地地道道的悟空粉，他从小就痴迷崇拜孙悟空，随身一直带着一个悟空的玩偶，那个玩偶还是他父母留下的。”

    “他的父母因为运输货物的时候遇上了山妖，父亲被杀死了，母亲抱着他跳下了悬崖，所幸他命大，被一个四处云游的老和尚给救了，师傅给他取名叫江流儿，带着他云游四海。”

    “有一天他随师傅来到长安城，调皮的江流儿惹事不断，师傅每日念叨不停，他则是一个耳朵进一个耳朵出。两人正行走时，遇到了山妖来长安城抓童男童女，江流儿与山妖来回周旋救出了一个女童，他和师傅带着女童一路狂奔，但是山妖瞄准了那个女童一直追着不放。”

    “后来江流儿和师傅冲散了，他带着女童跌下了山崖，两人在谷底误打误撞走进了关押孙悟空所在的山洞，还无意间解开了孙悟空的封印，悟空破冰而出。”

    “刚刚被放出来的孙悟空戾气十足、迎面就撞上了钻进山洞抓女童的山妖，他把那群山妖打的落花流水，自己大摇大摆的走出了山洞，被困了五百年呼吸到新鲜空气的他异常兴奋，本想驾个筋斗云一走了之，可是手腕上的铁链突然发力，悟空直接从天上摔了下来。”

    “原来，如来佛祖封印了悟空的法力，现在他就是一只普通的猴子。看管他的山神得知他逃了出来，显出真身要收拾他。正好一直跟着悟空的江流儿听到悟空说自己是齐天大圣很兴奋，悟空和山神打斗，把山神直接甩向了悬崖，可是山神拽着悟空腕上的铁链，幸而悟空抓住了藤枝，两个人一起挂在了悬崖边。”

    “江流儿看见悟空被山神夹击，就自己悄悄爬上山神的背后，揭掉贴在后面的咒符，山神立刻成了一堆散石坠落悬崖，江流儿也掉了下去。最后是悟空把江流儿救了上来，还杀死了一条海鱼，三个人围着篝火吃烤鱼。”

    “随后，江流儿无意间发现一个庙，他走进去看见了一个挺着大肚的神仙显灵了，其实那个神仙是装神弄鬼的猪八戒变的，八戒被江流儿吓得逃出了庙显了原形，碰见孙悟空嘴上喊着要比试一番，暗地里一直想溜。但被江流儿拖着跟着大圣走，路上还遇到了飞在天上的白龙，江流儿差一点被龙吃了，大圣看到救了他，赶跑了白龙。三个人一起，陪江流儿去长安找师傅。”

    萧央娓娓道来，他不是在说设定，就是在讲故事，一个不同于西游记的孙悟空故事。

