    咚！

    如敲响铜罄一般的轻鸣响起，随后洛德向前踏出一步，只手紧握那杆耀眼夺目的金色雷枪，周身散发着如煌煌天威般的灭世气息。

    轰隆隆——

    金色华盖之上的无数雷霆，似天河般倒挂垂流，伴随着沸腾炸裂的灵压汹涌澎湃，一时间竟填满了整个无间地狱，暴动的灵压搅的天翻地覆，掀起无数狂风骇浪。

    “建御雷神！！！”

    随着洛德发出一声爆喝，环绕在周身的气流轰然炸裂，似是用尽了浑身气力一般，将那杆璀璨的金色雷枪掷了出去！

    轰——

    一道煊赫至极的金色雷枪划破黑暗，其中所蕴含的灵压更是恐怖到了无以复加，在一瞬间便撼动了整个无间地狱，让所有的空气乃至灵子都在沸腾炸裂！

    与此同时。

    卯之花八千流呼出一道灼热的白气，眸光如跳跃的电光，洞穿了层层虚空。

    铮——

    藏于刀鞘之内的锋芒初显，便已展示出惊人的气势。

    整个大气乃至空间都在战栗，继而肉眼可见的狂暴气流不断炸裂，好似有千万把刀剑在交击一般，将前方的大地撕裂出巨大豁口！

    “八千流·黄泉！”

    卯之花八千流檀口轻启，盖过了这世间一切的嘈杂，就连轰鸣的雷霆都无法掩盖，那道清冷而又充满森寒杀意的声音！

    铮——

    刀身伴随着清鸣，从无形的剑鞘之内拔出，那纤细幼小的血色刀刃中，蕴含着八千流派的剑道理念，携带着一往无前，无可阻拦的浩大声势斩出。

    残月横空，血光冲天！

    血色的灵压被凝聚为一点后，继而逐渐扩散成漫天血色，令整个大气乃至空间都在震动，锋芒毕露的剑势斩出过惊天一击，竟好似要将面前的天地，都给劈开一样！

    雷枪和残月相撞！

    无间地狱之中的任何事物，好像都被剥夺了原有的色彩，呈现出死寂一般的灰色。

    下一瞬。

    血色的残月与金色的雷枪，彼此之间似水乳相融般交织在一起，无法用言语来形容的巨大光亮，骤然将昏暗的无间地狱照亮。

    伴随着两股煊赫至极的气息，如水银泻地铺满方圆数千米，虚空好似旗帜一般，在暴烈的飓风之中抖动，

    这一击...

    是双方拼尽全力，不留丝毫退路的一击，甚至凝聚了彼此的信念！

    轰轰轰——

    轰隆隆！！！

    巨大的蘑菇云升腾而起，伴随着滚滚气浪席卷而来。

    肉眼可见的圆环接连炸开，以势不可挡的速度扩散，将地狱中林立山丘扫平，崩碎的岩石在暴风中被碾碎！

    强横至极的灵压如狂风巨浪般在轰鸣，发出令人不堪忍受的巨大爆裂之音，仿佛整个无间地狱都在这一刻，失去了它原本的光彩！

    整座无间地狱都在为之震颤，虚空发出不堪重负的凄鸣，如同破碎的镜面般，被激荡的狂暴灵力撕扯出一道道幽暗裂隙，似乎下一刻就要被毁灭一般！

    再看处于风暴中心的地表，在这股毁天灭地的能量冲刷之下，竟是直接被恐怖的高温蒸发了数米，形成了一个深不见底的巨大塌陷，附近的岩石被融化成滚烫的岩浆流淌。

    在高温灼烧后升腾而起的白色烟雾中。

    一道金色的身影傲立于天际，另一道血色的身影跪俯于地面，二者从视觉上形成了鲜明的冲突！

    “卯之花八千流......是你输了！”

    立于天际之上的洛德面色惨白，气喘吁吁的宣告了胜利。

    只是这一次的胜利，似乎来的未免有些太过于惨烈了！

    死霸装在风暴中变成了一条条的布片，如衣不蔽体的乞丐装般挂在身上，而在他的胸前赫然是一道深可见骨的伤痕，旁边的卷起猩红的血肉不断滴落鲜血，甚至透过那道血肉模糊的伤口，还能看见里面跳动的心脏！

    这种程度的伤势若是换做其他人，只怕现在早就已经死了，也就是他有超速再生，所以才能勉强保下一条命来。

    现在想起那道血色的剑刃，洛德心里都忍不住的在发颤！

    就差一点点......

    刚才那一刀距离他的心脏，恐怕只有不足一厘米！

    要不是建御雷神的撞击导致剑刃角度偏斜了一点，这一刀应该已经将他整个人都切成两半了！

    但好在，幸运女神站在了他这一边！

    卯之花八千流倾尽全力的拔刀斩，只差一毫米就能杀死他，终究是功亏一篑！

    “这就是......你隐藏的力量吗？”

    俯身半跪在地面的卯之花八千流，缓缓地站起身来，这时洛德方才看见，在她胸前残留着被建御雷神贯穿后的巨大空腔，甚至周边的血肉和骨骼，连同内脏都被雷霆消融殆尽。

    “居然......还能站起来吗？！”洛德被卯之花八千流顽强的生命力所震惊到了！

    受到如此恐怖的伤势，卯之花八千流理应死去。

    可......她竟然还能站起来！

    卯之花八千流握着那柄还在滴落鲜血的刀刃，眸底涌现出了惊喜与贪恋之色，痴痴的望着洛德，舔着唇角残留的血迹，露出异样的变态微笑：“但是......还不够啊，只有这种程度的话，是无法满足我的。”

    战斗，还远远没有结束！

    森寒冰冷的杀意再度笼罩整个空间，似万千刀剑在切割体表裸露的肌肤一般！

    滴答...滴答......

    浓稠的鲜血顺着刀锋上滴落，在卯之花八千流的身下汇聚，原本已经消散的血色灵压，此刻竟然再度升起，化作血海将视线所及之处填满！

    置身于血海之上的卯之花八千流，胸前被建御雷神贯穿后残留的巨大空腔，正在以惊人的可怕速度恢复，仅仅只是数个呼吸的功夫，皮肉、骨骼、内脏、血管等等都已重塑完成！

    “回道？”

    洛德瞳仁猛然缩至针尖大小，面色浮现出一片骇然，紧接着又否认了自己的猜测：“不......不可能，这绝不是回道可以做到的事，这就是你的卍解......皆尽吗？”

    “是，也不是。”

    卯之花八千流并不急于进攻，似乎在刻意留给洛德喘息的机会，不疾不徐的开口解释道：“皆尽真正的能力只有一个，就是治疗！”

    “只不过皆尽的治疗有点不同，置身于皆尽领域之内的所有生物，不分敌我都会受到治愈效果，具体一些来说的话，大概和回道有点相似，都是通过恢复灵压而达到至于灵体的效果。”

    “只不过作为‘皆尽’主人的我，可以自由掌控在领域内的治愈‘速度’，所以如果我愿意的话，可以随时加速你的治愈速度，从而达到过度治疗的效果。”

    说着卯之花八千流端起血色剑刃，引导着翻腾的血海扑向了洛德。

    洛德本想瞬步离开，可体内灵压逼近极限，导致步伐中途一滞，整条左手都被血海所淹没。

    可下一秒发生的事情，却超乎了他的预料。

    在被血海接触的一瞬间，他的灵压竟然恢复了一大截，甚至连带胸前的伤势都好转了一点。

    “看到了吗？”

    卯之花八千流盈盈一笑，道：“就像现在这样，但如果我稍微加速一点的话......”

    随着话音落下。

    洛德体内的灵压暴走了，剧烈的痛楚直接冲入大脑，左手赫然化作血水，只剩下皑皑白骨！

    “你就会变成一具白骨......”

    卯之花八千流笑颜如花，眸光泛起浓郁血光：“还请再变强大一点吧，然后用你的剑刃......取悦我！”

