    

    砰！

    崔倩推开落地窗，咬着牙，整个身体蜷缩在一起，紧紧护着自己的脑袋和脸，落地时发出了重重的声响！

    她差点哭了出来。

    从来没有这样疯狂过，也从来没有像这一刻如此痛过！

    浑身像是被拆散的骨架，那种碾压、碰撞式的疼痛让她脸色苍白，眼泪都在眼眶里打转，似乎下一秒就会从眼眶中滚落。

    有脚步从别墅内传了出来，有些杂乱！

    崔倩听得一清二楚，顾不得其它，二话不说，从地上艰难爬起，一瘸一拐地，快速绕过别墅的后门，迅速离开崔家别墅！

    直到坐上计程车，崔倩才嗅到了属于自由的味道！

    她喜极而泣，让计程车师傅都要以为，她是不是经历了什么不好的事情，甚至开口说要替她报警时，崔倩才开口道：“不用！麻烦你把我送到附近的商场！”

    从二楼的飘窗处跳下来，下面有灌木丛，没伤的太厉害，但是身上的衣服已经被扯坏不少，她不能以这幅狼狈的模样，出现在傅总的面前！

    她一定要，光鲜亮丽的！

    只有那样，才能够让傅总看到她的第一眼，有一定的注意！

    崔倩前去商场，买了一套职业套装，又在商场内画了一个精致的妆容，确定没有什么问题，才前往傅氏集团！

    傅氏集团大厦。

    高耸入云！

    巍峨得让人心中都跟着望而生畏、却产生一丝向往！

    崔倩热泪盈眶，挺直脊背，朝着傅氏集团大门而去！

    “嘀！”

    尖锐的提示声从面容识别的机器中传出，紧接着，一道机械的女声响起：“您好，非本公司员工禁止入内！请您走人工通道！提前预约！”

    进入傅氏集团内部，是需要通过面部识别的。

    崔倩往日里做得格外顺溜，没有出过任何的差错，但是今日，机器的提醒让她第一时间觉得，是机器出了故障！因此，她脸色一沉。

    “你过来一趟！”崔倩朝着不远处站着的安保人员招了招手。

    因为崔倩在傅氏集团已经十年时间，安保人员也是认识她的，听到她颐指气使的话时，虽有些不喜，但还是压了下去，开口道：“崔小姐，怎么了。”

    崔倩脸色很是不好：“你们怎么回事？仪器坏了都没有发现，也不及时上报！万一出现大规模的职员上班迟到的现象，那不是给公司添麻烦吗？”

    安保被训了一顿，也是莫名其妙的，摇头道：“崔小姐，仪器并没有坏啊，一直都好好的……”

    “没有坏，它为什么提醒我非本公司的员工？还是说，系统方面出了bug？”崔倩拧着眉头，冷冷地看向安保，“我可是傅总身边的秘书！怎么就不算是傅氏的职员了？”

    安保一听，抬眸看了一眼崔倩，旋即开口：“不好意思，崔小姐，我这边需要向人事部核实一下具体的情况，请您稍等一下。”

    话语落下，安保走到一边，拿起面前挂着的呼叫机，开始呼叫人事部，并且将楼下的情况一五一十地说清楚，很快再次辗转回来。

    “崔小姐，人事部那边反应，因为你太久没有打卡上班，属于单方面违约，已经被解聘了，所以您确实不是傅氏集团的职员。”        

