    周卫国说找鬼子改善生活，这可不是说笑，游击队作战，整日里在大山奔波，甚至是居无定所，还真没有什么固定的物资来源。

    用周卫国的原话说，“其中一点固定的物资来源，还真就是小鬼子，而且是移动的补给站，那是随时遇到，随时补充。”

    之后，会议确定过今后的战斗方针，以及如何结合群众，训练民兵，提前积蓄预备力量。

    另外，既然是游击作战，大家总是聚在一块儿也不是办法，就连生活保障都难，毕竟几百张嘴吃饭和几十张嘴吃饭的难度完全不可同日而语。

    最终由周卫国和李勇拍板，整个游击队一共分成四支游击支队。

    第一队，周卫国，杨大力，张楚，竹下俊。

    第二队，孙鑫璞，朱子明。

    第三队，陈正伦，许光荣。

    第四队，李勇，徐虎。

    这次的划分，当真是把留下来的国军和八路军彻底融入在一起，大家甚至不区分各自阵营，统称为游击队。

    另外，第一队和第二队的游击作战区域在平镇附近，而第三队和第四队的游击作战区域则是在虎头山区域。

    划分好游击支队和作战区域的第三天，两边的队伍就分散开了。

    当初国军独立团与八路军独立团撤离莱阳之前，留下的两支游击队合起来有两百多人，这次划分好四个支队之后，周卫国的第一支队足有八十人。

    看起来是四个支队里边人数最多的，毕竟另外三个支队只有五十人左右，可你要知道，这是最艰苦的游击作战，人数越多代表要吃饭的嘴巴越多，这个游击队队长肩膀上的担子也最重。

    另外四个支队的实力也是相当的。

    周卫国将突击队几乎是均分到了四支作战分队之中，以后若有特殊作战任务，才会再次聚集起来。

    当然，真要说起来，周卫国这支部队战斗力自然最强，毕竟还有他和竹下俊这两个特战高手存在。

    按照周卫国的计划，哪怕是打游击战，只要时间充足，也能把这八十人的队伍带出来。

    搞不好又是一支八十人规模的突击队。

    唯一让周卫国有些头疼无奈的是萧雅。

    这个从小也没怎么吃过苦的千金大小姐，如今却要跟着他在这深山老林里头与鬼子周旋，到处打游击，过着野人般的生活，这让周卫国心里如何过意得去？

    周卫国想要派人把萧雅送回联盟，却被萧雅坚决地拒绝。

    萧雅的理由似乎很充分，“小雨的年龄比我都小，她都可以吃得了这些苦，我是她的表姐，为什么做不到？再说了，说好了要和你一起共同进退的，不就是在大山里生活，打游击嘛，你们可以做到的，我也可以做到。”

    “就是，姐夫，你可别瞧不起我表姐，她从小就很坚强的那种性格。”范小雨帮腔。

    之后，这位原本的千金大小姐，的确表现出了令周卫国感慨的坚强。

    翻山越岭，脚磨起了泡，忍着！

    风吹日晒，恶劣的环境摧残着青春，忍着！

    由于近卫文那边也猜测到会有八路军和国军游击队残存在虎头山和平镇根据地周围，所以加强了对着周围的兵力封锁，甚至进一步压缩游击队的生存空间。

    以致于周卫国一行的生活越发的艰苦，最初一天还可以吃两顿，到后来为了用仅有的生活物资坚持更长的时间，一天甚至只能吃一顿饭，而且还是吃不饱的那种。

    好在季节还算怡人，并不是寒冬酷暑那样恶劣的环境，大家尝试着在山野间找一些野菜和树根，用来煮汤充饥。

    另外平镇那边在老镇长的暗中帮助下，也偷偷地向山林里的游击队运送了几次物资，这才帮着挺过了将近一个月时间。

    随着时间的流逝，又何止是萧雅越发的清瘦。

    用杨大力的话说，大家都瘦了一圈。

    好在众人的坚持，终于等来了回报，不久之后，下山侦察的战士返回向周卫国汇报，得到重新组建的敌工部那边传来的消息，华北日军近日已经离开了莱阳区域，目前，莱阳及周边又只剩下近卫文旅团的原班人马，也就是说，现在整个莱阳县城，只有不到两个大队的鬼子。

    得到消息，正咀嚼着毫无滋味儿的树根的杨大力一把树根砸在地上，“排长，咱们改善生活的机会来了。”

    周卫国也笑了，狗日的小鬼子，我们等这一天等了很久了！

    …………………………

    西南。

    原清源警备旅驻地。

    时间回溯到一月之前。

    因为清源警备旅二团与三团主力的不战而退，外加上汤炳权的临阵退缩，刘志辉留守在二线工事的一团主力，最终被日军击溃，清源县就此沦陷。

    返回西南的路上，在警卫排和二营长等人的护送下，刘志辉悠悠醒来，“杀——”

    “团座，团座！”

    二营长几声呼唤，这才把有些恍惚的刘志辉惊醒。

    “一营长呢？阵地情况怎么样了？鬼子有没有打上来？”刘志辉喝问。

    被刘志辉的目光扫到，警卫排排长连忙低下了脑袋，二营长也有些不敢直视刘志辉的目光。

    刘志辉抬眼向四周望去，哪还有阵地和鬼子？

    只有躺在担架上的自己，以及周围一些受了伤，缠着绷带的士兵，和警卫排的这些人。

    前后一联系，以刘志辉的聪明，哪会不明白发生了什么事情。

    这么说……终究还是结束了。

    “一营长他……清源……”

    “团座，老李他负伤，临行前打晕了团座，把团座你交给我，让我护送团座离开，他带着剩下的负伤无法行动的弟兄们留在了二线工事断后，至于清源……丢了！丢了！”

    说着，二营长红了眼眶。

    刘志辉的拳头紧攥着，随着二营长诉说完毕，他的眼眶通红，可他并没有众人想象中的愤怒和暴躁，反倒是异常的平静，往日总是有灿烂笑容的那张面孔，此刻冷静的如同一潭死水。

    遥遥的望向清源的方向，日寇似乎踏过了一营长他们的尸体，重新将那刺眼的膏药旗插在了清源县城门上。

    返回驻地之后，刘志辉不顾身上的一些伤势，当即赶到旅部，要求面见旅长汤炳权。

    “旅座，我要见旅座！”

    警卫连连长苦笑着解释道：“一团长，不好意思，旅座这几日刚好不在，你晚些再过来吧！”

    “旅座不在？”

    “是的，咱们重回西南，旅座去长官部那边复命去了，好像还要开一个什么会议，短时间恐怕也回不来。”

    刘志辉无奈，只得暂时返回一团团部。

    奇怪的是，旅长汤炳权见不到也就算了，这二团团长和三团团长也总是见不着面。

    每次要碰巧遇到的时候，这二团团长和三团团长更是扭头就走，似乎都在避着刘志辉。

    二营长冷哼道：“这些尸位素餐的家伙团伙，团座，他们这是心中有愧，没那张脸见你，我估计他们巴不得您战死在清源县呢！”

    刘志辉没说什么，一面继续训练，重整一团，并鼓舞士气，征收新兵，壮大一团兵力。

    一面继续请求面见旅长汤炳权。

    故意躲着刘志辉的汤炳权眼见刘志辉如此坚决，明知道躲不下去了，几日之后，只得无奈地见了刘志辉。

    没有想象中的质问和斥责，刘志辉开门见山的说了一句话：“旅座，清源沦陷，莫大耻辱，请旅座允许志辉重新杀回去，光复清源，灭杀日寇！”

    汤炳权知道刘志辉心中的愤怒，也知道一营长等人战死在了清源县，他心底何尝不是有愧，要不然，这些天也不至于故意躲着刘志辉。

    可说到重新打回去，光复清源县……

    “志辉啊！上次撤退，你知道的，也是无奈之选，日军大兵压境，我们若是坚守，恐怕城破人亡。”

    “至于光伏清源县，这是迟早的事情，只是眼前时机怕是不太成熟，日军刚刚攻下清源，现在莱阳的鬼子更是兵强马壮，咱们还是静待时机的好。”

    “旅座，我带我一团人马即可！”刘志辉坚持请战。

    他心中有怒火，不好责骂上级，现在只想痛快战一场，发泄愤懑。

    汤炳权想了想，宽慰道：“这样吧！志辉，这次守卫清源县，你们一团伤亡惨重，建制都被打残了，现在兵力已经不足往日1/3，不如先就地征兵，等到兵力充足，训练充足之后，再光复清源县不迟。”

    “若是我一团重新补充上兵员，完成训练，旅座当真允许志辉率领一团光复清源？”刘志辉问道。

    汤炳权大义凛然道：“这是自然，清源县我们迟早要重新打回来的。到那个时候，不止是你一团，二团与三团主力也会同时进攻，协助你一团打下清源。”

    “好，旅座，那志辉便不再多说什么了，我这就回去准备征兵，训练部队。”撂下话，刘志辉转身离开旅部。

    望着刘志辉远去的背影，汤炳权长舒了口气，总算是暂时把这小子打发走了。

    又想到国军独立团和八路军独立团那边，汤炳权也有些过意不去，也不知道周卫国和邱明他们那边情况怎么样了。

    只是一想到原本的三角形防御体系，因为清源县的失守宣告崩溃，估计虎头山和平镇根据地也保不住了。

    时间一晃，一个多月过去。

    刘志辉的动作当真迅速，也不知道是用了什么手段，在西南地方征收了不少新兵。

    还带着这些兵们紧锣密鼓地训练了一个多月。

    然后，刘志辉顺理成章地再次找到旅长汤炳权，表示可以出战，光复清源。

    “旅座，志辉按照您一个月前的指令，已经重新招收足够的兵员，重建一团主力，并训练了一月有余。另外，志辉收到消息，莱阳周边，华北日军已经全部撤离，如今莱阳的鬼子再次陷入兵力捉襟见肘的境地，这正是咱们打回去光伏清源的绝佳时机。”

    汤炳权有些头疼，望了刘志辉一眼，这小子还真是够执着的。

    “志辉啊！这新兵训练不是朝夕能成的，你这新兵刚招收过去，也不过训练了一个多月而已，这是远远不够的。另外，莱阳那边华北日军虽然已经撤离，近卫文那个老鬼子可不好对付，外加上我听说八路军和国军独立团主力早已经从莱阳周边撤离，咱们现在打回去，那可是孤木难支，还是再等一等吧！”

    就这样，汤炳权继续拖着刘志辉。

    平镇山区。

    留下萧雅，范小雨等非战斗人员之后，周卫国率领第一游击支队将近七十人的队伍，走出深山，迎来了第一游击支队的第一次作战任务。

    山谷。

    周卫国召开作战前的军事会议。

    “同志们，收到敌工部传来的情报，今天上午九点左右，会有一支日军运输队经过山谷底下的土路，鬼子运输队的规模不大，只有一支小队的兵力护送，这是咱们这次的目标，也算是咱们建游击队以来的第一桶金了。”

    “下面安排具体作战任务。”

    “这次伏击日军运输小队，旨在全歼日伪军，缴获物资与装备。”

    “伏击部署一共分为四组，两翼侧击小组，外加上尾击小组，堵击小组。”

    “张楚，大力，你们俩人各率一支侧击小组，一组25人，分布在山路鬼子必经的两侧山谷上，提前做好伏击准备，记住，小心鬼子的排头兵和火力试探侦察，为了达到绝对隐蔽效果，在战斗爆发之前，山谷两侧只设观察哨即可，主要伏击兵力安排在侧后方隐蔽，得到命令之后再迅速出击。”

    “是！”张楚和杨大力应道。

    “竹下，你率领15人作为睹击小组，配备轻机枪两挺，一旦日军冲破侧击小组的火力阻击，加以火力阻拦即可。”

    “是！”

    “鬼子一旦在山谷受到两侧击小组的进攻，多半不会继续前进，而是选择后撤，其他人跟我负责尾部阻击。”

    “这次咱们设下四点伏击，四点之间通过运动迅速支援，整个伏击圈就像是一张的移动大网，务必将这支运输小队一网打尽，另外为了提防日军支援，必须速战速决，战斗结束之后，迅速打扫战场撤离！”

    ……

