
    “混蛋！”

    林晨雪差点就把办公桌掀翻，她气得快要冒烟，这些年，见过不少无赖，唯独没见过无赖到这种地步的人，这混蛋不仅不学无术，还一肚子情色猥亵言语，因此她忽略叶天龙一流的俄语，英语，法语。

    她直接一拍桌子喝道：“滚出去，有多远滚多远！”

    她还向陆小舞喊出一句：“小舞，把这无赖给我滚出去，你怎么给我找这种人面试？”

    雷厉风行。

    陆小舞都快哭出来了：“林总，对不起，我晚点再跟你解释。”

    随后她就去拉叶天龙：“你快走吧。”

    陆小舞在休息室见到叶天龙那么自信，还真以为这奇葩会有奇迹出现，可是没想到，不仅面试的一塌糊涂，还让林晨雪生气，她已经能够预见林晨雪训斥自己的画面，所以责怪叶天龙的力气都没有了。

    “哎，哎，林总，你不能这样啊。”

    叶天龙一脸无辜地看着林晨雪，双手摊开表示抗议：“我们刚才不是聊的挺好吗？你说名言名句，我也引经据典，应答很好啊，你应该看得出我很有学问啊，而且咱们志趣相投，怎么就要赶我走呢？”

    “是不是聊的不够深入？那咱们再聊点深入的？”

    “小泽圆说过，我向来桀骜不驯，却为你在床上人仰马翻、、、”

    林晨雪俏脸更怒，气鼓鼓地，手指一点大门：“出去！”

    “砰！”

    话音没有落下，叶天龙还没有出声，房门忽然被人敲开了，一个气势不凡身穿白色衬衫的中年男子，挺着一个大肚子，叼着一支雪茄，带着几个男女走入了进来，趾高气扬的样子，像是帝王视察领土。

    放在古代，这就是街头恶少的范。

    在这群人中，还是一个是衣饰普通的非洲女子，非洲女子二十岁左右，肤色较淡，额头宽阔，鼻梁挺直，牙齿洁白，匀称的弯眉下明眸如水，在她身上弥散着阳光少女的清纯，完全可以用艳黑来形容。

    特别是她的气质，俨然流淌着一抹高贵。

    叶天龙眼里多了一丝兴趣，这女人应该不是什么小角色。

    他感觉有好戏看，于是退后几步走到角落观看。

    见到房门被人直接推开，原本心情就不好的林晨雪，俏脸当场沉了下来，盯着中年男子冷冷出声：

    “刘副总经理，进门先敲门，这个规矩不懂吗？”

    中年男子，刘永财，华药分公司副总经理，也是跟林晨雪一直较劲的主。

    听到林晨雪当众教训自己，还特意加重副总经理四个字，带着金框眼镜的刘永财嘿嘿一笑，不以为然的回道：“我当然知道进门要敲门，只是有急事找林总经理，所以一时疏忽，林总经理大人大量。”

    “连男朋友出轨都能忍耐，我这点事不算什么吧？”

    林晨雪冷冷出声：“有事说事，别扯别的，不然给我滚出去。”

    虽然刘永财是是公司的老臣，但林晨雪依然不给脸色，也正因为她的犀利，才勉强压得住这一批人。

    不然位置早被刘永财夺走了。

    “好，说事，说事。”

    在叶天龙把目光从非洲女子身上移回来时，刘永财正上前一步，拉开一张椅子坐下，随后手指一点非洲女子：“半小时前，这小姐找上门来，手里拿着一张我们对手王药集团的药品清单，叽叽歪歪。”

    “她跟我们说了一通，看样子好像有什么需求。”

    “但我们听不懂具体意思，她说的语言，几个翻译都不懂，我本想让她滚蛋。”

    “可想到林总经理游学多个国家，说不定懂得她们语言，所以就带过来给你看一看。”

    “现在市场竞争激烈，特别是周氏这个大客户离去，分公司业绩压力一落千丈，蚊子再小也是肉。”

    林晨雪扫过非洲女子一眼，随后又望着刘永财哼道：“客户？你是想用她来出我丑吧？”

    “你那点心思，我能不明白？”

    “而且她真是客户的话，你会把她带到我面前？以你的性格，早找一堆翻译跟她交谈。”

    “刘永财，你日子会不会过得太无聊？你知不知道，你这是在浪费你我的时间？”

    “有这闲工夫看我笑话，不如多拉点客户赚几个钱。”

    她一眼看穿刘永财的心思，后者肯定是判定非洲女子没油水，加上语言不通，所以拿来打自己的脸。

    刘永财哈哈大笑，随后双手一摆：“我真没跟林总叫板的意思，你这么说我，我表示很遗憾。”

    “至于拉客户赚钱，她可能就是潜在客户，我现在拉过来，就是为公司利益着想。”

    “林总口口声声为了公司，那无论如何，是不是该跟客户沟通一下呢？”

    在叶天龙摇头这家伙是个笑里藏刀的家伙时，林晨雪没有再理会刘永财，抬头望向满脸无奈又带一点焦虑的非洲女子，扬起一抹灿烂的笑容，不管怎样，总是要善待客户的，先是用英语轻声问出一句：

    “小姐，我是华药总经理林晨雪，我有什么可以帮助你吗？”

    非洲女子看到众人目光聚焦自己，知道是跟自己说话，马上兴奋地喊出一句：

    “斯奇哒基！阔挖尼尼！托卡啊安吉，楼底牢乌密牙阔喔！”

    林晨雪瞬间懵比。

    妈呀！这好像是非洲土著语，游学再多，也不可能整这个啊。

    她知道自己无法沟通，也清楚很难找到这种翻译，用英语说了一句：“对不起，很遗憾帮不了你。”

    刘永财戏谑一句：“想不到林总也不懂啊，我还以为你无所不知呢，博学多才，博学多才啊。”

    几个手下的笑容也跟着玩味起来。

    非洲女子能够听懂‘对不起’，也猜到林晨雪意思，神情变得更加焦虑：

    “奇拿听阔乌鸡，哇呜史密达。”

    林晨雪俏脸有些尴尬，猜到对方怕是有什么事情急切想沟通，只可惜帮不上忙。

    她正寻思要不要问问翻译公司时，‘咔嚓’一声响起，像是牙齿咬断东西的动静。

    陆小舞心神一颤，奇葩、、、

    果然，叶天龙咬着一根胡萝卜，晃悠悠的从角落走上来：“米米纳阔乌滴，达来厅阔乌鸡！”

    林晨雪再次懵比。

    叶天龙像是白骑士一样，走到非洲女子面前开口：“哇呜思达鸡，阔阔乌密尼。”

    “古思乌尼阔米，呜米多斯卡鸡。”

    非洲女子听到这几句话，身躯瞬间一震，脸上大喜，一把抱住叶天龙，还当众亲了后者一下。

    “哇呜，哇呜。”

    她像是找到了亲人，握着叶天龙的手臂蹦跶了几下，姿势很是怪异，随后又贴脸亲了两下。

    刘永财几人下意识后仰，不加掩饰流露厌恶。

    非洲女子没有理会他们，松开叶天龙后叽叽咕咕说了一大堆。

    期间，两人还比手划脚，带着一丝激动。

    让林晨雪讶然的是，叶天龙面对这土著语，没丝毫迟疑不适，也是叽叽咕咕的回应。

    陆小舞更是当场呆了。

    “靠！活见鬼了。”

    觉得已经打了林晨雪脸的刘永财，一脸嗤之以鼻哼道：“真是一百岁不死，一百岁都有新闻。”

    “现代社会，还有这种原始人，唧唧歪歪，再给他们几根木棒石头，跟原始社会没啥不同。”

    他从椅子起身：“林总，人给你了，你慢慢玩。”

    “林总，她是非洲黑钻部落的公主。”

    在刘永财他们肆意大笑着要出门时，叶天龙忽然停止了交谈，望向林晨雪抛出一句：

    “她想采购五百万美元的医药品。”

    刘永财他们的笑容瞬间僵滞。
