 不过，当人影靠近，陈飞看清来人的面容之时，脸上的笑容不由得凝固了起来。

“发生了什么？”

陈飞连忙出声问道。

因为，此刻赶来的人，不是他之前计划中的宗瀚，而是陈紫灵。

而且，现在的陈紫灵气喘吁吁，身上有着数十道伤口，脸上汗水涔涔，整个人显得颇为狼狈，好似经过一场大战一般。

“哥，不好了，我们被袭击了。”

陈紫灵出声道。

“什么，到底是怎么回事？”

陈飞连忙问道。

陈紫灵急忙出声道：“哥，我们按照你的要求，在后面将他们的人活捉了，东西也找到了。

就在我们准备带过来的时候，却突然冲出一队外国武者，对我们进行了偷袭。”

“我们猝不及防，被他们打了个措手不及。

对方人不多，只有三四人，但却都是高手，我们不是他们的对手。”

“现在，我爸和宗瀚他们还在交手，让我逃出来给你通风报信。

你快去帮忙吧！”

“带我过去！”

陈飞马上出声，然后和陈紫灵一起，急速离开。

这突然的变化，让现场其他武者，以及无数观众感到一头雾水，不明白发生了什么。

会议室内，刘镇江更是抓住机会，大做文章，“徐将军，这就是你说的解释？”

徐军山皱了皱眉，开口道：“或许是发生了什么意外，不过我相信小陈，他答应了的事情，一定会做到的。”

“别找借口了。

事不宜迟，我们再不发声，继续拖下去的话，越来越多的外国武者组织，会对我们表示敌意。”

刘镇江出声道。

徐军山面色微沉，看着屏幕上变幻的画面，出声道：“有情况！”

原来，直播画面移动，更上了陈飞，捕捉到了他现在的画面。

陈飞跟随着陈紫灵，快速冲到了马卡鲁峰侧面。

此刻，这里正发生着一场战斗。

宗瀚、邹璞、陈墨池等后备队伍的队员，正在和四名外国武者交手。

虽然后备队员在人数上占据了优势，但此刻的战况，却是他们落入了下风。

几人身上，全都鲜血淋漓，伤口崩裂。

实力较差的单雨濛，一条胳膊无力的垂落下来，俏丽的面容上带着坚毅之色，咬牙坚持战斗。

慧空更是凄惨，光秃秃的头顶上，两道长长的伤口交错而过，几乎将他的脑袋给劈开一般。

一身僧袍，此刻几乎完全被鲜血染红了。

而对面的四名外国武者，则是越战越勇，攻势越来越凶狠，抱着搏命的架势，对几人发起了猛攻。

见状，陈飞顾不得其他，大喝一声，直接冲入了战团之中。

“都退下，我来！”

听到陈飞的声音，宗瀚、邹璞等人，顿时心中一喜，脸上露出笑意，心中仿佛一下有底了。

“陈飞，我帮你！”

宗瀚、陈墨池看到陈飞冲来，准备和陈飞汇合。

陈飞瞥了一眼伤口淋漓的二人，出声道：“我一个人就够了！”

“可是，对手——”宗瀚还是有些担心，想要劝说。

但身后，陈紫灵出声喊道：“听我哥的，他能行的。”

“都退下！”

陈墨池出声道，然后对陈飞道，“小陈，你自己小心。”

“放心！”

陈飞认真的点了点头。

然后，他目光看向对面四名武者，眼神冷了下来，“你们，准备受死吧！”

四人相互看了一眼，然后咬牙道：“狂妄之徒，受死的是你。”

说完，一声爆喝，四人瞬间出手，对陈飞发起了围攻。

这四人实力的确不俗，虽然比不上格雷斯卡那么强，但几乎都感悟了六百多道武意，水准比北斗七子还要厉害一些。

也难怪宗瀚他们不是这四人的对手。

不过，这种水准，在陈飞面前，就完全不够看了。

陈飞满目含怒，身上燃起一股灼热的赤色真元气息，好似火焰一般，包裹住了整个身体，让陈飞好似一尊从天而降的战神，令人震撼。

“轰，啪！”

带着火焰的攻击，每一拳，每一脚，都好似火神的天罚，狠狠朝四人攻击而去。

四人刚和陈飞交手一招，瞬间面色大变，感受到了陈飞的恐怖实力。

“这小子，怎么会这么强？”

“不行，我们不是他的对手。”

“联手，一起攻击，不能和他单独交手，否则我们都得死。”

“不行，他速度太快，我们根本反应不过来。”

“啊！”

一声惨叫，一人被击中，一条手臂直接被砸断，痛苦的嘶吼着，“快，快请求援助。

让格雷斯卡来帮忙。”

“格雷斯卡，我们不行了，快来帮忙。”

“喂喂，格雷斯卡，你听到没，我们撑不住了，快来人啊！”

他们在疯狂的求助，但陈飞冷笑一声道：“格雷斯卡，他已经死了，帮不了你们。”

“什么！”

四人一愣，不过随即摇头。

“不可能，格雷斯卡实力很厉害，不可能杀得了他！”

“别上当，这小子想打击我们的心理防线。”

“撑住，格雷斯卡那边应该很快就会赶过来的。”

………陈飞嘴角冷冷的扬起，火神一般的攻势，再次冲击而出。

四人联手抵挡，但却仍旧不是陈飞的对手。

只能感受到，那一次次的攻击，好似天神下凡一般，带着无与伦比的天神之力，根本无法抵挡。

惨叫声接连响起，四人身上都带上了伤。

面对着陈飞越来越旺的火焰气息，终于，四人扛不住了，转身开始逃窜起来。

看着四人分散逃窜的背影，陈飞嘴角露出一抹冷笑，“逃得掉吗？”

瞬间，陈飞激发丹核树苗上的风意枝叶，风意贯穿身体，让他速度倍增，好似瞬移一般，直接出现在一名武者身后。

“啪！”

凌空一掌落下，拍碎了那名武者的脑袋，在空中炸裂，爆出一片血色的花朵。

再次闪烁，陈飞又接连出现在另外两名武者身边。

“啪，啪！”

两声爆裂，二人也随后被陈飞拍死，在空中爆裂成两朵血色的花朵。

最后一人，倒是因为陈飞耽搁的功夫，逃得有些远了。

 