    强光扫过废墟，一个女性射手正在轰炸艾露莎和亚蒙的位置。她身材高挑窈窕，手持一张新月长弓。每当她挽开弓弦都能生成嗡鸣的光束，追着目标的脚步扫射。被这道光束命中的大理石立柱和地板都在极高的温度中液化，如同岩浆一般翻滚起来。

    格里菲斯开启骨戒和鹰帜勋章，在冰盾、护盾和徽记的三重防御下发动突击。

    米诺斯给他提供的冰甲术在升级后拥有流光护盾和寒冰撕咬的双重特效。

    流光护盾可以形成环绕的冰盾，每当遭受的攻击累计到一定程度就会导致护盾爆裂，飞溅的碎冰可以对附近区域造成大范围伤害。

    寒冰撕咬能够为他的攻击提供加持，遭到杀伤的敌人除了冻伤和减速之外，还有一定几率创伤目标的心神，造成短时间无法施法或施展能力的负面效果。

    参战双方都是超凡者，或者是持有威力惊人的封印物和圣器实力不在超凡之下的天选之子。每一个被选中者小队都拥有毁灭一座城市的力量，也一定进行了防御核心、突击和远程输出、控制的梯次阵形配置。

    在此等规格的超凡位阶的团战中，格里菲斯的定位就是冲击后排的施法者和射手，撕扯敌方阵型，为队友抢占阵位创造空隙。

    团战中先失去组织和配合的一方必败无疑！

    冰寒席卷含光，朝着正在专心攻击的超凡射手斩去。第一剑就破开了护盾，撕裂了护甲，斩的肩膀和背脊血肉横飞。

    遭到攻击的射手甚至都没有惨叫，在挨了一剑的同时，她的身体急速晃动起来。格里菲斯面前突然跳出了四个一摸一样的射手，手持同样的武器，背上触目惊心的伤势完全一样，向着不同的方向逃去。

    分身！这也是个游侠？银月的游侠途径被选中者不太可能还有嘉拉迪雅之外的第二人，也许是持有同类特性的封印物，在战斗中模仿游侠的作战方式提供远程支援。

    她想用分身干扰我的视线，乘机逃走！太幼稚了，我和嘉拉迪雅对练过不知多少次，分身这东西的对策就在我翻手之间！

    接招吧，游侠，你们的能力最没用了！

    格里菲斯随手在腰间一拨，摸出手雷向着脚边砸去。

    “轰！”

    在火光、破片和烟雾中，手雷炸碎了旋转的冰盾，迸射出环状的冰凌冲击波。超凡射手和她的幻象即便躲开了手雷，也没有逃过大范围飞溅而出的密集碎冰。

    三个射手无动于衷，闪光和碎片透体而过。但是第四人被锋利的冰凌击中，跌倒在地。她连续翻滚，开启一个椭圆的护盾将自己包裹起来。在重启护盾的同时，她甚至来得及摸出了一瓶魔药，飞快的往嘴里灌了下去。

    找到你了！格里菲斯抬手虚握，寒意逼人的冰枪便在手中聚形，下一秒就要贯穿射手。

    突然，他感觉到一股狂暴的杀意。巨大的黑影像陨石轰鸣坠落在他和射手之间。他还没有来得及看清对方的脸，就被大地的剧烈颤抖震的站立不稳，一双比蒙才应该拥有的利爪卷起暗红色的血影呼啸而来。

    敌方的近战单位回援了！

    一头棕色的巨大熊怪赫然阻挡在格里菲斯面前。它双足直立，挥舞着双臂发出愤怒的咆哮，剃刀般的爪子带着血红色的残像挥出一连串快速而残忍的连击。

    “啪啪，啪啪啪！”

    熊怪的攻击快的看不清，格里菲斯听到自己的护盾在哀鸣，在暴风骤雨般降临的攻击下瓦解，崩溃的时间以毫秒计算。

    坠落的同时用震击阻止我的行动，然后近战。这是德鲁伊途径的变形者，很可能是序列6的“自然守护者”！

    无需多言，格里菲斯的含光剑芒已经呼啸而下。

    熊怪抬手一挡。削金断铁的利剑破盾而入，在手臂上切开了一道深深的伤口，接着竟是被坚硬无比的骨头反震回来。

    剑锋上凝聚的一团跃动的蓝色能量在接触目标的同时就爆炸开来。

    “呲啦！”含光的第一击就触发了雷霆效果，强大的电流立刻包裹了巨熊的全身，把他全身的毛发都电的竖了起来。

    野兽般的脸在光亮中出现了不到一秒钟，却足以让格里菲斯看到血盆大口、锋利的獠牙以及双目中迸射的怒意和狂躁。

    巨熊非但没有后退，反倒以狂暴的力量压迫过来。

    砍不断那就刺穿！格里菲斯收回剑刃，刺向巨熊的腰间。双方交锋已经有几秒的时间，敌方的注意全都被吸引牵制，队友们应该已经占据了有利的位置。

    就在这时，他听到了一声徘徊于心灵中的喝令。

    “骑士在此寸步难行。”

    几乎是在同时，格里菲斯全身都出现了来源不明的硬直，行动被打断，即将命中的一剑悬停不进。

    熊怪顺势用闪电般的一掌拍来，拍碎了护盾，正中鼻梁，让格里菲斯的脑袋向后弹去发出“duang”的一声闷响。

    左右的拍击接踵而至。格里菲斯勉强举起坚毅盾挡住，忽然间又发现从自己手肘的间隙钻出一只利爪，像勾拳一样打在他的下巴上。

    “咚！”格里菲斯被揍的倒飞出去，一头砸在背后的墙壁上，大脑和颅骨剧烈地撞在一起，几乎让他把晚饭都要吐出来。

    糟糕……我被集火了！这头熊的攻击还附带着眩晕！

    格里菲斯立刻意识到自己冲过来以后遭到了至少三个敌人，面前的熊怪更是一个力量强横而且拥有丰富战斗技巧的对手，自己防不住他的攻击而且被命中后还会出现连续不断的眩晕效果。

    队友呢，我的队友呢！

    格里菲斯用回音水晶急促呼救，同时飞快地向一侧拉开距离。交手的双方都永远有超凡位阶的力量，还不等他移动两步，熊怪突然全身一缩，像个球一样砸了过来。落地的瞬间，格里菲斯再次感觉到了那种让人作呕的震颤。

    熊怪俯身瞅准的空挡，又一次挥出狂风般的上勾拳。势大力沉的攻击还带着击退和眩晕效果，就算是战争骑士强大的负面状态抗性，也是被打得毫无还手之力。

    无处可避的格里菲斯眨眼间被打光了护盾，只能靠着胸甲和身体硬抗。他退无可退，只能一头冲上去，试图避开暴风般的连击，同时往熊怪的腰用剑硬捅。

    “嗷！”他的小腹挨了一击膝撞，紧接着脖颈上又挨了狠狠一下，被一顿狂殴打倒在地。腹部中剑的熊怪好似豁免了疼痛和停滞，嚎叫着又扑了上来。

    “要被打死了……拖住他，古拉托尼！”

    格里菲斯急忙召唤出自己的缝合怪，跌跌撞撞地爬起来向后退去。

    “吼吼吼！”魁梧丑陋而强壮的缝合怪从法阵中跳了出来，朝着熊怪扑了上去。

    好样的！我先撤退。格里菲斯一边灌下治疗药水，一边挣扎着拉开距离，让缝合怪给自己争取一点时间。他注意到一处位置极好的开阔地，位于高塔之下，还有可供隐蔽的窄巷，一定会被嘉拉迪雅用远程攻击控制。

    嘉拉迪雅到位了吗？亚蒙在哪里，艾露莎，艾露莎总会做点什么吧！我躲进那个拐角，让嘉拉迪雅支援我。

    只要，只要能到那个地方——！

    “咚！”一声闷响传来。

    紧接着一连串沉闷的如同敲破鼓一样的声音。

    感觉不妙的格里菲斯回头看去，只见熊怪像个大球一样翻滚跳跃，极其灵活的躲闪缝合怪的扑击，同时自己的出拳无一落空。笨拙的古拉托尼连一根熊毛都没有摸到。

    “啪嗒！~”一团腐烂破败的液体和碎肉飞溅到格里菲斯的脸上。

    不到三秒钟，肥硕的缝合怪古拉托尼已经被打得如同狂风中的稻草人一样支离破碎，然后“嘭”的一声炸裂开来腐液、烂肉和断骨稀里哗啦的掉了一地。

    我的队友呢——！

    熊怪的爪子已经要拍到格里菲斯的脸上。

    格里菲斯突然感觉到了一阵疾风将自己包裹，从熊爪下堪堪逃生，向着远处的屋顶飞去。

    在落地的瞬间，格里菲斯看见嘉拉迪雅熟悉的身影，急忙大声问道：

    “艾露莎和亚蒙在做什么？”

    本队有四人，对面只不过是三人而已。以艾露莎的实力，再加上亚蒙协助，干掉一个被选中者的时间可以用秒来算。在自己遭到围攻的时间里，就算艾露莎他们没有干掉当面之敌，也应该出现了。

    “我们被夹击了！”精灵小姐弯弓一箭，用包裹着冰雪风暴的弓箭将熊怪击退，匆匆回应道，“附近还有一队人！”

    ……

    “咳咳咳。”

    艾露莎捂着嘴，咳的站不起身来。

    在战斗爆发之际，她还没发动突击，就被一阵剧烈的头疼就打断了攻势。

    寒冷、头晕、发热和咳嗽接踵而至，伤寒般的剧烈疾病症状像爆炸了一样，一阵强过一阵，竟然令女猎手站不起来。

    “是那个神之手，竟然可以悄无声息的逼近我们，我也刚刚察觉到知道他的位置，”塔金·亚蒙冷冷说道，“你离开这里，我来对付他。”

    “你是，怎么，免疫疾病？”艾露莎已经连话都说不连贯了。她接连启动了好几件护符，但是都没有能够解除身上的不良状态。

    “与你无关，”精灵冷冷答道，“你的抗性有限，被特定的神秘轻易压制。离开这里，去和其他人汇合。”

    说罢，亚蒙拉下斗篷，厚厚的长袍，面朝通往一处阴森地窖的台阶站立。

    “出来吧，永在否定的精灵。你没有能够第一时间用权柄泯灭我们，便已丧失了先机，”亚蒙对着黑暗笼罩之处说道，“迦南的塔金·亚蒙，序列六收藏家，来做你的对手。”

    “噢？”

    低沉的声音和脚步一起涌出。银发的奈拉缓缓走上台阶，来到精灵面前：“你知道我拥有半神的位格，还敢挑战我吗？就连阿维尼翁都在我的力量下凋零，你，又能做得了什么？”

    “不过是神的傀儡而已，”亚蒙说道，“这并非你的力量，注定会以不幸终结。”

    奈拉抬手一指，有着一个独眼和类人四肢的怪异球体便凭空出现，悬浮半空中：

    “对于拥有权柄这件事，我从没有认为是不幸的。得到这力量的我，是最幸福的。我要用这力量，创造美丽的新世界！”

