    “竟然是这个年代……”

    棒梗呆呆的望着充满年代感的建筑，努力梳理原主混乱的记忆。

    1965年10月23号，星期六。

    他叫棒梗，十二岁，红星小学六年级。有个漂亮的妈叫秦淮茹，还有一个胖胖的婆婆，生怕被儿媳妇送回农村老家去，天天像防贼一样防着……

    家住四合院，院里还有三位大爷，旁边有个邻居叫傻柱。

    ……

    十来分钟后，扁平的肚子和心里不停涌现的饥饿感告诉他，这就是现实。

    “哥哥，我饿了。”低头一看，一个穿着花棉袄，把自己包裹成熊娃娃的可爱小姑娘正可怜兮兮的拉着他的衣服。

    身后还有一个稍微大点的姑娘同样也在看着他。

    “小槐花，小当，我们回家，看家里有没有吃的。”棒梗摸了摸小槐花的脑袋，心里一片苦涩。

    真特么操蛋，居然来到这个年代。

    “可是，家里哪有吃的啊！”小当无情的戳穿了棒梗的谎言。

    “没吃的也不能偷鸡啊！”

    他估计，就是因为这事才去许大茂家偷鸡的。

    想他堂堂一大男人，怎么能去偷人家鸡呢！

    这不是贼嘛！

    幸好老天并没有辜负他，穿越来到这个年代，他也有安身立命的本钱。

    心念一动，一个数据面板出现在脑海。

    姓名：棒梗

    天赋：天道酬勤

    这就是他穿越过来觉醒的系统。

    说是系统，其实更像是天赋。之所以呈现这样的形态，也跟棒梗自己的思维模式有关。

    天道酬勤，顾名思义，只要努力就能得到回报和提升。

    他做任何事都可以得到回报，并且不会遗忘。

    抬头看着树梢上叽叽喳喳的麻雀，棒梗有了主意。

    “走，我给你们弄吃的。”

    这个年代，可没什么不能吃的。

    只要能填饱肚子就行。

    看着棒梗离去，小当和槐花急忙跟了上去。

    很快，棒梗回到家里，贾张氏正坐在凳子上纳鞋底。

    棒梗也没管她，自顾自的在家里一阵翻找，一个弹弓出现在他手里。

    熟练的拉了几下，带着小当和槐花再次出门。

    贾张氏看着他们风风火火的样子，只来得及在身后嘱咐，“棒梗，注意着点小当和槐花，早点回来吃饭。”

    “我知道了。”棒梗应了一句。

    到现在，他还没想好到底该用什么态度对待他的家人们。

    所以，顺其自然吧，当务之急是填饱肚子。

    “哥，你准备打鸟给我们吃吗？”小当用不信任的眼神看着棒梗。

    棒梗的技术她能不知道？能打得到鸟才怪。

    “嗯，等着吧，等会看哥表演。”棒梗一边收集路边的石子，一边回答道。

    “完了，那我们还是饿着吧，这鸟怕是吃不成了。”小当小大人似的叹了口气，对身边的槐花说道。

    嗖！

    小当的话才刚说完，树上就掉了一只麻雀下来。

    其它麻雀受了惊，惊慌的飞走了。

    “哇，哥哥，麻雀，你打到麻雀了。”小槐花兴奋的叫道，没等棒梗动手，她就像小笨熊一样，冲过去把麻雀捡了起来。

    “怎么样，哥的技术还成吧！”棒梗得意的看了小当一眼。

    这小丫头骗子，居然怀疑他的技术。

    “瞎猫碰见死耗子吧！”小当依然有些不信。

    毕竟她对自己这个哥哥实在太了解了。

    “瞧好吧你。”

    棒梗也不解释，眼观四路，寻找其他目标，同时关注了一下自己的金手指。

    【叮，你用弹弓打下一只麻雀，技能略有提升，射击+1】

    姓名：棒梗

    天赋：天道酬勤

    技能：射击（精通，783/1000.）

    这个年代的鸟可比将来多多了。

    而且还不怎么怕人，这不，刚刚飞走的麻雀，又飞回来了。

    棒梗也不客气，拉动弹弓，稍微瞄准一下，啪，又一只麻雀被打了下来。

    小当被棒梗的操作惊呆了。

    “哇，哥哥，你好厉害呀，又打到一只麻雀了。”小槐花可不管那么多，看着掉下来的麻雀，急忙迈着小短腿跑过去捡了起来。

    “咦，这只麻雀还在动呀！”小槐花才四岁，胆子也大，不像其他小孩，连麻雀都不敢摸。

    接下来，棒梗开始大出风头，树上的麻雀，只要被他盯上，没一个能跑的。

    虽然不是百发百中，但也差不了多少。

    很快，小当和小槐花手上就拧满了麻雀，加起来也有十来个。

    附近的小孩被他的精彩表演惊呆了，向跟屁虫一样跟在他们身后，每当他打下一只麻雀，都能引来一阵惊呼声。

    “差不多了，走了，咱们回去烤麻雀吃。”打了差不多二十来个，差不多够他们吃一顿的了，棒梗见好就收，招呼小当和小槐花一声，拧着自己的战利品准备回家。

    “棒梗。”一个中气十足的声音从身后传来。

    回头一看，正是刚下班的傻柱。

    他提着一个网兜饭盒，正迈着四方步，神采飞扬的向他们走来。

    “你小子行啊，这么多麻雀，哪来的？”

    “当然是我打的，怎么样，傻叔，我厉害吧！”棒梗挑了挑眉头，向他扬了扬手里的麻雀。

    对于傻柱，棒梗还是很有好感的，不管从记忆还是原著剧情中，傻柱都是他们家的大恩人。

    虽然他已经不是原来的棒梗了，但这番恩情他还是记在心里的。

    至于傻柱和秦淮茹之间的感情纠葛，他也不想管。

    如果秦淮茹愿意改嫁傻柱，他不会反对就是了。

    “厉害！”傻柱竖起大拇指，“不过你准备怎么弄啊！”

    “傻叔，你饭盒里装的什么啊？”棒梗没有回话，反而对着他的饭盒挤眉弄眼。

    “嘿，你小子怎么和你妈一个德行，就盯上我的饭盒了呗！”傻柱笑骂一句，然后摇了摇头，“不过今儿可不成，今天你雨水姨要回来，这饭盒是留给她的。”

    “嘿嘿，这可是上好的野味，傻叔，以你的手艺，这麻雀要是弄来下酒，那滋味，啧啧！”棒梗笑眯眯的诱惑道。

    “爷们，怎么个意思啊！”傻柱忍不住瞪大了眼睛。

    “简单！”棒梗打了个响指，“今儿我带妹妹去你家搭个伙，顺便尝尝您的厨艺。”

    其他不说，傻柱的厨艺是可是公认的，既然有天道酬勤天赋，他也想要学两手。

    俗话说，荒旱三年，饿不死厨子。对于傻柱的厨艺，他可是眼馋得紧。

