    “家宝，你别哭了，爸爸没有要娶新妈妈。”

    罗顽顽也有些束手无策。看着哭闹不止的弟弟，明白这是他内心的恐惧在作祟。

    可惜无论罗大娘和罗顽顽如何的劝罗家宝，都没有把他哄好。

    这孩子不知怎的，最近越来越爱哭，以前是为了耍心眼儿假干嚎，现在是真哭真伤心。

    家宝的哭声很快就引来了奶奶他们，看着孩子一天哭好几回，奶奶也很头疼。

    “行了家宝，大过年的哭什么哭？这不有奶奶吗？”

    奶奶本来就很心疼孩子，虽然家宝性格有些顽劣，但毕竟是自己的亲孙子，她哪能不疼爱呢？

    尤其是最近，儿子媳妇离了婚。家宝本来个性非常活泼，而且有些霸道。可现在，竟然越来越脆弱似的。人也越来越蔫儿。

    罗奶奶瞧着，竟然像隐约看到了当年罗顽顽的影子。

    后来还是罗家宣有办法，拿高粱杆给给罗家宝做了个小玩具，哄着他去屋里玩儿了，这才把哭闹的事情揭过去。

    等晚上睡觉的时候，罗顽顽挨着奶奶睡。

    关了灯，躺着，突然听见身边的奶奶轻声的说话。

    “顽顽呐，今天你弟弟一哭，我想起你小时候了。你放心，奶奶再也不会让你爸娶个对你不好的后妈进门了。”

    所以说会哭的孩子有糖吃，罗大海根本还没有再娶的意思，罗家宝已经风声鹤唳，听风就是雨了。

    可罗顽顽从小就是在后妈身边长大的，她却很少因为受到了委屈而哭闹不止。

    每次奶奶一想到罗顽顽那种怯怯的小眼神儿，心里都特别不是滋味儿。

    同时也责怪自己没有多看顾着点儿自己的孙女，让孩子这一路走来，受了不少委屈。

    “奶，我已经长大了。只要爸爸能获得幸福，我一点儿都不反对他再婚。”

    知道奶奶是心疼自己，罗顽顽马上声明自己的立场。

    可千万不要因为她，而耽误了爸爸的终生幸福呀。

    “你这孩子就是乖巧懂事。”

    孙女说的话让罗奶奶非常欣慰，儿子可算没白疼这个闺女。

    “那是因为爸爸对我太好了。”

    罗顽顽真心实意的说道。

    祖孙俩又小声的说了会儿话，直到罗顽顽眼皮子开始打架，渐渐睡去。

    转天就是大年三十儿，过了今天晚上十二点，就是新的一年了。

    一大早起来，奶奶和大娘就在厨房忙活开来。

    大哥罗家宣则带着弟弟和妹妹，一起把家里的春联儿福字儿贴上。

    新年的气氛越发的浓郁，临近中午，罗顽顽开始盼着老爸回家。

    也不知道方爷爷的病治没治好？但是爸爸答应今天赶回来过年，应该不会失言的。

    罗顽顽干一会儿活，就要到门口去瞅一眼。

    来来回回好几趟，总算在她几乎已经绝望的时候，远远的看见了爸爸的身影。

    “爸！爸！你回来啦！”

    罗顽顽很兴奋，一瞧见爸爸就赶紧跑过去，嘴里还喊着爸爸。

    这时候罗大海也看见了罗顽顽，孩子那么高兴的样子也感染了他。

    拎着左右手大包小裹的东西，加快了脚步，朝闺女走过去。

    “爸你这都买的啥？”

    来到近前，罗顽顽发现爸爸手里拎了不少东西，应该是带回来的年货。

    “等回家再看，爸给你买了好吃的。”

    罗大海宠爱孩子，罗顽顽想替他分担一点，他也抬了抬手，没让孩子拎。

    “那咱们快回去吧，奶奶他们等着呢。饭都做好了，就等你回来一起吃了。爸，我来来回回已经看你好几次了”

    罗顽顽走在老罗身边。她爸一回来，她整个人都觉得安心了。

    “是吗？你奶奶都做了些啥？我这不紧赶慢赶的赶回来吗？我不在家掌勺，这年夜饭的水平可是要下降呀。”

    有时候罗大海还挺幽默的，吹嘘自己的厨艺，还顺便挤兑一下自己老娘。

    “对了爸，方爷爷怎么样？你回来了，谁在省城照顾他们？”

    罗顽顽有点儿怕，她爸一回来跟方姨之间的联系又断了。

    不知道老罗看没看出来，反正罗顽顽知道方姨对老罗是有想法的。

    提到方文海，罗大海点点头道：“说起这个事情，还算那个姓苗的敢作敢当。我们上车去省城之前，她的人找过来，跟我们讲了给师父下的什么药。知道是啥药，治起来就简单多了。

    紧接着他又说：“医生给开了药，坚持吃几天，就会慢慢恢复了，啥都不影响。你就不用惦记了。”

    父女俩唠着磕很快进了院子，打开房门进屋。

    大年三十中午这顿饭也要吃的丰盛一些，所以罗顽顽一进屋就闻到了丰富而浓郁的饭菜香味。

    过年可真好啊，可以吃到各种各样美味的食物，还能跟家人在一起热热闹闹的。

    尤其是小孩，过年的这几天是最开心的，因为大人在过年的时候是不准打小孩儿的，还会在大年初一给小辈们派发红包。

    罗大海从闺女的嘴里已经知道，大嫂同意他们留下一起过年，时隔十几年，罗家终于又整整齐齐的在一起过年了。

    这个消息让罗大海感到十分的高兴，甚至冲淡了他因为刚刚离婚内心的那点惆怅。

    而昨天还担心罗大海不会回来，不要他的罗家宝，一见到老爸也分外的高兴。

    罗大海甚至破天荒的放下东西，举了举罗家宝，惹得罗家宝哈哈大笑，开怀极了。

    本来罗大海放下东西歇了一会儿，打算下厨弄两个好菜。

    但是大嫂一再说他忙活了一年，做了一年的饭。到大年三十儿这天，就不要他忙活了，她这点手艺整治一顿年夜饭还是不在话下的。

    这是大嫂抛出的橄榄枝，罗大海自然好好接着，领了大嫂的一片心意。

    十里八村远近闻名的村宴厨师罗大海，就这样被赶出厨房，剥夺了他炒菜的权利。

    临时下岗的大厨，既无奈又窝心。只得摸摸鼻子，进屋看大哥和他爸下棋。

    大儿媳的做法得到了奶奶的赞赏，老大媳妇虽然气性大，但是心眼儿不坏。

    尤其是这次，一旦想通，不计前嫌了，她就实心实意的，把老二一家当作自家人去对待。

    不会像有些人似的，既想原谅，又原谅的不彻底。最后弄得两边都难受。

    本来罗顽顽想挤进厨房，给奶奶和大娘帮忙。

    但可能是因为奶奶和大娘都很心疼她，不想让她干活，就找了个理由把她赶了出去。