    哗啦！

    方琼面向众人，将手中的皮包放在地上，拉开拉链，接着将包一翻，一沓沓的钞票散落在地。

    足足五六十万！

    众人呼吸顿时一窒，看着那些散落在地的钞票，眼珠子都直了，一个个恨不得立刻上抢。

    这时。

    方琼目光望向那尖酸刻薄的女人，道：“你家孩子受伤，果儿理应赔偿，你自己拿，不够我可以给你转账。”

    呃——

    尖酸刻薄的女人，顿时想上手拿钱，五六十万她一个人就能给包圆全拿走，可还没来得及上手，医院走廊的尽头，突然出现六个身穿病服的小伙子的身影，急匆匆的朝这边走了过来。

    “妈，这钱你不能拿！”一个额头受伤，贴着纱布的小伙儿，霎时拦住了尖酸刻薄的女人道。

    “为啥？”

    “林总平时待我们不错，就像大姐姐一样，跟我们相处起来，没有一点老板高高在上的架子。”小伙儿道，“而且，开的工资比别的地方几乎高了一倍，这钱咱要拿了，得亏心死。”

    “嘿，你这小没良心的，老娘还不是为了你好？”尖酸刻薄的女人，手指着儿子的额头道，“你瞧瞧你，脑袋都受伤了，万一留下点后遗症，你让我下半辈子指望谁？”

    “妈，我这就是蹭破了点皮，留啥后遗症啊！”小伙儿继续跟老妈掰扯道，“再说了，肇事司机酒驾，已经被控制起来了，你们跟林总闹来闹去的，算咋回事儿嘛！”

    “你……”

    “国有国法，家有家规！”小伙儿脾气耿直，死命拦着老妈去拿钱，“妈，这钱你要是拿了，就是敲诈勒索。”

    “……”尖酸刻薄的女人，顿时愣住了，支吾道，“儿子，这是你公司应该给的赔偿，妈拿一沓，没你说的那么严重吧？”

    “妈，林总已经帮我们付了住院费、医疗费，而且第一时间就补偿给了我们每人两万块，你还想咋样啊？”

    小伙儿有些急了，转头冲身后的几个同事道，“有良心的，都赶紧让自己爸妈亲人回去，这都够乱的了，他们这一闹，以后咱们还有啥脸在‘鲜果时光’待下去？”

    一嗓子吼出，其余五个小伙儿立刻开始行动。

    在场诸人，听到林果已经在付过住院费、医疗费的前提下，又提前支付了两万块的补偿，也没再继续闹下去，没一会儿便散了。

    方琼望向尖酸刻薄的女人，道：“活了一把年纪，还没你儿子活的通透，羞不羞？”

    尖酸刻薄的女人，被方琼挤兑了一句，脸孔涨红，狠狠瞪向自己的儿子，怒声道：“小王八犊子，都怪你，让老娘在人前丢人现眼。”

    说完，转身走人。

    小伙儿朝方琼欠了欠身，紧跟着离开。

    一时间。

    走廊内只剩下了许玲玲娘仨的哭声，作为临江市最具权威的医生，欧阳询见惯了各种闹剧以及生死离别。

    并非是麻木，而是生老病死，加之各种意外，难以避免，作为医生若是处处生春悲秋，早不知道哭死多少回了。

    “节哀顺变！”

    欧阳询来到许玲玲身边，低声说了一句，便示意助手将李志强的尸体暂时推入太平间。

    “老公……”

    “爸爸……”

    娘仨撕心裂肺的哭喊，令人断肠。

    “等一下！”

    就在这时，从来到医院一直未曾开口的燕小北，突然道，“我觉得，他好像还能抢救一下。”

    “什么？”

    欧阳询一怔，旋即便打量了燕小北两眼，冷声道，“小伙子，人死为大，莫要瞎说，早点让他入土为安为好。”

    “燕小北，你别胡闹，欧阳叔叔是临江市首屈一指的名医，绝不会出错，你老实待着。”方琼正在劝林果，忽然听到燕小北的话，顿时吓了一跳。

    “小伙子，我男人已经没了，你别瞎折腾了好不好，我求求你了。”许玲玲泪眼婆娑，语气上倒还算客气。

    “对啊！”

    “欧阳医生可是临江市医学界的权威，怎么会犯这么低端的错误，你别拦着路，耽误我们工作。”

    “快让开吧！”

    欧阳询的几个助手，望向燕小北的目光中，充满了逼视。

    擦！

    燕小北心里这个不忿，扭头看着欧阳询道：“欧阳医生，就算是华佗在世，也不能避免误诊吧！

    您说呢？

    既然作为临江市医学界的权威，必然心胸宽广，能容常人所不容，我不是跟您较劲，更不是质疑您的医术。

    就像您说的，人命关天，既然我觉得能抢救下，为何不让我试一试，万一会有奇迹出现呢？”

    欧阳询皱了皱眉，虽然觉得燕小北说的有道理，但是这个决定他做不了，着眼看向许玲玲道：“如果逝者家属同意的话，我没意见。

    但是，你也要想清楚，逝者已逝，如果你胡来的话，便是对逝者不敬，之后的纠纷，我概不负责。”

    燕小北点了点头，同时暗暗佩服，这要是换做其他医生，肯定不会给他这个机会。

    毕竟，若是将李志强救活了，纯纯打脸欧阳询。

    没等燕小北开口，许玲玲抢先道：“如果你救不活我男人，这地上的钱全是我的，而且还要再赔偿我们娘仨两百万！”

    呃——

    燕小北一怔。

    自己好心救人，咋一下就摊上两百多万的风险了呢？

    “行！”

    还是方琼够豪气，将燕小北拽到一旁，小声道，“燕小北，这可不是玩笑事儿，人都没了，你还瞎折腾，这跟鞭尸没啥区别了。

    你跟我说实话，有几成把握？”

    燕小北想了想，道：“七成！”

    “嗯，那你来，如果失败了，所有赔偿算我的！”方琼一锤定音，紧接着就去了林果那边。

    唉！

    嘴上说的豪气，实际上还是对咱没信心呐！

    达成了补偿协议，又有欧阳询在旁做人证，许玲玲终于同意了燕小北尝试救治李志强一下。

    实际上。

    燕小北连五成的把握都没有，自打和方琼来到医院，他的注意力便停留在了声息皆无的李志强身上。、

    乍一看。

    李志强生机全无，死的不能再死了。

    但是，燕小北却不由自主的施展阴阳透视眼，目光穿过他的衣服、皮肤、血肉，隐隐然看到他的心脏，还在以一种极为微妙的韵律，以每分钟一次的频率跳动。

    正常人的心脏跳动频率为每分钟六十到一百次，李志强在重伤之后，在通过手术之后，被判定为死亡。

    心脏，肯定不再跳动。

    但。

    偏偏，李志强在死亡之后，心脏却还在以极低的频率跳动，燕小北顿时觉得能抢救一下。

    地上五六十万，加上两百万……

    燕小北手心开始出汗，即便如此，依旧脚步笃定的来到李志强的身旁，掌心直接按在了他的心脏处。

    心中默念：枯木逢春！

    将一道道的能够焕发生机的木之神通，注入李志强的心脏。

    时间流逝。

    随着一道道肉眼不可见的绿光，注入李志强的心脏，燕小北额头开始冒汗，心里开始骂娘：这‘大地灵息’难道非得站在土地上才管用么？

    砰砰！

    砰砰！

    就在燕小北快要坚持不住的时候，掌心上突然传来一阵阵轻微却频率稳定的心跳，燕小北精神一震。

    随着灵力不断的注入，李志强的心跳越来越有力……

    墩！

    灵力透支，燕小北终于坚持不住，一屁股坐在了地上，额头上豆大的汗珠纷纷落下。

    一脸懵逼。

    没错。

    就是一脸懵逼，包括欧阳询、方琼、杨晓兰以及欧阳询的助手们，全是一脸懵。

    完全看不懂燕小北的骚操作。

    就那么把手掌放在逝者的胸口，没几分钟，逝者没见苏醒过来，扬言能救治一下逝者的救治者，反而满头大汗的一屁股坐在了地上。

    这……

    欧阳询哪怕心胸在宽广，此时也有点受不了，这完全就是胡来，自己多年行医经验，难道还判断不了一个人是否死亡？

    脑壳真是宕机了！

    欧阳询后悔不迭，这要传出去，他一世英名就毁于一旦了！

    唉！

    同样失望的，还有方琼。

    她原本以为，燕小北能真的有将李志强救活的本事，没想到，最后竟然是这么个结果。

    小屁孩，到底是年轻啊！

    就在这时。

    一直盯着的许玲玲，突然说了一句：“医生，我男人的手指好像动了一下，没错，又动了一下。”

    闻言。

    欧阳询立马凑了过来，直接翻了翻李志强的眼皮，随后又将手掌放在他的心脏处，感受着那渐渐变得强而有力的心跳，整个人瞬间惊呆了。

    “不可思议。”

    “简直不可思议！”

    “小伙子，你是怎么做到的，怎么让一个已经死亡的人，重新恢复心跳的？”

    “马上安排伤者，进入重症监护室，快点！”

    欧阳询急忙吩咐自己的助手，紧接着蹲下身，目光灼灼的望着燕小北道，“小伙子，能否告知，你师从何人？”

    燕小北累的连说话的力气都没了，心中腹诽：“刚刚还不相信我，现在却趋之若鹜，想套小爷的底牌，想的美呢。”

    ……

