    问话的人，年纪看起来稍大一些。

    看起来十八九岁，这样年纪的人，明显是不符合史莱克学院的收弟子标准的。

    但是，另外一个看着就比较年轻，应该是符合标准的。

    所以，史莱克学院的老师还是十分客气的。

    “没错，你们是来报名的吗？”这老师正是史莱克的李郁松。

    来的这两人一看就不是一般人，说不定真的符合他们学院的标准。

    史莱克学院因为戴沐白的死，他们还以为，弗兰德会降低标准。

    但弗兰德并没有改变，开始报名几天了，没有一个适合得。

    现在见到有可能满足条件的，自然是要格外的注意。

    “是，请问有什么条件吗？”这时候十八九岁的那个少女问。

    “呃？”李郁松看了她一眼，指着那个年纪较小的少女说道：“她也许可以，你应该不行。”

    “为什么她可以，我却不行呢？”十八九岁的这少女怒问道。

    “这位姑娘，我们学院收学生的标准，必须不超过十三岁，其次，那就是魂力达到21级以上这才可以。”李郁松解释道。

    “姐姐，看样子，你不能和我一起加入这学院了。要不我们重新去找另外一个学院吧！”年小的少女提议道。

    “我们先离开，找个地方住下来再说吧！”年长的少女道。

    “好！”

    “两位姑娘，请稍等一会。”

    这时候一个人走了出来，来的这人，不是别人，正是这史莱克学院的副院长赵无极。

    “请问您有事吗？”两人转身问。

    “你们是从星罗帝国来的？”赵无极问。

    “你怎么知道的？”

    “我们以前应该见过，在星罗帝国的皇宫。”赵无极道。

    “想不到赵院长还记得我们，不知赵院长有什么事？”年长的少女问。

    “两位想要来我学院学习，就留下来吧！”赵无极道。

    “我也可以？”年长的少女问。

    “嗯，可以，不过，有一个条件。”赵无极道。

    “请说！”

    “两位先介绍一下自己吧！我当初虽然见过二位，但还不知道二位的名字呢！”赵无极道。

    “朱竹云！”

    “朱竹清！”

    “怪不得当初会在那边见到你们，你们来这里，真的只是为了学习吗？”赵无极皱眉问道。

    “是的！”朱竹云和朱竹清同时点头。

    “是吗？”赵无极将信将疑，不过，并未继续在这里探讨这个问题。

    当然，这个时候，他也没机会探讨了。

    因为之前那些被拒绝的人，有人开始质问了。

    “你是这学院的院长，之前你们的老师可是说了，只收不超过13岁，魂力达到21级以上的。难道这位姑娘的年纪还能在14岁以下不成？”

    这人质疑的，自然就是朱竹云了。

    “你说的不错，她的年纪确实超过了十三岁。但是，她魂力，可以让我破例，如果你们有她魂力，我也可以为你们破例。”赵无极道。

    “她多少级魂力？”质疑者问。

    不少人也是用同样质疑且期待的目光望着。

    如果朱竹云的魂力真的是他们可以比的，那他们就算是没有入院的可能，那也能让史莱克学院难堪。

    “朱竹云，你给他们展现一下自己的魂力吧！”赵无极道。

    “是，赵院长。”朱竹云点点头，然后开始释放自己的武魂。

    朱竹云她们这次来，是来避难的，自然是十分希望能够加入史莱克学院。

    而且，这学院的收学生标准这么高，那肯定是精品教育，在这里也是十分值得的。

    她当然要把握好这次机会。

    朱竹云释放出自己的幽冥灵猫武魂，身上更是四个魂环显现。

    两黄、两紫。

    她向赵无极回道：“副院长，我的魂力现在是43级。”

    “你的年龄呢？”赵无极又问。

    “十九！”朱竹云恭敬回答。

    赵无极这时候看向那边的质疑者，问道：“你们能够比吗？如果你们能够比，我一样破格录取你们。”

    四下默不作声，因为这些人，没有一个达到要求的。

    看到这些人不说话了，赵无极厉声呵斥道：“你们现在还有谁不服气的吗？”

    “我们服气了。”那些人真心地道。

    “朱竹清，你的实力呢？”赵无极随后又问。

    “回副院长，27级，十二岁。”朱竹清顺便将自己的年龄也报了。

    因为她觉得，等下这老师肯定还会问一次。

    “十二岁，27级？这都是什么天才，史莱克学院，果然不是我们这些凡夫俗子待的地方。”之前的那些质疑者清醒了，他们明白，他们天赋，差了十万八千里。

    在质疑者陆续走了以后，赵无极和两人说道：“你们随我来吧！你们要加入我们学院，还需要答应一个条件。”

    “好！”朱竹云两人也没有多想，便跟着赵无极他们进去了。

    两人大概进去了半个小时的时间，很快便出来了。

    两人出来后，直接前往索托城去。

    在她们离开的时候，阿尔托莉雅也跟着两人。

    直到看到她们是在那一个酒店住下以后，阿尔托莉雅这才回去向谢玄禀报。

    ……

    暗月庄！

    阿尔托莉雅回来后，将自己看到的事向谢玄一一禀报了。

    谢玄听完后，不禁陷入了沉思。

    “怎么朱竹云也来了？而且，两人的关系似乎不似原著那么僵？她们又是为何来这里学习的呢？”

    他心中暗自想着，但一时间怎么也想不通两人为何如此。

    “少爷，你要不要去见她们呢？”阿尔托莉雅问。

    “你先去和她们接触一下，看能否约她们出来见一面。”谢玄道。

    “好！”阿尔托莉雅点点头，便离开了暗月庄。

    她离开这里后，便直接去了朱竹清她们住的那里。

    阿尔托莉雅来到的酒店的时候，正愁怎么去接触两人。

    结果一进酒店，就看到了有人拦住了朱竹清她们。

    这人一身黑衣，脸上有一条细小的红色蛇纹，双眸淡绿色，看着十分渗人。

    他拦住朱竹云两人，说道：“两位姑娘，不知可否一起喝一杯？”

    “没兴趣，滚！”朱竹云冷呵道。

    “好火爆的性子，我枯杨就喜欢这种性子烈的。”这人冷笑道，然后一步步朝着朱竹云逼近。

    “找死！”朱竹云直接施展武魂，四个魂环也随之出现。

    看到朱竹云的实力后，枯杨笑道：“原来不是花瓶，那更好了，如果是一个花瓶，反倒是让人觉得可惜了。”

