    郡守府，庭院深深，草木几许，一道道回廊藤蔓缠绕，假山怪石，清幽静谧，重重庭院深处，一处雅致的房间，房间之中悬挂着名人骚客的墨宝，房间四角摆放的铜龟铜鹤的香炉之中烧着名贵的香料，氤氲袅袅，富贵之气逼人而来。〔 八一(小说?网 Ｗ?Ｗ?Ｗ>．}８〉１>Ｚ?Ｗ>．?Ｃ］Ｏ}Ｍ?

    李元卿在房间之中左右疾走，脸上升腾起一团怒火，身上的气势越来越恐怖。

    啪！

    一声巨响，李元卿右手在红木桌子上狠狠的一拍，一股磅礴的气劲涌动，顿时将桌子拍得粉碎，碎木屑纷飞，在气劲的鼓动下急的飞射，嗖嗖的镶嵌在周围的字画香炉上面，深达几寸。

    “废物，真是废物！镇魔宫里面的宝物没有找到不说，连天新的安全都不能保证！”

    李元卿心中的怒火沸腾起来，“七八个人出去，只剩一个人回来，你还敢有脸来见我！”

    房间内一个李洞玄一言不的跪在地上，脑袋在地上紧紧的贴着，没有一丝动作，不敢出声，这次的差事他办的极差，也怪不得家主会大雷霆。

    李元卿想到惨死的小儿子，脾气越的暴躁，恨不得将李洞玄给碎尸万段，不过他也知道李洞玄身为练气强者乃是家族的栋梁，不能轻易处置，越的郁闷。

    这时，一阵喧哗声从外面传来，“郡守大人，不好了，有狂徒擅闯郡守府，已经闯到大厅里面了！”

    “什么人敢在郡守府放肆？”李元卿顿时站起，惊怒交加。狠狠的看了李洞玄一眼，一震衣袖，冷哼着走出房门，向前院匆匆赶去。

    “现在这呆着，过会再来处置你！”

    杨振庭带着郭龙真一行人如入无人之境，径自来到大厅，郡守府内的高手和士兵围在不远处，你看看我我看看你，都不敢上前。

    这时，一个身穿绯红官袍的雍容中年大步走来，身后跟着一群护卫和长随，前呼后拥，气势不凡。

    “何方狂徒？敢在郡守府撒野，左右，还不快把他们给我拿下！”雍容中年便是李元卿，来到大厅之后，看到几个男女大摇大摆的坐在大厅中的椅子上，自家的手下战战兢兢不敢上前，顿时气歪了鼻子，怒喝一声。

    “开什么玩笑，这可是练气强者，我们靠什么对付他！”郡守府的供奉高手心中腹诽，装作没有听到这话，没有任何动作。

    李元卿气急，这群白眼狼平日里吃他的喝他的，耗费这么多资源养的供奉，关键时刻居然没有任何作用，可惜这是郡守府不是李家祖堂，如果这是李家的府院，李家子弟粉身碎骨也不会让敌人跨进家门一步。

    杨振庭站起身，目中神光一扫，气度森然，周围的供奉高手和持枪士兵下意识的后退一步，刚才他大神威，轻描淡写的就将他们打的七零八落，这些人心中已经埋下了恐惧的种子。

    “李郡守，在下杨振庭，真武宗真传弟子，这次前来，有事找你！”杨振庭很直接的自报家门，走到李元卿身前不远处站定，声音冰冷。

    “原来是真武宗的真传弟子，怪不得有这么强的实力！”

    “真武宗的高手怎么会打上郡守府？难道说郡守做了什么事情，被真武宗现，所以前来找麻烦？”

    郡守府的这些供奉实力不强，但一个个都是久经世事的老油条，很快就猜出了杨振庭的来意，不由得将目光转向李元卿。

    李元卿听到是真武宗的杨振庭，心中顿时咯噔一下，真武宗大长老的弟子，练气七重的大高手，一手阴阳灭世掌不知杀了多少真武宗的敌人，这样的高手找上门来，事情有些不妙。

    “杨兄弟，你的名声不小，实力绝，可是光天化日之下闯入郡守府，无视朝廷法度，难道就不怕总督大人震怒吗？”李元卿忍住愤怒，主动的放下了身段，沉声说道。面对杨振庭这样的高手，他实在是直不起腰。

    杨振庭面上浮现一丝冷笑，“李洞玄身为练气高手，却以大欺小，在上古矿洞杀了我三个同门，今天我来到这里，不是听你解释的！”

    “现在交出李洞玄，赔偿损失，我看在总督大人的面子上就暂时放过你们李家，如若不然，今天我就先杀了你这个家主，然后前往李家总堂，将云州李家连根拔起！”

    “什么？李洞玄杀了你的同门？”李元卿面色一变，刚才李洞玄可没有说起过这件事，要是真如杨振庭所说，那么麻烦可就真的大了。

    真武宗在云州地位然，宗主张道玄的修为在整个大洪王朝名列地榜第十八，连皇帝都听过他的名字。云州总督遇到张道玄，也要避让三分。

    李洞玄身为练气强者，却和真武宗的内门弟子动手，先一个以大欺小的名声就逃不了，杀就杀了，还不处理好尾，就是云州总督知道这件事，也不会偏袒李家，说不定还会对李家下手，用来交好真武宗。

    想到这里，李元卿更是对李洞玄恨的咬牙。转吩咐身边的随从。“去，把李洞玄找来”

    他这是主动服软了，毕竟，练气高手死了还能再培养，李家被灭了可就没了翻身之地，郭龙真、邵逸云还有燕青锋见到这一幕，精神一振，无比的畅快。

    尤其是燕青锋，眉毛如刀，想起在上古矿坑的时候，自己被李洞玄追的上天无路入地无门差点绝望，眉毛逐渐的舒展开。

    很快，李洞玄就跟在随从的身后来到了大厅，一进来，他就看到了燕青锋和郭龙真三人，顿时脸色大变，额头渗出冷汗。

    “看你的表情，就知道了没有冤枉你！”杨振庭嘿嘿冷笑，郭龙真三人的修为他看在眼里，已经将他们看作真武宗未来的栋梁，这样的天才弟子差点死在眼前这个人手里，让他动了真怒。

    “胆敢杀我真武宗弟子，李洞玄，你好大的胆子！”

    杨振庭右掌猛然向前一抓，强横无匹的真气就将李洞玄镇压的不能动弹，一把捏住他的脖子。

    “家主！救我！”李洞玄连忙求救。

    而李元卿脸色忽青忽白，根本不去看他，李洞玄知道，自己这是被家主当成弃子了，不由得露出惨然的表情。

    杨振庭目光一厉，二话不说，咔嚓一声，就将他的脖子捏断。随手把他的尸体扔在地上。

    “敢冒犯我们真武宗，这就是下场！”杨振庭目光中蕴含着杀意，声音低沉，让周围其他人心中一颤，不敢有一丝一毫的动作。

    李洞玄的实力和他相差太大，根本没办法反抗，只是惨叫一声，如同鸡犬，被宰杀在地。一个练气境界的高手，就这么轻描淡写的被当场击杀！

    “好！刘婵、柳景、付雅欣，你们的仇终于报了！”凶手被杀，邵逸云仍旧不解恨。

    有杨振庭出马，用李家的安危来威胁，李元卿别无选择，只能妥协，不但舍弃了家族中的练气强者李洞玄，还赔了三百万两银子和大量的宝物。

    见到李元卿如此识趣，杨振庭说到做到，当即带着郭龙真他们离开了郡守府。

    “郡守，刚才在前院，张顺被杨振庭打成重伤，你看是不是给他一些补偿、、、、、、”一个供奉舔着脸凑了过来，顿时激起了李元卿的怒火。

    “给我滚开！”李元卿面目狰狞，真气涌动，一掌将这个供奉拍飞十几丈，轰然撞在外面的墙壁上，变成了一团肉泥。

    他这时候也显出了身为李家家主的底牌，爆出练气二重的实力。心中对这些没有颜色的供奉恨急，打算招来李家的子弟守护郡守府。

    离开之前，杨振庭将所有的赔偿全部留给了郭龙真他们，飞身上马，对四人说道：“血阴宗的事情还有李家的事情已经了结，不过接下来你们还有任务！”

    郭龙真问道：“不知门派什么事情需要我们效劳？还请师兄明示！”

    杨振庭顿了一下，说道：“你们应该听说五行小世界出现在苍茫山脉这件事了吧！现在门派为了得到小世界，派了大量弟子前往苍茫山，只要是刚柔境以上的弟子都要前往，你们还有一个半月的时间休整！时间到了，就要马上出。”

    从出一直沉默的宫照影微微皱眉，说道：“这个消息我们已经听说了，可是五行小世界关系重大，云州、代州还有附近几州的武者都朝苍茫山脉涌来，只凭我们这些弟子根本没办法挡住这些人！”

    邵逸云也赞同宫照影的话，补充道：“尤其是代州六圣教，他们掌握其中一个通道，为了得到五行小世界，据说连六圣教的宗族玄圣都亲自出动，就算大长老和二长老全部出马，恐怕也不是他的对手啊！”

    在真武宗剿灭血阴宗的这段时间，关于五行小世界的消息在附近几州传的沸沸扬扬，转眼间就扩散开来，邵逸云他们也都知道了这个消息。

    “你们放心，五行小世界肯定是我们真武宗的！告诉你们，宗主已经出关，玄圣再厉害，也不是宗主他老人家的对手！”杨振庭也知道几个师弟师妹的担心，想了想，他们都是值得信任的同门，就说出了一个绝密的消息。

    宗主出关？

    这个消息顿时将郭龙真他们几个人震得不轻，要知道，张道玄已经修炼到炼神三境中的阴神境，常年闭关寻求突破，想要百尺竿头更进一步，成为炼虚大宗师。

    为了五行小世界，他把突破境界的事都放在一旁，可见对小世界的重视。

    “好了，不和你们多说，这件事情记得保密，燕青锋，你这些天赶紧养伤，郭龙真和邵逸云，你们两人好好修炼，宫师妹，这段时间你就跟着他们三个吧，有他们三个照应，想必师父也会放心！”

    杨振庭吩咐众人，随后扬起马鞭，“我还有其他事情，先走一步，一个半月之后苍茫山脉再见吧！”

    杨师兄走后，郭龙真打量了一下宫照影，“宫师姐，不知你和杨师兄的师父，大长老宫天靖是什么关系？”

    宫照影轻轻一叹，绝美无双，让人沉迷不可自拔，“大长老是我的外公，不过我也很长时间没有见过他了！”

    郭龙真和邵逸云面面相觑，这样的背景，没有人敢无视，“杨师兄真不厚道，这分明是把我们当成了护卫啊！”

    两人心中腹诽，面上不显分毫，和燕青锋、宫照影说着话，准备先离开乐阳城，找到一个能暂时安身的地方。