    刮刻技术和绘画技术，完全就是两码事，但共通点也有，那就是脑海中先要有成品的轮廓，以及最重要的，最关键的手要稳。

    许尔戈的一双手一直以来就很稳，且非常灵活，早在游戏圈打出了名堂。

    江湖人送称号——神魔讨净！！！

    辛亏没有手抖的小症状，不然的话多半会出现像有了高级演唱技巧，却还会翻车的情况。

    这种五十公分的手办需要的配件有点多，一时半会根本搞不定，许尔戈刮完两件主要备件后就停手了。

    就以他这极其高效的速度，也已经过去了快三个小时了。

    虽说只要完成手办，就可以令八千的康娜手办降价到六千，相当于赚了两千块钱，但是赚钱归赚钱，可不能忘记今天的日子，不属于他自己。

    剩下的配件制造难度并不大，以工作台这些半成品手办的精致程度来看，大岛家俩兄妹水平完全够用了。

    想来，大岛亚子应该不会以手办没有完全完成而爽约。

    大岛亚子确实没有爽约的打算，她看着许尔戈，神情认真的询问道：“许君，有没有兴趣加入我们公司？”

    “公司？”

    “是的，我是日本一家手办公司的社长，如果你愿意，务必加入我们，成为我们公司的手办原型师一员，待遇从优。”大岛亚子一脸诚挚的邀请。

    另一边，大岛一郎也是眼巴巴的看着许尔戈，内心无比希望他能答应下来，然后自己就可以呆在他身边，认真偷师。

    “额……”

    许尔戈可没想到大岛亚子居然会开口邀请自己给她打工，一开口还是外企。

    外企好吗？

    真难讲，但至少薪水肯定是比较高的，有才华可真是一件幸福的事情。

    许尔戈已经体会到了防社死系统的好，虽说这玩意一开始违背他的意愿，强迫他去上学。

    但如果不是去上学，也搞不来那么多的社死值，获得画技和手办制造的技能。

    不得不说，用技能装逼的时候，可真爽。

    不过，有才华也是需要能够施展的平台。

    仅凭这手办制造的技术，单开工作室未必能多有前途，做的太好有可能还会面临各种侵权所带来的律师函警告。

    但如果是加入一个正规的手办制造公司，借助其平台施展自身才华，方才是王道。

    大岛亚子想给他提供的就是这样一个施展才华的平台，当然，在这个过程中，她会利用许尔戈更高一筹的技艺，在圈子中占有更好的口碑和地位，甚至让许尔戈去教授和提高公司内其他手办原型师的技艺。

    这是一件互惠互利的事情，尤其在当下，3D打印技术还没成熟到完全替代纯手工手办模型的情况下。

    许尔戈却摇了摇头，拒绝道：“抱歉，我现在是个高中生，还在读书，并没有打工的想法。”

    大岛亚子继续劝说道：“许君，你是一个在手办制造上有着超凡造诣的人，以你的技艺足以在三五年时间内就过上富裕的生活，所谓的读书，最终亦是为了赚钱生活。”

    多么现实且有诱惑力的话语，为了挣钱生活。

    “我可以保证，三年内，你能挣到这样一层房子！”大岛亚子许诺道。

    条件越说越诱人了……

    “你别说了好吧！”

    许尔戈一脸无奈的说：“我有自己的人生规划，我的梦想是考入华夏外交学院，毕业后从事外交工作，最好加入华夏外交天团，当上新闻发言人，整天可以上电视怼人的那种。”

    他的人生规划，不会因为忽然获得系统所给予的技能而有半点动摇，比较需要考虑的是在完成这个规划的过程中，需要什么副业来挣钱。

    手办原型师当主职，那可不行。

    众人：“……”

    姜亦婕是第一次知道许尔戈的未来理想，有点奇怪的感觉，似乎是内心深处荡起了一丝涟漪。

    寻找自己的热爱，让一切努力铺成阶梯。

    许尔戈有目标有理想，为之努力的样子，竟然有点帅。

    大岛亚子望着许尔戈一脸向往的憧憬样子，一时间竟有些语窒。

    手办原型师和外交官能比吗？

    三百六十行，行行出状元，每一行都是没有可比性的，有的只是选择不同。

    但是，许尔戈放弃的是肉眼可见的天赋以及唾手可得的光明未来，这让她有点无法理解。

    大岛亚子敢肯定，如果许尔戈成为一个手办原型师，一定能够凭借高超的技艺在圈子里迅速闯出自己的一片天地。

    毕竟，手办这种工艺品的本质，肉眼可见，好就是好，厉害就是厉害。

    大岛亚子不甘心放弃，于是继续开口道：“那如果兼职怎么样？”

    “抱歉，太浪费时间了，至少在仅剩的高中日子里，我并不会考虑这个事情。”

    许尔戈稍微计算了一下做手办挣钱和搞陪玩挣钱，两者之间好像还是搞陪玩来钱更快一点。

    毕竟，他已经有稳定的一只富婆在手里了。

    那只富婆好像很闲的样子，每次召唤，多半都在，而且好像迷上了自己充满磁性的嗓音，以及高超的游戏技术，对自己欲罢不能！

    而制造手办，说句不好听的，有人收还好，没人收的话就只能摆在家里。

    他摆那玩意干嘛？

    一想到那玩意卖出去能换钱，但愣是卖不出去，或许会非常来气。

    再者，自从得到手办制造技能，他在网上找了很多资料，充分了解过手办原型师这一行。

    伴随着3D打印技术的逐渐成熟，手办原型师将会越来越不好混，搞到最后，指定只有站在金字塔顶端的那些纯手工手办原型师才能恰饱饭。

    剩下的，难说。

    许尔戈有把握站在金字塔顶端，但为一个副业，何必那么拼？

    自己闲暇时整两个打发打发时间还行，真拿它当副业，多半会穷死……

    再者，他可没法保证自己认真做出的作品，就舍得卖出去。

    当然，陪玩也不是一件长久之计，但仅就目前而言，陪玩这个工作，足够让他养活自己，以及慢慢凑够大学学费及生活费了。

    大岛亚子见许尔戈不断坚持，叹息一声，说：“那好，我们加个微信好友，如果你有兴趣接单，请优先考虑一下找我。”

    她拿出手机，换上一副请怜惜我的模样。

    许尔戈拒绝不了，这女人，颜真高，戏真好！

    两人加了微信好友后，许尔戈也顺利的完成了姜亦婕的任务，拿到了康娜手办，扫码支付六千之后，果断闪人。

    三人出了门。

    姜小妮像是松了一口气，日本大奶牛带来的压力有点大，光是那下作的身体，就足以令她万分警惕！

    许尔戈看着手机微信多出来的四千块钱余额，简直不要太幸福了。

    姜小妮在一旁看着，眼珠子悄咪咪的乱转。

    她已经在思考，如何神不知鬼不觉的拿到许二郎的手机，把这个日本大奶牛的微信从许尔戈手机里删掉。

    不在这里拦，是因为在人前要给许二郎面子……

    但事后嘛，还是要杜绝后患！

