    第277章没见你们捐东西

    几个阿姨临走前，在李絮这里买了不少的菜，而且还一直喊着要回去给李絮宣传宣传。

    等这几个阿姨离开之后，张坤看向李絮，竖起了大拇指：“要不说我老婆聪明呢！这样做，真是一举好几得啊。”

    “爱心也献出去了，名声也打出去了,地里的蔬菜也有了更好的去处！”

    李絮抿着唇笑，“这还得多亏了你支持，对了抽个时间我回家找人把地里剩下的蔬菜拉过来。虽说咱爹娘不要钱，但是我想着，捐献的主意是我出的，多少也得给他们点,你觉得三千怎么样？”

    最后,她试探着问道。

    所有的蔬菜,差不多价值一万块，她给三千，也算是意思意思。

    估计爹娘也不会推辞。

    虽说家里的钱大部分都是她的店赚来的，但是张坤是她丈夫。

    她的钱就是他的钱，那是夫妻的共同财产。

    她要用钱，应该和张坤商量的。

    闻言，张坤有些犹豫的说道：“三千，会不会有点少？”

    李絮闻言，便笑了：“给多了，怕是爹娘也不收，就这些吧！”

    张坤见妻子心中已经有了决断，便点了点头：“你做决定就好了。”

    毕竟，钱也不是他赚的。李絮怎么处理，都是应该的。

    正说着呢，店里来了客人,李絮赶紧招呼客人：“要买点什么，随便挑，袋子在货架上！”

    而另外一边,牛爱兰去市场买了些海鲜，拎着往家里走。

    市场离家近，牛爱兰为了锻炼身体，都是走着过去的。

    买的螃蟹可能是腿没有绑好，袋子不知道什么时候就被扎破了，等牛爱兰发现的时候，螃蟹散落了一地。

    偏偏还是在过马路的时候，螃蟹散落了一地，牛爱兰赶紧蹲下身去捡螃蟹。

    迎面驶来几辆大车，牛爱兰挡在路中间，大车只能停下等她。

    牛爱兰心急如焚，偏偏最后一只螃蟹的腿开了，满地乱跑，她怎么都不敢乱抓。

    她抬头看了一眼，索性也不捡了，赶紧走到了旁边，想让大车先过去。

    只是，她走到路边之后，大车却没有动，只见最前面的那辆大车的门被打开，从里面下来了一个人。

    牛爱兰抬头一看,整个人都愣住了。

    站在她面前的，竟然是李勇。

    牛爱兰一时之间有些怔楞，不知道该用什么态度来对待李勇。

    就在牛爱兰发呆的时候，李勇已经俯下身子，将地上的螃蟹捡了起来。

    他返回到车子旁边，李磊从里面递了一根绳子出来，李勇拿了绳子，很熟练的将螃蟹的腿绑好，这才递到了牛爱兰的面前。

    牛爱兰伸手，将螃蟹接了过来。

    李勇沉默着回到了车上，车子走远，牛爱兰这才像是回过神来一样。

    她有些诧异的看向车子上面的横幅。

    驰援H市？他们这是要去H市吗？

    牛爱兰满怀心事的回了家，因为是周末，父女两个都在家。秦小敏在楼上自己的房间里休息，秦志业正在客厅的沙发上看报纸。

    看到牛爱兰回来，秦志业赶紧放下报纸过来了。

    “呦，买的螃蟹挺大的，这个季节能有这么大的螃蟹，挺难得的。”秦志业打开袋子，赞叹的说道。

    “哎，这个螃蟹身上的绳子怎么跟其他的不一样啊？”秦志业有些好奇的问道。

    牛爱兰这才低声说道：“我刚才在路上碰见李勇了！”

    秦志业听到妻子这么平静的说出李勇这个名字，一时之间也有些愣。

    “他说什么了吗？是来找小敏的？”秦志业低声问道。

    楼梯上，正要下楼的秦小敏听见父亲的话，下意识的放轻了脚步。

    牛爱兰摇了摇头：“不是，是路过这边，他好像要去H市了。”

    秦志业闻言，有些诧异的问道：“H市？那边不是正在受灾吗？他去那边干什么？”

    “我也不知道，跟着好几辆大车，我看车上的横幅写着什么菜园子携S市人民驰援H市，也不知道去干什么。”

    秦志业忽然间想起来：“菜园子，不就是李勇他姐开的那个店吗？不会是给H市捐了东西吧？”

    牛爱兰下意识的反驳：“怎么可能，好几辆大车呢，他们哪来那么多钱？”

    她嗤笑一声，语气十分的不屑。

    秦小敏听到这句话，有些气愤的走了过来：“娘，你干嘛这么看不起人？没有钱就不能捐了吗？你们倒是有钱，也没见你们捐东西啊！”

    牛爱兰被秦小敏噎了一句，好半晌都没说出话来。

    片刻之后，她气呼呼的看向秦志业：“老秦，等会儿你就去问问，有没有什么捐款渠道，先捐五千块！”

    秦小敏又是一声嗤笑，“才五千啊，可真大方！”

    牛爱兰也听出来了，闺女这是在诚心的跟自己过不去呢。

    “五千怎么少了？你一年的工资有五千吗？那个李勇一年能赚到五千吗？”牛爱兰也不甘示弱的说道。

    秦小敏气呼呼的转身，又上楼去了：“我不吃了，你们吃吧！”

    片刻之后，楼上传来‘砰’的一声，那是秦小敏的关门声。

    显然，秦小敏是借着这巨大的关门声，来表达自己的不满。

    秦志业悠悠的叹了口气：“你这是何必呢？母女两个天天跟斗鸡似得！”

    牛爱兰冷笑一声，将螃蟹往水池子里一扔，“你自己吃吧，我也不吃了。”

    一边往卧室走，一边嘟嘟囔囔的：“是我愿意这样的吗？还不是你那个好闺女？也不知道是随谁了，这个臭脾气！”

    楼下的卧室，也‘砰’的一声关上了。

    秦志业站在厨房里，看着这满池子的螃蟹，无奈的叹了口气。

    母女两个天天斗气，他夹在中间，成了受气包。

    闺女这臭脾气，还能随谁啊？母女俩一模一样，还互相看不惯。

    片刻之后，秦志业有些无奈的挽起了袖子，开始处理池子里的螃蟹。

    刚洗完一个，就听见了下楼的声音。

    秦志业回头，看见秦小敏换好了衣服，正往外走呢！

    见状，秦志业问了一句：“快吃饭了，这是要去哪里？”

    秦小敏还是那句话，只不过这次不是赌气，而是知会：“我不吃了，你们吃吧！”

    说完，她走出了门。

    (本章完)

