
        第1011章全军覆没「第1/1页」

    海龙看到这有着强大战意还有毁灭法则的一拳，一时有些呆滞。

    但是他毕竟也是一个强者，并没有坐以待毙，知道这一拳无法躲开，手掌连续挥出，一层层水遁在海龙身前出现。

    彭彭彭...

    连续的bao po声响起，海龙的防御似乎并没有起到太大的作用，甚至萧辰这一拳的速度都没有受到影响。

    眼见这一拳就要打在自己身上，海龙神色发狠，脸色突然变得苍白如纸，随后一指点出，身上的灵脉疯狂运转，灵气迅速的汇集到海龙的这一指之上。

    “海王指！”海龙喷了一口鲜血，这一招显然不是他可以驾驭的了的，但是如果不用这一招，他不知道要如何抵挡住萧辰的这一拳。

    灵气化为流光，萧辰都可以看到海龙完全释放的灵脉之中的灵气瞬间被吸光，而这一击确实强大。

    “轰！”

    一声巨响，两人被强大的攻击轰开，萧辰连续退了几十米远，更是撞开了几具战傀。

    萧辰低头看向自己的右拳，在拳头中央，有着一道血丝。

    这还是在最后关头，萧辰动用了神魔炼体术，将神魔之力聚集到了右拳上，提高了自己的防御力，但是依然是受伤了，虽然表面上看起来没什么，但是萧辰心中清楚，他的右拳暂时无法使用了，

    反观海龙，他的样子更加凄惨，释放的灵脉黯淡，身上灵光已经是若有若无，就连基本都防御都无法做到了。

    而海龙的手指，更是以一种不正常的方式扭曲，显然是已经断了，不仅如此，他的整个胳膊也已经无论的垂在那里。

    不知道是因为萧辰，还是因为他自己，估计两者都有。

    现在很明显，海龙已经完全丧失了战斗能力，刚才使用海王指的时候，就连体内灵脉的情况都显现出来，萧辰就知道，海龙用出这一击，已经是超越自己身体的极限了。

    武者战斗，会释放灵脉，在体表又一层灵光，但是不像刚刚掌握这一技能时，灵脉显现，使得别人可以看到。

    刚才海龙的灵脉显现，就说明他使用了自己无法驾驭的神通，使得灵脉不堪重负。

    “萧辰，他使用了海家神级神通，根本无法驾驭，此时的他已经没有任何战斗力了。”

    看萧辰还没有动手拿下海龙，心月大声提醒道。

    毕竟看起来，萧辰受的伤并不是很严重。

    但其实萧辰此时九条灵脉之中的灵气也几乎是消耗殆尽了。

    与海龙战斗萧辰并没有留手，两人相互碰撞，萧辰之所以不占据下风，就是因为动用了强大的神通，还有血脉力量，使得自己的身体还有力量都可以与海龙对抗，但是打成这样的效果，消耗也是极大的。

    好在还没有完全动用神魔炼体术，否则消耗会更大，现在也就丹田处的神魔，小人之中，还有神魔之力没有动用。

    不过就算如此，萧辰的状态也比海龙好的太多，此时海龙保持在战海之上，都已经十分费力了。

    “比我高五个小境界，也就如此吗？”萧辰看着失去战斗力的海龙冷声说道。

    之前嘲讽萧辰自不量力，竟然敢和自己单挑，如今的这个结局，无疑十分的打脸。

    海龙脸色毫无血色，双眼无神盯着逐渐靠近自己的萧辰。

    他身体颤抖，强行使出自己海家神境神通，竟然也没有对萧辰造成致命的伤害吗？

    反倒是自己，已经成为任人宰割的鱼肉了。

    “不要过来！”海龙声音颤抖，无神的双眼充满恐惧，他想要后退，可是发现自己已经毫无力气。

    他恐惧，无助，看着萧辰的靠近却无计可施。

    现在的他，突然有些后悔，要是在战海之外，自己不多嘴，酒楼的事情就当他没有发生过，是否局面不会这样，可是这个世界上，怎么可能会有后悔药。

    此时，萧辰已经站在了海龙面前，冷漠的看着已经胆寒的海龙，内心没有丝毫的波动。

    要是自己战败，估计海空也不会对自己手下留情吧。

    “这里的事情结束吧。”萧辰低声说道，宣判了海龙的死刑。

    对于对自己有杀意的人，萧辰不会仁慈，海龙在战海之中，就这样失去了自己的生命。

    在战海之外，碎海州海家，一个威严中年人突然气息bao luan，整个海家都惊恐的看向一个方向。

    那里是海家最强者，海家家主xiu lian之地，他们不知道发生了什么，家主竟然如此暴怒。

    “来人，前往楼家！”海家主冰冷的声音响彻整个海家。

    自己儿子失去了生命，他第一时间就感应到了，因为在海龙体内，有着他的神念，但是战海的特殊性，使得神念毫无作用，在海龙被杀之前，都没有激发。

    海家之人，看着家主儿子的死亡，却根本什么事都做不了，这些战傀都死死的盯着他们，虽然不是很强，但是数量太多，最主要的，还是楼家的人虎视眈眈。

    “萧辰，你杀了海家家主的儿子，家主是不会放过你的。”海家的人威胁道。

    但是对于自己做的事情，萧辰丝毫不后悔，那怕事先知道海龙的身份也是一样。

    “萧辰，这些海家的人要怎么处置？”心月问道。

    现在已经这样了，不如直接将海家的人全部都留在这里，反正女王大人也有这个意思。

    “留着也是麻烦，这次这些势力，不仅不会帮助我们，没准在关键时刻还会影响到我们。”萧辰点头，海家虽然不弱，但是其余三个势力都不在，并且有战傀的辅助，解决他们不是很困难。

    “动手！”心月也是果决之人，在战海之中，尽量的清楚麻烦，对楼兰古族的目的就越有力。

    海家进入战海的人，就这样全军覆没。

    “这战傀真的是起到了大作用呀，他们也没有想到，留给我们的战傀反倒是覆灭他们的关键吧。”心月感叹道。

    要是没有战傀，他们也不会这么轻松解决掉海家的，甚至会有损失。

    阅读网址：m.
  