    当年陆小天在蓝镜湖失踪，猪七一行人与其寻找，侥幸突破至合体境体修，可是跟叶子渝一起斗过邬长练，差点把命都给拼掉了。以前叶子渝也挺烦猪七的饶舌，有了经历之后，自是不再这般看。虽是饶舌了一些，可遇到事，猪七却是没有退缩过。比起那些口蜜腹剑，单是说话好听的强到哪里去了。

    “红月，你没事真是太好了，对了，紫陌怎么不在。”看向红月时，叶子渝笑弯了眼睛。

    整个邙青原野，不时响起一阵重逢叙旧时的笑声，倒是丝毫没有因为要离开的愁绪。对于页石族而言，已经碾转过太多的地方，原本也是跟着圣者才到邙青原野，现在离开也不觉得可惜。

    至于红月，叶子渝一行人自然更是如此。

    “按叶城主留下的地图卷轴，那地方不仅有合体境妖魔出没，而且还有颇多毒物，趁着这段时间，我多准备一些丹药，以备不时之需，你再稳固一下境界，待准备充分之后，便动身前往。”陆小天对叶子渝说道。

    “陆大哥，我理会得，都过去这么多年，也不在乎再等几年。你先去忙，我找红月叙叙旧。”叶子渝点头，她岂会是这么没有耐心的人。

    “紫陌怎么不在了？”说完，叶子渝便拉着红月到了一边，眼神向四周瞟了瞟，寻找虞紫陌的踪迹。

    “先生，你叫我有什么事？”此时冬枫则听到陆小天的传唤，到了另外一边。

    “这里面是一些灵材的清丹，你帮我收集一二。另外放消息出去，我回裂风峡了，开始接受炼丹委托，时间不会太长。这次的炼丹委托与渊堂无关。”陆小天说道。

    “好的，我这便去办。对了，先生，有一事，还得劳烦一下你。”冬枫点头，然后又道，“先生不再担任渊堂客卿长老一职，我与内子在渊堂呆得也没什么意思，只不过我们夫妇不像先生一般来去自由，真想要出来，怕还得先生开口。“

    冬枫算是看得极为清楚，一旦陆小天不在渊堂，他在渊堂内便失去了最大的靠山。还要冒着随便被少渊主拿捏的危险。少渊主奈何不了陆小天，想要整他却是再容易不过了。甚至没有了陆小天，他对南辰度也是可有可无，也别想着南辰度会为了他们夫妇二人去跟少渊主闹别扭。

    几经对比之下，跟着陆小天一起脱离渊堂无疑是最好的选择了。起码陆小天待人并不苛刻，而且能在陆小天手下做事，有鬼蛊宗的前车之鉴在，等闲合体老怪也不敢拿捏他。

    ”这倒没什么，我便算是不在渊堂，南辰度也还不至于这点面子都不给。“陆小天点头应下了此事。

    ”多谢先生，我这便去替先生放出消息，收罗灵材。“冬枫闻言大喜。

    ”陆兄弟，你那裂风峡位置太偏，而且并不适合一般低阶修士的生存，我看让页石族搬过去够呛，要不这样，直接搬到野猪岭去？“陆小天返回裂风峡，野猪妖猪七一路追上来道。

    ”野猪岭？邺火原野可不适合邺石族修炼，你要真想那些徒子徒孙，挑几个资质好，关系近些的带到身边来教导一二便是了，日后若是有更好的灵地，举族搬迁亦可，你还真想守着野猪岭过一辈子不成。“陆小天道。

    ”我这不是怕有人去野猪岭闹事。“猪七嘿然道。

    ”跟东一熊皇打个招呼，在他的地头，应该不会有人如此不开眼。“陆小天与猪七聊了一阵，脸上刚有几分笑意，感受到几道强大的气息接近烈风峡，当即脸上的笑意一收。

    来者正是去而复返的连仲，另外还多了一个脸色与其一般的黑脸青年，也就是现在的少渊主姬英，以及听说是在闭关不出的南辰度。

    ”陆老弟，真是不好意思，近几年正是闭关的紧要关头，没想到竟然发生了这种误会，我对邙青原野照顾不周，还望陆老弟不要见怪。“南辰度一脸歉意地飞落下来。

    ”完全是误会，陆丹王不要见怪。“姬英面色有几分不自然地道。他也没想到只是这么点小事，陆小天居然要闹到出走渊堂。真要是传出去，日后外界难免会说他没有容人之量。

    ”少渊主的脸色跟口头上所说的似乎并不一致。我不习惯拐弯抹角。今日派人来清查邙青原野，是碰到了我跟猪七两个合体境修士。真要是我们哪一日都离开，恰好不在场，就不是眼下这般光景了。若是我与渊堂没什么关系还能接受，偏偏这数百年，我对渊堂贡献还不小。我这才不过离开数年，便碰到这种事，人情冷暖，世态炎凉。我倒是不怪谁，只不过我辞去渊堂客卿长老一事，你们也别拦着。我与渊堂缘份到此为之。“陆小天语气里没有半分商量的余地。

    “不过是一点小事，我都亲自过来登门致歉了，陆丹王不必这样紧抓着不放吧。”姬英皱眉道，他没料到自己带着连仲亲自过来道歉居然都不管用，陆小天并没有丝毫要卖他面子的意思。

    “我要你嘴皮子上道歉有什么用，心里是有歉意，还是有怨愤，你自己清楚。与其留着个隐患在后面，不如就此划清界线。你不用看着我心烦，我也不用提防你在背后捅刀子。多说无益，自己回去吧，不送。”陆小天一针见血地戳破姬英的小伎量。

    “陆丹王如此不留情面，就不怕日后不好相见？”姬英面色一沉道，在渊堂，便是南辰度与季副渊主几个老资格地也不至于如此放肆。

    “如果不是你背后的渊主实力莫测，你敢这么跟我说话，已经是一具死尸。真要是惹到我，除非你能时刻呆在渊主身边。”听到姬英威胁的话，陆小天反而一笑。

    “不至于，不至于，少渊主不过是开个玩笑，怎么可能闹到刀兵相向的地步。”南辰度听得心头一跳，连忙做起和事佬。真要是动手开打，事情可就大发了。他还真不知该如何收场，渊主神出鬼没，谁也不知其具体位置所在。若是渊主不在，渊堂还真没有人能阻止得了陆小天。

