
    大殿内的人，有的不认识林辰，也有些人认识林辰，那些认识林辰的，见到他此刻出现在这里，一时间如同脑袋死机般，整个人愣住了。

    紧接着，便有人喊叫起来。

    “龙门门主！他是龙门的门主林辰！他怎么会出现在这里？按道理来说，他现在就算没死在巫教主手上，侥幸逃得一命，也绝对不敢来这里才对，这家伙疯了吗？”

    这下子，所有人都知道了林辰的身法，不由得一阵哗然。

    “龙门门主林辰！没想到你竟然从我们教主手上逃得一命，还是说你运气好没遇到我们教主？不过，无论如何，你跑来这里闹事，未免太过愚蠢了些！”

    万毒教的大长老愕然之后，冷笑起来，万毒教的一些强者，自行将林辰包围起来，眼神不善。

    “我这次来是要让万毒教从南域消失，这大殿里不属于万毒教的人，我给你们个机会，自己离开吧！”

    林辰没去理会将他围起来的万毒教成员，目光扫过大殿内所有人，缓缓说道。

    “哈哈哈！让万毒教从南域消失？我看你是要笑死我吧？巫教主如今可是圣尊强者，就你也想让万毒教消失，真是可笑！”

    黑炎宫和天剑宫的宫主，以及其余来宾都是笑了起来，用一种看疯子的目光看着林辰。

    据他们所知，之前林辰要杀逍遥境六阶的黑炎宫上一任教主墨奕，都花费了很大的功夫。

    而大殿内有着逍遥境八阶的万毒教大长老在场，他们自然不会将林辰当一回事。

    他们就算是把脑袋想破了，也想不出，林辰不是从巫宇穹手上逃得一命，而是将巫宇穹杀了，此刻来这边，是来秋后算账的！

    “既然不想走，那就都不要走了。我送你们去地下，和巫宇穹团聚。”林辰见到美人离开，他也不在意，淡淡说道。“我看你是疯了！你的意思，是说巫教主已经被你杀了？撒谎也麻烦过过脑子，巫教主可是圣尊强者，南域第一强者，他一根手指头，都足以将你弄死！”黑炎宫宫主好笑

    道。“信口雌黄的小子！之前，如果不是永夜城有那大阵在，你们龙门早就被我万毒教灭掉了。既然今天你自己跑来这边送死，那么我便为我万毒教的五长老端木盛报仇，送你

    一程！”

    万毒教大长老冷哼一声，冲向林辰。

    见到这一幕，许多人脑海中，已经自动浮现，林辰被万毒教大长老一招打成重伤的场景。

    这万毒教大长老虽是逍遥境八阶，但却要比绝大多数逍遥境八阶都强，离着逍遥境九阶，都只差一步。

    下一秒，众人就见到万毒教大长老，以一个更快的速度倒飞回去，胸口如同之前那人般凹陷下去，眼睛微微凸出来，落在地上后，口中呕血，已经成了一具尸体！

    原本，正在冷笑的人，神色全部僵住。

    那些正在嘲讽林辰的人，像是忽然被掐住了喉咙，再也说不出话来！

    静！

    这一刻，大殿内静得诡异！

    万毒教大长老，就这么死了？

    甚至于人们都没看清楚林辰是怎么出手的，结果他们眼中必胜的万毒教大长老，直接倒飞回去，变成一具尸体！

    对在场所有人来说，这绝对是他们这辈子经历过的最离奇的一幕！

    “难道，万毒教教主巫宇穹，真的已经死在他手上了？”

    到了这时，人们联想到林辰之前的话，一些人已经开始怀疑，林辰之前的话不是胡说八道，而是真的。

    只可惜，他们永远都没机会得到回答。

    突兀的，大殿内的人身上都是燃起黑色的火焰，这些人境界和林辰差了太远，而如今的吞天龙炎又无比霸道，他们甚至来不及惨叫出声，身体就被烧为灰烬。

    片刻之后，整座大殿燃起了黑色的冲天火焰。

    “快看！着火了！大殿着火了！”

    “那里面可是有着众多强者，就连大长老都在里面，怎么会突然着火？我的眼睛，是不是出问题了？”

    “不！我也看到了！真的着火了！我们黑炎宫的宫主还在里面啊！”

    “我们利家的家主和长老，也都还在里面，灭火，大家快点灭火！”

    ……

    那些原本在城内其他地方庆祝的人，见到大殿起火，都是有些懵了，接着众人连忙灭火，一些领悟水之法则的修道者，动用水系武技，想要将火浇灭。

    很快的，他们就发现水根本无法浇灭这黑色的火焰。

    有人不小心沾染到黑色火焰，结果那火焰如同毒蛇般缠绕到那人身上，片刻间就将那人烧为灰烬。

    这一幕把所有人都给镇住了，不敢继续灭火，都是连忙后退，惊恐不已的看着那熊熊燃烧的大殿。

    这时，一个低沉的声音在城内响起。

    “我是龙门门主。从今天开始，南域再无万毒教！你们如果不想死，就快点滚，过一会儿，这一整座城池，都将会变为废墟。”

    投靠万毒教的人里面，还有那些来对万毒教示好的势力首脑带来的人中，也并不全都是恶人，甚至包括一些老弱妇孺，林辰终究给了这些人一条生路。

    城内的人先是难以置信，紧接着争先恐后，从万毒城逃走。

    当他们逃到城外没多久，整座万毒城燃起了熊熊烈火，像是化作黑色的炼狱，过了许久，火焰熄灭，这座不久前还很繁华的“圣城”已经变成了废墟，林辰也早就离去了。

    很快的，永夜城和万毒城发生的事情，如同一阵狂风，席卷整个南域！原本，南域的人们都已经认为，从今往后，南域是属于万毒教的天下了，毕竟南域不可能有人是巫宇穹的对手，而随着巫宇穹死亡，万毒教覆灭的消息传开，整个南域尽

    皆哗然！

    人们一开始根本不信这消息是真的，不过随着万毒城变为废墟的事实被确认后，一道道充斥着敬畏和好奇的目光，看向了永夜城所在的方向！自此以后，永夜城龙门，南域称尊！
