    烈日当空强烈的阳光闪满大荒，明明是阳光闪耀却让人感觉不到丝毫的温暖，山崖之内，阳光漫射，化为一道道光瀑，耀眼夺目让人看不清楚十丈之外的虚实，此时山崖之中已经是月末煞气聚拢最为浓郁的时刻，炼血境以下的武者根本难以前进几步，就会被这无处不在的煞气侵蚀整个身躯，血肉散尽化为白骨。≧ ≯≯

    “走！”

    片刻后，萧晨不在犹豫，手掌轻轻拍了拍小天马硕大的脑袋，示意它前行，不过对于修炼至阳一道的，似乎对于山崖裂缝之中的阴寒本能的感到排斥，接连打了几个喷嚏，晃了晃金色的大脑袋，顿时火星四溅，身躯表面浮盈出一层薄薄的金色烈焰，方才扇动这羽翼进入其中。

    今日其中萧晨方才现，这山崖的缝隙距离十分的长，每前进一步，他都能感受到越来越凌厉的锋芒之利，难以相信，经历了数万载岁月的侵蚀，这其中的煞气竟然都没有消散，甚至在这无边的煞气之中，萧晨感觉到有一丝不朽的意志夹杂其中，不过却是没有丝毫的灵性存在，萧晨明白这位随手一击辟出巨崖的尊者，也是一位领悟了武道意志的存在，就是不知道究竟走到哪一步，只不过眼下部落为重，待日后有时间再来感悟也不迟。

    就在萧晨穿越那山崖缝隙之时，距离山崖三百里之地。

    有一条宽足有百丈的大河蜿蜒流过，大河上游坐落着一座石寨，这里是阙月氏族族地所在。

    阙月氏乃是一个人族散部，比不得落龙领地内部的那些下品战部，乃是大荒之中等级最为低等的人族部落，甚至称不上部落，乃是一个人族聚居地。

    就算是放眼整个大荒，人族战部无数，但是更多的仍然是一个个散部，游民聚而成部，作为最为低下的散部，阙月氏只能生活在落龙岭地的最外围之地，甚至整个散部的族民数量都比不得下品战部，组建不起自己的护族战兵，部落之中强者很少，最强者不过是淬骨境大圆满的武者，放在下等战部之中也不过是一名百夫长而已。

    不过大荒之地何来安稳，无时无刻不在有着危机存在，阙月部落族小民弱，更是处于被猎杀，

    朝不保夕的状态，在这荒兽横行，异族肆虐的大地上，时时刻刻都有着族毁人亡的可能。

    属于阙月氏的石寨并不大，毕竟整个族群的人口不过两千之数，这已经是维持了数年的数字了，大荒的残酷限制了阙月的展，百年以来整个阙月氏的族民一直维持在这数量上下。

    寨墙乃是用大荒中随处可见的青石堆砌，高有十丈，线条粗犷，不到五里的大寨中大多是一些老人与妇孺，正在晾晒的着一些鱼干，还有一些少量的凶兽肉，此刻烈日当空，部落之中的青壮年在这个时候大多进入了大山之中，他们需要狩猎足够的血食，才能维持部落所有族人的日常消耗。

    在阙月氏的大寨前的那条宽达几十丈的大河，名为碧麟河，因为何种生存有一种极为珍惜的鱼类凶兽碧麟鱼得名。

    这种碧麟鱼肉质鲜美，肉质中蕴含着和一丝天地元气，对于普通武者来说可以字节吸收到体内，是以靠山吃山，靠水吃水，阙月散部邻水而居善捕鱼，周围许多部落常年都会前来以物易物，进行交换，这也是阙月散部维持部落生计的重要来源。

    此刻，碧麟河旁，数十名阙月散部的男人赤者膀子，下身围着黑色的兽皮，在他们每一个人的手中都抓着一根磨得黝黑亮的石矛，此刻这些少年正在倾听族中武者为他们讲解捕鱼的技巧。

    “儿郎们，你们都要看好了，普通的碧麟鱼虽然仅仅是一星下品的凶兽，却是十分的狡猾，在水中更是凭空再加三分力道，它们借助河水，力气比咱们大的多，度也十分的快，想要抓住这碧麟鱼，自己出矛的度就要快，准，狠，不能给它们丝毫的机会，否则碧麟鱼遁逃时被其利牙咬上一口，下半辈子就要缺胳膊少腿了！”

    为族中少年讲解的乃是一名中年汉子，身材魁梧，黝黑的皮肤上布满了密密麻麻的伤疤，有利爪抓痕，亦有刀剑伤口，正是这数十阙月氏男子中的头领，名字叫做阙月明，他另一个身份乃是阙月散部族长的弟弟，此时他正在和身后的数十名少年讲述这抓捕碧麟鱼的技巧，提点他们何时机掷矛，如何力，如何躲避青麟鱼的反扑。

    眼前这数十名少年乃是他阙月氏的希望所在，阙月部落族小民少，每年诞生的婴孩并不多，再加上大荒之中危机四伏，能够存活下来的婴孩更是少之又少，阙月明看着这些少年眼中不是流露出一抹希翼之色。

    “哈哈，你们这些小子，若是哪一个能够淬骨炼身，突破到淬骨境界，就算是加入到任何一个下品战部之中都能成为一名强大的战兵，为人族征战大荒！”

    阙月散部没有护族战兵的存在，人口太少，缺乏底蕴，哪怕是大荒人族成年，就算不修炼也能够勉强有千斤之力，足以匹敌淬骨境初期的武者，但是却已经丧失了武道再进一步的可能，没有任何一个部落护族战师允许其加入其中。

    整个阙月散部之中就只有一门勉强算的上人阶下品的武道典籍，至于其他武技也不过几门，想要部落展壮大，还是要依靠一些人族战部，若是有幸加入其中成为一名战兵，年老之后允许回归部族，将一身所学传授下去，代代相承，终有一****阙月部落能够积蓄达到足够的底蕴，成为下品战部。

    看着阙月明郑重的样子，诸多少年都露出一抹坚定的神色，他们早已经领略了大荒生存的坚信，对于整个阙月散部来说，这些数十名少年就是部落未来的传承繁衍的希望所在。

    ps新的一周求票票(未完待续。)8

    
