    “所以你们结婚这么多年，感情还是这么好。”

    黎晚有时候真得特别羡慕她的爸爸妈妈，她爸爸对妈妈太好了，誓死不渝始终如一的爱，多年都没有变。

    现在他们找回了女儿，生活愈发满足，她爸爸哪怕每天陪天天玩都不觉得枯燥。

    “找丈夫最重要的是人品，其次是志同道合。”惠芬握住女儿的手，“我觉得我看人还行，Miles先生看上去人品不错，但感情方面的事你还得自己多留心，男人一定要对家庭负责任，对妻子儿女爱护，这很重要。至于这些，你慢慢看，要是他有不好的地方你就告诉我。还有，改天带天天跟他见见，他如果接受不了天天，那就算。”

    黎晚：“……”

    哪里不接受，恨不得跟她抢呢。

    “既然他约你出来，看上去，他应该对你很中意，你呢？你是什么想法？”惠芬和黎晚也算是无话不谈，她直接问道。

    “既然是相亲，第一面不讨厌的话，那就继续试试咯。”

    “嗯，你有这个想法挺好的。”惠芬心里挺高兴，“你也别太冷着人家，后面也主动约人家出来见见。”

    “妈，他的公司在美国哦，我要是跟他走了，你就见不到我和你的小外孙了。”

    “我和你爸不是快退休了么，你要真去美国且不嫌弃我们的话，我们就去美国住住。”

    “当然不嫌弃，不过八字没一撇，先不聊这个了。”

    “行。”

    母女俩又坐在一起喝茶谈心。

    午后的时光悠闲宁静。

    只不过黎晚好半天都是迷糊着的，她总觉得自己被推着往前走，稀里糊涂就跟许深见了面还约了会。

    作为相亲对象来说，她好像没那么讨厌许深。

    还有就是他收买她妈妈这个事，真绝，下一步是不是要收买她爸爸了？

    啧，不愧是资本家。

    ……

    第二天一早，黎晚家的门照例按时被敲响。

    每次都是在黎晚还没有准备早餐的时候，天天已经洗漱好，他在整理他的书包，听到敲门声就跳过去开门。

    “爸爸。”天天奶声奶气喊了一声，仰头看着高大帅气的爸爸。

    “早。”许深揉了揉他的脑袋。

    “妈妈在洗漱。”

    “知道了，过来吃早餐，今天给你带了你爱吃的蟹黄包。”

    “天天可喜欢爸爸带的早餐了。”

    “天天，谁呀？”黎晚听到声响，急急忙忙从洗手间走出来，一看到许深，她便对天天道，“小朋友，以后不要随随便便开门，有坏人进屋会把你拐走，这样你以后就见不到妈妈了。”

    听到黎晚夹枪带棒的话，许深轻笑：“小朋友，爸爸不是坏人，对不对？”

    难题抛给了天天，天天分外为难。

    半天，他道：“爸爸不是坏人，天天只给爸爸开门。”

    “……”黎晚差点说出一句“引狼入室”，半晌，她白了许深一眼，继续去洗手间洗脸。

    这小家伙，大概是忘了当年许深把他带到纽约的事。

    小孩子就是好，健忘。

