    谷强看着谷正娟气呼呼的走了，无奈的摇了摇头。

    这么长时间没有见谷正娟，谷正娟似乎变了一个人。

    也不知道是好是坏，不过好和坏都和他没有关系了。他们原本就不是一条线上的人。

    谷强并没有和谷正娟多联系了，既然谷正娟离开了，他也有别的事情要做。

    谷强去找沧澜雪去了。

    谷强的成长严重影响了沧澜雪的位置，沧澜雪原本要负责基地和外面对接的事情，可是谷老大和秦寿却让谷强负责，这让沧澜雪心中不爽了很多年。

    谷强去找沧澜雪，沧澜雪正搂着美人喝茶。

    “三叔！”谷强敲门进去的时候，沧澜雪连头都没有抬。

    当谷强喊他的时候，沧澜雪一个激灵推开怀里的美女站起来看着谷强：“你怎么来了？！”

    “我来看看你！”谷强看着沧澜雪惊慌失措的样子笑了一下。

    沧澜雪一定有什么事情瞒着大家。

    “哦，坐！”沧澜雪并不知道谷强的行踪。

    沧澜雪以为谷强是来调查他的，心里恼羞成怒，谷老大连他都不信任了，非要安排一个人过来突袭。

    谷强看着沧澜雪的模样，心里有了想法。

    坐下之后，谷强和沧澜雪聊起了美女：“三叔，我发现你现在身边的美女一个赛一个啊！”

    “咳，你三叔我也是在这里无聊，减减压。”沧澜雪老脸一红。

    “应该的，我临走之前还见了我姑姑，姑姑很想念你，希望你多回去看看。”谷强看了一眼沧澜雪。

    沧澜雪是谷老大的妹夫！

    “不过，看三叔这模样，不回去也罢！”谷强看着沧澜雪旁边坐着的美女。

    谷老大和谷强都是一根筋的人，尤其是对感情。

    谷老大在外面也应酬，但是谷老大对她妻子那可是宠在手心里的宝。

    谷老大看不惯秦寿和沧澜雪的行为，沧澜雪在谷老大的面前那是表现得服服帖帖的。

    “看你这孩子说的，你三叔我常年在外，偶尔逢场作戏也是有的，只要我将你姑姑放在心中就好了！”沧澜雪说着冲那个美女使了个眼色。

    美女扭动着纤细的腰肢扭到谷强的面前，一下子坐在谷强的腿上，伸手抱住谷强的脖子。

    谷强周身散发着一股冷冽的气息，他冷冷的推开美女，一脚踢上去了，美女坐到了地上。

    “滚出去！”谷强冷冷的喝道。

    沧澜雪感觉脊背一凉。

    美女委屈的看了沧澜雪，沧澜雪摆摆手。

    “强子，男人在外，逢场作戏是经常的事情，我并没有对不起你姑姑，况且那也不是你的姑姑！”沧澜雪静了静，平复了一下自己慌乱的心情。

    他在这个地方很多年，也有些根基了，怕他谷强作甚？

    谷强冷冷的看了一眼沧澜雪：“她确实不是我亲姑姑，但是我现在姓谷！”

    “我说三叔，我今天不是抓奸的，我只是想知道最近公司的情况。”

    “公司的情况我不是天天汇报了吗？”沧澜雪明显的不满。

    “我只是听从命令过来走一走。”谷强笑了笑：

    “当然，你这里的情况我也会如实汇报的。”

    “强子我私人的事情就不要汇报了吧！”沧澜雪看着谷强。

    谷强的脾气又臭又硬，只听谷老大的。

    “三叔觉得不用汇报了？你总得让我知道点事情吧，要不然不是白来一趟？”谷强皮笑肉不笑的说。

    “你就说你没有见到我！”沧澜雪说。

    “没见到你，你会去哪里呢？”谷强皱着眉头，一副思考的模样。

    “你就说秦寿让我去办事了。”沧澜雪胸有成竹的说。

    “三叔，这么小儿科的话你能说出口，你以为谷家都是三岁小孩？”谷强冷冷一笑，反正沧澜雪一直看不惯他。

    “秦寿真的让我去办事情了，这个大概你父亲也知道。”沧澜雪说。

    “那你能告诉我什么事情吗？看我值不值得瞒着我父亲。”谷强看了一眼沧澜雪。

    秦寿竟然安排沧澜雪做事情，不让他们知道。

    “秦寿让我去找陈子昂的孩子，地址都给我了，我这几天正准备去。”沧澜雪看了一眼谷强。

    沧澜雪在正常的心里反应下，他忘记了陈子昂和谷强的关系。

    现在的沧澜雪只想让谷强不要将谷强看到的事情告诉他家的母老虎。

    最主要的是母老虎有一个厉害的哥哥，谷老大的手段沧澜雪可是知道的，狠起来无人可敌。

    “找陈子昂的孩子干什么？”谷强不解的问。

    “秦寿让我找到陈子昂的孩子这样的！”沧澜雪比划了一下手势。

    谷强心里一惊，不动声色的问：“那你现在知道地址了？”

    “知道了，其实还是昨天才给我发过来的，你今天就来了！”沧澜雪郁闷的说。

    “那你准备什么时候行动？”谷强问。

    “迟一天早一天就那么回事，反正就是两个小屁孩加两个老人，什么时候解决都没有问题。”沧澜雪不屑的说。

    “也对，那么几个人不值得你动手，我这次来是见娟子的，你知道娟子是父亲的心头肉，陆家似乎利用娟子在做一些事情，父亲让我给你说看着点娟子。”谷强看了一眼沧澜雪接着说：

    “最近陆家开始打压秦家了，虽然对谷家没有打的动作，小动作不断，我们的人有很多已经被查了。”

    沧澜雪听得心里大惊。

    “我这次过来是送少卿夫妇出来的，你也得照顾点他们，秦家和谷家都是一条绳子上的人。”谷强说。

    “少卿他们怎么了？”沧澜雪不知道甸城发生的事情。

    “好好的一家人，已经被陆玉折腾的妻离子散，家破人亡了，璐璐和浩儿不再了。”谷强叹息一声。

    “你说什么？璐璐和浩儿不在了？”沧澜雪吃惊的站起来。

    “是啊，陆家想掌控基地，想掌控整个甸城，这可能只是给我们一点颜色看看，还有我估计让你去找陈子昂的孩子也是陆家的意思，无非是想挑起我们和陈子昂的矛盾，不让陈子昂将系统给我们用，要不然怎么不会安排别人去，非要安排你去呢？”谷强分析着。

    “那我们现在怎么办？”沧澜雪当然明白狐死兔悲的故事。

    秦寿和谷老大也算是陆家的功臣，陆家突然这样，他沧澜雪也就是马前卒。

    “三叔问我？三叔不是经常说别人阳奉阴违吗？”谷强看着沧澜雪说。

