    秦元宝自打跟着出了秦家村，除了家里的春草和秦老太外，就再没见过熟悉的人。

    猝不及防见着了宣于渊，跟稚鸟投林似的，小嘴吧嗒吧嗒地说着话就怎么都停不下来，不等宣于渊费心多问，他就自己把知道的全都说了一遍，末了还学着大人的样子故作深沉，一转三叹地说：“姐姐说过几日就要接奶奶去京郊的什么药泉养身子，我和春草都要被送去读书。”

    他虽是平民家的子弟，却因为有定北侯做保的缘故，得以入国子监就读。

    春草是个女孩子，只能是入富贵人家的家中的私塾。

    国子监到底意味着什么，自己能进去又代表什么，秦元宝无心去想，他现在也想不明白。

    但是他一想起玉青时说过的话就满心烦躁和担心。

    他揪着地上的草根子，盯着宣于渊忍不住说：“照姐姐的意思，春草应当是要入玉家的家学读书，在那里读书的好像都是玉家嫡系和旁系的姑娘小姐，也不知道这些人到底是什么德行，会不会欺负春草。”

    “于渊哥哥，你说那些人会不会都跟玉清松似的欠揍？要是真的打起来，那些人万一合伙打春草可怎么办？如果春草真的被欺负了，我能不能去帮她打回去啊？”

    宣于渊还没来得及答，他自己就满脸郁闷地说：“可我是个男孩子，怎么能打女孩儿呢？”

    “要不我去把春草叫出来，你也教她怎么打人？”

    春草自己打得过别人，那他也就不用发愁怎么帮她了。

    宣于渊没想到他小人儿家家的能想到这么多，哭笑不得的同时又忍不住逗他：“你张嘴闭嘴就说春草，怎么不多想想自己？”

    “我跟你说，国子监里的先生虽好，可里头的人却不见得都是好相处的，要是你自己被欺负了，你打算怎么办？”

    国子监中学子众多，可无一例外都是汴京城中的勋贵子弟。

    纵是出身自有高低，可最次的一个拎出来，也是汴京城中数得出名号的人家。

    这些勋贵子弟生来就比常人高了一等，向来自视甚高，也习惯性地眼高于顶看不起人，趋炎附势踩低附高都是常见的手段。

    秦元宝借着定北侯的势入了国子监，可身后无强大的家世做仰，少不得会受些委屈，日子肯定没有在村学的时候过得舒坦。

    宣于渊本是有意提点，可谁知秦元宝听到这话满脸的不以为意。

    他满不在乎地说：“谁能欺负我？”

    “姐姐说过，人不犯我，我不犯人，可人若犯我，我定不隐忍。”

    “敢骂我的我就骂回去，敢打我的我就还手，一时打不过就等来日找机会再报，不就是换个地方接着打架吗？这有什么可怕的？”

    在村学跟村子里的小娃娃斗殴，和在国子监跟一群粉面油头的公子哥动手，尽管动手的人不同，但是在秦元宝看来，二者之间还真没什么明显的区别。

    打得过就打，打不过就以后能打得过了再打呗。

    多大点儿事儿。

    宣于渊单手托着下巴看他满脸的肆意和无畏，撑不住乐出了声。

    他说：“有这份心气儿，你也吃不了什么亏。”

    这小东西骨头傲得很，又是个不肯吃亏的，他总不能真的让他在国子监里受太大的委屈，否则见了玉青时可怎么交代？

    大不了他暗中让人盯着些就是了。

    哩哩啦啦说了半晌的话，夜色更深了几分。

    秦元宝不久前还堆满了愤懑的胖脸上浮现出丝丝困倦，说着话的功夫也在一下接着一下地打哈欠，困得两眼泛水光泪哗哗的。

    宣于渊忍住太明显的笑揪着他的胖脸扯了扯，站起来小声说：“时辰不早了，赶紧自己回去睡觉。”

    秦元宝揉着眼睛站起来，含含糊糊地说：“好。”

    说完意识到宣于渊是要走了，他突然就开始舍不得了。

    他板着脸抓住宣于渊的衣摆，小声哼唧：“于渊哥哥，你什么时候再来看我啊？”

    “你还会来找我吗？”

    听出他话中的不舍，宣于渊心头微暖，低头捏着他的鼻子揪了揪，闷笑说：“我有空了就来找你，不过刚刚咱们可说好了，我来找你的事儿是咱俩的秘密，不能让你奶奶和春草知道，记住了没？”

    秦元宝一本正经地点头，连连说：“你放心，我都记住了。”

    “绝对不会让她们知道的。”

    “那就行。”

    宣于渊抱着胳膊挑眉说：“我刚刚教你的那几招都记住了？”

    秦元宝用力点头：“记住了。”

    “记住了就好好练，等你练会了这几招，我再来教你别的，但是如果去打了架，不许说是我教你的，谁都不能说，知不知道？”

    他对秦元宝有私心，乐意亲近他逗他开心，教他几招怎么打玉清松不碍事。

    毕竟玉清松那小子说话实在不中听，敢言语轻慢玉青时，就活该他挨几顿秦元宝的揍。

    可他教着秦元宝怎么殴打玉清松的事儿，当真不是什么能放在台面上说的事儿，万一走漏了风声，到了定北侯的跟前只怕是不好交代。

    秦元宝不太理解为什么不能说，不过学到了怎么打人在他看来就是最好的事儿，故而答应得异常爽快，点头的动作一点儿也没思索。

    见他一一都应下了，宣于渊满意地弯唇一笑，屈起指尖在他的脑门上弹了个不轻不重的脑瓜崩儿，说：“国子监每半月休两日，在你休学在家的时候，我就在晚上来这里找你。”

    “要是家里有什么事儿，特别是关于你姐姐的，你就把事情写在小纸条上，塞进那边墙面上的第三块砖缝里，我看到了会来找你的。”

    秦元宝捂着被敲的地方，顺着宣于渊指的方向认认真真数了数砖缝的位置，狐疑道：“你人都不在，我把纸条塞到那里你真的能看到？”

    宣于渊颔首而笑。

    “只要你放了，我当然能看到。”

    玉青时不是不肯跟他说实话吗？

    他先把秦元宝忽悠到自己这边来，有了个顺眼还顺手时时刻刻都能给自己通风报信的小内应，他就不信他还揪不出玉青时藏着的小尾巴。

    叮嘱好了秦元宝，宣于渊也没耽搁，脚尖一点就翻身跃上了墙头。

    秦元宝站在原地仰着脑袋满脸艳羡，在夜色里发亮的两只眼睛里写满了的都是我也想这样的渴望。

    宣于渊低头对上他的双眼有些好笑，突然想到什么似的，勾唇道：“对了，刚刚忘记跟你说了，你想打的玉清松也在国子监就读。”

    “你要是想抓紧时间报仇，这几日最好就好好练练，打不过可不许哭。”

    宣于渊话音落下人就没了影儿。

    秦元宝站在墙根下攥着拳头狠狠咬牙，怒道：“我怎么可能打不过？”

    “我一定要打得玉清松满地找牙！”

    与此同时，正在家祠中认真罚跪的玉清松顶住困倦打了一个响亮的喷嚏。

    他默默把地上被冷落了半天的被子裹在身上，吸了吸气意识不清地小声嘟囔：“被子是无辜的，跟人没有关系，我就随便裹一裹，大不了……”

    “大不了明天出去了还梅青院一床新的被子！”

    “小爷我让人塞二十斤的棉花！”

