
　　“你让开，不然连你一起杀！”

　　叶白帝冷冷道。

　　“凭你？”

　　“......貌似还不够资格！”

　　柴道人淡淡道。

　　轰！

　　这时候，一道强大气息降临，只见一个灰衣老者进入陈家大院。

　　“老夫呢？”

　　“够资格吗？”

　　灰衣老者的出现，让柴道人脸色一变，这是一个高手，一个让他毫无还手之力的强者。

　　“陈家护院何在？”

　　“守护大院！”

　　柴道人知道，此刻乃是陈家生死存亡的一刻，哪怕他们交出了萧茹颜，对方也不可能会放过陈家的。

　　很快，近百名护卫将陈家守护起来，他们最高的达到了地级巅峰，最差的也有地级初期实力。

　　“杀！”

　　叶白帝带着一群武者直接冲入到陈家护卫之中，至于柴道人就交给那个强者了。

　　柴道人自知不敌，此刻也别无他法，整个陈家算他的实力最强大，他必须承担起这份责任来。

　　“萧小姐！”

　　“你和妙香一起走，这些人不会放过我陈家的！”

　　陈家后院，陈展鹏对萧茹颜说道。

　　“不行！”

　　“此事因我而起，我怎么能让你们陈家来承担呢？”

　　萧茹颜道。

　　她知道这是针对秦非的阴谋，没想到对方连陈家也不放过。

　　“爸！”

　　“你联系秦非啊！”

　　“秦非实力强大，能救我们陈家的只有秦非了！”

　　陈妙香急道。

　　“哎！”

　　“秦非恐怕也被敌人设局了，现在我们只能自救，也许等不到秦非赶来的那刻了！”

　　陈展鹏叹道。

　　这是有幕后高手设局，牵扯的势力恐怕很多很多，甚至连江夏之地和星城也是一个战场。

　　“走！”

　　“我倒要看看他们有多强大，赶来抓我者，那就要有被杀的觉悟！”

　　萧茹颜目光一冷，她知道秦非安排了两个强大的高手，也许这两个高手能将陈家救下。

　　“啊！”

　　“萧小姐！”

　　“你不要去，太危险了！”

　　陈展鹏喊道。

　　要是萧茹颜出事了，秦非回来之后一定会暴怒的，哪怕到时候陈家没有被这些人灭掉，也会被秦非给杀了的。

　　“爸！”

　　“茹颜姐也许真的能做到呢？她身边可是有高手护卫的......”

　　陈妙香突然想起了秦非给萧茹颜肯定安排了护卫，或者陈家有救了。

　　当萧茹颜来到前院的时候，陈家供奉吴九被打伤在地，其他护院也死的死伤的伤，一片狼藉之相。

　　砰！

　　陈家供奉柴道人被灰衣强者一拳轰飞，他根本就不是对方的一合之敌，甚至连一点反抗的机会都没有。

　　“柴老！”

　　“吴老！”

　　陈展鹏和陈妙香走了出来，看着地上陈家护卫，二人脸色一沉，杀意冲天。

　　“萧茹颜！”

　　“你乖乖跟我们走，不然陈家就灭了！”

　　叶白帝目光扫去，今天只要抓住了萧茹颜，大功就算完成。

　　“哼！”

　　“杀了他们！”

　　萧茹颜此刻可不是当初的萌新，知道了江湖上的很多事情。

　　俗话说，人在江湖，身不由己。

　　你不杀他，他就杀你，甚至杀害你身边之人。

　　为了陈家，为了自己，她必须下令让护卫动手杀人。

　　“哈哈！”

　　“杀我们?”

　　“凭啥？”

　　叶白帝哈哈大笑，他见过白痴，但是没有见过萧茹颜这样的白痴。

　　陈家的人已经不行了，秦非也被困归元寺，陈展鹏和陈妙香只能送死，难道她一个手无缚鸡之力的女人还能杀人？

　　轰！

　　随着萧茹颜的一声令下，突然一道黑影从天而降，直接落到了叶白帝之前。

　　“不！”

　　叶白帝脸色一变，这个人太强大了，甚至超过了罡劲宗师的实力。

　　原来他错了，秦非怎么可能不安排守护萧茹颜的人呢？

　　可惜一切都太迟了，那个黑影抬手一拳轰去。

　　砰！

　　叶白帝被对方击中，身子倒飞了出去，他感觉自己的生机在流逝。

　　完了！

　　一切都完了！

　　“你是谁？”

　　灰衣老者微微皱眉，这个家伙气息阴冷，实力强大，恐怕修为不亚于自己。

　　“茹颜姐！”

　　“这些都是坏人，你让你的护卫将他们都杀死，我陈家的护卫可是为了保护你而死伤的！”

　　陈妙香粉拳一握，她知道萧茹颜身边护卫强大，可是没想到这么强大，一个天级武者被他一招轰杀。

　　萧茹颜娇躯一颤，她虽然想这些人都杀死，可是杀人对她来说还是*，杀了叶白帝之后，让她有些害怕起来。

　　可陈家之人乃是无辜的，为了救她，结果损失惨重，她咬了咬牙，最后对那名护卫说道，“这些人都该死，杀了他们为陈家人报仇！”

　　轰！

　　萧茹颜的命令下达，那道黑影闻声而动，直接朝那个灰衣老者冲去。

　　砰砰砰！！！

　　很快，黑影就好灰衣老者打斗在一起，每一招都地动山摇，让陈家大院好像要倒塌一般。

　　段中堂大手一挥，萧茹颜没有了护卫保护，现在正是抓捕的最佳时期。

　　“大家动手！”

　　“抓住萧茹颜！”

　　“上！”

　　“萧小姐！”

　　“你退后！”

　　陈展鹏目光一冷，气息一寒，只要坚持一下，那个灰衣老者应该就会被萧茹颜的护卫给干掉。

　　“茹颜姐！”

　　“我们退后！”

　　陈妙香知道，其实她老爸也是一个武道高手，吃了秦非的五行丸和培元丸之后已经是天级初期。

　　不说能杀出重围，暂时保护萧茹颜应该没有多大问题，何况她也达到了地级后期修为。

　　“不！”

　　“他们伤害不了我的！”

　　萧茹颜目光坚定，之前飞去的那个护卫能一招杀死叶白帝，那就说明护卫的实力非常之强大了。

　　嗖！

　　暗中的另外一名护卫这次不要萧茹颜开口，从暗中飞了出来，直接落到了段中堂面前。

　　“啊！”

　　段中堂感受到了一股强大的杀意，他立即刹住了脚步，想要撤退，结果还没迈动脚步对方就出手了。ŴŴŴ.23sk.com

　　砰！

　　黑影出手，果断狠厉。

　　他没有给段中堂反击的机会，一出手就直接将其扼杀。

　　作为一个死士，心里只有守护主人，对于他的死活根本就不会在乎的。

　　“啊！”

　　“茹颜姐，你还有一个护卫啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第258章凭你？免费阅读。https://xs.23sk.com 