    军阵对战，个人武力与战斗意志无法扭转战局。

    只要足够慌张，就连尺深的河水都能淹死人。

    大溃逃之下，即使是装备与士气最好的数十人也无法抵挡。

    只能随溃兵与追兵在凤凰山西麓，演一出仓惶逃窜。

    弦音迸发，羽箭飚射，将抢夺粮食的追击旗军应声射倒。

    马蹄声里，刘承宗捞起地上孩童横在马背，对妇人催促道：“不管粮了，快走！”

    妇人吃力爬起，咬牙向前奔跑，脚步越来越重，连应声的余力都没有。

    刘承宗回头看了眼追兵，又放出一箭，拉弓时他的小臂在颤抖，心知是射不准了。

    他对妇人急道：“再跑一段，前面能进山，你进山里躲着别出来！”

    说罢，刘承宗再顾不得这边，又像个救火队长般给后面的饥民、疲兵鼓劲，同时劝说他们放下些粮食来拖延敌军速度。

    最后还遇上个会骑马的，把马让了出去。

    有他带头，不少骑着马的军士也折返回来，纷纷把骡马让给跑不动的妇孺。

    他们一边用弓弩阻击敌人，一边疯狂逃命。

    即便如此，还是有许多掉队的人被官军追上。

    刘承宗玩命的跑，刘承祖也在另一边拔足狂奔。

    “快，快，都别掉队！快！”

    只容三人并行的山脚官道上，边军、黑龙山乡兵，还有老虎腰的贼卒子合营，排成两队扛着兵器快步奔走。

    他们行进速度极快，不乏有跟不上的走到道旁沟渠另一侧的荒地上，拄着兵器继续向前走。

    在官道上拉出逶迤四五里地的尾巴。

    每隔一段，就有骑马的边军把他们收拢起来，沿路歇口气，继续向赶路。

    刘承祖在队伍最前牵马奔走，他心急如焚。

    计划总赶不上变化。

    延安卫的反应太快，刘承宗又没按照原定路线撤离。

    刘承祖那到消息就已经晚了，还要另择路线，先前准备的伏击阵地完全废掉。

    别提心里多着急了。

    一直跑到凤凰山北麓，看见来自西面山麓间烟尘滚滚。

    刘承祖才终于松了口气。

    败兵的情况没他想象中那么糟。

    前面甚至还有两个大队的人，前有头目领着、后有头目护着，除了累得连话都说不上，基本没怎么乱。

    后面的情况没这么好，却也是各自有头目带领。

    但紧跟着刘承祖的眉头就又皱了起来，兵的情况是不错，可将呢？

    刘承宗、曹耀、李万庆这些队伍里的大头领，甚至还有承运，他一个都没见着。

    一瞬间千百种恐怖猜测划过心中，令刘承祖怒火中烧。

    随后，他看见了父亲。

    刘老爷骑了头小毛驴，被蔡钟磐和几个穿素色囚服的逃犯簇拥护在中间。

    小黑驴蹄子一路哒哒哒，把背上刘老爷颠得七荤八素，跑得欢快极了。

    “大，我弟呢？”

    刘老爷在驴背上已经吐过一次，把早上牢里喝的粥吐个干净，看见刘承祖又激动得不行，根本说不出话，只能返身指着后头。

    乌泱泱的人群从身侧跑过，刘承祖向后面看，只能看见层层叠叠的人头。

    无需下令，刘承祖随手一指，跟随他的边军就明白是什么意思。

    人们让开官道，马队在路旁荒地牵马列阵，刀手矛手也在边军指挥下列队准备反冲击。

    还有几个肩扛锄头、铲子的黑龙山农家子就地刨土，给他们那门涌珠炮堆出个支撑打放的小土坡。

    另外有几个人，跟着饥民队伍跑过去，把他们收拢起来。

    刘老爷到这会才终于缓过来，稍稍能说话，就赶紧对刘承祖道：“承祖，追兵有四五百人，他们也掉队了，张雄也在后面。”

    说到这，刘向禹面露狠色：“给为父打死他！”

    父亲这话让刘承祖好生愣了一瞬，心想今天承宗在城里都干嘛了，看样子让父亲像变了个人一样。

    紧跟着就听刘向禹重重点头道：“事已至此，再无退路。”

    这无关个人荣辱，家族两代人二十年寒窗苦读，却被这卫官无事生非逼得化为泡影。

    刘向禹焉能不恨。

    刘承宗看见弟弟了。

    在队伍的最末尾，整支队伍最危险的地方。

    刘承宗、曹耀、李万庆、高显、冯瓤等人都在那，他们护着最孱弱的饥民，与追击最凶狠的官军战斗。

    然后逃跑。

    可只要他们一跑，就会有饥民被追上、被杀死。

    队伍里已经很难看见孱弱妇孺与老人了。

    官军的追击队伍，也被拉得极长。

    见到这一幕，刘承祖当即下令马兵上马，大队推进。

    那门小炮已经不是制胜关键，生力军才是！

    奔踏的马蹄声里，刘承宗看见兄长率十余骑自田地与河滩奔袭而来。

    这一幕让他浑身发软，差点让他松了心气瘫坐在地。

    好在，他的心里还有怒火。

    此时他模样狼狈，发巾不知何时脱落，披头散发。

    头上在渡河时被虎蹲炮打出的石子砸破，满身的血汗混在一起，还有不知从哪蹭来的泥。

    腰间革带在逃跑时也不知何时落下，弓箭囊与刀鞘都一起无影无踪，只剩手上还握着数道缺口的雁翅刀。

    马兵在侧翼放出箭矢，顷刻间将最前沿几名追兵射翻。

    随后有人擎着线枪冲上官道，将一名卫军顶着戳在黄土山体上，撒了线枪跃下马来拔刀便斩。

    战马还没跑出两步，缰绳就被返身奔走的刘承宗拽住，他返身上去，腿一软趴在马上，稳了稳才控马向河滩兄长处汇合。

    刘承宗扬刀道：“哥，张雄那王八就在后头，仗着人多像撵兔子一样追了我十里地！”

    刘承祖看他狼狈，攥着弓道：“还能打么？”

    “能！我累他也累。”刘承宗撑着马背换个坐姿，回头看了眼骑兵们，高声叫道：“跟我去收他的命！”

    来自鱼河堡的骑兵齐声应和，催动战马自河滩快速掠过争抢战利的卫所旗军，向来路快速奔袭驰骋。

    张雄尚在后面催促士卒继续追击，这一路下来他越追心里越害怕。

    刘家父子比他想象中不好惹得多。

    早知他们通贼又通匪，连府城都敢抢，张雄宁可去讹那些在别处做官的乡绅也不敢惹黑龙山啊！

    越是如此，他越不敢叫刘承宗跑了。

    否则有这么个人在山里钻着，他将永无宁日啊！

    可旗军看见粮食就走不动道，何况体能都已经到了极限，根本没力气也没动力继续追击。

    突然间，他听见轰踏马蹄声自前方传来。

    只一瞬间，就叫张雄脑后寒毛根根立起，本能地向后拔腿就跑。

    一支羽箭飞速射来，正钉在他转过的后背，透甲锥箭头穿透甲片，扎得他后背生疼。

    可此时哪里还顾得上疼？跃过拦路粮袋夺路而逃。

    就在此时，他听见身后传来犹如厉鬼索命般的咆哮：“张——雄——！”

    仓促之间，他只来得及转过半个脑袋，就觉身子一轻，视线先是向上飘动，翻了个跟头才向下落去。

    只看见马背上锁甲素衣染血的骑兵背影，那披头散发的青年微微侧脸，眼中闪着仇恨与愤怒，挥手将雁翅刀上污血甩掉。

