    明珠城里，普通人可能不太了解三大组织有多强，但觉醒者基本上都心里有数。

    伟力王，真名叫王伟。

    因为能力是无用级，所以他其实跟普通人没有多少区别，充其量也就身体素质比普通人要稍微好一点。

    他年轻的时候曾经假冒过鉴定师，后来感觉可能要穿帮，于是通过假死脱身。

    之后，他又加入了一家侦探社，假装眼睛可以看透案件的蛛丝马迹。

    因为他的眼睛可以闪烁光芒，而且有几次真被他发现蛛丝马迹，所以他在侦探社竟然站住了脚。

    在侦探社混了十年，他也学到不少侦探的能力，于是靠着两眼会闪光的能力，搭上一个比他大不少的俏寡妇。

    凭着这位富婆的资助，他离职后开了一家侦探社。

    可惜好景不长。

    那位俏寡妇也是一位风流人物。

    不但跟他勾勾搭搭，同时还跟好几个觉醒者有不清不楚的关系。

    其中有一位面首就拥有鉴定能力，于是他遭对方设计，无用级能力者的身份当场被揭破。

    还好，富婆寡妇并不是什么大奸大恶之人，虽然对他感到失望，但却并没有赶尽杀绝，只是收回侦探社。

    王伟本身就没有存钱的习惯，因此他重新变成穷光蛋。

    往后数十年，王伟做过各种营生。

    后来凭着丰富的阅历，在黑市开了一家赃物回收店，专门帮一些小偷小摸的人‘洗干净’赃物。

    大概五年前，明珠城对黑市进行‘大扫除行动’。

    王伟收到消息时已经为时已晚，于是他很快就被抓，经审判后在牢里关了十多年。

    等他再出来时，已经彻底一无所有。

    为了能够生活下去，他只能在黑市里靠着经验低买高卖，赚取微薄的生活费，直到他偶然间买到能够赋予普通人能力的药剂。

    虽然这些药剂充满了缺陷。

    但他凭借多年坑蒙拐骗的经验，一个大胆的想法浮现在脑海。

    ……

    夜晚。

    张平和刘思善从周大豪邻居家走出。

    “思思姐，你现在是回癸楼？”张平打着哈欠问道。

    刘思善淡道：“嗯，这案子可能会成为悬案，明天再调查一天，如果还是没有任何线索，那就暂时封存。”

    明珠城里悬案一大堆，超能力犯罪，本来就很难破案。

    杀人如麻的杀手、心狠手辣的冒险者，有时候往往因此一些极小的事情，小命就莫名其妙的没了。

    最正确的做法是尊敬强者，别轻易作死。

    “那我在城里转转，顺便看看有没有不开眼的小毛贼！”张平微笑道。

    刘思善知道张平是去吸收恐惧和愤怒，点头道：“去吧，现在你也是调查队和扫除队的成员，遇到曾小凡那样的渣滓，你有权力处死他们。”

    “嗯，知道了！”

    张平笑了笑，接着就进入一条小巷。

    一瞬间，他的衣服变成斗篷，死神之面覆盖在他的脸上，狩猎开始了。

    ……

    王伟提着大包小包，通过密道悄悄离开贫民窟。

    这条密道还是他吩咐伟力派的人修建，估计伟力派上下都没有想到，他修建密道的真正原因是为了可以随时跑路。

    他一边走一边将脸上的皱纹剥开，接着又将从黑市买的特殊胡子贴在脸上。

    这胡子不但贴上去就像是真的胡子，同时也带有一定的混淆能力，现在伟力派的人就算跟他面对面，估计也认不出他就是伟力王。

    “你们别怪我，我也只是想混口饭吃，唉，如果可以的话，我也想让你们一直怀着希望生活。”王伟改头换面后，回头看了一眼，心里感叹道。

    他很清楚，伟力派的人只是想要一个希望，而他给了伟力派上下所有人希望。

    说实话，他并不想让这些看到这群可爱的人梦碎的模样。

    但他很清楚。

    梦碎是注定的。

    因为希望从一开始就不存在，那只是他画的一张大饼。

    这条密道并不长，他很快就爬出密道。

    接着他穿街走巷，沿着规划好的逃跑路线逃离贫民窟，与伟力派彻底断绝关系。

    夜色如水。

    一阵凉风吹来，王伟闻到丝丝酒气。

    他不禁慢下脚步，默默吞咽口水。

    为了扮演伟力王这个角色，他已经有很长一段时间没有喝过酒。

    “喝一杯，就喝一杯！”

    王伟心里默默想着，脚步不禁想着酒香散发的方向走去。

    数十分钟后。

    王伟打着酒嗝，歪歪扭扭的走在路上，时不时咒骂老天，为什么偏偏他的能力是无用级。

    他骂累之后，干脆坐在路边，时不时自言自语一句。

    “其实，我也想让大家都能满意。”

    “但这不可能，我不是伟力王，我只是王伟，一个骗子……”

    “抱歉，我不想这么做，但我得活下去。”

    “钱啊，真是好东西。”

    王伟渐渐趴在自己的膝盖上，呼吸变得悠长。

    ……

    接近凌晨两点，张平依然在城里飘荡。

    他已经好心的送了几个醉鬼回家，甚至暗中护送一位离家出走的少女到她的闺蜜家。

    夜晚的明珠城，可以看到人间百态，喜怒哀乐各种情绪，似乎有了夜色的掩护，都不再加以掩饰。

    张平吸收着其他人的愤怒、恐惧，不断将这些情绪之力转化为冥雾。

    目前，他最强的能力，毫无疑问是吞金者。

    但正因为吞金者太强了，所以想要有所进步，难度非常大。

    况且吞金者也不是绝对无敌。

    它也有非常明显的弱点。

    张平很清楚，光靠一个能力，很容易被敌人针对，所以他有空就会提升其它的能力。

    尤其是冥雾之体。

    从性质而言，它其实跟吞金者非常的相似。

    只要拥有足够的情绪之力，它的潜力并不比吞金者差。

    “再逛几分钟就回家睡觉！”

    张平打着哈欠，轻飘飘的往前走。

    他对现在的生活很满意，没有天常狐的威胁，想做什么就做什么。

    唯一不爽的就是御兽朱家藏在暗处虎视眈眈，让他总有一种不够尽兴的感觉。

    “喂，老兄，醒醒！”

    这时，张平看到前面有一个抱着行李箱正在呼呼大睡的男子，于是上前拍了拍对方的肩膀，沙哑的开口道。

    男子浑身酒气，显然喝了不少酒。

    如果不将他叫醒，等他第二天醒来，行李箱百分百已经不翼而飞。

    明珠城没有无处不在的摄像头，居民的素质有高有低，有的人十分淳朴，但也有许多人生性奸猾，爱占小便宜。

    一旦丢了东西，能找回来的概率是微乎其微。

    大多数人，丢东西了，那就只能认了。

    “醒醒，你的时间到了！”

    张平见男子还在呼呼大睡，于是又拍了拍他的肩膀。

    这时，男子迷迷糊糊的醒来，他擦了擦眼睛，目光落在张平的脸上，下一刻他就两眼一翻，直接昏迷过去。

    

