    加西亚看着走出来的‘鲁德’，双眼中带着毫不掩饰的仇恨。

    上一次追捕对方失误，反而被派尔雷诺灭掉了都伊尔精心培养的一支探险队后，虽然都伊尔教授没有过多的指责，但是加西亚在都伊尔实验室的地位却是一落千丈。

    就如同这一次，都伊尔教授带领探险队伍进入秘境的名额中，竟然没有他！

    这是从未发生过的事情。

    在得到这个消息的时候，加西亚整个人都处于恍惚的状态。

    因为，他很清楚，这代表着什么含义。

    他，将远离都伊尔实验室的权利中心。

    这对于加西亚来说，是绝对无法接受的。

    在他的人生规划中，都伊尔实验室的未来是他的，都伊尔教授也不止一次的暗示过，正因为这样，他才会彻底的放弃了特奥瑞特校方。

    现在，出现了这样的事情。

    想要后退？

    不可能的！

    特奥瑞特校方可不会接受‘背叛者’。

    而想要继续向前？

    自然是要弥补过错！

    将《关食录》带回来！

    只有这样，他才能够挽回自己的地位。

    所以，哪怕是身受重伤，加西亚也从未放弃追捕鲁德和派尔雷诺。

    功夫不负有心人。

    加西亚得到了一条消息：E区某个支巷内的杂货铺是希尔流派的隐秘消息站。

    而之后，他多次派人查探，都证实了这一消息。

    从证实了这一消息后，加西亚就死死盯着这里。

    他知道，鲁德或者派尔雷诺一定会出现在这里。

    虽然不论哪一个，都是他的目标，但是加西亚还是希望鲁德出现在这里，不仅因为对方和《关食录》是有着直接关系的，还因为相较于强大的派尔雷诺，鲁德应该是较为弱小才对。

    并不是凭空的猜测，这是加西亚根据收集到的消息，一一分析而出的。

    因为，不论是从对方伪装时期，还是对方被那个新生首席揭开伪装后，对方都是习惯性的躲藏在幕后出谋划策，很少，甚至是可以说没有正面交战的记录。

    尽管有人提出，鲁德可能很强大，但加西亚稍微沉思后，就抛开了这一可能。

    以己推人，加西亚不认为一个强者会在当时的那种情况下还隐忍不出手，任由德尔顿的死亡。

    而且，以此为前提的话，加西亚还认为死去的德尔顿，在希尔里流内，地位应该高于鲁德，和派尔雷诺相似。

    这也符合鲁德加入‘德尔顿实验室’，以德尔顿为主的事实。

    当然了，为了以防万一，加西亚还是调动了实验室内能够全部调动的力量，还花费高价雇佣了一些人手。

    然后，鲁德出现了！

    就如同加西亚所期望的那样。

    没有任何的犹豫，加西亚开始调派人手，将目标所在的杂货铺，层层的包围起来。

    看着走出来的鲁德，加西亚嘴角一翘。

    “我的运气真是不错。”

    “一开始我还担心是派尔雷诺的话，我的人还无法应付，可如果是你的话，我真的是手到擒来了。”

    加西亚深吸了口气，尽量让自己语气平缓的说道。

    但是，略显颤抖的声线，却说明着加西亚的激动。

    是啊。

    加西亚怎么能够不激动。

    失去了才能够明白拥有时的可贵。

    爱情如此。

    权势亦如此。

    两者皆是毒药。

    一沾，就无药可解。

    “我似乎被小看了？”

    上位邪灵耸了耸肩，目光扫过包围着这里的人。

    数量不少。

    实力？

    有些惨不忍睹。

    对于从高等邪灵晋升到上位邪灵的它来说，实力完全发生了质的变化，再加上自身本就是‘异化’后的特殊存在，只要不是碰到一击之下，就让它真正能够灰飞烟灭的强敌，它就是无解的。

    对此，上位邪灵是一清二楚，也因此而很得意。

    但是，马上的，上位邪灵就想到了它的那位Boss。

    它越是强大，就越会被那位Boss压榨。

    反抗？

    开玩笑，它还想多活几年。

    它可是清楚的知道，它那位Boss的心狠手辣，一旦被认为是敌人了，那真的是让人感到绝望。

    不可能会有迂回。

    不可能会有缓和。

    任何的迂回、缓和，也都是它那位Boss更加强大攻势来临前的烟雾弹。

    因此，它可不想成为它那位Boss的敌人。

    呼！

    上位邪灵吐出了一口浊气。

    刚刚从心底涌现的得意，瞬间，烟消云散了。

    转而被代替的是一种淡淡的忧伤。

    当这种淡淡的忧伤弥漫心头的时候，上位邪灵放弃了原本计划中‘戏耍’的部分，它决定快点结束，然后，去静静等待日出，沐浴阳光，让自己的心灵获得温暖和慰籍。

    所以，上位邪灵抬起了右手，打了个响指。

    啪！

    清脆的响指声中，包围着这里的人们，面容从狰狞的敌意，变为了恍惚的呆滞，一些人更是在下一刻就开始从鼻孔中流血，呼吸间就萎顿在地，失去了呼吸。

    【幻术】！

    当高等邪灵晋升为上位邪灵后，随之一起晋升的能力，制造一次需要精神判定不低于SSS，感知不低于Ⅰ的幻术，虽然会随着人数的增加，判定随之减弱，但是眼前的人群，并没有超出判定的范畴。

    扑通、扑通。

    一个接着一个人，如同是多米诺骨牌般跌倒在地。

    加西亚就是其中的一个。

    事实上，加西亚是第一批倒地的人。

    情绪激动的年轻人，对于上位邪灵的【幻术】根本没有丝毫的抵抗之力，就永远的闭上了双眼。

    与他同行的人？

    上位邪灵并没有放过这些人的打算。

    事情的见证者已经有了。

    这些人就是无用的。

    仔细的搜刮了一番战利品后，上位邪灵的目光看向了从刚刚开始就呆愣的杂货铺老板。

    “带上需要带的东西，将这里发生的事情告知乌特后，你就找地方藏起来。”

    “如果可以的话，暂时离开特奥瑞特。”

    上位邪灵这样说道。

    “是，里流阁下。”

    杂货铺老板饱含敬畏的一躬身。

    强大的实力，是获得尊敬最简单的方式，而在一堆尸体面前，效果则会翻倍。

    在杂货铺老板直起腰的时候，上位邪灵已经消失不见了。

    杂货铺老板一愣，但是当看到一地的尸体时，这位希尔流派的暗子马上明白应该怎么做。

    迅速的转身，返回到了杂货铺内，将这里发生的一切用隐秘的通讯器告知了乌特后，就带着一些必需品钻入了密道中。

    就在杂货铺老板离开的五分钟后，休息了几天的西尼尔、伦纳德带着一队警卫出现在了这里。

    看着一地的尸体，刚刚休假完毕的西尼尔脸色立刻变得难看起来。

    不知道为什么，自从新生入学后的最近一段时间，他总是能够见到这样的场景。

    “真是该死的！”

    西尼尔嘴里嘟囔着，行动却不慢，俯下身开始一一检查尸体，而与西尼尔配合密切的伦纳德更是不用说，就指挥大部分人封锁现场，然后，带着两个人走向了杂货铺。

    大约十分钟后，西尼尔和伦纳德站到了杂货铺前。

    “所有人都没有外伤，应该是类似幻术的能力。”

    “杂货铺里也很干净，一点有用的线索都没有留下，虽然找到了一条密道，但是已经被堵死了，我让人开始开凿，需要一段时间，不过，我并不认为密道那头会有什么有价值的东西。”

    简短的对话后，西尼尔和伦纳德都从彼此的脸上看到了棘手的神情。

    “你去通知泰尔思教授。”

    “我在找找，看看能不能找到什么有价值的线索。”

    西尼尔对着好友说完，就再次围绕着杂货铺搜寻起来。

    知道好友习惯的伦纳德并没有什么意外，只是，在伦纳德转身后，西尼尔的眼神却变得闪烁。

    那是犹豫的闪烁。

    最终，慢慢变得坚定起来。

    ……

     E-15秘境。

    一队刚刚踏入秘境的‘新人’，正在体会着收获的惊喜。

    足有大象大小的‘象猪’在接连被灌注着奇异力量的箭矢击中后，轰然倒地，都伊尔放下了手中的弓箭，面带微笑的看着‘新人’们有序的开始剥皮、割肉，虽然有些人犯了错误，但总体来说，还算不错。

    不过，有个笨手笨脚的家伙，却是一刀割断了‘象猪’前腿的肉筋。

    那可以说是‘象猪’最美味的地方了。

    整条肉筋不论是蒸煮，还是红烧，都是让人回味无穷的。

    都伊尔看得眉头紧皱。

    尤其是，在后面，那个家伙更是连续犯了两次同样的错误后，都伊尔的忍耐彻底的没有了。

    他抬手招过了助理。

    “将他踢出我的队伍。”

    都伊尔这样吩咐的。

    助理点了点头，开始记录。

    除了那个被点名的家伙脸色变得苍白外，周围的人则是熟视无睹。

    因为，他们习惯了。

    人总是会犯错。

    都伊尔自己都不例外。

    所以，他会给予他人三次犯错的机会。

    只要是在这三次的范围内，错误是可以原谅的，可一旦超过了三次，都伊尔就会毫不留情的将其踢出队伍。

    “教授，加西亚……”

    做完该做的事情后，助理看着都伊尔欲言又止。

    “你在担心我将加西亚踢出实验室？”

    都伊尔微笑的看着助理。

    助理没有开口的回答，但是脸上的神情却早已说明了一切。

    对此，都伊尔则是微微摇了摇头。

    他的原则不会改变，即使是遇到他最看好的加西亚也不例外。

    值得庆幸的是，这只是加西亚第一次犯错而已。

    但为了让加西亚以后少犯错。

    这一次的秘境探索，他并没有让对方加入队伍。

    都伊尔很清楚看似沉着、果敢的加西亚并不像外人认知中的那么冷静，一个顺风顺水的年轻人，不经历挫折又怎么会成长呢？

    没有反省的加西亚，又怎么能够接管他的实验室呢？

    “放心吧，加西亚不会让我失望的。”

    都伊尔这样的说着。

    但就在话音刚刚落下的刹那，他随身携带的大功率通讯器却响了起来。

    虽然是改造后的大功率通讯器，但是想要在秘境中通话却是不可能的，唯一能够做到的就是文字传输。

    看着通讯器上的文字，一直风轻云淡的都伊尔面容一沉。

    喀嚓！

    握着的大功率通讯器就这么的被捏烂了。

    助理看着被扔在地上，并没有彻底粉碎的液晶屏——

    追捕鲁德时，加西亚死亡……

    当看清楚上面的文字时，助理脸色大变。

    ……

    乌特，这位希尔流派的执掌者，披着黑色的斗篷如同是一只夜枭般，蹲在茂密的树冠中。

    他的目光看着远处灯红通明的大宅。

    那里是莱德家族一位嫡系的住宅。

    对方负责着莱德家族的部分生意，今晚则是邀请了一些合作者举行舞会，既是为了庆祝现阶段合作的成功，也是为了开展下一阶段生意的洽谈。

    很自然的，在这样的前提下，气氛是无比热烈的。

    就算是乌特在这个位置上，也能够听到顺着夜风而来的欢声笑语。

    但，马上的，就会变成哀嚎、惨叫。

    乌特看着远处几个希尔流派的得力成员开始缓缓靠近大宅，嘴角泛起了一丝冷笑。

    既然已经明确了目标。

    他就不会改变。

    或者说，面对唯一的机会，乌特没有选择的余地。

    嗡！

    贴身的位置，隐秘的通讯器微微震动着。

    虽然是在行动中，但是希尔流派的执掌者却是快速的拿出了隐秘通讯器。

    因为，这个通讯器的频率，他只留给过一个人！

    那个隐藏在特奥瑞特的暗子！

    而同样的，那个暗子会使用这个频率联系他，只有一个可能：希尔里流！

    文字出现在液晶屏上。

    借助着月光，希尔流派的执掌者清晰的将这些文字收入了眼中，顿时，这位执掌者心神巨震。

    和莱德家族有仇。

    曾经被灭亡过。

    不惧人数的幻术力量。

    当这些种种信息结合后，一个名字出现在了希尔流派执掌者的脑海中。

    亚贰诺流！

    只有亚贰诺流才符合这些！

    也只有这样才能够解释希尔里流的小心谨慎，更能够说明为什么普通的希尔只能够使用道具来弥补，而没有核心的秘术！

    因为，在再一次准备充足前，不能够被曾经的敌人发现！

    “原来是这样！”

    “希尔只是一个代名词，我真正的身份是亚贰诺流的成员！”

    “莱德吗？”

    “真是该死！”

    完全带入角色的希尔流派执掌者一想到莱德家族坑害了亚贰诺流的中坚力量，谋夺了亚贰诺流多年来积攒下的财富，特别是一想到对方让他到了这个年纪都没有掌握真正的核心秘术后，一种刻骨铭心的仇恨开始出现了。

    几乎是迫不及待的，希尔流派的执掌者就从树冠中跳了下来，向着那大宅冲去。

    片刻后，火光冲天而起。