    然而，这条看起来有些超乎想象的大蛇，也只是一个开端而已。接下来的现场挖掘活动当中，随着越来越多地下空间造成地陷被不断挖开；被临时授命接替岑夫人现场监督之责的江畋，也亲眼见证了更多的发现。

    比如紧接着大蛇被拖运出来的，还有数十枚来自巢穴里正在孵化中的巨蛋，每一枚足足都面盆大小, 敲起来具有金属质地一般的锵锵作响。随即又有臂粗的变异守宫（壁虎），硕大如犬的水鼠和长相狰狞的巨蝠、数尺长满嘴利齿的鳗鱼……

    就像是有什么东西的无形影响，让这些原本存活在地下空间里的生物，都发生了不同程度的畸变。不但体型变得更加巨大，而且生活习性和物种本能也发生了剧变；非但攻击性更强，日常食谱也更加的广泛起来。

    因此，最后被找到的一路人马带出好几只, 足足有车轮大小的残破蜘蛛尸体。而发现这一切的陈文泰, 还在巢穴中找到了许多人畜的尸骨和器物；却是有人在刻意投喂这些异常生灵。只是为了定期收割某种材料。

    因为, 这种车轮大的斑斓蜘蛛，不但拥有能够麻痹一整头牛或是完全体凶兽的毒液；同时所吐出的蛛丝粘性和韧性极强，寻常刀剑需要很费力才能砍断一缕；但又特别易燃和不耐火烧，因此很适合作为某种材料。

    因此，江畋已经基本可以确认一件事情；有人在这片地下空间当中，进行某种禁忌性的实验；并且已经持续了很长一段时间了。而长期将老巢隐藏其中的马逆，还有江畋无意发现的血祭石台，怕与此脱不了干系。

    弄不好，这里就是那些“兽祸”相关的幕后主使者，又一个重要的地下秘密实验场地和放养区域呢？只是明明寰宇海内这么大，对方为什么要犯天下之大不韪，将这种实验场所放在长安、洛阳这种京师重地附近？

    除了这些地方常年廆集了大量见不得光的黑户口，方便获取没有后遗症的实验材料来源，日常更容易逃避追查的灯下黑之类理由之外，难道还有什么不得已为之的特别内情, 和迫切需要留在这里的针对性目的么？

    要知道，当下所谓的兽祸也不过是近段时间发生的事情；但是从洛都地下的这些布局和残留证据上看，却怕不是已经被持续使用了，至少一两代人的二三十年甚至更长久的时间。比如那条大蛇鳞纹就足有二十龄。

    守到了天黑以后，火速进宫的岑夫人依旧没有消息；但是前往那处河流出口处接管现场的韩都官，却是把其中剩下的留守人员给一起给带回来了。这样江畋最后一点担忧也放下来，至少对方没机会破坏证据和现场。

    只是，他在见过了被挖出来的现场，和那些形形色色战利品之后，却也无心在此停留下去；而是直接拿了已经编写好的勘验文书和现场记录，行色匆匆跑去向本属上官汇报去了；此后相继赶来的孟签事等人亦如此。

    因此，被迫赶鸭子上架的江畋，一直在废墟中监守到了第二天天色发白；才重新见到带人前来接手的金吾卫朱街使。与此同时他还得到了一个重量级的消息；皇城传出内旨，将一直雷打不动的朔望日大朝给罢停了。

    相比之下，另一个由当值东都的枢密院和总纲参事府联署，发下三百里加急的军行傍子。依次调集河南道十九州的各镇府兵、守捉将士、团结子弟，就此进入都畿道听候差遣；就显得有些波澜不惊而又顺理成章了。

    看起来就是东都上层的大人物们，在见到了这些事关切身安危和潜藏危险的实证之后；终于痛定思痛的想要对于可能存在的肘腋之患，进行一番肃清和大扫荡了。而河南府除调集护路、漕军之外，还开始征发民夫。

    而他们的第一个针对目标, 就是对于东都地下尚可能存在未发现的河渠、网道，进行后续排查。但这一切都暂与发现这一切的始作俑者, 江畋或者说是他背后的暗行御史部没有关系了；因为他们还有更重要的任务。

    就是，作为朝廷手中所掌握的专业部门和机动部队，在必要的时候充当针对性的救火队角色。因此当相继回归金墉城的外行队伍，又重新编成若干配置的小队，接受任务分派而去时，江畋却是难得清闲出现在城中。

    因为，今天就是广陵王的那张帖子上，正式举办游园（相亲）会的日子。虽然这两天城外不免闹得纷纷扬扬，而很有些遍地开工、掘地三尺的繁闹景象；但是在洛都城内却是依旧内紧外松，维持着安逸闲淡的日常。

    看着依然是熙熙攘攘和人流如织的街市；还有游走如鱼的商贩小厮，奋力叫卖和兜揽人客的店家楼肆，所构成无所不在的的市井喧嚣；就仿若是城外刚刚发现的那些存在，就根本没有存在过，或对他们毫无影响般。

    江畋却是不由在脑中浮现出某句：“有时候无知也是一种幸福”的网络名言（鸡汤）。而广陵王在当下所举办的游园会，则也成为了某种意义上安定人心的风向标；因此当江畋抵达时，发现比自己想象的还要热闹的多。

    哪怕还隔着好几个街口遥遥相望，就可以感受车水马龙、门庭若市的热闹非凡；光是在门前停不下的车马，就塞满了大半条街道还多。而站在街头上迎客的奴仆和小厮，更是穿梭往来的接引和招呼，忙的各种脚不着地。

    当然了，作为特邀嘉宾的权利，江畋是不用到正门处去人挤人的排队。他只是随便找名路过的小厮，出示了邀约的帖子之后；连马都不用下就被恭恭敬敬的引导到了边上，沿着一条巷道直接来到外墙绵延的另处小门。

    而在这处看起来朴素异常的灰头小门处，却搭起丝绸装饰的小型彩棚和竹楼。更有着穿着更加精美的仆人，排成两行在束手恭候着。也根本不用等候和唱报，几乎是默不作声而恭谦得体的，将时不时抵达的贵客引入。

    而带着随从的江畋步入其中，这才发现自己居然出于一条地毯铺就，彩绸帷幕的布障/通道当中；而这条瑰丽气派的贵宾通道，赫然又被分成好几条不同的方向。江畋只是略作思索就明白过来，这是为避免某些人碰面。

    沿着其中一条布障走到了尽头，顿时就见一片花荟盛放，馥郁芬芳；山石流泉，沥沥淙淙；亭台楼榭，虫鸟声息，无不显得清幽雅致的夏日庭院情景，却与前院宾客如云的门庭若市和人声喧闹，形成了某种鲜明对比。

    而在这里，只有作为偌大庭院景致点缀的若干特邀嘉宾/贵客。他们或是三三两两聚做一处，谈笑风生/高谈阔论；或是站在亭台之间指指点点的观花赏鱼，或是席地津津有味的持卷阅览，或是聚精会神的挥洒丹青；

    乃至还有人在山石流泉下，全身放松洗足于池，在水花沥沥声中露出惬意和受用的表情。看起来整体的氛围就是十分轻松写意和放任自如，而江畋进入之后，则是左右顾盼了片刻，就毫不犹豫直奔其中一处小亭去。

    道理很简单，在这处几乎没有什么人存在的小亭里，已经在长案上摆好了许多色，明显供人自取的冷热菜品和小食。而在金墉城里坐镇/枯守了两天，也吃了两天盒装定食（公家盒饭）的江畋，在这一刻馋虫被勾上来了。

