    周三早上，言非凡和余苏叶一同来到附属医院。

    今上午，言非凡有例行的两台椎管内肿瘤穿刺注射手术，他直接去了神经外科。

    余苏叶则是来到了整形中心。

    今天她有一台福利院十四岁女孩的右手畸形修复手术。

    这个女孩的右手，除大拇指外，其他四指长在了一起，与手掌团成了一个肉球。

    余苏叶要通过移植脚趾骨、脚趾甲，用肋骨打磨出指骨、掌骨等操作，给这女孩塑形再造出手掌和四根手指。

    这一台手术的难度，可是要比单纯的植接断指难上了许多。

    为了更好的完成这台手术，余苏叶已经准备了超过两个月的时间，就手术方案与秦颖老师、陈瑜院长做过多次探讨。

    当然，让言非凡审核手术方案并提意见，是必不可少的。

    毕竟，只有被言非凡认可了，余苏叶才能上手术台给这女孩做手术。

    这是余苏叶近水楼台才能享受的待遇。

    像林倩、亓修平，还有武警总医院对福利院伤残畸形儿童的手术方案审核权，是由王川全权负责的。

    坦白讲，让言非凡审核并提意见，对余苏叶来说是一件既期待又害怕的事情。

    他总能找出你的错误或疏漏不足之处，并对手术的改进提出一大堆的意见。

    错误与不足之处，好说，改正了就是。

    但是，改进的意见，就有些难办了。

    超过了自身能力，但是呢，努力的跳一跳，还是能够得着的。

    为了更好的术后效果，余苏叶只得很努力的通过练习来提升自己。

    但是，等达到了要求，兴冲冲的拿着新手术方案期待言非凡的夸奖时，他又提出了一堆改进意见。

    余苏叶只得痛且快乐的再去努力……

    结果是显而易见的，如此的循环反复，余苏叶的提升快速又巨大。

    就拿这个最终被言非凡认可和通过的右手畸形修复方案来说，秦颖和陈瑜都表示，就算是实力全盛的她们来主刀，完美发挥也不过如此了。

    而这个被秦颖和陈瑜两位专家医生盛赞的手术方案，在言非凡嘴里却是还有不少可提升的空间。

    只是，手术提升部分所对应的能力，不是余苏叶在短时间之内，可以达到的。

    就余苏叶当前的水平，这个手术方案算是她自我实力的极限操作了。

    所以，言非凡也只能勉为其难的对这个手术方案通过放行了。

    当时，余苏叶看着言非凡一脸可惜惋惜的气人模样，心中就涌动着把他按在沙发上揍一顿的冲动。

    她终于明白，言非凡这么好，为什么姐姐还经常对言非凡拳头相加了。

    这个家伙，有时就相当的气人。

    尤其是他站在智慧的高点，居高临下的对你品头论足之时，你也知道他说的都对，无从反驳，但就是心里憋气的很。

    那个时候，身心里就涌动着换一个纬度，和他“讲理切磋”的想法……

    余苏叶先去病房对女孩做一次简单检查，主要是疏解一下女孩的紧张情绪。

    随后，她来到了王川办公室。

    在这里，余苏叶为这台手术做最后的身体准备和心理建设。

    毕竟，这是她迄今为止将要主刀的，难度最大一台手术。

    用言非凡的话说，这是她对自身整体能力的一次极限操作。

    “很紧张？”

    坐在会客区沙发蓄精养锐的余苏叶，睁开微闭的双眼，看向近前的王川。

    “川哥，我表现的这么明显吗？”

    王川呵呵一笑，说：“你就差没把紧张二个字刻在脑门上了。”

    王川在余苏叶的斜对面沙发坐下，安慰说：“你不相信自己，也要相信非凡。”

    “如果他认为你没有实力很好的完成手术，他是不会让你上手术台的。”

    “在这方面，非凡他谨慎且理性客观，是不会因为你和他的关系而放水的。”

    余苏叶嘿嘿的笑着说：“川哥，你好像比我还了解非凡啊？”

    王川也笑了笑，说：“我们都认为非凡他艺高人胆大，行事有时冒失不计后果，总担心他哪一天会失败，造成不小的后果。”

    “但是直到现在，他一直没有失败过，”

    “自若告诉我，非凡他从小就是一个很谨慎的家伙。”

    “他答应的事情，说出来的话，都是能做到或兑现的。对于没有把握的事情，他也从不做承诺。”

    “所以，自若说，和非凡在一起，除了安心就是安心，他特别令人信赖。”

    余苏叶回忆了一下，轻轻点头道：“确实，和非凡在一起，有一种天塌了都不用担心的无忧无虑……”

    就在这时，她的手机响了起来。

    竟然是陆垚的来电。

    余苏叶犹豫了一下，接通了电话。

    沉默片刻，陆垚的声音从手机中传了出来，“苏叶，我要结婚了。”

    这消息让余苏叶有些惊讶，“这么快？”

    陆垚在电话里轻笑一声，说：“双方对彼此没意见，家长也都满意，早点结婚和晚点结婚就没什么区别了。”

    “还有一个原因就是，开元生物在滨海医疗产业园投资的项目，我也会深度参与。”

    “做事业之前，先成家嘛。”

    余苏叶哦了一声，又贺喜道：“那我就先祝贺你新婚大喜了。”

    陆垚道了一声谢，又接着说：“时间安排在了元旦，你和言医生能参加我的婚礼吗？”

    余苏叶含糊着说：“这个，陆垚，没法给你准确答复，说不定会有紧急手术安排。”

    “不过，我和非凡会尽量去的。”

    再次沉默片刻，陆垚缓缓的说：“苏叶，你和言医生能来婚礼，我会非常开心的。”

    结束了与陆垚的通话，余苏叶轻叹了一声，耳边又响起王川的声音。

    “非凡说你行，你肯定行！”

    “你就不要怀疑自己了，好好养足精神，这可是一台八个多小时的手术。”

    余苏叶轻嗯一声，身体靠在了沙发后背上，再次闭目养神起来。

    九点二十分，有护士过来通知余苏叶，可以准备进手术室了。

    余苏叶从沙发上起身，先是去了一趟卫生间，然后又上楼来到手术区。

    就在她进隔离门之时，忽然有一个护士快步跑了过来，喊住了她。

    “余医生，余医生，出事了。”

    余苏叶停住脚步，问：“什么事？”

    护士气喘吁吁的说：“余医生，刚刚有消息传过来，说是，说是……”

    “言医生手术对象，死在手术台上……”

