    “小兄弟，我们又见面了，你的表现真让我感到惊讶。”

    陈安脸上挂着库苦笑。

    完美解决诡异事件固然是好事，但激活了【血月】却没有用上，平白被吞噬了部分血肉，任谁也不会感到愉快。

    夜华勉强笑了笑，算是回应。

    越来越多的警察走了进来，他们有条不紊的忙碌着。

    有人在整理尸体，有人在勘察痕迹，有人在采集血样，但无一例外，他们经过夜华身边时都会投来惊骇的目光，似乎在看某个怪物。

    夜华被一众警察大叔盯着，表示压力山大，没有当场吓尿已经是他心理素质过硬了。

    陈安站在夜华身边，他的视线扫过四周的血尸，最后落在包打听的尸体上。

    “我……我……不，这不是我做的。”

    夜华一下变结巴了，脸色涨的通红。

    “放轻松些，我还什么都没有问呢，你怎么就暴露了？”

    陈安以玩笑的口吻说道。

    他拍了拍夜华的肩膀，“恭喜你，诡异事件幸存者，新生的封印者。”

    “封印者？”

    夜华指着自己，脸上露出错愕的神色。

    “我们一般将可以持有诡异的人称为【封印者】......想来你应该听过【诡异】吧。”

    夜华点点头。

    听陈安这么说，他突然也意识到黄铜镜子的不凡。

    甚至可能也是一件诡异之物。

    他不由自主的抓紧了自己的书包。

    夜华非常担心，不知道会不会引起官方的觊觎，被征收或者抢夺？

    “感谢网络文学，你知道的话就不用我多费口舌。”

    “真是见鬼，诡异出现的毫无征兆，它们以杀戮为乐，其实国家对诡异的研究也是刚刚开始......”

    陈安寻到一处可以坐的干净石板，他冲夜华招了招手，示意夜华也坐过来。

    两人并肩而坐。

    “正式的自我介绍，我叫陈安，是蓉城本地诡异调查局的副局，专门处理诡异事件！”陈安说道。

    “诡异调查局.......你们就是传说中的龙组？”

    夜华身体抖了抖，想到某个盛传许久的都市怪谈。

    嗜血怪物肆虐大地，一群默默无闻的人在黑暗中守护着城市，他们的名字就是龙组！

    相传龙组里个个都是人才，他们飞檐走壁，上天入地，捉鬼驱妖，简直无所不能，许多探险博主经常深夜里在城市中乱逛，期望找到龙组的蛛丝马迹。

    当然，这些探险博主大多莫名其妙的突然断更，从此淡出粉丝视野。

    陈安满头黑线。

    龙组这个史前盛行的名字让他感到难以名状的羞耻。

    “不信谣不传谣，什么龙组凤组的，让那些都市怪谈见鬼去吧......我要纠正你一点，我们就是诡异调查局，官方的隐秘机关！”

    陈安不满的纠正道。

    停顿了下，他指着满地血尸，“还是给你讲讲这次诡异事件吧，这些血尸不过是‘奴仆’.......”

    “这些不过是奴仆？”

    夜华暗暗咋舌。

    光是这些血尸就让他们几个茶点挂了。

    “诡异事件都有根源，找到根源才能解决和处理，而这次的根源是寿鬼。”

    陈安娓娓道来，为夜华撕开了诡异世界的真实面目。

    ........

    寿鬼是恐怖的杀戮者。

    它以血气方刚的年轻人为目标，杀戮并掠夺他们的生命力.

    死于寿鬼手中，尸体会迅速衰老腐蚀，这几乎成为寿鬼的杀人标志。

    而且寿鬼的狩猎方式非常隐秘。

    它会随机出现在城市各处，伪装成寻常的巷口，当受害者走进去之后，它就会将其收入诡异空间中。

    诡异空间是所有诡异共有的能力。

    诡异空间是一段空间闭环，除非诡异同意，否则进入其中的人永远也走不出去。

    夜华听的毛骨发寒。

    幸亏自己有黄铜镜子保护，不然他就危险了。

    陈安看了夜华一眼，继续说道：“寿鬼非常难对付，它以雾气的形式存在，没有实质身体，那怕我们将雾气吹散、冻结，这些手段对寿鬼全无作用，它还是会重新聚合出现。”

    “在这个世界，只有诡异才可以对抗诡异，所以我才说你是封印者。”

    夜华讪笑，跟陈安打起哈哈。

    似乎看出夜华的顾虑，陈安轻声安抚。

    “别紧张，我们不会去抢夺你的诡异......每件诡异都有自己的相性，只有特定的人才能使用。”

    “不过我需要提醒你，诡异非常危险，使用的风险和后遗症太大，必须给与封印，只有关键时刻才可以使用。”

    “为什么要封印它们，被掌控的诡异也不行？”夜华奇怪地问道。

    “为什么？”陈安以更奇怪的眼神看向夜华。

    “是什么原因让你产生了掌控诡异的错觉，你了解诡异么？你知道诡异的弱点么？你知道它的原理么？”

    “不，你什么都不知道......收起无聊的妄想吧，我们永远无法掌控诡异，只是暂时驾驭它们而已。”

    夜华一时语塞。

    他仔细回想了下，发现正如陈安所说，自己确实不了解黄铜镜子。

    躲在镜子空间里的周正也在认真倾听。

    陈安的话让他对这个世界有了少许了解。

    “连寿鬼根源都不清楚，看来这个世界真的是刚开始研究诡异.......也说得通，这里本来是低武世界。”

    “不过诡异的出现是否与帝俊传承有关呢......”

    周正眸光闪烁，若有所思。

    .......

    巷子中，善后的事情已经到了尾声。

    诡异调查局的人打扫完战场，所有尸体都用特制装尸袋封起来，打算拉倒火葬场全部火化。

    所有人在陈安面前汇合，等待领导进一步的指示。

    夜华注意到，装尸袋上都有黄金绘制的精美纹饰。

    “黄金可以抑制诡异的能力。”

    陈安解释了一句，他随手掏出一份文件：“好了，我们也该收队了，签了这份文件，从今天起你就是诡异调查局的正式成员了。”

    虾米！

    夜华满头雾水，这份Offer来的也太突然了吧。

    “否则你以为我陪你聊这么久做什么，中年大叔就很无聊吗？”陈安说道。

    “我可不可以不加入？”夜华吞了口唾沫：“我还是个学生。”

    “你说呢？”陈安脸上露出似笑非笑的表情。

