    小百灵大剧院。

    全场的灯光，忽的一暗。

    一道聚光灯打在了舞台上。

    男女两个主持人上台，开始热情洋溢的演出前讲话，然后恭请申城小百灵公司经理沈雪上台讲话。

    沈雪款款上台，她今天穿了一套相对来说比较正式的衣服，长袖白衣外套，宽松的黑色女式西裤，发髻高挽，身材修长苗条。

    她一登台，就把女主持人的光环掩盖下去。

    沈雪粉面含笑，致了简短的开业感言，主要是感谢各位新老观众对小百灵剧院的喜爱和关怀，又介绍了新剧院的一些新功能、新设施。着重讲解了一下门票价格的改变，以及打赏功能。

    “各位能买门票进来观看演出，已经是对我们小百灵剧院莫大的支持。至于打赏这方面，还请大家量力而行。感谢大家的到来！下面，请大家观看精彩的演出！”

    沈雪躹躬下台。

    不一会儿，她陪着林妹妹、张小佳等人来到一桌就座。

    为了向北金小百灵看齐，沈雪也给申城小百灵任命了两个主任，剧院的主任由赵百灵担任，艺校的主任由付美芳担任。

    小百灵的人事，全部由沈雪决定，王林不过问。

    至于沈雪为什么要任命付美芳为申城小百灵艺校的主任，王林也没有多问。

    虽然王林也并不喜欢付美芳这样的人，但不可否认的是，付美芳的业务和舞技，在整个歌舞团里，都排得上号。

    沈雪可能是看中她的能力吧？

    今天，付美芳在二楼忙碌招生的事，赵百灵在管理演出事宜。

    其它人都有演出。

    再加上沈雪会刻意遮掩。

    不出意外的话，王林担心的撞车事件，是不会发生的。

    李文秀见沈雪她们走过来，便朝她笑了笑。

    “文秀！”沈雪快步走过来，拉着她的手，“我们坐一块聊聊天。”

    李文秀便起身，和沈雪坐到了一桌。

    沈雪向林妹妹介绍李文秀的身份。

    林妹妹颇觉惊讶！

    她并不讶异李文秀是王林的妻子，而是诧异沈雪和李文秀之间玩得这么近！

    李文秀长得秀外慧中，亭亭玉立，肤色白净，为人谦和有礼，笑意盈盈，生过孩子以后，反而多了几分成熟女人的魅力和动人的风采，在沈雪的悉心教导下她的身材恢复得很好，腰肢小小的，肚子紧致了许多，妊娠纹也变谈了，不仔细看都看不出来她是生过孩子的人。

    每个人的体质都不一样。

    王琳生产以后，肚皮就松弛得多，妊娠纹也明显，她准备和李文秀一起，跟着沈雪学习产后恢复呢！

    在林妹妹眼里，李文秀这样的女子，是配得上王林的。

    李文秀看起来就是那种贤妻良母型的。

    但林妹妹没想到，沈雪和李文秀熟悉，而且好得像亲姐妹似的。

    李文秀脸上带着一抹看到偶像时的晕红：“林妹妹，你好，我好早就听过你的大名了。你本人比电视里还要好看！”

    “谢谢你。”林妹妹微微含笑，看着李文秀，“我也听常王林谈起你。”

    “是吗？他说我什么了？”李文秀羞涩的笑道。

    林妹妹笑道：“她说你给他生了个大胖儿子！”

    李文秀开心的笑道：“那倒是真的。”

    她们在聊天，张小佳的眼睛，却看到了周军。

    于情于理，张小佳都必须过去打声招呼。

    张小佳眼珠子一转，起身走到周汉民面前，喊道：“周叔叔好，钱阿姨好。”

    周家人齐刷刷的看向张小佳。

    张小佳又喊周晋生老俩口：“爷爷好！奶奶好！”

    周晋生和秦桂珍答了一声：“好！这是谁家的闺女啊？长得真俊！”

    周汉民道：“张小佳？爸，她就是张小佳，你们很久不曾见过她了。就是和武国强一个院子里的那个张小佳。”

    周晋生这才哦了一声：“原来是她！我们的确很久不见她了，出落得这么漂亮了！”

    “小佳！”钱玉英拉住了张小佳的手，笑道，“真的是你！你什么时候来的申城？”

    “我昨天来的。”

    “你怎么不来我家里住呢？你和谁来的？住在哪里？爸妈来了没有？”

    “阿姨，我一个人来的，我有地方住。我是来这边出差的。”

    “哦。”钱玉英笑道，“你找着对象了吗？”

    “还没有，这不一直在等周军吗？”张小佳故意笑道。

    周军听了，吓了一跳，坐立不安的道：“张小佳，你说的这叫什么话？谁让你等我了？我老婆孩子都有了！”

    王琳坐在周军身边，抿紧嘴唇，伸手拧了周军一把：“她是谁？”

    周军不停的拍着被她拧痛的胳膊，慌忙解释：“就是北金那个张小佳。我和你在一起之前，和她通了几封信。后来就断开了！”

    王琳道：“那她怎么说，她一直在等你呢？”

    周军苦笑道：“我哪里知道？她就是这么疯疯癫癫的，所以我看她不上眼！”

    张小佳道：“喂，周军，你敢说你看我不上眼？当初是谁同意和我交往的？哼！”

    周粥坐不住了，起身道：“小佳，你别生气，你坐下来说话。”

    她起身跑到李文秀和沈雪那一桌去坐了。

    张小佳也不客气，屁股一扭，在周粥的座位上坐下来，说道：“叔叔阿姨，我给你们买些吃的。”

    周军连忙说道：“不用你买，我去买。”

    他逃也似的起身，往旁边的售货柜台走去。

    张小佳把屁股一挪，又坐到了王琳身边来，伸出手：“嫂子，你好！我是张小佳。”

    “你好。小佳！”王琳和她握了握手，“欢迎你来到申城。有空来我家里做客。”

    “好啊！我一定去！”张小佳嘻嘻一笑，“你别紧张，我和周军之间，早就没什么了。我刚才故意吓他的呢！谁叫他始乱终弃呢！”

    “我知道。”王琳道，“女人都容易因爱生恨。小佳，世界上好男人多得很，你也不必在一棵树上吊死。周军这样的好男人是很难找的，但你要找一个差不多的，也是可以的。”

    张小佳冷笑道：“周军是好男人？没看出来！”

    “没看出来，你还缠着他？”王琳语气不善，针锋相对，“你要是有本事，就找一个比他更好的。”

    张小佳本来是想来为难周军两口子的，结果发现王琳也不是省油的灯！她没讨到任何便宜！顿时气呼呼的了。

    周粥坐到李文秀身边来。

    李文秀问道：“你们那桌怎么回事？”

    周粥轻轻摇头：“张小佳，我哥以前的对象。在那边要找人吵架呢！”

    李文秀笑道：“那不用怕。琳姐厉害着呢！一般的女人，哪里是她的对手？”

    周粥扑哧笑道：“我是领教过了。我家三个女人，都不够我嫂子一个人打的！何况小小的张小佳呢？她现在生了儿子，在家里的地位更是超然，连我爷爷奶奶都给她面子呢！”

    开场歌舞表演完毕，接下来就是一出热闹好听的越剧。

    沈雪道：“王林不在，我们安排个人，带动一下现场的打赏。”

    李文秀笑道：“我来吧。王林给了我钱，说叫我打赏，我之前还不知道什么意思，原来是在这里打赏呢！”

    沈雪道：“每表演完一个节目，你就往相应的打赏箱里投钱。投多少你看着办吧。”

    “嗯，”李文秀道，“每个节目打赏一百块钱吧？你觉得呢？”

    沈雪心想，李文秀不愧是王林的妻子，还真是大方，光是这份大度和大器，就不是一般女人能有的，笑道：“当然好了。”

    李文秀问道：“沈雪，开业仪式，就这么简单？不是说请了领导前来的吗？”

    沈雪轻声道：“领导说要九点多才到！这边坐满了观众，等不及，只得先开演。”

    李文秀讶道：“那怎么行？等下领导来了，见我们没有等他们，肯定以为是我们故意怠慢他们，他们要是生起气来，那怎么办？”

    沈雪道：“这是王林的吩咐，我也没有更好的办法了。”

    李文秀道：“王林这事做得欠考虑了！得罪观众事小，得罪领导事大啊！”

    沈雪觉得，李文秀更像是编制内的人，而自己和王林，跟她比起来，完全不在一个维度上。

    李文秀的考虑，也不是没有道理。

    沈雪也曾这么想过，但她和王林一样，都是选择以观众的利益为主，平白的让几千观众等上一个多小时？

    王林和沈雪都不会这么做。

    周粥就坐在旁边，自然听到了这些话，问道：“请的是什么人物？”

    沈雪道：“就两个主任。职务不大，调子老高了！”

    周粥笑道：“两个主任而已，怕什么？不用管他们！他们迟到还有道理了？他们来了，先罚他们的酒！”

    沈雪更觉惊奇，心想周粥比起李文秀来，更像体制内的人了！这口吻、这谈吐，这通身的气质，简直就是一个当领导的人呢！

    李文秀笑道：“那就不管了，我们看演出吧！这些节目，跟我们上次来看到的不一样。”

    沈雪道：“我们经常需要创新，不然跟不上形势。观众的口味也是变化的。同一个节目，演出太多次了，别人也会看腻不是？为了留住老观众，我们也要不断的创新求变。”

    “嗯！其实你们也挺辛苦的。”李文秀笑道，“台上一分钟，台下十年功呢！”

    精彩的节目一个接一个。

    张小佳留在周军那桌，和周家人聊得不亦乐乎。

    欢乐的时光过得快，眨眼间就到了上午九点钟。

    赵百灵忽然匆匆走了过来，弯腰低头，在沈雪耳边说道：“小雪，那两个主任到了，在外面发火呢！说我们请了他们来，却不尊重人！他们还没有到，这边戏都快要演完了！”

    沈雪抿抿嘴，说道：“我去见见他们。”

    周粥道：“我和你一起去。不用怕他们！”

    沈雪点点头，对林妹妹道：“你记得准备压轴的节目。”

    林妹妹笑道的：“还早呢！我也不用准备，上台就唱。”

    沈雪笑了笑，起身往外走。

    李文秀和周粥跟着她出来。

    沈雪见李文秀在场，便对赵百灵道：“百灵，你去后台，节目不能停。这边有我们呢！”

    赵百灵答应了一声，自去工作。

    沈雪三人出来，看到两个主任正在和工作人员理论。

    “吴主任、黄主任，对不起。迎接来迟。”沈雪笑着上前，同时朝工作人员挥了挥手，“你们退下！”

    那几个工作人员巴不得赶紧离开，答应一声，就走开了。

    “沈校长！”吴主任是个瘦个子中年男人，白衬衫加西裤皮鞋，冷冷的扫了沈雪一眼，皮笑肉不笑的冷笑道，“你们这是什么态度？请我们过来，说是开业典礼，可是这什么也没有呢？里面戏都快演完了？是吧？你们就是这么慢待我们的吗？”

    李文秀道：“这事不能怪沈雪。我们这边安排的是八点过八分开始，举办开业典礼的一切事宜都已经准备妥当，结果两位来迟了，所以我们不得已才推迟了开业典礼，下一场演出开始前再举行仪式。”

    “呵呵！你当我们想来参加呢？”黄主任是个大肚子中年男人，衬衫的扣子都快绷不住了，他冷笑一声，“你这是想让我们再等一个小时？”

    李文秀道：“不用等一个小时，再有四十分钟就差不多了。”

    吴主任挥了挥手，说道：“你是谁？我们跟你说不着！我们只问沈雪！”

    沈雪笑道：“吴主任，她可大有来头，她是爱秀集团的老板娘，王林的妻子！”

    吴主任惊讶了一声，不由得重新打量李文秀：“是吗？王总夫人？很少见到你露脸啊！”

    李文秀笑道：“我是王林爱人，我最近怀孕生子，一直都待在家里，没空到外来玩。两位主任，感谢你们能在百忙之中抽空前来，我家王林在纸尿裤厂那边忙开工的事情，这边由我负责。我代表王林，向两位主任道歉。如果两位肯给我们这个面子的话，就请到里面就坐，我们看完这场演出，然后再举行开业仪式。”

    人家王总夫人把话说到了这个情分上，对方不由得皱起了眉头。

    这个面子给不给？

    毕竟，人家王林是什么来历，两位主任心知肚明。

    周粥笑道：“我爷爷和父亲也在里面，请两位主任进去叙叙旧吧？”

    吴主任惊疑不定的问道：“你爷爷和父亲？是哪位？”

    周粥道：“我爷爷叫周晋生，我父亲是周汉民。”

    两个主任吃了一惊，心想还好刚才没发火，也没把这小百灵怎么样，两个人一起打了个哈哈，笑道：“那好吧！今天是你们小百灵开业的好日子，我们就不为己甚了！”

    沈雪暗自捏了一把冷汁，心想多亏了李文秀和周粥，她感激和看向两人。

    三个女人，相视一笑。

