    校长办公室——

    “你确定？”邓布利多沉声说。

    菲利克斯严肃地点头。

    “接下来交给我吧，菲利克斯。”邓布利多把责任揽了过去。

    “你有办法？”菲利克斯诧异地问，“阿不思，这件事从未有过先例，那条蛇也死了。至少我目前理不出任何头绪，不过如果给我足够的时间，未来也不是没希望……”

    邓布利多只是平静地说道：“我知道了。”菲利克斯听出了‘到此为止’的意思，主动告辞，他觉得邓布利多思考的和他不是一件事，但可用信息太少了。不过正如他之前说的，他并不准备放弃，灵魂也是一个重要的魔法课题。

    只是之前的积累近乎为零，想要短时间研究出成功希望很渺茫。

    菲利克斯站在城堡八楼的窗前，暗自沉思：“与其考虑灵魂，倒不如把视线放在伏地魔身上，至少对付他有着非常清晰的三条途径，每一条都值得尝试——毁灭魂器，消灭残魂，以及抓住复活后的伏地魔。”

    他站在高处，眺望禁林边缘闪烁着的微弱灯光，不知道就在此刻，布斯巴顿马车上正经历一场有趣的冒险——

    马车的灯差不多熄灭了，只剩下昏暗的小夜灯还亮着，芙蓉推开房门，小心地观察两边，脚步轻盈地溜出房间。

    她的手里捧着一枚金蛋，蹑手蹑脚地往马克西姆夫人的私人盥洗室方向走去，在经过一间卧室时，门“吱轧”一声打开了。雅克琳·布尔热瓦穿着睡衣从房间里出来。

    “芙蓉？你怎么——”雅克琳惊呆了，看着手捧金蛋的芙蓉，贴着墙根小心翼翼地往前挪。

    芙蓉暗道一声“糟糕”，赶忙捂住雅克琳的嘴，“小声点！别把马克西姆夫人吵醒了……”

    雅克琳乖巧地眨了眨眼。

    当芙蓉松开手，她好奇地打量芙蓉，视线在她光溜溜的脚上停顿了几秒。

    “你连鞋都没穿？”

    “我用不着，这一路都是地毯，我顺着墙边走，没有被人踩过……”芙蓉高傲地仰起头，雅克琳看她的表情越来越古怪。

    “带你去个好地方。”芙蓉果断地转移话题。

    事实上，第一次项目结束后，她就不怎么和另外两位勇士说话了，认为他们太过于胆小，其他两位勇士也觉得自己表现不佳，整天垂头丧气的。

    她们走到铺着地毯的道路尽头，来到最里面的巨大房间，光是深棕色的栎木大门就有十英尺高。

    “这不是马克西姆夫人的——”

    “哎呀，我知道。”芙蓉说，她小心翼翼地靠近那扇门，低声念出口令，门无声地打开一道缝隙，她闪身钻了进去，看得旁边的雅克琳一愣。

    这也太熟练了……

    还没等反应过来，从里面伸出一只手，抓着她的肩膀把她也拉进房间。

    她们面前的是一幢豪华的盥洗室，整个地板和墙壁都是由银色的瓷砖铺成的，天花板上垂下一盏巨大的枝型吊灯，洒下柔和的光。除了常用的盥洗设施，最里面是单独隔开的巨大洗澡间，芙蓉把金蛋递给雅克琳，站在洗澡间的玻璃门前，眼睛里闪烁着星星。

    “芙蓉，就算你想洗澡，也没必要偷偷使用马克西姆夫人的盥洗室啊。”雅克琳一脸担忧地说，要是被抓到了，她们俩就惨了。

    “放心吧，我来了不止一次了。”芙蓉甩了下银色闪亮的头发，灿烂地笑着说。“让你见识下豪华的浴池。”

    她推开门，里面雾气弥漫，淡淡的清香扑鼻，那是马克西姆夫人偏爱的香薰。一个巨大的像是游泳池的浴池占据了大部分空间，一条过道上立着一面镶金化妆镜，墙上的金属挂钩上挂着两条床单那么大的白毛巾，“我一直期待白天结束。”芙蓉愉快地说。

    她飞快地褪下睡衣，露出一身连体泳衣，看起来早有准备。芙蓉原地活动几下，随即像一条游鱼跃入水中，一口气在浴池里游出十几米，才从水里探出头，露出优雅的头发。

    “下来啊，雅克琳。”她邀请着说，声音在空荡荡的墙壁之间反射，形成好听的回音。

    雅克琳摇摇头，抱着金蛋走到一边，眼睛每隔几秒就朝大门的方向看一眼，生怕这个时候马克西姆夫人进来，尽管按照常理，她此刻应该已经睡下了。

    她在旁边站了一会儿，看着芙蓉灵活的泳姿，就像是一条漂亮的美人鱼，银色的长发和优美的脖颈在雾气中若隐若现，芙蓉自然散发的魅力就连她也十分羡慕。

    雅克琳捧着金蛋，手臂有些发酸，她环顾四周，挑中了一把漂亮的躺椅——这把躺椅和房间里其它的陈设有着共同的特点，那就是巨大。她把金蛋放在椅子中间，自己也跟着躺了下来。

    “咦？”

    这一趟让她发现了不同，她撑起身体，往下边摸了摸，指尖触碰到一层柔软且坚韧的空气层，她感觉自己躺在了最柔软的棉花云里，却不用担心自己陷进去。

    “马克西姆夫人也太会享受了。”雅克琳忍不住想，学生的浴池可没有这些东西。

    她把身体完全放在躺椅上，枕着一个圆木形状的枕头，她本来以为会很硬，结果它跟身下的空气层一样，把她的头用一个舒服的方式托起来，她的耳边似乎听到了歌声，紧绷的神经自然地放松。

    她仿佛置身云端，舒服得快要睡着了，不知过了多久——

    “怎么样，这把椅子很舒服吧？”一个声音似乎从天外传来，雅克琳一时间有些迷糊，是谁在说话？她睁开眼，看到芙蓉披着一条大毛巾，大大的眼睛看着自己。

    “芙、芙蓉，你洗完了，我们最好离开——”她急着想要爬起来，却被芙蓉按着头压了回去。

    芙蓉自己也顺势躺在她旁边，发出一声愉悦的声音。

    “这把椅子实在太舒服了，我真想一直睡在上面，可惜市面上没有卖的。”她抱怨地说：“我都等了将近一个月了，未来世界公司还没有上市的消息。”

    “这是‘未来世界’公司的产品？”雅克琳轻声问，就连她也听过这个公司的名字，因为这家公司的分店已经开到法国最繁华的魔法街了，取名为未来世界3号店。

    “没错，”芙蓉闭上眼睛，懒洋洋地说：“未来世界公司的老板是菲利克斯·海普先生，你见过他的，他是霍格沃茨的古代魔文教授，还是布斯巴顿的校董。”

    雅克琳瞪大了眼睛。

    舒舒服服地躺了一会儿，芙蓉捧起金蛋，左看右瞧，“你破解金蛋的秘密了吗？”雅克琳问。金蛋一直都放在芙蓉身边，其他两位勇士很少能接触到。

    “还没有。”芙蓉说，她原本很焦急的，但每次坐在这把“云中椅”上，就感觉什么烦恼都没了，说话不紧不慢的，带着法语特有的慵懒强调。

    “我听弗朗索瓦（另一位勇士）说，马克西姆夫人打算插手……”

    “我知道，”芙蓉说，精致的鼻子皱了皱，把金蛋放在身上，“她早就和我说了，但是我拒绝了，我想自己解开这个秘密。”

    雅克琳羡慕地看着芙蓉，或许在马克西姆夫人看来，芙蓉才是那个唯一合格的勇士。

    “咔哒。”

    清脆的声音传到她们的耳朵里。

    “什么声音？”芙蓉机警地问。

    雅克琳摇摇头，她直起身体，像一只受惊的小鹿看向洗澡间大门的方向，此刻就连身下的椅子也不能让她安心了，她带着点颤音说：“会不会是马克西姆夫人……？”

    “不可能吧。”芙蓉表情迟疑，不过她也有点惴惴，抬起修长的脖子，侧耳倾听了好一阵儿，“放心吧，什么也没有，我都来过好几次了，马克西姆夫人的作息很规律。”

    雅克琳只能无奈地再次躺下去。

    “真美好~”

    “是啊。”雅克琳附和道，不管是躺在椅子上的感觉，还是和芙蓉的关系有了缓和的迹象，对她来说都是好事。

    她们静静地躺了一会儿，迷迷糊糊中，又传来一个声音——

    “咔哒。”

    “我又听到了。”雅克琳说。

    “也许是幻听呢。”芙蓉一只手摸着金蛋，闭着眼睛说。

    一个沉稳的声音突然从她们头顶响起，带着恼火和好笑的语气说：“不是幻听，我很确定那是我椅子发出的声音。”

    “是嘛……”芙蓉咂咂嘴，“我不这么觉得。”

    “马克西姆夫人！您怎么来了？”她的耳边传来雅克琳惊恐的叫声。

    芙蓉有些茫然，雅克琳在和谁说话？马克西姆夫人？谁是马克西姆夫人？

    芙蓉突然睁开了眼睛，对上一个高大巍峨的身躯和锐利的视线。她发出一声尖叫，猛地坐了起来，“对、对、对不起，马克西姆夫人，都是我的错，我不该偷溜进来，还偷偷使用您的椅子……”

    然而马克西姆夫人并没有听清芙蓉的道歉，因为洗澡间被另一个尖锐的、刺耳的惨叫声占据了，金蛋在芙蓉突然坐起来的时候掉到了地上，撞在了上面的凹槽，自己弹开了。

    金蛋一边发出渗人的尖叫，一边滚动着，在三双眼睛的注视下，不屈地拐出一道弧线轨迹，“噗通”一声掉进了水里。

    芙蓉愣了片刻，乖巧地站起来，一本正经地说：“马克西姆夫人，我这就下去捞金蛋。”说完她连看都不敢看马克西姆夫人的反应，直接跳进宽敞的浴池里。

    岸上，马克西姆夫人板着脸，询问雅克琳道：“是芙蓉拉着你来的？”

    “不、不是，是我们一起决定来的。”雅克琳战战兢兢地说，“我们是第一次过来——”

    马克西姆夫人哼了一声，“你可能是第一次，但芙蓉就不一定了，我早就看出来她觊觎我这把椅子。”她心里有点恼怒，但不是因为芙蓉，而是海格。

    不知道他最近犯了什么毛病，这几天每次来喂神符马时，都会拐弯抹角地问她云中椅有没有损坏，他还大声嚷嚷说自己擅长修理东西，如果坏了可以找他帮忙。

    马克西姆夫人心里很恼火，觉得海格认为她体重太重了，要不然怎么会一再暗示她会把椅子坐坏？

    今晚她在床上睡不着，除了因为芙蓉太过固执、坚持要自己破解金蛋的秘密外，还有海格的一部分原因，心情烦躁之下就想到了来洗澡间躺一会儿。

    结果没想到竟然有意外收获。

    看到芙蓉从浴池里探出头，讨好地看着她，马克西姆夫人冷笑着，今天肯定要趁着这个机会说服芙蓉，也没什么不好意思的，反正她不认为卡卡洛夫那种人会像承诺的那样保证公平。

    第一个项目结束后，谁再相信卡卡洛夫的任何话谁就是十足的蠢货。

    有句话其实很对，作弊历来是三强争霸赛的传统。但什么时候作弊？眼下正是最好的时机。“马克西姆夫人！我、我发现了金蛋的秘密！”芙蓉兴奋的叫声把她惊醒了，她怀疑地看着芙蓉。

    “是真的，我唱给你听——寻找我们吧，在我们声音响起的地方，我们在地面上无法歌唱。当你们搜寻时，请谨记重点：紫色代表力量；蓝色代表智慧；金色代表、代表——”

    芙蓉唱了起来，她的歌声优美动人，有一种令人沉醉的魅力。马克西姆夫人和雅克琳都忍不住静下心来倾听，不过唱到一半，芙蓉突然卡壳了，“呃，抱歉，我忘了后面的内容。不如你们一起下来？”

    半分钟后——

    三位女士从浴池中齐齐抬起头，甩了甩头发，马克西姆夫人陷入沉思，“原来是这样，我还以为会按照四元素说，金蛋代表生命，生命指火……”

    她坐到椅子上，思索着金蛋提供的线索，很快，她也想到了霍格沃茨唯一符合条件的地方，黑湖。

    “据说黑湖里有不少生物，鱼人，大乌贼，格林迪洛……”芙蓉轻声说，一边按着马克西姆夫人的肩膀。

    “但是这三种生物会代表智慧、力量和成长吗？”马克西姆夫人不赞同地说，“肯定有其他东西，这些只是勇士的阻碍，你们需要考虑水下生存，还有水下战斗施法，至于智慧和成长……这不是可以推测的东西。”

    “您说得真好，我怎么就没想到呢。”芙蓉笑得十分迷人。

    马克西姆夫人白了她一眼，不过好歹破解了金蛋的秘密，她也不打算追究了，“左边一点。”她吩咐道，芙蓉笑得更欢了。

    “咔嚓——咔嚓——咔嚓——”

    马克西姆夫人身下的椅子突然发出一连串密集的响声，她身下的那层空气层闪烁了两下，突然消失不见了。

    三个人大眼瞪小眼，马克西姆夫人的表情最为诧异。

    这椅子真的被她坐坏了？

