
    大家都不是什么好人，都是将这个世界规矩破坏掉的家伙，破坏了和平，破坏了规则，你扯什么自由，扯什么仁义，提什么规矩？

    海贼就是破坏规矩的存在，罗伊就是这样的人，他要破坏所有的规矩，然后创造新的规矩。

    走向人人平等的道路，总归有很多适应不了的家伙，都要去地狱的！

    海贼是，海军是，世界政府也是！

    “你现在，打算怎么办？”凯多突然开口问到，此时他正坐在破乱不堪的酒馆旁边，将里面的酒一桶接一桶的往嘴巴里倒，“想要坐山观虎斗？”

    “哈哈，你这疯狗，还知道什么叫坐山观虎斗啊！”罗伊瞥了一眼凯多，迎来的确是凯多的一记重拳，虽然两人达成了“桃之助协议”，但是一码事归一码，凯多现在很不爽，需要拿罗伊出气。

    罗伊单手猛挥，一把巨剑不知道什么时候已经出现在罗伊的掌心，和凯多的拳头撞击在了一起。

    此时凯多仍然还保持着坐姿，未能爆发全部的力量，但即便如此，这一拳所爆发出来的强大力量，也不是常人能够想象的。

    轰！

    又一股新的风暴席卷这片区域，众人纷纷举手抵挡，但还是被被这风暴掀飞。

    崩！

    不少人撞在身后房子的木墙中，还不容易从废墟中钻出来，看到将武器收回的两人时，再看看已经被破坏的不成样子的街道后，颤抖着声线说到：“才，才仅仅只是交手一招，这就是三怪……新世界的力量吗……”

    “我，我刚才骂了这样的怪物……”所有人吓得肝胆欲裂，完全见识到了立于海贼顶点的力量。

    “水分这么多的废物海贼，除了欺负一下平民，其他一点用都没有啊！”

    罗伊瞥了一眼躲在废墟中依莎纳的海贼们，笑道：“有必要让伟大航道成为海贼们的噩梦了！”

    这一次，凯多倒是极其难得的和罗伊达成了一致，将拳头收回之后，自言自语的说到，“全是一群玩海贼过家家的蠢货！曾经我的船长说过，海贼，可不是只会杀害平民的窝囊废！”

    罗伊说着转身离开了依莎纳，对于罗伊打出的那通电话压根没放在心上，海军来就来呗，反正现在闷的慌，和之国的事情黑炭大蛇会处理，自己无聊透顶，就当找点乐子吧。

    在罗伊离开的数个小时之后，一个混身冒火翼龙从天而降，来到凯多面前说道：“老大，光月御田那家伙又开始不老实了，和之国现在一片混乱，老大您要不要回去处理一下？”

    “吗的该死的御田，搞什么，老老实实当老子部下不好吗，已经给了那么多机会他了，还乱来。”凯多喝下了最后一桶酒。

    “老大，御田的话，我建议还是除掉吧！”炎灾烬非常慎重的说到。

    “这就回去收拾他，对了，光月御田的儿子，桃之助，也给我抓起来，罗伊想要他！”凯多站起身说到，同时身体开始剧烈变化。

    “桃之助，罗伊要他干嘛？”烬思考到。

    “不知道，哪个大海贼没有点特殊癖好，或许那小子就喜欢小男孩！”凯多变成了龙制造出一片云雾飞上了天，烬也变成翼龙跟上。

    “可是老大，光月桃之助失踪了……”

    “什么？”

    “额，给我找，一定要把他找出来！”凯多大怒，要是不把桃之助给罗伊，这家伙如果真把和之国的事情告诉海军，那特么就蛋疼了。

    就在依莎纳镇的人看到凯多终于离开的时候，心里不禁一阵狂喜，终于把这两个大佬送走了。

    但是飞到空中的凯多，忽然好像又想起一件事情：“等等，烬，在走之前，把这里的废物全给我杀了，想到这帮家伙也敢自称海贼，我就生气！”

    “遵命！”

    瞬间，依莎纳的海贼们感觉从天堂掉到了地狱。

    ……

    因为海上王权号停在新世界的缘故，罗伊直接在岸边抢了一艘船，命令船上的航海士开往香波群岛。

    他也不想在“乐园”继续待下了，有必要让那些不知天高地厚的海贼们见识一下真正的残酷，让他们这群人渣，接受圣光的审判了。

    海贼前往新世界的入口，鱼人岛。

    从伟大航路前半段和新世界之间进行穿梭，要么有政府的许可，要么走世界政府的专用通道，要么就只能从海底走，从红土大陆下端的洞中穿过鱼人岛，然后通往两地。

    此时，在一家鱼人餐厅里面，三个海贼正在大声讨论着什么，因为行为粗鲁加上声音巨大，引起了不少鱼人岛原住民的侧目。

    在一年前伟大航路开启的时候，可能一周不来几个海贼，但是自从罗杰在处刑台上说的那一番话，进入鱼人岛的海贼就像是打了激素一样疯长。

    虽然人鱼岛的国王陛下已经不断的增加人手，勉强维持安定，但也仅仅只是勉强，随时可能产生崩坏趋势。

    “所以说，所以说啊，香波群岛那里啊，随便一个鱼人居然拍出了五千万贝利的高价，就是这里随处可见的那些东西，没想到吧！”

    一个眼睛上有着黑眼圈，头上顶着和罗杰有着五分相似的草帽的毫不掩饰自己的声音，大笑着说到。

    他的这一番话，自然引来了餐厅里其他人的不满，无论是人鱼还是鱼人，不管男女老少，皆是凶恶的看着他们！

    “嗯……？”

    黑眼圈海贼注意到其他人的目光，古怪的托长声音，和他同行的两个海贼也拔出太刀，一脸的不屑。

    居民们抱着隐忍的心情，只能赶紧把头转过去，每个人都是一副有火不敢发的委屈表情。

    “啊哈哈哈哈哈！”

    看到居民们一副怕的不敢说话的样子，黑眼圈海贼也秉承了海贼的狂妄本质，和自己的两个同伴哄笑起来。。

    “原来如此，大海贼时代的到来，导致海贼的极速增长，海军方面人手不足，以至于空元帅都亲自出马！”

    突然，一个声音传出，落入餐厅每一个人的耳朵中，所有人的声音往传来的方向一看，那是一个位置偏左的位置，一个穿着白色风衣的男人正倚在椅子上，一手拿着报纸一手拿着酒杯，说话的同时，还往三人的方向扭头看去：“所以说，正是海军的无能，让你们这些渣滓从乐园跑到了新世界，或者说，是海军故意放你们进来的，毕竟，天龙人，可是非常喜欢玩弄鱼人和人鱼的！”