    第74章 人变魂兽？

    “……”

    “等去到云龙城市，我帮你解决好不好。”

    “你离我远点就行。”

    “想让我离开你，这辈子都不可能。”

    见她死皮赖脸，夜龙辰十分无奈，磁悬列车启动了，在高空中快速行驶，观看祥和且优美的风景。

    昊天集团的办公室，唐三得知事情发展的轨迹不跟自己所预测的那样，气得捏碎酒杯，最令他气愤的是，胡列娜不但没任务，还粘着夜龙辰不放，一旦两人成为夫妻关系，武魂殿定会全力护他周全。

    “之前那些骚话全是狗屁！”

    “必须尽快宰了那小子，否则将一发不可收拾。”

    “以防万一，还是请长老出马吧。”

    起身离去。

    下午阴天，想下雨的征兆。

    磁悬列车终于抵达云龙城市的停车站。

    夜龙辰闻声而醒，看见胡列娜还在睡，他不作声提醒，轻轻抽出手，偷偷溜走。

    到了外面，如释负重。

    展开魔龙双翼飞上高空。

    取出手机打开地图，搜索到学院的位置，飞去附近找房租。

    太阳都快下山了，仍是没找着，全住满了。

    只好把目光放在远一点的地方，反正自己能飞，去学院也就那几分钟的事。

    最后租下三房一厅，32楼7号房间。

    位于学院与弑兽阁的中间。

    走到阳台朝下看有个游泳池，高尔夫场地周围是树木，环境很不错，就是房租贵了点。

    “点个外卖。”

    转身回客厅，躺在沙发上，用手机点几份外卖。

    妹妹打来视频通话，点击接通。

    “哥，吃饭没？”

    “刚点了几份外卖。”

    “外卖没营养，怎么不自己做？”

    “下午找房子租，现在好不容易才找到，就懒得做饭了，她们呢？”

    “都在吃饭呢。”

    “你打开后摄像头给我看一下。”

    “哦。”

    长长的桌子凸显贵气，摆满山珍海味，母亲和小舞她们边吃边聊，孟蜀和总司令干杯。

    女仆人规规矩矩站在旁边。

    妥妥的富人生活。

    “羡慕你们哟。”

    “羡慕就过来啊。”

    “我的外卖等会儿就到，那时就不羡慕你们了。”

    “你点的什么啊。”

    “虾肉，鱼肉，鸡肉这些吧。”

    “你不点素菜吗。”

    “好像没。”

    “吃点素菜对身体好。”

    “知道，忘记点了而已，下顿点些素菜。”

    “下顿你还点外卖啊。”

    “呃，看情况，过两天生活走向正轨，再开始做饭。”

    “要我递手机给她们么。”

    “不用了，让她们好好享受晚餐吧。”

    “你那边下雨了？”

    “嗯，挺大的雨。”

    “晚上记得盖好被子，小心别着凉了。”

    “我要挂断了，看看其他房间的窗户有没有关，你认真吃饭。”

    “哦。”

    “拜拜。”

    夜龙辰挂断电话，起身查看房间，把窗户关好。

    门铃响了几下。

    跑去打开门。

    来者正是身材肥胖的马红俊，他打个饱嗝，嘴角有未擦干净的虾汁：“您的外卖。”

    夜龙辰接过来看：“兄弟，偷吃我的虾有点不厚道吧，这感觉少了大半啊，诶，人呢？卧槽，不怕我给他一个大差评吗？”

    “罢了罢了，这次就当我倒霉，认栽一次吧。”

    关上门，回客厅沙发上坐着。

    一一打开，另几份外卖没被动过，还算说的过去，要是饭和鱼肉都被动了，这肯定不会吃，打电话投诉乃是必然的。

    “他偷出经验了么。”

    用遥控器打开电视机，新闻播放的是城市里的事件，哪个哪个地方出现魂兽杀人。

    “看来这座城市的地下也很糟糕啊。”

    边吃边看。

    “嗯？”

    听见阳台有动静，猛然转头。

    一身湿漉漉的胡丽娜走进来：“丢我在磁悬列车，自己偷偷离开，要不是下一站有人叫醒我，不知穿过多少座城市。”

    “你是怎样找到这的？”

    “我说过了，你这辈子都别想甩掉我。”

    “....”

    夜龙辰看身上的衣服，发现袖子后面有个小小的追踪器，不急着摘，因为手有油：“真行啊，在我衣服上装追踪器，快去卫生间洗个澡，着凉我可没功夫照顾你，把地板拖干净，等雨停后，你自行离开。”

    “我不会离开的，拖把在哪？”

    “洗完澡再拖。”

    夜龙辰语气透出一丝不耐烦。

    “你可别跑，阿丘！”胡列娜打喷嚏一下。

    “不跑，跑来跑去，你也能找到我，纯属浪费时间。”

    夜龙辰把饭盖好：“还不快去！”

    胡列娜到卫生间洗热水澡，时不时打喷嚏。

    洗好后，储物戒里没有多余的干净衣服。

    “怎么办？”

    “裹着浴巾出去吧。”

    将几套衣服放进洗衣机里洗，走出卫生间，见夜龙辰真的没跑，心踏实不少。

    “你裹着个浴巾，怎么不穿衣服出来？”

    “我没有干净的衣服。”

    “穿前几天的衣服也行啊，岂不能赖在我这里吧。”

    “我就要赖着。”

    “这份盒饭我没动过，过来吃吧。”

    夜龙辰起身去厨房洗干净手，回来坐在沙发的另一头，和她保持距离，看电视。

    “你可不可别再纠缠我了，回你武魂殿去，或者回你的学院去。”

    “我这个人对认定的事情很执着，你是赶不走我的，阿丘。”

    “头发也不吹干。”

    “卫生间里没吹风筒，我怎么吹。”

    “我到房间找找。”

    “你好贴心。”

    “呵呵。”

    夜龙辰回房间，在桌子的抽屉里找到一个吹风筒，拿出去给她。

    “你帮我吹一下头发。”

    “别得进寸尺。”

    “等我吹好头发，饭菜都凉透了。”

    “下不为例。”

    夜龙辰坐在旁边，插电，帮她吹头发，边看电视：“这座一线城市不处理掉地下的魂兽，用不了多久就跟我们三线城市那般下场。”

    “我怀疑这些魂兽并非从地下钻出来。”

    “那是？”

    “人变的。”

    “人变！”

    “如果是地下，弑兽阁早就派出弑兽队下去清理掉，岂会等到现在。”

    “我记得魂兽变成人之后不能变回去，难道有人在搞实验，用魂兽的基因打入人的体内？”

    “我也是这样怀疑。”

    “干出这种事的人，内心得多变态。”

    (本章完)

