    在经过了众人的商议之后。

    肖翰便和董生离开了。

    他们被于枫的抱负和理想所震撼，纷纷去着手准备相关的事情。

    于枫在商量完这些事情后，便来到了院落。

    “停一下吧，我们出去一趟。”

    他对正在修炼的平安说道。

    平安微微有些好奇，问道：“去哪里啊？”

    他还是希望自己能有大部分的时间去修行的。

    于枫便解释道：“去一趟武馆。”

    平安这次点头，道：“好！”

    他收了势，来到了于枫的面前。

    于枫注视着眼前的孩子，微微有些沉思。

    他知道，平安的样子一定被那些隐世家族的人都知晓了。

    如果出现在龙头武馆的话，一定很危险。

    更何况，上一次林允南从龙头武馆离开，很快就被天鸠禅寺的人抓住了。

    他便立刻察觉到，在龙头武馆的周围，一定有很多隐世家族的人。

    这也是于枫很担心的地方。

    “师父，怎么了？”

    平安看到于枫一直盯着自己，有些疑问。

    于枫便解释道：“免得你被人认出，我帮你改变一下容貌，不要抵抗我的气劲。”

    说着，他便伸出手在平安的脸上揉捏起来。

    平安很听话，知道于枫这是为了自己好。

    他一动不动，闭着眼睛等待着。

    于枫的易容术不但能够改变自己的容貌，也能够改变别人。

    不过，前提条件是对方需要接受自己的气劲。

    很快，于枫便将平安的那张脸改变了。

    “好，我们走吧。”

    于枫说道。

    平安有些好奇的摸着自己的脸，跟了上去。

    他明显的感觉到了一些变化。

    自己的眼睛，鼻子，嘴巴，都产生变化了。

    他不禁觉得这些很是神奇。

    对于于枫刚才施展气劲在自己的脸上的感觉，不断地揣摩着。

    很快，于枫便带着平安来到了武馆里。

    于枫直接来到了杨黎如的住所，只是并没有找到她。

    在一番询问后，这才知道，杨黎如还在修行。

    于枫也知道，杨黎如在林允南离开之后，变得更加努力了。

    她的想法很简单，不是为了变得比林允南要强。

    而是想要变得更加刻苦，不想让叶临和墨白两个人变得失落。

    此时，于枫带着平安来到了后院的练功场里。

    他们两个人都伫立在远处，望着远方。

    “师父，师娘的实力，和上次比，好像变强了很多啊。”

    平安下意识的开口道。

    他的目光很锐利，注视着正在修炼的杨黎如。

    于枫也不由得有些诧异。

    平安只是小劲二层的实力，却能够这么精准的感受到对方的实力。

    要知道，杨黎如现在也并没有很强的气劲啊！

    这让于枫不由得再次感慨起来，老天赏饭吃，果然是不一般啊！

    他呼了口气，将注意力也放在了杨黎如的身上。

    等了一小会儿之后，杨黎如便停了下来。

    她长长的舒了一口气，然后擦了擦额头上的汗水。

    一旁正在下棋的墨白和叶临都没有去看她。

    “歇一会儿吧。”

    墨白提醒道。

    杨黎如点了点头，忽然看向了某个方向。

    她已经注意到了有人在盯着自己。

    随后，她的脸上笑颜如花，对着那个方向招了招手。

    于枫微微一笑，便带着平安走了过去。

    “大叔，这是……”

    杨黎如看着这个从未见过的男孩，有些意外道。

    于枫则淡淡地说道：“这是平安。”

    杨黎如顿时明悟，于枫都能改变样子，那平安应该也受到改变了！

    她不由得捏了捏平安那逐渐有些肥起来的小脸蛋，道：“看来最近没少吃啊。”

    平安憨笑着，道：“师娘也是。”

    杨黎如的嘴角微微一抽，脸色骤然变得僵硬。

    她立刻看向于枫，脸色凝重，问道：“我……胖了？”

    于枫深知这个问题对于女人来说，就是一个非常要命的问题。

    他赶忙摇头，非常确认，道：“怎么可能！”

    “他的意思是说，你……比以前强大了不少！”

    说着，他便伸出手，拉住了杨黎如的手。

    随后，他立刻装出了一副非常震惊的样子，道：“你竟然都小劲二层的境界了！和平安一样的境界，还真是厉害啊！”

    杨黎如半信半疑的相信了，随后看向平安。

    她同样有些意外，没想到对方竟然提升境界这么快！

    好像，昨天的时候，才只是小劲一层的境界吧！

    只是一天的时间？

    就成长的这么快吗？

    如果她要是知道，平安是半天的时间，恐怕会更加震惊了。

    “你教的也不错啊，他竟然这么厉害了！”

    杨黎如感慨道。

    于枫淡淡的笑道：“这……是他的天赋。”

    他也不知道怎么解释了，毕竟，有些事情，就是如此。

    你强求不来，别人却很容易轻易得到。

    此时，叶临和墨白两个人都同时看向平安，纷纷将目光投了过去。

    于枫立刻走上前，行了一礼，道：“师父！”

    平安也非常乖巧的跟了上去，道：“拜见两位师祖！”

    叶临和墨白都点了点头，不过脸色都有了些变化。

    “这孩子，修行的速度也未免有些太快了吧！”

    “是啊，而且境界也非常稳固，这全都是天赋的原因吧！”

    他们都纷纷震惊的说道。

    于枫不由得点了点头，笑道：“是啊，不过我以后可能没时间照顾他了，要不然就让平安呆在这里，一起和黎如学习。”

    “正好是同一个境界阶段，想要教导也很简单的。”

    叶临眸光一辆，立刻点了点头，道：“好！”

    “我也想见识一下，这个天才是怎么回事，竟然修行如此之快！”

    于枫看到他们答应，松了口气，看向平安。

    “我最近会很忙，所以你就暂时在这里吧。”

    平安非常乖巧，他对于枫是百分百的信任，立刻点头。

    可以说，是于枫拯救了自己，所以他也清楚，自己现在活着，全都是因为于枫。

    他要报答恩情，希望是报答一辈子！

    “是，师父！”

    于枫揉了揉他的头发，忽然有一阵电话铃声响起。

    他拿起来一看，发现是自己的外公，极南观海的观主刘某的电话！

    他赶忙接通，问道：“外公，发生了什么？”

    只听到，对面立刻传来了一道声音。

    “六岛中州的池千颜，已经来极南观海找你来了！”

    “你……打算怎么办？”

    闻言，于枫的脸色骤然一僵，呆滞在原地。

    他的额头上立刻挂上了三道黑线。

