    “轰！”

    一股强大的元力波动，在少年的身上猛地爆炸开来，犹如一个平静的湖泊，忽然间猛地被砸进一块巨大的石头一般，一股股吞噬之力，不断地吸收着周围的元气。

    自从发现自己的身体能够爆发出吞噬之力后，在少年的不断尝试之中，游龙现在已经能够慢慢地将这种奇特的能力控制并收放自如，这也是在平时的战斗中为什么她能恢复的这么快的原因。只要不是特别强的对手，现在游龙完全可以拖到对方元力枯竭，然后方才动手慢慢收拾对手！

    这几天，墨家的人依旧没有来这寒冷的山谷半步，而游龙也没有多往外走，因为要是一不小心被发现的话，那可真是得不偿失，连后悔都来不及了！

    游龙的突破，仅仅只是维持了半个时辰，便被游龙轻车熟路地顺利完成了，他的身体强度远超常人，所以突破起来也容易得多，当然，这也是自己这几年努力的结果——有谁年纪轻轻就能够默默地承受“废柴”的称号，有谁能够经受住游老头的铁锤阵锤炼，又有谁在十五岁左右就敢到恶狼谷里面找那些笨狼过招，又有谁敢冒着天打雷劈的危险来修炼功法……少年现在的成就，都是坚毅和磨砺，一步一步地打磨出来的！

    犹如一头只能够在地上仰望天空的幼狼，在经过自己的不懈努力、流血流汗之后，最终变成了能够翱翔天空的雄鹰，然后，俯瞰大地，接受别人的仰望！

    “呼！”

    突破完成的少年，此时躺在地上，徐徐地舒了一口气，虽说只用了半个时辰就突破成功，但是身体的经脉依然被突破时的雄浑能量刺激地肿胀酸痛。而且由于修炼六合烈焰掌的缘故，其中的阳罡之气也灼烧着自己的经脉和肉体，此刻正是需要恢复的时候。

    “嗡嗡！”

    一丝丝温和的元力，从四周缭绕着涌进少年的身体，修复着之前被刺激过的经脉和肉体，而在这种修复下，少年的经脉再度得到了扩张，肉体也变得更加强悍，一股新生的力量，缓缓流遍少年全身。而在少年的身体内，一个淡淡的掌印在悄然形成，慢慢的吸收着能量，然后慢慢成长……

    六合烈焰掌之六合，取八方六合之意，此功法练至大成，据说可以让八方六合皆为火海、天上地下充满烈焰，就像游龙之前进入的异域空间一样。不过功法看似无比强大，但是其修炼的艰难程度也是显而易见的，欲练此功法，不但需要数量庞大的火属性修炼资源，而且在资源的选择上也十分挑剔，资源的等级越高，功法的威力就越大，就像雷元诀一样，当练至银雷体之后，一般的元气丹根本无法满足功法的修炼要求！

    “唉，生活艰难啊！”

    看着气海上淡淡的红色掌印，游龙少年老成的叹息道，一路走来，自己需要的修炼资源，都是那么那么奇葩加挑剔；而自己家族能够提供给自己的，本来数量就不多，偏偏质量也不好……

    “这个山谷……我怎么感觉到了一丝阳刚属性的气息？”

    就在游龙哀叹的时候，或许是由于修炼了六合烈焰掌的缘故，加上明锐的精神力，他气海上的淡红色掌印此时在微微颤动，似乎感到这片宽阔的神秘山谷里，似乎有浓郁的火属性能量波动。

    “这山谷里的寒气……为什么会这样浓？”

    自从恢复了元气之后，游龙就开始思考这个问题，不过之前因为有突破的趋势，所以他一直不敢乱走动，现在山谷内的寒气依旧凛冽异常，这就激起了他的好奇心。

    游龙一直朝山谷的内部走去，因为他能够清楚的感觉到，这弥漫这个山谷的寒气，山谷内部是最浓郁的，尤其是他现在所走的这个方向。最主要的是，自己感觉到的火属性能量波动，就是从这个方向发出！

    走了半个时辰，山中的寒气越来越重，甚至游龙身上的衣服都沾上了一些冰屑，手中的银风拨浪枪更是银光闪闪，上面满是冰屑，成了名符其实的银枪，虽然游龙已经在极力运转身上的元力！

    这里的寒气，比起上次跟阿狸在阴谷中遭遇到最浓郁的寒气，还要厉害很多，更令人奇怪的是，随着不断靠近山谷的内部，寒气中的火属性波动也越来越强！

    “嗡嗡！”

    就在游龙被这股凛冽的寒气侵蚀着身体的时候，气海之内，淡红色的掌印和元力鼎猛然旋转起来，并且越转越快。

    “吼！”

    “唳！”

    游龙的身体内，再次发出两声神秘的嗡鸣声，而当听到熟悉的龙吟声时，游龙对那类似于鸟鸣的叫声，忽然有了一个古怪而惊骇的猜想：

    那是一声凤鸣！

    “轰轰！”

    就在游龙胡思乱想着的时候，气海上的元力鼎旋转得越来越快，一股吞噬之力从游龙身体席卷而出，将周围的寒气不断吞噬进去。少年身边的寒气急剧减少，很快衣服和银风拨浪枪上的冰屑也被吸光了，周围逐渐形成了一个真空的地带。

    元力鼎这时候已经逐渐变成了黑色，在鼎身，一圈圈神秘的纹路逐渐显露出来，模糊间，这些纹路似乎组成了一头巨兽的样子。巨兽长身，有四足和尾巴，在元力鼎的鼎口，更有一张大口，似欲吞噬万物。

    “咻咻！”

    当元力鼎开始疯狂地吞噬寒气的时候，一滴滴充满精纯阳罡属性能量的元力被提炼出来，那枚悬浮在气海上的淡红色掌印，则像一个饿鬼般，将这种能量一滴不剩地抢了过来。

    “那边山脚下的寒气似乎更加浓郁！”

    少年舔舔嘴，看到那枚淡红色的掌印有了变化时，游龙决定继续往前走，在前方近百丈远的地方，就是山脚，那里的寒气，就像井喷一样！

    然而少年并没有走出十丈远就站住了，他目瞪口呆的看着脚下的土地，满脸难以置信：在其脚下一丈远的地方，一道沟壑出现在其眼前，沟壑宽约三四十丈，沿着山脚环绕着整个谷地，犹如井喷般的寒气，就是从下面源源不断地涌到地面上来，地面以上两丈的空气，都在碰到这些寒气之后立刻变成冰屑，然后飘飘荡荡，在整个山谷内游荡！

    “这里竟然还有这等奇特的地方！”

    看到弥漫山谷的寒气竟然都是由这条沿着山谷延伸的沟壑形成，游龙一时间看得目瞪口呆，他记起上次自己采摘寒冰晶果的地方，那里好像也有一条宽阔的沟壑，沟壑里面，同样散发着这样的寒气。难道说那四枚寒冰晶果就是这样长成的，并且由于寒气凛冽，所以连魔兽都不敢去那里？

    想到这里，游龙暗自一阵庆幸，要不是自己精神力异于常人，他在之前还不一定能够发现那四枚相当于三品灵药的寒冰晶果呢！

    “咕咕！”

    就在游龙在不断有寒气涌出的沟壑边四处察看的时候，在那沟壑深处，忽然发出一声怪叫，紧接着一道手臂粗的红色液体，在下面激射而出，无比迅捷的对着游龙射了过来。

    “嗡嗡！”

    突然出现的红色液体让游龙有些措手不及，在来不及做出防御的情况下，识海内的精神力却已经席卷而出，本能地在游龙的身前形成了一道精神力屏障。

    “嗤嗤！”

    那道红色的液体碰到精神力屏障时，发出“嗤嗤”的响声，游龙仔细一看，发现红色的液体既像一团团地蜘蛛丝，又像流动着的岩浆，此时正连绵不断的对着少年刚刚形成的防御侵蚀。

    “这地底下，难道生活着八足火毒蛛？”

    看到这些有点像蜘蛛丝的红色液体，少年的脸色变得有点古怪，他在云家老者那里的书看到过，这八足火毒蛛，一种二阶魔兽，身体硕大无比，形如蜘蛛，因此而得名。这种魔兽的防御能力十分弱，所以他们喜欢呆在阳罡属性浓郁的地底下，比如说火山熔岩的通道里，这种八足火毒蛛最厉害的，就是它的獠牙和八条像大锯般的长腿，还有就是充满着火毒的蛛丝！

    可是，这里明明寒气逼人，怎么会有八足火毒蛛生活在这里呢？想到这里，游龙又有点难以置信，开始怀疑云家老者那些书的权威性了！

    “咕咕！”

    而就在游龙惊异的时候，一头两丈庞大，形如蜘蛛的怪物，踏着轰隆轰隆的步子，从沟壑里面爬了上来，一双阴厉的眼睛，一眨不眨地盯着游龙，嘴角里还留着黑色的不知名液体——游龙不知道那是不是它的口水！

    “还真是八足火毒蛛！”

    看到突然出现的怪物时，游龙终于相信了自己原来的猜想，这头形如蜘蛛的怪物，正是八足火毒蛛，那也就是说，这附近，必定有极其浓郁的火属性能量！

