    陈老三原是辽阳城里，一个老实巴交的农民。

    因为以前也没打过仗的缘故，所以这次明军打过来，他唯一担心的事情，还是自己为数不多的存粮怕是都要交上去了。

    家里婆娘怕是要跟着饿肚子，可怜自己好不容易娶了一个婆娘，前几个月才怀了身孕，正是要多吃饭的时候啊。

    陈老三原本是为粮食发愁的, 但没想到粮食被元军征收上去了不说。

    征税的官员看他三十来岁，正是壮年时候，竟然二话不说就把他给拉去守城去了。

    说句老实话，陈老三站在城墙上，那是腿肚子都在打哆嗦啊。

    这明军一个二个的, 那都是青面獠牙, 凶残无比，自己一个老实巴交的农民对上他们，不是死定了吗？

    但陈老三想跑也跑不掉，那真叫一个欲哭无泪。

    不过事情很快出现了转机，拖密将军带着主力出去袭击明军，大家一个个的士气高昂，和平日里垂头丧气的模样完全不一样。

    陈老三听伍长说，是大将军纳哈出带着援军来了，还夜袭了明军大营。

    拖密将军，这是主动出击，要和纳哈出大将军里应外合，两面夹击，明军必败无疑！

    陈老三听的迷迷糊糊的，也不知道这些军事战术的说法和讲究, 反正听着很牛逼，跟着喊一声大元万岁就完事了。

    然后就收到了拖密将军的死讯，大家纷纷都放下武器, 到这城门口投降下跪, 迎接明军了。

    在跪下迎接的那一刻, 陈老三的心里甚至暗暗舒了一口气, 起码不用守城，跟明军搏命了。

    投降不杀，明军可不就是这么喊的吗。

    随后这些明军也确实没有为难陈老三这些新兵丁们。

    甚至没有囚禁，拷打他们，在做了简单的问询之后，他们这些新兵就都被放走了。

    至于一些老兵，听说也就是多留了两三日，问询了一些事情，要么吸纳进明军队伍，要么就也放回去了。

    至于说问的什么，陈老三就不清楚了。

    他回到家里，就跟家里婆娘一起抱头痛哭了一阵。

    一来是为了陈老三活着回来高兴的。

    二来是觉得这明军都入城了，往后日子肯定更不好过了。

    家里又没有余粮，饿死之前，没准就被这些明军给杀了也说不定。

    陈老三甚至睡梦之中，都已经梦到了自己的死法了。

    “开门开门！我们是大明军队的！什么？你家没粮食？哟，这不是有个俊婆娘吗！”

    “你们干什么？不要啊！不要啊！”

    陈老三甚至还没有反抗，就被一枪捅穿了肚子，死了。

    梦里虽然不觉得痛，但那种真实感给陈老三吓得半夜惊醒，后来也睡不着了，想着明天上山去挖挖野菜好了。

    结果去山上逛了一圈也没有逛到野菜，好家伙，能这么想的肯定不止他一个人啊。

    正发愁着今天要饿肚子呢，回来时候正好看到邻居急匆匆的朝着官仓那边跑，陈老三赶紧给邻居拉住，问了是咋个回事。

    那邻居就说了：

    “前几天整日里敲锣打鼓的宣传，唱的那歌你忘了啊？”

    忘？哪能忘啊，那歌也太魔性了！

    “杀牛羊，备酒浆，开了城门迎辽王，辽王来了不纳粮。

    吃他娘，着她娘，吃着不够有辽王！”

    也不知道是谁给整的歌，朗朗上口不说，真要是能实现，那也太美了。

    不过纳不纳粮，其实对陈老三没啥区别，他家也没粮食了啊！

    陈老三点了点头说道：

    “那歌听过啊，咋了？”

    那邻居又说了：

    “咋了？你家粮食够吃啊？”

    “那肯定不够啊！”

    “不够就对了啊！吃着不够有辽王啊！”

    听着邻居这么一说，陈老三那是心里一个机灵，什么情况？

    还真的吃着不够有辽王了？

    “赶紧走吧！官仓那边今天放粮啊！”

    陈老三心里一个机灵，活了这么大，从来都只有自己往那边交粮的，头一次瞧见，官仓放粮食的啊！

    陈老三也是不敢含糊，这邻居不会骗自己的，再加上一路上都是老百姓朝着那边赶，这事情肯定是假不了的。

    果不其然，还真的见到那边就有官府衙门的人在放粮食呢！

    还有人卷起喇叭大喊：

    “都排好队，各自里长带着街坊们，一个里只能领一次哈！

    谁要是冒领多领，里长要受罚，你本人也要受罚，下次都没有粮食发了！”

    好家伙，这还谁敢冒领啊，以后都没有粮食不说，还要受罚呢！

    陈老三正懵逼呢，就瞧见自加婆娘也在那边排队，跟着邻居的一些大姐大妈们一起来的。

    婆娘赶紧过来，喊道：

    “赶紧去搬粮食啊，我一个人扛不动啊！”

    不用说的，肯定是里长挨家挨户通知去官仓领粮食的时候，自己还在山上挖野菜呢。

    陈老三不敢耽搁，赶紧跟着去扛粮食去了，就瞧见一大袋子的面粉，好家伙，这都撑得上自己三个月纳的粮食了啊！

    自家婆娘看着陈老三北上的大袋子面粉，高兴的都有点语无伦次起来，就催促着陈老三赶紧回去做饭，自己跟孩子都饿了什么的。

    陈老三正要走呢，突然瞧见一个官军走了过来。

    陈老三和婆娘都慌了，婆娘赶紧说道：

    “该不会是有人认出来你参过军了？帮着元人打过明军，所以不给咱们粮食了吧？”

    陈老三头皮一麻，就催促着婆娘赶紧走。

    但他才刚刚转身，身后那官军就喊道：

    “哎，那个挺大肚子的等一下。”

    陈老三停下脚步，当时就打算折身跪下来求情了，却听到身后军官笑着说道：

    “辽王殿下说了，咱们辽阳百姓，自炎黄时候起，就是自家血脉兄弟。

    只是因为石敬瑭这个狗贼，才害的辽地离开了中原大家庭。

    辽王殿下特意嘱托了，既然都是家人，放粮的时候，要照顾一下老弱病残孕。

    你家有孕妇，按殿下的意思，要多给一份肉的。”

    那陈老三不可思议的回过头去，果然瞧见那官军手里提着一份肉，递到了自加婆娘的手上。

    随后那官军就转身离开，回去粮仓继续帮忙发粮食去了。

    陈老三扛着大袋的面粉，自己婆娘提着一大条的肉。

    两个人都是有点懵逼，好半天婆娘才支支吾吾说道：

    “明、明军比别人说的都要好得多啊……”

    陈老三也不知道该说什么，他一抬头，就瞧见了一面大大的“明”大旗，边上还插着辽王殿下的王旗。

    那王旗正在迎风招展。

    杀牛羊，备酒浆，开了城门迎辽王，辽王来了不纳粮。

    吃他娘，着她娘，吃着不够有辽王……

    朗朗上口的歌声在陈老三的耳边回荡。

    陈老三的眼睛，当时就湿润了。

    ——————

    洪武五年底，辽阳官署。

    刘伯温从外面背着手走进了官署衙门，有侍卫瞧见是诚意伯来了，赶忙领着诚意伯往里面走。

    那侍卫还说到：

    “伯爷怎么就带着两三个人在街道上走啊？这辽阳刚刚拿下，要小心不法之徒啊！”

    刘伯温笑着摇了摇手，说到：

    “当年陛下拿下了金陵城，安抚百姓之后，要看看官员们是否做到位。

    带着我等微服私访，也就带了两个护卫而已。

    我何德何能，带的护卫能比陛下还多呢？

    这样不是走到哪里，别人都知道我身份尊贵，如何能知道那些惠民的政策，是否落到实处。

    百姓们又是如何反应的呢？”

    那侍卫听完刘伯温的话，也是肃然起敬起来，跟着说道：

    “伯爷真是令人钦佩，不过据我来看，这民间可都是在称颂辽王殿下的呢。

    昨日里，还有孩子上我等住处去扫地帮忙，我等刚来辽阳的时候，他们可是怕的紧呢。”

    刘伯温笑着摸了摸胡子，说道：

    “这都是辽王殿下的功劳啊。”

    一听到辽王殿下四个字，那侍卫就来劲了，一个劲儿的夸赞辽王殿下的好。

    先是说辽王殿下体恤民情，辽阳百姓之前帮着元军，都不曾惩罚过他们，还给他们发粮食。

    又说辽王殿下善待下属，大家伙食都不错，而且辽王殿下还写信回去了应天府。

    信里面也不为别的，就说这作战过程之中，明军勇猛善战，要为全体将士们，请求嘉奖。

    当然了，也不想给朝廷增加负担，自己的那份嘉奖就不要了，毕竟自己啥也没干，主要还是将士们用心用力，自己这个辽王受之有愧云云。

    这侍卫叽里呱啦的说着，其实都是晚上座谈会的时候，基层将军们说过的话。

    因为徐增寿等人，按照朱启的方法练兵的缘故。

    每天晚上开交流会，已经成为这些明军的一个日常议题了。

    而这些开会的过程，那就是围绕四个字“忠君爱国”。

    当然了，这个君，除了皇帝陛下之外，那就是辽王殿下了！

    其实朱启的意思，就是宣扬忠君爱国就完事了，跟自己其实是没啥关系的。

    但他总是帮下属请功，因此跟随着他的那些将领们，徐增寿那些就不用多说了，辽王殿下的十年老粉，不请自来的那种。

    余下的将领，比如马云等等，那就是唯辽王殿下马首是瞻啊！

    兵是他们带的，座谈会的内容也是他们决定的。

    辽王殿下对他们都这么好了，这事情不说一说？不给辽王殿下涨涨军心民心？

    那还是个人吗？

    侍卫嘴巴上叽里呱啦的吹嘘着辽王殿下，那就跟自己亲爹没啥区别。

    说着说着就已经到了官署衙门深处，前方就是辽王殿下的暂住的地方了。

    那侍卫这才注意到，方才一直是自己在说话，诚意伯可是没说几个字呢，有点不好意思的摸了摸头，说道：

    “伯爷别见怪，提到辽王殿下我这就忍不住，哈哈哈。”

    刘伯温也是见怪不怪了，对于辽王殿下的人格魅力，他早就已经知晓了。

    鲜有跟着辽王殿下身边，不夸赞辽王殿下的，心胸宽广，处变不惊，足智多谋，总能在最恰当的时候，采纳最正确的意见，制定最正确的方案。

    就好像所有的一切都在辽王殿下的心中预演的那样。

    就比如说这一次辽东之战，从登陆到攻城，很多布置上的事情，辽王殿下都采纳马云的意见。

    事实证明，辽王殿下是正确无比的。

    除了这一次，之前好几次也是这样。

    这说明什么？说明辽王殿下早就知晓这么做才是正确的啊！

    本来功劳应该都是辽王殿下的，但辽王殿下也不会主动要功劳。

    不仅不要，还把功劳全都推给下属，对外疯狂说自己打酱油，没出力。

    光是谦虚，求个名声也就算了。

    关键辽王殿下是真的想要将好处分给下属，就连在皇帝朱元璋面前，都是同样这么说。

    这样的主帅，能不受到下属的敬爱吗？

    就连刘伯温心里都忍不住想到：

    人心这块，被辽王殿下拿捏的死死的，我不如也啊！

    当然了，刘伯温是不会把这句话说出来的。

    他过来主要是汇报一下自己走访的工作结果。

    这也是朱启麻烦他去办的事情。

    毕竟明朝刚刚拿下辽东。

    辽阳是整个辽东的核心，也是榜样。

    这辽阳的民心要是整顿不好，其他地方就更不用说了。

    众人不患寡而患不公，官员贪腐，就是最大的不公！

    说什么贪钱给办事就行，放别人那边，或许能过关，在朱启这不行。

    当官的，甭管你能力强不强，只要你贪污，那就直接拿下！

    对待贪官污吏的态度这方面，朱启是跟朱元璋高度一致的。

    什么贪官才能治国，没有贪官皇位不稳什么乱七八糟的，在朱启这边就是狗屁。

    都二十一世纪了，这种为贪官辩护的话，那真是鬼都不信的。

    就算是封建社会，起码在朱启能够碰触到的地方，要尽可能的肃清吏治，整顿纪律。

    上行下效，只有自己这边以身作则，严格要求了，下面的人，才会跟着学习的吗。

    朱启正埋在山一样高的公文下面处理政务，都是四处官民们送上来。

    说实话，看到这些头都疼，好在还有朱棣在边上帮忙，朱启堂而皇之的把任务给了朱棣，说了一句：

    “你以后要管理燕地，现在赶紧熟悉熟悉。”

    “什么？你说我怎么不熟悉？我吃的盐比你吃的米都多，你是三哥还是我是三哥啊？赶紧干！”

    话虽如此，但朱棣处理过的文件，朱启也是要看一眼的，这看一眼的功夫就很累了吗。

    朱启一瞧见刘伯温来了，赶忙起身，走上前去，关切问道：

    “辽阳百姓们怎么样啊？吃的饱穿得暖吗？对我大明是否有所改观啊？”

    刘伯温心中一暖，辽王殿下，真是爱民如子啊。

    他赶忙拱手说道：

    “拖了殿下的福，如今民间，已经人人称颂了！”

