    八小时后。

    叶青阳起身，从池子里走出。

    他浑身光洁如玉，之前的伤痕已经愈合的十分完好。

    “老胡，你的药浴效果可真好啊！”叶青阳感叹道。

    “还是你底子好！”胡爷道：“这换做一般人，起码也要泡个三五十天才可以！”

    叶青阳也满意的看着自己伤口愈合处，基本没有留下疤痕，完好如初。

    “愈合的还不错！”

    “虽然表面看起来已经愈合，但是，你内伤还未愈合！”老胡道：“一旦用力过猛，就会将伤口撕裂，所以，你要悠着点啊！”

    “放心吧，我有分寸！”叶青阳道：“不过还是要称赞你几句，关键时刻，你是真给力啊！”

    “那当然！老朽我除了人邋遢点，其他的都很优秀！”老胡一脸傲娇道。

    之后，二人便简单整理随身物品，准备前往京都。

    ......

    ......

    西境昆仑，天池。

    孤翁卧于风雪之间，长达十数日，冰雪已经将他冻住，形成一座人形冰雕。

    孤翁双眼紧闭，封在这寒冰之中，仿佛长眠一般。

    “师尊！”

    一道声音从孤翁耳边传来。

    正是江雪用密蛊传音。

    “师尊，重大消息，叶青阳死了！”

    腾！

    孤翁猛然睁开双眼，两股精芒透过冰层迸射而出。

    “怎么死的？”

    他用意念传音，与江雪的蛊音沟通。

    “回师尊，是x组的人杀了他！”江雪道。

    “没想到，叶青阳败的这么快！”孤翁道。

    “是啊！我原本还以为，叶青阳会与x组斗上一段时间，最后至少也是个两败俱伤的结果！没想到，这叶青阳，这么不中用！”江雪道：“而如今，叶青阳一死，他手上的罗天星盘碎片，很快会被x组抢去！师尊，我们现在要怎么做？”

    孤翁思忖片刻，说道：“x组若是拿到叶青阳的碎片，下一步，我们会成为他的终极目标，因为，最后一块罗天星盘碎片，在我手上！”

    “是啊！”江雪道：“那师尊坐等风来吗？”

    “不！”孤翁道：“既然叶青阳已死，那么，就剩我与x组的较量了，眼下也不需要再等了！就在昨日，我的千寒冰丝蛊已大成！”

    “恭喜师尊！”江雪道。

    孤翁道：“所以，也是时候该活动活动了！”

    “师尊......”

    江雪的语气突然激动起来：“您的意思是，您要出山了？”

    “嗯！”

    “师尊啊，一百多年了，您终于再次出山了啊！”江雪语调都颤抖起来：“还记得一百年前，那时我还未满十八，看到师尊当时大展神威，真是犹如神仙下界，如梦如幻！就算现在，每逢回忆起来，都还历历在目，心旷神怡！”

    “我本以为有生之年，看不到师尊再次出山了，但是，我等到了！”江雪激动道：“我终于可以再次瞻仰师尊的神威了！”

    “雪儿啊！”孤翁道：“你也是上百岁的人了，不要动不动便如此激动！这世间众生，在我面前，皆如蝼蚁，对付他们，我又何须施展神威！”

    “是，师尊威武，徒儿知错了，徒儿以后一定气定神闲，谨记师傅教诲！”江雪道。

    “嗯！”孤翁淡淡道：“不过，这世间若是有人能让我用出真正手段，也无非是那几个老东西！”

    “师尊，哪几个？”

    江雪十分好奇，师尊犹如仙人一般强悍的人，竟然也有对手吗？

    “东玄清，北古月，南苍风！”孤翁道。

    “哦！”

    江雪似懂非懂。

    不过能与师尊对抗，这三人，应该也是半神一般的人物了。

    孤翁道：“如今，我已练成千寒冰丝蛊！不知道这一百年来，这些老东西都有没有长进，如果再让我抓住机会，不会给他们任何活路！”

    孤翁满身寒意，双目暴睁。

    砰！

    霎时间，他周身的冰块尽数碎裂，四散崩飞。

    紧接着。

    咔嚓咔嚓！

    从孤翁脚下开始，厚重的冰层犹如蛛网一般裂开，裂痕朝四面八方极速的延续，最后铺满整个天池。

    “出来吧！都出来吧！哈哈哈哈！”

    孤翁双手高高托起，那瘦弱的身躯，瞬间爆发出一种匪夷所思的巨大能量。

    轰隆隆！

    霎时间，整个天池冰层爆裂，雪雾横飞，天地都为之色变。

    而那暴起的冰层下，一道道白色细线织成的巨网，轰然而起，连带着将孤翁托起，升入半空。

    唰唰唰！

    那密密麻麻的白色细线，极速的收缩，将孤翁缠绕其中，如蚕蛹一般包裹，形成一颗白色的蛋！

    下一秒，白蛋闪起无比刺眼的光芒，仿佛天地都被这股光芒掩盖。

    唰！

    几秒过后，光芒熄灭，那白蛋已经消失不见，孤翁从半空轻飘飘落下，落入山巅之上，负手而立，傲视苍穹。

    轰轰轰！

    而孤翁身后的天池，碎冰纷纷如巨大的陨石一般下落，激起一片白色浪花。

    ......

    ......

    京都，威尼斯度假山庄。

    “x先生派来的高手到了吗？”威廉手持电话，正打给他的侍从。

    “威廉理事，他们已经到了，我已经派人去机场接他们，正在回来的路上！”侍从道。

    “嗯！”威廉不屑道：“x先生真的是办事太谨慎了！一天都过去了，也不见有任何动静，怕是那叶青阳的灵魂，现在正在和上帝对话呢！”

    “威廉理事，我觉得还是谨慎一点好，x先生这次派来的高手，是几名很强大的基因战士，他们每一个人都有特异功能！这个组合名叫魔影杀手团，在杀手联盟排名十八，是王牌杀手团！”侍从道：“既然x先生把这么高水平的团队派过来，我们最好还是认真对待一下！”

    “你说的有道理，不愧是我得力的助手！”威廉道。

    “谢威廉理事夸赞！”

    老年侍从挂掉电话，看了看GPS定位导航图。

    车子已经出了市郊，抄近路穿过一段山路，很快便会抵达山庄。

    是时候准备迎接高手们的到来了。

