    顾乔乔不再去做无意义的尝试了，总归是顾家的东西，总有知道真相的那一天。

    她只要好好收着就好。

    想到这里，顾乔乔释然了。

    她将玄龙盒的盖子扣上了，然后将它再次放到背包里，对着身旁的小雯说，“以后有时间你问下伯父，问他知不知道顾家先祖这些年都做过什么？”

    小雯点点头，“前段时间我给我爸写了一封信，估计现在应该收到了。”

    “你邀请伯父到帝都来玩了吗？”顾乔乔关心的问道。

    小雯笑了，“我当然邀请了，不过我爸那人挺怪的，他说机缘来了，该来的就会来，不用邀请，不过我给他留了咱们顾园的电话号码，如果有什么事情，他会打电话过来的，等他打电话的时候我会问问他这件事。”

    顾乔乔点点头。

    小雯接着说道，“不过等我回去还是写一封信问问吧。”

    她那老爹的性子不同于别的老头，对她放心的很，除非有大事，否则，不会给她打电话的。

    顾乔乔低头看了眼背包里的玄龙盒，此时的状态和平常一样。

    但是如果真正仔细用心观察的话，这个玄龙盒还是发生了一点点的变化。

    似乎充满了蓬勃的生机。

    也许这份变化是那个石头带来的吧，顾乔乔心里暗想，不管如何这都是顾家先祖的东西，对顾家来讲只有好处没有坏处。

    她只要安心收了就好。

    就像大师所说的，机缘到了该来的一切都会来，而且此时此刻的顾乔乔，心里其实还是有一丝渴盼的。

    她非常渴盼能见到顾家先祖。

    因为现在已经可以确定，那个在轮回门里看到的人就是顾家先祖，即便是将近十年后，顾家先祖依然在世的。

    也就是说现在的顾家先祖肯定是活着的，只是不知道他在这个世界的哪个角落。

    而她在轮回门里看到顾家先祖的穿着很是简单，不过他是有头发的。

    显然那个时候，他不是佛门中人。

    那么，他是南山大师口里说的慧了吗？

    如果不是，他到底是谁呢？

    慧了又到底是谁呢？

    顾乔乔不去想了，她觉得脑袋有些疼，有些事情自然的，等车到山前的时候就有了路。

    将背包的拉链拉好，然后放在床头之上，顾乔乔凝滞了片刻，回过头对小雯说，“小雯姐，我们明天就出发吧。”

    出来的时间虽然不长，却也不短了，关键是秦以泽的假期有限。

    而且他回去还要首先汇报工作，还有其他的很多事情……

    在桃花山谷不能浪费太长的时间，否则他的假期就不够用了。

    小雯点点头，“可以呀，这里已经玩得差不多了，东西已经收拾好，我们明天就出发。”

    随后她站起身子，看向顾乔乔，“这几天你们肯定是一直在赶路了，好好休息一会儿，我去跟慕冉和小楠说。”

    顾乔乔听到小雯的话之后才感觉确实有些疲惫。

    虽然来的路上不是很着急，但是也不想浪费过多的时间，所以路上没怎么休息。

    小雯不说还不觉得，但是，此时坐在这松软的床上，顾乔乔的困意悄悄的涌来。

    顾乔乔身子一歪躺在床上，舒服的谓叹了一声，“那你去告诉他们两个吧，我要好好休息一会儿。”

    而此时凌楠正兴奋的领着秦以泽在桃花山谷溜达呢。

    秦以泽的精神状态显然非常好，跟着凌楠转悠了一下午的时间，差不多将这里走了一个遍，然后就看到了找他们的小雯。

    对于明天上路，两个人自然没有异议。

    而且秦以泽确实还有很多事情要去处理，虽然他有假期，但是假期并不宽裕，况且也不知道什么时候他的假期就会突然间结束了，所以他要抓紧时间去做自己应该做的事情。

    而顾慕冉知道明天要走也很高兴，这个时候他已经将小学的课本全部都教给了小木头了。

    初中的课程本来也是准备教给小木头的，但是顾慕冉觉得似乎有些快了。

    虽然小木头很聪明，但是打好基础也是最重要的。

    于是跟老族长商量了一番，决定在今年九月份开学送他去上学，先上一年级，半年之后可以跳级到毕业班，这样在毕业班再呆上一年就可以小学毕业了。

    其实就小木头来讲，他完全可以直接上初一，不过顾慕冉觉得有的时候过早的成长对孩子未必有好处。

    毕竟他大学里学的就是这个，而且顾慕冉也知道慧极必伤的原理，所以他希望小木头过他应该享受的童年，但是也不至于浪费了他的天赋，所以在小学待两年，对他来讲其实是最合适的。

    而老族长对顾慕冉是最感激的。

    他送给了顾慕冉很多有年份的草药，顾慕冉推辞不过，只好收了起来。

    傍晚的时候顾乔乔朝着村子中心走去。

    因为她想起了张毅委托自己做的事情，不过还是有点难度。

    就算她现在和老族长混的很熟，就目前这样的状态，这老桃树被保护的这么好的情况之下，她想捡片树叶子，好像都不大可能。

    就别提拿人家的树枝了。

    不过顾乔乔还是想来试一试运气。

    此刻在老桃树的周围有很多在那里聊天儿乘凉的人们……

    顾乔乔和小雯慢悠悠的朝这里走来。

    小雯也知道顾乔乔要做什么，不过却低声劝道，“乔乔，我劝你还是不要动心思了，张毅想要的东西让他自己去弄吧，别再给自己惹麻烦了。”

    顾乔乔笑了，“没事，我就是来看看，我不会去折树枝的。”

    顾乔乔信步的走到了老桃树下。

    距离老桃树树干还有五步远的地方，已经被老族长用木栅栏围了起来，顾乔乔正好站在栅栏之外，头上就是老桃树高大的树冠。

    此时这树冠好像一把巨大的绿伞，将周围几十步远的人们都笼罩在它的阴凉之下。

    这里的气息也格外的令人舒适，难怪村里的人喜欢在这里乘凉呢。

    顾乔乔抬头看去，心里想着，这老桃树的树枝郁郁葱葱的，结实的很，看来今天她是没什么希望了。