    于是，孙悟空和猪八戒二人，在吃完饭后。

    迷迷糊糊的抱着一袋种子走了。

    期间猪八戒和孙悟空还想从王磊这顺几本圣书。

    可还没等王磊开口，就被夏雪给打发了。

    “吃我们的，拿我们的，连主意都是我们给你们出的！现在还想拿我们的宝贝！”

    “没门！”

    于是就这么干脆利落的被夏雪给赶走了。

    王磊微微汗颜。

    其实这些书可以带走的......不仅如此，王磊还希望多来几个人看这书。

    只是夏雪似乎把这些书给当宝贝了。

    要问为啥？

    大概是这丫头时不时读书，就能够从其中悟得一些厉害的神通吧？

    就比如先前，王磊没有发现孙悟空，而夏雪却能够抢先一步发现。

    这就是这段时间，夏雪辛勤看书的结果。

    而知晓了书的厉害，夏雪可就十分爱惜这些宝贝了。

    “请问，是否有人在家？”

    嗯？

    夏雪正和王磊准备干点年轻人爱干的事情，可却突然听到有人敲门的声音。

    还是一个女人的声音？

    什么情况？难不成结界失效了？

    普通人能够发现这里的行踪了？

    不过很快王磊就发现并不是这样，因为来者并不是普通人，而是西游记中又一重要性角色——观世音。

    说起来。

    王磊通过神识看得灵山战斗场景之时。

    并没发现观世音的踪迹。

    起初王磊还在想这家伙跑哪去了。

    没想到竟然这么快就找上门来！

    老样子，夏雪先跑，王磊殿后。

    王磊都寻思，明明是掌握十几种神通的大能了，夏雪什么时候才能有自信站出来？

    “观世音菩萨，不知道此番前来可是有什么事情？”

    观世音打量着面前的王磊。

    风度翩翩，仪态万千。

    一副俊美的面孔生的好是俊俏。

    都说女人是红颜祸水，观世音还在想，凭什么男人就不能够祸国殃民呢？

    不行了，看到这张脸她要流哈喇子了！

    见观世音盯着自己的脸，有些出神。

    王磊心中不自觉的产生一种噩耗。

    并不是说观世音不好看！

    或者说，观世音的确很美！但是她和其他人不同啊！！！

    传闻中，观世音是女面男儿身。

    什么意思？

    他长了张清秀的女人脸，可下边却是带把的！

    被一个男人喜欢，就算他是女装大佬，王磊也不能接受。

    观世音终于意识到自己的失态。

    微微颔首道：“请问这里是否有圣书可以翻阅？放心，不会白白品读圣书。”

    “我这里有一件护身法器，可以供与交换。”

    嚯！~

    还真是来者意思够直白。

    不过送东西来看书？

    王磊还真不好意思推辞。

    他还真想看看这个世界中的法器到底是个什么东西？

    “请。”

    接过观世音手中的法器，是一窜紫檀珠。

    不知道有什么作用，但王磊还是先给收着了。

    观世音径直的走到那琳琅满目的书架前，不由得心驰神往。

    这些陌生的封面书籍，就是能够获得神通的【圣书】吗？

    只是不知道自己该看哪一本呢？

    贪多嚼不烂的道理观世音还是明白的，所以他也只准备选一本开始阅读。

    最终他的目光落在一本白色的封书上。

    “一念永恒？此名字甚至有禅意，就决定是你了。”

    说着，观世音开始阅读这本书籍。

    他的入境很快，也没有任何入魔的征兆。

    看起书的时候，静若处子，清秀的侧脸，忍不住令人注目。

    只可惜......是个带把的。

    这时候王磊才想起那串紫檀珠。

    他拿出来后，用系统大致扫了一眼。

    “紫檀珠，中级法器，可以抵挡一次神位致命伤。”

    神位致命伤？

    真是拉胯！

    要知道，王磊身上能够抵挡一次致命伤的宝贝不知道有多少。

    而且样样都没有实力限制。

    这破玩意儿竟然还有实力限制？

    王磊顿时兴致缺缺，果然能轻易拿出来的东西，也一定不会是什么好东西！

    其实。

    王磊不知道的是，如果他这话被观世音给听到，肯定会大吐血。

    这可真的是一件宝贝啊！

    要知道这世间神位神通者有几何？其上更是寥寥无几。

    能够抵挡一次致命伤，这可是救命法宝啊！

    往往，在生死关头，甚至都能够起到扭转乾坤的作用。

    就这！

    还是观世音忍痛许久，才决定拿出来换一门神通的。

    可谁知竟然被王磊给嫌弃了？

    随意的拿出乾坤袋，王磊将紫檀珠给丢了进去。

    同样，这也是王磊来到这个世界第一次往乾坤袋里放东西。

    “叮！检测到【中级法宝——紫檀珠】一份，获得奖励：黄金五百两！”

    “叮！恭喜触发特殊奖励【神识塑性】！宿主可以自行激活技能！”

    嚯！

    运气还真不错。

    竟然一下竟然就获得了新的技能？

    神识塑性？这个名字听上去好像并不是一种攻击型的神通。

    王磊仔细阅读说明。

    随后，不由得大喜！

    虽然这神通并不是一种攻击的技能。

    但对于眼下的王磊而言，无疑是再厉害不过的神技！

    这神识塑性，竟然能够完美复制出一个普通人的肉身。

    王磊不仅能够操作这肉身，还能够轻易占据其意识。

    就等价于另一个王磊！

    只不过，他不能够获得任何能力，也无法学习神通，只能以普通生物的身份存在。

    顶多算是王磊神识的一丝角质，被毁不会带来任何伤害，可也需要重新塑性。

    当然，最最最重要的一点是。

    利用神识塑性存在的肉身。

    并不会发现王磊的存在！

    甚至，王磊还可以操作这具肉身，满天下的乱跑！

    这样，他就可以不单单只被控制在这客栈中，而能以一副假神的形式外出了！

    王磊将这个消息告诉了夏雪。

    可后者并不惊讶于王磊能出去了。

    而是......想让王磊去给她买一窜这个时代独有的糖葫芦！

    好家伙，果然吃货最关心的永远都是吃的东西啊？

    想了想，王磊觉得反正现在没事儿。

    为啥不试一试这个新的技能呢？

    索性干脆打坐在原地。

    尝试在自己的神识中分出一缕残魂，凝练成肉身。

