    【中级鉴定术】！

    【姓名】：艾蕾娜·卡利乌斯

    【等级】：？

    【种族】：人类

    【年龄】：？

    【职业】：圣女

    【HP】16/18

    【MP】？/？

    【属性】：力量：？体质：9敏捷：？智力：23精神：86

    【技能】：【？】【圣光之门】【？】【光之躯】

    【状态】：【圣心】【？】【？】【？】【？】【？】【？】【？】【？】【？】【？】【？】【？】【？】【？】【？】【？】

    【圣光之门】——主动效果：召唤圣光之所的大门，持续时间9秒，单向防御任何攻击。

    【光之躯】——？

    【圣心】——不受精神类效果影响。

    中级鉴定术只能鉴定出一部分信息，说明圣女的等级不会低，但也不会太高。

    86点的精神和一堆【状态】效果算是给楚宁开眼了。如果不是知道她是圣女，光看这面板，他还以为面对的是游戏中擅长精神操控的“夺心魔”。

    问题是现在该怎么办？

    使用中级鉴定术，只是为了再次确认，自己是不是已经惹上了和勇者有关的麻烦。

    鉴定术是不会说谎的，他只有面对现实了。

    现在再来看艾蕾娜对他的仇视就非常正常，因为她是圣女，圣光教会一直以来致力于对抗魔族和迷宫魔王，双方就是敌人。

    还属于那种不死不休的死对头。

    他的存在已经被圣女知道了。

    即便把圣女放回去，圣女也会让勇者来讨伐他吧。

    这时候他多么希望自己有一瓶失忆药水之类的东西。

    等等——

    楚宁直勾勾地看着圣女的睡衣——

    虽然骷髅的眼眶内没有东西，但艾蕾娜还是感受到了那股视线，如果是普通姑娘可能已经羞愤地往后退缩了吧，但她却直接瞪了回去。

    楚宁突然回头问向席德：“你绑她的时候有没有被人发现？”

    “我安静的像只猫。”说着席德喵了一声。

    那就好办了！

    勇者并不知道圣女在这里，只要他把圣女监禁起来，不被人发现就好啦！

    完美！

    当然他也可以选择杀掉艾蕾娜，然后让席德在迷宫外随便找个偏僻的地方埋尸，这也是最为稳妥的办法。

    但他想了想否决了这个想法，因为圣女还有用，如果真到了被勇者逼到绝境的地步，他还可以拿她当人质。

    不过等勇者的事过去之后，怎么处置她，他还没有想好，说不定真的要寻找看看有没有失忆药水之类的东西了。

    作为曾为人的底限，他还不想随意杀人。

    “抱歉了，艾蕾娜小姐，要让你在这里住段时间了。”

    艾蕾娜的双眼略带了一丝惊讶，很快又变成了完全仇视的目光。

    让两只妖精继续外出时刻注意勇者的动向。

    接下来就是给艾蕾娜准备牢房了。

    先让骷髅和僵尸们快速挖好了一个隔间，然后楚宁自己用火舌术将隔间的地面和墙壁用火舌术烤了一遍，尽量除去水分，接着让席德出迷宫搞来了一些干草铺在地上防潮以及一些木棍做了一个牢门，最后将之前想用来欺骗瑟琳娜买的生活用具塞进了牢房里。

    至于艾蕾娜的食物。

    丝丝吃什么，她吃什么，不过会给她加热至熟食。

    因为艾蕾娜的圣女和牧师一样使用的是神术，和法师一样，施展技能是需要吟唱的。

    所以楚宁禁止除他和席德以外的任何人接近牢房，以防止生命值不够厚的伙伴被艾蕾娜干掉，给艾蕾娜送饭的事也由他亲自完成。

    他很明确的威胁艾蕾娜，如果他被她干掉，席德一定不会放过他。

    艾蕾娜虽然十分仇视他们这些魔物，但没有想过去极限一换一，她默认了楚宁的规则。

    ......

    约克镇是个小镇，镇上最大最豪华的旅店也就是个五层高的楼而已。

    几个月前第五层发生了一起贵族被杀的命案，搞的旅店的生意变差了。

    好在前两天来了一些有钱人，将整个旅店都包了下来，让老板乐开了花。

    日上三竿。

    瓦伦和其他三名圣殿骑士将赵天宇围堵在了旅店楼梯口上。

    “快把圣女大人交出来！”

    穿着一件单衣的赵天宇一脸懵逼，他在自己的房间里操劳了一夜，又喝了很多酒，现在头还昏昏沉沉难受极了，完全没明白这些圣殿骑士在说什么。

    “哈？”

    瓦伦向其他三人一点头，四人同时出手。

    四把剑在狭窄的楼梯口戳过来，避无可避。

    赵天宇没想到这四人一言不合就动手，根本没有准备。

    噗哧——噗哧——噗哧——噗哧——

    “哎——？”

    赵天宇不可思议地看着插进身体的四把剑，他没想到自己会以这样的方式死去。

    那四个圣殿骑士也有些懵了，毕竟他们没想到这么轻易就得手了。

    “快说！圣女大人在哪里！”瓦伦不管那么多，抓着赵天宇的衣领咆哮道。

    因为一把剑插进了肺部，赵天宇一张嘴一口血就涌了出来，他完全不像一个将死之人，十分淡定地说道：“我怎么知道。”

    瓦伦心里一凛，往后急退大喊：“快躲开！”

    “圣剑术！”

    随着赵天宇的声音响起，他的一只手喷出金色的火焰，接着手刀斩过，连带着头盔，两名圣殿骑士顿时失去了上半张脸。

    “圣光盾！”瓦伦和另一名圣殿骑士急速吟唱，同时施展出属于圣殿骑士专有的神术，一面拥有代表圣光之主圣纹的半透明盾牌出现在他们身前。

    “早就想试试了，身体两倍强化！”作为勇者的特权，施展法术时可以消耗双倍魔力为代价，以完全跳过吟唱阶段，只需要念诵出法术名即可施法。

    砰——

    木质地板炸裂，赵天宇的身影短暂的消失不见。

    接着一只手如热刀子插入黄油一般，穿过圣殿骑士无比信赖的圣光盾，然后扎入了胸膛。

    “呃啊——”

    圣殿骑士的喉咙发出一声痛苦的闷响倒了下去。

    转眼间就只剩下瓦伦了。

    鲜血漫过赵天宇的脚边，往楼梯下滴落。

    他将插入身体里的四把剑一把一把的拔了出来，随着剑体拔出，伤口也瞬间愈合。

    “你怎么......没死？”

    面对瓦伦的不敢相信的表情，赵天宇非常享受这一刻。

    “呵呵，我不告诉你。”

