    网上各种议论，江浩可没空理会这些，他现在想的是出去购物，随时要应对死神的追杀，他要准备充足的工具，如今他空间内只有一枚天师印，除此外空空如也，这可不行。

    什么，FBI不让离开，江浩才不会鸟他们。

    楼下有记者围堵？没关系，江浩有办法不让他们发现。

    穿着病号服走到楼道里，楼道很宽敞，不时有人经过，前面一个穿着皮夹克穿着鼻环的家伙走过来，江浩在经过他身边时，手快速一动，那家伙别在屁股兜的墨镜就到了江浩手上，随后收入空间，鼻环男毫无所觉。

    走到医生办公室门口，快速扫了一眼，里面没人，快速闪身进去，在衣架上摘下一个白大褂，看到衣帽架上有一顶棒球帽，江浩快速取走。

    就在这时，身后的房门被推开，他手里的白大褂和棒球帽嗖的一下消失不见。

    一个年轻大夫走进来，看到江浩后问道，“你有什么事情吗？”

    江浩看着大夫，挤出一个很勉强的笑容，“医生，我想问一下，我的身体是不是出现什么问题了。”

    医生看看他，“你是那个空难幸存者吧，怎么，哪里不舒服吗？”

    “昨晚我休息的并不好，是非常不好，总在做恶梦，从梦中惊醒好几次，只要一闭眼就好似回到了灾难现场，梦中我坠入湖中，无法呼吸，喘不上气来，从梦中醒来感觉自己要窒息一样。”江浩带着痛苦神色说道。

    年轻大夫看看江浩，耸了耸肩道：“伙计，你这是受到了惊吓，或者叫灾难恐惧综合症，我只是脑科大夫，你这应该属于精神科犯愁，我建议你去精神科看看。”

    江浩点点头，“谢谢你医生，我会去看看。”说完，江浩精神萎靡的走出医生办公室。

    出了办公室，来到走廊尽头，这里的墙壁上挂着一张医院区域图，非常详细，江浩看了几眼就把这张图记在脑中，然后顺着楼梯走了下去。

    等江浩出现在医院后院的时候，他的身上已经穿上了白大褂，带上棒球帽，脸上戴着墨镜，这幅打扮，就算是熟人都未必能认出来。

    来到医院大门口时，江浩还能看到几个记者，他们都是希望能够采访空难事件唯一生还者的，不过医院有禁令，没有得到允许他们不能进入采访病人。

    江浩和他们擦身而过时，这些人还在商议如何与医院沟通，却不知道主角就从他们身边走过。

    挥手拦下一辆出租车，上车后和司机说了一声，“带我去商业街区。”

    就在这时，江浩的手机铃声响起来，拿起来看了看，显示一个名字，威廉姆斯。

    这个威廉姆斯是江浩的大学导师，教授摄影课程，同时他自己也是一位优秀的摄影家，他对江浩的印象不错，曾经说过江浩对构图和色彩以及空间有很强的把握性，能够成为一位优秀的摄影师。

    江浩按下接听键，里面立刻传来威廉姆斯那底气十足的声音，“乔恩，你能接电话太好了，我看了新闻，知道你遇到空难，现在还好吗？”

    “谢谢你的关心老师，我还好，没有受重伤，只是受到了一些惊吓。”江浩道。

    “是的，这确实是一场灾难，我看了新闻报道，死了155个人，你是唯一生还者，不过乔恩，我希望你尽快摆脱惊恐情绪，事情过去了不是吗。”

    “你知道，我曾经做过一段时间的战地记者，伊拉克战争，索马里乱局，经历过真正的枪林弹雨，生死洗礼，那个时候，每天都要面对死亡，一开始我也曾经害怕过，不过后来等习惯了那种状态，就会很快恢复。”

    “你要学会调整自己的心态，我曾经说过，摄影师也算是一个高位行业，需要去很多危险、复杂、恶略的环境中拍摄，比如战争、爆炸、龙卷风、飓风、洪水、深海、地震现场、火山爆发，想要做一个摄影师可不是那么容易的。”

    江浩知道老头只是好心宽慰自己，不是诅咒，不是诅咒，不是诅咒。

    “谢谢老师的关心，我想我还能应付。”江浩道。

    “那你的形成还会继续吗？”

    “是的，继续，去黄石公园拍摄最美的景色。”江浩道，之前出来，他的拍摄计划就是递交给老头的。

    “对，就要有这种不达目的誓不罢休的决心，乔恩，我看好你，努力，加油吧。”威廉姆斯鼓励道。

    挂断电话，江浩心里还是比较暖的，最起码他被人关心，这是第一个关心自己的电话。

    出租车来到购物街区，这里比其他地方显得繁华了不少，街道两侧有着各种各样的店铺，江浩从空间拿出自己的钱包，抽出10美元递过去，“不用找了，剩下的是小费。”

    司机翻翻白眼，抖着手里的钞票道，“伙计，车费就9.8美元。”

    嘭~！

    江浩关上车门，脸上露出微笑，有时候逗趣一下也挺有意思的，人生需要欢乐不是吗。

    扫了一眼两边，江浩走进一家商场，来到买衣服的地方，现在他可是还穿着白大褂呢，虽然可以遮体，可这个造型太过拉风，江浩就看到很多人纷纷向他瞅过来。

    就在江浩路过一对年轻男女身边时，那个男子瞅瞅江浩，嬉笑着对身边的女孩道，“这家伙，里面还穿着病号服，戴墨镜棒球帽，不会是偷了医生的衣服，从精神病院跑出来的吧，哈哈。”

    江浩很想告诉这家伙，你猜对了一多半。

    商场里就有取款机，插进银行卡，上面显示余额18.53万，18万是CNN给他独家采访的奖金，剩下那五千多美元是他原来全部身家，一口气取了1万美元，有钱在手心里踏实，花不了可以放在空间。

    手里拿着一把钱走进服装店，店员看到江浩的造型有些诧异和警惕，可当看到他手里的钞票后，立刻露出笑容，“先生，你想买些什么？”

    “衣服裤子，内衣内裤，T恤衬衣，袜子鞋子，只要你们这里有的，适合我穿得。”江浩道。

    飞机失事，他的行礼跟着飞机一起掉入湖里，现在恐怕已经成了某条鱼的家也说不定，昨天身上仅有的一套衣服，跟着他经历了九九八十一难，已经光荣下岗。

    现在有钱，买新的，多买常备才是王道。

    在这家店，江浩一口气挑选了十几件穿得用的，价格不贵，一件几十美元到上百美元不等，算是一个年轻品牌，和美特斯邦威感觉差不多，适合年轻人穿。

    江浩直接在换衣间换好一身，也省的穿着病号服白大褂晃荡。

    “这些多少钱？”

    “一共735美元。”

    江浩抽出一张递过去，“刷卡！”

    服务员看看江浩手里的那一沓现金，心说你不拿钞票付账，带这么多现金干嘛。

    刷卡离开，他又跑到另一家服装店，这家服装店的衣服稍显沉稳些，江浩又挑选了几套衣服和几双鞋子。

    这只是刚刚开始，他需要准备的东西非常多，拿出手机搜索了一下，找到附近有一家车行，来到车行，挑选了一番，直接付款购买了一辆九成新的二手福特F150皮卡。

    在上个世界江浩就开这种车，皮实耐用动力强劲，可以应对很多复杂情况，比轿车强得多。

    自从昨天的空难，江浩决定一件事情，在这个世界，他绝对不坐飞机了，万一死神再给他来一次空难，他真不知道自己能否躲过去，那种无力的感觉他不想再经历一次。

    开车来到一家超市，江浩开始了大采购，吃的、喝的、用的，只要是他觉得有可能用到的，全都往购物车上搬，比双十一的女人还要疯狂。

    有备无患，谁知道是不是某件东西，在关键时刻就能救他一命，塞满几辆购物车，刷卡付账离开，让工作人员帮着推到停车场，江浩自己装车的时候，则把这些东西全部收入空间。

    东西收了之后，再次返回超市继续大采购，

    水果买！食物永远是第一位的。

    烟酒糖茶买！吃喝不分家吗。

    锅碗瓢盆买！谁知道需不需要自己做饭。

    斧子、扳手、改锥、锯子......买！工具永远不能缺，这些是体现人类超越其他种族的重要标志。

    洗衣服白糖买！作为一个化学家，谁知道这些东西会不会用道。

    他现在的空间有30立方米，足够装下很多很多东西，江浩就这样来来回回跑了好多趟，弄得超市女收银员都认识他了，算账时用诧异的目光盯着他。

    “我记得这是你第六次付账了，你可是买了不少东西，你是开卡车来的吗？”女收银员打趣道。

    “被你猜对了，我小时候的梦想就是搬空超市，今天就是我实现梦想之旅的时候。”江浩随口扯屁道。

    女收银员点点头，“这个梦想有钱就能实现。”

    江浩举着银行卡晃了晃，感慨了一句，“所以说，有钱真好。”说完推着两车东西离开。