    我走下阶梯，直到我们无法彼此注视的地方，停下脚步，用连锁判定感应着他们的动向。…≦，虽然从黑座中得到的资讯，让我可以从病院现实的角度，来观测这个噩梦更本质的内容，从中意识到的情况尽是些令人绝望的东西，但毕竟我已经经历过那么多不如人意的神秘、怪异和恐怖，如今所黑座中猜测到的情况，已经不足以动摇我的心志。而且，从病院现实的角度所感受到，所猜疑的情况，在“真实侧面”的理论中，并不意味着完整的真实，倘若从这个中继器世界的角度，乃至于末日幻境的角度，去看待这个噩梦，仍旧有许多未解之谜，甚至于，将零散的线索串联起来，所得到的答案，也会和病院现实角度去看待的所谓“真相”，有不少矛盾的地方。

    其中，我认为最大的矛盾，一个在于，这个中继器世界里的阮黎医生是如何看待这个噩梦、高塔和黑座与病院现实的关系。她的立场和观察角度，和病院现实中的阮黎医生几乎是相反的。

    另一个矛盾点则在于纳粹本身。纳粹控制着拉斯维加斯中继器并有能力进行深入的改造，这一点已经确凿无疑，这个中继器世界的环境，也可以认为是纳粹有意造成的，而所有于这个世界中所存在的各种组织，乃至于这个世界的神秘组织，在理论上都无法逃避纳粹的监控和宏观调控。倘若纳粹对这个世界的控制能力，无法达到理论值，那也不能奢望是他们没有足够的能力，而在我看来，反而是因为纳粹对事态的发展，拥有足够的理解和绝对自信的判断。进而进行了取舍。

    如此一来，就必须考虑到，纳粹有很大可能，知道这个噩梦的存在，也完全可以估计到，神秘组织会利用这个噩梦做一些事情。我不觉得纳粹会完全放任不理。然而，却也没有发现太多纳粹涉足此处的痕迹，这是很奇怪的事情。

    纳粹是如何看待，存在于自己所掌控的中继器世界中的这么一个噩梦，以及噩梦高塔中，黑座所传递的那些关于病院现实的信息的呢？我之前于那个像是太阳，又像是月球的巨大球体中，感受到了噩梦拉斯维加斯的存在，那么这个噩梦又和噩梦拉斯维加斯有何种关系？

    有没有可能。从纳粹的角度去观测这个噩梦和高塔，会得出完全不同的结论呢？有没有可能，对纳粹和这个世界的阮黎医生来说，病院现实的一切，反而是一场梦或幻觉呢？

    是的，当我设身处地，将自己看成是这个中继器世界的居民，乃至于。仅仅是这个噩梦中的居民时，这个噩梦以外的一切。的确有时就如同是一场梦境，一种幻觉，一种因为世界末日的到来而产生的特别现象，一种因为至深之夜的到来而发生的可怕变异。

    一些站在某个立场和角度，觉得无法解释的东西，换做另一个立场和角度。反而觉得息息相关。正如现在，从半岛精神病院的角度来说，来到高塔的这批猎人和原住民，其数量和存在方式，其实都很难用“服用新药的病人”来解释。设想一下。一个精神病人在意识态里的表现，当然也应该体现出诸多不正常的地方，而不应该仅仅用“至深之夜的受害者”来描述这种不正常。而所谓的猎人，也具备极强的系统性、传承性和能动性，根本就无法用“猎人也是半岛精神病人”这个理由来解释。

    那么，倘若这些怪异、猎人和原住民，并不仅仅是半岛精神病院中服用了研讨会新药的病人，那么，他们的源头又到底来自于何处呢？黑座的病院现实资讯，所给予的答案是：噩梦、高塔、猎人、原住民以及至深之夜，都是霍克医生的研究成果和试验病人所转化而来的。可这个答案，从纳粹的角度，从这个世界的阮黎医生的角度来说，却又是极度不合理的。

    我经历得越多，看到的越多，思考得越多，就越是感受到自己所置身的环境的复杂性，当自以为可以理顺所谓的“映射关系”的时候，就会察觉到，自己的认知，不过是冰山一角。“真实侧面”理论于当前，尚可以包容和解释我所观测、理解和感受到一切，但说不定有一天，它也会同样面临崩溃的下场。

    正因为无法理顺这些世界、事件、人类和非人的关系，所以，哪怕想要从源头上解决问题也无法做到。

    时至如今，其实我已经无法确认，哪一方世界的事件和人物，才是一切的根源了。我所能做的，仅仅是想方设法，将自己能观测到的，所恰好碰上的所有问题，都按照自己的计划进行梳理和解决。

    站在门外的那些猎人和原住民，最终还是放弃了进入门后，我觉得，那些猎人似乎知道门后的一些情况，所以才会如此犹豫。也许当至深之夜让他们绝望的时候，他们会孤注一掷，试图从门后的“真相”，去寻找应对至深之夜的方法吧？但现在，面对刚刚展开的至深之夜，这些人还心存侥幸，不愿意打开那扇门。其实，正如老猎人所说的那样，即便他们打开那扇门，看到了所谓的“真相”，收获的也只会是更深的绝望而已。

    来自病院现实的资讯冲击，足以强行扭曲他们的三观，扭曲他们对自身的认知，迫使他们不得不从病院现实的角度去看待问题，而从病院现实的角度去看待问题，却又是最不可能解决问题的。病院现实里的一切，除了“病毒”之外都很现实，但正因为如此，所以面对“病毒”的时候，才更让人感到绝望。我曾经生活在那里，如今居于末日幻境中，反过来观测病院现实，更深刻的意识到，那是一个“没有奇迹的世界”。

    在那样一个“没有奇迹的世界”里，无论人类如何挣扎。都无法抗拒“病毒”的扩散，末日的降临。

    所以，“高川”才必须在这个“末日幻境”中挣扎，试图在一个存在神秘，因而在理论上更具备不确定性的幻境中，将奇迹带出去。不是吗？

    我确定这些人放弃了接触门后的“真相”，便转身回到他们身边。在这支在至深之夜逃难的队伍中，这些猎人试图保护面对怪异没有任何反抗能力的住民，这种选择符合我的价值观和审美观，但是，倘若他们不理会我的劝告，而推开那扇门，接触了所谓的“真相”，那么。就没有任何挽回的余地。我会杀死变得绝望而疯狂的人，保护余下的人。

    老猎人曾经守卫这扇门，阻止人们接触所谓的“真相”，并非是无的放矢的。但是，我却无法留在这里，接替老猎人做这种事情。我和老猎人的选择和道路，毕竟是完全不同的。只是，我也不会完全弃眼前将会发生的惨事而不顾。

    幸好。这些猎人似乎知道一些事情，并没有因为我完好地从门后走出来。就将我的忠告抛之脑后。我十分清楚，当我打开门，和他们接触的时候，他们是极为紧张的。如今想来，这种紧张并不仅仅是因为我是陌生人，可能也因为。他们在顾忌，我是又一个发疯的猎人。

    他们做出了我所认为的正确的选择，所以，我可以为他们提供更有希望的帮助。

    当我再次走进他们的视线时，对面的猎人再次警觉地提起武器。我距离他们十米外站定。以表示自己没有恶意。我再次观察这支队伍，不是猎人的住民们已经十分疲惫，有很多人精神恍惚，也有人对外界的反应十分迟钝，只是神经质地碎碎念，他们的精神状态有问题，这是毋庸置疑的，而且，让我感觉到，还将继续恶化下去。不仅仅是精神上的恶化，也有**形态上的恶化，有一些人的脸、嘴巴、手指和指甲等等细微的地方，都开始变得不像是人类。

    这些恶化或异化，在不知道到底会变得如何的至深之夜中，无疑都是潜在的威胁。

    “猎人，你想做什么？”一名猎人对我问到。他带着皮质的头盔，看不清相貌，但听声音，应该是个中年男性。

    “你们知道这个高塔？”我反问。

    中年猎人沉默了片刻，说：“知道一些情况……我们在找守门人，也许他可以帮助我们。”哪怕被头盔遮得严严实实，也能感受到他审视的目光。我不以为意，既然他知道这里的情况，就一定清楚老猎人的坚持。

    “我和他打了一架，但没有杀死他。”我如此回答到。

    “好吧，我也只能相信你了。你能打败守门人，进入门中，却没有变成疯子，当然是一个强大的猎人。”中年猎人说：“那么，年轻又强大的猎人，你想做什么？我们这里没有你需要的东西。”能说出这样的话，当然是带着相当的敌意，他还不太相信我，这也是理所当然的。

    “知道老霍克吗？”我并不在意他们的敌意，反问到。

    “老霍克……是的，我知道，听说他和守门人一起进入过这扇门。”中年猎人说：“他是当年最强的猎人之一，但也发疯了。”

    “大致就是这样。”我平静地说：“既然知道老霍克的事情，也应该知道，他回到了自己的老家。”

    中年猎人似乎想到了什么，敌意收敛了一些：“你是说老霍克的庇护所？”

    和老猎人一样，他们称呼那个居住区为“庇护所”，真是一个满含深意的用语。

    “我从那个地方出来。”我顺着他的话，继续说到：“我认为，那个地方，比这个高塔更加安全。”

    “当然，庇护所就是为了渡过至深之夜才存在的。”中年猎人明白了我的意思，“你想让我们去那边？”

    “老霍克已经死了，那个庇护所也已经被我接手。”我说：“趁着至深之夜才刚刚开，我们那里还可以容纳一些人。”我看了一眼那些开始发病的人，说到：“也许到了庇护所，他们的情况会好一些。”

    中年猎人和其他猎人交换了一下眼神，没有经过多长时间的考虑，便对我点头说：“你说得对。有庇护所的话，大家也许可以齐心协力度过这一次至深之夜。我们没有太多的选择。”

    猎人们的行动力很强，说走就走。我在前方带路，一边和中年猎人交流关于“庇护所”的情况。原来，庇护所并非这个噩梦原本就有，而是这一次至深之夜。由老霍克提出的建议。当猎人出现之后，随着猎人对至深之夜的探究和了解，逐渐掌握了一些技巧和能力，足以在保护自己的同时，去庇护其他人，所以，才将人们聚集起来，开辟出一个不会受到怪异袭击的区域。

    在猎人自己所看到的情况，以及收集到的资料中。大部分无法渡过至深之夜的人，都是直接被怪异杀死，而随着至深之夜的深入，怪异只会越来越强大。那么，只要避开怪异，就可以最大程度保证人们的生还，这样的朴素想法，促使猎人们找到了。最大程度上避开怪异的方法。

    庇护所的每一栋建筑，每一个纹理。每一种特殊的摆设，都拥有特别的意义，这些东西构成一个整体，就会释放出无形的力量，让怪异下意识避开庇护所的范围。当然，并非是一劳永逸。也不可能在任何情况下，都能达到理想的效果。所以，在有庇护所的地方，也往往需要有猎人驻守，应对一些不正常的情况。驱赶有可能会无视庇护所力量的怪异。

    老霍克虽然疯了，但他在死亡前，仍旧是一个庇护所的守护者。

    庇护所和猎人，构成了一个庇护所的整体防御体系。但这个防御体系，在怪异，乃至于至深之夜的怪异面前，却又并不是绝对安全的，反而，可以说是相当脆弱。此时来到高塔的这些猎人和住民，正是在至深之夜的最初阶段，就被怪异攻破了庇护所，最终流离逃亡到这个高塔，试图找一个安全的歇脚地，但是，他们都明白，失去了庇护所，几乎不可能度过至深之夜。

    可以前往新的庇护所，对他们而言，就如同雪中送炭。他们询问我所在的庇护所的情况，当然也会感到担忧，因为，在老霍克死亡，而我前往这个高塔的时候，庇护所就已经没有一个猎人了。在至深之夜已经开始的现在，会出现更多更强的怪异，他们担心，当我们回到庇护所的时候，那里已经变成了怪异的乐园。

    虽然理论上，缺乏猎人的庇护所十分脆弱，只能凭借事先布置好的力量驱赶怪异，而无法杀死它们，以至于，它们会越积越多，最终冲进庇护所中。但是，老霍克和人形“系”的存在，让我觉得，这种危险在至深之夜的前期不会出现。反而，前往庇护所的一路上，会遭遇怎样的危险，才更令人担忧。

    至深之夜已经开始，怪异变得狂躁，定然会对我们这队人马发起攻击。如果没有压倒性的优势，很难确保这些已经开始发病的住民们的安全。最坏的情况，当然是在抵达庇护所之前，没有任何反抗之力的住民们就已经死亡殆尽。

    即便如此，一个新的庇护所，仍旧比留在这个高塔中更吸引人，迁移的途中所可能遭遇的种种危险，相对于留在高塔的未来，反而不让猎人们感到恐惧，而没有力量的住民们，同样受到至深之夜的影响，而产生一些病变，已经无法自己做决定了。猎人们，对这些发病的住民们感到担忧，心中抱有警惕，听中年猎人的说法，在他们追寻至深之夜的秘密的旅途中，在某些特殊情况下，手无寸铁的孱弱住民，下一刻就变成力大无穷，还拥有可怕的特殊能力的怪物，对猎人造成巨大的威胁。

    而如今的情况，正好就是众多周知的“特殊情况”，而且，还是特殊之中的特殊，传闻中的“至深之夜”。住民们的病变，基本上是在猎人们的预料之中，这也是他们希望前往庇护所的原因。庇护所可以抑制病变，哪怕效果再低，也远比没有好。

    这些猎人对高塔十分熟悉，在他们的带领下，我们从一些暗道和捷径离开。因为不走正路，所以从高塔的顶层抵达底层，很多时候都没有清晰的层落感。而在一部分的暗道和捷径中，我也同样发现了不少神秘专家的尸体，这些猎人还认识其中几具尸体，似乎在过去，双方有过一定程度的合作。

    虽然高塔已经被清理过许多次，但是，伴随至深之夜的到来，仍旧有许多怪异就这么突然存在于我们的路线上。有一些怪异根本不具备实体，正常的兵器根本拿之无可奈何，还有一些怪异，一旦普通人看到了，顿时就会疯狂，没有死亡的话，也会异化成这些怪异的同族。

    没有人清楚，到底会有多少种怪异会在至深之夜出现，而它们又到底具备怎样的神秘。哪怕是经验丰富的中年猎人，也在小心谨慎的情况下，吃了好几个大亏。当我们走出高塔的时候，已经减员了好几个普通住民。

    在这些猎人进入高塔之前，以强袭的方式杀死了塔外的诸多怪异，但在至深之夜的天空下，怪异再次诞生，虽然数量减少，但一眼看去，都是些更强悍的大家伙。它们徘徊在高塔周边，就如同在巡视自己的领地。这样的景象，足以让人意识到归程的难度。从高塔抵达老霍克的庇护所，其距离足以让怪异杀死所有的普通住民。

    可即便如此，猎人们也仍旧不改初衷，前往庇护所的想法十分坚定。中年猎人打了一个手势，外装几乎相同的其他猎人，就以各自的方式，锁定并扑向自己的对手。

    我深吸一口气，可就在拔刀加入战场的时候，眼前的一切迅速模糊。

    当意识再度清醒的时候，我已经在自己的床上睁开眼睛。

    醒过来了！我不由得这么想到，从床上坐起来。有一种疲惫感，就像是睡得不踏实。整个噩梦的内容正逐步流逝，但是分析过的情况，仍旧牢牢扎根在脑海中，而记忆中最深刻的一幕，当然是至深之夜到来时，那燃烧的天空和流血的巨大球体。我突然想起来，在刚服下药物的时候，就看到了那样的幻觉，最初以为是类似于“乐园”的幻觉，如今回头来看，却和至深之夜相映衬，仿佛一开始就已经给出暗示。

    当然，倘若阮黎医生知道了，一定会认为，至深之夜就是“乐园”幻觉的深化，同样是白色克劳迪娅造成的集体潜意识影响吧。

    虽然有一种睡得不踏实的疲劳，但我仍旧没有任何睡意。这次的噩梦，将我所观测到的所有世界都串联起来，对于没有抵达过病院现实的人来说，病院现实的资讯所构成的“真相”是最可怕的东西。但对我来说，反而因为可以在高塔黑座中感受到病院现实的情况，反而让病院现实不再如之前那么高高在上，仿佛一切的源头。

    病院现实的现实感很强，很容易让人居于那个视角，去看待末日幻境中所发生的一切，然而，即便是那么高高在上，极为现实的视角，也因为末日幻境的复杂化，而让其存在的现实感，变得不再那么让人信服。可即便如此，高塔黑座对于末日幻境中大部分神秘专家的杀伤力，仍旧是极为可观的。

    这么想着的时候，放在床头的手机开始震动。

    十几封短信在短短的五秒内发送到电子信箱中。有阮黎医生的，也有知名不具的，更有一些乱码的。当然，这些短信都有着实质的内容。(未完待续。。)u