    旁边另一人也随手射出一箭，将一个刚从临时交易场逃出来的人钉穿在地上。

    “的确很弱。”这人笑道：“这下我放心了，新纪元人族不会有什么威胁。”

    “不然你以为呢？这些新纪元人族，昨天才出现的，一天而已，你以为他们能进化到什么层次？”有人撇嘴道。

    “新纪元的人族不用过于担心，主要还是小心纸圣教。”

    “纸圣教？”

    “那群故作神秘的家伙么？倒是要小心一些。”

    “也不用太担心，在这里有新手村规则压制，我们所有人都只能发挥出十级进化者的力量，谁强谁弱还不一定。”

    一群来自远方的年轻人交流着，快速朝着天地奇珍诞生地赶去。

    在这个过程中，他们不时轻描淡写的射出一箭，将遇到的一个个人钉穿在地上。

    也有人作出反抗，但敌人在一两百米的高空中，并不是所有人都拥有远程攻击能力的。

    哪怕拥有远程攻击能力，那么高，也很难打中。

    这片区域，除了杨恒之外，最强也就五六级进化者而已。

    哪怕是杨恒，已经是十级进化者，但别以为十级进化者多强，按照大境界等级来算，十级进化者，不过是第二个大境界的开端而已。

    而那些外来者，哪怕被新手区的规则限制，但每一个至少都是十级进化者的实力，很平均。

    此时，杨恒已经来到了小山上，朝着风场的中心望去。

    那片区域一片平坦，因为树木都被涟漪击碎了，可见度很高。

    可以看到，光束好像就是从地底冒出来的。

    “难道天地奇珍还在地底？那天地奇珍会是什么东西？植物吗？或者石头？”

    杨恒也不清楚，他打开知识传承库，寻找天地奇珍，想看看有没有可以参照的东西。

    【规则之石：表面看起来像普通石头，实则内蕴一种规则，不同的规则之石，内蕴的规则也会不同。有规则之石的地方，会随机出现一种规则，顺着规则才能平安无事，违背规则会被抹杀。】

    下面有图片，是一颗普普通通的石头。

    但也有注释，那颗石头只是参照，不同的规则之石，模样也不同。

    【破甲剑胎：大地孕育出来的剑胎，剑胎无锋，但剑尖锋利，拥有破甲之效。】

    下面配有一把没有开锋的剑。

    【仙偶：天地孕育的一种人偶，自身拥有一定的灵智，可认主，拥有强大的战斗力，拥有某种特殊法则之力。】

    下面配有一张可爱的手办图片，看起来栩栩如生。

    但也有备注解释，让获得者注意，不同的仙偶，也会有不同的性格。

    是的，它们有自己的性格。

    一些性格恶劣的，甚至可能噬主，前贤留下备注，让获得者千万小心，没那个能力，别想着收服仙偶，会出大事。

    ……

    杨恒看了许多天地奇珍的介绍，都没有找到关于天地异象和破解的方法。

    “如果没有破解的方法……那很有可能是不需要破解！”

    他不由得想到：“如果不需要破解，那很可能是，现在的天地奇珍还没成熟，等成熟之后，这种恐怖的杀人规则，会消失。”

    当然这只是他的猜测。

    但从那些骑乘纸飞机的神秘人出现之后，也是选择清场，而不是直接去夺宝来看，这个猜测正确性很大。

    忽然，杨恒看到十几只大鸟快速朝这边飞来。

    远处，那群大鸟背上，一人淡淡道：“这片区域的新纪元人族不少，不过都很弱，继续将碍事的人都清理掉，虽然这些新纪元人族还很弱小，但万一我们跟纸圣教的人厮杀的时候，这些新纪元人族钻了空子也会很麻烦，这片区域诞生的天地奇珍，对新纪元人族更钟爱，更容易认主。”

    这是他第二次说这种话了，新手区的天地奇珍，某种程度上，就是为新纪元人族准备的。

    “可惜在这里限制很大，很多法术都用不出来，还得借助这种普通武器。”

    这人说着，再次举起手弩，随手朝着杨恒所在的小山射了一箭。

    小山上，杨恒眉头一皱，眼看小箭如流光射来，急忙一甩钓竿。

    “咻！”

    钓钩一闪而逝。

    “叮”的一声，那小箭被击飞。

    “嗯？”

    天上，那些骑乘飞禽的人都是一怔，似乎有些惊讶，这新纪元的人族竟然能防住他们的攻击。

    而这时杨恒再次甩动钓竿，钓线快速伸长。

    钓钩如流光射向那射箭青年身下的大鸟，瞬间没入大鸟体内，勾住它的重心。

    “不好……”那大鸟背上的人脸色一变。

    下一刻杨恒猛地一拉钓竿，那巨大的鸟顿时惨叫着疯狂扑腾翅膀，却无法控制的被拉下。

    因为此刻的杨恒，人骑合一之下，不仅仅是自身体重，还有身下的巨型野猪的体重加持。

    那大鸟虽然等级不低，却也只能快速被拉下来。

    “该死……”巨鸟背上的青年脸色大变，急忙死死抓住巨鸟的羽毛，这里可是上百米近两百米的高空，摔下去还得了？

    “大家快攻击那家伙！”

    其他人都是脸色一变，纷纷取出手弩，瞄准杨恒就射。

    “咻咻咻——”

    密集的箭矢离弦而出。

    杨恒一抖钓竿，甩动钓线拉着巨鸟挡在前方。

    “噗噗噗……”

    那只巨鸟背上的年轻人瞬间被三四支利箭射穿，他难以置信的回头看了一眼伙伴们，然后身体从巨鸟背上滑落。

    而这时，小山上的杨恒猛地一甩钓竿，如同操控流星锤，将巨鸟当成大锤砸向其余人。

    天上那些年轻人反应倒也快，快速操控着巨鸟闪躲，一边使用手弩发射箭矢。

    “噗噗噗……”

    巨鸟哪怕羽毛很厚，却也被威力巨大的手弩射穿。

    但这并不影响杨恒的甩砸。

    “蓬！”

    一声巨响，其中一只巨鸟被砸飞，上面的青年倒飞出去：“不……救我……”

    “咻！”

    远处一人甩出绳子缠住青年身体，将他拉回去。

    然而杨恒再一次一甩钓竿，牵动钓线拉着巨鸟砸向那射出绳子的人的坐骑。

    “蓬……”那人的坐骑也被砸飞出去，背上的青年骨断筋折，身体倒飞。

    百米高空羽毛飞溅。

    “不！救我们！”

    两个跌落坐骑的人惨叫。

    然而其他人哪里有空救他们？

    全都在惊慌的躲避杨恒的鸟星锤。

    “蓬！”

    又有一人被撞飞出去。

    “嗖嗖嗖……”

    剩下的人全都爆发进化之力，操控着坐骑疯狂闪躲。

    下方杨恒狂猛甩动钓竿，灌输进化之力，消耗精神力，全力拉动那只垂死大鸟到处轰砸。

    “蓬——”

    一个倒霉的家伙都暴退出去四百多米了，结果最后关头依旧被一鸟锤砸飞，在惯性撞击之下扯断了好几根羽毛倒飞出去。

    “可恶！为什么昨天才出现的新纪元人族里，会出现这种层次的进化者？！”这人心中怒吼。

