    楚子珺在赵国国君将自己压在床上的时候，找了个机会拨掉了发上的金钗，抵在自己的脖子上，冷冷的道：“你要是再敢碰我一下，我便死在你面前。我知道你需要将我交出去和楚国谈条件！你若是在碰一下我，我便自尽！”

    赵国国君动作一顿，冷笑, 再次掐上她脖子的手，而且更加用力了：“怎么？真以为你们楚国是士兵能打得赢我们赵国的雄狮？”

    楚子珺没有说话，她被掐住了脖子也说不出话，正在脸都涨红了，她无所畏惧的看着他！

    既然自己的委身，自己的委屈求全，都换不来和平，赵国依然发兵攻打了楚国, 她何必忍下去？

    一国之君有一国之君的责任，一家之主有一家之主的责任。

    她是一国公主，享受着万民的敬仰和供养，自然也肩负着一些使命。

    当年牺牲她自己一个，可以换来楚国边疆的安稳，她不愿意，父皇不忍心，但是那时候形势逼人，她要是不答应，会死更多的百姓，更多的士兵，她虽然不愿意但是也主动答应了。

    那时候是形势逼人！牺牲她自己一个，换来和平，她不得不做出牺牲。

    但今时不同往日了！

    赵国竟然不收承诺依然发兵，依然发兵占了他们楚国的城池, 和平已经被毁，她自然不必在牺牲！

    这些年眼看着赵国国君凌辱自己，借楚国威胁自己，刁难楚国，她就知道，这就是一个无耻之徒！

    幸运的是自己的皇弟总算长大了，楚国也总算强大了，她不必在忍受这个糟老头的凌辱！

    楚子珺虽然不是完全清楚外面的情况，但是小灵儿听见了外面宫女和太监小声议论，什么四国的百姓纷纷到钱氏钱庄取银子，银子都被取光了，什么楚国太子亲自带兵夺回汉襄城，马上就要攻下下一座城池。

    她就知道，她们楚国，终于不需要屈居赵国之下，她也不需要再忍受赵国国君。

    现在应该是自己的皇弟来救自己。

    赵国国君这次来，只不过是将自己交出去之前，趁机在羞辱自己一番罢了！

    眼看着楚子珺脸色越来越黑，甚至翻白眼，他想到那封信的内容。

    襄王和徐老不能不救！

    还有要是赵国被三国围攻，后果同样不堪设想！

    好一个楚天阔，他就知道当年没能灭掉他后患无穷！

    只不过以为灭掉了长平军, 便算是折了楚国的翅膀，飞也飞不起来！

    当年的计划本来就是围困长平军, 引诱楚天阔带兵前去救人，然后一举灭掉长平军和楚天阔。

    没想到楚国皇上竟然一改以往硬气的作风，突然求和，甚至提出了和亲议和。

    楚国议和，晋国和燕国就不会袖手旁观了，他不得不提出羞辱的条件。

    因此留下了后患！

    悔不当初！

    赵国国君心中悔恨不已，理智却没有全失，他松开了手，站了起来。铁青着脸走了出去，对守在外面的宫女道：“将她押出去！”

    楚子珺躺在床上，大口的喘气。

    她就知道，她这次真的自由了！

    她终于解放了！

    很快，一辆马车从皇宫中出去。一队士兵护卫着！

    马车里楚子珺和小灵儿被绑住了手脚。

    马车离开了皇宫，直奔城门之外。

    大街上，茶馆里，一个一脸胡须的男子看见马车离去，他放下了一锭银子，走了出去。

    城门之外，赵国十万大军已经集结！

    由赵国太子领兵。

    赵国太子看见马车出了城门，他朗声道：“出发！”

    ~

    江东城

    这几天楚天阔再次攻下了赵国的江东城，此刻他正和手底下的将领议事。

    一群人正在商议明日攻下下一座城池江中城的计划。

    赵国的江东城，江中城，还有江西城三座城池相隔不远，只一天的时间便可达到，很容易趁机接连攻下！

    楚天阔向来喜欢礼尚往来，加倍奉还，所以他打算在赵国大军赶到之前，将这三座城池都夺取了！

    过了江东城，江中城，还有江西城，接下来便是江都城，江都城地势险要，易守难攻，他也有了破解的办法。

    可是楚天阔也没打算攻，现在四国呈现四足鼎立之势，再攻下去，晋国和燕国不淡定了。

    天下太平不容易，没必要引起四国纷争，战火不断。

    而且，晋国不好得罪啊！

    他还想和晋国结两姓之好。

    这次他如此强势的一连攻下赵国数座城池，也是有意让其他三国国君看见自己的实力，尤其是晋国国君。

    “太子殿下，明日要是留下一万士兵守城的话，我们的大军便只剩下三万不到，攻打江中城，会不会不够？”一名副将担忧道。

    楚天阔淡道：“明日，我们的援军便到。”

    这几天他连攻下赵国两座城池的消息已经送回去。

    姓谢的便知道他临阵退缩当了逃兵，到时候定然问罪，现在正是他将功赎罪的时候，这时候，他定然是带着三万大军马不停蹄的赶过来！

    他已经留下了人带他穿过雪山的阵法，赶过来。

    几名副将听了这话便不再说什么了，只是认真的听楚天阔的安排。

    太子殿下未折损什么兵力，便一连攻下了赵国三座城池，楚军早就士气大涨了！

    就在大家热火朝天的议论着明日攻城的事的时候，这时白杨来报：“主子，卫世子求见！”

    楚天阔眸光一动，他示意大家继续讨论，便走了出去。

    一脸胡须的卫峰看见楚天阔马上行礼：“太子殿下！”

    楚天阔示意他到跟自己进了一间屋子说话。

    屋里，卫峰直接道：“太子殿下，大公主正被押送在路上！赵国国君一共派了十万大军过来！”

    他本来想趁机救大公主出来的，可是楚子珺是跟随十万大军一同前进，他身边只有几十人，找不到机会。

    楚天阔闻言眯起了眼：“赵国大军还差多久到？”

    “十天左右！属下恳请太子殿下给我五千兵马，属下想在江都城设伏救回大公主！”眼看心爱的女子离开了那个龙潭虎穴，他是再也等不及了！

    他已经等了七年多了！

