    “就在小智以为可以白拿水滴徽章的时候，原本消失不见的小霞突然跳了出来，原来她就是华蓝道馆最小的幺妹。

    作为唯一一个想要振兴华蓝道馆的女孩，小霞自然不允许水滴徽章就这么被姐姐们送给别人。

    所以，她决定自己出场，和小智来一场道馆挑战赛……”

    偏偏这时，马车突然停了下来。

    很快，杰瑞大叔的闷闷地声音从车厢外传来。

    “少爷，天已经黑透了，今晚准备在附近休息，您看可以吗？”

    维克多扒开窗户，隐约只能看出附近都是森林，但他们待的地方刚好是平地。

    其他的，啥也看不见。

    “就这里吧，晚上注意警戒。”

    “好的，少爷！”杰瑞大叔应道，闷闷的声音似乎有些……不太开心？

    难道是冻到了？

    维克多心中这般想着，连忙叫阿杰过来带班，别让杰瑞大叔那么累着。

    杰瑞大叔忙说不累，但还是被维克多坚定地请回了马车。

    维克多看着杰瑞大叔犹豫的脚步，怎么感觉他走了之后更不开心了。

    很快，维克多和班德等人重新围坐在了一起，等着下属给他们热饭。

    “少爷，我们今天大概走了一小半的路程，明天赶赶路的话说不定晚上就能到诗律城。”

    野外经验比较丰富的阿瓦达摊开地图，向维克多讲解道。

    “嗯，能赶就赶，但还是安全第一”维克多说着，内心反而有点紧张，不过前身这么久没有回诗律城了，有些变化是很正常的吧。

    很快，晚餐送上，众人围着火堆开始吃饭，这个时候就没法讲究了，能填饱肚子就行。

    等吃得差不多了，维克多这才有意无意地出动挑起话题。

    “等回了诗律城，大家都准备做些什么啊？”

    “属下得好好陪陪夫人和孩子了，这大半年没见，着实有些想了。”

    说到这个，沉默的达拉先生就忍不住了，满脸都是幸福的样子。

    众人也纷纷说了起来，大多都与家人有关。

    维克多笑呵呵地祝福着大家，心里的期望却不停在降。

    有了家人的羁绊，眼前这些人才可就更难被他招揽回湖滨镇了。

    这就像已经在北上广有车有房，家庭幸福，却突然让你拖家带口回小县城发展，是个正常人都不愿意去。

    待大家轮流说完，在场便只剩阿瓦达、比鲁翁和维克多自己了。

    比鲁翁一直非常透明，在座的也都知道他的性格，所以都默认看向了阿瓦达。

    却见阿瓦达不在意地笑了笑到：“没什么安排，就好好休息几天。”

    听到这个答案，众人都默契地没有再追问下去，不过倒是让维克多看到了一点点希望。

    不过，这也不算是个好时机，维克多捺下性子，继续聊起了其他的。

    赶了一天的路，众人也比较疲惫，吃过晚饭后没聊一会，维克多便让众人散了。

    当营地渐渐安静下来后，维克多带着阿杰、科斯特和劳尔，向猎魔团的方向走去。

    “少爷，您这是……找我们副团长？”

    一见到维克多过来，猎魔团里负责守夜的人便主动迎了上来，恭敬的问道。

    “嗯，阿瓦达团长在吗？”

    维克多刚问完，帐篷便已经被掀开，仍旧穿戴整齐的阿瓦达快步走了出来。

    “少爷，您找我？”

    “嗯，方便借一步说话吗？”

    “少爷请！”

    阿瓦达干脆利落地说道，随即将维克多引向了营地的角落处。

    “少爷，您找我有何时？”

    “阿万达先生，我也直说了，这次单独找你，是想问问年后可愿随我再回湖滨镇？”

    “回湖滨镇？少爷的意思是……”阿瓦达瞬间懂了，维克多这是在正式邀请他！

    此前，他们这批人来到湖滨镇完全是利奥得领主一声令下的事情，终归挂着“支援”的名头。

    维克多可以让他们晚点回去，但却不能阻止他们回去，比如过年回家。

    但是，维克多现在的邀请就不同了，意味着阿瓦达是否愿意脱离诗律城的猎魔团组织，单独成为维克多的下属，而非其父亲的下属。

    此时，维克多双眼直视着阿瓦达，正准备将心中打好的腹稿缓缓道来。

    但还没等他说出口，阿瓦达便已经单膝跪。

    “承蒙少爷看得起，我阿瓦达·肯达瓜向意志之神亚克诺姆宣誓，今后将誓死效忠维克多·道恩少爷，千难万险，也绝不后悔！”

    “你……这……我如何担得起啊！”

    维克多赶紧将阿瓦达扶了起来，这还是他第一次，如此郑重地得到一个人的效忠，快得他都没太反应过来。

    “我都没说给予你的待遇，你怎么就这么……”维克多想说草率，但又觉得不合适。

    “既然选择效忠了少爷，不论少爷给我何等的待遇，那都是属下的荣幸！”

    阿瓦达十分认真地说道，看起来没有丝毫作伪。

    但维克多还是忍不住，问道；“为什么？”

    却见阿瓦达灿烂一笑：“少爷值得！”

    维克多说不出话了，若不是阿瓦达平时表现得很正常，他都要以为这是自己的狂信徒了。

    好吧，现在看来也大差不差。

    得到了阿瓦达的效忠，维克多还是非常高兴的，正当他准备在和阿瓦达好好聊聊，让他回去后多忽悠一点人跟他一起走时，一旁的树林中却突然传来了急促的异响。

    “谁！”

    瞬间，阿瓦达已经挡在了维克多身前，身边也同步出现了一只黑色的大狗，紧紧地盯着草丛。

    是黑鲁加！

    与此同时，营地周围的各处都瞬间响起了杂乱嘈杂的声音。

    “敌袭！！！”

    不知是谁喊了一声，整个营地都被瞬间惊动了，所有人都匆匆起身，慌张地四处张望。

    维克多这边，敌人见偷袭不成，索性大方地露出了身形。

    一只毒骷蛙缓缓走出，左手红色尖指上正挂着一只奄奄一息的姆克儿。

    刚刚就是姆克儿拼着最后一点力气，疯狂地挣扎，这才提前暴露了毒骷蛙的位置。

    但看着姆克鸟浑身青紫，变黑的鲜血还顺着伤口汩汩涌出，再顺着毒骷蛙的手臂流下。

    除非生命之神哲尔尼亚斯在这里，否则这只姆克儿……活不久了。

