    听到叫自己的名字，喻毅就赶紧站起来扯了扯自己的衣服，然后就大步流星的往讲台上走去。

    “各位学长，学姐，大家好，我是来自江东省的喻毅，目前就读于新一届经济学一班，我叫喻毅，今天我站在这里，就是希望能够获得一个进入我们系学生会，跟着你们一起学习一起上进，同时又能为广大同学提供服务的一个机会......如果能进入学生会，我希望可以去外联部，只要我能加入，我一定服从安排，听从指挥，与大家一道，将我们的系学生会办得有声有色，蒸蒸日上......”

    “这位喻毅同学，你说了那么多，怎么没有说到你过去的一些经历呢？你说你想去外联部，可是外联部对于沟通交际能力是要求挺高的，你觉得你具备这样的能力和态度吗？”王健鹏拿着一支笔晃了晃，盯着喻毅颇有深意的问道。

    王健鹏为何要这样？别忘了，喻毅来学校的第一天，他们就打过交道，当时，王健鹏还被喻毅的老子喻新武给教训了呢。

    对于喻毅这个人，王健鹏一开始就缺乏好感，开学报到那天，喻毅的表现让王健鹏很失望。所以，现在逮着机会了，王健鹏自然就想要刁难一下，最好是别让他加入学生会。

    别看这小子现在说得好，但是王健鹏知道，他就是金絮其外，败絮其中的家伙，那天连个行李都要父母拿，这样的人，能服从安排？这样的人能有实际动手的落实能力？王健鹏怎么着也是不相信的。

    “我以前的经历是很丰富的，小学初中我都是班干部，高中时候，我当过课代表。至于你说的交流和沟通能力，我觉得这恰恰是我的强项。所谓外联部，那就是与外界打交道，比如一些企业和公司。我家就是做生意的，我爸和我妈各管一家公司，我没少和生意场上的人接触，我挺了解他们的。正因为如此，我才申请去外联部，这对口啊。相信我，绝对没问题。”喻毅显得骄傲自豪道。

    听说喻毅家里面是做生意的，父母各管一家公司，那就表示生意似乎还不小。下面坐着的人就对他有点点刮目相看了，这一定程度上也反应了当今的社会现实。

    看到大伙的反应，喻毅的头抬得更高，更加自豪，他觉得，单凭这一点，他加入学生会的外联部就应该是没多大问题的。

    “喻毅同学，父母从事的工作，似乎与子女没有多大的关系吧。就像有些人的父母是科学家，但是子女对科学技术一样的一窍不通啊，有些东西可以继承，但是能力这东西，好像没听说能继承和遗传的。外联部，其实需要的是一种谦和的态度问题，所以我觉得，你并不太合适。”王健鹏对喻毅就缺乏好感，所以不管他怎么说，王健鹏都已经先入为主了，想方设法的就要对他阻击打压。

    “健鹏，我觉得这小子还可以的啊，怎么你就.......”谭仑没想到王健鹏会对喻毅打枪，就有点疑惑。

    单从面试的角度来看，喻毅进入学生会没什么问题，去外联部，也人尽其才。

    “谭主席，他这人啊，我接触过，是这样.......”王健鹏于是就凑到谭仑的耳边，小声的几句话将他对喻毅的认识和了解给说出来。

    “这种人，就是一张嘴皮子，实际上，啥也不行，真进了我们学生会，估计就是捣乱居多。”王健鹏最终在谭仑的耳边下定论道。

    谭仑点了点头，又看了看其余的两位副主席，见他们也没什么反对意见，也就没有继续说什么，由着王健鹏来。

    “你......你先入为主，你血口喷人，简直就是故意刁难我，我不服。我认识你，开学第一天就认识你，你对我打击报复，算什么副主席......”听说自己居然进不了学生会，被“枪毙”了，喻毅顿时就激动起来，指着王健鹏大声道。

    喻毅也不是傻子，在家里面也听了不少父母说起整人的事例，他怎么可能看不出是王健鹏从中捣鬼呢。

    更何况，王健鹏没有忘记他，喻毅同样的也没有忘记王健鹏这个人。只不过，他开始并没有在意，王健鹏只是学生会的副主席，而谭仑才是主席，在座的，副主席就有三位呢，他不觉得王健鹏能够对进入学生会起到多大作用，关键还是得看谭仑。

    结果哪知道，王健鹏凑到谭仑耳边三言两语之后，他就被拒之门外了。这让谭仑怎么能接受的了，当然要激动发火。

    面对喻毅的发火，王健鹏并没有太大的反应，双手交叉搭在课桌上，就这么饶有兴趣的打量着横眉瞪眼的喻毅。

    “你说我刁难你，我为何要刁难你？你说我大家报复你，我与你何冤何仇，为何要打击报复你？你的话好奇怪哦，我只是就事论事而已，你心理承受能力就那么差吗？”

    听到王健鹏这么说，胡铭晨就知道，喻毅输定了。

    “喻毅看来是进不了了。”胡铭晨小声嘀咕道。

    “为什么？我看他表现还可以啊，怎么看也是有人不想让他进。”与胡铭晨紧坐在一起的潘奕伦不解道。

    “很简单，他这个时候，不应该去指责对方，更不应该当着那么多人的面。如果他单纯的继续为自己辩解，到还有可能，所谓的拒绝，可以看成是面试的一个环节。可是，喻毅不沉稳，竟然大庭广众之下指责那位副主席刁难和报复，那我问你，换成你是那位副主席，你会怎么做？你还会应允他加入吗？”胡铭晨给潘奕伦解释道。

    “这还用说，换成是我，我当然会很生气，你不是说刁难和报复吗，那当然就会真的刁难和报复到底，怎么也不会答应的了......”说到这里，潘奕伦又盯着前面，若有所思：“但是，那位副主席并没有生气啊，或许人家大人有大量，根本不同喻毅一番见识呢。”

    “呵呵，如果不和他一般见识，那他现在就已经加入了。而且......你理解的生气表现方式并不对，难道要声色俱厉才叫生气吗？生气，未必就是大喊大叫声音大，从这点来看，人家不亏是能做到学生会副主席的人，那城府和稳重，就比喻毅高出好大一截。完全不在同一层级上的两人交锋，喻毅能胜得了才怪。”胡铭晨轻声笑道。

    同寝室的其他几个人可以说都是菜鸟，而胡铭晨是有实际管理经验和斗争经验的，他看问题的角度，自然就别具一格。

    还有一点胡铭晨没有说，喻毅说他接触过不少生意人，了解他们。这一点，胡铭晨并不太相信。就喻新武那个水平，能教喻毅什么啊，就他们的水平，又能带喻毅接触多少有水平的商人呢，这一点，胡铭晨是打了大问号的。

    这么一段时间的接触和了解下来，喻毅身上还是摆脱不了那种被溺爱之后的坏毛病。在家里面，父母可以处处迁就他，但是进入大学，踏出社会，没有人会迁就他的。

    “你为什么刁难，为什么报复，你心里清楚，不就是因为新生报到的时候，与我家有过不愉快的小矛盾嘛，至于吗？还说我心理素质不好，我告诉你，我心理素质好得很。如果今天不让我加入，我一定会反应，一定会上告。”喻毅抬起手来想着王健鹏他们指指划划道。

    喻毅后面的话一出口，就连刚才还为他说了一两句话的谭仑都蹙起了眉头。

    你丫还要反应和上告？你反应个毛线啊，上告个毛线啊？你那不是让我这里难堪吗？

    “这位同学，你们有过矛盾？什么样的矛盾？当时，他骂你了吗？打你了吗？还是没有协助你们报道和住宿？”谭仑皱着眉问道。

    “这些......都没有，就是让他调换个宿舍他不干。”喻毅不可能信口雌黄，只能据实摇头道。

    别忘了，那天发生事情的时候，胡铭晨和郝洋就在现场呢，如果乱说，就会被打脸。

    “那你不是扯的嘛，他能有资格调换寝室吗？他要是能，就先给自己调换个单人间了，别说他不能，就是我也不能，那些都是学校分配好了的，我们学生会就是协助落实而已。真是无理取闹，还想反应，还想上告，那欢迎你去，随便去。我也想看看，这样不讲道理的人，怎么进学生会。麻烦你下去，我们还有其他同学要面试，请......”谭仑不愧是一把手，板着脸就很威严的道。

    喻毅霎时间就觉得脸颊发烫，整个人大丢面子的羞愧难当。站在讲台上走也不是，不走也不是，不管是哪一种，今天都是很没面子的。

    “请你下去，不要再玩开学报到的时候那不合时宜的一套，不要影响我们学生会开展工作行不行，请吧。”见喻毅不动，王健鹏站了起来厉声的下逐客令。

    “哼！有啥了不起！”喻毅冷哼一声，不甘心不情愿的除了C-1阶梯教室。

