    直播到此结束。

    主持人和嘉宾，握手言欢。

    “凌少，祝你创业征途，一路直挂云帆。”

    凌超晗眨了下眼睛，低声说：“琳琳姐，我对你说的话，一直有效。”

    他说聘请她当公司的公关部部长，兼新闻发言人。

    “谢谢，我会考虑。”

    直播间里，灯光、摄像、助理纷纷涌进来，大家轮流着和韦琳琳拥抱，每个人眼睛都红红的。直播间里充满了离愁别绪。

    “琳琳姐保重。”

    “你呀，以后别偷懒了，多承担一些。”韦琳琳拍拍摄像的肩。

    “琳琳姐，常回来看看啊。”

    “会的，要你请客哦。”这是个富二代。

    “琳琳姐，祝你越来越好。”

    “你也是，要做团队里的发动机。”这是对助理的期许。

    连总编也进来，和韦琳琳打了个照面。“琳琳，凭你的才华，一定会闯出一片天地的。”

    “谢谢总编这两年对我的照顾。”

    程叙和车黎尔也进来，他们并不清楚发生了什么，见大家都在拥抱韦琳琳，还以为这是人家的传统。于是直播间里发生了诡异的一幕，程叙拥住了韦琳琳，抱的结结实实，嘴巴就贴在了她耳边，”你主持地太棒了！谢谢你这么给我面子！”

    韦琳琳愣神，出于礼貌回复：“不客气，谁让我倒霉催的，砸了你的头。”

    “你上次送我门票，扯平了。这回算我欠你一个人情，今天或者哪天你有时间，请你吃饭好不好？”程叙还抱着，没松手。

    韦琳琳被箍地紧，呼吸都有些不畅。周围所有人的目光，都落在程叙身上。

    “这谁呀，琳琳姐男朋友吗？

    “占有欲很强嘛，我们不就抱了一下嘛，他抱这么久。”

    “老大，叙哥这是……”车黎尔实在看不下去了。

    “恰豆腐。”凌超晗斩钉截铁地说。

    程叙终于意识到不对劲儿，趁他回望的时候，韦琳琳挣脱了他，脸上染了一点春桃花。

    “抱……抱歉。”忘乎所以了，不过程叙不想毁人清誉，还是解释了一句，“那个，不是男朋友啊，好朋友。”

    “各位，”韦琳琳整理了一下妆容，“青山不改绿水长流，大家都好好的。”

    说着，她没有理会任何人，径自潇洒地走出了电视台。

    仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。

    *

    善解意早就到了家。

    坐在沙发上，捧着PAD，喝着牛奶，看直播。在咨询室补眠之后，她的状态好了很多。

    君羡和她达成共识，只能看“非常林距离”，且看完就要关掉。间歇时他就在她面前晃悠，都没能引起她的注意力。

    “喵喵，好看吗？”

    “琳琳姐，很飒！”

    飒，是善解意新学会的一个时髦儿词，她觉得特适合琳琳姐。

    君羡做了些水果捞放在茶几上，递了一个勺子给她，“吃点水果。”

    善解意晃晃PAD，表示手都被占用了，理直气壮地提出要求，“你喂我。”

    君羡深呼吸，不能和她计较，她现在生病了，需要好好照顾。他坐在她旁边，舀了一勺水果喂到嘴边。

    善解意甜满足地吃了，嘴边还沾了些酸奶。

    君羡指指她嘴角。

    他索性嘟嘴探前，让他给擦。

    君羡调整呼吸，从茶几的纸抽里抽出一张纸，给她擦了，动作带风，落下去又变得轻柔。

    他舀了第二勺水果。

    “你吃。”

    君羡：“……”这是你的勺子。

    善解意伸出一只手，握着君羡的手腕，在他目瞪口呆时，将水果喂进了他嘴里。

    “甜吗？”她的眼神天真无邪。

    君羡咀嚼着果肉，脸上越发的热，觉得应该给她换一个勺子了。

    “有礼物，城堡！”善解意叫了起来，声音中满是惊喜。“他们喜欢琳琳姐。”

    君羡伸过头去，直播间里留言，分明都是给凌超晗打CALL。他知道凌超晗条件挺好的，可没想到这么受欢迎。那些粉丝的大额打赏，特别疯狂。

    随后他听到了凌超晗的表白。

    “我最想感谢的是两个女人……另一个是我最爱的女人。”

    “公司的名字，之所以叫意屏科技，就是暗含了她的名字。”

    ……

    直播间粉丝高呼，“晗意CP的大旗举起来”。

    君羡的脸色越发难看，深沉如黑锅。

    善解意感受到了可怕的气压，缓缓地抬起头，君羡的样子好怕人，可是为什么呢。“你……不高兴？”

    “没有。”死鸭子嘴硬。

    “眉头皱了。”

    君羡个子比她高很多，她直起来身体去吹他的眉毛，“乖啊，你笑一笑。”

    君羡的心，像被柔软的羽毛簇拥，又像是在蚕丝被上，躁动澎湃，他问：“你知道我为什么不高兴吗？”

    善解意指头一点，指向凌超晗，“你不喜欢他！”

    “他们乱捆绑CP对你很不好，女孩子总是要吃亏一些，我不想对你以后有影响。”就很冠冕堂皇。

    善解意想想，“那我告诉他们，不是CP。”

    君羡很满意，最起码他家小姑娘是懂事的、听话的，超乖的。

    超乖的善解意，不小心关掉了直播间，再往回找，意外进入了另一个直播间。博主正在直播钢琴少女和豪门千金的恩恩怨怨。

    善解意听到了自己的名字，她完全懵圈了，怎么回事？她以目光询问君羡。君羡去夺PAD，小猫女牢牢拿在手里，她的小猫眼像一潭水，碧波莹莹，“我想听听他说什么。”

    君羡沉默了，他觉得她有权知道真相。这世上人心最是险恶，他不能保证每次都呵护她完好无损，她需要有保护自己的能力。他费了很大力气，吐出了一个“好”字。

    为了吸引粉丝的关注，这个博主添油加醋、绘声绘色讲了个梗概。最后总结陈词：“这样对待一个自闭症少女确实有些残忍，我们都希望善解意小姐早日康复。红色有什么可怕呢？自己强大才能无坚不摧。”

    善解意合上了PAD。

    “他说的是真的吗？是南乔楚让人送红花给我？”

    “我查到一些线索，是——的。”

    “为什么？”

    “也许嫉妒，也许她觉得你是威胁。”

    “我只是我，我什么都没做。我只是一个自闭症。”

    善解意不明白，别人的敌意从何而来，也不知道如何化解。

    君羡只觉得无比心痛，他将女孩揽在了怀里，想到那个博主的话，“喵喵，你唯有真正变得强大，才能无坚不摧。红色不能使你恐惧，你可以做到，我会与你在一起。”

    “君羡，我也直播吧。”她闪着一双大眼睛，“告诉他们，我不再恐惧。”

    *

    就在韦琳琳离开非常林距离的直播间后，一篇文章迅速占领了各大媒体平台。

    文章指出主持人收礼蔚然成风，尤其是知名主持人。明星接受采访，为了不至于被主持人各种为难，不得不给主持人送礼；至于非著名明星，或刚出道的小艺人，这种情况更是变本加厉。

    近日澜光集团旗下新签约艺人唐唐做客“非常林距离”，就被要求送礼物，最后是在韦琳琳的工位抽屉里找到了所谓自己小礼物——一颗钻石。

    这种送礼事件太过恶劣，必须彻底根治。内娱的环境和氛围，需要净化。

    目前韦琳琳已经离开电视台，未来去向不定。希望这件事，给所有的主持人敲响一个警钟，不要像韦琳琳一样，行差踏错，毁了自己的前程。

    网友们炸锅了。

    吃瓜群众纷纷感叹，大瓜年年有，今年特别多。

    名嘴林，别缀了这个响亮的名头，那些臭毛病都改了吧。

    看到这篇不辨是非的文章后，韦琳琳正在租的房子里敷面膜，她自己手机，在自己的个人账户上发文：Bullshit！（胡说八道），我没有任何行差踏错。这样的前程不要也罢，我，韦琳琳，没有错，且将永不悔改。

    安慰的信息一个个发来，韦琳琳懒得回复。便在这时一个陌生号打了进来。

    “琳琳是我，叙叙。”

    韦琳琳皱眉，好肉麻。

    “我看到那篇诽谤你的歪风邪气文实在受不了，就把手机摔出去，砸坏了。”

    这脾气挺爆，不过挺对她胃口。

    “这是我同事的号码，我就想告诉你，你只需要做韦琳琳就好了，我永远支持你。”

    韦琳琳沉默地听他说完，吸了下鼻子，眼眶发酸。“那个，你有时间吗？团结湖附近，太熟悉家常菜，我请客。算是对你，提前寿终正寝的手机，表示遗憾。”

