    “杀清妖！立功劳！大王殿下......万岁！万岁！万万岁！”

    刚刚成为“民民平等”的大明臣民的金成凯大概是最狂热的朝鲜籍明军之一了。

    他并不是平民，而是中人，也就是所谓的小老婆生的庶孽。如果他不是小妾所生，那他将是安东金氏的子弟。这可是两班贵人中的顶级豪门，安东金氏的子弟只要稍微努力一点，就能过上顿顿肉汤米饭的幸福生活。

    可是身妾生庶子的金成凯想要参加科举都非常困难，虽然有灾荒之年“纳粟许通”，以得到参加科举考试的许可。但是身为中人的金成凯没有办法获得官职，又没有资格得到父亲的部分遗产，平时在家里的地位和奴仆差不多，遇上灾年自己没饿死就不错了，哪儿还有粮食去“纳粟许通”。

    况且，生来就没有资格参加科举的金成凯自然不会得到良好的教育，就算让他参加了科举，也只能是落榜。所以金成凯打小就只能用羡慕和仰视的目光看着一族当中的嫡出子弟们按部就班的读书、科举、高中、入仕......直到不问出身，只论才能和功劳的儒学宗派儒门传入朝鲜！

    因为是来自复兴的大明上国，而且又拥有充足的经费支持，所以儒门进入朝鲜后发展极快，吸引了大量如金成凯这种不上不下的中人入伙。。

    而金成凯则是儒门在朝鲜的第一批子弟，儒门刚来的时候，他就被那帮“斩人儒”的道理给吸引了——刀剑和子弹可不管你是嫡出庶出的，它们是最是公平了！

    对它们来说，嫡子的命是命，庶孽的命也是命！

    因此金成凯也梦想着有朝一日可以通过“斩人立功”当上年入一百石糙米以上的高官......可别嫌这一百石糙米少，在朝鲜王国这个穷得掉渣的国度中，想要吃上口饱饭都不容易，对普通人而言，年入百石简直就是做梦。

    而这个梦想，金成凯已经实现了一半了！

    他的官虽然不高，仅仅是一介副领（相当于排长），但是他的年入已经达到了一百石糙米以上！

    而且更让他感到狂喜的是，他现在不是什么“中人”了，而是大明天朝的臣民，上升通道完全打开了......只要立功，就能一步步的上升，哪怕是左丞相, 也有那么一丝的可能！

    而给他带来希望、财富、地位的那位“圣人”, 现在就骑着一匹灰马, 冒着风雪，站在他所在队伍的正前方，发表着鼓舞人心的演说。

    不过刚刚饱餐了一顿肉汤米饭和大肉, 还喝了一点酒的朝鲜籍明军全都陷入了狂热，没有人真的在乎朱和墭说什么, 他们只顾着含着热泪山呼万岁了。

    这种狂热的程度, 连朱和墭的潮州老兄弟都要自叹不如了。

    就在狂热的气氛接近顶点的时候, 朱和墭已经停止了演说，并且拔出了自己的佩剑, 然后指向了敦义门。

    紧接着，整队集结唢呐声就在各个步兵纵队当中响起来了。

    金成凯知道，出兵的时候......到了！

    在这时候, 他已经完全忘记了恐惧, 心里面只剩下了对功劳和飞黄腾达的渴望——这是他从小到大都看得到、摸得着, 却怎么努力也得不到的东西。

    所以他做梦和不做梦的时候都在想, 都快想疯了！

    “万岁！万岁！大明万岁！大王万岁......”

    金成凯和其他的朝鲜籍明军是喊着万岁，揣着最激动的心情, 扛着他们的燧发枪列队前行，从各自的营地当中开出来，雄赳赳、气昂昂地沿着通往敦义门的街道前行的。

    此时此刻, 街道两边，都是和他们一样兴奋的汉城百姓和大明朝鲜行省的官员。

    之前因为清妖大军的到来, 大家伙多少都是害怕的......清妖很凶的，杀人不眨眼！而且个个都武艺高强, 杀起朝鲜兵来就跟玩似的，可怕极了。

    可是现在他们看见了喊着万岁, 士气都快飙上天际的大明天兵，心里面的那点恐惧，一下子就一扫而空了。

    不少早先因为太怂没有报名参军的朝鲜壮丁，这会儿都有点后悔了，仿佛错过了什么大奖似的。

    所以正在大街小巷中挨家挨户拉壮丁的朝鲜官员，一下子就被踊跃报名的百姓们给围住了......

    朱和墭这个时候已经回到了设在庆德宫内的行宫参军司中了。庆德宫就在汉城西大门内，距离西大门敦义门很近。这里原是李成桂篡位前的故居, 后来被改建成了离宫。

    说是宫，其实就是个普普通通的大院子，里头都是一层的平房，院墙是石头垒起来的——汉城北面的那个北汉山就是个花岗岩山, 所以汉城这里什么都缺，独不缺花岗岩石。因此汉城的城墙虽然低矮，但却是用坚硬的花岗岩石垒成的。

    “大王，雪小了，风也弱了，方才在城外试了，风雪不影响燧发枪射击。”

    朱和墭刚走进庆德宫的大殿，于孝谦就来向他报告了：“臣还让人在敦义门附近的城墙上垒了个防炮掩体......您可以在那上面指挥，也可以坐镇庆德宫。”

    朱和墭一边听于孝谦报告，一边快步走到一张地图台前，“阿谦，现在部队的士气很高，看来可以一鼓作气！”

    “参军司也是这个意思！”于孝谦说，“趁着咱们士气正高，而清军远来疲惫的机会就开打！”

    “准备出动多少部队？”朱和墭问，“阵要怎么列？”

    “第十五镇负责北汉山、北岳山以及城东和城南的防御。第二镇、第十一镇、第十二镇的二十四个步兵营将会背靠堑壕线列出两排大阵。前后两排分别是十二个营和十一个营，前排的十二个营列出三列横队，分别由第十一镇总兵赵得胜和第十二镇总兵刘炎指挥。

    后排的十一个营列出纵队，由第二镇总兵凌宗军指挥。

    前后两排间相隔三百步，还有一个营则抢占位于前沿的几村子，建立支撑点。

    第一镇则作为全军的总后备队，在敦义门外的堑壕线后待命。

    所有的骑兵在交战开始前，也布署在堑壕线后方。

    炮兵则分成两部分，火箭炮由行宫参军司直接掌握，先布署在堑壕线后。长炮和掷锤炮分别由镇台和营部掌握。

    另外，第十五镇的一个营布署在足斗里山上，也归行宫参军司直接指挥。”

    朱和墭点了点头，“就这样布置！如果现在开始行动，什么时候可以完成展开？”

    于孝谦说：“需要一个半时辰展开部队，并且构筑前沿防炮工事......进攻前的炮击，应该在午饭后开始。”

    于孝谦说的布阵之法，其实都是标准化的东西，朱和墭也没什么好补充的，于是就点点头道：“好，就怎么办......孤将坐镇城墙之上，指挥全军！孤的王旗则摆在敦义门城楼上！”

    ......

    距离汉城城墙二十里开外的清军营垒外，康熙皇帝也意识到明军将会利用士气正旺的当口出兵了。

    康熙收好了自己的千里镜，转身对身边的图海、索额图、明珠道：“逆贼要出兵了......他们放着坚城不守，冒险出击，已经失策了，不过这也是不得已为之。可是逆贼军中用了那么多朝鲜孱弱之兵，如何打得了火枪对射？看来我大清的国运又要起来了！”

    说完这番话，康熙皇帝就放声大笑，豪迈地说：“今日一役过后，我大清又将雄踞于天地之间，伪明、吴周，早晚都将为我大清所平，天下仍是我大清的天下！”

