    孟山的嘴巴从刚才笑得到现在就一直没有合上过。

    “我现在还没有恢复到以前的修为，今天的事，只是那个李表才太过嚣张，欺负得我太狠了，我才还手的。在我恢复到以前的实力，甚至突破到元气地境之前，在华阳派我们还是尽量低调，不要主动去惹事。”

    林飞沉思道，自己可能就是因为外门弟子第一人这个名头太响了，才遭人妒忌和暗算。

    看来做人，在实力还不够的时候，还是要懂得韬光养晦啊。

    孟山不由得心里腹诽道，飞哥不厚道了，今天好像是你欺负得李表才狠一点吧。

    听说林飞要突破到元气地境，孟山不由得倒抽了一口凉气。

    “元气地境那可是派中那些长老、执事才有的境界啊，他们可是花上二三十年时间的苦练才达到地境，这个难度不小吧。”

    毕竟元气地境对孟山这个才凝气一层的杂勤弟子来说，实在显得太遥不可及了。

    林飞白了孟山一眼，不屑道：“突破到地境有什么难度几年前我就已经是凝气境九层，准备冲击元气地境，如果不是遭人暗算，现在早就是元气地境了。”

    “差点忘了飞哥你以前的风光史了，按飞哥外门弟子第一天才的资质，真是古往今来、天上地下少有的奇才啊，想突破到地境确实是小菜一碟啊。等飞哥突破到地境，孟山我跟着飞哥在这华阳派弟子之中也可以横着走路啊。”

    孟山这才想起林飞三年前华阳派外门弟子第一天才的身份，不好意思地挠挠头，恭维道。

    林飞听得鸡皮疙瘩一阵阵，没好气地道：“还能更肉麻点么男人老狗，怎么能够老想着受他人庇护才能风光呢，你要想的是自己如何努力修炼，也争取早日突破到地境，到时靠自己的实力横着走路，那才是真正的风光。”

    “可是，就凭我这资质，现在才凝气境一层，猴年马月才突破到地境啊。”

    孟山有点心虚。

    “你放心，以后只要我变得强大起来，绝对会帮你找来许多灵丹妙药、天材地宝，就算堆，也要把你的元气层次堆到元气地境甚至更高的层次。不过，最重要还是你以后的认真努力修炼。否则我也帮不了你。”

    孟山听得热泪盈眶，感动得连连道：“飞哥，你对我真是太好了，我孟山真是没有跟错你啊。”

    猛地从水中跃起，向林飞扑过去，就要来一个大大的拥抱。

    看着孟山赤条条扑过来的黑黝黝的，林飞惊得魂飞魄散，叫一声：“色狼啊。”

    嗖地钻下水面去，孟山扑了个空，把湖面上激起一阵阵浪花，诧异地四处张望道：“飞哥，哪里有色狼”

    在华阳山山脚众杂勤弟子聚居的地方，一栋带有小庭院的精致房子里，三个人哼哼唧唧地躺在长长的滕椅上。

    正是李表才三人，旁边有三个杂勤弟子正在忙着给他们敷药包扎伤口。

    帮李表才包扎的那个杂勤弟子一个不小心，用力过重，在包扎过程中碰了一下李表才肩头上的裸露出来的白骨头。

    李表才马上痛得龇牙裂齿，直抽冷气，破口大骂：“你妈的狗眼瞎了是不，不看清楚就乱碰老子的伤口。”

    那个杂勤弟子一直以李表才为老大，吓道忙连声道歉。

    李表才想起今天的惨遇，感受着肩头上的入心入肺的剧痛，心中的怒火逼得几乎发狂，牙齿咬得格格直响。

    狠狠咒道：“他娘的姓林的傻子，竟敢这样对老子，我一定要你一千倍一万倍还回来。到时不把你碎尸万段也解不了我心头之恨。”

    “王五，邓源到底几时才回”

    “才哥，邓源到真定城去采购了，是昨天早上出发的，采购物资要花上一天的时间，而且他每次去采购完之后，都会去春月楼享乐一翻才回来的，估计最早也要到后天才能回到。”

    王五正是帮李表才包扎的那个弟子。

    “他娘的，他跑到真定城去搂女人快活，留下老子在这儿受那个傻子的气。”

    “才哥，等邓源回来，得知那个傻子没事，肯定不会放过他的，才哥的仇，根本用不着亲自出手啊。”

    “才哥，那个傻子今天正常了许多，而且好像还会用妖术啊。”

    说话的是今天同样被林飞修理了一顿的刘二，他此时正躺在一旁，整张脸肿得像一个猪头，正让一个杂勤弟子帮忙往脸上涂消肿药。

    “哼，邓源已经是凝气四层，曾经尝试过越级挑战修为比他高的外门弟子，手下小弟的实力也比咱们高，那个傻子虽然有点古怪，但双手难敌四拳，到时咱们再召集人手，定要废了那个傻子。”

    不过嘴上虽然这样说，李表才想起今天的事，还是心有余悸，这个傻子，好像会妖术。

    “王五，你等会去一趟山上内门弟子所在的地方，看看我堂兄是否回来了，他上个月说去大荒外山历练一个月，近期差不多是回来的时候，你给我托个话给他，就是我受了欺负，让他来替我出气。哼哼，傻子，我看你到时怎么死。”

    王五答应了下来。

    李表才露出阴险的笑容，心想我堂兄已经凝气七层的境界了，就算你这个傻子真会耍不见得人的小把戏，在绝对实力之前，堂兄也会把你狠狠收拾掉。

    到时我要把你踏在脚下踩上一万遍，像踩蚂蚁一样把你踩扁、踩死

    差不多同一时间，华阳山上的某个洞府，洞口烟雾缭绕，洞内充斥着浓郁的天地元气。

    洞中一个青年盘膝打坐，他有着颇为英俊的模样，只不过微挑的嘴角，却是露出一些桀骜以及难掩的傲气，双眼精光逼人

    毫不遮掩地溢出的元气显示出他的修为竟达到了地境

    此时，另一个看起来地位显然比他低下的少年，正恭敬地站在他面前说话。

    听完那少年的话，青年微眯的眼睛猛地睁开，显出几分讶异的神情。

    “哦你是说那个傻子居然神智清晰了，今天还教训了几个杂勤弟子”

    “是的，罗少。今天有几个杂勤弟子想欺负林飞，可是反被他打了一顿。当时有许多其他的杂勤弟子围观，很快就传开了。”

    “竟有这样的事他的脑子不是坏掉了吗怎么突然又恢复了神智呢”

    听到这个消息，姓罗的青年似乎心情很不好，皱起眉头。

    “这个贱狗，还有这运气。哦，对了，他恢复了神智，那他现在的元气修为是在什么层次。”

    姓罗的青年突然想起这个问题，关切地问道。

    “从他动手时显示出来的元气波动来看，大概是凝气三、四层左右吧，不会差太远的。罗少。”那少年恭敬答道。

    “凝气三、四层左右”

    罗姓青年一愣，神情古怪地嘀咕了一句。随着，神情一松，哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，好，不错。想不到以前的外门弟子第一，凝气九层的修为。现在竟然沦落到凝气三四层的地步。哈哈哈。大快人心”

    罗姓青年笑得十分舒畅。

    “罗少，我们要不要对他做点什么”

    “不用了。”罗姓青年一摆手，神情轻松愉快。

    “再怎么说，我现在也是元气地境的修为。你以为他区区的凝气三层，还能像以前那样对我做成压力么哈哈，那个属于他的时代已经彻底过去了。从此，林飞，只能是一只永远在我脚下＂shen　yin＂的蝼蚁了”

    “林飞，我要他活着，来见证以后本少爷是如何的风光，这比干掉他更让人大快人心啊”

    最新最快最火最爽的连载完本，尽在安卓读书

    ...

