    “那你带我去嘛~”

    阿狸抓住了里德的手臂，身体也顺势贴了上来，九条毛茸茸的尾巴在身后摇晃着。

    她娇俏的面容上，带着的是满满的期待，里德稍微犹豫了一下，倒是没有拒绝。

    阿狸并没有去过班德尔城，毕竟那是属于约德尔人的城市，一般也很少有人会被邀请前往，除了一些身份很特殊的人。

    班德尔城的安危很重要，所以就算是再好的朋友，也很难会被约德尔人们邀请前往班德尔城，这是为了班德尔城的隐蔽，为了防止“门扉路径传送门”被发现。

    以往如果哪个“幸运”的家伙，走了大运进到班德尔城，那他所通过的那个“门扉路径传送门”，至少五百年时间不会再被使用，这就是为了避免漏洞出现。

    没办法，毕竟遍布“符文之地”的“门扉路径传送门”太多，总要多注意些。

    “真的可以吗？！”

    看到里德的这种态度，阿狸眸中光华闪烁，显然是有些没想到，不过一考虑到如今里德的心态变化，她便也释然了，她的一片情意终究是没有就此枉费倾覆，终于是得到了这个“绝情之人”的回应。

    “当然可以。”

    看到阿狸眉眼中的欣喜，里德也是心中一软，这个狐媚子确实是心中都是他，她自然不会是因为可以去班德尔城玩而开心，而是因为他的这份心意而开心。

    “不胜荣幸~”

    阿狸离开里德身边，跑到了前面，然后转身回头，装模作样的向他行了个礼，然后她自己又开心的笑了起来，阳光顿时因她而明媚，空气似乎都变得香甜起来。

    “不过还不急。”

    里德眨了眨眼，差点被这狐媚子的魅惑给吸住了眼睛，他倒也不会全都依着阿狸的性子和要求来，他还有一些别的安排，纵然决定接受阿狸的这份深重情意，但他也不是那种能被人拿住的性格。

    “啊~怎么了？还有别的事情吗？”

    阿狸嘟了嘟嘴，也是感到有些扫兴，不过她也知道里德不像她一样，孑然一身、无根无底，可以四处漂泊寻找部族。

    里德在艾欧尼亚的名声，阿狸四处游历的这些日子里，自然是听的耳朵都要出茧子了，因此她并不会去阻挠里德，只是因为刚刚重聚就要分开而感到难过。

    “笨蛋，你不是要找自己的部族吗？我知道了一处有着悠久历史的瓦斯塔亚部族，正好可以带你一起去看一看，问一问有没有你的部族的消息，不过那是一个海洋部族，希望不是很大，你不要太期待。”

    里德自然看出了阿狸的小情绪，这只狐媚子目前唯一的追求，就是找到自己部族的历史，弄清楚自己的身世与来历。

    说来也是艰难，瓦斯塔亚部族硬要是算起来的话，其实并不是特别的多，而且其中大多都与里德打过交道，可他的印象中，却并没有与阿狸相近的这一支。

    当然，这并不是说阿狸的这一支部族就不存在，毕竟里德也不敢十拿九稳的说，所有的瓦斯塔亚部族他都见过，“符文之地”那么大，他也不敢说每一处都留下了足迹，所以该找还是要继续找的。

    “太好啦！”

    阿狸惊喜道，她确实是把这件事情当成了一件大事，一件值得她去努力的大事，能有进展自然是极好的，而里德能够一直把这件事情记在心中，更让她高兴。

    “mua~”

    阿狸快速的贴上了里德，而后又迅速的分开，她大胆而奔放的举动，倒是很符合她的性子，突出了一个敢爱敢恨。

    看着捂着嘴，眉眼弯弯的“咯咯”偷笑的阿狸，里德无奈的笑了笑，摸了一下被“偷袭”的脸颊，他也不能够多说什么。

    “你这丫头。”

    无奈的说了一句，里德便揭过了这一茬，不然你让他现在按住阿狸亲，那他可能是办不到的，心态转变也需要时间啊。

    看里德拿自己没办法，阿狸越发得意，眉眼之间满是“挑衅”，好像还想再来一次。

    不过在里德的注视之下，慑于里德往日自诩“父亲”的威严，阿狸也是安分了下来。

    “在那之前，先去一趟道场。”

    里德有几年没有关注疾风剑派的发展了，正好这次过来，他决定顺路去看一看。

    尚赞地区和纳沃利行省交接这里的均衡教派寺院，是均衡教派的大本营，而与之相对的，在这里建起的疾风剑派的道场，也是疾风剑派的总道场所在地。

    所有有资质学习疾风剑法的弟子，都会在分道场打完基础后，送往总道场参悟疾风之道，而一切费用由道场来承担。

    因此对于一些生活不如意，过的不太好的家庭来说，自家孩子能够进入疾风剑派学习，能够拥有学习疾风剑法的资质，那简直是一步登天，往后再也不用发愁。

    而在里德的要求之下，疾风剑派的弟子平常还会负责维护乡里的治安，这是纯自愿的行为，是给予弟子们的历练，也是为了更好的检视弟子们的心性，心术不正的自然没有资格学习疾风剑法。

    因此虽然疾风剑派建立的比均衡教派晚一些，但是在乡里乡间的威望和名声，反倒是超过了均衡教派，而作为疾风剑派的创立者，“任侠”里德自然也威名更胜。

    “见过师祖！”

    尚赞，疾风剑派的总道场，山门之下，往日威严无比的教头长老们列队两侧，恭迎疾风剑派第一任也是唯一的一任“任侠”回山，声势之浩大让不远处的均衡教派都能听到，这些家伙显然是故意的。

    里德踏上长阶直登山门，倒是没有在意这些徒子徒孙的小心思，疾风剑派与均衡教派没什么大矛盾，只是讲究务实的疾风剑派，颇为瞧不起假清高的均衡教派，而均衡教派也对疾风剑派的做法不满。

    双方都参与俗务，“疾风剑派”是鼓励弟子们“路见不平，拔刀相助”，鼓励弟子们维护治安，对为非作歹之人毫不留情。

    而均衡教派则是做什么事情，都打着维护均衡的幌子，抓到十恶不赦之人也只是关起来，说杀死之后会导致均衡失控。

    “均衡”不是除恶扬善，而是维持万物的均衡，若世人皆善，则扶恶，若恶人横行，则扶善，其中不掺杂任何人类的感情。

    这与里德的看法显然是背道而驰的，也难怪里德最终会选择离开“均衡教派”，他们那算是个什么“均衡”，这种“均衡”真是不要也罢，那不是没事找事吗？

    里德一直秉承的，都是除恶必尽的思想，怎么可能因为好人太多就去帮助恶人？

