    

    等徐扉洗完澡，已经是一个小时之后了。

    他站在浴室镜子前，感觉自己好像变瘦了，皮肤也更加细腻了，似乎年轻了少许。

    别看徐扉以前干的是个熬夜工种，他对体重的控制可十分严格，一直保持在标准值上下，主要为了防猝死。

    回头得多吃点补回来，太瘦了会让蕾音觉得自己没有安全感！

    至于其他方面，刚刚解开枷锁时还没什么异样。而现在，若有若无的能感受到外界有某种东西正缓缓融入身体，只是数量非常少。

    “扉，好了吗……”蕾音那悦耳的声音从门外传来。

    “嗯，这就出来。”徐扉赶紧穿上衣服，把换洗物一股脑塞进洗衣机中，并且多扔了两颗洗衣球进去。

    来到客厅，看到蕾音已经换好了外出装，正静静坐在沙发上等他。

    浅蓝色的修身呢绒大衣，配上小脚仔裤和运动鞋，再加上那清丽脱俗的面容，让人有一种很恬静的感觉。

    好看是好看，但穿那么少会不会冷？

    想想也是，那天实在拿不动了，就给她买了两身衣服。这可不行，一会得再去趟购物中心，徐扉暗暗下定决心。

    但这丫头干嘛换衣服，这是准备出门吗？

    看到徐扉沉思，蕾音浅浅一笑说道：“陪你去吃饭，顺便我也想到附近看看……”

    她现在心情不错，为了不让徐扉尴尬，悄悄把房间通风，又擦拭了地板没让对方察觉。这几天都是徐扉在照顾她，这次总算帮了些忙。

    “陪我出去吃饭？”徐扉自语，他之前被熊哥逼得忙碌不堪没什么感觉，听蕾音这么一说倒是真感到饿了，说起来从昨天下午开始就没吃过东西。

    冰箱里食材充足，不过做饭有些花时间，偶尔去外面吃一顿也不错。

    既然决定了，说做就做，徐扉笑道：“正好给你介绍下这个世界，不过注意事项得提前说好。”

    蕾音轻轻点了点头，等他继续说话。

    “白天外面的人很多，彻底适应这里的文化前，尽量避免交谈。看到什么新鲜的事物，第不要表现出好奇，我会慢慢给你解释。然后最重要的是，千万不要使用这个世界人类所没有的力量。”徐扉叮嘱道。

    “好……”蕾音说道。

    “对了，万一再碰到昨天那种搭讪的，还是交给我处理。放心，轻易不会打架的。”徐扉补充道。

    蕾音想了想，将垂落的发丝别到耳后，问道：“这种人很多吗？在雷汀斯…通常只有富商的儿子或者掌权者家族的次子才会变成这样……”。

    “倒也不多，只是……”徐扉眼神上漂欲言又止。

    “只是什么？……”蕾音疑惑。

    “只是你还挺漂亮的。”

    “……”

    沉寂了一会，两人都没有说话，徐扉看向别处，蕾音玩着手指，气氛有点尴尬。

    “谢、谢谢……”蕾音低头说道。

    ……

    初冬的阳光十分柔和，映在脸上，带来丝丝温暖。

    两人并肩走在小路上，观赏四周的景物。

    “我们住的地方是老城区，房屋都是几十年前盖的，基本都是一层带院结构。这里说是小区，其实就是简单围一下，放在以前叫做胡同。”

    “你看那边。”徐扉指向北方的高层住宅：“近十几年盖的都那种十几层的楼房，供人们居住，主要是为了节省占地面积，也方便人群向市区公共设施集中。”

    蕾音好奇的打量一番，往徐扉身边靠了靠，小声问道：“来到地面会不会很不方便……”

    闻到少女身上的芳香，徐扉顿时血液加速，他故作淡定解释道：“不会，这里的高层建筑中都有电梯。嗯，就是可以自动上下移动的梯子，坐上去的人选择要去的楼层后，只需要站在原地等待就行。”

    蕾音点头暗自记下，未来要是能回去，一定要把这种方便的技术普及到自己国家中。

    来到小区的健身乐园。

    徐扉指了指各类户外健身器材说道：“那些是供附近居民锻炼身体用的。”

    蕾音细心观察后问道：“为什么只有老人在锻炼？”

    徐扉迟疑了下，奇怪蕾音怎么会问出如此高级的社会问题。他刚才没注意看，于是再次望了过去。

    单杠上，一个七旬大爷正在玩三百六十度大回旋。

    扭腰器上，三名六旬老者，腰肢旋转间如水蛇般柔软轻盈。

    健步机上，两个大婶下肢脚踏如风，上身手舞足蹈正在热切攀谈……

    徐扉拿手指揉揉太阳穴，无语道：“说好听点，现代的年轻人工作压力大白天很忙，没有时间锻炼，顶多晚上去一趟健身房。说难听点，就是懒，不愿意牺牲娱乐时间，还不如大爷大妈们有朝气。”

    蕾音歪着头，听得似懂非懂。

    两人继续向前走，来到了小区入口附近。

    此刻，刚过十一点，正是阿姨主妇们从‘战场’得胜归来之时。她们一个个步履矫健，或拉着推车，或手提菜筐迈步走进小区。

    “哟，小扉，带女朋友出去啊？”

    “小扉，看你这两天没上班，是特意请假陪女朋友吧？”

    “丫头长得可真漂亮，回头小扉敢朝三暮四，跟阿姨说，阿姨告他爸去。”

    “小扉，啥时候分手跟婶说，我让儿子追这丫头去。”

    徐扉脸直接黑了，这早上传出去的八卦，中午就变全民皆知了？广场舞圈子竟然如斯恐怖，信息传播效率简直堪比情报组织。还有孙大娘你啥意思，我还没牵手就盼着我分手呢？

    总之，照这个趋势下去，这两天肯定传到自己家人耳朵里，看来得提前准备防御工程了。

    “你人缘很好……”蕾音微笑着夸赞。

    “老城区老习俗，我父母那一辈，大家平时都喜欢串门，所以接里街坊基本都很熟。”徐扉解释道。

    “在我的国家中，一些边境领主领地内人口稀少，每周都会邀请领民们到城堡聚会，于是大家都很熟络，就像这里一样。我很喜欢这种氛围……”蕾音轻声说道。

    徐扉看向少女那似有追忆的侧颜，手指动了动，想牵起的她的手。

    默默将手揣进兜里，徐扉柔声说道：“有时间给讲讲那个世界的故事吧，我很感兴趣。”

    “嗯……今天，先带我参观你的世界。”蕾音微笑道。        

