    第189章 横扫，半年，对战史莱克七怪？（5k）

    “你实在是太嚣张了，竟然这么看不起我们！！”

    奥克兰学院后山的一片空地上，当听到白羽竟然连武魂都不召唤出来，就想要击败他们，奥克兰战队的队长许轩心中简直怒极，不禁顿时怒喝道。

    “抱歉！我没有看不起你们，只是实话实说罢了，你们想要让我看得起，那就用你们的实力来说话吧。”

    对于许轩的愤怒，白羽只是淡淡地道。

    但是这却让许轩以及奥克兰战队的队员心中更加愤怒了。

    你就是表现得嚣张一点也好啊，那说明是你的问题，现在你让我们用实力说话，那岂不是你说你打心底里觉得我们实力上也是垃圾？

    这……侮辱性更强了！

    “兄弟，我们上！”

    在内心的羞辱下，许轩顿时一声怒喝，手持黑金大刀，整个人瞬间全力一脚踏在了地上，猛然爆冲向了白羽而去。

    而紧跟着许轩，奥克兰战队的其余队员，像武魂为疾风魔狼的副队长林亦尘，还有武魂是白熊的队员苏世昌……

    反正就是除了控制系和辅助系之外的魂师，所有人都怒吼着冲向了白羽，想要一起将白羽击败，给白羽一个教训。

    他们奥克兰战队虽然放眼整个天斗皇家学院是弱队，但是也是不容小觑的！

    一旁，看到奥克兰战队面对白羽依旧气势如虹，奥克兰不禁轻抚着雪白的长须，心中很是满意。

    不管胜负如何，气势打出来这是最重要的！

    然而就在奥克兰战队的人怒吼着一齐冲向白羽的时候，白羽的身影却猛然间消失不见了！

    不对，也不能说是消失。

    而是白羽在奥克兰战队冲过来的时候瞬间施展出了螺旋九影迎了过去，因为速度过快，产生了几乎移形换影般的效果！

    仅仅一眨眼的功夫，白羽便瞬间出现在了奥克兰战队队长许轩的面前。

    “好快！！”

    当看到眼前突然闪现出来的白羽时，许轩不禁顿时瞳孔一缩，而后瞬间反应过来，在发出一阵怒喝后，将手中的黑金大刀猛地砍向了白羽。

    “接招！！”

    随着一阵呼啸的沉闷破空声，只见许轩手中的黑金大刀顿时抡出，化为一道黑光猛然砍向了白羽。

    不过面对许轩怒喝着砍来的黑金大刀时，白羽的眼神依旧没变化，很是淡漠，独孤剑魔的“魔”的身份这一刻被演绎地淋漓尽致。

    就在许轩的黑金大刀要砍到身上的时候，白羽将白皙的右手轻描淡写般地迎了过去，随着天魔力场的发动，一股无形的力量瞬间从右手上爆发而出。

    一时间，面对天魔力场的排斥力冲击。

    许轩怒喝着砍来的黑金大刀顿时被被冲地倒飞而出，大刀都险些脱手，整支甚至右臂都被震得有些发麻起来。

    要知道，白羽现在的修为就已经是魂宗了，而因为压缩魂力的缘故，白羽的真实魂力质量更是接近魂帝的水平！

    因为强悍的修为，白羽现在发动的天魔力场威力那可都是媲美万年魂技的，自然不是区区魂尊级别的许轩能够抵挡的！

    而在随手一记天魔力场打飞了许轩手上的黑金大刀后，白羽反手又是随手一挥，神情依旧淡漠，就好像是在拍苍蝇一样。

    但是天魔力场的排斥冲击力再次猛然轰出，直接轰到了许轩的胸前。

    一时间，许轩顿时轰得眼前一黑，整个人瞬间倒飞了出去，在摔落到了十几米远的空地上，连滚了好几圈，撞到了一颗树上才停下来

    解决许轩只花费了白羽不到不到三秒钟的时间，反正就是两下挥手的事情！

    而在解决了许轩后，白羽顿时施展出螺旋九影，身形瞬间宛如移形换影般再次在空地上闪现了起来。

    第二次，白羽出现在了奥克兰战队副队长林亦尘的身前，然后又出现在了白熊魂师苏世昌身前，紧接着是其余的两个队员的身前。

    面对这几个奥克兰战队的人，白羽依旧是眼神淡漠，随意地一挥手，一股无形的排斥之力猛然爆发而出，瞬间就将人给击飞了出去。

    相对于承受了白羽两次天魔力场排斥力轰击的许轩，剩下的人基本上都是一招解决！

    仅仅眨眼间的功夫。

    白羽的身影在空地上几个闪现，所过之处对手直接被轰飞而出，或是落入了草地上，或是挂在了树上，或是砸进了人群里……

    几息之后，白羽站到了奥克兰战队后面的控制系和辅助系的两个漂亮的萌妹子面前，伸出手对着两女轻轻一推，柔和的天魔力场排斥力释放而出，将两个妹子顿时推地坐倒在了地上。

    “你们输了！”

    看着面前两个被推倒在地，神情还有些呆愣的妹子，白羽淡淡的声音响起。

    而四周，看到白羽竟然电光火石般，仅仅几个眨眼的功夫就将奥克兰战队击败了，现在被击飞的奥克兰战队队员还躺在地上痛苦呻吟呢！

    一时间，包括奥克兰和中年魂师在内，所有人都变得呆若木鸡起来。

    “奥克兰院长，现在我满足条件了吗？”

    在击败了奥克兰战队后，白羽转头看向了不远处神情呆滞的奥克兰，淡淡地问道。

    而听到白羽的话，奥克兰猛然回过了神，眼神闪过一丝火热，语气顿时变得热情了起来。

    “满足！当然满足了！现在你就是我们奥克兰学院魂师战队的队长了，以后奥克兰战队在全大陆魂师学院精英交流赛怎么安排都由你说了算！”

    ……

    在轻松解决了奥克兰战队后，完成了任务的白羽跟着林震天一起，在院长奥克兰的热情挽留下，还是离开了奥克兰学院。

    在离开的时候，整支奥克兰战队看着白羽离开的背影，还有些害怕和怔怔出神。

    他们就没有见过这么厉害的人，恐怕即使他们天斗皇城据说是年轻一代第一的神风学院天骄风笑天也不过如此吧？

    而在离开了奥克兰学院后，白羽再次坐上了马车，在沉吟了一会儿后，对着身旁的林震天道。

    “直接带我去你们九心海棠家族吧，以后就不要来我们史莱克学院接我了。”

    “接下来我会用独孤剑魔这个身份跟你们接触，之前我还没告诉你们，我们背后的势力叫做万灵宫。”

    “我是以白羽的身份将你们收服的，但是因为白羽这个身份加入的是史莱克学院，不能再加入另一个学院，必须要换个身份。”

    “所以如果以后有人问你这方面的问题，你就说独孤剑魔也是万灵宫的，是经过白羽的介绍，托你们九心海棠家族的关系，找到的奥克兰学院，知道了吗？”

    听到白羽的话，林震天不禁有些懵。

    他搞不懂白羽为何要特意再用另一个身份去参加全大陆魂师学院精英交流赛，这样有什么好处吗？

    虽然他知道，这一届的全大陆魂师学院精英交流赛，武魂殿给冠军的奖励是三块魂骨，可这也只有冠军有啊！

    你用两个身份参加比赛，就算是最后假装打了个平手，那拿的也是三块魂骨，这……有什么区别吗？

    不过林震天在成为九心海棠家族的赘婿前，也是从普通魂师混上来的，因此也很上道，白羽没说，他也不会故意去问。

    “嗯，公子，属下知道了。”

    马车里，对于白羽的话，林震天只是闷闷地道。

    “你们九心海棠家族帮我找到了奥克兰学院，我很满意，作为万灵宫的少主，你们臣服了我们万灵宫，以后我们万灵宫要用到你们的时候，你们需要全力配合。”

    “但是你们帮我们万灵宫完成了任务，我们也不会亏待你们，这是一门高级的魂力冥想法，名为九阴心法。”

    “你们九心海棠家族是辅助系魂师居多，而辅助系魂师天生修炼速度比战魂师慢，有了这门高级冥想法，你们家族里的辅助系魂师修炼速度应该不会再逊色于相同天赋下的战魂师了。”

    在叮嘱完林震天一些问题后，白羽又淡淡地说着，取出了一个手抄本，递给了林震天。

    虽然说白羽前世是一个普通的宅男，但小说也看了不少，有绝对的力量在手，打一棒给个甜枣的道理，他还是懂的。

    “高级魂力冥想法？”

    听到白羽的话，林震天不禁有些疑惑地接过了白羽递来的手抄本九阴心法，随意翻看了几下，顿时就被上面描绘错的综复杂地经脉运行图给震惊了。

    对于功法，虽然在斗罗大陆，因为魂环体系的原因，功法直到目前都还是处于冥想阶段，但对于经脉，斗罗大陆好歹也是有些了解的。

    尽管说现在斗罗大陆上最高级的魂力冥想法，放在白羽前世的武侠小说世界。

    哪怕是金庸武侠最末的鹿鼎记，估计都不如三流武学，不过也有完整，只是稀少的可怜的经脉运行路径。

    而现在一看到九阴真经的经脉运行线路，这错综复杂，一看就牛皮到爆有木有！

    不过就是感觉，想要学会太复杂了！

    想到这里，林震天脸上的笑容不禁有些僵硬了。

    不过无论如何，这本神秘的高级冥想法的珍贵程度都不言而喻！

    在快速翻看了几下九阴心法手抄本上的经脉运行图后，林震天不禁顿时满是激动地便对着白羽抱拳道。

    “感谢公子赐下这本高级魂力冥想法，我们九心海棠家族未来一定会为公子以及万灵宫鞠躬尽瘁，死而后已的！”

    “嗯。”

    对于林震天的激动，白羽只是淡淡地点了点头。

    ……

    在乘坐马车，跟林震天一起回到了九心海棠家族后。

    本着演戏演全套的原则，白羽干脆就在马车里发动了蓝银皇武魂的第四魂技木身份，分化出了一个自身人类样子的木分身。

    然后白羽扮演的独孤剑魔、木分身和林震天一起下了马车，一起有说有笑地走进了九心海棠府内。

    现在，应该是没有人能够知道独孤剑魔和白羽是一个人了吧？

    ……

    为了卡系统bug，在解决未来以独孤剑魔的身份参加全大陆魂师学院精英交流赛的问题后，白羽便回到了史莱克学院。

    之后的日子，白羽一直在修炼中度过。

    不过因为以白羽的实力，史莱克学院已经教不了白羽什么了，所以白羽一直是自己修炼。

    而因为发现还是在冰火两仪眼的修炼速度快。

    所以随着全大陆魂师学院精英交流赛的临近，在史莱克七怪被大师带去展开了特训后，白羽干脆就独自回到了冰火两仪眼。

    白天的时候，白羽就在冰火两仪眼四周跟碧姬和紫姬种花种草、建设洞府，顺便交流交流人生经验，互相取长补短，以待日后更上一层楼。

    而晚上的时候，白羽便跟碧姬和紫姬一起去了落日森林附近的落日城，去看大斗魂场的斗魂比赛。

    其实在天斗皇城里的天斗大斗魂场，里面的斗魂质量更高。

    但是因为临近全大陆魂师学院精英交流赛，天斗皇城里的天斗大斗魂场被临时征收，里面的设施和布置正在被改造，用来作为未来全大陆魂师学院精英交流赛的比赛会场。

    所以现在是没法在天斗皇城里的天斗大斗魂场看斗魂的，白羽只能带着碧姬和紫姬去落日城看。

    至于白羽为何要看斗魂，自然也不是闲的蛋疼。

    有这时间，他去跟碧姬和紫姬两个大姐姐交流交流人生难道不香吗？

    之所以白羽要看斗魂，主要还是因为白羽有赋灵修炼和任务系统，目前白羽已经赋灵了身体、武魂、武功和魂环。

    赋灵后的身体可以过目不忘，脑海看番，还可以在战斗的时候进行自动挂机对战，战斗力杠杠的！

    而赋灵后的武魂则可以自动升级，像白羽之所以本来的蓝银草武魂能够升级为现在的蓝银皇武魂。

    其中除了十二翼元素精灵皇血脉的帮助外，很大一部分原因也是因为武魂能够自动修炼升级。

    至于赋灵后的武功，性格不已，但都可以自动修炼，提升境界，还能够通过脑海看番获得领悟，实现自我升级进化，也是牛得不行！

    最后就是赋灵后的魂环了，白羽赋灵后的魂环虽然可以自己修炼升级，但速度还是太慢了。

    相对于性格各异的武功，只要满足其条件，就能够激发起修炼的热情，让其修炼效率蹭蹭上涨。

    赋灵后的魂环，想要提升其修炼热情目前白羽只找到了一个办法，那就是看有魂环年限比自己搞的魂师的战斗。

    这能够激发赋灵后魂环的不甘和拼搏之心，让赋灵后魂环的修炼效率实现暴涨！

    而在去落日城特意观看斗魂前，白羽前两大赋灵后的魂环，年限都已经达到了超过九千年。

    白羽现在想要做的就是在全大陆魂师学院精英交流赛前，让前两大魂环的修为年限突破到万年级！

    而或许是因为天斗皇城里，天斗大斗魂场的暂时停止运营，这让天斗皇城里想要斗魂的魂师都只能跑去相邻最近的落日城。

    结果使得落日大斗魂场里的斗魂质量暴涨！

    所以在这半年多的时间里，通过观看高段斗魂比赛，白羽前两大赋灵后的魂环还真就突破了到了万年级！

    ——还没写完，稍等！

    相对于性格各异的武功，只要满足其条件，就能够激发起修炼的热情，让其修炼效率蹭蹭上涨。

    赋灵后的魂环，想要提升其修炼热情目前白羽只找到了一个办法，那就是看有魂环年限比自己搞的魂师的战斗。

    这能够激发赋灵后魂环的不甘和拼搏之心，让赋灵后魂环的修炼效率实现暴涨！

    而在去落日城特意观看斗魂前，白羽前两大赋灵后的魂环，年限都已经达到了超过九千年。

    白羽现在想要做的就是在全大陆魂师学院精英交流赛前，让前两大魂环的修为年限突破到万年级！

    而或许是因为天斗皇城里，天斗大斗魂场的暂时停止运营，这让天斗皇城里想要斗魂的魂师都只能跑去相邻最近的落日城。

    结果使得落日大斗魂场里的斗魂质量暴涨！

    所以在这半年多的时间里，通过观看高段斗魂比赛，白羽前两大赋灵后的魂环还真就突破了到了万年级

    白羽现在想要做的就是在全大陆魂师学院精英交流赛前，让前两大魂环的修为年限突破到万年级！

    而或许是因为天斗皇城里，天斗大斗魂场的暂时停止运营，这让天斗皇城里想要斗魂的魂师都只能跑去相邻最近的落日城。

    结果使得落日大斗魂场里的斗魂质量暴涨！

    所以在这半年多的时间里，通过观看高段斗魂比赛，白羽前两大赋灵后的魂环还真就突破了到了万年级

    结果使得落日大斗魂场里的斗魂质量暴涨！

    所以在这半年多的时间里，通过观看高段斗魂比赛，白羽前两大赋灵后的魂环还真就突破了到了万年级

    所以在这半年多的时间里，通过观看高段斗魂比赛，白羽前两大赋灵后的魂环还真就突破了到了万年级

    (本章完)

