    “这里就是水底的世界了么？”看了从红水晶中一闪而出的八卦妹一眼，诺琪继续专注着看上方的那道水膜，就在距离我们大概两米多的位置，她显然很好奇这个结构究竟如何来的，但她也似乎也的确见识很广，所以并没有太大惊小怪。

    而八卦妹却是轻车熟路地往这条通道深处走去，在她的身上，竟然是发出了一抹微微白色的光芒，照亮了前方那无比昏暗的通道。

    反倒是我第一次来到这种玄奇神秘的地方，上一次是去叶家的矿山……那地方也完全没资格称得上神奇。而这个水潭地下，却是让我下意识地就升高了身上的肾上腺素！尤其是那几具森森的白骨！

    我将一根荧光棒递给诺琪，而自己则是开始蹲下来研究起这些骷髅，人类的自然是不必多说，但是我竟然还看到了一种格外熟悉的动物的骨骼，看起来很像人，只不过比人类矮小了太多，看起来又像猴子，但貌似又不是一般的猴子。

    “是山魈。”诺琪似乎是不忍心见我一脸极力探究却又一头雾水的可怜模样，于是轻声跟我解释，这经验方面的差距在我们两个人身上顿时高下立判。紧接着她又拿起一个骷髅头骨到我面前给我看婉婉说道你看到这骨头上面密密麻麻的小孔洞没有？就好像被牙签扎过的一样！

    “嗯嗯嗯……”我这种文盲在此刻只有盲目地点头了，只是这山魈怎么会出现在这里，让人觉得莫名其妙。

    “这是被啮齿咬噬的痕迹，这么小，应该是某些虫子，所以啊，这个水下密道，应该是有一些不为人知的危险，你再看凌姝通过的那个通道，通道之中竟然处处都有白骨森森……咦？她在看什么？”

    诺琪瞬间化身为狄仁杰，很是专业地分析着，我这是刘姥姥头一回进大观园，心中的惶恐和刺激都还没有消散，脑筋也压根就转不过弯来，只能是用略显激动且中二的声音说道

    “这……这莫不就是小说中所描述的墓穴么？咱们这是来盗墓的？会不会有宝贝！？对对对，你看看这地上这么多的人骨，会不会都是那些传说中的摸金校尉？”

    “噗……傻帽！”诺琪被我有些幼稚的话给逗笑了，然后讽刺道：“这些骨头最多就是一些投机分子或者是不小心掉进来的倒霉蛋，如果真是有传说中的摸金校尉，他们可是绝对不会把命丢在这里的，那些人其实都是有几把刷子的，不过在这里，小心一点的确没有错。”

    我点了点头，然后看向八卦妹的方向，她开始独自朝着这条长长的甬道往前走，身上的微光照亮了周边的墙壁，墙壁上似乎是有什么东西，所以她在一边走的时候一边认真地看着。我和诺琪一起快步跟了上来，并且同样架起荧光棒照向了墙壁。

    在这个水底的通道里面并没有我心中所期望看到的那些金银财宝，更别提什么古董器物了，不过当我看到墙壁上时，我的反应一如诺琪和八卦妹一样，就被完全吸引了过去！

    虽然上面都是一些看起来十分古老而且晦涩难懂的繁体字，但我还是凭借自己的理解认出了这墙壁上刻下的字究竟是什么内容！

    “《长生不老术》……云图真人！”

    “我了个老天爷……”我只感觉自己的心脏都要从喉咙里面跳出来，只觉得一阵寒彻骨髓的寒气从脚底直奔脑门，这世界上竟然会有这么玄的事情么？云图真人我听说过，但听过的次数极少，李老道士之所以来到安乐寨，就是为了探索云图真人之墓！而且这位云图真人就是以育蛊起家，也称之为云图蛊真人！

    “蛊真人……蛊真人……这蛊真人墓不应该是在雪山么？诺岚和李老道士不是说去大雪山上找宝贝的么？那位蛊真人怎么会在这个地方留下自己的痕迹？这条甬道，会不会是蛊真人之墓的一部分呢？还有我们呼吸的空气原来是哪里的？”

    我心中又是冒出了一个又一个问题，但更为震撼人心的问题还是墙壁上写着的五个繁体大字以及落款。

    长生不老术！？你特码的吹牛哔吧！还长生不老，人类怎么可能长生不老呢？人家秦始皇多牛波一的人物，他不也尝试过长生不老么？还不是嗝屁了！我本十分鄙视地想着，但接着内容往下看，却是越看越加的心惊。

    八卦妹的脸上似乎是看不出任何的表情，她的心情其实是有些忐忑的，就从她那时不时地偷瞄我们也能看得出来。诺琪看得很认真，一边看竟然还一边记，时不时点点头表示了赞同。

    这《长生不老术》里面所描述的并不是某一种单一的术，而更像是一种针对所有长生不老的可能性进行阐述分析的术！至于这云图蛊真人究竟是哪个时代的人物，我其实也不太清楚，这得请专门的考古专家来针对这些字的年代进行研究……但如果谁发现了这个地方，谁又会愿意将里面的内容告诉其他人呢？

    我们一边看一边慢慢前行，直到将这一片长篇大论看完，心中仍旧是久久激荡不已……这云图蛊真人究竟是什么路数？简直就是上天入地无所不能的大神啊！

    光这面墙上，就记载了长生不老术的诸多法门。

    有金蝉脱壳之术、吞鬼炼魔之术、修炼鬼妖之术、白日飞升之术等比较大的门类，还有什么更换器官，寻找天才地宝，龟息养生，自我封冻等各种小门类的介绍（更换器官和自我封冻是只有未来世界的人才捣鼓出来的办法！），看得我是眼花缭乱心慌如麻，一想到这些伟大的东西全都沉寂在这不见天日的小地方，我立刻拿出了自己的手机……好在当初买手机的时候舍得花钱，这手机一直跟着我质量还真不错，续航能力也强，尤其是带生活防水的功能！

    “你干什么？”

    诺琪见我拿手机，正皱着眉毛问的时候，我已经是按下了拍摄键。

    咔嚓！一声，在快门的声音背后，赫然是我那手机自带的闪光灯！我的确没有想到过闪光灯的问题，毕竟我不是那些玩摄影的家伙，也没有想到过在如此黑暗的地方拍照，闪光灯是绝对会自动闪的。

    八卦妹被这在阴暗甬道中陡然爆闪的闪光灯吓得一声惊叫，怒骂了一声大笨蛋之后，浑身都冒起烟，看起来极为狼狈。

    “你这个蠢货！辛亏你不是对着她照，如果是照正脸了，那绝对能将她打得魂飞魄散！”诺琪一把抢过我的手机很不客气地说道。更别提你这莽撞的动作会不会引起其他的什么变故了！

    “绝对会引起变故的……我们赶快走！”八卦妹若有所思地看了看我身后，突然是将眉毛一皱，似乎想起来什么似得赶紧催促道。

    就在这时，在我身后地上的四块方砖中间，竟然是破出了一个小小的空隙，在这小小的空隙之中，陡然间喷出了十分强劲的水柱！而且似乎是有什么小东西顺着这奔涌而出的水柱出现在了我们之前站的位置。

    小鱼？我歪着脑袋看着好几只被水柱冲到我们身前的小东西，看起来约莫一根中指大小，总觉得略有些好奇，仔细一看，这十厘米长度左右的小玩意儿竟然不是鱼类，而是长着四只脚的，看起来和蜥蜴倒是有些像。

    “是呈贡红尾蝾螈，咱们西南地带独有的动物，好像有毒的！别发愣了，赶快走啊！”诺琪一把抓过了我的手腕，看了地上的东西一眼后快速说道，带着我追着八卦妹前进的脚步继续往前，可就在这个时候，诺琪口中所说的蝾螈却是突然张开了小嘴，然后冲着我身后吐了一口口水，蝾螈的口水立刻就附着在了我的鞋跟处。

    “特码的，这是什么玩意儿？竟然还会吐口水的！？这特码的还是保护动物蝾螈么？简直就是流氓啊！比那胆敢找我麻烦的黄鼠狼还要恶劣猖狂！”我惊叫一声，倒是惹得两女笑得花枝乱颤。

    我有些不爽自己的鞋子被这种类鱼动物所吐口水，正当我打算扭过头用自己的浓痰回击它的时候，我却发现前进中的自己竟然是猛地一个趔趄，一下子就给往前猛摔了出去，那在城里买的崭新运动鞋在此刻竟然是脱离了我的脚，而是死死地黏在了地上。

    “哎哟！”我被这陡然一摔弄得有些头昏脑涨的，回头一看，那个不断喷水的小孔中竟然是出现了越来越多的小蝾螈，这些玩意儿也似乎就认为我好欺负，专程扭着尾巴往我的方向爬，稍微健壮一些的竟然还会一跳一跳的，密密麻麻一大片看起来就让人头皮发麻。

    又有几只这玩意儿冲我吐口水，不过却是吐在了我拖着的背包上面，背包此刻竟然也被那口水一般的粘液粘在了地上！正当我打算回头用力掰动被黏在地上的运动鞋和背包时，诺琪却是有些恼火地在我屁股上用力一掐，严厉地说道：“别要包了！别要鞋子了！赶快跑！”

