    “方敬扬？”

    萧扬愣了一下，不过很快便缓了过来。

    这也不怪他，事实上，听到方敬远这个名字的时候，他也不知道这位是大名鼎鼎的方氏集团二少爷。

    “是方敬远的什么人？”他犹豫了下，询问道。

    对方显然错愕了一下。

    这江都市，竟然有人不知道方敬扬的名字！

    “小子，你打了我们方家二少爷，现在还想侮辱我们方家大少爷吗？”对方声音带着一丝怒气。

    “是方敬远的哥哥啊！”萧扬冷哼了声，“是来替自己弟弟报仇的？”

    他摇了摇头。

    “对不起，我没空！”

    说罢，萧扬转身便想直接离开了。

    忙碌一天，说实话，这会儿还是有些累的，特别是胳膊。

    从巡捕房出来之后，萧扬就去医院随意处理了下伤口。

    又因为今天下午客串服务员，此时的手臂还在隐隐作痛。

    “……”对方显然没想到萧扬竟然这么不给方家大少爷面子，当下便想要上去抓人。

    萧扬眉头轻皱，自然意识到了想要抓上来的手，只是转过头，迅速抬手。

    下一秒，对方的手腕便被萧扬紧紧攥在手上。

    “怎么，想动手？”萧扬加了几分力气。

    下一秒，对方的额头上便冒出丝丝细汗，随着萧扬的力气增加，他整个人也疼得龇牙咧嘴起来，人也有些站不住了。

    “疼……疼……”

    萧扬冷哼了声，甩了下手，对方顿时后退好几步，攥着被捏的紫青色的手腕，连吸好几口大气。

    萧扬看都没再看一眼，一个小喽啰，他也懒得计较。

    原本因为烧烤店的事情，此时心情还算不错，可听到方敬扬方敬远的名字，心里又多了几分气恨。

    在财大三年，眼看着马上就要毕业了，结果现在被学校开除，即便是萧扬心态很好，此刻也满是怨气。

    “等等，你……”对方连忙叫了一声。

    “怎么，你还想被揍一顿？”萧扬有些不耐烦道。

    “不是不是！”对方连忙摆手。

    此刻，他的手腕还在隐隐作痛，哪里还敢跟萧扬动手。

    “大少爷说了，如果你现在立刻去医院跟二少爷道歉的话，以往的事情可以一概不纠……”

    “道歉？”萧扬错愕了下，转眼间便轻笑起来。

    “傻逼！”

    骂了一声，萧扬扬身离开。

    ……

    此时，医院里。

    方敬远躺在病床上，一旁的，是他的亲哥哥方敬扬。

    “等他来了，我要狠狠的打他一顿，让他给我磕头认错！”

    “对，把视频录下来，给卿萱彤看，让她知道，她眼瞎了才喜欢上那个大傻逼！”

    方敬扬眉头轻皱道：“你别整天把什么卿萱彤挂在嘴上，有点出息，一个女人而已！”

    方敬远听罢，连忙点了点头：“嗯嗯，我知道了，一个女人而已，我早晚要让她知道我的厉害！”

    说话间，病房外已经有人走了进来。

    “人呢？”方敬扬神色冰冷道。

    “他……没来……”

    “你说什么？”

    “萧扬他没来……”

    “我他吗是让你去请他的吗？”方敬远顿时面色扭曲，厉声道。

    “把人抓来啊，我他吗养你干什么吃的！”

    方敬远此刻愤怒到了极点。

    在让人去把萧扬带过来的时间里，他脑子里面都已经想好了各种办法去侮辱，去折磨萧扬。

    可现在你告诉我，人没来？

    方敬扬瞥了一眼方敬远，有些不满自己弟弟这抓狂的情绪。

    不过他也没说什么，反倒是看向来人。

    “让你带个人过来而已，这点事情都办不好？”

    “对不起，大少爷，我……我打不过他！”对方脸带惊恐，慌忙解释起来。

    “打不过，你他吗不是特种兵吗，连一个大学生都打不过？”还没等方敬扬开口，方敬远便已经跳了起来。

    “我……”

    “没用的东西！”方敬扬骂了一声，一脚踹过去。

    来人也不避，结结实实挨了一脚。

    “他说了什么？”方敬远又出声问道。

    “他说……”

    “说了什么？”

    “他说……”来人抬眼看了一眼兄弟二人，顿了好一会儿，这才道：“傻逼……”

    “……”

    啪！

    清脆的声音响起。

    方敬扬收回了手，来人的脸上顿时出现一个红色的巴掌印。

    “是萧扬说的……”他弱弱回道。

    “滚！”

    方敬扬脸上满是愤怒。

    这一次，就是他自己都有些忍不住了。

    “江都，不允许有这么牛逼的人存在！”

    ……

    翌日清晨。

    男生宿舍楼下。

    一道靓丽的身影出现在楼下。

    时间还早，天气有些凉。

    林齐悦穿着白色的袄子，哈这手缩着像只小白兔一样钻进了男生宿舍。

    “干妈，我来啦！”

    “是齐悦啊！”宿管阿姨满脸笑容。

    “这是给您带的礼物，知道您辛苦，天气凉了，气候干燥，对皮肤不好，注意保湿！”林齐悦拿出一瓶保湿霜递给宿管阿姨。

    对方顿时笑着道：“齐悦你有心啦，不过这东西我可不能要，看起来还挺贵的呢！”

    “没关系啦，谁让你是我干妈呢！”

    贿赂完宿管阿姨，林齐悦也是直接往萧扬宿舍赶去。

    宿舍楼道间，顿时挤满了一堆又一堆的人。

    “可恶啊，女神又来找萧扬了！”

    “妈的，萧扬他上辈子是拯救银河系了吗，我老婆怎么能这么喜欢他啊！”

    “我现在好想直接把萧扬干掉啊！”

    “你去干吧，没看过医学院门口斗殴的视频吗，怕是十个你加一块也不是萧扬的对手……”

    众人嘴里说着，叹息声，哀嚎声不断，但还是纷纷让开一条道，让林齐悦通过。

    “萧扬！”

    林齐悦拍打着萧扬的宿舍门。

    很快，门开了，见是林齐悦，所有人顿时都不自觉地穿好衣服，叠好棉被，叠的那叫一个整整齐齐。

    “萧扬呢？”

    林齐悦看着空荡荡的床铺，好奇道。

    “萧扬没跟你说吗？”李吉有些惊讶。

    “说什么啊？”林齐悦愣了愣。

    “他……”

    “他被学校开除了。”顿了顿，李吉还是把事情说了出来。

    声音落下，林齐悦脸色顿时一片煞白。

    “怎么回事？”林齐悦连忙问道。

    “还不是医学院门前打架的事情，萧扬说今天学校应该就会通告了。”

    “这么严重！”林齐悦满脸不可置信。

    她连忙拿出手机，找到萧扬电话打了过去。

    “萧扬，你在哪儿？”萧扬才接起电话，林齐悦便连忙问道。

    她此刻无比担心萧扬，毕竟对任何一个学生而言，学业都是人生中最重要的东西之一。

    想一想，如果自己读了三年大学，然后突然被学校开除了，那十几年的书，就相当于全都白费了啊！

    那自己该多难受啊！

    林齐悦顿时眼睛都有些朦胧起来，就好似事情发生在自己身上一样。

    “啊？”萧扬此时还迷迷糊糊呢。

    昨天累了一天，这酒店的床都舒服，这一觉醒来，骨头都酥酥软软的。

    “萧扬，你在哪儿？”

    “我在酒店啊……”萧扬脑子还有些不清醒，随意的回应道。

    “哪个酒店！”林齐悦继续问道。

    “银……银什么来着……”萧扬想了想，手机却在这时候突然关机了。

    “没电了……”萧扬揉了揉眼睛。

    不管了，蒙住头继续睡了。

    另一边，林齐悦懵了。

    什么情况？

    她的脑海里顿时呈现出了无数奇怪的场景，她回过头看了一眼李吉几人，眉头轻皱道：“你们昨天喝酒了？”

    “是啊……”

    几人点头。

    “萧扬也喝了？”

    “嗯呐！”

    昨天萧扬开业大吉，自然是少不了喝些酒的。

    林齐悦顿时面色难看。

    被学校开除，喝酒买醉……

    还突然把自己电话挂了，不会是出什么事了吧！

    她顿时有些紧张起来，脑海里顿时浮现出萧扬落寞的背影，手里拿着酒瓶子，在街头烂醉如泥。

    想到这，她连忙问道：“你们知不知道，这附近哪儿有个叫银什么的酒店？”

    “银……”

    “银月度假酒店！”李吉顿时拍了下大腿，说道。

    “确定是这个吗？”

    “是的吧，这附近带银字的，就是这家，就在美食街过去一个路口，红绿灯左转……”

    林齐悦顿时心中有数，立刻从宿舍楼往下奔去。

    寒风阵阵，刮得她脸蛋都有些生疼。

    不过此时，林齐悦一点都不在乎，嘴里还喃喃着：不能出事啊，萧扬你绝对不能出事！

    不就是被开除而已嘛……

    别出事……

    心里祈祷了不知道多少遍，林齐悦累喘吁吁的，不过她一刻都没有停下，脚下生风，直奔酒店。

    这也让校园里的人们都满是好奇。

    怎么林大校花这么早就起来晨跑了？

    而女生们也不得不感叹着，怪不得人家长的又漂亮，身材又好，这么一大早顶着这天气起来跑步，身材不好才怪！

    一路跑到了银月度假酒店，林齐悦直接往柜台处跑去，大口的喘着气，满脸苍白。

    “请问是入住还是找人？”柜台小姐连忙问道。

    “找……找人！”林齐悦累喘吁吁道。

    “萧，萧扬，昨天入住的，有这个人吗？”林齐悦开口询问道。

    “不好意思这位小姐，我不能给你透露客人的信息！”

    “可是……可是……”林齐悦满脸着急，一下子都不知道该说什么了。

    看着林齐悦这模样，柜台小姐顿时有些心疼了。

    她看了看四周，低声道：“您是这位萧扬先生的什么人？”

    “我是他女朋友！”林齐悦顿时回道。

    对方顿时明白过来，若有所思的看向林齐悦。

    说实话，她在酒店工作了这么长时间，事实上，经常会碰到一些来“抓奸”的男女。

    可像林齐悦这么漂亮的，还是头一个。

    家里有着这么一个漂亮小姐姐，竟然还来酒店开房？

    林齐悦见柜台小姐神游的样子，顿时连忙开口道：“我有急事，真的，我必须要找到他！”

    说着，林齐悦眼眶又模糊起来，泪水嘀嗒着眼看就要流出来了。

    又是一个可怜人！

    渣男！

    男人啊，真没一个好东西！

    家里有这样的小姐姐还不满足，竟然还偷腥。

    想了想，她还是决定帮林齐悦一把。

    “我帮你看看吧！”

    “好的，谢谢你，拜托了，真的很急！”林齐悦双手合十，泪眼汪汪道。

    见到这一幕，柜台小姐确实有点扛不住了，主要是林齐悦这模样实在是又可爱又可怜，太招人疼了。

    她这么漂亮，应该不会骗人吧！

    柜台小姐想了想，滑动着鼠标在电脑上找客户资料。

    按照正常的流程，一般找人是可以打电话到客房去给客人的。

    可抓奸，讲究的是一个捉奸在床，人赃并获，怎么能打草惊蛇！

    “找到了！”

    “萧扬，二十一岁，对吧！”

    “对对对！”林齐悦连连点头，还踮起脚尖把头使劲往柜台里钻。

    果然，看到住房信息，林齐悦也确定了。

    “是在七楼，7103号房！”

    “七楼……七楼！”林齐悦喃喃着，立刻超想要冲上楼。

    “等等……”

    如果萧扬真的出什么事，打不开门怎么办，毕竟他连自己的电话都挂断了！

    比如在浴室割腕！

    或者……

    林齐悦脑洞大开，无数个剧情闪过脑海。

    “小姐姐，你可以把房间的备用房卡借给我吗？”林齐悦转过头眨巴着眼道。

    “啥？”

    “不行不行！”对方连连摇头。

    “这样吧，我把身份证押在你这里！”说着，林齐悦便掏出了自己的身份证。

    见林齐悦如此着急，对方长吁一口气，接过林齐悦的身份证看了一眼，又用电脑扫了一下。

    身份证真实有效。

    “好吧！”

    “不过你一定不要冲动，切记，遇到事情先好好沟通，想想怎么解决，实在不行的话，打电话报警，千万不要干傻事！”

    “嗯，谢谢！”林齐悦接过房卡，立刻往电梯处跑去，同时心里也在继续祈祷着，希望萧扬千万别出事。

    柜台小姐姐看着林齐悦的背影，不由的也叹了口气。

    “男人啊，都是大猪蹄子，这么漂亮的小姐姐，竟然还出轨，是我，我直接就！”

    说着，手里拿来当早餐的香蕉直接被掰成了两段！

