    鬼子始终没有追上来。

    这并不是因为他们被八路军的定向雷、跳雷给吓住了。

    他们没追上来的原因，是其目前的主要目标是晋绥军，接着就是中条山。

    至于八路军……至少鬼子已经发现那是长远目标。

    应该说，冈村宁次已经认识到了这一点：击败重庆方面的军队是在短期内能办到的，但八路军却是要长期的清剿和围困，甚至还要做好“春风吹又生”的准备。

    这也给了八路军一些时间休整和准备。

    总部那边，就是积极分配游击队以及建立游击队与主力部队间的联系。

    独立团，除了做准备之外就是组建特工队。

    李云龙最终决定将这支部队称为“第三侦察连”。

    八路军相当长的一段时间内都没有“特种作战”的概念。

    不过这说法其实也不对，八路军其实只是没有“特种作战”的说法，实际上一直都在玩特种作战，只不过一直按习惯将其称作“侦察兵”。

    李云龙是这么跟孙铭说的：“孙副官，我是这么考虑的：现在这情况我们随时都有可能与鬼子接上火。一旦接上火，咱们这冲锋机关枪部队肯定要上。既然要上，就得有组织有编制，否则一打起来还不是乱套了吗？”

    孙铭听着觉得有理，打起仗来总不可能以还在训练为借口就不上吧，于是就没有反对。

    然后李云龙想也不想就任命和尚为侦察连连长，孙铭为教官。

    这可把和尚给乐的，一个劲的问李云龙：“团长，您这不是逗俺玩吧？俺要是去当了连长，谁来干这警卫员呢？”

    李云龙下巴一抬，说：“你他娘的是想给老子干一辈子警卫员还是怎么着？你要乐意，我没问题，你就接着干吧！”

    “别别……团长，俺就说说！”和尚赶忙赔着笑：“俺这，不是担心您的安全问题吗？”

    “警卫员多的是，随便找一个就成！”李云龙回答：“再说了，要是你这侦察连干得好了，把鬼子那什么特工队给老子打掉，老子还要个屁的警卫员！”

    和尚一听觉得也对，赶忙一挺身，中气十足的说道：“团长放心，保证完成任务！”

    王学新这边是赵刚去说的。

    赵刚找到王学新时，他正组织七连构筑坑道……在这荒郊野岭坑道工事比木屋什么的实用多了。

    原因是木屋之类的，鬼子上来后老远就能看到目标，几炮就炸没了，活脱脱的就是个靶子。

    坑道啥的既可以当工事又可以当屋住，入口处整点伪装还安全隐秘，就是住起来不太舒服，没办法在里头烧火取暖冻得慌。

    赵刚把王学新从坑道里叫了出来，语重心长的说道：“王学新同志，你估计的很对，战局的确像你分析的那样发展，晋绥军一千多人无奈之下进入我军防区与我军共同作战。但要把他们争取到我军这边还存在不小的困难，孙铭此人……虽说有抗战之心，却似乎对楚云飞十分忠心。”

    王学新点了点头表示同意。

    这一点他在之前与晋绥军交易时就看出来了，孙铭可以称得上是楚云飞的心腹，是楚云飞最信任的人，否则也不会什么交易都让孙铭来。

    “我考虑了很久。”赵刚接着说道：“觉得孙铭此人在战术、战略上颇有些见解，如果我们能在这方面让他心服口服，让他看到了抗战和民族的长远利益，很可能会站在我们这一边。我觉得，这件事就只有你才能办得到。怎么样，有信心吗？”

    “政委！”王学新实话实说：“我不知道孙铭有几斤几两，也不确定孙铭是否吃我那一套，而且就算他对我心服口服也不一定会站在我们这边。所以这事儿，我不敢保证，只能尽力而为！”

    赵刚拍了拍王学新的肩膀，高兴的说：“有你这话我就放心了，如果你做不到就没人能做到了！如果孙铭一行人真不愿意，那也是我们命中与他们无缘，咱们也不强求！”

    “是！”王学新应了声。

    王学新觉得赵刚这思路是正确的，至少王学新部份认同。

    对付孙铭这批人就只有来软的不能来硬的。

    这要是来硬的，就算当场把他们缴了械逼他们加入八路军，又能真心跟八路军一起打鬼子？

    这些晋绥军的兵力甚至还比八路军多，到时临阵一反，把独立团干翻了还不一定。

    所以这只能是“攻心”。

    王学新之所以说“部份认同”，是因为他不认为在战略、战术上让孙铭心服口服或者给他做做思想工作就能将其降服。

    不过现在似乎也没有其它办法，而且试试又没什么损失，于是王学新只能勉强试一试。

    当孙铭知道另一个教官是王学新时有些意外。

    他与王学新握了握手，说：“孙某只知道王兄能打仗会研发武器，没想到王兄还长于战术？孙某佩服！”

    孙铭嘴里这么说，心下却想着，怎么什么都让这个小东北来？我就不信这土八路还能在战术方面搞出什么花样来！

    和尚见孙铭看王学新的眼神有些不对，就带着一副想揍人的眼神瞪着孙铭，说：“咋了？看不起我兄弟啊？其它的不说，知道那挡住鬼子的反斜面工事是谁整的吗？”

    说着和尚就拍了拍王学新的肩膀，得意洋洋的冲孙铭扬了扬下巴。

    孙铭一听这话就吃惊的望向王学新。

    他之前与楚云飞一起看过反斜面工事，还感叹那反斜面工事的霸道和精妙，没想到竟也是出自面前这个小小的连长之手。

    孙铭脸色立时就转为慎重，说：“孙某有眼无珠，不知王兄还是战术大家，惭愧，惭愧！”

    王学新笑了笑，回答道：“孙兄说笑了，不过是被鬼子逼到绝路上而想出的一些迫不得已的打法而已，哪算得上什么大家！”

    孙铭摇头叹道：“王兄过谦了，这反斜面可以说是充分发挥了贵军的长处且使敌人装备无法发挥，可以说是扬长避短，就连团座都称赞不已，若他知道此工事是出自王兄之手，必会与王兄结交！”

