    在曰本，大型企业都喜欢盖间大礼堂，以应对平日里各种会议及活动，关东联合电视台的本部自然也有一间，像是每年的入职见面会之类的都会在这里举办，现在新台长见面会也在这里举行——会场大概能装一千两三百人的样子，本部的终身制职员基本都来了。

    至于合同雇佣制的员工，资历深的或是有职务的可以参加，普通的不用来，而派遣工嘛，有曰本那些不算人，这里从来没他们位子的。

    到了礼堂，千原凛人便和志贺步分开了，志贺步好歹还是副台长，哪怕现在被不少人看成了失败者，起码的地位还在，直接往第一排去了，而千原凛人则向着村上伊织等人走去——电视剧部门的人瞬间就站起来一大片，整齐行礼。

    这是千原凛人两年半以来积累的班底，占了电视剧部门的半壁江山，人称制作局内的千原派系，平时各有任务，待在各剧组里倒不怎么显眼，但这会儿凑成了一大坨立刻就相当醒目，再加上动作整齐一划，瞬间便引起了不少人侧目相视。

    千原凛人也没当回事，点头还礼，然后便坐到了村上伊织身边，而村上伊织也不避嫌，毕竟身正不怕影斜，脚正不怕鞋子歪，马上附耳向他问道：“志贺局长情况怎么样？”

    千原凛人轻声道：“精神状态还可以，理智还在。”

    这是他去见志贺步一面的主要原因，要是那家伙发了疯或是颓废了，他们以后要不要再支持他就要两说了——他们这帮人才是一个小团伙，和志贺步更多是合作关系，谈不到忠诚问题。

    “那他有没有打算再和新台长争一争？”村上伊织有点担心神仙打架，自己这些人成了炮灰。

    千原凛人沉吟了一下，微微摇头：“暂时好像没这打算。”

    志贺步希望电视台能更好，不想掀起派系斗争，以免电视台彻底成了个烂摊子，大概真会走稀释报社派和银行派股权的路子，但这事会不会发生现在还说不准，暂时不用和村上伊织细说。

    村上伊织松了口气，又咬着他的耳朵开始细问志贺步职位变动情况，新来的台长是个什么样的人之类的问题，急于想知道，但又怕别人听到，交谈的状态很亲密，但坐在他们身后的吉崎真吾、津村晴喜、西岛瑠美、白木桂马等人都视而不见——哪天村上伊织突然神秘得病，必须在家休养十个月不能见人，然后突然宣布收养了个孩子，他们也会这表情，也会同样看不见。

    千原凛人一一做了解答，最后村上伊织确定了，有些放松道：“还好，应该只是临时性的任命。”

    自家可以依靠的大树还没有彻底倒下，这真算不幸中的万幸了，而他们两个人说着话，很快见面会开始了，在主持人简短介绍并欢迎后，空降来的大桥瑛士登上了礼台，四十多岁的年纪，身姿挺拔，头发茂密，穿着得体的西装，看起来风度翩翩，仅从外型来说，胜过志贺步那个半秃矮胖子不止一筹。

    等他站定了，双手扶着演讲台，环视四周，对着一千多号人微微一笑便开始自我介绍，进行“就职演说”，看起来自信心强大，很有一个大机构领导人的样儿。

    礼台上自然灯光明亮，千原凛人细看了看他的容貌，发现还行，年轻时该是个帅哥，但从“互联网冷知识卓识者”角度来说，好像志贺步也没说错，这人确实有点不像好人。

    国字脸显大，但鼻子却不大，细看起来脸大鼻子小，而这种人通常眼界狭窄，心胸较小，过于注重眼前利益，所以面临决择时，往往只顾眼前，缺乏道德和原则底线，甚至会为了利益出卖良知——无忠之人的面相，不可深交；

    这人的上唇也较薄，往往这种人比较薄情，行事说话容易尖酸刻薄，缺乏包容心，喜欢与人斤斤计较，一点亏也吃不得，但这种人语言表达能力通常很好，只是说话容易言不由衷——无信之人的面相，不可深交；

    同时，这人的眼睛很细长，眼角纹路较重。一般来说，这种人很聪明，精于算计，善于揣测人心，通常会成为相当不错的管理者，但特别喜欢记仇，睚眦必报——无义之人的面相，同样不可深交。

    以上是千原凛人个人的看法，也许有先入为主的原因，但从实际上来说，其实是他根本就不喜欢这个人，自然怎么看都不顺眼。

    他本来发展的很顺，在电视台制作局内自成一派，过着忙碌又充实的生活，就是因为这个人的到来，就是因为这个人所代表的机构，一帆风顺的势头被打破了，肯定喜欢不起来。

    当然，做为一个合格的成年人，一个合格的职场人，只要对方别动他的蛋糕，他也不会因为不喜欢这个人便和他起冲突，这又涉及不到他的原则底线和根本利益——他本季的预算都拿在手里，这人就算想从电视台吸血也一时影响不到他，就算明年会受到影响，但他也不是傲慢无知到膨胀的人，大环境如此，他可以忍受一定程度的预算削减，只要别太过份就行。

    希望这人心里有点数，别只顾报业集团的利益，真想把电视台吸成干尸。

    他走神了片刻，然后才开始细听大桥瑛士的“就职宣言”。

    大桥瑛士的任务就是来控制关东联合，让电视台不要再加大投资力度，改为全面收缩状态，以便可以提前还贷，进行收益分红，用种种方式缓解报社的资金压力，让报业集团在本身抵御金融风暴之余，还可以支援一下第一银行，免得产生连锁崩溃反应——报业集团的战略要求，所有关联企业必须配合，像是出版社、印刷厂、电台、造纸厂之类的公司，大多都进行的很顺利，同意配合进行战略收缩，但其中近两年发展的不错的电视台却一直在反对，那就要挨收拾。

    但他做为空降来的临时台长，倒没傻到开口就说“我是来给大家放血的”，屠夫杀猪前都要好好哄哄猪，以便把猪安全的捆起来，他自然也会温柔一点——这人口才很好，绝口不提什么“削减预算”、“卖掉版权”、“裁员节流”、“降薪”之类的事，只表示要对关东联合做出“改革”。

    简单说起来，竹本清、志贺步等人以前采用的是高投入换高产出，扩大影响力的同时尽量良性循环，必要时小亏一点或是回本周期长一点也能接收，但大桥瑛士的要求就换了，希望做节目更重视短期收益，在降低成本的同时，可以做到“快进快出”，而对员工方面，准备按照重要程度重新核定薪金……

    他的演讲慷慨激昂之余又有条有理，听起来竟然还不错，但不少略微知道点内情的员工开始头皮发麻——原来传言是真的，真的要大规模削减预算，搞不好还要降薪，甚至都有可能裁员。

    混蛋报社，虽然当初电视台是你们创立的，但这近二十年来，可是我们在苦心经营，这里该属于我们才对，你们这也太不拿我们当人了！

    不少人听着听着，表情就严峻起来，冷冷看着大桥瑛士，准备看看这个外行打算把电视台祸害成什么样子。

    但也就只能看看了，理事会任命的台长，也不是说他们这些人一起振臂高呼就得滚蛋，而且谁来当第一个振臂高呼的人呢？

    那家伙铁定没好下场的！

    …………

    大桥瑛士在举行完见面会后便一时没了动静，似乎在熟悉环境，对理事会、编成委员会、版权运营委会员等电视台内的高层机构做出人事调整，但这不关普通员工的事，甚至除了村上伊织这种高级员工，大多数人都不清楚，或者说没有好好想过为什么突然要空降一个台长下来。

    这些人倒是更关心新换上来的制作局局长，以前监督审核部的部长被平调到了这边，不过这家伙都快六十了，正等着退体，似乎无心管事，就连电视台都不怎么来，也不知道天天在干什么。

    主动权在大桥瑛士手上，千原凛人等了一天，也不知道他打算什么时候开始强迫电视台进入战略收缩，看看一时没了自己什么事，倒是老老实实又回到了NHK影视基地，继续监督《奥姬》拍摄——这倒霉催的，受金融风暴影响，《奥姬》的收视率硬生生掉了1.1%，但这不是人力能抗拒的事，只能努力弥补。

    但他在NHK影视基地没住了两天，村上伊织给他传来了坏消息：“千原，编成委员会下了通知，要重新审核所有人的工作，看起来像是要大面积降薪。”

    千原凛人皱了皱眉头，没办法，这该来的总会来啊，该死的报业集团，该死有曰本企业关联制……

    他一时没说话，村上伊织等了一会儿追问道：“要是真降薪，咱们该怎么做？”

    她不在乎薪金，她是创作组成员，千原凛人也很照顾她，版税就够她吃得满嘴流油了，绝对是东京小富婆一枚，但普通工作人员可没这些好处，特别是现在物价飞涨，真来一次大降薪，估计很多人的生活都会受影响。

    生活都受影响了，还有人能卖力工作吗？

    