    吼！！

    星焰爆裂龙猛然发出咆哮，满嘴的龙齿狰狞，口水都喷出来了，喷的暗耀齿鳄龟浑身都是。

    暗耀齿鳄龟一点脾气都没，瑟瑟发抖，浑身颤栗，像个做错事被揪住的熊孩子。

    龙之践踏！

    星焰爆裂龙便要将暗耀齿鳄龟生生践踏踩爆。

    后方，暗耀齿鳄龟的主人看到这一幕，见自己的战宠已经吓到完全失去斗志，连防御技能都没顾得用上，不禁焦急，立刻意念呼唤，用契约之力，强制让它释放出技能。

    轰！！

    在星焰爆裂龙践踏下来的刹那，暗耀齿鳄龟的身体蓦然收缩，表壳浮现出数层乌光，上面是奇特的能量纹路。

    但这几道乌光瞬间破碎，下一刻地面塌陷，扬起漫天尘埃，等狂风卷过，尘埃散去，里面赫然塌陷出一个数十米的巨坑。

    在深坑中，暗耀齿鳄龟的身体趴在里面，收缩进去的四肢，都瘫软了出来，背壳上竟是一个巨大窟窿，边缘被融化，里面有沸腾的鲜血流出，生命气息微弱，已经奄奄一息。

    几位传奇看到此景，都是惊骇。

    这暗耀齿鳄龟的防御，绝对是他们宠兽中一等一的，此刻竟不敌这星焰爆裂龙的一击？！

    “草！！”

    暗耀齿鳄龟的主人眼眶发红，他能感受到，这一击是极其致命的，暗耀齿鳄龟的内脏都融化了大半，体内的三颗心脏都被震碎? 除非是有顶尖治疗师在这里马上进行治疗? 否则已经可以宣布死亡了！

    “这就是虚洞境龙兽的力量么，太恐怖了！”

    “根本挡不住? 该死！”

    其他四位传奇都脸色难看至极? 换做别的战宠，此刻估计已经被秒杀了。

    一个境界的差距? 宛如天堑。

    星焰爆裂龙抬起头，冰冷而残暴的龙目落在几位传奇身上? 就在它准备再次出手时? 陡然间身体一顿，转头望去。

    嘭！

    一道金色巨拳虚影，隔空轰来。

    星焰爆裂龙眼神一变，咆哮着挥舞龙爪迎上。

    爆裂声响起? 龙爪上的星焰溃散? 星焰爆裂龙的身体向后退出两步，将地面践踏得咚咚两声，而那金色拳影也被打散。

    有这片刻的停顿，一道身影从空间中跨越而出，降临在几位传奇面前。

    “这么远的瞬移？”

    看到这位增援的虚洞境传奇赶到? 几位传奇都是吃惊，随即惊喜。

    其中两位传奇却是瞪大了眼睛。

    没看错? 真的是他！

    是那个一拳轰杀虚洞境的怪物！

    对面，星焰爆裂龙一双龙目愤怒无比? 却充满凝重，死死盯着眼前这个降临过来的人类身影。

    它先前迎接的那只龙爪? 此刻在轻微颤抖。

    刚刚那一击的力量? 只有它最清楚是多么强悍。

    “就只剩你们几个么？”苏平没看这星焰爆裂龙? 而是偏头对身后的几位传奇问道。

    几位传奇都是吓得一跳，在这虚洞境传奇面前，苏平竟然还敢如此轻松，万一对方猝然袭击的话，很容易给他造成重创。

    “前辈，这龙兽很恐怖，我们可以配合您。”其中一位领队的传奇说道。

    虽说都是瀚海境，但他的修为已经达到瀚海境顶峰，也是几人里面战力最强的人。

    恐怖？

    苏平转头，看向这对自己怒目而视的星焰爆裂龙，不禁摇头一笑。

    都虚洞境的修为了，战力也仅仅只是虚洞境上乘，连跨越一阶作战的能力都没，资质太差了。

    “别看了，死吧。”苏平淡然道。

    他抬起手，手指并拢。

    一抹暗黑的气息在他指尖凝聚，下一刻，他轻轻向前划出。

    这一指划得平淡无奇，没什么能量宣泄，但仔细看的话，就会发现在指尖边缘的空间，寸寸裂开。

    星焰爆裂龙刚要出手，陡然瞳孔紧缩，下一刻，还没等它做出反应，它的脑袋忽然划动，紧接着，直接掉落了下来。

    在它颈脖处，一道切口整齐无比。

    随着硕大的龙头掉落，鲜血从口腔中钻出，先是喷射了一小股，紧接着似乎冲破了什么，像喷泉瀑布般狂涌出来。

    轰隆！

    巨大的龙躯轰然倒地，震得地面灰尘扬起。

    周围寂静无声。

    几位正要开口的传奇，话到嘴边全都堵住，眼珠子都快瞪出。

    这一幕太难以置信了！

    这头恐怖的虚洞境龙兽，竟然就这么死了？！

    死得悄无声息，连对战都没有，甚至他们都没看出苏平释放的技能。

    刚发生了什么？

    其中两位传奇在峰塔里见过苏平，知道他有一拳轰杀虚洞境传奇的力量，但此刻看到这诡异又恐怖的一幕，也都是骇然失语，惊得说不出话来。

    “也算大材小用了。”

    望着倒下的龙兽，苏平微微摇头，他没回头，对身后的几位传奇道：“你们去帮别的地方，这些王兽我来解决。”

    哈？

    几位传奇都还在懵神中，没反应过来。

    但下一刻，他们便看到苏平的身影瞬闪杀出，直接冲入前方的王兽群中。

    嘭！嘭！

    那些王兽也不是吃素的，察觉到苏平这个敌人，各种远程技能已经提前招呼到他身上，轮番轰炸。

    即便是防御型的王兽，在这么多狂暴的技能轰炸下，也得掉层皮。

    但苏平的身影直接穿梭而出，飞速瞬闪。

    犹如神出鬼没的死神，苏平的身影在一只只王兽身边跳跃，有的王兽被一拳打穿身体，有的王兽被苏平落脚，直接一脚践踏到地面，砸出大坑，活活震死。

    在这十几只王兽阵中，苏平仿佛狼入羊群，飞速斩杀！

    这哪是战斗，完全就是收割！

    看到这一幕，几位传奇全都傻眼了。

    这是虚洞境传奇？

    天命境还差不多吧！

    可峰塔里的传奇等级，虚洞境已经是管事级的了，天命境……流传出来的，也只有峰塔，以及某位隐居在峰塔里的老家伙。

    难道苏平就是隐居的？

    其中两位见过苏平大闹峰塔的传奇，知道苏平不是，看到他斩杀王兽的姿态，心中惊颤，难怪当初峰塔不敢追究，峰主也没吭声，多半是早就从种种情报，看出这家伙战力非凡，不愿招惹。

    王兽群的情况，立刻引起其他战区的注意。

    一些战地记者也迅速将目光投向王兽群战区，当看到那里的王兽以惊人的速度被收割猎杀时，所有人都傻眼了。

    先前还劣势，苦苦坚持的局面，此刻竟然超级逆转？！

    那不停猎杀王兽的，是哪位传奇？

    一些战地记者试图将镜头锁定特写，将那传奇的面容拍摄下来，但对方在高速移动猎杀中，镜头无法捕捉到身影。

    不过尽管如此，在猎杀的间隙，对方停顿下来时，还是将那道身影特写拍到了镜头中。

    那是一个极其年轻的脸孔，黑发黑眸，气质冷冽。

    这拍到的特写，注定会保留下来，如果人类有未来的话，会载入人类未来的教科书中。

    毕竟，像这样的超级灾难，是必将载入史册的。

    “王兽战区溃败了！！”

    “我的天，已经倒下八头了，不，是九头！！”

    “还在杀，已经杀疯了！！”

    “这位传奇究竟是谁啊，斩杀王兽跟割草一样，这才是真正的传奇啊！”

    各个战区望着王兽战区得情况，原本绝望痛苦的心情，此刻全都激荡沸腾，攥紧了拳头。

