    剑刃似乎将四周的空气都撕成了两半，在法阵的加持下亚米娜可以算是暂时无敌了，距离巨蟒几步之遥，亚米娜将手中的剑挥舞起来。巨蟒想用它的身躯抵挡，奈何它的护甲实在是太低了。亚米娜手中的剑就好像划在了纸上，瞬间将巨蟒的身躯撕成了两节。

    巨蟒瞬间就没有了支撑力，亚米娜一个转身，将巨蟒的头直接割下。法阵在周梦林的控制下消失了，这次周梦林只是出了点虚汗，他很久都没有卖力地使用法阵了，就算是原来在军团的时候也没有使用过这样的法阵。

    “收工了，周梦林你这持久不行啊。”徐青看着周梦林打趣道，不过还是拿出来水袋递给了周梦林。

    “下次你试试就知道了，太费体力了，你那弩该升级一下了，上箭矢的速度也太慢了吧。”周梦林接过水喝了一口又递了回去。

    “回头改改，今天不错，起码有蛇肉吃了，顾宸你怎么样啊。”徐青看向顾宸的方向。

    顾宸靠在武宏的身边，小狼已经成功变成坐垫。此时的顾宸精神已经开始游走，将体内的能量尽数使用后，第一次从内心感觉到孤寂。

    “怎么样了？”亚米娜看到顾宸的样子问道。

    武宏摇了摇头，顾宸眼中的光都消失了，他不知道应该说些什么，远处的村民从村中走了出来，整齐的围在了众人的前面。

    这些人眼中都带着泪痕，村族长从最后面被人搀扶着走到了前面：“谢谢众位勇士，要是没有你们我们这个村子恐怕就消失了，请众位进村里休息一下，让我们好好招待一下各位。”

    亚米娜冲着徐青点了点头，队伍内有两个需要休息。徐青看着村长：“那就麻烦村族长了。”

    “不麻烦，不麻烦。”村族长笑着眼角流出了泪水。

    众人一同进入了村子，巨蟒破坏的痕迹很明显，大量倒塌的房屋和地上污渍让人痛心。

    “都到我家休息吧，中午我给大家做我们这里的特产。”村族长走在众人的前面领路。

    从外表上可以看出这个村子发展得还是比较全面的，尤其是铁器的打造，一路上就遇到了多家铁匠铺。

    “村族长，你们这里的铁匠能看得懂图纸吗？”徐青走到村族长的旁边问道，毕竟有很多的匠人是看不懂图纸的。

    村族长思索了一下：“村里还真有能看得懂图纸的老人，你要做什么东西呢？”

    徐青将手中自己改造的弩拿了出来：“我想改造一下这个，还缺一些零件，需要专业的铁匠制作。”

    “行，一会我带你去找他。”

    很快一个房子出现在了众人面前，这是一个带小院的房子，一个妇人从里面走了出来，看到村族长后眼泪落了下来：“活着就好，活着就好！”

    “别哭了，就是这几位帮村里解决那个巨蟒，赶紧收拾一下屋子。”村族长走到妇人的面前安慰着。

    “好，我这就去收拾。”

    没多久屋子就收拾出来了，看着收拾好的房间，徐青检查了一下。众人住进了村族长的家中，顾宸深深地睡了过去，小狼则成了看门的。周梦林和亚米娜一同去收马匹和食物。武宏一个人到村口去收拾巨蟒的残骸，照亚米娜的意思，怎么也得吃一次烤蛇肉才行。

    徐青跟着村族长一同来到了一个老的铁匠铺门口。

    “一会你说话大声一点，他常年打铁，耳朵不太好用了已经。”村族长说着打开了门，里面敲击的声音很清脆，并且很有规律。

    铁匠是个光头，留着白色的胡子，不过看样貌却还是中年的样子。

    铁匠看到了村族长两人，然后放在了手中的锤子：“巨蟒解决了？”

    “解决了，这位勇士和他的朋友一起解决的，你不是会看图纸，正好有东西需要你做。”村族长将徐青推到了前面。

    从包里拿出来了一叠图纸，然后递给了铁匠：“都是一些精密的零件，您看看。”

    铁匠明显听不懂啥是精密，但看到图纸的瞬间他愣了一下，这上面的东西设计得实在是太棒了：“能做，大概需要3天才能弄好。”

    三天的时间徐青还是等的起的：“需要多少晶矿？”

    “不用。”铁匠摆手拒绝着。

    村族长笑着：“我们走吧，您可是我们村里的恩人，在收您的晶矿就太不合适了。”

    看到村族长的坚持，徐青也只好离开。午饭很丰盛，除了顾宸外众人都吃得很撑。

    “这都昏迷了半天了，要不找个治疗师来看看？”徐青看着顾宸有些担心。

    周梦林摇了摇头：“找来也没有用，放心吧，不会出什么问题，还有我在，他就是从来没有这么用过能力而已。”

    亚米娜拿着烤蛇肉啃着：“怎么也需要在这等三天，周梦林你的恢复法阵有效吗？”

    “作用不是很大，他是精神上的游离状态，不过他的身体我能保证，醒来的时候不会有任何的不适。”周梦林打着保票，顾宸这个样子他没有见过，在众人出去后他也试过恢复法阵，根本就起不到任何作用。

    “武宏，明天你跟我一起出去一趟，这里离奇观萨安大桥已经很近了，我们先去探探路。”

    “没问题，我一会在烤点蛇肉，明天我们路上吃。”武宏正在逗着小狼，他有些习惯了这种冒险的生活，不过可惜的就是他不能和原来一样继续躺尸摸鱼。

    傍晚，太空依旧是泛着红色，武宏坐在火堆旁烤着蛇肉，虽然这里是村族长家，但是谨慎点还是需要有人值夜。

    亚米娜从屋内走出来坐在了火堆旁：“烤完就回去休息吧，今天我值，这天真红。”

    “是啊，听村族长说是因为附近有一个裂缝，里面泛出的光芒，不过都是一阵一阵的，没准明天晚上就没有了。”武宏扒拉着火堆，然后往里面又扔了几根粗树枝。

    “充能塔所在的地方，要不说就是科技和能力都高度发达，要不就是充满了异象，任务艰巨啊。”亚米娜抬头望着空中，似乎是想到了什么。

    武宏将烤肉留了一大块，起身：“好在有个奔头不是吗？我回去了，你要是饿了就吃，我已经烤好了。”

    “知道了。”亚米娜看着武宏离开，她拿出剑开始仔细地擦了起来。

    就在这个时候，脚步声从她的背后出现。

