    “郇炎，醒醒，那个女老师来了！”

    徐沥叫人的时候，宿舍里的其他人渐渐被吵醒，睁开眼看到云苏，面色皆是一顿，显然没想到云苏竟然闯到了男子宿舍？

    “你，你一个女孩子，闯人家男生宿舍，你，你……”

    司未寒伸着一只细瘦的胳膊，瞪大眼睛想指责什么，被云苏冷厉的眼睛一瞪，又生生忍住。

    一边床上，郇炎懒洋洋的睁开眼睛看了看云苏，“嗤”冷笑一声，又窝进了被窝。

    “小老师，今儿我们请假不上课，有什么事明儿再说。”

    郇炎伸出床边的胳膊晃悠了两下，毫不畏惧的开口。

    另外几名学生一听，原本打算起来的动作一顿，又慢悠悠的窝进被子。

    云苏冷厉的眉眼扫过宿舍众人，蓦地嘴角一勾笑了，“这，就是你们想出来对付我的招儿？嗯，很好，很不错。”

    “既然你们不想起床，可以告诉老师嘛，老师会帮你们的。”

    云苏说完，蓦地抬手挥了挥长袖，轻笑着开口，“这假我准了，好好休息吧。”

    说着，云苏转身离开，出门的时候顺带着还贴心的给几人关上房门。

    房间内，见云苏离开，六人“蹭”的从床上弹坐起来。

    “走了？”徐沥有些惊讶。

    按照云苏昨儿惩罚他们的尿性，今天跟她公然叫板，她应该不会这么容易放过他们，怎么回事？

    几人面面相觑，最后还是郇炎冷哼一声道，“算她识相，既然她都已经准了我们的假，那还怕什么？睡觉睡觉！”

    几人面面相觑，也觉得郇炎说的有道理，一个两个又重新窝进了被子当中。

    不知过了多久，迷迷糊糊快要睡着的郇炎被一阵瘙痒给痒醒了，伸手挠了挠胳膊。

    “怎么回事，灭蚊香没起作用吗？司未寒，看看你那边的灭蚊香，我这胳膊都起大包了！”

    郇炎有些烦躁的开口。

    好不容易赶走了云苏，他想好好睡一觉而已，怎么会被痒醒？

    司未寒迷迷糊糊睁开眼，瞥了一眼身侧的灭蚊香，皱眉，“灭蚊香还有啊，而且似乎也没有蚊子。”

    “那怎么会这么痒？”

    最先发现不对劲儿的是徐沥，他已经完全清醒了，看了看胳膊，然后就亲眼看到皮肤上一个缓缓凸起的疹子，从无到有的过程。

    “哎哎哎，不对劲儿，这这疹子是自己起的，不是蚊子叮的！”

    “自己怎么会起疹子呢？你开玩笑呢？”其他人不相信。徐沥又仔细看了看胳膊，又亲眼看着一个疹子冒了出来。

    与此同时，司未寒的惊呼也传进耳朵。

    “等等，这疹子，屋子里气味不对劲儿！”司未寒看了看自己的胳膊，又嗅了两口空气的味道，面色蓦地变了。

    “是药粉，药粉的味道！大家屏住呼吸！”

    司未寒确定了，大呼一声，赶紧伸手捂住口鼻。

    其他人吓了一跳，“药粉？是是那个新老师？”

    郇炎一听这些话，脸色便是一变，他扭头看了一眼众人，赶紧翻身下床。

    这一下床，身子猛的一晃，他差点跌倒。

    他这才发现，自己的身体不知不觉间僵硬了许多，连走路似乎都受到了影响。

    “该死，肯定是那个女人做的，我就说她怎么可能这么好心，同意我们的请假？”

    郇炎恨得咬牙切齿，双手蓦地一捏，一步一步向门口挪去。

    他可以肯定，云苏是通过空气下的药，所以，只要打开门，空气流通，这药也就不攻自破了。

    但云苏这药似乎有很强的僵硬作用，他挣扎了好一会儿，眼看着身体越发的僵硬，才挪到了房门前。

    握住房间把手，他赶忙用力。

    毫无意外，门被锁了，而且锁得严严实实。

    “这个该死的女人，她就想折磨我们！”郇炎怒骂一句。

    在宿舍里的其他人也是满脸惧色，他们也发现自己动不了了！

    “咚！”一声闷响，郇炎痛呼的叫声传来。

    徐沥艰难的动了动脑袋，就见郇炎光溜着上身，趴在地上，僵着手脚，动弹不得。

    “郇炎，你……”

    “快来扶我，我动不了了！”郇炎也是大骇。

    没想到这药的作用会越来越强，他去开门，连走回来的力气都没有，就被僵直不能动了。

    房间内，其他人也是一愣，有中毒浅点的慢慢爬起来，准备去扶郇炎，刚走到郇炎身侧，“咚！”又倒了一个。

    “我，我来。”徐沥感觉自己还有些力气，坚持着下床，慢慢走过去，总算是到了郇炎身侧，伸手将人托了起来。

    然而没走两步，两人齐刷刷的倒在了地上。

    因为搀扶的姿势，有一部分身子重叠。

    “我靠，徐沥，你这么重压老子身上！”郇炎满脸凶怒。

    徐沥悲愤的咧了咧嘴，“我这不是为了救你吗？”

    “我，我来救你们。”司未寒也跟着下床来，然而，羸弱的司未寒还没走两步，又到了下去。

    “靠，这到底是中了什么药，怎么会这样？”郇炎恼火的大叫。

    他现在甚至连体内的地炎心火都召唤不出来。

    “这，这应该是僵直草，配合其他一些抑制真气使用的药物炼制出来的。”司未寒对药性的了解要比其他人透彻。

    中招之后他就一直在想这药的成分了。

    郇炎抬眼扫了他一眼，着急道，“那赶紧啊，你那应该有僵直草的解药，快吃！”

    “我，我已经吃过了，可是没有用。”司未寒有点委屈。

    “怎么会这样？”一边徐沥也惊呆了。

    司未寒对药草的了解程度，炼药术都是极好的，几乎是他们这个小队最强大的药理学好学生，他的药理知识量，甚至能够跟老师比。

    他也不知道这药怎么解吗？

    司未寒脸色白了白，咬了咬牙道，“这只有一个原因，就是那个云老师的药理造诣远超于我，这药的纯度很高，我无法破解。”

    “那怎么办？”无法动弹，身上那一阵阵的瘙痒又如同附骨之疽，甩都甩不掉！

    “啊，我好痒，我快受不了了！”名叫霍云的一名学生痛呼，躺在被窝里，却仿佛有无数蚂蚁在身上爬，痒得不行。

