    李文化的脑袋！

    对于大周帝国绝大多数人来说，他们并不知道南境究竟发生了什么，完全把南境叛乱的罪魁好祸首当成是李文化，甚至之前的谈判密旨中也说得清清楚楚，只要杀了李文化便可封伯。

    而斩掉了李文化脑袋，也就意味着叛乱的平息。

    敖器将李文化脑袋递给云中鹤之后，朝着外面走去。

    此时，大周帝国的六千俘虏依旧跪在地上，等待着命运的裁决。

    敖器下令道：“将他们全部释放。”

    这话一出，六千俘虏顿时欢喜的要昏厥过去。

    有很多人终于承受不住，直接歪倒在地。

    他们被俘已经整整两个多月了，每天都在死亡线上徘徊。

    尤其是两天之前，所有人被拖出来，而且刽子手就在边上，他们真的以为自己要死了，这一生的荣华富贵就要结束了。

    现在终于能活下来了。

    南境大都护周隆公爵艰难地爬起身，上前握住敖器的双手道：“敖器大人，深明大义，功高在世，我一定上奏本为你请赏，让陛下给你封侯，不仅仅要封侯，我还要保举你做冠军大将军，担任大南行省提督。”

    现在这些人的死活都掌握在敖器手中，周隆公爵当然要拼命地封官许愿。

    敖器面无表情从周隆手中抽出双手，他和此人真的没有什么可以谈的。

    周隆公爵是坏人，是恶官吗？

    也不完全是，此人取代敖心成为南境大都护之后，执行的依旧是敖心的路线。

    但他上位之后，大周权贵纷纷把手深入南境捞取好处，拼命分割蛋糕，欺压土人。放在之前的敖心，谁敢伸手进来就斩断谁的手，不管你来头有多大，不管你的官职有多高。

    但周隆不一样在，他更加会做人，主动利用南境的利益拉拢了一大批人，形成了一个巨大的利益集团，面对权贵在南境的胡作非为，他也睁一只眼闭一只眼。

    正是在他的纵容之下，土人被压榨得越来越厉害。地震爆发之后，疫病横行，袁天邪趁机崛起，最终导致了这场叛乱。

    所以这次南境谋反，周隆公爵要负很大的责任，甚至是罪魁祸首之一。

    敖器正直执拗，当然不愿意理会周隆这等人，直接就转身走开了。

    “若非我弟敖玉，你们都已经人头落地了。”离开的时候，敖器留下了杀气腾腾的一句话。

    而此时云中鹤走了出来。

    周隆公爵脸色几下变幻，一下子不知道应该用何等面孔对敖玉。

    片刻之后，他满脸堆笑道：“贤侄啊，别来无恙。”

    云中鹤道：“周隆公爵，请进来说话。”

    …………………………………………

    大都护府内，云中鹤和周隆公爵密谈。

    “时间紧迫，我们开门见山。”敖玉道：“你我不是敌人。”

    周隆公爵皱眉，不是敌人吗？

    面对这场叛乱，周隆怎么都要承担责任的，最起码是一个无能之责。

    如今叛乱被敖玉一个人平息了，岂不是显得他周隆更加无能吗？

    所以若不是忌惮敖器的十万土人叛军，周隆都已经杀人抢功了。

    别因为周隆公爵有老好人之称就不会杀人，所谓的老好人也只是他的人设而已，为了利益，他什么事情做不出来？

    云中鹤道：“周隆公爵，你真正的敌人是傅炎图。他带着二十几万大军南下平叛，为的是什么？”

    周隆公爵道：“当然是为了功勋，平息了南境叛乱之后，他就是新的骠骑大将军了。”

    云中鹤道：“晋升骠骑大将军，他难道会直接调入军中担任枢密使吗？”

    周隆公爵道：“那倒是不会的。”

    云中鹤道：“他会取代你，成为南境大都护。”

    周隆公爵道：“莫非你以为这个职位我还能保得住？我不被锁拿进京，罢官夺爵就算不错了，怎么可能保得住这个南境大都护？”

    云中鹤道：“不试一试怎么知道？这一场叛乱是我平息下来的，但我所做的一切都是秘密的，只有皇帝知道，而且这个功劳是不能公开的。”

    周隆公爵一想也就明白了。

    南境叛乱，动用几十万大军前去平叛。结果大军还没有到，叛乱就平息了，而且是被云中鹤一个人平息的。

    那岂不是告诉天下人，南境就是敖氏的南境吗？之前是敖心，现在又是敖玉一个人便可平息叛乱。

    而且这样一来，岂不是显得皇帝之前召集几十万大军南下平叛是小题大做呢。

    明明派遣一个人就可以平息叛乱，结果你却大张旗鼓派几十万人？这不是断势不明吗？

    云中鹤道：“所以我的平叛之功，皇帝陛下知道就可以了。而这一场平叛，您周隆公爵也有功劳，而且也有大功劳啊。”

    周隆公爵很快想通了里面的关节。

    云中鹤道：“周隆公爵，所以现在您需要做的就是立刻恢复官府秩序，一边派遣密使向京城报捷。另外您必须立刻北上，挡住傅炎图不能让他进入南境。就说叛乱已经平息了，大军再入境的话，恐怕引起事端。”

    周隆公爵目光飞快转动。

    云中鹤道：“周隆公爵，您代表的不是一个人，而是整个势力集团。一旦让傅炎图进入南境的话，您在南境的势力集团可就全部倒台了。因为傅炎图背后也有势力集团，而且他饥肠辘辘，准备大快朵颐的，你们之间不可能苟合的。”

    周隆公爵忽然问道：“敖器手头还有十万叛军，准备怎么办？”

    云中鹤道：“他们会走，彻底离开南境。您手头上还能集结多少军队？”

    周隆公爵道：“我们南州本来有十几万守军，而且基本上都掌握在李文化手中，他谋反了。这十几万军队先是感染了疫病，然后在昏睡中被缴械。如今连一半都没有剩下了，而且都被镣铐锁住在服劳役。”

    云中鹤道：“等敖器离开之后，会立刻释放这几万俘虏军队，你立刻将他们武装起来，并且再召集几万人，凑成十万大军，至少能够和傅炎图对峙。”

    周隆公爵依旧目光闪烁。

    云中鹤道：“周隆公爵，您还在等什么？您和傅炎图没有苟合空间的，他一旦执掌了南境，第一个要彻底打倒的人就是你。”

    周隆公爵猛地一咬牙，道：“好，拼一把！”

    ……………………………………

    次日！

    敖器带领六万土人精锐离开南州，本来有十万人。

    但是愿意跟他走的只有六万，毕竟这些土人已经习惯了南境的花花世界，不愿意再钻入原始丛林了。

    剩下几万人，有的逃之夭夭，回到家乡去了。还有一部分人竟然被周隆公爵说动了，继续留下来做南境的守备军，昨日是叛军，今天变成官军，这个世界还真是什么事情都能发生啊。

    袁天邪消失了之后，土人的信仰也瞬间崩塌。

    之前那个团结自豪，慷慨解昂的土人种族，就仿佛昙花一现。

    “兄长，未来有朝一日，或许我们会再相见的。”云中鹤道：“到那个时候，就会有你们的容身之地了。”

    敖器颤抖道：“敖玉，父亲在南境的时候，我们真的把自己当成大周人的。我还幻想着再过二三十年，就没有什么土人的说法了，大家都完全一样了。”

    云中鹤也充满了感慨，按照正常发展下去，确实只需要二三十年时间，南境这两千多万土人就全部同化了，彻底变成了大周帝国不可分割的一部分。

    可惜有一些国贼，用短短五六年时间，把原本可以同化的土人，逼成了异族。

    难道他们不聪明吗？不懂得这些道理吗？

    当然不是，他们聪明得很，只不过有利可图罢了。

    “兄长再见！”云中鹤招手。

    敖器道：“我带领几万族人去西边真正的蛮荒大地，开辟新的家园，未来如果我没有死，而且还成功了开辟了新的天地，而你和父亲在大周又无法立足了，欢迎你来我们的新家园。大周容不下我们，我却能够容得下你们。”

    然后，敖器带着六万土人军队，浩浩荡荡地离开。

    云中鹤一直目光相送，看着他们消失在地平线上。

    ……………………………………

    送走了敖器之后，云中鹤也没有停留，立刻和大周帝国黑冰台武士汇合，带着李文化的头颅，还有周隆公爵的奏折，快速北上。

    今天已经是十二月十七了。

    皇帝说得清清楚楚，最后期限是正月初九。他不想杀敖心，但因为谋反的军队确实是敖心的两位义子，而且是他一手成立的守备军。

    一旦这个期限内没有平息叛乱，一旦傅炎图大军进入南境平叛。

    那敖心也不得不杀了。

    如今距离正月初九只有二十二天了。

    从南州到大周京城将近万里，也就是说接下来云中鹤每天不眠不休要赶路四百里。

    绝对是一天都不能耽搁的。

    云中鹤不擅长骑马，平常只能坐车，但是现在也不得不骑马了，因为坐车速度太慢了。

    几十名黑冰台武士高手护送云中鹤，一路北上，每隔一百里就换马。

    云中鹤学不会在马背上睡觉，于是就白天骑马，晚上乘车。

    快，快，快。

    ……………………………………

    十二月二十八。

    敖心的大仇人，辅国大将军，征南大都督率领二十几万大军，正在浩浩荡荡南下。

    距离他誓师南征出京，已经整整过去四十八天了。

    他如今他距离南州还有多远？将近五千里。

    距离南境，也还有三千多里。当然他的前锋斥候，距离南境仅仅只有一千多里了。

    有一句话，将在外君命有所不受！

    当然并不是说傅炎图打算这样做了，但这句话证明了当大将统兵在外的时候，权势是非常大的，有些时候甚至皇帝也要退让三分。

    仅仅是傅炎图，敖心统兵在外的时候也是如此，皇帝会三天两头进行安抚。

    如今傅炎图二十几万大军在手，每一天都会收到无数的信。有来自内阁的，枢密院的，还有来自皇帝的。

    皇帝的慰问一次比一次亲切，施恩一次比一次厚。

    此时大军还没有进入南境呢，还有三千里呢，皇帝就已经说傅炎图有功，把他的一个弟弟封了子爵。

    因为皇帝害怕你不尽心尽力啊。

    别人不知道南境的局势，皇帝是知道得清清楚楚的，完全是如火如荼，晚一天都可能带来可怕的后果。

    但皇帝又不能斥责，不能逼着你加快进军速度。

    因为傅炎图率领二十几万大军，每日行军大几十里已经很快了。

    这个时候便是武将最金贵的时刻，有任何要求都可以向皇帝要求。

    那傅炎图的要求是什么？当然是杀敖心全家！

    上一次誓师大典，皇帝没有杀敖心全家，傅炎图心中就已经有些不满了，但当时他是不敢发作的。

    但是现在，他率领二十几万大军距离南境越近，他的分量就越来越重，就可以向皇帝提要求了。

    当然，傅炎图不会主动逼迫皇帝说你赶紧杀了敖心全家，否则我就不好好打仗了。

    不需要说出口的，只需要进军稍稍缓慢一些，又比如说军费欠缺，粮饷短缺了。

    为了让傅炎图倾尽全力平叛，皇帝只能杀敖心的。而且这场叛乱，敖心看上去确实是脱不了干系。

    傅炎图也源源不断受到了来自南境的情报。

    南境的叛乱，已经愈演愈烈了。

    傅炎图不忧反喜，他就唯恐南境叛乱不够大。

    南境叛军越多，叛乱越厉害，他傅炎图手中的权势就越大，未来能够掌握的大军也就越多。

    敖心权势最盛的时候，手中掌握了近五十万大军。只不过这个蠢货，掌握这么多军队，也没有培植自己的党羽，最后一纸诏书就被召回京中了。

    如果他傅炎图有五十万大军在手，定能成为大周帝国权臣，别说封公了，就算封王也可以。

    南境的土人叛军，你们叛乱吧，你们杀戮吧，最好把南境的官员全部杀的干干净净。

    这样我的功劳才足够大，我的权力才足够大。

    而且傅炎图也听说了，皇帝秘密派遣了敖玉孤身前往南境平叛。

    真是可笑啊！

    敖玉是什么人？一个痴肥的傻货，手无缚鸡之力，凭借他一人就想要平息几十万人的叛乱？

    完全是痴人说梦啊。

    现在南境的叛军领袖是袁天邪，此人何等厉害？你敖玉只怕刚刚到了南境，立刻便被点了天灯，死无葬身之地了。

    还想要平叛？你以为你是神仙啊？

    真是要让人笑掉大牙。

    傅炎图一边冷笑，一边给皇帝写信，措辞谦卑之极，但是已经在哭诉了，说天气寒冷，将士们缺乏御寒衣物，所以行军速度缓慢了一些，但是请皇帝陛下放心，他一定会率领大军克服千难万险，早日平息南境叛乱。

    这看上去半个字胁迫都没有，但已经是在暗暗请皇帝杀敖心了。

    虽然不能亲手杀死敖心全家有些遗憾，但敖心全家若被明正典刑，那也是痛快的。

    最好不是斩首，而是腰斩，甚至凌迟。

    然而就在这个时候，外面响起了急促的脚步声。

    傅炎图眉头一皱，作死吗？在本帅的面前竟敢这般走路，发出声音。

    他统兵是很严厉的，所以军中将士对他非常恐惧，连大声说话都不敢。

    “大帅，有南境密报。”

    傅炎图不屑道：“等着，等我写完信。”

    南境密报？又能有什么事情，不就是叛军又蔓延了多少州郡了吗？

    要不就是土人叛军斩杀了周隆等人？

    这些都是他渴望见到的结果，慌什么慌？

    而外面的心腹则心急如焚，因为密信上的内容完全十万火急啊。

    但是傅炎图积威甚重，任何人都不能违逆，就算天塌下来也不例外，他就只能静静地站在外面，等傅炎图写完信。

    整整一刻钟后，傅炎图的信写完了，用火漆封好，并且盖上了帅印。

    “加急，送往京城给陛下。”

    “是！”一名斥候立刻将傅炎图的信放入筒内，背负上身，快步离去，翻身上马，然后用最快速度送入京城，送到皇帝手中。

    “进来吧！”傅炎图淡淡道。

    那个心腹这才快步进入，低声道：“大帅，大事不好，大事不好。”

    傅炎图上前猛地一个耳光扇过去，直接将那个心腹扇飞了出去。

    因为那个心腹不该说大帅大事不好，大帅和后面几个字，要相隔得远一些。

    那个心腹嘴角流血，牙齿松动，赶紧跪下道：“大帅，刚有密信传来，南境的叛乱平息了！”

    这话一出，傅炎图浑身猛地一颤，如同被雷击了一般。

    “不可能，这不可能！”傅炎图寒声道：“这是谣言，这是谣言，传信者何人？胆敢如此造谣？赶紧去抓来拷问。袁天邪何等厉害，整个南境有几十万叛军，怎么可能会平息？谁平息的？”

    心腹到：“密信上说，好像是敖玉平息的。”

    “不可能，更加不可能，他又不是神仙，他只是一个会写狗屁书的蠢货而已，一个夸夸其谈，纸上谈兵的蠢货而已。”傅炎图怒道：“就算太阳西出，他也不可能平息叛乱。”

    这个世界上有谁不希望南境叛乱被平息？首当其冲就是傅炎图，他的兵权，他的荣华富贵，都从这场叛乱来的。

    但傅炎图死都不能相信，凭借敖玉一个人真的能平息叛乱，就算太阳西出也不可能。

    但是……

    事与愿违，密信一个接着一个传来，消息渐渐确定了。

    敖玉这厮真的平息了叛乱，这件事情已经板上钉钉了。

    傅炎图后背一阵阵冰凉，脑袋一阵阵发昏。

    叛乱都已经平息了，那还要他这个征南大都督做什么？

    最关键的是这样一来，敖心就死不了了啊。而且敖玉立下了这么大的功劳，可能会崛起啊。

    打蛇不死，反受其害。

    这次一定要彻底弄死敖心全家的。

    “去，去把所有人都召集过来，事情不能我一个人做，责任不能我一个人挡。”

    “魏国公那边，林相那边，二皇子那边，镇海王府那边，所有势力都要派人过来。”

    “速度要快，要开一个会！”

    ……………………………………

    又一年的除夕来了。

    敖心和妻子，还有全家人都在监狱中度过。

    敖玉依旧在疯狂赶路。

    傅炎图的大军营地，进行了一个隆重而又简略的过年。

    大太监侯庆，宣读了皇帝的慰问旨意。

    傅炎图和广大将士们一起包饺子，过了一个热闹的年。

    然后……他一脸冰冷钻入了自己的秘密营房之内，方圆几百米内，不能靠近一个人，否则格杀勿论。

    营房之内，无烟木炭烧得温暖如春，但是气氛却非常凝重冰冷。

    几方代表都来了。

    林相，魏国公，镇海王府，二皇子都派来的使者。

    “南境那边的叛乱平息了，敖玉一个人平息的。”傅炎图缓缓道：“你们在座的人，背后都代表了某一方势力。你们也都知道打蛇不死，反受其害的道理。另外未来我如果执掌南境大都护府，你们几方也都有巨大的利益。”

    “所以现在就该大家使力的时候了，首先我依旧要率领大军进入南境，成为南境大都护。”

    “其次，更加重要的是，敖玉必须死！敖心也必须死！”

    “有没有人能联系到南宫错？南境叛乱已经平息这个消息，我们不瞒报，但是……延迟几天送入京城，正月初十才送去，等敖心被斩首了再送去，可以不？”

    “另外，敖玉此时应该在路上，黑冰台的武士护送，为了最快速度，他们必须不断换马。在南境的时候，他们速度会慢一些，所以现在他应该刚刚离开南境不久。而一旦离开南境，黑冰台的实力就越来越强，所以他们的速度会很快。”

    “查敖玉的踪迹应该不难吧？”

    在场几人全部点头，确实不难。

    傅炎图道：“杀了他！大家有意见吗？”

    这话一出，所有人目光一颤，因为现在护送敖玉的可是黑冰台武士，那意味着想要杀敖玉，必须还要杀护送他的黑冰台武士。

    镇海王府史氏家族的人举起手道：“没有问题，杀了他！”

    魏国公府代表，曾经敖心的嗣子敖鸣淡淡道：“杀了他之后，我需要大家帮一个忙，敖心死了，但是怒浪侯爵位不能削，我的亲生父亲要成为新的怒浪侯！”

    林相的代表道：“放心，我们会全力支持。”

    二皇子代表道：“我们也会全力支持。”

    傅炎图道：“杀了敖玉，大家都同意的话，那就举手。”

    在场几方势力，全部举手。这群人联合起来，应该就是大周朝廷最大的势力集团了。

    文官集团，勋贵军团，镇海王府，二皇子势力。

    傅炎图道：“杀敖玉的刺客，一定要特殊，而且要武功绝顶，一击必杀！”

    所有人目光都望向了二皇子代表，因为当时就是二皇子找来的刺客，挡着很多高手的面，刺伤了大赢帝国四皇子赢佉，进而扭转了战局。

    不对，应该说是二皇子请来的刺客！那刺客非常超然，不是二皇子的人。

    二皇子代表沉默，但这个时候沉默就代表了态度。

    …………………………………………

    正月初一！

    云中鹤在几十名黑冰台武士的护送下，不断驰骋。

    为了保密，他们不断变幻路径，就是为了不让人掌握行踪。尽管这样可能会走一些冤枉路，而且换马也不大方便。

    但是为了安全，不得不这样做。

    此时，他们刚刚进入苍南行省境内，距离京城还有四千多里，距离正月初九还有八天，时间上还是来得及的。

    因为距离京城越近，黑冰台的实力就越大，他们的速度也就越快，按照这样下去，正月初七就能赶到京城，这样当然是需要二十四小时不断赶路。

    快，快，快！

    驾，驾，驾！

    前面就是一道峡谷，几十名黑冰台武士本能地紧张了起来，便和云中鹤靠近了一些，尽可能将他完全包裹保护起来。

    刚刚进入峡谷之内，立刻便有黑冰台的骑士不断加入。

    这里是替换地点，因为二十四小时赶路实在太累了，所以一路上黑冰台武士必须不断替换。

    至少此时，保护云中鹤的黑冰台武士超过了一百多人。

    这道峡谷很长，差不多有二里长。

    一百多名骑士，全身警戒，随时准备战斗，而且不断变幻队伍。

    云中鹤和他们穿着一样的衣衫，这样就算有刺客，也一下子很难从中找到云中鹤。

    当然此时云中鹤比较胖，体形很明显。所以保护他的黑冰台武士，也都穿着宽大的衣衫。

    这道峡谷终于要走完了。

    一百多名黑冰台武士不由得稍稍松了一口气。

    这个危险的峡谷，总算是过去了。

    然而就在这个时候，空气中一阵冷幽的香味。

    瞬间，一个绝美无双的身影出现在峡谷的入口处，背对着众人，手中拿着一支剑。

    真正的绝美无双，让人想要用一句话形容：北方有佳人，绝世而独立。

    “有刺客，有刺客……”

    “保护目标，保护目标……”

    黑冰台武士立刻惊呼，然后飞快变幻阵型，前面二十几名武士拔剑，朝着那个刺客冲了过去。

    与此同时，几十名黑冰台武士手中强弩爆射。

    箭雨一波又一波，朝着那个刺客狂射而去。

    然而……她挡都不挡，甚至也没有回头。

    “砰……”

    那些利箭距离她身体还有半尺的地方，直接被弹飞了，就仿佛有一层能量罩一般。

    所有人倒吸一口凉气。

    这，这武功逆天拉。

    完全靠真气弹飞所有的箭矢？

    这完全是宗师级的顶尖高手啊，这样的人做什么刺客啊？

    而且看她的背影，绝妙无双，完全的魔鬼身材。

    不用看面孔，也知道是绝色佳人，这样的人为何要做刺客啊？

    唯独云中鹤看到这个背影，瞬间有些完全惊呆了。

    因为……太，太熟悉了。

    此时，黑冰台十几名武士拔剑已经冲了上去，朝着那个绝色女子刺去。

    那个女子依旧没有回头，手中剑轻轻一划。

    剑芒飘逸而犀利，在空中划过一道夺目的光华。

    瞬间而逝！

    仅仅一剑，仅仅不到半秒钟。

    十几名黑冰台高手，全部定格，一动不动。

    片刻之后，他们的身体从中断裂，鲜血狂喷，到底死去。

    这绝色女子的武功，太逆天了啊。

    仅仅一剑，几乎完全看不清楚，十几名黑冰台高手全部死绝了。

    半招就秒杀了十几名高手。

    这样的武功，云中鹤见所未见，闻所未闻。一百多名黑冰台高手也保护不了他，这个女子想要杀他云中鹤，完全不费灰灰之力吧。

    而就在此时，这个女子微微侧过脸蛋，惊鸿一瞥，绝美无双。

    唯有云中鹤内心剧震，几乎脱口而出。

    “月亮！”

    井中月？！

    ………………………………

    注：第一更送上，恩公们月票莫要留了，投给糕点吧！糕点继续拼到底，只求你们给一点点鼓励。

