    对于这个动不动张嘴就嚎，容貌也很是养眼的赵晓婷，言非凡印象还是挺深刻的。

    她快步来到了言非凡近前，指着自己红润又吹弹的脸，又凑近了一些，略带显摆的说：“言医生，你看，你看，这伤口疤痕真的是如你所言，一点都看不见了呢。”

    “言医生，你真厉害，没有说大话呢。”

    不得不说，这家伙的肤质，不知道是天生的，还是后天大力保养出的，即便是鼻头部位，毛孔也细腻的很，真的是不一般的好。

    言非凡都有伸手去捏几下的冲动。

    不过，他忍住了。

    这动作轻佻，很有可能会被对方投诉骚扰。

    言非凡淡淡的问：“伤口疤痕都恢复了，之前不来找我复查，现在又来找我做什么？”

    赵晓婷嘻嘻的一笑，说：“自然是来谢谢言医生你的妙手了，并为当时的不信任向你道歉。”

    “还有……”

    她把来到身边的女孩子一拉一推，让她来到了言非凡身前近在咫尺。

    这是真正的咫尺之距，只有不足二十厘米，言非凡不得不后退了一小步。

    “这是我的同学陈聆忻，想做一个整容。”

    言非凡打量着陈聆忻。

    总体来说，这位身高近一米七，身材消瘦的年轻女孩，五官比例协调，看上去舒服。

    容颜可以用漂亮形容，属于八十五分左右的美女，这还是没怎么化妆的情况下。

    或许她知道此行的目的，特意素颜而来。

    不过……

    言非凡又后退了一步，打量着落落大方，目光一点没有躲闪的陈聆忻几眼。

    “你五官的辨识度，有些低啊！”

    辨识度，是一种仁者见仁，智者见智的东西，是每个人的一种感觉。

    可简单的理解为，在小细节上丑的特别，但却美的有小bug，颜值大众上符合审美，但有偏离标准化的细微差别。

    如今随着千篇一律的网红美女的泛滥，普通大众对辨识度这一词，是越来越敏感了。

    具体到眼前这位陈聆忻，她五官虽然协调，却没有一个突出的亮点。

    还有她的颧骨略平，脸型是稍微有些肉的瓜子脸，整体看上去让人没什么戒备心。

    她的颜值，虽在大众眼中属于美女行列。

    但如果以艺人的标准来衡量，也就是跨过了及格线水准，至多良好。

    听到言非凡的这个评价，陈聆忻如小鸡吃米一般，有些急促的点点头，说：“言医生，你可真厉害啊，一眼就看了出来。”

    “不止一位老师说，我的五官没有特点，不太容易让观众一眼记住。”

    “这对我们演员来说，可是最大的缺点。”

    她一脸期待的问：“言医生，你可有办法改变我这个缺点？”

    赵晓婷也开口道：“言医生，聆忻的表演课成绩是我们班上最好的。”

    “但是我们去剧组试镜一些小角色时，她却是经常的落选。”

    “言医生，还请你帮帮她。”

    言非凡瞅着陈聆忻满含期待的脸，心想，这倒是一个挺有挑战性，挺有趣的一件事。

    化腐朽为神奇？

    这形容好像不太贴切，画龙点睛？

    言非凡沉吟片刻，又想到了一点，说：“先声明一点，我虽然只是一名住院医，但是在整容手术方面，我的收费标准是很高的……”

    陈聆忻浅笑道：“言医生，只要你能改变我辨识度低的缺点，这钱，不是问题。”

    赵晓婷也帮腔道：“言医生，陈聆忻她可是我们班上的小富婆，费用问题，你一点不用担心。”

    言非凡一板一眼的说：“收费标准先说好，免得有人事后去投诉。”

    “你们两个，跟我来吧。”

    言非凡把陈聆忻和赵晓婷两人带到了楼上，空无一人的秦颖教学研究室。

    当他把门关上时，眼角余光就瞄见了赵晓婷露出了警惕的神情。

    言非凡不由的有些可乐，转头问她，“赵晓婷，你担心我把你们两个吃了不成？”

    赵晓婷轻哼一声，说：“哼，这种事情我都遇到过几次了。”

    “不过他们都被我……”

    说着这话，赵晓婷哼哼哈哈的来了几个看上去很有力量的侧踢。

    然后，她又做了一个李小龙的标志性动作，用大拇指一擦鼻子。

    “言医生，我很厉害的，跆拳道、散打都到了黑带水准。不信的话，你可以试试。”

    言非凡轻切了一声，说：“你们还吸引不了我，倒是我需要担心自己。”

    “上次你那个……”

    说到这，言非凡就刹车闭上了嘴。

    这种事情还是少说为好，容易沾惹上不必要的麻烦。

    他不再搭理赵晓婷，看向陈聆忻，说：“你来几个表情丰富的表演！”

    言非凡又补充道：“喜怒哀乐的等各种表情，最好都能来一遍。”

    他又一指赵晓婷，吩咐道：“你用手机拍摄！”

    陈聆忻点了点头。

    她站在那里微闭着双眼，酝酿着情绪。

    没一会儿，陈聆忻缓缓的睁开了双眼，露出了一个迷离的眼神，表情也变得诱惑起来，紧接着嘴唇轻启，朝言非凡啵的送出了一个飞吻。

    这表情，还有如同水蛇一般扭动的身姿，着实让教研室的气氛变得嗯哼起来。

    只是言非凡还没怎么着，赵晓婷就喊出了声。

    “陈聆忻，你可别玩火啊。”

    “出了事，我只能护住自己，救不了你。”

    陈聆忻瞪了赵晓婷一眼，随之表情一变，嘴巴一张哈哈的笑了起来。

    她笑的极其开心，笑声非常明朗，似乎遇到了天底下最为开心的事情。

    只是没一会儿，这笑声就得苦涩起来。

    陈聆忻的表情也是随之一变，变成了苦笑，又变成了心酸的笑，然后用手一捂着嘴巴，委屈的抽咽起来。

    一开始陈聆忻是偷偷摸摸，委委屈屈的哭，接下来就是小哭……最后是以一场放肆的撕心裂肺的大哭，为结尾。

    这一幕看下来，言非凡不得不大写一个服字。

    这丫的真是太厉害了。

    陈聆忻可不是干哭，那眼泪可是说来就来，尤其是大哭那一段，泪水是哗哗的流。

    言非凡虽在欣赏，脑海中可是一刻都没闲着。

    他把陈聆忻的各种表情都截取下来，给她活灵活现的脸上，搭配上各种不同的改变。

    言非凡首先想到的是酒窝。

    陈聆忻颧骨略平，搭配酒窝可以提升她颧骨，还有整体五官的立体感。

    不过呢，这搭配酒窝也不是简单的事情。

    酒窝可大体分为四种类型，普通两腮型酒窝，长酒窝，梨涡，印第安酒窝。

    每一种酒窝的具体形状，还有在脸上位置的差异，都会带来不一样的视觉感受……

    此时此刻，言非凡的脑海中，数百个表情动作画面不停涌现的同时，又快速消散。

    涌现、消散的重复过程中，画面数量逐步减少，从几百，快速降到几十，再降到几张。

    最后合并为一表情快速变化的一张。

    这一张的每一表情中，陈聆忻的脸上有一个共同点，那就是有一个梨涡。

    “可以了！”

    言非凡喊住了一脸狠厉表情的陈聆忻，说：“我已经想到了。”

    他想了一下，说：“下周一，过来看效果图。”

    言非凡又看了一下时间，下了逐客令。

    “我晚上有个手术，今天就到这了……”

