    

    原地，金碧辉煌的传承殿中，陈铭缓缓向前走去。

    伴随着他的动作，周围所有人的视线都向他注视而来，纷纷向他看去。

    他脸色平静，默默向前走去。

    “小施主，还请止步……”

    在传承殿大门的前方，玄善望着眼前向前走去的陈铭，轻轻开口说道。

    “大师，有何见教？”

    陈铭脸色不变，望着眼前的玄善，轻轻开口。

    “一旦迈出此门，性命便不由自主……”

    在原地，玄善望着眼前陈铭，脸色平静，轻轻开口。

    “还请考虑清楚。”

    “我明白。”

    陈铭点了点头，表示明白，随后迈开脚步，默默向前走去。

    在这个过程中，周围其他人没有继续劝说，只是视线注视在他的身上，观察着他接下来的动作。

    没有人是傻子，至少能够修行出佛力，进入眼前传承殿的，肯定没有一个是傻子。

    在目睹了之前那位老僧的惨状之后，此刻还敢走出眼前传承殿的人，必然是有着自己的自信，有着一定的把握才敢如此做。

    所以，他们没有劝说，只是注视着陈铭的动作，想要看一看他准备如何做。

    也有一些德高望重的老僧，望着陈铭那年轻的模样暗中摇了摇头，随后暗中提起体内的神力，准备一旦出现什么危险便立刻出手，将他拉回来。

    在周围人的视线注视下，陈铭缓缓走出了传承殿的大门。

    传承殿外，似乎感应到了陈铭的到来，那滚滚的魔气喷涌，向着陈铭身上不断涌来，看那模样几乎要将他整个人都给淹没了。

    陈铭脸色平静，默默走向前。

    那如潮水般的魔气向他身上疯狂涌来。

    两者即将接触。

    随后刹那间，璀璨无比的佛光在原地闪烁。

    在这一刻，后方那些僧侣睁大了眼。

    只见在前方的陈铭身上，一点点淡淡的佛光开始闪烁，尽管微弱，但在这一刻却如此的清晰与明亮。

    淡淡的佛意开始在此间显化，在陈铭身上，伴随着那淡淡的佛力涌现，一尊若有若无的佛陀之虚影在他身上浮现。

    如同熊熊燃烧的神火照亮大地，驱逐了世间的混浊，在陈铭的身上，伴随着那一点淡淡的佛光闪烁，周围汹涌而来的魔气快速消失，如冰雪遇见暖阳一般快速融化。

    只是短短一瞬间，以陈铭为中心，周围方圆数米之内再看不见丝毫的污浊之气。

    站在原地，望着这一幕，众多僧侣瞪大了眼睛。

    “这股庞大的佛力……”

    伫立在传承殿外，感受着前方陈铭身上传来的那股佛力，玄善瞪大了眼睛。

    在陈铭身上那股佛力浮现之时，在他的体内同样有一股佛力在自发沸腾，那种感觉像是得见一尊真正的佛陀，不由自主的便开始血脉沸腾，浑身自发的颤抖。

    不知道是否是错觉，玄善只觉此刻陈铭身上浮现出的佛影无比的强大，几乎要比当代佛王身上的佛力还要更加磅礴与深邃。

    这种无比深邃无比雄厚的佛力，他这一生仅仅只在一人身上见到过。

    “这怎么可能！”

    一念至此，他有些不敢置信的摇了摇头，一双有些浑浊的眼眸紧紧盯着陈铭，似乎要将他整个人都记下。

    在整座传承殿内，所有的僧人都已说不出话。

    他们紧紧望着前方的陈铭，一双双眼眸齐刷刷盯在他的身上。

    作为佛门中人，对于陈铭身上此刻浮现而出的那股深邃佛力，没有人比他们感应的更加清楚了。

    在他们的感应之中，此刻陈铭身上浮现的佛影无比的恐怖与深邃，几乎是他们所见到过的极致。

    现在就是有人说陈铭是一位佛陀转世，他们恐怕也不会怀疑。

    对于诸多僧人的心理反应，陈铭并不在意。

    此刻他就这么静静的走在路上，默默的望着前方。

    伴随着他不断向前走去，他体内的佛血似乎感受到了外界的魔气，开始自发复苏了。

    淡淡的寂灭佛意在原地浮现。

    老树腐朽，生灵逝去，万物轮回的淡淡佛意在原地浮现，隐约之间，似乎能够感受到一股生死轮转，万物轮回的奥义在此地显化。

    隐约之间，在陈铭的身上，似乎能看见一棵顶天立地的古树开始浮现，其上带着清明的智慧之光，照耀在大地之上。

    而在古树之下，一尊顶天立地，双眸中带着寂灭佛意的佛陀身影浮现，一双眼眸望向前方。

    原地，那滚滚而来的魔气顿时一滞。

    伴随着佛光笼罩，周围一切的混浊气息彻底消失不见，被那佛光的照耀下消失了个彻底。

    似乎感受到了陈铭身上浮现出的那股佛力，传承殿中，其内的秘境之灵开始了自发的震荡。

    传承殿中的守护大阵似乎开始有了反应，此刻自发地垂下一道佛光，加持在陈铭的身上，庇护着他不断向前。

    “这是……”

    在原地，望着眼前的场景，玄善脸色微微一变。

    “此地的守护大阵自发复苏了！”

    眼前的情况，分明是传承殿中的守护大阵感应到了陈铭身上的那股精纯佛力，开始自发的反应。

    这种情况在之前是没有的。

    在之前的时候，不论玄善等人如何研究，如何尝试着调动此地大阵，此地的守护大阵都对他们没有任何反应。

    但是此刻，陈铭仅仅只是展露出了自己的气息，便使得此地的守护大阵有了这样的反应。

    这其中的差别对待实在太明显。

    感受着周围加持而来的佛光，看着身后自发复苏，加持在自己身上的大阵，陈铭有些意外。

    之前的时候他有预料过，他自身所具备的佛血对于佛门的契合度十分高。

    但是却也没想到竟然能高到这地步。

    还没有等他主动去尝试着沟通与接触，仅仅只是自身的气息泄露出去，就足以让此地的守护大阵作出了如此反应。

    这仅仅只是被动的接触，就已经有了如此反应。

    相信如果是主动去接触的话，所能收获的还会更多。

    恐怕就算当场将那座传承殿给炼化，都不是什么不可能的事情。

    一念至此，陈铭脸色平静，微微摇了摇头。

    就算要将整座传承殿炼化，那也是之后的事情了。

    此时此刻，他还是先将眼下的事情给做完吧。

    他不断向前走去，在短短时间之内，便走到了前方两人的身前。

    张三李目瞪口呆的望着眼前走来的陈铭。

    他望着陈铭身上那不断闪烁，几乎能亮瞎狗眼的佛光，这一刻更加怀疑人生了起来。

    这一刻，他想到了之前陈铭所说的那句玩笑话。

    “他不会……真的是某位佛子转世吧……”

    望着前方迎面走来的陈铭，他忍不住打了个哆嗦。

    不过不论如何，他此刻总算是得救了。

    至于在一旁，站在张三李身旁的凤舞，此刻则站在张三李的身边，愣愣的望着前方迎面走来的陈铭，也不知道在想些什么。

    “走吧……”

    陈铭走到他们的身前，对着他们轻轻开口说道。

    他带着他们三人向着传承殿中走去。

    在这个过程之中，周围的其他武者不断地扑上前来，看这样子，似乎是试图挤进他们之中，接受那佛光的庇佑。

    然而这兵没有多少用处。

    佛光可以庇护他们一时，但等到陈铭进入传承殿中之后，他们仍然会被这周围不断弥漫的魔气所吞噬，改变不了这暗淡的结局。

    带着张三李两人，陈铭走入传承殿的大门之前。

    伴随着他出现在眼前，传承殿中的守护大阵自发作出了反应，这一刻直接张开了自己的防护，将陈铭三人直接笼罩了进去。

    这种差别待遇，让此刻在传承殿大门前站着，望着这一幕的诸多僧侣们面面相觑，这一刻心中十分复杂。

    有些不知道该说些什么好。

    玄善望了望陈铭，又望了望陈铭身后那一看便不是佛门中人的张三李两人，不由张了张口，欲言又止，止言又欲。

    还没有等他纠结着是否开口，陈铭先注意到了他的纠结，对着他笑了笑，随后开口答。

    “大师有什么想问的吗？”

    他看着眼前的玄善，开口问道。

    “阿弥陀佛……”

    玄善双手合十，轻声念了一句佛号。

    “小施主，你……”

    他脸色有些纠结，望着眼前的陈铭，最后还是发问道：“不知出自何地？”

    “元洲之地……”

    陈铭轻轻望了一眼玄善，看着他那纠结的脸色，不由笑了笑：“就如大师所想的那样……”

    “阿弥陀佛……”

    玄善轻轻念了一句佛号，发出了一声深深的叹息：“原来如此。”

    作为雷音寺之人，也作为上一代佛王的亲传弟子，对于当年两位佛子一齐出世的往事，玄善自然也是清楚的。

    因而在之前，感受到陈铭身上那股佛力之时，他便隐隐有所猜测。

    此刻听见陈铭自己承认之后，立刻便明白了他的意思。

    所以，他才会发出这一声叹息。

    不过在周围，其他僧人却没有想到这一层。

    他们望着眼前的玄善与陈铭两人，一时间有些茫然，不明白他们在说些什么。        

