
　　“这也不怪你们，你们见得少，又不是医生。而且村子里什么情况，我多少也了解。”

　　孙英笑过之后，又哭了起来。江茶看着，心疼的上前抱着她的腰，说道：“妈，不哭，我会好起来的。”

　　“嗯嗯，不哭，妈妈是高兴的。”孙英看着抱着自己的女儿，用手擦了擦眼泪。她是真的高兴，女儿不是傻子，他们都错了。女儿很好，很聪明。只是以前他们没有发现而已。

　　一想到自己和村子里的人误会了女儿这么多年，一直‘傻子傻子’的叫她，孙英的心里难受得不行。

　　江茶把头靠在母亲的身上，轻轻的蹭了蹭，脸上露出了一丝的笑容。江华看着抱在一起的妻女，上前轻轻的搂住了她们，说道：“媳妇，这是好事，以后谁敢再说茶茶是傻子，我就揍他们。”

　　“好，我们一起揍他们。”孙英握了握拳头，情绪慢慢的平复了下来。

　　刘老看着夫妻二人平静了，这才开口说道：“这孩子虽然不傻，却很缺营养，你们要多给她补一补。看看她现在，都十岁了吧，看着比六七岁的孩子还不如。她太瘦了，你们尽量的多给她吃点鸡蛋和肉类。”

　　“谢谢刘老，我们记住了。”江华松开了妻子，一脸感激的向刘仲清道谢。

　　刘仲清摆了摆手，把写好的药方递给江华，说道：“这是调养的方子，拿回家去吃一吃，对孩子有好处。”

　　“这药要怎么吃？”

　　“一副药吃三天，一天两次，一早一晚，三碗水煎成一碗。”说完，刘老又说道：“这都是一些平常的药，镇上的卫生院就有。我这里也有，一会给你们拿几副。”23sK.com

　　“好，多谢刘老。”江华再次道了谢。刘老摆了摆手，进屋配药去了。他这院子还算比较大，特意的弄了一个药房。里面的药材齐全，堪比县城医院的药房。

　　配好了药，刘老递给了江华，又交待了一下注意事项。交待完，他就直接说道：“好了，你们可以走了。”

　　江华却并没有走，而是问道：“刘老，这药要多少钱？”

　　“钱就算了，下次你们如果再找到药材，直接给我送来就行。”

　　“这怎么行，买了药哪能不给钱的？”

　　江华坚持要给钱，让刘老不知道说什么好。最后，意思意思的收了两块钱。江华觉得刘老收少了，可又不知道真正的药价，只好作罢。

　　拎着药，一家三口准备回家。临走之前，江茶突然抬头看着刘老，说道：“老爷爷，你过，过几天，是不是，要出远门？”

　　“你怎么……”刘老想问江茶是怎么知道的，就听她接着说道：“不要，去，去，危险！”

　　说完，江茶一边拉着父母，一边拉着母亲，心情不错的离开了小院。待到刘老回过神来，一家三口已经走远了。

　　走在路上，江华看着女儿，问道：“茶茶，出门的时候，你和刘老说了什么？”

　　“没，没什么。”江茶摇了摇头，并不想告诉父亲，自己提醒刘老不要出门的事情。

　　万一父亲问起来，她也不好回答。总不能告诉他，自己是个茶树精，能掐会算吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第25章 提醒，回家免费阅读。https://xs.23sk.com 