    这个世界的阴魂皆有修行之道，并不太需要“游方步”来代步，况且封青岩并没有想起来《游方诀》。

    鬼卒只需要能掌冥力就够了。

    这时，封青岩闭上眼睛仔细思索，看看有没有错漏，片刻后就猛然想，似乎前世的每座游方殿里，皆有一口通向幽冥的魂井，乃是用来传送抓捕回来的孤魂野鬼。

    但是现在，似乎亦不太需要。

    一阵后，他果然没有在游方殿里找到魂井……

    这个世界的幽冥并没有地府，现在把阴魂传送进幽冥，不过是恶鬼的食物而已。

    要不就是异变为恶鬼。

    这时，封青岩把令牌、勾魂锁链、游方皂服等收回，便走出游方殿。

    “拜见府君。”

    图央及诸鬼皆行礼。

    “府老何名？”封青岩朝众鬼示意后便问。

    “老朽图姓，名央。”

    图央愣了一下，不太明白府君为何问自已名字。

    “图央听令！”

    这时，封青岩身上迸发出煌煌神威，身影变得无比高大起来，似乎眼中有电光在闪烁，令诸鬼不敢直视。

    且，声如雷霆出没，令人心中胆怯。

    “图央听令。”

    图央怔了怔，便行礼道。

    “以吾青山城隍之令，任命汝为游方殿之殿使，授予八品阴神之位，职掌统管游方殿一切事务，主抓捕城隍府境内孤魂野鬼！”

    封青岩大声喝道，声音滚滚如同雷霆，传遍整个府境内。

    一枚令牌从游方殿里飞出，悬浮在图央的身前，正是游方殿使令，散发出淡淡的神威。

    “且授八品游方殿使服！”

    一套散发着淡淡神威的官服，从游方里飞出，同样悬浮在图央身前。

    这时，不仅是图央怔住，就连诸鬼亦怔住了。

    府君封神？

    府君可封神？

    这怎么可能？

    而且，眨眼间便可册封一位八品阴神？

    这简直让人无法相信，更不敢相信，就连土伯帝那般恐怖的存在，亦无法封神，但是眼前神秘的府君却能封神！

    倘若此事传出去，必定轰动天下。

    甚至比封青岩晋封为虚圣，还要让天下震惊。

    诸鬼还是不敢相信。

    愣在当场。

    但是眼前的游方殿，以及那枚散发着神威的令牌，便铁般的事实。

    此时图央跪下来，双手恭敬接过悬浮的令牌，拜下道：“图央听旨叩谢隆恩。”

    “在令牌中融入一缕灵魂即可。”

    封青岩的声音传入图央的耳朵，只有他一人能听见。

    虽然图央迟疑了一下，但还是把一缕灵魂融入令牌中，接着自己和令牌似乎相连在一起般。

    一道冥力从令牌传出，流入他的灵魂。

    那即将崩溃的灵魂，有充满神性气息的冥力注入，如久旱逢甘雨般，让他的灵魂无比舒畅起来。

    这段时间来，灵魂崩溃让他承受巨大的痛苦。

    这？

    此时图央瞪大眼睛，有些不敢相信。

    原本他以自已必死无疑，谁想到一枚令牌让他见到了希望。

    虽然他的灵魂，并没有恢复过来，但是崩溃的迅速变慢了，似乎还有一股神秘的力量在修复。

    只是时间太短，并没有感受多少。

    但是，只要一个月，或者一两年，他的灵魂便能完全修复。

    图央激动得浑身颤抖起来。

    而在此时，那悬浮的游方殿服，蓦然融入他身体，使他的气息随之一变，浑身散发着淡淡的神威。

    封青岩此时册封的八品阴神，只是城隍府法则内的阴神。

    并不算是天地正神。

    只要出了青山城隍府的范围，阴神之位便会消失。

    这时，诸鬼无比羡慕看着图央，眼中的灼热越来越强烈，一个个期待看着封青岩，都期待能够册封神位。

    “游方殿有十六个游方鬼卒的名额，你乃青山侯府之府老，便由你来定名。”封青岩无视诸鬼灼热的目光，伸手一挥便有十六枚鬼卒令出，“游方殿鬼卒，可能过鬼卒令掌冥力。”

    图央心中一惊，便推辞道：“府君乃一府之主，当由府君作主。”

    封青岩道：“你乃游方殿使，当由你来定名，莫要再推辞了。”

    诸鬼皆看向图央，眼里充满期待。

    他们没有想到，只是游方殿的鬼卒，亦能掌冥力。

    据他们所知，幽都只有三百六十鬼将级别以上，才能够掌冥力……

    封青岩暂时定游方殿使为一道冥力，鬼卒为十缕冥力。

    万缕为一道。

    冥力珍贵且难得，不可乱来。

    况且，他身为青山城隍，亦只有三千道而已。

    鬼门不知积累了多少年，才积累到一些冥力，绝不能乱用。况且，他需要寻找增加冥力的办法……

    图央迟疑一下就没有推辞。

    不过，他暂时只送出两枚鬼卒令，分别是大宰相和大统领，其余的阴鬼只能眼巴巴看着。

    虽然只是游方殿的鬼卒，但是可掌冥力，便变得难得了。

    “游方殿内有游方皂服，勾魂锁链，打魂神鞭，且由你分配。”封青岩又道，并不会亲自去管理游方殿。

    他现在需要的，乃是重建城隍府。

    “敢问府君，抓捕回来的阴魂，该如何处置？”

    图央沉吟一下道。

    “罪大恶极者杀，武勇者练为阴兵，平庸者为府民。”封青岩道，现在只能如此处置，至于送到轮回？

    这个世界根本就没有轮回。

    “遵命。”

    图央行礼道。

    “诸位莫要失望，亦不须垂头丧气。”

    这时封青岩看着诸鬼淡淡道，但是身上的神威却不弱，让诸鬼不敢有丝毫不敬，“青山城隍府内的神位，又岂止一二之数？”

    众鬼闻言有些激动和期待起来。

    “敢问府君，吾城隍府内，有多少阴神之位？”

    有阴鬼壮胆问。

    诸鬼纷纷好奇起来。

    “一国之朝，有多少官者？”

    封青岩并没有直接回答。

    诸鬼闻言瞪大眼睛，这怎么可能？阴神之位如此多，这阴神之位还值钱吗？

    众鬼面面相觑起来。

    这时，封青岩的眉头猛然蹙起来，仰望着天空道：“果然来了。”

    “圣殿来访，还请青山城隍现身一见。”

    在青山城隍府外的人间，一道声音如同滚滚雷霆般，在莽莽的千里青山中响起。

    ……

