    还有一尊管道之中，血流汪洋，犹如血管一般，为神树源源不断地供给着。

    更有一尊管道之中，神火璀璨，犹如熔炉倾斜，有的管道乃是神力磅礴，道纹起落……一道道管道，形成了这尊神树的一尊尊根茎，连同着无心城的每一处，而神树也并非木，而是雕刻着无数玄妙道纹的光辉至宝。

    但虽非木，神树却也可结果！只见神树上孕育出的果实犹如一道道神石宝玉，形状各异，有五边形，有圆形，更有……如九黎神人傀儡那般的菱形神石！这乃是一尊无价的瑰宝！这神树上的果实拥有何等惊天动地之妙用不言而喻！这更是无心城傀皇足以令世间震撼之丰功伟业，金乌拾郎刚刚见到这尊神树之时，心底同样也充满了震撼。

    不过，在看出了这尊神树蕴藏的价值之后，金乌拾郎自然是升出了抢夺之心！这次父帝请两位祖巫叔伯相助于他，自然是要荡平无心城，这尊神树便是目标！祝融烈焰滔天，两尊火龙在他脚下化作火轮搅动云天，烛九阴那目光所过之地，除却他们三人之外，一切的时间都缓慢无比，破绽更是被放大了无数倍！然而，阻挡在金乌拾郎面前，或者说守护这尊神树的身影，金乌拾郎认得，烛九阴也认得，甚至若是白观星在此，也同样能认出来，并且感到惊错与有趣！“哼哼，真想不到啊，初代傀皇，被自己创造出的傀儡噬主也就罢了，竟然还被炼尸！被自己创造的傀儡当做傀儡一般使唤！”

    只见横于金乌拾郎眼前的身影面无表情，身影略显消瘦，那正是初代傀皇！也就是曾经的无心城之主，创造无心城的绝代人物！傀皇不知种族，甚至洪荒纪元初期，万灵齐鸣，很多存在都还没有种族之分，就如帝阙族的初祖神阙一般，若非他安顿于一片栖息之地发展，而是如血婴老祖那般闯荡，或许也不会有帝阙族。

    初代傀皇便是这般人物，但令金乌拾郎想不到的是，初代傀皇虽死，却并非尸骨无存，而是被炼成了傀儡！被自己创造的傀儡噬主，又被炼成傀儡一般使唤……说起来，烛九阴甚至有几分唏嘘。

    毕竟从才华和傀儡之道的造诣来看，初代傀皇绝对称得上一方人物，如今却如提线木偶一般，无魂无灵地挡在他们面前，金乌拾郎便觉得有种莫名的烦躁和悚然。

    而初代傀皇的身影和容貌，已经与活着时不一样了，毕竟初代傀皇距离如今太过久远了，他的道躯，已经被换成了犹如铜墙铁壁一般的手脚。

    就连脸上，竟都带着暗金色泽的面具，面具遮住……不，是已然成为了初代傀皇的半边脸。

    金乌拾郎倍感烦躁，甚至有种说不出的惊悚感，尤其是初代傀皇的实力并不算弱。

    尽管当年傀皇成名，依靠的是其对傀儡独一无二，甚至还打脸白泽之子的造诣，论自身实力，比起当年那些顶尖大能都有所不如。

    但是，初代傀皇是有所不如，可并非无法相提并论，换句话说，如若自身实力真的差到不堪一提的话，也不可能打造出胆敢自诩为皇惊诧漫天的傀儡。

    甚至说起来，自傀皇之后这么多年，不管是诸天大能不屑去钻研傀儡这般外道还是怎样，可起码，如今世间被打造出的傀儡，都难以超越傀皇曾经的手笔！金乌拾郎望着那与已变得老朽的半边脸颊相连，好似已然与皮肉长在一起的暗金面具，不禁暗想，若是傀皇还活着，甚至他自己将自己改造，活到了现在，难道，真的能让其钻研出堪比神王的傀儡？

    不过这些都不重要了，尽管初代傀皇身后有那尊神树做倚靠，神力暴涌，甚至每一缕打出的帝威都不尽相同，大道撼天，可两尊祖巫战力更为凶狂。

    金乌拾郎背后神翼遮天，陡然一振之下，便如无数金光暴雨，赤焰漫天：“傀皇！别拿你主子出来当挡箭牌！如此噬主之败类，天地万道得而诛之！滚出来！”

    金乌拾郎似有一腔浩然正气，他虽残酷桀骜，可看到曾经的初代傀皇落得如此田地，心中难免有些戚戚然。

    被自己创造的傀儡所噬主，还被炼化成傀儡，说实话，对于现任傀皇，也就是噬主初代傀皇的最强傀儡，金乌拾郎是打心眼里泛起厌恶的。

    然而突然间，却见初代傀皇的身影傲立天地间，不见其嘴唇开合，却有磅礴道音响彻天地。

    “本皇只不过用他当年对我的所作所为如数奉还而已，金乌拾郎，你有何资格指点？

    你有什么资格用这种凌驾于傀儡之上的语气，来和本皇说话？”

    傀皇的声音冷漠，甚至更带着抹不屑，似乎在他眼里，金乌拾郎就是个靠爹靠娘靠背景，才能在上古宇宙横行无阻而已。

    “何况本皇如今，才是无心城的皇！”

    初代傀皇道音傲然，充斥着狂暴的天地法则，引得惊雷落，勾动漫天狂涛，这话，其实是现任傀皇在背后主宰。

    但从被噬主后又被炼成傀儡的初代傀皇嘴里说出来，竟是显得那般讽刺。

    金乌拾郎妖瞳之中神焰燃腾，凶狂阵阵，但还不待其震怒，却见初代傀皇再一次冷冷开口。

    “本皇现在，无意与你再战，因为……白泽之子，已经在无心城之中了！”

    “白泽之子？

    ！”

    此话一出，金乌拾郎妖瞳之中的狂暴烈焰一振，就连烛九阴都是眯起了双眸。

    “他也来了！？

    他竟然还敢来！？

    帝天界那边刚打完一战，他敢来我上古宇宙？”

    金乌拾郎浑身的神焰一振过后，无论是语气还是妖威，都变得更为凶狂，俨然，他想打死白泽之子，也不是一天两天了。

    甚至说起来，金乌拾郎和白观星之间的个人恩怨不算深，乃至可以说并无个人恩怨，但金乌拾郎很清楚，白泽之子，是阻挡上古妖庭称霸寰宇的一大块顽石。

    

