    不过，裴锦箬也不惧就是了，左右早已是不死不休的局面，再多这一桩，也没什么。

    虱子多了不咬，债多了不愁。

    七月底的这一天，是袁婧竹的生祭。

    如今的裴府，已经有了新的女主人，还是他们姐弟二人的亲姨母。

    但正因为如此，很多事情裴锦箬便更多了些顾忌。

    姨母护着他们，他们自然也要体谅姨母。母亲是姨母的姐姐，却也是父亲的原配，姨母是继室，按理在拜祠堂时，要在母亲的牌位前执妾礼，所以，母亲生祭这样的事，裴锦箬便不想再劳烦姨母了。

    是以，早些时日，姐弟二人就商量好了，在裴老太太和袁婧衣跟前都请准后，一大早，姐弟二人便乘了车马，往大相国寺而去。袁婧竹的长生牌位就供奉在大相国寺的灯楼中，这一回，裴锦箬还想着要给袁婧竹做一场法事。

    刚刚入秋，在城中，只觉微凉，进了山，才觉得凉意竟已呈沁骨之势。

    好在，袁嬷嬷和绿枝早有准备，抖落开一袭厚绒披风，便将裴锦箬裹住了。

    因着不是会期，所以，大相国寺比每回来时，都要来得冷清。从山门处，一直到大殿，几乎除了洒扫的僧人，再没有遇上其他来进香的香客。

    倒是挺好，清静。

    因着要做法事，他们决定要在寺里待三日两夜。早先便已经先派了人来打点，他们到时，禅院已是备好。

    他们没有急着去灯楼，而是先去禅院看过，见收拾得干净齐整，暗自满意了。让随来伺候的人，将带来的东西归置，姐弟二人这才去了袁婧竹的长生牌位前跪拜，又与寺中长老商议了法事的事情。

    因着香客不多，便立刻安排下去，着手准备，等到夜幕降临时，经堂便已是预备起来了。

    裴锦枫如今大了，坚持由他守夜，让裴锦箬照常歇息。

    裴锦箬陪着守到夜半，这才回去歇了。

    却因着换了环境，裴锦箬有些不习惯，直辗转反侧到了半夜，这才迷迷糊糊睡着，清早起来，脑袋便有些发沉。

    “请嬷嬷去经堂看看，帮着三爷照应一下。”

    “不用姑娘吩咐，嬷嬷一起身，便已是过去了。”

    袁嬷嬷做事自来是妥帖的，裴锦箬安心地点了点头。

    收拾好后，便也跟着去经堂看了一圈儿，这会儿却没什么事儿了。裴锦箬便打发了裴锦枫回去歇会儿觉，自己守了一会儿，袁嬷嬷却是心疼她，让她莫要跪经了，出去转转。太太在天之灵，知道姑娘孝心便是，见姑娘这样，该心疼了。

    裴锦箬拗不过她，只得从经堂出来，想着散散便回去，留了红绫在边上照看，袁嬷嬷毕竟年纪也大了，不能过分劳累。

    谁知，从经堂出来，却远远瞧见有一行人往大殿而去。

    看那阵势，前呼后拥的，很是浩荡。

    裴锦箬却恰恰认得，是宁王府上的侧妃和辅国公家的二儿媳，这两位据说是表亲，可最要紧的，也是宗室中少见的嘴上不把门儿，喜欢搬弄是非的人。

    裴锦箬皱了皱眉，怎么就遇上了这两位？她可不想与她们打交道，带了绿枝，主仆二人悄悄绕过大殿，往殿后走去。

    才走没几步，便听得身后有人急唤，“施主稍等。”

    裴锦箬驻足，扭头望过去，见一个和尚快步而来，到得面前，施了一礼，念了句佛号，这才道，“施主的家人说是要寻抄好的佛经，没有寻见。”

    裴锦箬蹙了蹙眉心，转而望向绿枝。绿枝忙道，“佛经是奴婢收的，许是红绫没有寻见。”裴锦箬为了办这场法事，还特意抄写了好几卷佛经，来时，是绿枝用包袱皮包了，仔细收好的。

    “那便回去寻了送来。”裴锦箬道，而后，双手合十对着和尚微微一笑，“多谢师傅。”

    主仆二人便转身往禅院的方向而去。

    谁知，禅院才在望，裴锦箬便瞧见了门口正来回踱步的人，那是个身穿粗布短褐的小厮。

    见得她们主仆二人，面上一喜，便是快步而来，到得近前，躬身施礼道，“裴三姑娘总算回来了，小的正想着，是不是要往别处去寻你呢。”

    裴锦箬这才瞧清来人，原来是季舒玄身边的东河。知道他们来了这儿，这并不稀奇。季舒玄和裴锦桓兄弟二人都没有断了书信，也许裴锦枫偶然提过也是有的。可是找来了这里……

    裴锦箬皱眉望向面有急色的东河，“有什么事儿吗？”

    “小的也不知，不过，公子有信给姑娘。”东河说着，已是掏出了一封信来。

    裴锦箬皱着眉，接过了信，展开一看，信上字迹乃是漂亮的柳体，清癯风骨，确实是季舒玄的手笔。却不过堪堪几个字:要事相商，后山相候，盼至。

    裴锦箬心口砰砰急跳，第一时间想起的，便是那日季舒玄一直没有散去疑虑的目光。

    片刻后，她想了想，关于叶槐生，不，是叶准，她确实存疑许久，或许……季舒玄那里能探听到什么。

    略一沉吟，她心中已是有了定夺。“绿枝，你去将佛经寻到送去经堂，然后到后山来。”

    而后，才笑望向东河，“带路。”

    东河笑眯眯比了一个“请”的手势，裴锦箬便随在他身后，迈步而走。

    绿枝不知怎的，心头有些不安，瞄了一眼两人的背影，皱了皱眉，然后，便是快步进了禅院，她还是快些将佛经找出来，给经堂送去，然后，快些去寻姑娘，伴在姑娘身边才能安心。

    裴锦箬随在东河身后，一路往后山走，寺里人本就不多，越走，便越是偏僻。

    东河在回廊处停下了步子，“公子就在前面不远处等着姑娘，小的便不过去了。”这是要在这儿望风的意思，季舒玄一向设想周到，就算有什么急事，不得不此时寻她，想必也会安排妥帖。

    裴锦箬点了点头，在东河躬身相送中，继续前行。

    谁知，刚转过回廊，她却是脚步猝然一停。

    不对！

    裴锦箬陡然想起，东河……方才那个人，确实是东河吗？事实上，她并未仔细看过东河的长相，但方才那人的言谈举止，还有装扮，都是东河的样子，唯独有一点。

    她记得，季舒玄有一次拿来打趣过，东河……是个左撇子。

    