    吕布命一千骑留下看管俘虏，自己则率领大队赶回广宗。

    路上，一名斥候迎面而来，急匆匆地禀报道：“启禀将军，徐晃率领大队出北门径直往北而去！”

    吕布不禁大骂，随即率领三万骑在斥候的指引下朝北面追去，吕布心中憋着一股气，他恨不得将这个耍了自己的徐晃碎尸万段。

    一直追到天亮时，吕布仍没有追到徐晃所部，吕布不禁感到份外疑惑，因为按照双方的速度，己方早应该追上徐晃所部了！而就在此时，斥候前来禀报道：“典韦将军率领的第一军团主力已经过了广宗，主公命令将军暂时撤回到巨鹿城中！”

    吕布朝北面看了一眼，不甘心地一甩马鞭，随即下达了撤军的命令。

    而与此同时，徐晃正率领麾下两万众从巨鹿西北面的山中小道向冀州前进。原来，吕布最后接到的关于徐晃动向的情报也是徐晃放出的烟雾，当时从北门出城向北行动的其实是一支由骑兵组成的小部队，而早在此之前，徐晃已经率领大部队出西门进入山中了。

    中午前，吕布率领三万骑回到巨鹿。此刻，驻守巨鹿的曹军早已经撤着，典韦率领的第一军团主力已经控制了巨鹿。

    吕布一进城，典韦便迎了上来，朝吕布身后看了一眼，问道：“将军可取了徐晃的人头”“没有！”吕布没好气地应道，随即策马朝城中行去。典韦一拍光头，笑道：“奉先将军不必懊恼！待日后，我替将军取其项上人头！”吕布登时气不打一处来，咬牙切齿地瞪了大咧咧的典韦一眼，轻叱一声，继续朝城中行去。

    典韦和吕布驻守在巨鹿城中，虽然不断有关于曹军的情报送来，但两人并未率军出击，因为陈楚今早便传信到巨鹿，严词叮嘱两人不得擅自出兵。

    当天下午，陈楚率领主力终于抵达巨鹿。

    “主公，斥候传讯说，在赵国、常山、清河等各郡均有曹军向冀州撤退！请主公准我率军追击！”郡守府内，吕布迫不及待地请命道。吕布话音刚落，典韦也嗡声嗡气地请命出战。

    陈楚示意两人稍安勿躁，随即问徐庶道：“元直，目前曹军的动向如何”

    徐庶当即回禀道：“曹军已经从赵国、常山、清河、高唐等地撤军，显然是想集中兵力在冀州抵御我军！”

    陈楚点了点头，又问道：“元直你认为我们是否应该追击”若按陈楚本意的话，陈楚是想命骑兵追击的，但是陈楚有些忌惮曹操和郭嘉的计谋，因此有些拿不定主意。

    徐庶稍作思忖，皱眉道：“曹操、郭嘉皆智谋深远之辈！我军若贸然出击的话，说不定会中了对方的圈套！”

    陈楚点头道：“元直所言极是！”随即对帐下众将下令道：“全军就地修整，不得擅自出战！待后勤辎重到位后，便进军冀州！”“是！”众将齐声应诺。

    待众将退出大帐后，陈楚问徐庶道：“元直，可有翼德他们的消息”

    徐庶回禀道：“张将军一个时辰前发来了飞鸽传书，张将军已经率领麾下大军近抵冀州下寨，马超将军则率领五万匈奴骑兵驻扎在博陵以为接应！”

    陈楚点了点头，对徐庶道：“即刻传令翼德，在我军抵达之前，万不可轻举妄动，务必小心谨慎！”

    “是！”徐庶应诺一声，退出了大帐。

    陈楚走出大帐，望着渐渐黯淡的天空，心中不禁升起一些感触，曹操这样一位让人敬佩的枭雄竟然也要败在自己面前了！

    曹军陆陆续续地撤回冀州，随着各地曹军的抵达，曹操的心情变得越来越低落。

    这天傍晚，曹操在城头上缓步走着，眉头紧皱，跟在他身旁的只有两人，一个是大将许褚，另一个是曹操最为倚重的谋士郭嘉。

    “奉孝，你说我们能赢吗”曹操在墙垛边停下眺望着远方隐隐约约征北军的营垒，不禁问道。

    郭嘉在心中叹了口气，暗想：‘主公也是天下罕有的英雄人物，若不是有陈楚这样一位强敌，定能席卷天下所向披靡！’想到这，不禁心生感触，又叹了口气。

    郭嘉朝曹**抱拳道：“主公，您不是已经下定决心了吗”

    曹操点了点头，双目一凝，哈哈笑道：“不错，就算败在陈楚的手中，也不枉此生了！”随即转过身来，面带愧疚地对郭嘉、许褚道：“只是我实不忍你等随我一起壮志未酬身先死！”

    两人听到这话，俱都一愣，随即一齐跪下，“主公何出此言！能追随主公是俺的福气！”许褚份外激动地说道。郭嘉点了点头，随即抱拳道：“其实我军未尝没有胜算，主公何必气馁”

    曹操连忙扶起两人，一脸感慨地拍了拍两人的拳头，“有你等这样忠义之臣伴我左右，我死又何憾”感受到曹操的真挚情义，郭嘉、许褚两人禁不住心中的激动，一起抱拳道：“主公！”曹操朝两人重重地点了点头。

    郭嘉朝曹操抱拳道：“主公，若是主公不欲在冀州与征北军决一死战，那么现在向青州撤退还来的及！”

    曹操一愣，随即豪迈地大笑起来，对郭嘉道：“龟缩青州也不过是能暂避一时！我又何必做如此懦夫之态！”

    郭嘉、许褚不禁升起佩服之感。

    曹操突然想起一件事情，问郭嘉道：“奉孝，徐晃将军回来了没有”

    郭嘉摇头道：“还没有！”

    曹操不禁担忧起来，皱眉道：“不知徐晃将军是否在路上遇到了什么事情！”

    郭嘉微微一笑，宽慰道：“主公无虑！徐晃将军智勇双全，对付陈楚和徐庶或许占不了什么便宜，但是对付吕布还是绰绰有余的！相信就在这一两天，徐晃将军便能安全抵达！”

    曹操点了点头，不无忧虑地说道：“但愿如此吧！”

    就在这时，一名斥候跑上城门楼，来到曹**面前禀报道：“启禀主公，徐晃将军率领两万将士进城了！”

    曹操不禁双眼一亮，看了郭嘉一眼，欣喜地感慨道：“果如奉孝所料！”

    郭嘉淡然一笑，抱拳道：“主公，咱们去看看徐晃将军吧！”

    曹操点了点头，当先朝城下走去。

    陈楚率领主力在巨鹿停留了三天，后勤辎重终于跟了上来，随即陈楚下达了大军开拔的命令。

    一万将士留守在巨鹿，二十万主力则随同陈楚向冀州进军。

    两天后，大军抵达冀州城下。二十几万大军在冀州以南扎下绵延十余里的营垒。冀州城四门紧闭，城墙上的曹军严阵以待，各部将官均以登上城墙，沉重的气氛将整个冀州都压得喘不过气来。

    正当陈楚在大帐内同众将商议军事之时，铁卫来报张飞到了。随即张飞特有的笑声在大帐之外响起。

    陈楚不禁心中欢喜，起身走下主位，这时，张飞掀帘走进大帐。

    看着眼前这个黑熊般雄壮的身影，陈楚不禁感到格外亲切。急步走上前，还未来得及说话，张飞便拜道：“拜见大哥！”

    陈楚将张飞扶起，哈哈笑道：“多日不见，翼德风采如昔啊！”

    张飞咧嘴一笑，随即抱拳道：“弟时常想念大哥呢！”陈楚颇为感慨地点了点头，拍了拍张飞的拳头。

    想起此刻正在商议军事，陈楚笑道：“你我兄弟过会儿好好谈谈！现在商议军事！”“是！”张飞应诺一声，退入列中。

    陈楚回到主位上落座，稍作思忖，问一旁的徐庶道：“元直，刚才我好象在问你攻城器械的情况吧”

