    寒衣望向前方，眼神从未有过的凝重。

    这些禁卫双瞳炙金，皆由羲和墨毫绘制，不是活物，不会受伤，也不畏死亡。

    这种敌人是最难对付的，它们会一直缠着你，根本不会溃退，要么将它们杀个干净，要么就是干脆不打，想办法逃。

    对于擅长背后下手的大漠刺客来说，显然只能选择后者。

    寒衣试图寻找禁卫阵型中的缝隙，但它们的数量实在太过庞大，根本数不清，目及可视皆为旗帜纵横，巨刃交错。

    金墨禁卫无限挤压寒衣的站立空间，将其围堵在其中，周身光芒形成足以碾碎一切的威压，手中巨刃纵然璀璨夺目，却更似死神的寒芒，毫不掩饰对鲜血的渴望。

    “轰！”离寒衣最近的禁卫大步踏前，巨刃迎头劈下，掀起一片炙金浪潮。

    毫无征兆，寒衣的身影消失不见，巨刃也因此劈了个空，在朱雀桥留下一道深达数米的砍痕。

    再望向桥面，只见金海中有一个渺小的黑点在快速穿梭，若细细望去，会发现是一只煤球般的小黑猫，嘴里叼着书疾驰奔跑。

    小黑猫身上有伤，侧肋能看见一道狰狞的豁口，隐约可见的惨白骨头和黑色毛皮形成鲜明对比。

    这是刚才被金墨长枪刺伤留下的，威力宣泄的后遗症仍然，导致它奔跑的时候身形不稳，跌跌撞撞。

    不过，小黑猫的体型却能完美应付眼前的情景。

    金墨禁卫体型巨大，动不动就是几米乃至十几米，先不提身手灵活不灵活，它们想要挥动巨刃斩中这么一只小黑猫，无异于笨拙的猩猩想要抓住飞虫。

    小黑猫虽然有伤，但敏捷度尚在，它在金墨禁卫的阵型缝隙中来回穿梭，引得它们撞成一片。

    巨人们被同伴挤撞，很快失去重心，接二连三摔倒在地，等再爬起来，小黑猫早已跑远。

    就在小黑猫即将冲至朱雀桥头时，惊天凤鸣响彻长空，鸾凤再现苍穹，掀起漫天金火俯冲而下，轰然降至小黑猫面前。

    鸾凤化体，凝为人形。

    苍玄于斑驳洒下的金火中傲然而立，四爪金龙袍随风飘动，形同魅影，挥动间形成一片浩瀚光幕，金色眼瞳凌厉绽开，扫动间仿佛能撕裂一切。

    “轰！”时间仿佛定格在了这一刻，苍玄手握羲和墨毫，笔尖化作细微到几乎不可见的黑线，径直贯向小黑猫的喉咙。

    世间色彩仿佛都被金色吞噬，蓦然掀起极致灼热，却又有无边无际的寒意席卷而来，半片炎狱，半片霜雪。

    在死亡的压迫下，小黑猫的意识清明到极致，潜能在此刻爆发，似乎整个世界都在它眼中清晰了百倍千倍。

    但这样的潜能爆发仅止于动态视觉，身体机能全然无法跟上，根本扭不开这夺命一击。

    万般无奈下，它只能重归人形，张开锋利的指爪横斩向空中，划出一道状若残月的刺目厉芒。

    “哐！”寒衣的金属指爪抓在羲和墨毫笔身，坚硬度丝毫无法对抗这般上古神兵，爪刃毫无悬念被震断。

    所幸，寒衣孤注一掷下爆发出了极强的力量，爪断的同时也造成笔尖细微偏移。

    这一刹那，寒衣再次幻化作猫，身形前扑规避，在细微偏移的轨迹中寻找最后的生机。

    “嗤！”羲和墨毫从小黑猫耳尖穿过，直接撕出一道血淋淋的豁口，耳部密集的神经带来剧烈疼痛，再加上金墨能量肆虐，它的所有意识仿佛都被悉数夺去，脑海中轰的一声如若沸腾，要将它的灵魂焚尽。

    “嘭。”小黑猫的坠地声纵然轻微，但显然又断了好几根骨头，嘴巴也不自觉一松，沾满鲜血的《破法经》掉了出去。

    苍玄正欲去取被窃书籍，遍体鳞伤的小黑猫却再次爆发，扑向前方飞身将其咬住，洒下一串细密的血线，踉跄逃向前方。

    朱雀桥已过，只剩最后一道高耸的朱雀门。

    “羽。”羲和墨毫再度挥动。

    苍玄不再大开大合，而是持笔于空中快速轻点，仅仅数息，空中便点满了密集的光斑，它们扭曲，缠绕，刹那间扩散，仿佛在黑夜中组成了一片璀璨星海。

    如果细看，会发现漫天光斑尽是羽毛，它们飘在空中，金芒极尽闪耀，细腻得每一缕羽织纹路都能看见，仿佛出自鸾凤之身，披着烽火荧光在夜幕下飘坠，数量似有千百万片。

    小黑猫还没冲至朱雀门，最后一笔已经落定，漫天凤羽占据夜幕，仿佛蔓延到了地平线的尽头，入眼之处皆是璀璨金光。

    苍玄抬笔，所有金墨凤羽急速转向，直指奔跑的小黑猫。

    墨毫笔动，振落万羽。

    金墨凤羽代替了漫天雨水，犹如洪流般席卷倾泻，突破音障的爆鸣延绵不绝，高速摩擦间竟燃起焚天烈火，几乎将整片朱雀门区域化为炙热地狱。

    小黑猫已经没有力气回头看了，只能跑，拼命地奔跑，身形摇摇欲坠了还在跑，想要抓住任何渺茫的生机，回到主人身边。

    但一切终究是徒劳。

    金墨凤羽的密集度超过雨幕，早已将所有闪避空间剥夺殆尽，不管是人是猫，乃至是一只蚂蚁，都将湮灭于漫天凤羽，一如雨中之泪。

    “铛！铛！铛！...”就在小黑猫即将化作灰烬时，远处的烽火台突然传来尖锐的鸣金声，一声一声响彻天际。

    金墨凤羽刹那间收住，最近的一片离小黑猫仅咫尺之遥，连猫毛都烧焦一撮，但还是在鸣金声中停住了。

    小黑猫此时遍体鳞伤，早已意识模糊，仅仅是在归家的渴望中奔跑，根本没有多余的心思去想苍玄为什么收手。

    它叼着书挤进朱雀门底下的缝隙，爪子拼了命扒地，终于连猫带书一起挤了出去，消失在苍玄的视线中，只留下一滩猩红的血迹。

    苍玄没有去追小黑猫，连看都不看它消失的方向，羲和墨毫一收，兽、枪、兵、羽刹那融化，归为最原始的金墨，消失于四爪金龙袍袖下。

    朱雀桥后方，通往皇宫的大门打开，大太监来到苍玄身后，微微颔首，用那不阴不阳的声音说：“又要伤她，又不能杀她，演这么一出戏，真是辛苦你了。”

    “奉天子令。”苍玄毫无感情道出四字，再无言语，与大太监擦身而过，回到宫中。

