    “大人，水手服正在赶工，很快就能发放下去。”

    索耶以为方浩来问服装的事情。

    “奥，这个不急，我说一些关于丝绸的事情。”方浩在一旁的座位坐下。

    “哦？大人得到蚕茧了？”索耶问道。

    “恩，养蚕房已经开始培育蚕了，仓库里也有一些蚕茧，我现在将丝绸纺织机制作出来，到时你安排一下工作。”

    说完，方浩便直接打开领主之书，翻找到【丝绸纺织机】图纸，进行制作。

    【百倍增幅触发，获得丝绸纺织机101。】

    一台台纺织机出现面前，堆砌在一旁的空地上。

    “好的大人，我会安排下去的。”

    “恩。”

    从塔维克带回来的蚕茧和丝绸并不多，其实也并不着急。

    这一次过来，也只是将发展丝绸的事情跟索耶说一下，让他心里也有个数。

    等养蚕房持续供应了，也不至于出现手忙脚乱的情况。

    ……

    告别了索耶，方浩再次来到一处住处前。

    轻轻敲了敲房门，喊道：“小幽，在吗？”

    这里是方浩为小幽建造的房屋，一般白天小幽都躲在房间里，等到了夜晚才会出来散步。

    或者去找那索耶讨论一些关于服装设计方面的话题。

    现在天色也阴沉下来，也该到小幽活动的时间了。

    果然，在方浩喊完之后，小幽直接从墙体内，探出一个小脑袋。

    看见是方浩后，才整个人飘了出来。

    “领主大人。”小幽提起裙摆，微微行礼。

    “恩，小幽，今天去其它城市了，得到一把做工不错的匕首，你看看喜欢吗？”说着便在背包里，拿出了那把缓罪短剑。

    短剑出现的一瞬间，小幽的眉头深深皱起。

    如同短剑上撒发着什么魔力一般，吸引着她的目光，一时之间便有些痴迷。

    “小幽？”方浩轻唤一声。

    下一秒，一道光芒从小幽的身体上发散，而小幽的等阶也在这一刻快速的提升着。

    【幽魂-小幽（5阶）】

    小幽的等阶，直接从3阶拔到了5阶。

    这种光看着一件器物就能够直接提升的方式，方浩还是第一次见到。

    要不是一旁路过的骷髅，毫无反应，他都以为自己得到了一把神器。

    可以让兵种看一眼就提升的神器。

    “领主大人，它叫什么？”小幽的眼神回复清明，开口问道。

    “缓罪短剑，有什么问题吗？”方浩问道。

    看来小幽还是没有恢复记忆，否则也不会问自己短剑的名字。

    “好像一些画面在我脑中浮现，好像它曾经属于我。”小幽认真的看向方浩，“大人，您知道什么，特意买回来给我的，是吗？”

    方浩想了想，也没有隐瞒，将今天在酒馆遇见卖短剑的中年人的事情告诉了小幽。

    他并没有提人物属性和任务的事情。

    跟本地人谈论这些，他们很难理解，反倒是会降低内容的可信度。

    “这么说，曾经的我，杀了十二个孩子？可是我从没有想过伤害过任何人啊。”小幽对于这个故事表示无法接受。

    即便已经是幽魂了，也很难接受曾经的自己会如此的残忍，无论是出于任何原因。

    “故事吗，编撰者为了一些目的，总会给故事添加一些难以接受的情节，其中真实性并不大。”

    “剩余的武器还有11把，很难收集吗？”小幽问道。

    “我也正在寻找消息，如果有消息，我会尽力的收集回来。”

    小幽点头，再次行礼，“多谢大人告诉我这一切。”

    “你也不用有太大的负担，曾经的一切都过去了，人要向前看。”

    “是的大人，您说的对。”

    【幽魂小幽对你的忠诚度提升5点，当前忠诚度95点。】

    小幽的忠诚度提升的一直很快。

    这次方浩送来了短剑，又将故事直接告诉她，忠诚度再次提升5点，达到了95.

    “好，我先回去了，商盟那里有了新的建筑，你可以去找他们聊聊天，别总一个人闷在房间里。”

    “哦，好的，大人慢走。”

    返回领主府，吃过晚饭，便回房睡觉。

    ……

    第二天，清晨。

    身旁的异动，让方浩从睡梦中醒来。

    “伊儿。”方浩叫了一句。

    窗外的晨阳已经升起，将金色的阳光照进房间。

    伊儿坐在床边，弯身捡起扔在地上的衣服，一一穿戴整齐。

    “主人，还很早，你可以在睡一会。”

    “哎！哪里还早了，今天还有重要的事情要做。”方浩叹了口气，坐了起来。

    伊儿露出一个笑容，开始服侍方浩将衣服穿好。

    穿好衣服，洗漱之后，直接走出了领主府。

    抬手遮挡刺眼的光线，再次打了一个哈欠。

    “今天的天气真好啊。”

    外面，女仆们早早的就已经起床工作，看见方浩，一一打着招呼。

    “大人，店铺新增了货物，其中有‘银线丝绸炼金长袍图纸’，多金队长让我问您，需要买下来吗？”一名骷髅商人走过来，躬身行礼后说道。

    “昨天不说没有吗，今天怎么又有了？”

    “奥，是这样的大人，商盟店铺会在第二天对空缺的位置进行补货，今天正好有这张图纸。”骷髅商人回答道。

    你购买了物品，或者这件物品因为某些原因下架，便会在第二天进行补货。

    “哦，那张订单还在吗？”

    “在的，目前还没有人接下炼金长袍的订单。”

    “好，走，去看看。”方浩带着骷髅商人，向着联盟建筑走去。

    推门进入房间，便见多金早已站在柜台前等待。

    “领主大人。”

    “恩，多金，将炼金长袍的图纸直接买下来。”方浩直接说道。

    “好的大人。”多金拿下图纸，交到了方浩的手中。

    【银线丝绸炼金长袍图纸（蓝色）：皮革5，厚韧皮革3，秘银3，丝绸15。】

    （描述：炼金师专用服饰，可缩减炼金时所消耗的时间。）

    好。

    所有的材料都齐全了。

    “多金，将炼金长袍的订单接下来，材料充足。”方浩说道。

    “好的大人。”多金打开身后的邮箱，将这张订单拿了出来。

    方浩在上面签下自己的名字，订单接受完成。

    【订单】

    【需求：银线丝绸炼金长袍10件。】

    【交易所获：战火币10000，体能启发药剂1，学院影响力+10。】

