    当李承乾赶到李薇寝宫之时，李薇的母妃和李世民长孙无垢刚刚离开，李月她们几个也刚从里面出来，打算离开。

    “大哥，你怎么来了”李月见到李承乾来了，有些惊讶的看着他问到。

    “我怎么来了，你们几个还真是好样的，出了这么大的事，也不跟我说一声，你们眼里还有我这个大哥吗？”李承乾看着站在自己眼前被自己训的低着头的三个妹妹。

    “大哥，我们也想告诉你，但大姐的性格你又不是不知道，我们真的说了，她这辈子都不会理我们的”李月有些委屈的看着自己大哥说到。

    “这到也是，那你们先回去，这外面冰天雪地的别感冒了，我去看看大姐”看着委屈的李月她们，李承乾还是狠不下心来在训她们，对她们说完李承乾就走了进去。

    “四妹，你最聪明了，你说大哥会不会真生我们气了”看着李承乾离开的背影，李月问一旁的李曼。

    “二姐，你又不是不知道大哥，他就是刀子嘴豆腐心，他还能真生我们的气，不过现在大哥知道了大姐的事，那我们就不用担心了，这会终于能睡个好觉了，这几天陪着大姐，想帮大姐出气，有无能为力的感觉，真是太难受了”李曼对着李月和李莉说到。

    “谁说不是啊，走了走了我们快点回去吧！”听完李曼的话李莉在一旁说到。

    说完三个小丫头完全没了从李薇寝宫出来时的郁闷，反而叽叽喳喳的在那聊着，好像有李承乾这个大哥在，她们就什么也不担心一样。

    “怎么了，是不是有什么东西忘记拿了”而此时在寝宫里坐着的李薇，听到外面有动静，还以为是自己妹妹忘了东西，又回来了。

    “李薇，你还真是好样的，出了这么大的事，都不跟我说一声，你还拿我当弟弟吗？”不过回答李薇的是李承乾。

    “高明，你怎么来了”听到声音，看到李承乾从外面进来，李薇有点不解的问。

    “还我怎么来了，李薇你是不是傻啊，这样的事，你居然瞒着我，现在好了，被人甩了，就一个人像个傻子一样，在这伤心难过，我李承乾的姐姐那可是一个天不怕地不怕的女汉子，可你现在看看，你还是那个能为了我，把一众皇孙王爷揍的满地找牙的李薇嘛！”李承乾看着李薇那暗自伤神样子，气不打一处来，他现在恨不得生撕了让她变成这样的那个混蛋。

    “高明我们都大了，我不在是那个能保护你的姐姐了，我就是一个女子，该接受现实了，这事连父皇都没有办法，算了，这就是我的命”李薇看着自己弟弟，无奈的说到。

    本来李薇想着自己父亲，会为自己出头，那怕不能对陇西李家做什么，但那个混蛋说什么也不能让他好过，但今天李世民过来，告诉她，这事算了，现在的大唐真在打仗，需要一个稳定的后方，所以现在还不能动陇西李家的人，但李世民向她保证，这笔账日后，他一定会为她找回来的。

    “狗屁，怎么能这么算了，欺负了我李承乾的姐姐，还想就这么算了，可能吗？你说的对我们都长大了，你不能在保护我了，那现在就换我来保护你，因为当年那个你拼命保护的弟弟已经长大了，我现在有能力为你撑起一片天，你现在只要开心快乐的生活就好，外面的风雨，有你弟弟我哪！”李承乾看着已经认命的李薇，轻轻的抱着她，就像小时候她抱着自己一样，轻声对她说到。

    听到李承乾的话，李薇在也抑制不住自己的眼泪，抱着李承乾呜呜呜的哭了起来。

    李承乾就这样陪着哭泣的李薇，直到她哭累了，靠在李承乾怀里睡着了，李承乾才把李薇抱到床上，吩咐李薇的贴身宫女好好照顾李薇，他才离开。

    从李薇寝宫出来，李承乾心里一直有一团火，在熊熊燃烧，当他回到东宫，张高已经站在门口等着了。

    李承乾看到张高一句话也没说，带着人径直来到书房。

    张高在看到李承乾的一刻，就知道此时的李承乾真在爆发的边缘，他跪在地上行礼，可李承乾冰冷着脸，从他身边一言不发的走过，张高知道这次摊上大事了，他赶紧跟着李承乾过去，等来到书房，见到李承乾进去，张高直接跪在了外面。

    “你好死在那干嘛，还不敢本王死进来，还是你想现在就死”李承乾冰冷带着阵阵杀意的声音从书房里传来。

    “老奴该死，老奴该死”张高听到李承乾的话，跪着的腿肚子已经在打颤了，他赶紧起身，推开门进去，进去后就跪在地上，嘴里说着该死。

    “你确实是该死，这么大的事，你们明卫一点消息也没有，你说本王还留着你们干嘛，告诉本王为什么没有一点消息”李承乾看着跪在地上的张高问到。

    “这是老奴的疏忽，老奴得到消息的时候，那陇西李家家主次子已经和分开长公主，返回陇西了，老奴以为这事已经结束了，就没想着禀告殿下，但让老奴没想到的是，这几天长安城中到处在传长公主的事，老奴得到消息的时，就已经让人全力去查了，消息是陇西李家放出来的”张高说完有些害怕的看着李承乾。

    “张高啊张高，第一次不禀报还情有可原，但为什么已经消息漫天飞了，还不禀报，你是想死吗？”说着李承乾拿起一直抓在手里快要捏碎的茶杯向张高砸去。

    面对飞来的茶杯，张高没有去躲，硬生生用额头接下了这势大力沉的一下，茶杯爆裂，张高的额头也被砸开，破碎的茶杯碎片还把张高的脸划了一条大大的口子，这一下差点没把张高砸晕过去。

    “老奴知道错，老奴知道错了”被砸后，张高不停的给李承乾磕头，本就裂开的额头，再次碰到地面，鲜血留了一地。

    “说，是谁让你瞒着本王的，是不是陛下，不然你没有这个胆子，说”说着李承乾一拍桌子，大声呵到。

    这一下，吓的跪在地上磕头的张高停了下来，面如死灰的看着李承乾。

    “在老奴查出是陇西李家时，陛下召见老奴，说这事先不要告诉殿下，现在边境真在打仗，大唐需要一个稳定的后方，现在还不能动陇西李家的人，一切等打完仗在说”张高用颤抖的声音把事情告诉李承乾。

    