    

    第114章阴阳眼与天眼

    凌天的身影来到了一个巨大的星球上，正是之前巨龙展示出来的那颗星球。凌天对这个星球的印象很深，那座几乎戳破天际的高山在他心里记挂了很久，如今终于来到了跟前。

    高山的一面非常平整，上面没有任何刀劈斧砍的痕迹，像是天然就是如此。这平整的山体上面，雕刻着数千个密密麻麻的大字，个个闪烁金光，字痕中有道韵流淌，给人一种大道莫名的感觉。

    凌天仔细研读，发现这是一门玄门神通，为张天师所留。神通的名字叫做开眼，开篇即点题：所谓欲修玄门，先开天眼，不开天眼者，难知此间奥妙。

    “开眼？好奇怪的名字，不过从描述来看，似乎非常重要。”

    凌天继续往下看。所谓开眼，就是指得开阴阳眼，阳眼观天，阴眼测地。阴阳双眼一开，识天时、知地利，万物皆明，乾坤皆通。阴阳双眼对玄门道法的作用至关重要，后续的一些玄门大神通，都离开不了阴阳双眼。

    不仅如此，阴阳双眼还能使修士的双目发生进化。当阴阳双眼修炼到一定的境界后，便会发生重大蜕变，化生成为阴阳二气。寻常的情况下，修士的眼睛还是以正常的眼球显现，但是一旦显露神通，这个时候，双眼便会化作一阴一阳两团浑浊的气体。阴眼呈水蓝色，阳眼呈火红色。两只眼球如同太阴与太阳，神威逼人。

    “我的天，确实开了眼了。”凌天被惊住了：“人的眼睛都能修炼到这么恐怖的地步，张天师不愧是玄门先祖啊，真不知道他是怎么想到这些神通的。”

    凌天砸吧着嘴继续往下看。介绍完阴阳眼之后，就是天眼了。这就更了不得了，天眼是人的第三只眼，拥有着无法揣测的奥妙。这只眼睛位于眉心中间，人人都拥有，只不过先天处于关闭的状态，需要后天修炼才能打开。

    天眼的神通可就有点变态了，因为它能后看到命运的轨迹。可以看穿一个人的三生三世与宿命脉络。天眼打开，知前世、明今生、晓未来。神通运起，一个人的前世今生与未来，宿命与因果等等种种一切，尽皆了如指掌。

    掌握了天眼，就相当于变相的踏上了命运之道。这可就非常的了不得了，命运之道，那可是凌驾于大道之上的至高无上的天道，就连因果一道，都只不过是属于命运天道的一个分支罢了。

    若是凌天能够掌握至高的命运，那将举世难逢敌手，连天机都可以蒙蔽，就算是大灭绝的无量量劫也能轻易躲过。

    继续往下看，便是关于阴阳眼与天眼的修行方法。凌天看完后，微微点了点头，而后果断按照山体上的文字开始修行。天眼的等级最高，也是最难练成的，凌天决定一步一步来，首先将阴阳眼和天眼打开，然后先修炼阴阳眼，天眼放到以后在修炼。

    神通不是一日练成的，任何事情都是如此，需要日积月累，持之以恒的坚持。凌天彻底住进了这方世界中，他吩咐富贵和翠花，没有什么大事不要打扰他。

    穿云舰的速度比较慢，原本三年的路程，现在可能要六七年才能走完。不过这正合凌天的心意，他可以有大把的时间修炼。他打算在到达三分之地之前，将阴阳眼修炼到第二层的巅峰，天眼修炼到第一层圆满。除此之外，剑道也不能放下，至少修炼到剑九才行，还有行天道，也需要抓紧时间修行。

    时间紧，任务重。凌天忽然感觉自己好忙，看似六七年的时间，其实一分配下来，就没有多少时间了。

    天书世界中，凌天开始苦修各种神通。这个世界很安静，没有任何生命存在，完全不用担心被打扰，他可以安安静静的修炼。白天的时候，凌天修炼阴阳眼与天眼，晚上则进入一灵独觉的状态，本我离界，真我踏出玄门，修行剑道。

    这个世界确实很不平凡，周围的鸿蒙紫气可以做到辅助修行的作用。凌天在这样的环境中修行，完全可以做到瞬间进入入定的状态。而且一灵独觉这种寻常修士可遇不可求的状态，凌天也是触手可及，这就非常的离谱。

    真我踏出玄门的那一刻，白天修行的疲劳瞬间被清空，整个人如沐清风一般的舒服。九识之海不受控制的澎湃起来，凌天的天赋与悟性迅速提升到极致。

    月华之下，凌天独坐于高山之巅。在他的头顶上，另一个他在挥剑起舞，白衣飘飘，气质出尘，一招一式之间，充满了道的韵味。剑锋凌厉，剑气动星河，凌天对剑道的领悟，在无声无息的修行中缓慢加深。

    第二天一早，凌天从入定中醒来，经过一夜的调息，他整个人神清气爽，没有感到一丝疲惫。闭目内视体内的情况，凌天面露惊喜。一灵独觉的状态果然逆天，真我出世之后，可以最大限度的调动身体中的潜能，使得他的修行速度完全不能以常理度之。

    不过这样的状态很难进入，即使有这天书世界的鸿蒙紫气加持，凌天也不能做到夜夜都进入到这种状态中，否则的话，他最多三年，剑道就能突破到剑九。不过凌天也非常自足了，他现在所拥有的东西，基本上已经是很多修士一辈子都得不到的。

    别的不说，就祖龙经与黄石天书这两个神物，一旦在外界显露，绝对要掀起狂澜。可以毫不夸张的说，不管是祖龙经还是黄石天书，其中有一个泄露出消息，不仅仅是整个世界会疯狂，来自时间长河上的各个时代的绝顶人物都会出手，会跨越无数个时代过来抢夺这两件神物。        

