    “棍子？”苏义沉吟一声，眼睛突的一亮。

    悟空使用的不就是用棍子吗？

    虽然已经有了金光盘龙棍，但金光盘龙棍的品质也就一般般，严格意义上说，还算不上后天神兵。

    随着悟空实力的不断飙升，金光盘龙棍快要沦为鸡肋了。

    而若是将通天石柱打造成后天神兵的话，甚至都能一棍子将泰坦族人砸成肉酱。

    当然，通天石柱足有数千米长，想要将其打造成后天神兵根本就没有可能。

    就算能打造成功，悟空也拿不动。

    苏义想了一会，最终决定截取一部分。

    后面，他便使用玄天斩灵剑不停的在通天石柱上劈砍。

    花了一分钟时间，截取了二十米长。

    做完这一切，苏义又将目光落在了昊天镜上，看了一眼后，对着【智能战车】问道：“2号，昊天镜如何使用？”

    【智能战车】说道：“办法很简单，只要在镜面上写下想要去的地方，昊天镜就会自动显示目出坐标。”

    苏义随之在镜面上写下了‘蓝星’的名字。

    下一刻，却见昊天镜上光华流转，突然出现了一片宇宙虚空的浩瀚场景。

    紧接着，镜面上又出现了一个红色的小方框，不停的移动起来，就好似在寻找什么东西一样。

    镜面上的场景随之不停的转换。

    十几秒过后，小方框停留在了一颗蓝色星球上。

    【智能战车】兴奋的说道：“苏义，找到蓝星了。”

    苏义眉头一挑，“如何返回蓝星？”

    【智能战车】回道：“只要触碰那个方框，传达要过去的意思，昊天镜就会开通一条连接蓝星的时光隧道，然后我就可以通过时光隧道返回。不过开通时光隧道的过程需要消耗神品灵晶，一般来说，相距越远，消耗的也就越多。”

    “还需要神品灵晶？”苏义的眉头深皱了起来。

    他仅有三十颗神品灵晶，如果消耗太多的话，根本就承受不起。

    但返回蓝星势在必行，苏义咬牙说道：“2号，需要消耗多少神品灵晶？”

    【智能战车】笑道：“上面不是有显示吗？需要一颗。”

    苏义重新看向了昊天镜，果然在红色方框的上边看到了一个数字“1”。

    只消耗一颗神品灵晶就可以返回蓝星，完全在他的接受范围内。

    苏义接着问道：“咱们返回蓝星的话，会穿梭到哪个地方？”

    蓝星的面积非常辽阔，万一穿梭过去的地方距离死亡禁地太远的话，还需要花费不少时间才能返回后方基地。

    【智能战车】说道：“穿梭的地点是随机的，也就是说会传送到蓝星的任何位置。当然，也可以进行精准定位，只不过还需消耗神品灵晶。”

    一听还要消耗神品灵晶，苏义果断打消了这个念头。

    神品灵晶太重要了，能省就省。

    多花点时间也无所谓，哪怕穿梭回去的地点离死亡禁地再远，以【智能战车】的速度，最多一天时间就回去了。

    【智能战车】提醒道：“苏义，咱们是不是应该回去了？”

