    方天画戟与另外两个神秘人的反击并未对粗细不一的竹根造成多大威助，从头到尾，除了大大小小的竹根之外，根本没有见到那蓿竹妖仙本体。

    那两个神秘人在蓿竹妖仙的缠绕下，已经逐渐失去了反击的能力，不过几道根须倒也没有下死手，只是制住了神秘人，另外几道根须再次破土而出，趁势卷中了火云怪，通天魔君，与莲花分身。

    陆小天刚想出手阻拦，不过看那竹根暂时并没有要下死手的意思，当下眼中精光一闪，便任由竹根将自己，还有火云怪几人拖到地底。陆小天的元神远远感应到有人往这边赶来，数量似乎还不少。

    这紫竹周围散发着土黄带金色的光芒，所过之处，地下的泥石如同软化成液体一般，任由这竹根畅行无阻。

    一直深处地层，穿过一道土黄色的壁障。四处都生长着紫竹。有不少身材窈窕的女子，以紫色的竹叶编织成裙，露出纤长的胳膊与小腿。双手托盘，上面陈列着各色沁香扑鼻的仙果。

    此时数道紫色竹根卷着数人破空而来。这些女侍纷纷矮身单膝跪地一脸虔诚。

    此时陆小天尚未完全失去战力，对方一时间无法完全制服于他，可那结实无比的竹根连方天画戟竟然都破不开，将陆小天裹成一个巨大的茧，强行将他拖入此地。

    “你们各自退下！”远远的一道声音响起。这些女侍听闻后连忙告退。那紫色竹根拖着陆小天一行人继续深入，直至抵达一片空旷的空间内，远远的，一个高达十数丈，大体保持人形，浑身上下紫色的竹根如同毛发一般浓密，看上去极为渗人。

    而在这空旷的地面，尚有不少其他人或者是妖物的骸骨。看样子这蓿竹妖仙将他们掳至此地用心依旧险恶。

    “竹氏一族的人真是越来越废了，连几个从下界偷渡过来的人都收拾不了。竹青果然是个废物，这几个货色也要用自爆的代价引得本座出手。”那浑身上下长满竹根的妖仙语气里满是不屑。

    “什么，竹青竟然暗中与你有所勾结？”被缠住的一个神秘人惊声道。

    “这有什么好奇怪的，竹青在你们族中不受重视，连心爱的人都跟了别人，投靠本座换取更强大的力量有什么错。”

    蓿竹妖仙嘿然一声，“不过废物始终是废物，本座在他身上花了不少心思，还没怎么派上用场就死了。枉费本座一番苦心。不过本座在你们族人中安插的钉子也不止这一个，竹青死了，也不影响本座后面的计划。”

    两个神秘人顿时惊怒交加，“蓿竹妖仙，你好大的胆子，没有我们竹氏一族，你凭自己一己之力，也断然无法独占此地。”

    “这个就不劳你们费心了，本座首先便吸干了你们，送你们跟死去的族人团聚！”

    蓿竹妖仙话音稍落，两道惨叫声便接连响起，那紫色竹根如同尖针一般扎入这两个人体内，竹根变成鲜艳夺目的紫红色。

    这蓿竹妖仙的实力绝对已经超越了仙人的层次，对方仅凭几根毛发般的竹根，便穿过不同禁制，将他们一行轻易掳至此地。面对蓿竹妖仙本尊时，此时陆小天亦是不由有种心悸的感觉。

    此时陆小天不再迟疑，体内一直沉寂已久的龙元开始自中丹田内流淌而出。

    倾刻间，一股将万妖揉合到一起的磅礴而又狂野的气息激荡开来。

    巨大的震荡使得蓿竹妖仙那紫色竹根如同触电一般倒卷而回。

    不过陆小天此时却是不肯让蓿竹妖仙如此轻易的退开，身体里一阵噼啪作响，体形暴增，那硕大坚逾金铁的龙爪重重一顿，压住了一根粗大的竹根。鳞片在体表浮现而出，额头伸出双角，双目中平静而凌厉的眼神凝若实质。

    “龙，龙族！”蓿竹妖仙看到眼前这陡然间出现的一幕，顿时呆立当场，若不是亲眼所见，蓿竹妖仙怎么也难以相信除了四海龙族之外，天庭大肆搜捕的龙族竟然出现在眼前。那粗大的竹根被对方的龙爪踩踏住，蓿竹妖仙一时间竟是忘记要抽回竹根。

    眼前的青龙大口一张，一只白色光球在其嘴中浮现，真龙吐息！

    炽白的光球携带着慑人心魄的威势朝蓿竹妖仙打来。蓿竹妖仙厉叫一声，身上那如同毛发一般的竹根疯长，在其身前交织成一面大盾。

    滋滋….炽白光球与大盾相撞的一瞬，如同一块滚烫在的铁块掉进水盆当中，登时烟雾翻滚，无数竹根编织而成的大盾渐渐抵挡不住那炽白光球。两相交接之处被焚出一个大洞。

    炽白光球余势未消的打向蓿竹妖仙面门。

    蓿竹妖仙怪叫一声，嘴里的吐出一幅山水竹画。那画卷展开，里面一阵鸟语花香，风吹竹动之声不绝于耳，俨然一方独特的空间。将那炽白光球纳入其中。

    青龙右爪用力，被其踩在爪下的粗大竹根应声而断。蓿竹妖仙的怪叫一声，趁势身体向后暴退。

    青龙修长的身体在虚空中游动，转眼间便的紧追过来。龙爪虚空一探，巨大爪影凌空夺去。

    “果然是从下界偷渡来的，以你的实力，原本渡过飞升仙劫毫无悬念。却行偷渡之举，原因是因为龙族的缘故，也不对啊，你未抵仙界，怎知仙界屠龙一事？”蓿竹妖仙身体向后暴退的同时，嘴里喃喃自语。

    “做个糊涂鬼吧。”青龙语气淡漠地道。

    “你虽然体内修成了龙元，可抵临仙界的时间太短，根本来不及对龙元进行提升，便算是龙族又能如何？”蓿竹妖仙嘴里如此说，眼神却是出奇的凝重，其眼中闪几分心痛的神色，蓿竹妖仙以前虽未与龙族交过手，却也大体知晓龙族之所以受到天庭限制，最大的原因无外物龙族不好控制，在下界一旦成龙，哪怕没有仙灵之气灌体的情况下，实力也能得到一定的提升，并不像其他几族修士一般，没有飞升仙界前，实力便到了瓶颈，很难再有所精进。

    眼前这龙族，竟然这么快便破了他的护盾，显然实力已经强横到了相当地步，容不得他有多少保留，否则稍有不慎下，便有身死道消之忧。

