    感谢书友：“刘爸爸有个小金库”的万赏！

    感谢书友：“法克球”的万赏！

    ……

    朱棣北征，朱高燧觉得自己头顶的天空一下就黯淡了下来。

    早上他求见太子，却被梁中以太子政事繁忙为由拒绝了。

    回到家中，想起梁中那假惺惺的笑容，朱高燧恨不能一刀砍下那厮的脑袋。

    “殿下，太子派人去了东厂，然后东厂和五城兵马司大举搜索，抓了好些人。”

    谢忱脚步蹒跚的走进了水榭，说道：“殿下，城中有些人在议论陛下北征，说是陛下已经失踪。”

    朱高燧把手中的鱼食全都丢进水里，看着那些争抢食物的鱼儿说道：“大多是文人吧？都是些蠢货，若是父皇出了意外，大哥此刻应当派人去五军都督府，而不是去抓人。”

    谢忱佩服的道：“殿下所言无差，军队才是威胁，太子不会看不到，只恨那些愚人，读了些书，就以为自己有经天纬地之能。偏偏却是肚中空空如也，所言之事空洞无物，臣倒是觉得兴和伯那句话再正确不过了，百无一用是书生啊！”

    朱高燧听不得人夸赞方醒，闻言就淡淡的道：“当年皇爷爷就曾经说过，天下事天下人都可说得，就生员说不得，可见那些读书人之不堪。”

    知识越多越反动，说的就是这类文人。肚子里装了点儿墨水，然后就换做满腹牢骚，满腹的算计，以及满腹的私心。

    谢忱自己就是读书人，可却对这话大为认同。

    “这下被五城兵马司和东厂的人抓进去，等陛下回师时，怕是奴儿干都司又要多不少老师了。”

    朱棣令人招募读书人去交趾、倭国等地教授儒学，可却效果不佳，最后只得采取了流放的方式。

    朱高燧看着水面，嗤笑道：“大哥倒是镇定，可本王刚得到的消息，父皇在行险，大队人马和民夫都在龙门原地等待，他只带了三万轻骑前往，这多半是要突袭或是救援，有人给本王分析了，多半是兴和堡。”

    “这事有趣了，瞻基和方醒是去的兴和堡，那么父皇突然改变进军方向，为何？”

    谢忱沉吟道：“殿下，莫不是太孙遇险了？陛下看重太孙，听到他遇险，必然是心急如焚，也顾不得兵法，亲自去救援。”

    “正是如此！”

    朱高燧抚掌笑道：“那小子跟着方醒冒然而进，若是阿鲁台早有准备，半道伏击，你说如何？”

    谢忱的眼神闪烁着道：“殿下，若是这般，太孙危矣！兴和伯罪不可恕。”

    朱瞻基若是去了……

    朱高燧起身笑道：“人啊！要经常走动才不会生疏，朋友更是如此，你近日多去见见那些老朋友，叙叙旧情嘛！”

    谢忱心领神会的道：“是，殿下，在下这就去，只是府中的宝贝又要少了一些，想着就肉痛啊！”

    “你啊你！”

    朱高燧指着他笑骂道：“一些阿堵物罢了，值当这般心痛吗？若是有了那一日，自然有你的造化。”

    谢忱躬身道：“多谢殿下，在下这便去了。”

    看着他转身离去，脚步还有些不方便，朱高燧就说道：“去库房找些好药材，送到张楚那里，就说是本王说的，让他好好的养伤，本王还等着他效命呢！”

    身后有太监应了，朱高燧冷冷一笑，自言自语道：“千变万化，终究不离人之常情，我自巍然不动，八面来风又有何惧！”

    微风吹过水面，荡起些微涟漪，吹动着朱高燧的衣袂，看着恍如神仙中人。

    ……

    “错了没有？”

    在第一鲜和婉婉吃完午饭各自回家，可一到家土豆就被张淑慧抓住了。

    “夫人，铃铛可没错。”

    小白正在给铃铛洗嘴，平安坐在边上的矮凳子上看着。

    “没说铃铛，它忠心护主，有功无过。”

    张淑慧回头夸了铃铛一句，回头又开始数落着垂头丧气的土豆。

    “若是你爹知道了此事，多半会说你是纨绔性子发作，那你就准备提前去书院读书吧！”

    “娘，不要！”

    土豆瘪嘴道：“有人在砸楼，我才让铃铛去咬人。”

    “你还有理了？”

    张淑慧轻轻的在他的额头上戳了一下，嗔道：“跟着的家丁是干啥的？偏偏要你小伯爷飞鹰走狗的去耀武扬威，再说还有叶青在，难道他不会处置？”

    土豆委屈的眼睛都红了，张淑慧这才缓和了语气说道：“你还小，不可养成这等驱狗咬人的事。今日之事肯定有御史上奏章了，幸好是太子殿下在，否则为娘还得犯愁了。”

    ……

    朱高炽已经接到了奏章，看到是弹劾土豆驱狗咬人，不禁就乐了，问道：“是为何事啊？”

    梁中指指东厂那边说道：“殿下，早些时候东厂的人去了第一鲜，说是拿人，可在里面到处折腾，这不土豆正好和郡主去了，见到后就义愤填膺，自然要反击一番。”

    朱高炽的笑容一敛，说道：“文人们历来对兴和伯不满，怎会去第一鲜议论此等事？孙祥在弄什么名堂？”

    梁中眨眨眼睛道：“殿下，第一鲜的客人大多豪奢，官员也不少，所以东厂几次想派人进去，只是兴和伯说了，雷公不打吃饭人，别人吃个饭都得提防着有人偷听自己说话，那还吃什么？就给拒绝了。”

    朱高炽嗯了一声：“去告诉孙祥，父皇不在，让他管住自己的人，莫要生事。”

    ……

    孙祥已经知道了，他的面前就站着手臂已经简单处理过的魏青。

    “公公，下官去了第一鲜拿人，可那兴和伯之子却纵狗行凶，下官不敢坏了公公的大事，就忍了。”

    孙祥眯眼，只是手中的佛珠转动的更快了。

    “谁让你去的第一鲜？嗯？”

    魏青面色大变，跪地道：“公公，下官只是不忿那方醒，所以想……”

    孙祥睁眼道：“所以你想给人家一个下马威？”

    魏青呐呐不敢言。

    “蠢货！”

    孙祥低声骂道：“到第一鲜去吃饭的人你查过吗？连太孙有时都去，若是让他知道自己说话被咱们的人在边上听着，你可知会惹下多大的祸患来？”

    “哎！”

    孙祥叹息道：“你倒是没有私心，那咱家必然是要保住你的，不过陛下北征未归，北平城中群魔乱舞，你且去戴罪立功吧，兴和伯家中，咱家自然会缓和一二，想来无事。”

    魏青感激涕零的道：“多谢公公。”

    孙祥摆摆手道：“去吧，好生做事。”

    等魏青走后，孙祥看着边上那个一脸恭顺的太监说道：“陈桂，你叫人去盯着他，看看背后可有人在蛊惑。”

    那太监赶紧应道：“公公放心，小的马上就去。”

    等人都走了之后，孙祥又坐回去慢慢的数佛珠，良久，微不可闻的说道：“都不省心啊！”