    火门觉得自己的脑子不太够用。

    刚才发生的一切，实在是太刺激了。

    玄逸这个可恶的家伙，居然从他身体里源源不断生长出来，场面极为凶残和可怖。

    然后舍人赶来，跟玄逸大打出手，却无论怎么打，都无法真正杀死不知火玄逸。

    接着就是天降陨石。

    火门发誓，他这辈子都没有经历这么刺激的事情，更没有见到过这么夸张的术，直接操控无数陨石从天而降，密集轰击地表！！

    “疯子，都是疯子！这真的是人类能做到的事情？”

    火门低声咒骂着，心惊胆战的同时，脸上也难免露出向往和渴望的情绪。

    谁都想拥有这种匪夷所思的实力。

    玄逸就算了，但舍人能达到那一步，火门觉得，作为舍人同族的自己，说不定也有机会站在那种层次上。

    “他们已经将战场拉到忍界里去了，不知道谁才是最后的胜利者……舍人，还是玄逸？”

    这两人，都是各自星球的顶尖强者，无论谁取得了最后的胜利，火门都不会感到意外。

    火门一步步靠近巨型转生眼，一脸痴迷地看着这金黄色的巨型眼睛。

    他眼眶中的双眼，有一种本能般的渴望，要尽可能贴近这巨大的眼睛。

    “这就是远亲们献祭了自己所得到的最终力量……舍人能那么强大，也是因为这只眼睛。”

    火门站在一定距离上，就因为前方的巨大压力而无法靠近。

    却他的直觉告诉他，再继续靠近，哪怕他体内流着稀薄的大筒木血脉，他的眼睛就会被这眼睛给吸走。

    时间推移。

    火门压下内心的焦虑，同时不断检查着自己的身体，怀疑玄逸还有分身隐藏在自己身体里。

    忽然间，巨型转生眼的那种压迫感减小了。

    那不断爆发，并最终传递往忍界的瞳力，也缓缓消弭。

    “没有动静了？是忍界那边分出胜负了吗？”

    火门惊疑不定地看着，等待了一会儿，若有所悟。

    看样子，是舍人输了。

    哪怕拥有巨型转生眼，也还是输给了那个恐怖的男人。

    “没错，已经分出胜负了，我获得了最后的胜利，也只能是我。”

    一个玄逸从他身体里生长出来。

    火门心中惊惧：“果然，你这家伙不会这么轻易放过我。”

    “别太自以为是，我对你的兴趣不大，要不是因为你还有点用处，我早就把你杀掉了。”

    玄逸的身形不断膨胀，一点点从火门身上生长出来，最终脱离，形成了完整的个体。

    “舍人死了……那么强大的人，居然被你给杀掉了。”火门咽了口吐沫，只怕连舍人的尸体都已经成为了玄逸的素材了吧。

    玄逸的分身站在地上，先是漫不经心地看了一眼巨型转生眼，那种平静的眼神，看上去对这珍贵无比的至高眼，并没有那么大的兴趣。

    他缓步走向了巨型转生眼。

    这只眼睛，不久前，还无比活跃，只要他的分身一靠近，就会被这眼睛中爆发的强大斥力给杀死。

    一颗细胞都剩不下来，被灭杀的干干净净。

    反正他肯定是不会把分身的死亡放在心上罢了。

    “巨型转生眼，羽村的直系后裔们拼尽了一切，才得到了这么一只眼睛，可惜却没能在正确的地方发挥作用。”

    玄逸走上前去，距离无比接近，只需要伸伸手就能触摸到这眼睛的表面。

    事实上，玄逸也确实是这么做了。

    他伸出手拍了拍这只眼睛的表层。

    嗯，不出预料，极为坚硬，哪怕没有人操控这只眼睛，这眼睛也足以轻松免疫绝大多数忍术。

    玄逸被金黄色的光芒照耀着，若有所思。

    转生眼，总共就只出现过三只，都被成年舍人控制着。

    可这只巨型转生眼，无疑是最可惜，也是下场最拉胯的，明明那么强大，明明承载着无数大筒木族人的愿力，最后却硬生生被打散了。

    重新溃散成了无数只普通的白眼，这只巨型转生眼就此烟消云散，真是可惜。

    “这么强大的力量，与轮回眼媲美的至高眼，不用来对付辉夜，不用来对付桃式小队，不去对付一式，却被舍人拿来对付命运之子。”

    玄逸摇了摇头，简直糟糕透顶。

    这巨型转生眼，出场的时机就很糟糕，下场更加糟糕。

    “转生眼……在大筒木一族中，都没有多少人拥有这种眼睛……”玄逸低声说着。

    火门小心道：“这只眼睛不就是献祭了整个大筒木一族才诞生的吗？当然只有这一只。”

    “你不懂，我说的大筒木，跟你所说的，不是一回事。”玄逸头也不回。

    火门一脸懵逼，难不成大筒木一族，还不只一个族？他还有其他远亲家族？

    可下一刻，火门就瞪大了眼睛，一脸呆滞地看着玄逸。

    只见，这一刻的玄逸，缓缓闭上眼睛，等再度睁开的时候，左眼已经变化成了轮回眼。

    强大的瞳力爆发，并将这股瞳力层面上的压迫感，径直打向了巨型转生眼。

    “轮回眼？？怎么会这样，你怎么可能拥有轮回眼？！你从谁身上扣下来的？！”

    火门瞠目结舌，忍不住尖叫一声，语无伦次。

    轮回眼，他绝对不会看错的，虽然只有两个紫色光环，但这种形状，这种瞳力，绝对是轮回眼无疑！

    可……不知火家族的玄逸怎么能有轮回眼？

    “不应该是这样的，宇智波一族是六道仙人的后裔，所以拥有轮回眼，我们日向一族和大筒木一族是羽村的后裔，所以才有白眼……”

    “就算是宇智波一族，再怎么血脉返祖，也只能将写轮眼推进到万花筒级别，也没有谁拥有轮回眼……”

    可不知火玄逸，连宇智波一族的都不是，怎么可能拥有轮回眼？

    哪怕现在有人告诉火门，有某个宇智波族人将万花筒写轮眼返祖成了轮回眼，火门也不会太惊讶，因为轮回眼和写轮眼就有血脉上的联系。

    可玄逸凭什么？

    他是宇智波私生子？

    如果不是，那就只有一种可能了，不知道从谁身上扣下来的。

    这是哪个倒霉蛋，晓组织首领还是眼组织首领？

    轰轰轰！

    惊人的瞳力碰撞爆发，轮回和转生的对抗，在这一刻显现出来。

    那沉寂的巨型转生眼，此时稍稍给出了些回应，金黄色的光芒陡然亮了一下，旋即再度沉寂下去。

    “只能到这种程度？果然，要拥有大筒木的血脉才能控制这玩意儿。”

    而且还不能是一般的大筒木血脉，必须是羽村后裔才行，这样才能跟巨型转生眼内部的无数颗白眼产生共鸣，进而控制巨型转生眼。

    玄逸要是想强行控制也不是不行，只需要奴役大筒木的血脉就可以了。

    或者间接控制，利用拥有大筒木血脉的人进行操控。

    就目前来说，火门算半个，伊吕波算一个。

    “看样子，舍人父子倒是告诉了你不少事情，连写轮眼跟轮回眼的秘密都告诉你了。”

    玄逸转身，一步步走到了火门面前。

    但相比于巨型转生眼，玄逸还是对火门的兴趣更大一些，再准确点说，是舍人在火门身上留下的东西。

    “你在看什么？凭你的实力，完全可以夺走这只巨型转生眼！”火门贪婪地看着巨型转生眼，退后一步。

    巨型转生眼更有价值，你看着我做什么？

    那种眼神，让火门心中恐慌。

    “火门，你都不知道你体内蕴含着多大的能量。”玄逸向前走一步，火门就向后退一步。

    惴惴不安。

    他完全不知道发生了什么。

    “现在，火门，你控制巨型转生眼给我看看，做不到就杀了你。”玄逸命令着。

    火门心中一跳，咬牙道：“我控制转生眼？我没有大筒木的血脉……”

    “几分钟前你还没有，但从现在开始，说不定你就有了。”玄逸道。

    舍人的楔，应该就保存在火门身上，制造楔来完成转生，这是纯血大筒木的血脉能力。

    虽说，舍人现在还没死透，灵魂被他镇压，火门身上的楔暂时还无法自主激活。

    但火门说不定能接触到舍人的一点点力量。

    火门色厉内荏，但还是站在巨型转生眼面前进行尝试。

    多次尝试下来，都没有任何进展。

    玄逸脸色平淡，却分明打算动手了，有源源不断的查克拉涌出。

    并且，火门感觉到，自己身体里，有什么东西正在蠕动着。

    仿佛随时都会将他的身体当做温床，迅速生长。

    火门惊恐万分，体内的每一根血管都好似有什么东西在蔓延，这种恐怖的感觉，火门从来都没有经历过。

    他的白眼视野早已看到了很多诡异的肉团平白无故就开始增殖。

    “要么驾驭转生眼，要么就被我杀掉。”玄逸淡淡道。

    火门嘶吼一声，拼尽了一切挖掘自己的力量，封禁卷轴中的力量源源不断涌了出来，灌进了他的双眼中。

    巨型转生眼还是没有动静。

    玄逸正面无表情地打算下手。

    下一刻，火门忽然从体内挖掘出来了一股巨大的力量，成功与巨型转生眼建立起联系。

    同时，他的身体也开始出现了某种细微的变化。

    “原来楔的位置是肩膀啊……大概是跟你擦肩而过的时候种上去的。”

    玄逸收回了目光，定定地看着。

    这是他第二次亲眼见到楔。

    上一次，还是跟慈弦交战，险些逼疯了一式的时候，那时候他匆匆一瞥，最后趁着一式彻底复活前，果断跑路。

    “楔……倒真是不错的力量。”玄逸淡淡道。

    “这是……我的力量？我能操控转生眼？”火门不敢置信地看着自己的双手。

    感受着那极为特殊且陌生的力量，连带着他的一小部分身体都隐隐出现了变化。

    “不用在意，现在的你，最多也只能跟巨型转生眼进行联系而已，想要控制，根本不可能。”玄逸随口道。

    舍人还活着，火门从楔中挖掘到的力量，永远只有那么一点点，根本就不可能真正激活楔真正的力量。

    所以，能从舍人那里得到的力量，永远只有那么微弱的一些。

    “现在的你，勉强有加入组织的资格了，虽然依然是个水货……”

    玄逸打量了一眼火门身上的卷轴，忍不住摇了摇头。

    又一个宇智波信二号，大水货。

    哪怕能跟巨型转生眼产生联系，也没有任何用处。

    “不要有多余的想法，你的身体中遍布着我的细胞，只要我想，随时都能杀掉你，而且，对于巨型转生眼的使用，也在我的控制范围之内。”

    玄逸的身形缓缓消弭，道：“等你重返忍界的时候，你就有资格成为我们的一员。”

    “你还能让我加入眼组织？你跟眼组织的首领是什么关系？”火门一脸惊愕。

    “眼组织？谁知道呢。”

    但玄逸却已经不再理会他。

    这么一个绝对没有其他道路可走的工具人，玄逸已经没理由跟他继续废话。

    很快，他的这具分身就此消弭。

    留下火门一脸呆滞地留在原地，脑子乱糟糟的。

    过了半晌，他才脸色剧变：“等等，那我该怎么返回忍界？我又不会飞！”

    火门举目四望，遍地都是废墟和陨石，断壁残垣。

    整个月亮上，只有他一个活物，孤零零的。

    火门脸色煞白。

    ……

    忍界已经乱成了一锅粥。

    尤其是火之国和临近的国家，数不清的人都陷入了巨大的惊恐和骇然中。

    谣言四起，连神明的词汇都冒出来了。

    那从天外坠落的巨大石像，以及千手佛像，两尊雕像间的交战，实在是惊呆了所有人。

    每一尊雕像的意义都不同寻常。

    饶是水门，此时也有些焦头烂额，努力维系着村子的稳定，并不断发号施令，派出很多支队伍奔赴火之国各处。

    “只是一场中忍考试而已，怎么会变成这个样子。”水门感到脑壳疼。

    他还要抽出精力来安抚遭遇大变的日向一族，还要跟各个村子的带队上忍进行交谈。

    好好一场考试，面目全非。

    “呵呵，越乱越好，我差不多也该准备动手了。”

    信发出了低沉的冷笑。

