    “补办？”曾小今扑哧一声轻笑出声，“得了吧，孩子都生了三个了，还办什么婚礼？你见过带着孩子参加自己的头婚婚礼的吗？”

    “你可以这么想，可是冷大少不能这么想……”话说冷大少不是把小今宠翻了天，宠得天下女人都羡慕吗？这女人最在意的婚礼，怎么能给小今天落下呢？

    “他是跟我提过几回，只是我不想。都老夫老妻了，没有小女孩那份心情了。再说婚礼跟婚后的幸福程度又不成正比，又不是婚礼办得越好，婚后就越幸福！”曾小今现在对这些形式上的东西，是真的不以为意了。她只要有冷逸梵就足够了！

    “你就这样跟他一辈子了？不觉得委屈？”

    “小今姐要是还觉得委屈，天底下的女人都得哭死了！”阿九低低地回了一句。

    “是啊，人不能贪心不足。与其花心思办婚礼，还不如等我们银婚金婚的时候，再好好办一场，那才羡慕死人呢！”变成老头老太太了还那么相爱，那才是最值得羡慕的。

    “好吧，就你最会说！”

    “不过呢，我儿子的百日宴还是要办的，你们都给我把礼金准备好了。”以为曾女王就这么放过她们了吗？肿么可能？结婚的礼金可以省，儿子的红包绝对省不了的！

    “知道的，大大的，还得是双份！”洛千千嘀咕了一句。你说冷大少怎么就那么厉害，一生就生俩？害她们包红包都得来双份！

    “你们三个！又聊天！”曾爸爸不就是过去喝口水吗？这三个家伙倒好，居然偷起懒来聊起天了！还当不当他是活的了？

    都说孩子们大了，要留脸面了，他在那里又是眨眼又是咳嗽，这仨倒好愣是没一个理他！害得他不得不拿出他的戒尺冲过来，不好好教训一下立立规矩是不行了。

    啊啊啊，曾魔王要打人了！三个人吓得腿肚子一颤，曾小今是最先反应过来的，“哎呀，爸！我听到小辰辰哭了，我要回去给他喂奶了！”

    嗖！就像是一艘点燃的小火箭，瞬间不见了踪影。

    “我我去帮忙，两个孩子小今一人哄不过来。”洛千千紧跟其后，这时不溜何时溜？

    阿九呆了呆。靠，她们逃跑的功夫也太好了吧？居然不带她？没义气！

    “我，我也去！”阿九也撒开脚丫子跑了。

    曾爸爸拿着戒尺对着空荡荡的训练室：嘿，他不过是想吓唬她们一下，这三个小崽子跑得还真快！

    算了，他的下一代也就这点出息了，他还是把希望放到下下代比较好。一看他的外孙女和两个小外孙都是一等一的好苗子。打定了主意的曾爸爸开始寻思着怎么对小思思他们下手了！

    不过在他下手之前，对这三个家伙的训练还是不能放低要求的！

    当天冷大少可是提前下班回来了，先抱了老婆，再去看两个儿子，一边抱一边问：“老婆有没有想我啊？小思思今天又忙了什么啊？小辰辰与小航航乖不乖啊？”

    被曾爸爸炼狱了一天的曾小今，腿肚子还在那里颤着呢，没好气地说：“我想你今天加班回不来！”

    冷大少很认真负责地摇了摇头，“不不不，我怎么能让我心爱的女人独守空房呢？这是不道德的！”

    啊呸！曾小今在心里狠狠啐了一声，让我独守空房？你分明是怕我让你孤枕难眠好吧？

    晚上，冷大少陪着老婆大人一起吃晚饭，亲眼看着她把肚子给塞圆了才放心。这中途曾小今反抗过，“冷医生，你这是在教唆别人暴饮暴食！”

    冷大少又体贴地给她舀了一碗鸡汤，“老婆，相信我，今天的暴饮暴食对你只有好处没有坏处。因为——”他压低了声音在小今耳边道，“不多吃点，你抵抗不了今晚的狂风暴雨！”

    曾小今在桌子下面，给了冷大少一脚。本女王全身都还酸痛着呢，你今晚还真打算累死我啊？

    吃完了饭，冷大少又牵着曾小今的手出去散了会步，不促进消化，把食物化成能量，也是抵抗不了今晚的狂风暴雨的！

    见四周没人，曾小今才小声问了一句，“三姑的事情你打算怎么办？”

    冷逸梵面色微沉，“我怎么说的就会怎么做！”伤害他的儿子，这件事没有任何商榷的余地！

    曾小今担心地道：“可是如果真的动了手，恐怕对冷家人的冲击特别大，她们就算不敢明着反抗，只怕背地里……”

    “我若是连她们都治不住，还怎么当这个当主？”冷逸梵把曾小今的手放到了自己的胸口，最贴心的地方，“这些事我都会处理好，你不用担心。你只要白天照顾好孩子们，晚上照顾好我就可以了！”

    曾小今切了一声，“说了半天就是保姆奶妈加床伴啊！”

    冷逸梵笑了笑，“你要把冷家少奶奶等划成这个，我也没意见。”

    曾小今瞅着他，狠狠地做出鄙视的样子，嘴角却扬着笑意，“你就知道占我便宜。”

    冷逸梵笑着回道：“怎么办呢？你的便宜我就爱占！占少了我都觉得吃亏！”

    曾小今不理他，作势要甩开他的手，“说不过你！”

    冷逸梵却将曾小今往怀里一带，然后直接扛到了肩上，“说不过，你可以试试做！”

    曾小今羞得气血都涌到了脸上，“放我下来，你这个臭流氓，大魂淡，不要脸的……”

    放她下来？当然可以！进了房间上了楼，他会把她放到床上的！

    放下之后，冷逸梵舔了一下唇，“老婆，我你说我从哪里开始吃起比较好呢？”

    曾小今直接伸手冷逸梵的脸往外一推，“先洗澡！”

    冷逸梵笑，“一起洗！”

    曾小今拒绝，“我晚饭前已经洗过了！”你说她今天训练得一身汗，不洗澡能受得了吗？

    冷逸梵却执意要她起来，“没关系，多洗澡对身体好！夫妻俩一起洗，还有助于家庭美满孩子成长！”

    曾小今直接上腿给了冷逸梵一脚，“少打歪主意！快去洗！”

    冷逸梵抓住小今的脚踝，在她的脚心轻饶了一下，“那你乖乖等我，放心，我洗澡很快的。”

    曾小今痒得不行，急忙把脚给抽了回来，“快去！”

    结果，冷逸梵的人刚进浴室，曾小今就在枕头上睡着了。正睡得迷迷糊糊的时候，听到有人在敲门，“小今！小今，快开门啊，出大事了！”

    曾小今半睡半醒地坐了起来，抓了抓头发，叫了声“谁啊？什么事？”就光着脚去开门。门开了，但，是浴室的门。

    冷大少全身都是香皂泡泡呢，正是一副活色生香的美男出浴图！他看到曾小今便笑了，“老婆，等不及了？”

    等不及你个屁啊？她是小脑不好使走错了方向好吗？这时洛千千敲门敲得更急了，“小今！冷大少！你们在吗？出事了！出事了！”

    “快洗！”曾小今总算是清醒了，果断地关了浴室的门，去给洛千千开门去了，“怎么了？出了什么事了？”

    “冷家的那些七大姑八大姐的过来了，还带着老公孩子一起过来的！一冲进来就说要见冷大少，干爸去招呼他们，还被他们给冲了呢！你快去看看吧！”洛千千急道。

    “好！等等！”曾小今走了一步发现自己的鞋都没穿呢，这样出去多丢人，那气势都弱了。回去穿鞋时，见冷逸梵围着浴巾走了出来，曾小今赶紧告诉他，“姑姑和姐姐们带着家眷来了，你快换好衣服下来。我先去看看。”

    “我就来。”很明显，冷大少的姑姑和姐姐们是来闹事的！

    曾小今一走，他的脸色便是一寒，他还没有对安铭东下手，这些女人就急着来为冷三姑讨公道了吗？来得好！有些事还是挑明了说，对大家都好！

    “那个，三姑和她的家人来了吗？”曾小今与洛千千一起下楼，边走边问。可是洛千千不知为何有些失神，曾小今拉了她一下，她才反应了过来，“啊？三姑？哪只是啊？”

    洛千千跟冷家人打的交道可不多，更何况又经过了六年的时候，她对冷家的那些女人们是彻底脸盲了，当然，除了冷八姑的脸她记得比较熟。

    好吧，曾小今还是自己去看吧。

    在客厅里，冷家的女人们已经叫嚣开了，“去把逸梵叫出来！快点去把他叫出来！”

    冷大少下了命令，他不在家的时候，冷家的这些人都不准上门，他们还挺守规矩的嘛。趁着他在的时候来了，现在叫嚣得这么厉害，只是等冷大少真的来了，只怕她们又是另一副嘴脸了！

    “亲家姑姑，有话好好说。你们先坐，先喝口茶，我已经让人去叫了。”始终蒙在鼓里的曾爸爸还客客气气的，本着就是为了女儿女婿一家，也要好好对待冷家的亲人的原因，绝不会因为出了一个冷娴静而看低了她们。

    可是，冷家的女人除了冷逸梵，不会把任何一个人真正的放在眼里！她们把曾爸爸的客气礼貌当成是好欺负，劈口就骂：

    “你管老几啊？就在这里耀武扬威？这里是冷宅，这里姓冷不姓曾！”

    “就是！曾小今住在这里还说得过去，你一个老人家脸皮还这么厚，赖在这里好意思吗？”

