
说实话，若是没有承昭，若是田淼淼没有如今的身份，她不用管那么多的事情，真的已经可以逍遥过日了。

只是如今却是东奔西走的，偶尔想想，其实也是满累人的。

可再累，看到受她帮助的那些人能够脸上露出些笑容，能够生活得更好一些，田淼淼也觉得那是很值得的。

心中想着，田淼淼手中也没有停，跟承昭两人一起收葡萄、苹果和樱桃等等，收着收着，她便重重地叹了口气。

承昭离她并不远，听了直接问道：“淼儿，你叹什么气？”

田淼淼则是一脸幽怨地看着承昭，说道：“这些空间里的水果，太多了，要是哪天空间仓库放不下，怎么整？而且光放在仓库里面好浪费的，这些可都是银子！”

承昭也皱起了眉头，想了想后才说道：“要不移植出空间？种在白园？”

田淼淼却是摇摇头，沉思片刻后说道：“不行，顺安府大刀阔斧，目标太大了，早晚会查出来，毕竟我手头上的东西都太过于集中了。”

“这倒是个问题。”承昭也停下了手头的工作，找了一块平整的地方，和田淼淼坐了下来，忽然灵光一闪，说道：“如果怕顺安府目标太大，何不转移别人的视线？”

田淼淼也知道这个道理，只是她还是有疑虑，说道：“如果转移视线，可我怕我的手不够长，也怕泄密。”

“如果是我的封地呢？”

田淼淼惊地跳了起来，呼道：“咦？你还有封地？怎么可能！”

承昭拉她复又坐好，便解释道：“我和魏庆平的情况有些特殊，要追述到上一辈，我们的父亲……”

原来，魏庆平的父亲和承昭的父亲，就是先帝魏世锦与前祁国公祁天泽曾是拜把子兄弟，前者是孤儿，早年落草，后者为百年世家的公子，可惜被前期皇帝灭门。

魏世锦为人豪气，善结交朋友，重义气，与祁天泽一拍即合，反了。魏世锦挂帅，祁天泽为军师，一路杀进皇城，本就气数已尽的前朝就此灭亡。

魏世锦与祁天泽商议过后，还是魏世锦称帝，祁天泽为国公，后者要请旨镇北疆，魏世锦便将整个北疆划分为封地，给了祁天泽，美其名曰，江山都是两人打下的，两人出力总好过一人，主要也是前朝的百姓早就活不下去了。

田淼淼越听越想吐槽，古往今来，她就没见过这样的君王，把自己打下的疆土直接送给别人的。

等等……

“就算是你父亲和先皇的约定，你就不怕魏庆平跟你急，说不定……”

承昭笑着帮她把额前的碎发拨了拨，才说道：“庆平从小身体就不好，而且一直都很粘着我，要不然也不会认我为师傅，虽然有些乱了辈分，可对外我们依旧是君臣，是兄弟。”

田淼淼点点头，她是知道的，承昭曾经说过，魏庆平就是他给她找的后盾之一。不过，古往今来的朝堂不都是风云诡谲的吗？怎么他们两个却如此特别呢？

搞不懂！

男人的世界，她表示不懂，如果是前世那个时代，也不一定能做到承昭和魏庆平这样吧。

算了，搞不懂就不去想了。

田淼淼反而问起了其他：“你说，整个北疆都划给了你，那到底是哪些地方？”

她记得……顺安府也算是偏北吧，要不是她让人慢慢完善大景的地图，说不定她还没什么概念呢。

承昭笑笑，倒是直接给她解疑了：“你的顺安府，原本在我们封地范围内的。”

果然！

她就说有些奇怪嘛，原本是在这里！

田淼淼深深一吸气，又长长呼出浊气：“你还有多少事情没有交待清楚？”

承昭好笑地伸手在她紧蹙的眉心上揉了揉，才说道：“不是没有交待，只是不知从何说起，你若问，我定会知无不言。”

田淼淼：……

的确，若是要讲前世她所处的世界，她也会不知从何说起吧，算了，反正该知道的时候他自然会说了。

田淼淼觉得没有纠结的必要，反而对承昭的封地比较感兴趣：“你准备怎么做？”

承昭笑道：“请淼儿移步到我的封地，把这些果树都移植出来，如何？”

田淼淼无所谓地说道：“没问题呀，不过苦力活你来干，我可不想挖树。”

承昭：……

他一眼望去，这果树似乎……有点太多了，他若一个人挖树，得挖到何年何月呀，顿时心里就郁闷了起来。

他终于有些理解，空有宝山却不能利用起来的感觉，实在是……酸爽得可心，淼儿也一定是早就发现了。

忽然，承昭的眼睛亮了起来，说道：“淼儿，我可以进来，那其他人可以进来吗？”

田淼淼一愣，她倒是没想过这个问题，“可若是这个秘密被传出去，怎么办？”

“若是死囚，进去后不再让他们出去呢？”

对呀，只要不放他们出去，他们就算是知道什么又怎么样呢？这个空间本身就是她说了算，那不就是她免费的劳动力吗？

田淼淼兴奋地笑道：“哈哈，承昭，你真是太聪明了！”说完她抱着承昭，狠狠地亲了亲承昭的脸颊。

承昭对于田淼淼的投怀送抱自然是乐意之至，他也亲了亲她的额头。

一时间，气氛变得格外旖旎……

田淼淼半晌才反应过来，脸一下子就爆红，发现自己居然被整个抱在了承昭的怀里，赶紧起身，却被他抱着动弹不了。

“你……你快放开我，我要起来。”

承昭看着她羞红的脸，原本想要逗逗她的，又怕她恼羞成怒，便松开了手。

田淼淼倒是没料到他这次如此听话，这么爽快便放开了他，起身后拍拍身上不存在的灰尘，干咳一声，说道：“那你准备什么时候把死囚送进来？”

“去北疆的路上，沿途陆续收死囚吧，你那是怎么说的……废物利用嘛，顺便带上就是了。收进去便让他们挖果树，到了北疆就可以移出来了。”

田淼淼同意地点点头，反正空间里的时间是外界的十倍，树上的水果早就已经摘下来了，等到了北疆，到时直接移植便成了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="69089241"  chaptername="第二百六十九章  废物利用">加入书签</a>
</div>
