    韩非等人不禁一愣。

    却见韩非连忙问道：“不是，你等会儿，你说那家伙叫什么？”

    那男人笑道：“此人叫扛门大帅。因为每天不管去哪儿，都扛着那么大一扇门，算是我们碎星岛上……咳……比较知名的人物。”

    尤灵云道：“都忘了他本名叫什么了。大家都叫他扛门大帅，都叫习惯了。好像，叫王大帅吧？”

    韩非众人不禁面面相觑。

    洛小白扯着嘴道：“如果不出意外的话，一直……都是我们理解错了！”

    张玄玉扭过头来：“我能不能不认？”

    韩非眼皮直跳：“不能够吧！千万别喊，千万别喊……”

    却见那大高个，跑到湖边，大嗓门扯起来吼道：“师弟，师妹……师兄我来了。”

    愣了半天，这家伙才忽然想起：“那个，韩非师弟，洛小白师妹，夏……”

    这边，乐人狂已经挥舞起了双手：“这呢，这呢！师兄这呢！”

    当时，韩非几人就想把乐人狂这混球给踹死，没看我们都扭过身体来了么？你在个毛啊你在？

    “哈哈哈……”

    却见扛门大帅Duang地跑来，看见乐人狂后，当即指着乐人狂：“你肯定是乐人狂没跑了！消息说，你最胖。”

    乐人狂：“……”

    却见那扛门大帅，在乐人狂的肩膀上拍了两下。

    “嘭！”

    乐人狂直接被拍往地上一坐：“？？？”

    扛门大帅：“呃……呵呵呵……那个，师兄我不小心力气用大了。”

    韩非传音众人：“完了，完了，这师兄怕不是个憨憨？”

    洛小白：“勿要非议。”

    众人此刻都在看扛门大帅。这人身材魁梧高大，脸上总是带着笑意。不论是鼻子、嘴唇，还是眼袋都显得颇为厚重。一张妥妥的大饼脸，跟帅是扯不上半点关系的。

    不过，总体而言，不知道为什么，倒也没有那么难看。反而，无形中就给人一种我很强，我力大无穷的感觉。

    只见洛小白朝扛门大帅微微拱手：“师兄好，我等五人全在。”

    却见扛门大帅见到女孩子，似乎有些紧张，肩膀上的大门直接从肩头一滑，一只尖角当即落向了乐人狂的双腿之间。

    “咚！”

    地面被这扇门给硬生生地砸出了一个坑，吓得乐人狂脸都绿了，连忙往后挪了挪，爬起来就往韩非身后跑。

    扛门大帅咧着大嘴在笑，两只手还戳了戳衣角，似乎有些紧张。

    “那，那……那个，小白师妹？”

    洛小白：“是的，师兄。”

    “漂……漂亮。”

    韩非捂着脑袋：完了，果然是个憨憨。暴徒学院果然是不走寻常路，就这师兄，都不需要问过往，就能感觉出这是一朵大奇葩。

    夏小蝉道：“师兄，你这门有多重？”

    扛门大帅揉了一下脑袋：“嘿！要不你拎拎看？不重的，不重的。”

    夏小蝉竟然还真的上去拎了一下试试。结果，下一刻小脸就涨红了。

    夏小蝉看向韩非：“拎不动，你来。”

    扛门大帅咧嘴一笑：“夏小蝉，韩非……老实说，你们是不是在谈恋爱？”

    “噗！”

    韩非顿时无语了：“这都要跟你说的吗？”

    韩非嘟囔着，走上前。当他的手触碰到这扇门的时候，顿时脸色就变了。这种材质似金非金，似铁非铁，材质偏冷，还有一点厚重。

    当即，韩非就确认，这门恐怕不是凡物。

    只见韩非单手一扣，胳膊上力量一展，能量瞬间爆发，这大门顿时被韩非拎起了一半。

    “什么？”

    “嘶！”

    “竟然拎起来了？”

    不少人目光落在这里。当看见韩非将这门给拎起来的时候，眼珠子差点都要瞪了出来。那特么才高级垂钓者啊！

    尤灵云等几人，在知道韩非五人竟是扛门大帅的师弟、师妹后，就已经够吃惊了。

    现在，韩非竟然当着他们的面，拎起了大青门，直接让这几人下意识地倒吸了一口气。

    尤灵云的第一反应是震惊，第二反应是惊喜。这个队长，好像很强的样子！虽然现在只是高级垂钓者，但是就目前展现出来的实力来看，很强没跑了。

    就是扛门大帅自己，在见到韩非将门拎起来那一刻，眼神也微微一缩。然后，嘴角就咧开，哈哈大笑：果然不亏是我师弟。

    下一刻，韩非只觉得肩头一沉，全身力量汇聚，终于把这大门扛在了肩上。

    韩非感受了一下，这到底什么鬼玩意？自己暗暗将全身力量汇集于此，一身之力至少在50万斤，竟然只能扛住。而且，有点撑不住。

    “嘭！”

    韩非连忙将大门丢下，一脸震惊地看着扛门大帅：“师兄，你这门多少斤？”

    扛门大帅嘴角一咧开：“不重不重，封禁不开，只有49万斤。”

    “噗！”

    一群人无语。不少悬钓者脸上挂满了黑线，知不知道一个正常的巅峰悬钓者，也不过力达百万斤而已！

    结果，你特么一个门就重49万斤，日子还过不过了？架还打不打了？

    还有韩非，你特么一个高级垂钓者，拎起了49万斤的大门？你丫真是个正常的人类么？

    张玄玉笑道：“师兄，你现在啥实力啊？”

    “嘿嘿！不高，不高，就悬钓者巅峰，还差的远，差得远……”

    然后，众人就把目光汇聚到这个憨憨师兄的腰牌上，足足六颗星，代表着眼前这个憨憨师兄比韩非他们到现在，见到的所有人级别都高。

    却听扛门大帅道：“唔！跟我走吗？我带你们了解一下碎星岛？”

    随着扛门大帅此话一出，尤灵云等人纷纷色变。

    跟六星杀戮者比起来，他们这些两星的，根本都没有半点发言权。

    然而，韩非五人却都没有动，只听洛小白道：“师兄，我们准备先接受安排，自行去历练一番。不知师兄平日都在何处？什么职位？做些什么？这样，也方便我们熟悉了碎星岛后，前去拜访。”

    顿时，这些二星接待人员纷纷出了口气，一群天骄，可不能给这么搞没了。

    扛门大帅一愣，然后挠了挠头道：“我们住在悬天大瀑外的扭曲丛林外围，没进扭曲丛林呢。不止我，你们还有一个师姐呢。”

    众人相视一眼，韩非道：“师兄，那就等我们以后再去找你吧！我们先去碎星岛各地看看。”

    扛门大帅想了一下：“行！那你们把神念收着。”

    众人：“？？？”

    只听尤灵云道：“扛门大帅的意思是，腰牌可以收入需要的人的一滴神识，以后只要互有神识的人相聚不超过百里，都可以用腰牌直接说话。”

    韩非错愕：“这么神奇？”

    张玄玉：“怎么搞？”

    尤灵云道：“神识就是神魂之力，只需要以神魂之力在腰牌上扫一下，就会留下记号。以后，就可以相互说话了。”

    韩非当时整个人就不对劲了：这不就是电话么？没事打个电话发个消息，简直神奇到脑子差点没拐过弯来。

    当即，众人就感觉一阵煞气一闪而过，却听扛门大帅道：“好了，我给你们留下记号了，你们也留一下。”

    所谓神识，只是称谓。

    其实，每个人的精神力扫过，在对方的腰牌上留下气息而已。

    韩非快速地留下了记号，然后问：“师兄，说了半天了，你怎么称呼？”

    扛门大帅：“就大帅啊！王大帅……”

    韩非暗暗一叹：果然，是一个没有特色的名字。如果不是因为这憨憨师兄，天天扛这一扇门到处跑来跑去，恐怕没人能记得他吧？

    洛小白：“师兄，好了，要不我们改日再叙？”

    “哦……哦哦……好，那你们有事记得找我。老师说，让我照看你们一下。所以，你们有事尽管找我。一般除了出海，我基本上都在。”

    众人在刚刚讨论的时候，就已经决定好了。这会儿，跟着王大帅去也没有用。难不成，真让王大帅带门自己五个人，吃香的喝辣的去不成？

    王大帅也光棍，而且对韩非他们得到决定似乎颇为欣赏，很干脆的就看着大青门跑了。

    跟王大帅告别之后，韩非等人暂时就散了，暂时各奔东西。

    韩非则是跟着尤灵云，前往那骷髅海岸的侦查使小队。

    路上。

    韩非：“扛门大帅这个名字，在碎星岛很响亮吗？”

