    叶欢皱眉，赶紧收住杀气，心里暗自责备，这西方仙帝十分狡猾，自己差一点上他的当了。

    “哈哈哈！”

    西方仙帝仰头哈哈大笑，他的注意力一直在黑蛄老虫的身上，幸好没有盯住叶欢看，否则，叶欢刚才可能就暴露了。

    “黑蛄老弟，你的事情我也有所耳闻，这些日子一直想不明白，曾经一度把虫域掌控得十分稳妥，怎么突然之间，帝位就被米龙给抢了去？”

    黑蛄老虫下意识地瞥了叶欢一眼，这才对西方仙帝说：“这有什么好奇怪的，人有失足，马有失蹄，我黑蛄不过一时大意罢了！”

    西方仙帝摇摇头，继续又说：“米龙的功力比你差得多，如果你真想一举杀回去，它未必挡得住你！我不明白，你为什么不重整旗鼓，招集旧部和它一战？”

    黑蛄老虫执掌虫域也有很多年了，它不是普通的虫仙，其聪慧狡黠也非常一般人可比。

    它还有一个极好的掩饰点，即是说，由于它的本体是一只甲壳虫，因此，它表情永远都没有变化。

    西方仙帝很难从黑蛄老虫的表情和眼神看出它心中所想。

    “不瞒你说，米龙那厮极善笼络人心，刚刚接管虫域，立刻大赦天下，且对百官逐一封赏，我那些旧部，见钱眼开，有奶便是娘，哪还有谁肯为我去拼命？”黑蛄老虫毫不掩饰道。

    “这么说来，今天你来找我，是想从我这里借兵了？”西方仙帝半眯着眼问。

    “怎么能叫借？这可是我们共同的大事！”黑蛄老虫很不客气地说，“老西，难道你就不怕米龙找你报仇？”

    “哼，我怎么会怕它？”西方仙帝眼里滑过一丝轻视，“它只是个不爱动脑子的莽夫，对我构不成什么威胁？”

    黑蛄老虫“哧”了声，说：“米龙虽然不行，但前世的东方仙帝是它结拜大哥，老西你就不怕他跟着回来？”

    西方仙帝的身体微微一震，神色明显起了变化，但是，只过了片刻工夫，他便又冷静下来，淡漠道：“东方那厮转世之前，真身爆体，就算投身到某个仙人身上，也不可能轻易修炼出九颗金珠！”

    顿顿，他又说：“在我眼中，但凡没有超过七珠的仙人，我几乎不放在心上。”

    言下之意，他早已经派人盯住了仙界各路新生的仙人，一旦有什么突变的仙人，他立刻就会采取行动。

    叶欢心里悸动了下，暗道，这个老家伙看样子果然不是那么好对付的！

    尤其是现在，他只用分身示人，自己根本就无法攻击他的真身！

    所以，必须选择隐忍！

    这样一想，叶欢便把气机隐藏得更紧。

    不见兔子不撒鹰，到了这个时候，更要比耐心！

    黑蛄老虫沉声说：“老西，俗话说得好，搂草打兔子。有可能前世的东方仙帝就藏在米龙那边，我觉得你应该主动出击，只要打了米龙这个先锋，才有可能引出东方仙帝那个正牌。对不？”

    西方仙帝盯着黑蛄老虫，没有说话，他的神情也没有多少变化，过了好一会儿，他才冷峻道：“老黑，你想从我这里借兵就明说，用不着对我用激将法！”

    黑蛄老虫冷道：“老西，你最好看清楚，现在，你我都是一根绳子上的蚂蚱，合则两利，分则两伤，你要是没有诚意，那我们就不用再谈了。”

    说完，它哼了一声，转头便去招呼叶欢，做出要离开的姿态。

    西方仙帝连忙叫住：“老黑，有话好好说，别来不来就给我摞担子。”

    黑蛄老虫看到叶欢的眼中闪过一丝奇异的光芒，顿时会意，它马上冲着西方仙帝喝道：“你连真身都不肯对我展示，分明没把我当朋友，我们还有什么话好说？”

    西方仙帝一怔，随即大笑了三声。

    转瞬间，叶欢看见，远处一个人影闪电般地飞掠过来，几乎在眨眼工夫，就和眼前这个西方仙帝重合到了一起。

    叶欢只觉得眼前一亮，定睛再看，这才发现，西方仙帝的面孔终于变得清晰起来，心里顿时有些振奋，此时的西方仙帝，多半是真身了！

    手心微微一热，叶欢迅速提聚功力。

    谁知这时，黑蛄老虫突然扑了上去，嘴里还在大声叫嚷：“老西，我们有好多年没有过招了吧？来来来，我们打个痛快！”

    轰！

    它说话之际，身上的动作一点也不慢，瞬间就从嘴中喷出一团黑雾，直扑西方仙帝的面门！

    “你这只臭虫！怎么说打就打？”

    西方仙帝骂了一句，但听起来却不像在生气。

    紧跟着，他抬手便迎着黑蛄老虫喷出的黑雾拍出一掌！

    轰隆！

    空中立刻传出一声大响，黑蛄老虫喷出的黑雾一下就炸开了，空间仿佛被撕裂了一般，一个巨大的黑洞陡然间出现在它和西方仙帝之间！

    哗啦！

    四周的殿堂，顷刻之间便被这个黑洞给吞没了。

    叶欢只觉得一股巨大的吸引力拖着自己往黑洞里面塞，他赶紧运足法力，迅速往后退开。

    西方仙帝冷哼了一声，说：“老黑，你竟然和我真打？你也不瞧瞧你那点本事，能是我的对手？”

    黑蛄老虫大叫：“老虫我可不再是以前的老黑了，老西，你可得悠着点，别着了我的道，又来心生埋怨？”

    它这样说，明着在提醒西方仙帝，实则在分散他的注意力，以此表明，自己只是在和他切磋法术，比拼法力！

    西方仙帝似乎对黑蛄老虫也很熟悉，他眼里闪过一声惊异的神色。

    “老黑，你的功力好像真的又长进了不少！”

    “哈哈，我终于结出了第九颗金珠，怎么样？我厉害吧？”

    西蛄老虫大笑了三声，身上突然又起了一层黑雾，当中不时还有电光闪烁。

    “好像厉害了一点！可惜还是不如老夫！”

    西方仙帝眼神微变，双手再次分开，一片无柄小刀瞬间飞射出去，转眼间，如若漫天花雨，又似万箭齐发，直接把西蛄老虫罩在了里面！

    “千幻万刀雨……”

    西蛄老虫好像有点惧怕，身体立刻疾速地旋转起来！

