    我不禁感觉有些不太对劲，便招呼着宋世魁和曹川江。

    “哥，老曹，你们有没有感觉到有风？”

    我的声音在石屋内回荡，像湖面的一圈圈的涟漪。

    但是半晌没有得到他们的回应，我这发现，整个石屋内就只剩下我手电一个光源！

    他们检查完石门无果后，便四周查看，光源可是满屋子乱飞。

    不知道什么时候，屋内就剩下我手里的手电一个光源！

    也就是只剩下我一个人！

    石屋不大，也就是五十多平方，我赶紧打着手电四周围照了照，果然没有看到他们两个的身影！

    我心里咯噔一下，接着一种恐慌的情绪如海潮般汹涌而来。

    我恐慌的不是一个人在黑暗封闭的石屋，我恐慌的是这个看似平常的石屋，竟然如此诡异。

    三个人进来，两个人莫名其妙的消失，在这个不足六十平方的小屋子里！

    看来宋世魁猜得果然不错，我们游仙门果然是隐藏了一些秘密的！

    见到如此诡异的场景，我第一个想法就是机关。

    于是我赶紧回想解字法里的机关百解里，会不会有类似的机关记载。

    在我摸清楚这石屋之谜之前，我站在原地不敢动，生怕又触发了什么机关。

    于是我用手电在屋内四周扫射，还真被我发现了一些端倪。

    此石屋外表四四方方，里面却是近似半圆的内屋。

    半圆……半圆……两个半圆……圆形，太极，阴阳！

    我突然想起，解字法机关百解里有一种叫做阴阳双龙法，就与现在的情景类似。

    其原理我就不过多的赘述了，大概就像是街头上的烤串店。

    用一根铁叉叉住肉串，想要肉串烤得好吃就得不停地翻转，使每个面都烤得均匀。

    这个阴阳双龙法的机关，你可以把他想象成一个太极图，在太极图的上下左右四端，各插进去了一根头尾各留几寸的，带有一定斜度的板子，等到达了一定的条件，它就会自动翻转一个面。

    阴阳双龙法一般用于墓葬，并且如同烤串一样，需要动力支撑。

    烤串的动力来源于人的力量，而用于墓葬的阴阳双龙法，其动力一般来源于一些泉水、岩浆之类。

    可这石屋，一没泉水，二没岩浆，它靠什么作为机关的动力？

    这是让我百思不得其解的事情，如果找到了这个动力，这个机关也就破了。

    还有一种似破非破的法子，那就是摸清它的变化时间。

    阴阳双龙法，顾名思义是有一阴一阳两条龙，每条龙分为两个面，正阴、正阳、少阴、少阳。所以它的变化也只有四重。

    只要掌握了这个变化的条件，要走出去还是比较简单的。

    我想起机关百解中描述这个机关的作用，是用来守护一些东西。我不免对这个更加好奇起来。

    知道了破解之法，我便开始心急想要找到宋世魁他们。

    于是我便闭上眼，仔细感受着周边的变化，直到我感觉到一股气流在流动。

    我猛然想起那股吹向我后脑勺的冷风，心里一动，莫非风就是动力？

    这样想着，我便睁开眼，寻找着风的来源。

    很快，我便在左右的两侧墙上，还有天花板和地上，找到了相同的由九个新月一般的小孔而叠成梅花状的洞。

    我顿时明白过来，此处的阴阳双龙法的动力便是风带动的气流！

    其原理就像小时候玩的纸风车一样。

    我忽然想起石屋前后左右都非常开阔，附近的山势配合起来，在四个方位均留有口子，石屋就在东南西北四个口子之中！

    风通过四个方位的山缝中，吹向石屋，混乱的气流再通过石屋四面的小洞梳理，继而分别灌入石屋内部，形成稳定的气流，推动机关。

    果真是一个使用阴阳双龙法的天造之地！

    但我现在却遇到了一个大难题。

    如果是水动法或者火动法，还算是有形之物，要破解很容易，无非是助或泄。

    但风和气流皆属于无形无相，如何破？

    如果堵住风口，机关便不会运转。

    如果等着下一轮风起，可不知要多长时间。

    即便风到，运气不好可能还得等到第四次恰巧和他们在同一个位置。

    这可是赌运的事情。

    我不愿意在这里等下去，我有一个办法，就是不知道可不可行。

    我打算试试。

    于是我在石门的周边开始寻找开启石门的机关。

    我想的是，这里曾经是祖师爷爷静修之地，搞不好是后面为守护着什么，才设置了这个机关。

    机关百解里记载着许多绝户计，祖师爷爷不用，非用这个机关。那肯定不是绝户计，一定会留下让人保命的方法。

    可我找了一圈都没有找到任何看似机关的东西。

    直到我不经意间擦了擦汗，手电筒的光往石门上方照了一下，我敏锐的看到一块凸起来的小石块。

    就是这个！

    我连忙跳起来拍下。

    随着“咔嚓”得一声，小石块陷了进去，石门缓缓开启。

    我果然猜得不错！祖师爷爷保佑！

    我兴奋地跑出石屋，石门随之关闭。

    我在外面，铆足一口气大喊道：“哥！老曹！”

    我围绕着石屋，一连喊了十几声，终于听到一丝微弱的声音。

    我赶忙把耳朵紧贴石门，不停地喊，不停地听，直到里面的声音从石门正前方传来。

    没错，这就是我的法子！

    石屋整体面积就这么大，古时候可没有现在的那种隔音棉，古时候想要隔音，完全是堆厚度来阻挡声音的传播。

    再加上我在屋内，透过那几个梅花小洞，隐约能听到外面蟋蟀的声音，从此判断而出，只要声音够大，里面一定能听到！

    “哥！老曹！你们看石门上面是不是有一个凸出来的小石块，按下去，门就开了！”

    我爬在石门上，听到他们声音距离石门最近，赶紧喊起来。

    很快，石门开启，我连忙钻了进去。

    一进去，宋世魁和曹川江就在我眼前。

    见我进来，他们询问起怎么一转眼就没看见我的事情。

    我把刚才发生的事情，还有机关的原理跟他们简单的说了一遍。毕竟曹川江在场，即便我把他当成兄弟，但师门秘法之事还是得避忌一些。

    可即便我只是简单的讲解了一下，还是听得曹川江连连称奇，直夸游仙门的手段高明。

    这倒弄得我内心自豪，脸上却不由自主地出现了一副不好意思的神情。

    “老九，你过来。”

    宋世魁示意我跟着他，走到左边的石墙前，看样子他是发现了啥。

