    只要有人跟她玩贝拉米就觉得很高兴。

    自己端了个小板凳，端端正正地坐在殷夏的面前，等待她的提问。

    殷夏先从一些简单易懂的问题开始问。

    “贝拉米家里有几个人？”

    “三个！”贝拉米回答的非常快，“爸爸妈妈和我。”

    “那贝拉米知道爸爸妈妈叫什么名字吗？”殷夏再问。

    贝拉米略微思考了一会儿，缓缓说道，“爸爸叫杰夫，妈妈叫依耶塔。”

    在殷夏的有刻意引导下，贝拉米越说越多。

    可别小看一个五岁的小朋友，他们知道的东西可不少。

    因为殷夏时不时还会问一些有趣的小问题，贝拉米一点也不觉得枯燥，反而认为这是一个十分有趣的游戏。

    直到殷夏结束提问，贝拉米还觉得意犹未尽。

    但这时，管家走了进来，提醒贝拉米该睡觉了。

    贝拉米是个乖巧的孩子，并不会无理取闹，不舍得离开房间，临走前还叮嘱殷夏，“你要好好睡觉哦，夏，我明天再来找你玩。”

    殷夏答应了。

    贝拉米离开后，“玩物丧志”的白黎和一直将帕克按在地上摩擦，防止他捣乱的闻隽兮也跑了过来。

    “怎么样？夏姐姐有得到什么有用的信息吗？”闻隽兮期待的问。

    殷夏困倦的打了个哈欠，锋利的眼眸半睁着，消减了不少凌厉感。

    “差不多吧，知道一些简单的东西。”

    含糊的说了一句，殷夏居然当着所有人的面闭上了眼睛。

    啊，这就睡着了？

    白黎眼神微闪，挡住了一脸疑惑，想要上前查看的闻隽兮。

    “她睡了，有什么事情明天再说吧。”

    那行吧，文俊希提醒道，“其实这里有不少房间的，夏姐姐可以去房间里睡。”

    虽然这些房间没有门，但里面的床很舒服呀。

    白黎客套的微笑回绝她，也搬了把椅子守在殷夏身边。

    殷夏此时已经进入到了一种特殊的状态。

    她将自己的神识凝结成灵体，跟着贝拉米走出了房间。

    因为这个房子材质的问题，很多的法术都用不了，所以在大房子里行走时要格外小心。

    即便神识状态一般人并看不见，但凡是皆有万一，这可是她不熟悉的高等文明。

    管家抱着贝拉米一路穿行，来到了贝拉米自己的大房间里。

    房间门口跪着好几个，长着动物身体的怪物。

    他们是这个屋子里的仆人，穿着统一的服装，跪在地面上等待服侍这个家的小主人洗漱。

    别墅内的仆人和殷夏见过的那些农场主虽然都是怪物，但也有区别。

    农场主们的长相十分丑陋，而能够待在这里的仆人，不仅个头比只有四五米的农场主要大了许多，而且外貌上绝对无可挑剔，都是一些漂亮的品种。

    贝拉米称呼这些怪物为动物人，而像殷夏这样的小人，叫做亚种人。

    只有品相完美的动物人才有资格成为贵族的仆人，虽然贝拉米还不太懂，但殷夏从间接的几个问题中已经能够推测出这个结果。

    这时又一个高达几十米的巨人走了进来。

    殷夏见他的着装十分正统，猜测这是一个地位十分高的巨人。

    果然，贝拉米看到这个人高兴的从洗漱台上跳了下来。

    “爸爸！”她喊着，然后冲向了那个巨人。

    巨人将贝拉米抱在怀中，亲昵地蹭了蹭她的脸颊，“贝拉米已经要睡觉了吗？”

    贝拉米揉了揉困倦的眼睛，倔强的说道：“不！贝拉米不困，贝拉米想跟爸爸玩。”

    大巨人哈哈大笑，逗弄了一会儿贝拉米，然后对她说道：“去洗漱吧，今天爸爸哄你睡好不好？”

    贝拉米不情不愿的离开巨人的怀抱，并且一步三回头，好像怕这人不小心就会从她的眼皮子底下消失似的。

    巨人无奈的笑了笑，对贝拉米说道：“我保证。”

    “那好吧。”

    贝拉米乖乖的跟着仆人去洗漱了。

    殷夏躲在角落里，悄悄的打量这个高达几十米的大巨人。

    通过贝拉米的描述，她推测过这个巨人可能拥有的职位。

    政府高官，军队领袖，反正一定是在巨人种族中有一定举足轻重地位的特殊人物。

    她静静的等待着，没有轻举妄动。

    大巨人果然信守诺言，没有在中途离开，等贝拉比洗漱完成后，将她抱到床上，哄她入睡，然后才离开了贝拉米的房间。

    管家恭敬的低下头，而仆人们全都弓着身子趴在地上，恭送他离开。

    大巨人杰夫在离开贝拉米的房间后并没有回到直接回自己的卧室，而是选择去了一趟书房。

    也许是书房吧，反正都是办公用的房间，至少在殷夏眼中这就是个书房。

    杰夫坐在椅子里，气势威严，而他面前的巨大光幕，则显现出了另一个人的身影。

    “杰夫，我想你必须明白，这些体型渺小，就如灰尘一样脆弱的亚种人，没有权利得到正常公民的身份。”里面的人气急败坏的说道。

    “他们就是我们进化人种的失败品，是垃圾，是耻辱！我恨不得让他们从这个世界上消失！”

    杰夫面色沉凝，“你这是歧视，阿拉贝拉先生。”

    “你若能将他们消灭干净，我也无话可说，可是你不能。”杰夫严肃的提醒到，“亚种人是怎么来的？我相信你比我更加清楚。既然无法消灭，为什么要以另外一种方式持续压迫他们，将他们放在敌对的立场上？”

    “你应该懂得，任何一种高智慧的生物，在长期的压迫下，都有可能生出反抗，因而造成不可估计的后果。”

    杰夫也是从一个普通的星际兵升到如今的位置的，他看过战场上太多的转折与变化，知道世间没有什么事情是一定的。

    但对面那人显然不这么认为，他甚至轻蔑的嘲笑道，“是什么让你吓破了胆？一等军官杰夫先生。是因为这些小小的亚种人吗？哈！那我想你应该退位了。他们连生存在这个星球上都已经是我们进化人的施舍。”

    “即便是想要反抗，他们又有什么能力反抗？凭他们制造出来的玩具大炮吗？”

    说着又是一顿狂笑。

    杰夫无奈地揉了揉眉心。

    他致力于将任何物种友善化，而阿拉贝拉与他相反，他仿佛更想要让自己的种族利于王者的地位，清除所有不需要的物种。

    除了进化人种外，其他的全部都是奴隶。

