    此时，楚文也总算搞清楚情况。

    事情的起因，是几家珠宝店丢失了一批钻石，都是这个月内发生的。警方追查了很久，线索都指向两个中国人。

    可楚文通过猫的跟踪发现，那两名中国人是被冤枉的，他们根本没有偷什么钻石。

    很明显，现在这些警察只想尽快结案，所以不惜将罪名按在两名中国人身上。这样的事，在东南亚各国不是头一回了。

    当四名律师来到警局，里面的警员终于感觉不妙。

    然而，他们不知道，真正的麻烦还在后头。这次楚文他们请来的不仅仅是最好的律师团队，还有媒体，甚至通知了大使馆。

    更重要的是，之前的执法过程，也被偷拍下来，他们想要否认都难。

    钻石案在这座城市，最近本来就很火，很有话题性，媒体怎么可能放弃报道？所以当他们得知情况，二话不说就跑到警局。

    楚文没怎么出声，基本上就是许茹芸来处理。

    一时间，警局被围得水泄不通。之前那嚣张的家伙终于不淡定了。

    如果只是楚文几个人来闹，他们根本不怕。到了警局，是龙也得给他们趴着，什么罪还不是他们说了算？

    可万万没想到，这几个人能量那么大，一下子集结了那么多的人。

    副局长头都大了，狠狠地瞪了一眼捉人回来的队长。

    尼玛！你们这是捅了马蜂窝？

    他当即面对媒体记者，保证不会冤枉任何一个好人。

    “副局长，现在的问题不是冤不冤枉一个好人的问题，是你们警员……”为首的律师开口怼过去。

    仅仅因为外貌有点相似，就被捕。当事人有充分证据自己没有犯罪，入境时间还不到一天，你们凭什么捉人？

    就算有所怀疑，那也不是直接用手铐锁人。

    为此，律师甚至提出了好几项的要求，包括公开道歉、赔偿等等。

    副局长刚想硬气一点，忽然一通电话打来，是市长的。市长根本不给他说话的机会，狂喷了一遍，然后让他赶紧放人，该道歉的道歉，相关人员该处理的处理。

    他心里一寒，带人回来的是他的侄子。

    原本他也觉得不是什么大事，一个来旅游的中国人，能翻起什么水花？可现在，市长震怒，话中的意思是更高层也在关注这件事。

    他懵圈了呀！

    “还愣着干什么？快将人放了。我好多次强调，一定要……”副局长对着一群手下来了一阵狂喷。

    喷完，又诚挚地在媒体面前致歉，废话了一大篇。

    可就是没有说明处理结果，试图蒙过去，保下自己的侄子。

    那小子混账是混账了点，但也经常给他孝敬。比如这次的钻石案，他知道一些内幕，是珠宝店自导自演的一场戏，为了骗保。

    事成之后，他也将得到一笔钱。

    律师不是吃素的，安安静静地看完副局长表演，才继续讨伐，拿出一连串关于他侄子不正当执法等证据，并当场表示要向法院提出诉讼。

    意思很明显，就是让警局将自己的人控制起来，暂时停职等。

    之前还向楚文挑衅的家伙，这回冷汗都流下来。

    如此大的阵仗，他没见过呀！

    从刚才叔叔接电话的态度可以看出，他真的踢到铁板上了。

    巴颂顾不上脸面，连忙跟刚释放出来的郑达，以及楚文等人道歉，姿态放得很低，如果不是媒体在场，恐怕跪下求饶都没问题。

    “我们可以公开道歉，赔偿都可以商量……”副局长赶紧表示道。

    他明白，这次不给个交代，不让眼前的几个中国人满意，是不行了。

    随后，他便拉着侄子到里面小声商量，让侄子尽可能满足对方的条件，不要给他找麻烦，搞什么幺蛾子。

    “巴颂愿意赔偿5万泰铢的精神损失费。”律师跟许茹芸等雇主说道。

    这相当于一万人民币，赔偿不算少了。

    毕竟只是将人捉到警局，并没有遭到殴打等非人虐待。

    郑达和胡晴雪不做声，他们知道许姐和楚哥会替他们做主。许茹芸刚想问楚文的意见，环视一周，竟然没看到人，有点奇怪。

    没有人知道，此时楚文到了那副局长和巴颂队长的办公室。

    在副局长的办公室，他看到一个保险柜，都懒得看里面有什么，直接送到玉佩空间去。而在巴颂的办公室，他找到了不少证据，比如那家伙强暴未成年人的录像等。

    人渣呀！

    翻到这些，楚文就没打算放过巴颂。

    等他再回到许茹芸身边，这边已经谈妥。警局公开致歉，并且赔偿郑达10万泰铢。面对外界的质疑，副局长还当场停了巴颂的职。

    大家都明白，这不过是权宜之计而已。

    以后复职还不是他们说了算？

    “刚去哪里了？”许茹芸问道。

    “没来过国外的警局，所以参观了一遍。”楚文随口道。

    旁边的郑达等人哭笑不得，别人来这种场所都紧张得不行，你倒好，来作客一样，是不是过分了点？

    “我们走吧！”许茹芸不想管后面的事。

    这次搞出那么大的阵仗，可是花了不小的人情。

    “多谢许姐、楚哥！”郑达两口子连忙道谢。

    要不是楚文和许茹芸，这次肯定要遭罪，甚至背黑锅了。

    如今，有楚文和许茹芸的帮忙，他们甚至省下这次出国游的费用。他们游玩的费用预算也不过两万人民币左右而已。

    “小事，出门在外，也理应互相帮助。”许茹芸摆摆手。

    她转头跟一个中国媒体记者说道：“王记，多亏你们联合其他媒体前来助阵。”

    “哈哈！许小姐就别跟我们客气了。”他们都是收钱办事的。当然，帮助到国人，他们也很开心。

    楚文掏出几个U盘：“王记，我刚找到点好东西，送你们啦！”

    “什么来的？”王记者等人愣了愣。

    “回去看了就知道，很劲爆，就不知道你们敢不敢做成新闻了。”

    听到这话，王记等人更加好奇。

    分道扬镳后，许茹芸也忍不住问：“什么来的？”

    “那个巴颂办公室拿的，都是些犯罪的视频和录音。行了，我们静静看好戏吧！”

    郑达等人面面相觑，感情你刚才跑去搜人家的办公室？

    这胆子也太大了吧？

    人家的地盘呀！要是被发现，他们都不敢想象后果。

