    一个人的地位与他人对此的态度，大多数时候，基本上都取决于一个人所拥有的力量。

    在此之前，柳对于夜笑的称呼，大多是‘小子’等，虽然并没有不尊重的意思，但是，说起来这样称呼一族之主，也绝对算不上什么正式的称呼。

    之所以如此，首先，是因为夜笑与巫蛮儿的结合，让柳将夜笑当作了小辈。

    另外，最为重要的，便是夜笑的实力。

    就在刚才，夜笑的一击赫然展现出自己老祖级别的实力，柳方才发现，之前那极为熟悉的称呼，竟是叫不出口了。

    这倒也是，如今的夜笑，实力并不比他逊色。甚至，论地位还要比他略高一筹，除了从‘辈分’上他还能力压夜笑一筹之外，他在夜笑的面前，竟是再也没有了任何的优势。

    于是，之前的小子，也变成了现在的夜笑。

    “难道我们就这样放弃了么？”柳不甘心的问道，“就算是我们真的放弃了，为何要让其他族群的强者也离开？”

    虽说柳对于族群也有着各种不满，但是，那毕竟是他守护了无数岁月的族群，有着他熟悉的地方，更有着他熟悉的同族。如此，他又如何能够不急迫？

    “柳叔！”夜笑微微驻足，轻声对柳说道：“你应该也能够想到巫族到底发生了什么事情吧……”

    夜笑的话让柳神色一变，“你……你是说……”

    “不错！”夜笑点头应道。

    霎时间，柳呆愣当场，他当然知道巫族的内部藏着怎样的危机，否则的话，他也就不必带领着一众巫族弟子离开族群，暂住盘族之地了。只不过，他并不愿意相信这样的结果。因为，这无疑代表着现在的巫族之内，所有的弟子已经被那两尊异魔王者或吞噬、或控制。

    半晌之后，柳一个跄踉，口中喃喃说道：“我巫族，竟是也被灭族了！难道，这便是天地的惩罚不成？”

    虽然，巫族还有他，还有不少的弟子，但是，如今巫族祖地却是已经失去，巫族大部分的强者，却是已经生死不知。说是巫族已经灭族，也无不可。

    “唉……”

    一旁的诸、玉二人幽幽一叹，本来，他们以为自己已经恨极了巫族，面对着巫族的灾难，他们心中应该是畅快甚至是带有一种报复的宣泄的。然而，面对着此刻失魂落魄的柳，他们却是无论如何也高兴不起来。

    两人轻轻的拍了拍柳的肩膀，诸缓缓说道：“柳，你也无需如此，我们并不知道巫族之内现在的状况，也许，还有希望也说不定。再者说，巫族还有你，还有诸多弟子，这情况不知道比我盘族当年好了多少倍。”

    “我盘族都能够再度立族，即便是巫族真的遭难，想必，有你们也可以再度振兴巫族。”

    “巫族的诸多弟子，还需要你引领和交代，所以，此刻的你应该振作起来……”

    安慰了柳几句，诸、玉二人便是踏前一步先行，给柳和夜笑留下了一个安静的空间。

    本来，他们还想着问问夜笑晋升老祖的事情。可是，此刻实在不是什么好的时机。

    待到诸玉二人离开之后，夜笑伴着柳前行。

    突然间，柳顿住脚步，一字一顿的对夜笑问道：“夜笑，你告诉我，巫族真的没有任何希望了么？”

    夜笑一愣，随后思索着回答道：“柳叔，我猜测巫族之内也许并非如同你所猜测的那样。之前我们便曾说过，出现在九礼之上的那神秘黑袍人，很有可能便是蚩尤王前辈。如此一来，便意味着，蚩尤王前辈应该是被那异魔王所控制。”

    “现如今，虽然巫族诸多弟子生死不知。但是，我却以为，那异魔王应该并不会直接抹杀了他们。很有可能会如蚩尤王般，尽皆控制起来。若是这样，那么，将来未必没有机会将巫族弟子解救出来。异魔王虽然强大，但是，我们这一方天地，也有同样的强者……”

    夜笑的话让柳神色一动，原本木然的神色也变得灵动起来。

    “不错！”

    也许是为了让自己相信，柳狠狠的挥了挥拳头，“他既然可以控制我巫族弟子，那么，自然也有机会解救。巫族，还有希望……”

    “夜笑，你告诉我，哪里有能够对抗异魔王的强者，我就是付出所有代价，也必定要求的他们出手……”柳急声说道。

    夜笑的话给了绝望中的柳一丝希望，虽然，他心中很清楚，这一丝希望极为渺茫。但是，他却无比愿意相信这一点。

    夜笑苦笑着摇了摇头，“柳叔，这件事情我们需要从长计议，不过，我可以告诉你一点，一年后，必定会有可以抗衡异魔王的强者现身出来……”

    一年之后，天地大劫降临，天幕那里的诸多强者，也将回归。到时候，也许他们真的能够想出解决的办法也说不定。

    “真的？”柳惊喜的问道。

    “千真万确！”夜笑笃定的说道。

    “好！一年，那我就等一年……”柳硬生生的说道。

    这个时候，夜笑犹豫了一下，随后缓声说道：“柳叔，有一件事情我需要与你商议……”

    “你尽管说便是……”柳毫不犹豫的回应道。

    夜笑张了张口，随后鼓起勇气对柳说道：“柳叔，我想要成为现在的巫族之主，带领现如今所有巫族的弟子……”

    其实，夜笑并不想将所有族群的负担尽皆背在自己的身上。但是，面对着即将到来的天地大劫，夜笑却没有选择。除非是放任现在的神域不管，否则，夜笑只要想做出改变，那么，除了尽可能将所有族群尽皆掌控之外，便没有其他的办法。

    柳的神色随着夜笑话语出口，先是变得有些愕然，随后便是变得无比阴沉。

    他的眸子冷冷的注视着夜笑，好半晌，他寒声说道：“夜笑，你是想趁火打劫，吞并我巫族？”

    “好！可以，既然你想做我巫族之主，那么，先从本座的尸骸之上踏过去。只要有本座在，巫族，便是巫族之人的巫族，任何人、包括你夜笑，也不要妄想染指！”

