
　　苏云鹏看到国字脸青年有些急了，连忙摆手道：“郭兄弟，算了，只不过是一个恒星级九阶的家伙，不值当和他生气。”

　　国字脸青年傲然道：“苏兄，可不是我小气，这个家伙自以为在凤凰山得到点奇遇，竟然连系主级强者也不放在眼中，简直吃了熊心豹子胆，今天我就要好好教训他一下，让他知道什么叫做人外有人，天外有天！”

　　国字脸青年直接朝着端木琴冲了过来，手中一把匕首闪闪发光，刀刃上竟然有一抹淡淡的紫色，还未靠近，许峰就闻到了一股腻腻的腥甜味道。

　　“竟然还在刀刃上抹毒？”许峰眉头一皱，眼中露出了凌厉的光芒。

　　轰~

　　端木琴右手猛的一压，国字脸青年脸上顿时露出了惊异的神色，挥舞右手，匕首在虚空中划过一道璀璨的光芒，甚至有一种将虚空切成两半的凌厉感。

　　咯吱~

　　一声刺耳的声音在空中响起，就好像野兽用爪子使劲抓挠着玻璃发出的噪音，半空中出现了一只五米见方的巨大手掌，朝着国字脸青年的头顶压了下来。

　　在这只手掌的掌中央，一道半米多长的裂缝，正在不断缓缓融合。

　　端木琴脸上露出了苍白之色，这一击似乎消耗了他太多的精力，不过效果也是明显，那个国字脸的青年，显然已经被手掌牢牢压在掌心，无法逃脱。

　　国字脸青年的脖颈和肩膀，还是承受了一座山峰一般，缓慢且坚定的将他朝着地板压去。

　　“怎么会这样，这到底是什么技能？”国字脸青年心中狂吼，自己原本擅长的速度，竟然在这一掌下毫无反抗之力，根本没有施展的机会。

　　端木琴没有想到，平时修炼时，乾坤掌也没有消耗这么多的法力，但在对敌时，乾坤掌消耗的法力竟然成倍的增长起来，让他也有些吃不消的感觉，只能将全身法力发挥到极致，才能勉强将这一掌持续下去。

　　“给我破！”国字脸青年额头上青筋暴起，被一名只有恒星级实力的家伙压制，这让他感到脸颊上有一种被抽的疼痛。

　　“给我趴下！”端木琴咬着牙大吼一声，右掌微微往上一抬，又猛的压了下去；

　　轰隆一声，整栋酒楼都发出一声闷响，微微摇晃起来，原本晴朗的天空，不知道什么时候，竟然乌云密布，不过此时已是傍晚，天色昏暗下，很多人都没有察觉。

　　等到端木琴这一掌重新压下的时候，天空中的乌云中，竟然响起了一声雷音，一道道紫色的雷霆在天空中不断舞动。

　　许峰丹田之中的雷霆之力，也开始变得活跃起来，端木琴此时将浑身发法力全部凝聚在了乾坤掌上，国字脸青年原本刚刚凝聚出来的劲气，直接被一掌拍散，整个人再也承受不住头顶上的无形掌劲，嘭的一声，四肢着地，被压了下来。

　　咔嚓嚓~

　　一阵骨骼折断的声音响起，那名国字脸青年猛的喷出一口鲜血，浑身骨骼尽断。

　　苏云鹏站起身来，满脸怒色的望着许峰说道：“许兄弟，这手段未免有些过了吧？”

　　许峰冷笑一声道：“过吗，我怎么不觉得？”

　　“只不过是意气之争，又不是生死战，把郭兄弟伤的这么重，难道还不过吗？”

　　“意气之争？有在匕首上抹毒的意气之争吗？”许峰哈哈大笑道。

　　苏云鹏脸色阴沉，转过头来，上下打量着端木琴。

　　端木琴一脸傲然之色，收回右掌，一拂衣袖，潇洒的坐了下来，端起一杯酒一饮而尽，哈哈大笑道：“痛快，痛快！”

　　许峰看着端木琴微微颤抖的右手，心中好笑，小声提醒道：“你没有感觉到头顶上的雷劫吗？”

　　“雷劫？什么雷劫？”端木琴一脸莫名其妙的表情，好半天才张大了嘴，这个时候，才发觉，自己竟然已经临时突破，迎来了系主级的雷劫！

　　“这，这怎么可能，我，我现在……”端木琴脸上露出怪异的表情，此时他体内的法力贼去楼空，浑身劲气全失，如果不是强撑着，恐怕现在应该是一屁股躺在地上呼呼大口喘气才对。

　　此时端木琴再也不遮掩此时的状况，哆嗦着手从怀中摸出了一瓶丹药，一股脑的全都吞进了肚子里。

　　“师，师弟，我们快点离开这里……”端木琴低声说道。

　　许峰点头，直接扔了几枚宇宙金币在桌子上，抓起端木琴朝着酒楼窗外跳去。

　　端木琴一出来后，头顶上紫色的雷霆越发活跃起来，宛如一条条巨龙，在不断的挥舞着身躯。

　　“离开人群，去城外！”端木琴喊道，一动不动，快速的回复着体内的法力。

　　许峰自然明白，渡劫时人越多雷劫的威力越大，马不停蹄的朝着城外掠去。

　　苏云鹏看到许峰一句话不说，带着端木琴跳窗离开，脸上怒气更胜，以为对方根本不把自己放在眼中，但等到他探出头来，才发觉整座紫琼城都被劫云笼罩，在联想到刚才许峰慌乱的神情，顿时哈哈大笑起来。

　　“郭兄弟，这是连老天爷都看不过去，想要替你收拾那个家伙啊！”苏云鹏哈哈大笑，对着刚才那名国字脸青年说道。

　　郭天慈冷着脸躺在地上，旁边一名同伴正在喂他壮骨丹，能够快速的愈合骨骼上的伤口。听到苏云鹏这么说，郭天慈抬头望了眼窗外，冷哼一声，眼中闪过一丝恶毒的神色，说道：“他可真是运气好，竟然在战斗中临阵突破，不过，系主级的雷劫，可不是这么好渡过的，就算有丹药能够快速恢复法力，但以他现在的状态，恐怕只有巅峰时候的十之五六，想要渡过系主级雷劫，嘿嘿……”天籁小说网

　　其他几名同伴脸上也都露出了幸灾乐祸的神情，此时许峰正带着端木琴，朝着城外的一处荒山上掠去。

　　虽然明知道渡劫的人身旁每多出一个人来，雷劫的威力就会大上几分，但许峰此时也顾不上其他，如果让端木琴以现在的状态渡劫，许峰可以肯定，百分百是没办法渡过去的，自己只能插手，哪怕因此雷劫威力提升几分，也没有办法。

　　“师弟，麻烦你了，最初的几道雷劫，你帮我顶一下，后面的我来！”端木琴满脸感激的神色，看到许峰没有离开，自然明白对方心意，现在自己只能快点恢复，好顶替许峰。

　　“没关系的，师弟，你安心恢复就好！”许峰沉声说道。

　　就在这时，天空中的劫云酝酿半天，终于劈下第一道紫色闪电，朝着端木琴的头顶飞去，许峰召唤出飞剑，挡在端木琴的头顶，然而让人意料不到的是，头顶上的紫色雷电，竟然在快要击打到飞剑上时，突然拐了一个弯，朝着许峰的头顶劈来。

　　许峰一脸无奈的望着头顶上的劫云：“MMP，你长眼了吗？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1062章 雷劫免费阅读。https://xs.23sk.com 