    那婢女也从旁过来，带着几缕狡黠的笑意，施礼道：“原来是萧公子，我们家姑娘姓王，老爷是当朝殿中丞上王，讳庆诜，对于公子来说，或许是举手之劳，但对于我们家姑娘，若非公子搭救，怕是清白就毁啦！”

    萧业心里格登一下！

    因果报应，果然是因果报应！

    自己刚刚算计了王庆诜，利用王庆诜去硬肛来俊臣，结果，人家女儿的麻烦事就临头了。

    当然，救下王芙本身不是麻烦，拍拍屁股走了，什么事都不会用，但是萧业从那婢女的眼神里看到了一丝很不好的苗头。

    千万不要小看贴身婢女，在古代，大家闺秀很少出门，对外界的了解主要来自于贴身婢女，久而久之，就成了最亲蜜的人，甚至性子软点的，还会产生依赖性，更严重的，会被控制。

    王芙便是俏面微红的瞥了眼婢女，便轻声道：“小红说的没错，若非公子，妾只有一死才能保全清白，大恩大德，无以为报。”

    这时，那赶车的老仆奔了过来，跪下来磕头道：“姑娘没事就好，可把老奴吓死了，都是老奴没用啊。”

    王芙倒也不责怪，细声道：“不关张伯的事，是我大意了，没带上几个护院，张伯快起来吧。”

    “诶！”

    张伯一脸羞愧的爬了起来，问道：“姑娘还要上香么？要不回府吧？”

    小红从旁道：“姑娘难得出门一趟，总要尽兴才是，再说有萧公子在怕什么？萧公子可是连来俊臣、周兴之辈都奈何不得的人物呢，张伯你在外面稍事歇息，我们一会儿就出来。”

    说着，就向萧业道：“公子也是来上香的吧，如不嫌冒味的话，就一起进去吧。”

    王芙低下脑袋，现出娇羞之色，分明是千肯万肯。

    萧业暗道绝了！

    泼辣婢女，能说会道，配上大家闺秀，这真是绝配。

    不过设身处地的想，也好理解，古代不比现代，现代人见了面，临走前留个微信手机，事后好联系，而古代错过了，也许就是一辈子的遗憾。

    这也是在秦淮河畔，张玉敢于大胆向萧业示爱的最根本原因，因为她知道，错过这次机会，就不会再有下一次机会。

    从这个角度来说，其实古代女子更加大胆直接，尤其是王芙这种出身的，选择的余地更是小的可怜。

    而萧业论起出身，齐梁皇室后裔，六朝顶级门阀，又是上一届的状元，诗词名满天下，更重要的是，能和来俊臣、周兴这等酷吏掰手腕。

    如今来俊臣逼婚逼的紧，连她的未婚夫都被逮捕下了狱，她并不认为，父亲能抗住来俊臣的压力，早晚会把自己嫁过去。

    本来她也认命了，大族女子，就是拿来联姻的，但萧业的出现让她看到了希望，再结合身上的种种光环，这样的夫婿，打着灯笼也找不到啊，哪怕王芙再自重身份，再矜持，都不愿错失这样的机会。

    当然，这种女子也极为贞烈，一旦被婉拒，往往会有过激的行为，在地球历史上，王芙嫁给来俊臣之后，另一酷吏卫遂忠借酒劲去来俊臣家发酒疯，言辞间侮辱到了王家人，结果王芙自尽了！

    或许其中有嫁给来俊臣不快乐的原因，可动辄就要死要活的极端性子让萧业害怕，这可不是一哭二闹三上吊，而是真的会上吊。

    萧业不敢表露出任何婉拒的意思，于是道：“那我就唐突了。”

    王芙有隐秘的喜色一现。

    小红也撇了撇嘴，意思是一切有我，姑娘你就放心吧。

    三人踏入庙门，萧业觉得自己看错人了，王芙并不是那种一声不吭的大家闺秀，相反，还很善谈，一路上都攀谈着西厢记与红楼梦，表达着对书中人物的见解。

    尤其重点分析了秦可卿和晴雯的悲剧命运。

    不得不说，仅仅是对二女性格的判定，就足以让现代绝大多数的红学家汗颜。

    不觉中，已来到了正殿。

    殿内，塑着紫姑的金身塑像，眉目慈悲，身侧是春兰四女，活灵活现，虽然是塑像，但萧业感觉到，五尊塑像都在朝自己笑，其中秋菊和冬梅，笑容中带着丝讥讽。

    仿佛在说，男人没一个好东西。

    哎！

    萧业觉得自己都冤死了。

    天地良心，他可不是有意要和王芙在一起，这是因果报应啊！

    硬着头皮，萧业向紫姑躬身一礼。

    王芙也上了香之后，在蒲团上跪下，低首合什，喃喃微语，不用偷听，都知道在祈祷什么。

    萧业打量了大殿一番，回头向一名香火道人道：“把你们的庙祝叫过来。”

    “公子您是……”

    道人的目中流露出询问之色。

    萧业道：“本官乃司宾寺礼宾院丞，快去！”

    “大人稍等！”

    司宾寺是这些神汉庙祝的直辖上司，道人不敢怠慢，匆匆而去。

    不片刻，领着一个留着山羊胡子的中年人过来，绿豆小眼中，透着精明。

    “小的见过大人！”

    山羊胡子躬身施礼。

    “你好大的胆子，跪下！”

    萧业厉喝。

    “大人……”

    山羊胡子懵逼。

    王芙与小红也愕然看来。

    萧业二话不说，一脚踹在山羊胡子膝盖窝。

    “哎唷！”

    山羊胡子双膝重重磕上地面，惨叫一声，打起了滚。

    萧业这才冷声道：“紫姑娘娘是太后请来的神灵，你竟狗胆包天糊弄紫姑娘娘，要是闹到太后面前，你有几个脑袋够砍？”

    “大人，小的不明白啊！”

    山羊胡子还在抵赖。

    萧业抓起一把香，捏碎往地上一撒，怒道：“你自己看！”

    一片片的木屑混着粉尘飘落，山羊胡子知道瞒不住了，忙磕着头大哭：“大人饶命，大人饶命啊，小的也不知道那些狗娘养的竟能干出这等事来，小的实是不知情，求大人饶命啊！”

    萧业给气笑了，呵的一笑：“到现在你还抵赖，你们这些人干的龌龊事，别以为本官不清楚，那些卖香烛的不给你塞银子，你能让他们在外面卖？好言难劝赴死鬼，这事要捅到太后那里，别说这一条街上几十户都要抄家灭族，你后面的那人也会受你株连，你不承认没关系，事实确凿，本官这就进宫去见太后！”

    “大人，大人，小的知错了，求您饶过小的这一次吧，小的再也不敢了！”

    山羊胡子抱住萧业的腿，如杀猪般嚎叫起来。

    萧业冰冷的目光注视着他，好一会儿，才道：“本官也不是不近人情，也罢，就给你一次机会，滚罢！”

    “多谢大人，多谢大人！”

    山羊胡子连滚带爬，奔了出去。

    不过萧业留意到，那眼里，明显流露出一丝怨毒。

    毕竟自己断了他的财路，还握住了他的把柄，让他终日难安，可这又有什么呢，一只大象会惧怕一只蚂蚁的怨恨吗？

    如果敢出妖蛾子，萧业绝对不会再给第二次机会。

    “姑娘，萧公子好霸气啊！”

    小红轻扯了扯王芙。

    王芙也是美眸中异彩涟涟，是的，只有霸气威武的男人，才能带给她安全感。

    这时，殿中突有一副绢条冉冉飘下，落在王芙手里。

    “娘娘显灵啦！”

    小红惊喜的尖叫起来。

