    那镇海盗暗觉不妙，但又不敢忤逆，只好硬着头皮连连道：“不敢不敢，小的贱姓一个贝字，在海上讨生活，也没什么名字，别的人都喊我，喊我贝老大……当然，当然，在公子面前万万不敢这么狂妄的，公子喊我小贝就行。”

    狄墨从善如流，“贝老大，久仰久仰！”

    那镇海盗吓得脸都白了，“不敢、万万不敢！”

    狄墨笑眯眯道：“姓贝的那都是赫赫有名的吃货，我素来是久仰的，比如贝爷！而且，实不相瞒，我也是如此。所以，贝老大，若是承蒙不弃，我想申请加入我们镇海盗，一起威震东海！”

    那首领：“……”

    目瞪口呆。

    众海盗：“……”

    目瞪口呆+n！

    众人完全摸不着头脑，自己这镇海盗有什么好久仰的？被人家随随便便一只灵宠就按趴在地上了，简直是用“虐”来形容这战局，都觉得有点儿羞辱了这个“虐”字。

    这完全就是完虐！

    但结果，这位大佬把他们给打趴下后，一转头，就一口一个贝老大的，准备要加入他们镇海盗了？

    这是什么神展开？

    那贝老大都已经快吓哭了，哭丧着一张脸，“公、公子，我们镇海盗只是小门小户的，在东海上艰难地讨生活，庙小，实在容不下您老这尊大神……”

    虽然他还没想明白狄墨的意思，但以对方的实力，想加入进来，那肯定是藏着更深的目的啊。

    他们镇海盗什么水准？敢掺和进这样的事情？

    那贝老大自然是连连推拒。

    狄墨说了几次，对方战栗不已，在那里连连摇头哀求，但就是不同意。

    狄墨不耐烦了，忽然一翻脸，“你同意不同意？”

    贝老大顿时一惊，“同意，必须同意！”

    这不就行了。

    狄墨满意，他一脸温和可亲地拍拍贝老大的肩膀，“贝老大你放心，我既然加入了我们的团队，那肯定遵守我们的规章制度，定要叫我们镇海盗威震东海！”

    贝老大苦着一张脸，他们哪儿有什么“规章制度”？

    谁家下海为盗了还定什么规章制度的？

    就算有，那也只有一条，就是听他这个老大的话！但贝老大看看狄墨，觉得这一条多半是没什么希望的。

    至于“镇海盗”，其实就只是当时随便起的一个名字啊。

    真的是随便起的！

    威震东海什么的，他对天发誓，那是真的从来没有想过啊！最多就是想打个劫，搞点儿修炼资源，勉强维持度日而已……他们哪儿有那水平威震东海？

    ……

    “我们下一步怎么办？”新入职的狄墨积极主动地问道。

    自然没什么考察期，直接就“正式员工”了。

    “好问题。”

    听见狄墨的问话，贝老大精神一振，小心看看狄墨，试探着问道：“公子，要不……我们赶紧撤离东海？”

    狄墨笑眯眯地道：“贝老大，哪儿有喊你的手下叫公子的？喊我小火就行。”

    “是是。”贝老大连连道。

    狄墨道：“来，我们练习下，你来喊我一声。”

    贝老大崩溃，但他也不敢忤逆狄墨的意思，只好硬着头皮喊道：“小，小伙……”

    这什么怪名字？贝老大真是快哭了！

    狄墨却是满意点头，“对，就是这样，别再忘了。”

    “不敢不敢。”贝老大长舒一口气。

    紧跟着，就见狄墨转向旁边的其他海盗，振臂高呼，“你们没听见贝老大的话么？我们赶紧启程，这就浩浩荡荡直接杀赴死亡海！威震东海，气吞八方，碾压诸族，尽夺灵药，在此一举！”

    四周一片寂静。

    根本没人响应狄墨的话……

    贝老大也目瞪口呆。

    等等，你等等，我有点儿乱……贝老大风中凌乱，他吐血，自己之前说的，不是尽快撤离东海吗？怎么到这小伙口中，给完全变了样儿？

    于是，众海盗只能一个个哭丧着脸重新驾驭那只大扇贝，向着狄墨指的方向一路疾驰飞遁。

    狄墨舒服地躺在扇贝里面。

    还别说，这大家伙航行很是平稳，肉嘟嘟的，枕着也很舒服！还有丝丝缕缕的灵气渗透进来，让狄墨忍不住都有种想要闭眼睡一觉的念头。

    狄墨更满意了，自己临时起意，“加入”这镇海盗，这个决定还真是英明神武。

    石猴忽然神识传讯过来。

    “哦？你想要一把兵刃？”

    狄墨讶然，看这石猴一眼，不知道它要兵刃是个什么意思。

    不过，小问题。

    狄墨直接安排，“贝老大！”

    贝老大连忙从一旁应声跑过来，“小，小伙，您有什么吩咐？”

    狄墨道：“给我这只灵宠找一件兵刃。”

    贝老大看一眼那石猴，此时的石猴看起来好像也就只是一只普通猴子，个头不大，但眼神倒是挺凶。

    贝老大也不敢大意，那青狐不是看着也很普通的？谁能料到就那么厉害！

    所以，贝老大连忙恭恭敬敬地向那石猴引路道：“道友，您请跟我往这边来。”

    他都用上了敬语！

    而这石猴虽然没有蜕变了喉骨，无法如人一般开口说话，但这毕竟是天生地养的一只灵猴，所以天生就通人性。哪怕不是如跟狄墨一般，有识海之中的一道符印联系，却也能够大致听明白这贝老大的话。

    石猴满意地点点头，昂首挺胸地走在前面。

    贝老大肃然起敬，你看这气场，这架势，一看那就是神通广大！

    贝老大更加毕恭毕敬，连忙小心翼翼地在一旁引路。

    很快，进入了一间兵器库。

    贝老大忙道：“道友，您请看，这些都是我们这些年搜刮——收集的各种兵刃，有能看上的，您尽管拿。”

    石猴满意地拍拍贝老大的肩膀，意示嘉许。

    贝老大大受鼓舞。

    石猴已经进入其中，开始左挑挑，右拣拣，挑拣起来。

    但很快，它就不满意地回头，叫了一声。

    “什么？”

    贝老大当然迷糊。

    石猴不满意了，随手捡起一口兵刃，那么很轻松地扔了扔。

    贝老大秒懂，“道友的意思是，这些兵刃都太轻了？”

