
　　“……”楚灵。

　　她怒瞪着狐狸，咬牙切齿道：“狐！师！兄！你太过分了！”

　　狐狸莫名心头一颤，缩了缩脖子道：“行行行！小师妹，我错了还不行吗……”

　　他简直怕了这个小姑奶奶了，下手一点儿都不带客气的。

　　一会儿再闹下去，他这张俊脸非得被毁了不可。

　　楚灵没好气的翻了个白眼：“到底是谁在无理取闹，师兄你心里就没点儿逼数吗？”

　　末了，她重新回到自己的床上，“啪”地一下闭上眼睛啥都不管了。

　　哼！

　　什么都没有她睡觉来得重要！

　　人生嘛，当然是要及时享乐的。

　　“……？”众人。

　　大家你看看我，我看看你，最后全将目光落在狐狸身上。

　　心道：外面血光四溅的，小姑娘竟然还能睡得着？

　　这心得有多大？

　　狐狸顶着众人的目光，摊了摊手道：“有阵法在，咱们暂时是安全的，所以都赶紧休息去吧！”

　　顿了顿，继续说：“面具人这么迫不及待想要弄死我们，那么……接下来我们自然不该让人家太失望才行。”

　　“所以！在执行下一步任务之前，我们必须先将身体调整到最佳状态，这样才不会给小师妹拖后腿不是？”

　　说完也不管众人的反应，大步走到楚灵的床边坐下，然后靠着床沿秒睡过去。

　　“……”众人。

　　行叭！

　　心大的人，果然不止楚灵一个。

　　孙队长看了看外面还在自相残杀的傀儡杀手，旋即朝自己的队友打了个手势。

　　这才道：“都抓紧时间睡会儿吧，咱别白费了小师妹的一片苦心。”

　　从小姑娘的行事作风来看，应该不是个说大话的人。

　　所以，他果断选择相信她的判断。

　　见队友们都听话的重新睡下，孙队长这才继续观察傀儡杀手们一举一动。

　　这一看，顿时整个人都不好了。

　　原来…

　　有个杀手被同伴一木仓爆头，然后又一脚将其踹飞了过来，正好砸中茅草屋外的阵法屏障！

　　孙队长清晰的看到，就在那人从阵法屏障滚落在地的那一刻，嘴里突然冒出一条白色虫子。

　　虫子在地上不断地蠕动着，紧接着便‘咯噔咯噔’地又生出好几条小虫子…

　　如果只是这样也就算了，然而就在他反胃恶心的时候，那几条小虫子突然朝茅草屋爬来，好似察觉到他们的存在一般。

　　好在，当小虫子触及到阵法屏障的时候，同样也被阻拦在外，不能前进半分。

　　大虫子见小虫子没能得偿所愿，于是便立刻改变了策略。

　　它像是拥有灵智一般，招呼着几条小虫子往土里拱…

　　然而拱了半天，最后还是原路返回地面。

　　很明显，这个方法同样以失败告终。

　　地上跑的，土里钻的，全都没能成功，于是几条虫子又经历万难爬到树上，然后毫不迟疑的一跃而下……

　　啪嗒！

　　孙队长仿佛听到虫子们砸在屏障上的声音…

　　见虫子趴在屏障上一动不动，并没有任何要落下来的迹象，孙队长这才狠狠地松了一口气。

　　同时，也对楚灵用的神秘阵法，越发感兴趣了几分。

　　他在心里想着，若是他们也能学会阵法，那对他们执行危险任务时，岂不是多了条保命的手段？

　　可一想到楚灵是E组成员，他突然又垂头丧气起来。

　　E组是什么地方？

　　他们怎么可能轻而易举交出阵法给他们学？

　　哎！

　　孙队长叹了一口气，然后又朝茅草屋外看了一眼，便也安心的睡了过去。

　　…

　　-

　　翌日

　　日上枝头，天破晓。天籁小说网

　　久违的阳光普照在整片大地，给寒冷的冬天增添了几分暖意。

　　屋内二十来个人睡得正香，昨晚自相残杀的傀儡杀手们也不知何时竟全都消失不见。

　　就连地上的残肢断骸，乃至那些黑红色的血迹，也都莫名其妙的不翼而飞。

　　楚灵伸了个懒腰，随即缓缓从床上起身。

　　趁着大家还没醒来之际，她赶紧将被子收进空间，旋即起身下床。

　　简单的洗漱了一下，便若有所思的打量着，屏障上的几条虫子的尸体…

　　她早就已经从球球那里得知，这几条恶心巴拉的东西，是杀手体内的傀儡蛊拍出来的。

　　因为察觉到他们的存在，所以想方设法企图进来，寻找寄生宿主。

　　好在，她的阵法屏障将其隔绝在外，避免了惨剧的发生。

　　抬手看了眼时间，刚好早上七点整。

　　环顾四周，见大家难得睡得这么好，楚灵便留下一张字条，然后离开了茅草屋。

　　有了苗疆蛊术技能的她，自然也知道傀儡蛊的制作方法和解法。

　　所以趁着还没到中午，她打算再去山谷一趟。

　　先找到所需药材，将傀儡蛊的解药做出来，到时候以备不时之需。

　　眼看还有十来天就要过年了，楚灵想在年前解决掉面具人，然后赶回家跟家人一起过年。

　　她担心自己若是再不回去，爹和哥哥们会私自去山上，然后下悬崖找爷奶他们。

　　而且楚灵心里莫名有种预感……

　　今年，三哥可能会回来。

　　总而言之，不管是因为什么原因，这个任务也不能继续耽误下去了。

　　刚好今天有太阳，所以她打算正午动手，直接送面具人上西天！

　　怀着这种势在必得的心情，楚灵很快就去了山谷。

　　等她找好药材，且在空间里将其炼制好之后，已经三个小时过去。

　　担心耽误了‘吉时’，楚灵索性让球球使用瞬移技能，眨眼间便回到茅草屋附近。

　　远远的，便看到茅草屋青烟袅袅。

　　想来，狐狸等人正在准备吃的。

　　楚灵小跑着过去，在即将到达门口的时候，勾起一抹甜甜的笑容。

　　“狐师兄、灵师兄、徐师兄，我回来啦！”

　　听到她的声音，狐狸三人赶紧走了出来。

　　“小师妹，你终于回来啦！”

　　“小师妹，你饿了没？我们正在烤肉，马上就好了。”

　　“小师妹，你去找草药还顺利吗？没遇到什么危险吧？”

　　“……”

　　狐狸自顾自的唠叨着，灵猫和徐末沉则是盯着楚灵各种打量。

　　在确定她没有受伤之后，两人这才非常默契的收回了视线。

　　半晌，徐末沉才问：“有什么需要我们做的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第225章 三哥可能会回来免费阅读。https://xs.23sk.com 