第789章隐藏狙击手

　　在陈轩右肩受伤的同时，山林深处，也隐隐传出一道轻微的枪声。

　　陈轩想也不用想，立刻就猜测到肯定是全智锡请了狙击手，在暗中埋伏

　　而且距离非常远，隐蔽得非常好，连他的透视神瞳都无法看穿。

　　只是最让陈轩意想不到的是，他的身躯已经强悍得如同钢筋铁骨，普通的枪械子弹根本无法造成损伤。

　　现在居然被一把狙击枪给击伤了

　　而且子弹还穿入了他的右肩，感受着这颗狭长的狙击弹瞬间炸碎右肩肌肉，陈轩只感觉一阵阵刺痛

　　然而这种疼痛并无法对陈轩造成实质性的影响，最让他吃惊的是，嵌入肌肉里的狙击弹竟然蕴含着某种特异能量。

　　这股特异能量，才是让子弹能够射入他右肩、对他造成损伤的最大原因

　　“什么玩意”陈轩不禁暗骂了一句。

　　他隐隐觉得这股特异能量有点熟悉，既不是修行者的法力，也不是武者的真气，瞬间他便联想到某一种可能性。

　　“可惜啊，真可惜”全智锡坐在轮椅上，摇摇头遗憾的说道，“居然没一枪把你狙死”

　　他刚才请动四名武道高手，就是为了分散陈轩的注意力，好让暗中隐藏的狙击手精准命中陈轩，一击毙命。

　　不过陈轩在电光火石之间，还是让头部躲过了狙击，最终只被射中肩头。

　　陈轩按住右肩，运转仙气止血之后，看向全智锡冷冷而道“原来你的倚仗是狙击高手”

　　“没错，我是请来了世界上最顶级的狙击手，配合最先进的狙击枪，就算你是气境宗师，也无法承受得了狙击枪的威力现在，我果然猜得没错”全智锡露出得意的笑容，他清楚的看到陈轩的右肩被狙击子弹炸开了一个血洞。

　　如果刚才射中的是陈轩的脑袋，那么绝对能一枪让陈轩升天

　　这一次，陈轩不得不提起十二分的专注力，他忌惮的不是什么先进狙击枪，而是包裹着狙击子弹的特异能量。

　　这种能量既能让子弹加速飞行，又能加强狙击的威力，所以才让陈轩判断失误，闪躲慢了一步。

　　而且闪躲不及的时候，没有运转仙气及时护住右肩，才被狙击枪射伤。

　　下一次陈轩可不会让暗中隐藏的那名狙击手得逞了，他的透视神瞳透过重重树叶，开始寻找狙击手的身影。

　　不过陈轩的透视神瞳毕竟只是初级阶段，没有经过修炼，距离太远就无法看透。

　　而世界上最顶级的狙击手，往往都在两三千米外进行狙杀，这么远的距离，陈轩自然无法寻找得到。

　　但在高处观战的狂虎、郑昂、幽狼和灰狐四人就不一样了，他们有军用望远镜。

　　当四个特种兵发现陈轩被狙伤时，立刻用望远镜寻找狙击手的所在。

　　不过狙击手隐藏得十分隐蔽，虽然狂虎他们是王牌特种兵，一时半会也找不出来。

　　这时，四名武道高手又对陈轩发动攻击。

　　陈轩对这四名武者的攻击完全不以为意，轻描淡写就将四人击退，并无法再上前围攻。

　　然而就在陈轩出手的那一瞬间，暗中隐藏的顶级狙击手又找到了机会，他开枪了

　　这一次陈轩早有预料，迅速向旁一闪，一颗狭长的狙击弹射入陈轩刚才站立的地面。

　　与此同时，狂虎也通过第二次枪声，判断出狙击手的方位

　　“陈总教官，狙击手在您面前三点钟方向大约一千五百米处”狂虎找出狙击手位置之后，立马高声报告给陈轩。

　　既然全智锡玩阴的，狂虎也不想再袖手旁观了，否则新总教官一直陷入危险之中，难保不会被狙击手射中一次，因此殒命。

　　陈轩其实也通过枪声，判断出狙击手大概的方位，只是没有狂虎用望远镜看得那么精准。

　　听到狂虎的通报，全智锡和他家族之人全都脸色一变，他们请的狙击高手居然被找出来了

　　不过一千五百米的距离，全智锡他们并不担心狙击手有什么危险。

　　然而接下来陈轩的举动，让全智锡瞳孔猛缩。

　　只见陈轩拿起一块尖锐的小石子，并在小石子上注入他的无上仙气。

　　然后陈轩对准狂虎刚才所报的方位，就要作势掷出小石子。

　　看到这一幕，所有人瞪大了眼睛，露出不敢相信之色。

　　这么远的距离，难道陈轩想用石头击中那名狙击手

　　这绝不可能

　　全智锡可笑般摇头，这个小子太天真了

　　首先，人类的手劲不可能那么大。

　　其次，就算陈轩真的能把石头扔到一千五百米外，石头的冲劲也会消减到可以忽略，完全不可能对人造成损伤。

　　而且他请来的那名狙击手也不是傻子，被陈轩和狂虎发现之后，肯定早就换位置了，无论如何都不可能被陈轩用石头击杀。

　　陈轩也考虑到狙击手可能换了方位，他没有看狙击手原先的位置，而是往狂虎他们所在的高地看去。

　　狂虎和郑昂他们，原本看到陈轩拿起石子，也觉得不可思议。

　　怔了一下之后，他们见陈轩转头看来，立刻心领神会。

　　这回却是郑昂开口“陈轩，狙击手已经换到你面前四点钟方向，距离还是一千五百米”

　　郑昂话音刚落，陈轩心中又升起极度危险的警兆。

　　原来那个顶级狙击手换好位置之后，一次性射出三颗狙击弹，两颗用来封锁陈轩的闪避方位，其中一颗朝着陈轩的身体致命部位而去。

　　陈轩眼神一凛，决定不闪不避，让那两颗封锁方位的狙击弹失去作用。

　　紧接着，陈轩手掌之中瞬间汇聚浓厚仙气，让整只手掌都散发出淡淡白光

　　白光之中，一颗狙击弹直射而入，狙击弹上包裹着的特异能量，与陈轩的无上仙气摩擦碰撞，乍看之下，陈轩的手掌仿佛燃烧起来了

　　看得全智锡和他家族之人神色惊骇，他们还是第一次见陈轩施展传说中气境宗师的真气外放。

　　可是这种真气未免太可怖了，居然能让陈轩徒手接住强火力狙击枪的子弹