    凡人的惨叫声，哭声，哀嚎声，魔兽的咀嚼声，撕咬声，诸多声音连成一片，构成了一副炼狱之景。

    　　暴力猿与黑羽鹰再强势，但也抵不过数量如此庞大且悍不畏死的兽群。

    　　它们终究是没能拦下这些疯狂的魔兽。

    　　嗜血的魔兽一入蔡府，就如狼入羊群，肆无忌惮地疯狂扑食啃咬着这些凡人，满地都是鲜血与残尸断臂。

    　　蔡恒看着这片人间地狱般的惨象，也只能是有心无力。

    　　蔡兴朝和师幼菱紧紧围在蔡恒身边。

    　　周围有着许多魔兽对着他们虎视眈眈。

    　　来自血脉之中的嗜血本能，让他们能感受到，这三人身上的血肉似乎更为鲜美。

    　　只是先前蔡恒的大发神威，使得它们对于这三人还保留着些许忌惮。

    　　咻！

    　　终于，有一只魔兽再也按捺不住，浑身闪起黑光，第一个扑了上来。

    　　蔡恒祭出自己的法器，那是一个散发着赤色霞光的扇子。

    　　蔡恒操纵着扇子轻轻一扇，一团火焰就从扇中凭空生出，射向扑上来的魔狼。

    　　轰！

    　　在火焰攻击之下，魔狼浑身皮毛瞬间便是燃烧起来，身形跌落在地，发出痛苦的哀嚎，身子在地面之上不断挣扎扭动着。

    　　即使是身受重伤，但蔡恒对付这些仅仅只有一品阶位的魔兽还是轻而易举。

    　　嗷！

    　　这只魔狼虽然瞬间倒地，但它的行为却仿佛是吹响了冲锋的号角，下一刻，便是无数的黑影扑了上来，淹没了三人。

    　　......

    　　“这？！”苏淑看着眼前成了魔兽巢穴的府邸惊呼出声。

    　　陆青山更是面色阴沉如水。

    　　仿佛是在举办盛大的宴会，这些品种各异的魔兽在欣喜若狂地分食着凡人，不论男女，不管老少。

    　　嘁！

    　　天空之上传来一声凄凉的鸣叫，随后一只巨大的飞禽跌落下来。

    　　只是一眼，陆青山便是认出了飞禽的来历。

    　　黑羽鹰，蔡恒的强力兽宠。

    　　在猴面魔鸦悍不畏死的围攻之下，黑羽鹰即使威势滔天，但终于还是力竭，从天空之上跌落。

    　　见到黑羽鹰失去了反抗能力，猴面魔鸦们下一刻便是发出难听的嘶鸣之声，一拥而上，将黑羽鹰完全覆盖淹没。

    　　嘁！嘁！

    　　黑羽鹰发出最后的挣扎，扇动着双翅，将身上的魔鸦拍飞了出去。

    　　可仅仅只是片刻，黑羽鹰愤怒的嘶鸣声就是越来越微弱，到了最后终于是再也没有声响传出。

    　　亲眼目睹此过程的陆青山，一言不发。

    　　苏淑瞥了一眼陆青山，小心翼翼地开口试探道：“青山，这里有你认识的人？”

    　　陆青山看着手腕之上师幼菱母子所送的碧水镯法器，脑海之中浮现出蔡恒那个有些许执拗的老头的身影，缓缓点了点头。

    　　与蔡恒以及师幼菱母子虽然只能算是萍水相逢，但是对于他们，陆青山一直有着诸多好感。

    　　只是面对如此庞大的魔兽群，他就算想出手相救也是没有任何办法。

    　　他也就是个筑基剑修罢了。

    　　深深叹了口气，陆青山开口道：“走吧，不管闲事了，任务要紧。”

    　　“陆青山，那里好像有人在往我们这边过来？”眼尖的西鼠大王突然出声道。

    　　在魔兽群之中，有四个人如一柄尖刀一般，正破开如潮水一般的魔兽群，朝着他们这个方向突围。

    　　两男一女以及一只黑猿。

    　　黑猿持着根铁棒法器打头阵，两男一女紧随其后。

    　　黑猿身上满是伤口，浑身都浸染着猩红的血液，这其中既有来自黑猿自身伤口的，也有来自这些魔兽的。

    　　血液汇聚成小溪，顺着黑猿的皮毛不断往下滴落。

    　　“是蔡恒和师幼菱母子。”陆青山很快便认出了来者的身份。

    　　“等等！”徐豪也是在第一时间叫住了准备离去的众人，虎目看了一眼陆青山，最后开口道：“我们稍等一会，看一下情况，若是他们能闯过来，我们便出手相救。”

    　　陆青山一怔。

    　　“愿意为凡人出手的修士，若是可以，我也希望能尽量救下他们。”徐豪解释道。

    　　……

    　　蔡恒催动着法器，防范两侧的兽袭，暴力猿打头阵，冲锋在前，三人正一步一步地往外突围。

    　　这些凶兽虽然悍不畏死，但终究是凭借本能行事。

    　　对于蔡恒三人的突围，它们并不会有组织地进行围剿，只有在他们周围的魔兽才会扑上来阻拦他们。

    　　蔡恒眼中如死灰一般沉寂，黑羽鹰命陨凶兽之口，所庇护的凡人，更是没有一个逃得掉凶兽的屠戮，这一切都是让他绝望万分。

    　　他怎么也没想到，这些凶兽会这般越聚越多。

    　　感受到体内灵力已经接近枯竭，蔡恒咬了咬牙，掏出一粒丹药服下。

    　　血凝丹，通过燃烧体内精血，换取短暂的强大力量。

    　　他本就年岁已高，接近大限，精血亏空。

    　　这一颗血凝丹对于一般修士来说，服用之后是需要很长一段时间的休养生息才能恢复得过来，但对于他而言，这要的是他的命。

    　　血凝丹药效一过，他想来就是要身陨于此。

    　　但借着燃烧体内精血，蔡恒竟是枯木回春一般，战力激增，突围的速度又是快了几分。

    　　……

    　　一直站在最前方的暴力猿发出一声无力的呜咽声，突然就是一个踉跄，跪倒在地。

    　　它太累了。

    　　从魔兽攻府开始，它就没有停下战斗过，即使是作为肉体强大的妖兽，这对于它来说，也是超出了它的极限。

    　　许久之前，它便已是双手颤抖，都快握不稳那根铁棒了，全凭着意志以及心中的那一口气，才一直撑到现在。

    　　如今，它已经力竭到站都站不稳。

    　　暴力猿双手拄着铁棍，大口喘着粗气，支撑着自己身体不倒下，只是面对张着血盆大口扑上来的魔兽，它却是再没有丝毫力气进行反抗。

    　　它只是用充斥着血丝的双眼痴痴地看着蔡恒，暴虐的眼神之中满是不舍。

    　　下一刻，疯狂的魔兽便是将其覆盖，分食。

    　　蔡恒目眦欲裂，浑浊的双眼之中满是悲痛。

    　　暴力猿是他的父亲在年幼之时送给他的兽宠。

    　　当时的暴力猿还是父亲从兽穴之中抱出来的刚刚出生的幼崽。

    　　他们一起成长。

    　　自己从一个无忧无虑的幼童变为如今暮气沉沉的筑基修士。

    　　它也是从一个妖兽幼崽逐渐成长为顶尖的二品妖兽。

    　　这么多年的陪伴，他们之间的感情之深，甚至胜过一般意义上的亲人。

    　　如今，暴力猿为他战死，他却是连它的全尸都无法留下，这让蔡恒心中怎能不悲痛欲绝？

    　　但这种情况之下，蔡恒却只能是强压下心中的那份痛苦，护持着师幼菱母子二人继续往外突围。

    　　快安全了！

    　　看着周边的魔兽已经减少了许多，蔡恒的心稍微安定了些许。

    　　嗷！

    　　突然，伴随着啸声，一只体型巨大的魔狼不知从哪里冒出，朝着他们扑了过来。

    　　蔡恒气息一窒。

    　　扑上来的这只魔狼竟然是二品阶位的魔兽！

    　　本就已经是强弩之末的他，在两大兽宠阵亡之后，已经失去了与二品魔兽抗衡的能力。

    　　而师幼菱和蔡兴朝仅仅只是炼气修士，更没有能力拦得住这只二品魔狼。

    　　结局似乎已经注定了。

    　　……

    　　咻！

    　　一道剑光伴随着清越的剑鸣之声出现。

    　　这是？！

    　　陷入绝望之中的蔡恒还没来得及反应过来，就瞧见剑光所到之处，竟是现出了一个少年的身影。

    　　少年持着手中之剑，剑上灵机肆虐，朝着魔狼当头劈下。

    　　蔡恒瞪大了眼睛，如死水一般的眼神中闪过一道亮光。

    　　少年的剑，斩在魔狼的腭骨之上，短兵交接的那一刹那，他清楚的看见剑上玄而又玄的出现了两道残影。

    　　这式剑招，这幅画面，他分明在小的时候便是从父亲口中所听闻过。

    　　那是蔡家已经许多代未有人修习成功的家族秘剑之技。

    　　秘剑·斩风！

    　　这一剑之下，魔狼的双颚严重变形，于此同时，剑上庞大的灵力以霸道之势，从魔狼的嘴中冲入其的身体之内，绞碎了其的内脏。

    　　魔狼瞬间暴毙。

    　　少年回过身来。

    　　“陆大哥！”蔡兴朝惊呼出声。

    　　从魔狼口中救下他们的赫然就是以无形剑遁赶到的陆青山。

    　　陆青山朝着三人点了点头，暂且也顾不上多解释，“走！”

    　　他们还未彻底突围成功。

    　　“掩护陆青山！”在不远之处的徐豪见此情形，脸色不变，沉声指挥道。

