    两颗黑球旋转着砸下来了！

    贼老大左一刀、右一刀将其斩落斩破，两颗人头变成四半，掉在船板上骨碌滚动。

    顺着脑浆血水拉出的痕迹看去，江盗们大惊：“三串！五串！”

    “老大，他们杀了三串五串！”

    “日他仙人！敢动老子的人，不把这帮狗杂碎的头拧下来，老子就不叫坐江雕！”贼老大气急败坏，咧着嘴舔了下鼻孔。

    不待贼老大进一步发号施令，大船上刷、刷、刷，又飞来一串不明物体。

    贼老大起初以为是大号箭矢，让小弟们举木盾格挡。

    待那东西近了，瞧真切了，立时大骇：“躲开！快躲开！”

    这东西他认得，年轻时当大头兵的时候见过，一旦被扎中，连战船也扛不住，再厚实的船板也能瞬间洞穿，要是投到人身上，必叫你躯体爆裂而亡。

    咚！咚！咚！咚！咚！

    犁头镖射向最后一排的三艘渔船，斜竖着扎向船板，贯穿船体沉入江中，三艘渔船底部立时破开三四个孔洞，洞口很大，菜碟子扔进洞口准能漏过去。

    浪花翻腾，江水倒灌，速度之快根本来不及堵洞，十二艘渔船一下子报废三艘。

    贼老大肉疼不已，低头瞥见半颗人头，对上一只大大睁着、死不瞑目的血眼，登时火冒三丈。

    “两个蠢货！”

    贼老大一脚踢飞人头，耳边传来手下惊惶颤抖的声音，“老、老老老、老大……”

    咻——

    一支弩箭射出，击穿木盾，射向一个江盗的胸口。

    弩箭刺穿江盗躯体，连穿三人，箭头“铮”一声斜插在船板上，串了一串糖葫芦。

    紧跟着，一支接一支弩箭攒射而来。

    江盗们阵脚大乱，叫喊着上蹿下跳，胡乱闪避，须臾间死伤惨重。

    贼老大头皮发麻，扭头朝后扫了眼。

    十二艘渔船，船挤船排成四排三列，报废的渔船并未完全沉没，反而堵死了后路。

    撤是撤不走了，贼老大把心一横，举刀发令：“给老子冲！跟他们拼了！”

    轰！轰！轰！嘣！嘣！嘣！

    火炮连轰七八下，将江盗的渔船全部炸穿炸飞。

    几番下来，江盗死伤过半，侥幸没死的，只好弃船跳江。

    江水汹涌湍急、迅猛凶悍，逆向泅水极其费力且速度极慢，要想逃生，顺流而下是最好的选择。

    如此一来，必须越过大船。

    对此，江盗们并不担心，他们都是一等一的泅水好手，在静水湖中一口气能游出两三百米，更别提顺水漂流。

    大船上的人总不可能跳水拦截吧？

    可事实上，你觉得越不可能的事，它越有可能成为现实。

    二十几个船夫，早在火炮轰击渔船之时，已经跳下船，在大船前方五米位置横向排列，拦在江盗逃跑的必经之路上，割脖子的匕首和弯刀早已蓄势待发。

    这些船夫，是徐宁炆为对付江盗专门培养的，地面作战也许不算顶尖，可在水里，绝对以一当十。

    徐壮一早换好行头，摩拳擦掌准备下水大干一场，临了却被宁钰拦下。

    “……伤好再说！”宁钰一锤定音。

    无奈，徐壮只好作罢。

    水里正在交战，徐壮和船长手持长弓，弓弦张满，视线不断左右横扫，一旦江盗冒出水面换气，脑袋必然挨上一箭。

    江盗头上绑着红布带，在土黄色的江水里十分显眼。

    宁钰、知满、知意、黄朝趴在栏杆上张望。

    连日大雨，江水里泥土混杂，除了偶尔冒出来换气的一两个人头，什么也瞧不见。

    黄朝突然大发感慨，讲起十八般冷兵器的兴衰史，知满知意听不懂，不理他，宁钰也听不懂，但不妨碍她不动声色观察打量黄朝。

    船长见徐壮还在为不能下水之事闷闷不乐，提出比赛射人头。

    徐壮一听，歘歘两箭射出，射在同一颗人头上，“输了请喝酒，仰花楼的陈年老酿，五十两一斤的！一个！”

    “你个老小子，休要耍赖！现在开始，刚才那个不算！”

    接下来一段时间，两人一边瞄准江面，一边争得面红耳赤，宁钰耳朵嗡嗡响，忍无可忍喝令两人闭嘴。

    徐宁炆估摸着时间，在船夫解决完江盗上岸前，出来撵宁钰、知满、知意和黄朝回船舱。

    “回船舱待着，没有我允许，不得出舱门。”徐宁炆一脸严肃。

    “大哥哥，你不能这样！你这属于霸权行为，欺负手足，蛮不讲理，有违徐家家训！我要抗议！”宁钰不满，气得跳脚。

    “抗议无效。”徐宁炆不为所动，吩咐船长和一众仆从，“带他们进去！”

    “钰哥儿说的对，哪有无缘无故关人的道理？”黄朝义愤填膺附和。

    可当他接触到徐宁炆冰冷的眼神，气焰登时歇了大半，话锋一转，转头劝说宁钰，“钰哥儿，淋雨吹风最容易感染风寒，在舱里呆着挺好的。”

    说完，提起长衫下摆，一路小跑钻进船舱：是非之地，不宜久留！

    宁钰不甘心，又争取了几句，可惜没什么没用。

    “七公子……”一个仆妇小心翼翼去拉宁钰的衣袖。

    “我自己走！”宁钰瞪了一眼徐宁炆，不情不愿往船舱走，走之前，偷偷冲徐壮使了个“里应外合”的眼色。

    知满知意赶紧跟上去。

    哪个丫鬟小厮敢在大公子面前放肆，那指定是活够了，知满不想死，知意也想活，在心里替自家公子加油打气，都得掂量着怕鼓劲儿鼓过头，触了大公子的霉头。

    宁钰离开后，徐宁炆脸上的神色缓和了些。

    徐壮寻思着替自家公子说两句好话，转头瞧见船夫们依次浮出江面，到嘴的话又咽回了肚子里。

    婴儿小臂粗的长绳从船上垂落。

    船夫们攀着绳子、蹬着船体往上爬，他们腰间的绳索上，挂着或多或少的断头，断头大都双目瞪圆暴突，不少还在答答滴血，瞧着诡异又血腥。

    八十多个血淋淋的人头，用绳子穿成两串。

    一根长长的木杆伫立在船尾，两串人头高高悬挂，随着行船起伏晃啊晃，宛如一面喝令万鬼的阴旗。

    心怀鬼胎之辈见之，唯恐避而不及，纷纷避让。

    射出去的弩箭、箭矢、犁头镖被江水冲走，火炮也仅剩下两发，不宜再掀争斗。

    用此法震慑宵小，正好！

    接下来两日，江上大雨小雨交替，好在一路相安无事。

    巍峨群山中，一条小河汇入大江，形成一道三岔口。

    小河狭窄，深水有限，大船开不进去。

    船夫们把十几艘小舟投下水，除了船长和两个船夫，其他人全部换乘小舟，行礼也挪到小舟上。

    小舟群驶入弯弯绕绕的小河，船长将大船开到重庆府码头停放。

    这船属于徐家，不过已经被官府征用，徐宁炆在漕运司押了五百万两白银银票，才将它开出码头，一日不回，扣十万两，到如今已经扣没了——

    还没够！

    “狗官！”宁钰听徐大说完，恨得牙痒痒，一拳捶在河面上，溅了徐宁炆一脸水。

    “徐宁钰！”徐宁炆气得牙痒痒。

    南里县渡口，南面的小山坡，有间热闹的茶肆。

    一个眉清目秀的小厮坐在板凳上，面向渡口坐着，手臂软塌塌耷在竹栏杆上，在他身后，摆着一张竹制茶桌，另一名小厮正趴在茶桌上睡觉。

    “唉——”

    日常十八叹，小厮看了看天色，叹了口气，“明日复明日，唉——，明日再来吧，唉——”

    小厮摇醒另一个小厮，结了茶钱，左右啪啪衣袖下山坡，准备打道回府。

    “公、公公公公……”另一个小厮用力拉垂头丧气的同伴，指向渡口方向，语无伦次，“公”了半天也没“公”出个囫囵字。

    眉清目秀的小厮抬头，满脸的惊喜，以五十米冲刺的速度朝渡口奔去，“大公子！七公子！壮叔……”

    “……公、公子。”另一个小厮落在后方，憋了半天，终于憋出嘴里的话。

