    什么？陆爷竟然要求刘媚把她们青蛇帮老大温青青也过来陪他？

    威武啊，霸气啊，叼炸天啊！

    保安队和鹰帮的这群家伙们全都疯狂了，呐喊尖叫口哨，整个大厅热闹的像菜市场。

    刘媚一张俏脸气的通红，眼神也变得无比凌厉，哪里还有半点之前的娇媚。

    “陆天龙，你不要欺人太甚！”刘媚咬牙怒道。

    “欺人太甚？我看你是恶人先告状，不要以为你是美女我就会怜香惜玉！”

    陆天龙笑了笑，摆了下手，全场顿时安静下来，鸦雀无声，所有人都看着他们俩。

    “小鹰，我不是鹰帮的人，不太懂鹰帮的规矩，你跟我说说，你的手下工作不到位，被人闯入，应该负什么责任？”

    “这……”

    李文鹰一怔，看向刚才负责在门口执勤的两个手下，他们没拦住刘媚，被刘媚轻而易举进入大厅。

    “杖打三十，罚薪两月！”李文鹰见陆天龙丝毫没有开玩笑的意思，沉声道。

    所有人脸色一变。

    “那对于擅闯鹰帮总部重地的人，如何处置？”陆天龙再次淡淡开口。

    刘媚顿时瞪大眼睛，难以置信的看着陆天龙。

    “陆爷？”这回李文鹰真犹豫了，战战兢兢看向陆天龙，可陆天龙根本没看他，微微眯着眼睛，目光深邃。

    李文鹰咬咬牙，转身看着刘媚，大声道：“擅闯者，打断双腿！”

    “你敢！”刘媚尖声叫道。

    “来人，给我抓住她！”李文鹰大喝一声，马上有两个手下冲过去，想要按住刘媚。

    没想到刘媚这妞儿竟然实力很不错，扭腰转身，灵巧的躲避过去。

    她气的双颊通红，强忍着才没发飙反击。

    “陆天龙，你到底要干什么？”刘媚怒道。

    陆天龙摆摆手，示意手下退开，冷哼道：“你问我要干什么？你擅闯我的地盘，难道不应该付出代价？”

    “我已经在外面等了半个小时，你凭什么不让我进来！”

    刘媚很生气，以前那些男人见了他，哪个不是热情招待，今天倒好，在别墅门口站了半个小时，让她觉得特丢人。

    “我的地盘，我让你进你能进，我不让你进，你就不能进！刘媚，我告诉你，别说是你，就算你们老大温青青来了，也是一样的道理，不愿意？那就给我滚回去！”

    陆天龙漫不经心道，所说的每一句话，却让人听着霸气无比。

    对面可是青蛇帮的三当家，可是个所有男人见了都得动心思的尤物，陆爷竟然全然没有放在心上。

    绝对的视美女如粪土哇！

    “陆天龙，我这次过来，原本是受老大的委托，跟你们鹰帮谈一谈合作的事儿，现在看来，我们是没有必要再谈了！”刘媚脸色铁青，道。

    陆天龙哈哈一笑，道：“合作？开什么国际玩笑，你现在出去打听打听，谁不知道你们青帮和斧头帮已经结成了联盟，要在今天对鹰帮展开打击行动？”

    刘媚一下语塞，不过这妞儿临场应变能力很强，冷冷道：“这个世界本来如此，没有永远的利益，也没有永远的敌人！我们只是觉得，如果青帮和斧头帮联合起来，实力能够更强大，甚至可以一举统一贫民窟！”

    “没有永远的利益，也没有永远的敌人！这句话说的好！”陆天龙笑呵呵的拍了一下巴掌，“不过，你们青蛇帮已经对我们宣战，在我眼里，就是敌人！”

    顿了一顿，他接着道：“敌人的下场只有两个，要么臣服，要么，灭亡！”

    “你……”刘媚真想冲上去杀了这个混蛋。

    她这次过来谈判，是带着诚意过来的，可是没想到，陆天龙这个家伙，不但对老大不敬，还嚣张狂妄霸道，根本就是个混蛋！

    可是想想来之前二姐童诗诗交代的话，她只能强压心头怒气。

    “陆天龙，你有没有想过这样做的后果，如果我们青蛇帮和黑虎帮联合，你们鹰帮根本不是对手！”刘媚冷笑道。

    “啊？你们青蛇帮要和黑虎帮联合？”陆天龙做出吃惊表情。

    刘媚心里一喜，看来这个陆天龙还是害怕啊。

    不过陆天龙惊讶过后，诧异道：“你当我傻啊，你们青蛇帮不是已经和黑虎帮联合了吗？”

    刘媚差点儿直接吐血。

    尼玛怎么会有这样的混蛋，太气人了！

    “好，很好，陆爷果然名不虚传！怪不得鹰帮能在短短时间内发展如此迅速！”

    刘媚深吸几口气，努力让自己平静下来。

    随着呼吸，她婀娜的身子随着上下颤抖，诱人的魅惑不自觉的散发出来。

    可是鹰帮和保安队的那些牲口们突然发现，现在他们再看刘媚，竟然没有一开始那种邪恶的冲动。

    “好吧！陆爷，那我就直接开门见山！我们青蛇帮真心诚意想要和鹰帮联合，一起对付黑虎帮，我们保证，青蛇绝对竭尽全力，不做任何保留！”

    “你们为什么要跟我们合作？”陆天龙轻描淡写道。

    “我们觉得鹰帮更有发展前途！”刘媚道。

    陆天龙摆摆手，“我没功夫跟你瞎扯蛋！我再给你最后一次机会！”

    刘媚紧咬贝齿，气的浑身哆嗦。

    深呼吸再深呼吸，再强迫自己冷静下来。

    “好吧！本来黑虎帮许给我们好处，让我们青蛇帮和斧头帮联合起来对付鹰帮！本来我们觉得胜券在握，没想到昨天晚上你们突袭了斧头帮总部，杀死了白向南，而且一夜之间抢占了斧头帮的所有地盘！”

    “我们被搞了个措手不及，黑虎帮新来的舵主马龙也是大怒，今天早晨派人给我们老大带信，怪我们没有提前动手，并且还放话，让我们青蛇帮三天之内归顺黑虎帮，否则就要对我们动手！”

    刘媚落了下风，只能原原本本把这两天发生的事儿讲述了一遍。

    旁边李文鹰等人听的暗暗点头，同时对陆天龙越发崇拜。

    一开始刘媚趾高气昂的过来，说青蛇帮要和鹰帮联合起来对付黑虎帮。

    黑虎帮实力强，斧头帮实力弱，正是需要帮手的时候，现在青蛇帮主动要求联合，绝对是雪中送炭。

    要是李文鹰的话，肯定欢欢喜喜的答应。

    可那样一来，在谈判中可就失去了先机和谈条件的资格。

    陆天龙不一样，他屡次强势逼迫，最终让刘媚说出了真相。

    众人才明白，青蛇帮是被逼上了绝路，现在只有跟鹰帮合作，一起对抗黑虎帮，才有可能扛过去。

    高，实在高，比尼玛喜马拉雅山还高！

    李文鹰等人在心里暗暗对陆天龙竖起大拇指。

    “说的不错，但是理由不充分！”陆天龙摇摇头，道：“谁知道你们是不是再给我们鹰帮下套？”

    “你！”刘媚气的跺脚，道：“你想要什么理由？”

    “我想知道，马龙做了什么，或者说了什么，让你们迫不及待的过来找我们，甚至受到羞辱也强忍？”陆天龙笑道。

    刘媚咬牙，犹豫了好一会儿，才道：“马龙那个混蛋，不但要我们青蛇帮归顺黑虎帮，而且，而且他还要求我们三姐妹，一起陪他……”

    “三姐妹一起陪他？尼玛，畜生啊，绝对的畜生啊！”

    陆天龙很生气的骂道。

    旁边众人嘴一抽，刚才你还说要人家老大温青青也过来一起陪你呢。

    总之陆天龙很生气。

    刚才自己都只是想让温青青和刘媚俩人陪，这个马龙太过分，竟然还异想天开想让三人一起陪？

    不过，如果真的让青蛇帮三姐妹一起伺候的话。

    啧啧，肯定爽歪歪哇！

    看他表情来回变化，明显没想好事儿，刘媚生气道：“陆爷，能说的我都说了，希望你能给我一个回答！如果同意，以后青蛇帮和鹰帮就是盟友，如果不同意，我们青蛇帮以后决不再打扰！”

    陆天龙仔细观察刘媚的表情，确信这次她是真的掏出了底线。

    如果再咄咄逼人，对方肯定直接走人。

    “哈哈！刘媚姑娘这说的哪里话，黑虎帮是咱们共同的敌人，青蛇帮和鹰帮强强联合，绝对能大败黑虎帮，统一贫民窟！小鹰，你觉得怎么样？”

    陆天龙豪爽大笑，痛快答应，和刚才判若两人。

    旁边李文鹰连连点头，道：“陆爷说的有道理，和青蛇帮联合以后，咱们对黑虎帮的胜算会更大！”

    “恩，你是鹰帮老大，既然你没意见，那就请刘媚姑娘回去转告你们老大，这事儿就这么定了！”陆天龙笑道。

    刘媚完成了大姐二姐交代的任务，可心里还是有些憋屈，没好气道：“恩，我回去会转告，如果没其他事儿，我就先告辞！”

    “不急！”

    刘媚转身想走，陆天龙却张口叫住了她。

    “青蛇帮和鹰帮既然已经联合，就形同一体，如果再各自为政，也就失去了意义！你们青蛇帮和斧头帮就是前车之鉴！”

    刘媚转身，皱眉道：“那陆爷的意思？”

    “选一个人，统领鹰帮和青蛇帮！”陆天龙道，他说的已经很明确，就是要找个人，做两个帮派共同的老大。

    刘媚脸色一变。

    她觉得陆天龙这是要夺权，是要把青蛇帮全部吞下的意思！

    “哼！陆爷的意思，以后我们青帮也要归你管理？”

    “不不不！”陆天龙摆摆手，笑道：“我不做老大很多年！再说，我既不是鹰帮的人，也不是青蛇帮的人，我不参合你们的事儿！”

    “奥？”刘媚有些迷惑，不知道他葫芦里到底卖的什么药。

    陆天龙一笑，道：“我想让你们老大温青青来坐这个位置，不知你意下如何？”

    此言一出，全场震惊！

