    嗡！

    万魔窟中，传出了一阵剧烈的震荡之音。

    初代魔族的雕像上，缓缓付出了一套漆黑如夜的铠甲，能将一切都给吞噬。

    这一套铠甲上布满了一道道纹理，隐约还能看到一丝血色。

    这是由无数的鲜血所沾染出来的一丝血色。

    这一套铠甲，就是当初初代魔主的战铠：吞天魔铠

    吞天魔铠迅速飞出，直接附着在了无常魔身上。

    顿时无常魔的气息徒增，直接来到了半步造化。

    距离那无上造化之境仅仅只有一线之隔。

    轰嗵

    至尊一剑斩了下来，落到无常魔身上。

    直接让无常魔硬生生后退了数十步。

    他可以挡下！

    但是抵挡住这一剑，让他十分不好受。

    体内气血翻涌，四肢百骸仿佛要裂开一样。

    可无常魔神色不变，他看着青灯佛他们。

    “我奉劝你们最好停手，不然最后我们只落得两败俱伤。”

    “现在我可以将那个和尚还给你们。”

    无常魔提出了和解，他是真的不想就这样和这群死和尚硬抗。

    星云佛没有说话，将手中的至尊剑传给了大明寺，不动王！

    不动王，是不动明王的传人，那不动明王功可惊世骇俗。

    不动王握紧了手中的剑，顿时一股萧杀之意弥漫。

    他是武僧，武僧经常打杀，他的身上早就已经汇聚了杀意。

    “我佛慈悲，今日我等就是与你同归于尽，也心甘情愿！”

    不动王明白，这是他们唯一的机会。

    林老板这一次将剑借给了他们，下一次恐怕就再也不会了。

    “入了这佛教，我早就已经有了觉悟，能为整个西州的百姓和死去的僧侣们报仇，我死得其所！”

    不动王直接挥出了手中的剑，这一件远超之前的剑意。

    因为此刻不动王的意志，居然和至尊剑的意志重合了一些。

    这一剑直接让天地意志都坐不住了。

    九天之上，一道天道分身从虚无中走出。

    无相无装，全身散发着金光。

    可他的气息已经达到了造化！

    他伸出手握向了那一剑，那一道剑意直接粉碎。

    天道分身也发生了一些震荡，体表金光荡漾。

    所有人都惊愕了，天道分身都出来了。

    无常魔脸色狂喜，如今天道分身来了。

    他就可以不用担心自己会被干掉了。

    八僧全都看着半空中的天道分身，这分身虽无相无装可能感受到那无情。

    果然是天道无情，视万物为刍狗。

    不动王看着半空中天道分身大笑。

    “哈哈，这就是苍天吗？”

    “原来不过是一个贪生怕死的东西罢了，禁锢这天地限制了我等自由，只是怕会有人超脱你。”

    天道分身没有表情没有语言，他伸出了自己的手。

    整个天地之力都被他调动，紧紧的抓住了不动王。

    一道恐怖的压力从四面八方朝着不动王体内汇聚。

    不动王赶紧将至尊剑传了下去，下一个大罗寺大罗天！

    只见大罗天握紧了手中的剑，死死的看着天道分身。

    “这天哪太让人悲凉，魔族屠戮众生你不出来，我等挥剑除魔涉及到了你，你就马上出来了。”

    大罗天大声的笑，他开始痛恨这个天！

