时光荏苒，岁月如梭。龙族迁居隐界已经三个月了，在众人齐心努力下，整座天兆城焕然一新。为了建设新家园，经族长议会讨论后决定，各大氏族务必做到分工明确、职责清晰，才能更好的管理这座城市。
睚眦、貔貅、蒲牢三大族胞负责城市日常巡查工作，包括路面清洁、危楼鉴定、改造、拆除等，碧玺、狴犴、饕餮三大族胞帮助朔鸣重建天兆教堂，螭首、狻猊、鸱尾三大族胞听令于九大族长，在有需要的时候随叫随到。
待胧定旅馆修复完毕，所有龙族子民暂居于此，他们被迫适应人类的生活习惯，懂得一些新规定，其中就有未经族长允许，不得擅入三楼这条。
只因九大族长住在三楼，所议之事，并非每件都能公之于众，当大家争论不休时，他们都会聚在302号房间内，一起商量对策。
提起此地曾经发生过的惨剧，每个人都不寒而栗，不过螭央觉得无所谓，毕竟朔鸣给他参考的备选住址，没有一处比这里更合适，比起关注人类的仇怨，还不如把重点放在龙族未来发展上。
为此螭央决定让八大氏族族长到凡间历练，一来是打探龙族公主转世之人的下落，二来是寻求落虹河解冻之法。
除了留守天兆城的碧玺、狴犴、饕餮三大氏族外，其余五大氏族族长都同意了，但在人员分配上，他们却产生了分歧，睚崖和貔宸要求一定要与蒲毕同组。
“我们三人之前发过誓要同生死、共进退，无论什么样的任务都不能把我们分开。”
“以蒲毕的性格显然更适合任务一，而且……”螭央右手背贴在左脸上，压低声音向情绪激动的貔宸道，“让鸱尤一个人去寻找公主转世，我放心不下！”
“唉！因为他经验尚浅，更要独立自主，修为和觉悟才会有所提高。”蒲毕得意地将手勾在睚崖肩膀上，“你说对吧！睚眦族长？”
“任务二非我莫属，我可是龙族最好的建筑师。”睚崖自信笑道。
“螭首族长，不是我不愿帮鸱尤，放在他们三个不管的话，说不定凡间环境又会遭到破坏。”狻昕无奈地抱手叹道。
“好哇！你们几个瞧不起我是不是？本少才不屑与你们同组，到时若让我找到公主殿下，别又来跪舔了。”
螭央见鸱尤转身要走，立即把他拦下：“哎呀！大家都是开玩笑，你要走也不急于一时啊！”
“随便你们！反正我早已学会腾云术，前往凡间不过一眨眼的工夫。”鸱尤摊手道。
“腾云术……莫非……”螭央忽然间想起什么。
“那天龙槿借助腾云术才得以脱身，那阵浓烟是他暗施此术所使的障眼法，让我们误以为他仍然藏身于此。”
“你怎么不早说，害我们的人找了两个星期。”螭央脸色温怒道。
“没事，隐界的时间流逝得比较慢，期间我早就准备好了任务三。”鸱尤笑向屋内其余人，“到时我会留意龙槿的行踪，一有情况立即向你们汇报。”
“此计甚好，不过总感觉缺少点什么？”螭央从衣兜里掏出一捆圆柱形的竹筒，分别递给五人，“此物名为‘凝声筒’，是我在一间杂货店柜内找到的，使用方法是朝其中一个竹筒说话，便能把声音传向其余竹筒，对其施以禁制咒法还能定向传声。”
“真不错！确实是个好东西！”睚崖拿在手里，仔细打量了一番。
“你还没有把禁制的口诀告诉我们。”
螭央嘴唇飞速张合过后，补充道：“念口诀时心中默念对方的名字和长相，这样才能准确无误的传达声音。”
“你能不能念慢点，我完全记不住啊！”貔宸有些笨拙地挠了挠脑袋。
“那张说明书上布满血迹，我能看清很不容易了。”螭央揉了揉眉宇，感叹道，“昨天我刚把惨死的店主下葬，心情非常沉重，我整夜都在思考，如何避免我们像人类一样自相残杀？最终……还是……希望你们此次凡间之行能有所收获吧。”
“相信我们能办到，大家不都是被寄予厚望的族长吗？”狻昕笑着把头顶的帽子扶正。
“哦！对了，这是碧清为你们熬制的隐灵丹，可在你们灵力耗尽之时，防止你们现出原形。”螭央把装丹药的木盒分发给五人，“切记，此药只能生效一次，你们在下界最好低调行事，少使用咒法，以免被人类识破身份。”
“知道啦！也就是说，现在我们可以随意显形对吧！”鸱尤朝螭央翘了翘侧唇，随即运气于全身，皮肤渐变为鳞片，化为一条黑尾褐背云龙腾空而去。
“哎！此人太过于鲁莽，怪不得跟我合不来。”蒲毕摇了摇头，自己也变作一条紫鳞虬龙飞跃阳台，追了出去。
“我们一个组的，你好歹等等啊！”睚崖吼了一声化为绿鬓蛟龙，他身旁的貔宸和狻昕分别变成蓝眉蜃龙和银须青龙。
五龙并驾齐驱翱翔于天际，使得过往的族胞纷纷驻足仰望，赞叹不止，朔鸣也恰巧路过此地。
“龙族的变革终于要开始了！真让人激动啊！”朔鸣向身边用兜帽遮住脸部的人笑道。
“你想要的不仅限于此，对吧！”
“聪明！不愧是连我都能瞒过的碧清。”
那人脱下兜帽，竟是一位柳眉长发女子。
“我说过只要一百名龙族男性，你还真是巾帼不让须眉啊！”
“当然！除了我没人会制作隐灵丹。”碧清双手盘起头发，用发箍扎好，“你帮我们重建家园，不只是报答九大石龙贤者，还想找伊朵莉丝问点事情，对吧？”
“不错，这关系到神界的存亡，是时候拜访一下老熟人了。”朔鸣向碧清挥手告别，转身施展幻形咒法，“你女扮男装之事，我不会跟任何提起，直至你愿意向大家坦白。”
一阵白光过后，朔鸣来到一片废墟前，望着周围的断瓦残垣，不禁感慨万千。
此地名为创神殿，由著名雕塑家伽百列为纪念人神联军战胜黄泉魔物所建，幽娜在梦中所见正是它最初的模样。
神殿内原本耸立着七尊神像，分别为：命运女神莱娜特妮、大地之神盖亚拉斯、战神乌泽利诺、智慧女神依兰妮丝、音乐之神卡缪、幽冥死神奧拉诺、曙光女神黛芙。但因果律之罚引发了一场地震摧毁了这里，致使被镇压于此的七魔神逃窜于世。
七魔神是受到力量的诱惑而堕落的暗翼人族，当年为夺取索斯利亚多咒法控制权，不惜挑起神界内战，虽然最终战败被诸神封印于创神殿，但是他们仍然效忠邪神依娜，一直在等待着机会复仇。
由于他们的魔力尚未完全恢复，还是被因果律之罚滞留于此了，鉴于爱与美之神伊朵莉丝能力特殊，即便元神俱毁，神识还能依附于神龛，至高神耶娜就让她看守神殿，并以神凭之力转告伽百列，让他重建创神殿，打造塑像禁锢住七魔神之魂。
这七尊魔像分别为：憎恨之王墨莱因、暴虐之王涅卡菲、灾厄之王奈奧、悲恸女王凯里妮、恐惧之王迪巴利伽、愤怒之王梅吉斯、虚伪之王纳瑞尔。
妖神半魂收集七神器的过程解放了七魔神的虚无之力，若非伊朵莉丝及时阻止，后果不堪设想，如今封印依然脆弱，仅凭爱与美之神残存的神识，恐怕难以维持，朔鸣今日来此，正是为了加固结界。
只见朔鸣盘腿坐在神龛之前，口中默念吟龙心法，将其与己身奇迹之力相融合，复原略有损坏的魔神塑像，但如此一来，原本用来封印缔丰元神咒法就会减弱，若非伊朵莉丝及时赶到，他险些又要被妖神控制住身体。
穹窿顶上的伊朵莉丝壁画动了起来，施展一道金光笼罩住朔鸣全身，良久过后，他总算呕出一口黑血，赶紧运功调息。
墨尔科，你疯了吗？你若是在此被妖神所控，他会直接释放出七魔神之魂。
我别无他法，只有吟龙心法才能修复封印，还有……不要用那名字叫我，我已不再是翼人。
你也不是人类，对吧？所以你对于诸神来说，究竟是什么？
我不知道，但凡事皆有因果，这是我欠你们的……
朔鸣的眉宇松弛下来，他起身缓缓睁开双眸。
莱娜特妮作为操控索斯利亚多咒法的七主神之一，不能拥有七情六欲，你却还是和她相爱了，可以说……一切都因你而起。
我会设法弥补，重建创神坛，拯救神界，但我需要你的帮助，伊朵莉丝，借助你的能力在凡间替我找一位勇者，借此人之手，收集七美德之血，滴于七神塑上，唯有如此，才能重铸七主神的元神，这便是《天籁神韵》的谶语之谜。
既然如此，你为何不找天兆教制裁者？
他们心怀憎恨，不能成事，只有正直、勇敢、善良的人才能找到七美德之人。
我明白，可是你打算怎么办？我走之后，创神殿将由你来看守，你想到压制缔丰元神之法了吗？
朔鸣环顾四周，止住心灵对话术，沉声道：“神殿附近的隐泉可以一用，我会在那闭关一段时日。”
“好吧！你跟我来！”伊朵莉丝的画像移动到另一个穹窿处，但朔鸣的双脚却纹丝不动，他凝望着憎恨之王墨莱因的魔像。
“爹！来日再见了。”朔鸣向魔像拜了拜，拂袖走向殿外。