
“啊！我的腿，我是腿断了。真的断了啊。”

刚才那个首先出来碰瓷儿的光头壮汉，现在瘫软在地，双手拼命抱着真的已经粉碎性骨折的右腿。满脸通红，黄豆大的汗珠从额头一颗颗滴落。哭得眼泪鼻涕一把的。

仅仅不到十秒钟的时间！

五个凶神恶煞、身强体壮的流氓混混，甚至其中还有两个持有弹簧刀的。

居然就全部被顾剑洋一个人干翻在地。而且全都鬼哭狼嚎，似乎非常的痛苦。

顾剑洋的两个老师和同学们已经全都看傻了！

目瞪口呆，呆若木鸡，瞠目结舌，一脸懵逼……

这些词都不足以形容他们的震撼和脸上的表情。

直到地上打滚的五个混混惨叫声越来越激烈，他们才终于清醒了过来。然后就再也无法保持淡定，像火山一样轰然爆发出欢呼声。和各种各样的议论纷纷。

“天啊！这这这，我这是在做梦么？顾剑洋这么能打？”

“何止是能打啊！尼玛这简直就是李小龙附体，黄飞鸿化身啊。感觉跟看武侠电影一样不真实。”

“我该不会是进入电影片场了吧？他一个人打五个壮汉流氓？”

男生们都觉得不可思议。

尤其是高壮被人扶着，心里却是一阵后怕：“原来顾同学这么牛逼？猛得一塌糊涂。我之前还挑衅他，真是嫌活得太长了啊。”

至于女生们……

一个个那就跟看到偶像明星一样！

眼睛里面都是闪烁着小星星。

“帅啊！真是太帅了。长得帅，有气质，还这么有英雄范儿。”

“嘻嘻，所以啊……你没看咱们的媛媛同学，天天都主动往人家顾同学面前凑么？真是郎才女貌啊。”

“媛媛是漂亮，但说不定人家顾同学喜欢我这一款呢？嘻嘻哈哈。”

这些高一小女生们，也真的是没心没肺。

刚刚还被吓得花容失色，这一会儿居然就都成为了顾剑洋的迷妹。一个个开始发了花痴，看着他有说有笑。

那独眼龙混混老大看着一脸冷漠和蔑视的顾剑洋，心头冒起一股寒气。

他觉得，眼前这个高中生散发出来的气场，居然比他之前见过的火车站一带的龙头黑帮老大还要凶狠得多。让人恐惧，腿脚发软。

这也不奇怪，人家顾剑洋在贵阳黑帮中本来就是顶级大佬般的人物。更何况，本身还是一个通灵者，拥有普通人根本难以想象的法术！

“这位小兄弟，我错了。我认栽。求求你大人大量，放我们一马。”

独眼老大拱手求饶。

顾剑洋根本不听，只是站在他面前，冰冷的眼神居高临下地睥睨着他：“放你们一马？可以。只不过你们打伤我的老师和同学，恐吓了他们。这笔账得算算吧？所有人对着他们磕响头，磕到昏过去位置。”

啊？！这这……

独眼老大面露难色。

旁边躺在地上，那个最开始碰瓷儿的光头壮汉还似乎很硬气的样子。他对着顾剑洋“呸”的唾了一口，冷哼着说：“老大！咱们不用怕他，也不用磕头。这光天化日之下，他已经把咱们给打成这样了。难道还敢杀人不成？再说警察马上就要来了，再等一会儿，看他怎么跟警察解释。哼哼。”

这无耻的家伙啊！居然还好意思说警察要来了？

他们这种碰瓷儿诈骗团伙，流窜于各个老火车站。专门勒索外地游客，其实就是在打一个时间差！

毕竟都有治安警察岗和巡逻亭的，若是等待时间太久，警察就会赶来。所以一般动作要快，在警察到来之前得手离去……

而现在，他们却是要运用这个情况，来自保了。

闻听此言，顾剑洋嘴角一咧，露出一丝冷笑：“社会的渣滓，居然还想靠警察来救？我没时间和你们废话，赶紧磕头。否则……”

他往前一步，抬起腿就朝着这光头壮汉的一只手掌踩踏了下去。

虽然没有借用精魄魂灵赵风的力量，但是以顾剑洋的身体力量，踩碎人脆弱的手骨没有半点问题。

咔嚓！

“啊！我的手，我的手啊。”

那光头壮汉凄厉的惨叫，几乎要痛得昏死过去了。硬生生的被踩碎手掌，这种痛苦，的确难以忍受。

顾剑洋目光冰冷：“如果再磨磨唧唧的，不磕头。在警察来之前，你们所有人恐怕下半辈子只能在医院里度过了。”

这一下，包括独眼老大在内的其余流氓混混见状，哪里还敢有半分抵抗？

立刻忍着刚才受伤的剧痛，连滚带爬的扑到谭力和小兰的面前。对着他们俩和身后的十来个学生，拼命地磕响头。

“老师我错了，同学们我错了，求求你们饶命啊。”

砰砰砰！

确实磕得非常用力。没几下额头就出血了。

谭力和小兰两位老师面露惊色，哭笑不得。不知如何是好。

至于身后那些学生们，正是血气方刚、嫉恶如仇的年纪。纷纷加好，各个都十分激动。

顾剑洋回头看看，警察已经从远处朝着这边过来了。

“磕快点！磕重点。十秒钟之内，把自己磕晕过去。否则，我来帮你们。”

这话吓得几个流氓混混魂飞魄散，赶紧用力。

果然没几下，就真的自己把自己给撞晕过去了……

顾剑洋回头瞅了瞅越来越近的警察，说：“好了，两位老师，各位同学。咱们赶紧离开吧。毕竟是出来游学旅游的，别搞得晦气不愉快了。”

“好！剑洋同学说的有道理，咱们快走吧。”

谭力老师捂着还有些痛的腹部，赞同他的意见。

毕竟如果待会儿警察来了，肯定免不了被带回去做笔录之类的。而且，受伤更重的是对方这些恶人，都被打得残废了……

于是，一群人赶紧离开了。

约莫两分钟之后，两个警察赶到了现场。

只看到五个昏迷在地的流氓混混，并没有看到所谓的“受害人”。

其中一个警察眉头一皱，显得不可思议：“怎么回事？不是报警说有人被流氓混混碰瓷儿勒索么？人呢？受害者去哪儿了。”（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5944075"  chaptername="第九百一十八章  跪着磕头，磕到昏迷！">加入书签</a>
</div>
