    四十分钟之后。

    陆阳打车来到目的地。

    看着佳美传媒几个字，陆阳知道没有找错地方。

    “走吧。”

    上了三楼。

    发现是一家公司。

    好像理解错了，应该不是什么传销。

    “你们干什么。”

    看到陆阳一群人过来，一个瘦高的年轻人问道。

    “找人！”

    陆阳撂下来一句话就不再理会他。

    然后就一个屋子一个屋子的找人。

    男子想要上来阻拦，被大个子体育生挡在外面。

    “滚开。”

    体育生朝着边上一推，他一个踉跄，一屁股坐在地上，看着魁梧的几个人，他不敢起身阻拦了。

    找了几间办公室，都没有人，陆阳发现这家公司肯定有问题，这里根本没有几个正式的员工，连财务室都是空荡荡。

    前方传来争吵的声音。

    陆阳一听，就是卢小鱼。

    他松了口气。

    快步往前走去，猛地将会议室的门推开。

    门打开，果然看到卢小鱼在里面，在他对面还有一男一女两个人，卢小鱼的手机，就在那个女人的手上。

    “你们是干什么的！”

    看到陆阳一群人来者不善的样子，女人尖叫一声，那个男的脸上露出慌乱的神色。

    “发生什么事了。”

    陆阳看了看卢小鱼。

    看到陆阳来了，卢小鱼也松了口气，说道：“他们是骗子，我来这里应聘，他们说要先照相看形象，洗出相片之后，他们却要我交三千块钱摄影费，我不给，他们就抢了我手机，不让我走。”

    听到卢小鱼的话。

    陆阳就知道她碰到坑了。

    这种骗术，十年之后依旧存在，媒体上不知道都曝光了多少次了，如果要是换做十年后，卢小鱼肯定不会上当。

    “把手机给她。”

    陆阳盯着女人冷冷的说道。

    “不交钱，别想要手机。”女人底气很足的样子。

    她觉得陆阳他们都是一群学生，人虽然多点，但也不用怕。

    “不给是吧。”

    陆阳上前一步。

    抬手。

    “啪！”

    一耳光直接扇在她的脸上。

    女人身体一歪，没有等她站稳身体，又是一脚，直接让她倒在地上，陆阳上去，抓住一把椅子，对着她的脑袋举起来，狠狠的说道：“再问你一句，给不给。”

    “好狠。”那些体院的学生都吸了口气，他们没想到，老板是一个猛人。

    那个中年男人根本不敢来帮忙，缩在角落脸色很不好。

    “给，我给……”

    女人总算看清楚形势了。

    这个领头的家伙是一个狠人，只能乖乖把手机交出来。

    拿到手机后，陆阳问卢小鱼：“还有其他东西吗？”

    “没……没有了。”

    卢小鱼回答。

    “嗯，好。”

    陆阳点头。

    手上的椅子猛然砸了下去。

    女人瞪大了眼睛，面色惶恐，双手抱住头，砰的一声，椅子砸在女人的脑袋旁边的地板上，将地板都砸出一个坑。

    陆阳又冷冷的扫了男人一眼，说道：“懦夫。”

    男人倒是有眼力见，全程一声不吭。

    说完。

    陆阳就带着卢小鱼离开。

    走到门口的时候。

    听到公司里吵架砸东西的声音。

    下了楼。

    陆阳让刘磊他们先回去，他和卢小鱼慢悠悠的走着。

    “他们哪请来的？”

    看着一群人离开，打完举报电话的卢小鱼问道。

    “学校体院的，你刚才电话也不说清楚，我还以为你遇到传销了，我这瘦胳膊瘦腿的，要是不带人来，恐怕救不了你。”

    陆阳笑了笑。

    “他们比传销还坏。”卢小鱼气的要死。

    面试了好几天，合适的工作一个都没有找到，还遇到了这样的大坑，如果不是陆阳来了。

    她真不知道该怎么办。

    “怎么样，明天还继续应聘吗？”陆阳笑嘻嘻的问，看热闹不嫌事大。

    卢小鱼叹了口气。

    “不了。”

    她摇了摇头：“我算是看明白了，在这里根本没有我发挥的空间，我还是在科大当几个月讲师吧。”

    “没有别的选择？”陆阳笑着看着她。

    “还有什么选择？”卢小鱼转头过来。

    陆阳哼了一声：“你不会忘记，我上次和你说的事了吧，咱们合作，开一个公司。”

    “你不是在开玩笑？”卢小鱼瞪大了眼睛。

    哪怕是在水木，也没有几个学生，在大一的时候，就想着开公司创业。

    陆阳笑了。

    “感情你还以为我在骗你啊，其实我早就在做了，西门有我一个摊子，在东大学城我还有一个卖衣服的店面。”

    卢小鱼不可思议：“大一这么多课，你忙的过来？”

    陆阳：“天才不用上课。”

    卢小鱼看了半天，才确定陆阳不是在开玩笑，她说道：“开公司，是需要钱的。”

    “我有。”

    陆阳沉声说道。

    明天就是发稿费的日子，开一个小公司的钱，他还真不缺。

    卢小鱼白了陆阳一眼：“你不会以为一两万块钱就够吧，真要开公司，肯定要有业务，不能是皮包公司。”

    “五十万怎么样？”陆阳没有正面回答她的话，而是说道：“前期我投资五十万，以后要不要增加投资再说，方向我也已经选好了，文化方面的，这个我了解……”

    “五十万。”

    卢小鱼不可思议看着陆阳。

    没想到陆阳说的数字这么多。

    “地点呢？”

    卢小鱼问。

    陆阳笑了笑，说道：“为了方便，就在咱们学校创业园区，咱们给租金，学校不会拒绝。”

    卢小鱼再次确定陆阳是玩真的。

    她想说什么，却听到肚子叫了起来，卢小鱼闭上嘴，尴尬不已。

    “走吧，回学校后咱们边吃边聊。”

    陆阳拦下了一辆出租车。

    半个小时之后，陆阳和卢小鱼在餐桌上，达成了协议。

    二人合作开公司。

    地点就选在学校创业园区的那两栋大楼里。

    陆阳投资五十万占百分之八十的股份，卢小鱼投资十二万占公司百分之二十的股份。

    “你也是刚毕业吧，哪来这么多钱。”

    陆阳有些好奇的问。

    卢小鱼很淡定的回答：“我手上有几个商业系统方向的专利。”

    听到这。

    陆阳就不多问了。

    学霸的世界，如此恐怖吗？

    自己这个重生者都要辛辛苦苦每天码字，人家靠专利就可以躺着吃饭了。

    说做就做。

    第二天一大早。

    陆阳就去找到了辅导员乔启明。

    乔启明永远都是笑呵呵的样子，看着陆阳说道：“陆阳，好久都没有见到你了，有老师反映你经常不去上课。”

    陆阳惭愧的说道：“导员，这不天天都在忙吗？”

    “哦，你在忙什么，我听说你在西门摆摊卖衣服。”乔启明笑了笑，又说道：“大学还是要还是以学习为重，想赚钱等到毕业也不迟嘛。”

    陆阳摇头：“西门卖衣服不耽搁学习，主要也是为了帮我们宿舍的李明博，他家庭贫困，给他找个赚钱的路子，我在东大学城那边开了一个门店，都是请人打理的。”

    乔启明越听越惊讶。

    本来以为陆阳小打小闹，没想到门店都开了起来，而且还是在大学城里。

    这不比他这个当老师的赚钱？

    乔启明吸了口气，问道：“那你今天来有什么事情。”

    “我想开个公司。”

    陆阳淡定的说道。

