        收了别人的钱，却给别人找了一处绝穴。

        到底是这个唐三学艺不精，还是另有所图？

        瞎子眉头微皱，推测说爷爷的死，可能另有隐情。

        这确实很是很令人费解，更令人肺解，肝儿也难解。

        抽一包华子也都想不通，别说是抽华子了，就是抽蚊香，也搞不懂他到底要干什么。

        紧接着，老村长罗永坤也急忙跟唐三说起了他家老爷子看中的一处墓穴，给他指了指方位。

        唐三一开一合手中的羽扇，目光环视而下，自信满满的道：“嗯，你家老爷子眼光不错，只不过，原本此山是一处绝佳之地，却因雨水繁多，山体滑坡，导致东部那里形成了一个巨大的深坑，与四面的大山接连在一起，倒是改变了运势，形成了一处人形墓。”

        村长罗永坤眉头微皱，不解的道：“三爷，这何为人形墓啊？”

        唐三这才缓缓的解释道：“所谓的人形墓，要看墓地的开合，这里的地形，明显只适合合墓，说白了，就是一处死墓。被埋在这里的人，将会与世隔绝。而那些倒斗，进入墓穴的人，也会因此而迷路，也会被困死在其中，无法可解。”

        村长听了，自然不会答应，急忙道：“三爷真乃神人也，那咱老爷子坚决不能葬在这里了。”

        一瞬间，众人对唐三那是崇拜不已。

        我就纳闷儿了。

        这后山可是咱们村老一辈的群葬之地，按照道理而言，不可能因为一处山体滑坡就变成了一处绝地。

        这运势说变就变了？

        夏天山里很是闷热，树林里面更加的闷的有些透不过气，听他这么一说，我只感觉这片林子凉飕飕的，阴风阵阵，给人一种极为不安的感觉。

        难道真的如同唐三所言，运势被改变了？

        我不由得好奇的向那瞎子询问道：“瞎子，那里真的就变成了一处死墓？真的如唐三说的那么神奇？”

        瞎子说，风水玄学很是深奥，因为眼瞎的缘故，看不见这里的地势，无法评论。

        一旁的羊老六却是点了点头，他说唐三说的没错，只不过，后山面积辽阔，地势复杂，也不能一概而论。那一处山头是死墓，不代表整个后山都是死墓。

        听说爷爷要葬在后山，村里人可就着急了。

        村里老人也深知后山的可怕与诡异，说起来，最近自从三清桥下的那柄百年悬剑被盗之后，后山这里怪事连连，经常有人半夜会听见这里有莫名其妙的哭声，还有一些动物的嚎叫声。

        很多人都说，后山闹鬼，村里人都唯恐不及。

        别说是晚上了，就是大白天，他们也都不敢前来。

        当即好言劝说道：“三爷，咱这后山呐，今时不同往日啦，最近啊，这里可是经常闹鬼，说是有红衣女人夜里在这里晃悠，还时常发出啼哭的声音，时不时还有一些奇怪的叫声，有人说，是有阴兵前来收人了。”

        闻言，那一群人可都吓坏了。

        阎王让你三更死，岂能留你到天明。

        安奶奶，也就是村花刘小雨的奶奶，年龄也大了，原本她自己的墓也都选在了这里。可是，只从出现了那些怪事之后，最近可都在忙活着给自己寻找一处新墓穴呢。

        几位村民也都相继劝说老爸，说万万不可。

        这山头，那片密林下，还有一处废弃的山洞，叫三仙洞。据说还是一处二战时期，日本留下的一处地下军事基地，当年的日本人，占领了古龙镇，在山洞里面，建立了一处秘密军事基地，除了军事物资补给之外，还在里面进行生物研究实验，当时还抓进去了不少的人，也没有见人活着出来。

        后来日本投降，这里也就废弃了下来。

        再后来，我们的先祖，在这后山开始建起了坟，久而久之就形成了后山坟场。

        起初啊，这座山洞，平淡无奇，很多小孩子都在里面玩耍过，甚至，还有不少的淘金人，在里面淘金，想要捡漏，碰碰运气，看看日被人当年有没有在山洞里面掩藏黄金。

        百年间，一直相安无事。

        可，就在三个月前，发生了一件令人惊恐的事情。

        也就是三清桥下百年悬剑丢失的第二天，村民王二狗上山挖竹笋的时候，忽然间，看到三仙洞里，有什么东西在发光。

        顿时，可把王二狗乐坏了。

        是金子就会发光。

        里面又是二战时期，日本留下的军事基地，该不会是经过岁月的摧残，埋在地底的金字，暴露了出来吧。

        想到这里，王二狗就像是打了鸡血一样，兴奋了起来。

        兴冲冲的冲进了三仙洞，来到刚才发光的地点，一通乱挖，结果，理想很丰满，现实很骨感，这丫的，竟是从土里挖出了一个骷髅头。

        更为可怖的是，那骷髅头上面居然还冒着一阵青烟，上上下下，飘飘忽忽。

        王二狗当场就懵逼了。

        还以为是清晨起了大雾呢。

        下一秒，就吓的他亡魂皆冒，魂飞天外，那早已经没有了血肉的骨头竟还一开一合，隐约间还从嘴里发出了莫名其妙的声音。

        诡异的一幕，把王二狗吓坏了，不锈肛都快要裂开了。

        吓的他丢下了手中的锄头，亡命般的往村里逃去。

        就在他转身的一瞬间。

        那个骷髅头竟是猛然间燃烧了起来，还飘忽了起来，隐有追上来之势。

        这可不得了。

        王二狗使出了抓奶的力气，一路狂奔，一边跑着，还一边大声求救。

        这事儿，当时可是轰动了整个小镇。

        一传十，十传百，越传越邪乎。

        人们都说后山闹鬼。

        后来啊，很多村民再也不敢来后山了。

        紧接着，当地有名的地质学家张国勇听说了此事，带着几位同事，特意前来勘察。

        事后，张国勇才发现，原来啊，是村民王二狗在那地下挖竹笋的时候，不小心挖出了一个不知什么年代的骷髅头，由于年代久远，骨头风化，表面上形成了骨磷，而磷的着火点非常的低，暴露在空气中，很容易燃烧。

        那骨磷遇到了锄头的碰撞，又被裸露在了空气中，瞬间就燃了起来。

        而后，还随着空气，飘飘忽忽了起来。

        这种现象，其实也很常见，就是夜里在坟地有时候会看见的鬼火。

        随后才发生了惊魂一幕。

        大家以为故事到了这里，就结束了吗？

        NO……

        后面却是发生了一件更加诡异的事情。

        你们猜怎么着？

        张国勇那几位地质学家勘察完毕，回家之后，没几天，竟全部精神失常，变得疯疯癫癫，神智不清，经常胡言乱语，就像喝了假酒一样。

        村民王二狗竟是离奇的死在了家中，身上，还长有奇怪的茸毛……局部地区，还长出了两个凸起，就像是刚成型的牛角一般。

        这消息一出，可把村里人给吓坏了。

        从那以后，后山就再也没有人敢轻易踏足了。

        加之，村里又经常闹邪，继而，后山就成为了一座荒山。

        安奶奶听闻唐三最后选择了后山，顿时眉头微皱，急忙说到：“大师啊，您可能不是本地人，不了解这里的情况，这后山呐，闹鬼，是鬼山呐……”

        随后她把当时发生的怪事给唐三讲述了一遍。

        其他人也都谈山变色，纷纷都说使不得。

        老爸就有些犹豫了，毕竟祖祖辈辈都安葬在了这里，若是将老头子安葬在别处，他也很为难。

        尼老头也亦是如此，对着村子有着特殊的感情，即便发生了邪乎的事情，他也依然想要安葬于此。毕竟，这里是生他养他的地方，是他的故乡，叶落归根，他可不想死后流落他乡。

        想起王二狗的事情，老爸一时间又陷入了纠结，不知该如何是好。

        唐三却是微微摇了摇头，开口道：“嗨，你们所谓的闹鬼，其实就是鬼火。人骨经历岁月的磨砺，风化了，久而久之就变成了骨磷，恰巧被王二狗给挖了出来，遇到空气，就燃烧了起来，其实，这是一种很常见的现象，没什么好怕的。咯，你们再好好看看，不要仅仅只看眼前的这座山，格局放大一点，向远处看一看，周围群山环环相连，隐隐有盘龙之势。群山围之，这是百年难得一遇的龙脉。葬入此穴的人，后辈必定子孙满堂，必出文达贵人，造福于子孙世世代代。你们先辈选择在这里入葬，也不是没有原因的。”

        龙……龙脉？

        一群人面面相觑，还是难以相信。

        毕竟王二狗的奇诡之事，让人望而却步，无人敢轻易踏足其中。

        村长罗羽坤几人也都相继陷入了沉默。

        那安奶奶也不说话了。

        王二狗的事情，历历在目，以至于让他们怀疑，后山这里因为山洪的缘故，改变了运势，变成了死墓。正如村长罗羽坤给他老爷子选的墓穴一样，唐三就直言那里是一处死墓。

        没人敢拿这种事情去开玩笑。

        唐三当即无情的抨击道：“你们可真是无知，天地在变，每座山的运势就不一样。你们看老村长选的那座山，原本是一处风水宝地，可是因为十二年前的大洪水，冲垮了这里的山脉，导致了塌方，天地无极，乾坤斗移，地势更替，恰巧避过了环抱之势，就变成了死墓，你们那个位置看的不是很明显，你们来站在我这个位置，好好看一看，那座山头，是不是处在龙尾巴的外面，而我们所处的这座山头，恰恰由于山体滑坡，使得这里与群山相连，形成了龙盘之势，恰恰这里又处于龙尾之位，这种难得的龙脉，可不是谁都能够有幸遇到的。你们不要格局太小，只看到眼前的这座小山，格局大一点，看看周围的大山。”

        闻言，一群人纷纷蹬上了更高的位置，眺目而望，环视四周。

        这里的地貌，看起来，确实像是一条盘着的巨龙。

        而罗羽坤所选择的那座山头，确确实实被孤立在了群山之外。

        众人纷纷叽叽喳喳，议论纷纷。

        唐三一脸的得意，又开口道：“白山带瑞气，寅龙岁月更，已柳日，木落与艮位，震仰孟东四方唯，坎中满北六方水，山泽相连可通气，这是大运之兆。众兴扶拱，文曲昌明，此乃才人贵气。葬在龙尾，顺风又顺水，日后必定繁荣昌盛，鸿运当头。”

        老爸闻言，激动的无以复加：“三爷，此言当真？”

