    “浅浅？”陆斯哲怔了下，随后道：“她不在这？”

    “不在？她走了？”慕容静又问。

    陆斯哲根本不知道时浅之前要过来，又道：“她就没来过，今晚就我们这些人。”

    慕容静惊愕：“没来过！”

    程渝立刻道：“浅姐本来是要过来的，不过，她好像忽然有事，就走了。”

    “她跟你说了什么事吗？”宇文承渊问。

    “没有，什么也没说，我给她发的消息都没回，我朋友在走廊里看见她接了个电话，然后人就走了。”

    慕容静转头看向宇文承渊：“她也一直没回我消息，我还以为她一直在这。”

    盛栩立刻问：“怎么了？她不见了？”

    宇文承渊道：“你再给她打电话，我去汇报湛爷。”

    “我跟你一起去。”

    两人边往外走，慕容静边给时浅打电话。

    连续打了好几个，结果依旧跟之前一样，无人接听。

    电梯里，慕容静担心道：“怎么一直无人接听，会不会出什么事了？”

    宇文承渊道：“应该是有什么事，以夫人的能力应该不会出事。”

    说完，他似乎想到什么，拿出手机立刻给追影打了电话过去。

    “追影，立刻调查梦幻时光附近的监控，确定夫人的行踪。”

    追影：“夫人的行踪！夫人出事了？”

    “目前还不确定，你先查吧。”

    “好，我马上调查。”

    电梯门打开，两人匆匆向包厢走去。

    两人进入包厢。

    商司湛见没有时浅，立刻问：“夫人呢？”

    宇文承渊道：“湛爷，夫人没在楼下包厢，其中一人说夫人本来是要去的，但后来没去，还有，有人看见她在走廊里打电话。”

    闻言，商司湛脸色顿时沉了下来。

    想到时浅一直没回消息，电话又无人接听，他顿时担心起来，沉声道：“立刻让追影查她的行踪。”

    “刚刚我已经给追影打过电话了，他正在查。”

    北冥越看向慕容静，吩咐道：“你也去查。”

    慕容静颔首：“是。属下去拿电话。”

    她快速下楼，去拿了电脑上来，侵入附近的监控后却皱起眉头。

    监控中根本没有时浅的身影。

    帝园。

    宇文承渊跟追影通着电话，开了免提，他再次问：“怎么样？查到了吗？”

    追影的声音随即响起：“还没有，附近的监控被人动了手脚，对方是个高手。”

    闻言，商司湛的脸色更加阴沉。

    北冥越看向慕容静，问：“怎么样了？”

    慕容静看向他，微微摇头：“暂时还没查到。”

    帝园。

    追影盯着电脑屏幕，手指敲击在键盘上，想方设法恢复原本的监控。

    此时，百里翌过来：“追影，你忙吗？”

    追影全神贯注的思考，并没有理会他。

    百里翌走到他身侧，看了眼电脑屏幕，又道：“干嘛呢？有任务啊？”

    追影蹙眉道：“别打扰我。”

    百里翌：“.........”

    见追影神色严肃，似乎是出了什么事，他收起那副慵懒的样子，正色道：“怎么了？出事了？”

    顿了片刻，追影才回答：“夫人在梦幻时光不见了，而且，有高手对附近的监控动了手脚。”

