    “哐当！”

    就在所有同志认为王有胜敌不过这杀招时，令他们震惊的一幕出来了。

    同志们只见到王有胜猛地翻身后仰，借着枪头挑开赵大宝的枪杆，击中点在枪头的顶尖，在巨大的蛮力之下，即刻化掉了赵大宝的攻势。

    同时，枪托往左侧一掠，也刚好荡开了王喜奎的攻势，后面的王根生本是要偷袭王有胜的后背，反被王有胜用腰身压住了枪杆，一时之间竟是动弹不得。

    “嗯？”

    三名老兵眉目一惊。

    王有胜可不给他们思考的机会，三打一，压力可不小，需要速战速决。

    再次侧身一仰，借着后腰的力量，枪头猛地往后刺去，正中王根生的胸口。

    王根生：“这……我，我竟然输了！”

    一名老兵，击败！

    随后，他翻身而起，两名老兵再次袭来。

    王有胜连续左右防刺，快步后退，王喜奎一咬牙，竟猛地刺向王有胜的腰眼，王有胜顺势抬起右脚，狠狠地踩住了他的枪头，直至插在地面的泥土里，同时，右手的枪杆顺势往前推去。

    咚！

    奇怪的声音，枪头顶在了王喜奎的胸口上。

    王喜奎：“怎么可能……”

    眼下，就只剩下一个赵大宝了！

    王有胜后退一步，肃声道：“赵连长，还比不比？”

    赵大宝左右看了一眼，忽然爆喝一声，再次欺身而来。

    “嗯？”

    王有胜明显发现赵大宝情绪激动了，竟然毫不防备。

    当即，他侧身一站，待赵大宝冲过来之际，一把抓住了他的枪头，借着腰力快速往前推，赵大宝由于情绪过于激动，没稳得住下盘，没几步，失了重心，翻身倒在了地上。

    王有胜借机上前，胳膊肘顶在了赵大宝的脖子上了。

    如果此时他用蛮力的话，赵大宝必死无疑。

    短短几分钟，对抗结束！

    观摩的同志们先是一愣，后是纷纷叫好，鼓起了掌。

    三个老兵靠拢一站，赵大宝叹了一口气，道：“王秘书，不，王教官，俺们输了！”

    另外两名老兵虽然不说话，但心情也很复杂，他们没想到竟然会输给一个入伍不到一年的新兵！

    王有胜罢了罢手，灿笑道：“不，你们没有输，如果我是鬼子兵，早就被你们三个围殴死了。”

    赵大宝拍了拍胸口，道：“俺说话算数，这新兵的训练教官，给你当了！”

    赵大宝紧跟着道：“只是，俺有一点不明白，张山入伍三年，为什么会输？”

    王有胜刚才对战的时候，早就观察到了，就道：“张山之所以失败，应该是训练我的刺法时，还遗留了以前的老底子，导致练习起来没有掌握精髓。”

    “是这样！看来，新兵很适合学习你的方法。”

    “哈哈哈！”

    李云龙的声音传来了！

    李云龙和张大彪一脸喜悦地走过来，李云龙拍了拍赵大宝的肩膀，笑呵呵地说：“咋样，赵大宝，老子带来的兵不赖吧？”

    “确，确实厉害！”赵大宝脸色一红，毕竟刚才他可神气着呢，没想到却……

    李云龙又道：“嗯，既然胜子赢了你，这新兵教官就让他当了，你小子现在忙得很，让他给你分担一下。”

    赵大宝输了，自然也没二话，在八路军的队伍中，实力为上，不行既是不行，赵大宝能八路军当上连长，自然知道这个道理。

    “胜子！这几十个新兵就交给你了，你准备和大彪留在一营，老子还得去视察二营和三营，嘿嘿，好好干，要是把这帮新兵蛋子练废了，老子拿你是问！”

    “是！团长！”

    王有胜没想到这么顺利就当上了教官，眼下李云龙当着新兵和老兵的面宣布，自然没有人敢不服气。

    不服？那就来战！

    一营里资格最老的赵大宝，都输给了王有胜，还有谁敢抵挡。

    赵大宝承认了王有胜的实力，就连称呼都改了。

    王教官！

    这是个不错的昵称，王有胜知道，自己大干一场的机会来了。

    待结束对抗赛时，王有胜也收到了系统的积分奖励。

    刚刚好，八万六千多积分，王有胜想都不想，在白银抽奖区来了个十连抽！

    【白银区十连抽……】

    滴滴滴……

    随着抽奖转轮针跳动，十连抽梭哈一下自动完成。

    【恭喜获得：2级军号3个，中级拼刺刀术1个，营养胶囊6个，修械基础手册1本】

    积分梭哈完了后，后台只剩下不到两千了。

    王有胜直接点开了中级拼刺刀术，修械基础手册。

    2级军号：使用次数5次，红色buff增益效果覆盖500米，冲锋时限5分钟，日常时限2小时。

    中级拼刺刀术：在欧式刺法的三招基础上，加入了霸道的拳脚术，配合欧式刺法完美拼刺刀，熟练度满级100点，基础拼刺刀术熟练度不足100点不可学。

    修械基础手册：记载二战枪械原理，自动对焦华北战场各大枪械，熟读可借助工具快速修好枪支，熟练度满级100点。

    好东西！

    军号，可以交给一营的司号员，留着打仗时冲锋，必能提升战士们的士气。

    中级拼刺刀术，自然是王有胜自己先练了，等新兵战士们学好了初级的拼刺刀术，再传授他们中级拼刺刀术！

    修械基础手册，这玩意儿得识字啊，不过没关系，只要他自己识字就行，等摸索清楚了，再交给同志们，到时候，独立团也能搞个修械组。

    关键的问题来了，系统虽然能够凭空造物，但却发配不了枪支弹药，这玩意儿，还得跟鬼子要。

    王有胜仔细想过，只要部队单兵作战能力够强，和鬼子硬碰硬也不是不行！

    得到了营养胶囊后，王有胜当天就放在了一营炊事班的午餐里，六颗营养胶囊全部给了新兵。

    现在物资缺乏，王有胜只能先照顾新兵，等新兵体质起来了，练刺刀也达到了一定的效果，不日后定能有老兵一样的战斗力。

    李云龙离开一营后，王有胜就和张大彪分工合作了。

    张大彪统领全营，李云龙给他的命令是，一个月内，组建起属于独立团的大刀突击队。

    赵大宝则是负责后勤和一些日常维持工作，外加训练新兵们如何操作步枪。

    王有胜自然是负责训练战士们拼刺刀了。

