    顾初暖讪讪的打了一个招呼，"这么晚了，大家还没睡呢。"

    夜景寒脸色阴沉，嘴角噙着一抹若隐若现的邪肆笑容，一双漆黑的眸子有如最耀眼的星星，璀璨迷人，却又看不透，摸不清。

    他似笑非笑的话在寂静的夜里显得尤为清晰。

    "王妃还知道回府呢，本王以为寒王府在王妃心里只是一个驿馆罢了。"

    这话，顾初暖听着莫名感觉有些酸溜溜的味道。

    秋儿在一边使劲的给她使眼色，示意王爷已经在这里等了她很久了，王爷很震怒。

    顾初暖秉持着做错事的态度，坚决承认错误，"王爷说笑了，我既已嫁入寒王府，寒王府就是我的家，以后我早点回来就是。"

    "呵……本王看王妃的家挺多的，比如将军府，修罗门，楚国驿馆……"

    "这些地方呆得哪有寒王府舒服。"

    顾初暖跑了一路有些累，见夜景寒身边还有很大的空位，她身子一挪就想往他旁边坐去。

    冷不防的一记眼刀子过来，射得顾初暖打了一个寒颤。

    大半夜的又抽什么风？

    不就是晚了一些时辰回来，至于发这么大的火吗？

    夜景寒心里憋着一肚子的气，阴阳怪气的道，"王妃就不用跟本王解释解释吗？"

    "解释什么？"

    他不是都知道她想得到将军府的龙珠吗？

    第七颗龙珠的下落还是夜景寒自己跟她说的。

    "比如温少宜，肖雨轩，肖雨楼，浮光，掠影，上官夫子，易晨飞，司莫飞。"

    夜景寒每念出一个名字，他的寒意便冰了一分，念到最后，就差没有咬牙切齿了。

    秋儿身子一个踉跄，差点栽倒。

    她知道小姐在外面有很多异性朋友，且一个个关系还不清不楚的。

    可她怎么也没有想到，小姐竟然给王爷戴了这么多顶绿帽子。

    完了，王爷今天能饶过小姐才怪。

    顾初暖抚额。

    这个醋精。

    夫妻俩的事就不能关起门来解决吗？

    非得当着那么多下人的面。

    她哭笑不得，又气又暖。

    "温少宜是天焚族的少主，我跟他不共戴天，能跟他有什么关系？"

    "他可是为了救你，连性命都不顾了。"

    "是，他在极北之地还不知道是生是死呢。"顾初暖脸色一黯，心里微微堵得慌。

    极北之地发生的事情夜景寒在场，也亲眼目睹温少宜为了救他们，被雪崩埋了。

    那种情况下，基本没有生还的机会了。

    夜景寒也不再纠结温少宜，只是冷冷斜睨着她。

    "肖雨轩跟我是哥们，我们除了兄弟朋友之情，没有男女之情。浮光是我的暗卫，你会不会脑补太多？我有那么色吗？连一个暗卫都不放过？"

    "掠影几次三番想杀我，我有那么犯贱，喜欢一个追杀我的冰山冷男？"

    "晨易飞是我哥哥，难不成我连自己的哥哥也要染指？还有上官夫子，我跟他素来不对盘，他是怎么整我的，难道你不清楚？"

    "至于，司莫飞，那么一个低智商的路痴，你把我跟他搅在一起，是在怀疑我的智商吗？"

