    

    温吟：“！！！”

    这熟悉的声音。

    那佣人怎么还兴告状的？

    “我只是出去见个朋友，一会儿回去就吃。”

    他忽然就这么管着她，让她有些不习惯。

    这男人拿她练手养崽呢？还是有什么阴谋？

    傅叙嗓音淡淡：“早点回家，别在外面玩儿太久。”

    “好的，我知道了。”

    “那……哥哥再见？”

    “嗯。”

    温吟挂了电话，盯着手机上的电话号码，沉思了好半晌。

    最后笑眯眯的保存这个号码，打上备注：【可持续发展对象】

    ……

    她们两个人约的地点是咖啡厅的包厢。

    温吟到的时候，她已经到了。

    “迟到了。”

    “你早到了。”温吟坐下，把装衣服的口袋放到桌面上：“就是这个。”

    宋棠是国际顶级调香师，出了名的清冷美人。

    她看着东西挑了挑眉梢：“行。”

    “不过可能性会比较小，每个人的味道都不一样，很难能够模仿得到，我只能尽可能的试一试。”

    温吟点头：“好。”

    宋棠看着她：“如果不行，你打算怎么办？”

    温吟撑着下巴想了想，舔了舔唇瓣说：“那就办了他。”

    这让宋棠笑了起来。

    “祝你成功。”宋棠：“不过我得给未经世事的小姑娘提个醒，你这正是情窦初开的年纪，最容易被蒙蔽双眼的时候，不要被别人骗了。”

    “谈恋爱，成年了你再考虑。”

    “对方叫什么？长什么样？我给你观摩观摩？”

    温吟撇嘴：“我说的又不是那种办了他，人家有未婚妻的。”

    不然她早就冲了。

    宋棠：“……”

    “行吧，我还有工作，那我先走了？”

    温吟：“嗯，要是有空就来找我玩儿。”

    “好。”

    宋棠离开后，温吟只坐了一小会儿，就起身准备往回走。

    “亲爱的，你来这里干什么？”

    温吟走到拐角处，就听到了一道熟悉的女声。

    抬眼看去，就看见庄从宁挽着一个男人的手，模样亲昵。

    男人笑着回：“悄悄跟着你过来的。”

    庄从宁：“恰巧我也有事儿跟你聊，我和傅叙谈了订婚的事情了。”

    “他怎么说？”

    庄从宁搂着男人：“进包厢，我慢慢和你说。”

    温吟看着他们两个进了包厢：“……”

    她眨巴眨巴眼睛，某个男人头上，好大一顶绿帽子呀。

    从兜里掏出手机，立马就给傅叙的备注由【可持续发展对象】变成了【绿帽子先生】

    ……

    温吟回到家。

    就被佣人告知，傅叙回来了。

    她一路到了南院，在书房见到了傅叙。

    他手里正拿着女式的外套。

    “哥哥~”温吟嗓音甜甜的打招呼：“你怎么回来了？公司没事儿忙吗？”

    她一边说，一边看着那女式外套。

    这是给庄从宁准备的吗？

    看不出来这绿帽子先生还是一个舔狗？

    居然还跟她说他跟庄从宁关系还没她好。

    啧，渣男。

    “嗯。”傅叙抬眼看她：“过来试一下外套，然后吃饭。”

    温吟：“……？”

    “我不帮别人试外套的。”

    “给你买的。”傅叙：“什么别人？”

