    我写的时候就知道，上一章出来必定会有很多热议的。

    我也知道，很多人看到上一章，都会有那种感觉，一把刀插在心里。

    又或者是，插在心里的一把刀忽然被人拔出来了……

    这也是我写作时候，追求的想让你们得到的阅读体验。

    ·

    说说林生。

    我大体看了一下评论区和章说，很多很多赞美的话我这里先感谢了。

    说下争议。

    有两种疑问。

    一种是：张林生这么做，难道是为了报复曲晓玲？

    我的回答：不是的。

    不存在报复。提出这个疑问的兄弟，我姑且猜测一下，应该年纪不是很大吧，没有其他意思，真的羡慕年轻的。

    但是一个男孩向男人心理的转变，我个人的理解是，报复这种事情已经不重要了。

    就好像……当你少年时，因为一时的不公平的对待，你高喊着要逆袭……

    但多年后，有朝一日你功成名就了，你心里真的还有逆袭的那种心态么?

    没有了已经。

    你不会觉得你所做的一切所努力得来的一切，是为了一个【逆袭】这么可笑幼稚的原因。

    那个时候，你心中可能有一万件事情，每一件，都比所谓的【逆袭】要更重要。

    你是做给自己的，不是为了向某个曾经对你不公的人去证明。

    因为……在你成功后，那个对你不公的人或者事情，在你心中，其实已经没有存在感了。

    所以，林生的做法，并不是报复。

    ·

    第二种疑问是：张林生这么做，是不是一种双标？你不能出台，我可以睡别人？双标么？

    嗯，我想说，提出这个疑问的兄弟，应该是没看明白。可能阅读的太快了吧。

    当你疑惑，张林生是不是双标的时候，

    这个逻辑是有一个前提的，这个前提就是：在你的心里，对这个事情已经先入为主的存在了一个“对”和“错”的标准。

    你觉得曲晓玲当小姐是错，所以张林生不能接受别人错，却可以自己做错事。

    你们仔细看一下，张林生从两次和曲晓玲对线，一次是张生记的饭馆门口，一次是KTV的门口。

    两次，他都没有指责和痛骂曲晓玲。

    没有站在道德层面去骂曲晓玲。

    他并没有去辱骂曲晓玲类似于：你这么做是下贱是无耻……

    类似的话，他没有去指责过。

    一句都没有。

    半句都没有。

    为什么呢?

    因为张林生的心中，是没有这个【对】和【错】的。

    他心中并不认为这个有什么对和错。

    他心中唯一考虑的是：我要不要和这个女人在一起。

    他唯一纠结的是：我要不要接受。

    不存在对错的标准。

    只关乎我接受不接受。

    所以，觉得是双标的读者，可以先从这点考虑。

    张林生没指责过曲晓玲当小姐是错，也没指责出台是道德层面的错。

    因为无所谓对错，所以对他来说，这其实就是一个选择。

    所以，不存在所谓的双标。

    因为，压根就没有对错的标准。

    ·

    好，疑问说完。

    我们看看张林生的心路历程。

    从浩南哥的心里历程来考虑：因为是连载，很多人看了后面会忽略掉前面的内容。

    浩南哥先遇到了曲跟别的男人吃饭，搂着勾肩搭背说说笑笑。

    磊哥给他撕破了面纱，让他正面事实：小姐就是这样的。

    浩南决定还是想和曲在一起。

    然后两天后，遇到这个女人要跟别的男人出台。

    对于浩南来说，这不存在对错……

    如果当小姐是错，他就不会在扔出八千块的那晚后，还想和曲谈谈，和曲谈谈的意思是，能不能还在一起。

    他并不觉得当小姐是错。

    错的不是当小姐，错的也不是出台。

    错的是，选择！

    正因为不是错，所以他在遇到曲要出台的时候，没有一句话指责对方。

    没有站在道德层面指责对方。

    他唯一指责的点，其实潜台词是“你对感情的态度太草率了”，或者说的更明白点：你对我的态度太草率了。

    什么意思呢？

    只不过吵个架，你一生气就要跟别人上床。

    那以后呢？我们一辈子不吵架？

    不然一吵架我就要担心你会不会跑出去跟人睡？

    ·

    这就叫做：你当我是什么？

    你喜欢我，你撩我。

    你想从良了，你撩我。

    你想下水赚钱了，你让我走。

    你脱裤子前忽然后悔了，又让我回来。

    你当我是什么？

    召之即来挥之即去的么？还是创可贴么？

    所以，对林生来说，当小姐不是问题。

    这种随意摇摆的态度，才是问题。

    对浩南哥来说，他是江湖人——或者说，他是一个梦想中自以为自己是江湖人的少年。

    对于江湖人来说，曲当小姐他可以接受，也接受了。

    但是你不能今天说爱我，明天说要赚钱，后天说要从良，大后天又要跟人睡，然后跟人睡前脱了裤子忽然又说后悔，最后一秒再把我叫回来。

    我是江湖人，有江湖气的。

    这个，不忍。

    你可以之前当小姐，但只要你说，今天开始你跟我了，一心一意，以后从一而终，没问题，老子拼命出去刀口舔血，哪怕出去劫道干杀头的买卖赚钱，我养你，只要你不嫌弃。

    但你不能今天说爱我遇到真爱了你要从良。

    明天说你要赚大钱要好日子，你走吧我赚我的钱我追求我的锦衣玉食。

    后天又改口说还是怀念真爱老娘还是要从良所以你回来吧……

    你特么跟我玩变脸呢？

    江湖人，不接受的是这个。

    其实问题从来都不是睡不睡。

    而是，你定没定。

    江湖人要的是一个干脆，要的是一个一榔头买卖，定了就定了。

    你要从良跟我，好，老子以后豁出命赚钱去养你，而且绝不会嫌弃你以前的事情。

    你说要躺平赚钱，可以，你走你的路，我祝你发大财。

    但曲晓玲不定！

    曲晓玲其实在黏黏糊糊，来回摇摆。

    她两个都想要，但是两个都要不起。

    她对张林生动心，但同时又放不下赚快钱。

    真情也想要，快钱也要赚。

    可哪里来这多好的事呢？

    要么你彻底下水当个红牌妖精——其实并不算错。夏夏那样的，不论是张林生还是别人，包括文中对夏夏的描述，都是克制而且并没有道德层面指责的。

    但你不能即当又立。

    当婊就请你婊到底……婊成夏夏这样的，我想读者不会对夏夏这个角色反感。

    要立，也请你立住了，别动摇。

    又想躺着赚男人钱，还想要个真爱男人把自己当宝。

    这就不行了。

    于是，张林生走了。

    意思是：我给你选过，你选了，既然选定了，那我也就选定了。

    啥？你又反悔？

    对不起，不行！

    老子的感情，给出去不容易，收回来，也不容易。

    收回来让我再给？

    你当我自来水龙头呢？开关随意？

    就这么简单。

    所以才有那句：你，当，我，是，什，么？

    你当小姐，我可以接受。

    你要跟别人出台，我一句话不骂你，你的选择，我尊重，祝你赚大钱。

    你跟别人脱裤子之前忽然反悔了，要我回来？

    这么变来变去？

    你当我是儿戏么?

    你当我的感情和决定是儿戏么？

    对不起，我江湖儿女玩的是要么不干，要么干到底。

    你黏黏糊糊的，那就算了，不是我要的。

    至于最后张林生说要睡夏夏。

    无非是男人心中的那点怒气，要发泄一下，情绪上头了而已。

    同时也是为了逼自己一下，把事情做绝，不给自己回头的余地。

    而且在林生的心中，既然之前他并不觉得曲之前做小姐是错，那么同样的，他也不会觉得自己和曲分手之后，睡夏夏是错。

    这是林生的三观。

    对他来说，这些无关对错的。

    ·

    这章，写的其实是少年气到男人气的转变。

    但男人气其实并不是什么好词。

    真的。

    不是什么热血动漫的男子汉气概。

    所谓的男人，其实就是：

    很多事情已经看淡不在乎了。因为不在意，所以没所谓对错，没所谓得失了。

    这个意思，跟破罐子破摔还不太一样，有点类似，但又不同。

    因为男人不会觉得自己是破罐子。

    男人会说：嗯，不重要了。

    很多事情，都不重要了。

    但！

    其实，到底，真的重要不重要，恐怕只有他自己内心深处，只有自己才知道。

    这就是男人，而不是少年。

    ·

    有些读者争议，认为林生做的不对……大概是带入了自己的三观，你们在评价这个地方是对和错的角度，其实是你身为读者，您自己心中的三观。

    然而，并不是林生的。

    而剧中人，剧中角色的做法，只是顺着剧中人的情景而走。

    以上。

    ·

    最后：很多关于这章，对我赞美的读者，感谢你们。

    但其实……我很明白的说：我的书，其实本质上很多内容也是爽文，并没有那么多深度。

    只不过，我力求在爽的过程里，做到一些不同的角度罢了。

    很多赞美，愧不敢当。

    ·

    好了，我还蛮喜欢聊聊文聊聊人物的。

    谢谢你们的支持，

    也谢谢你们的争议，有争议说明你们至少有看我的书和我写的人物。

    很晚了，我睡啦。

    大家晚安。

    ·

