    两天后，伊丽莎白女王2号抵达仁川港，赵博士和唐娜·昆塔纳下船时，看着也在日新月异的仁川码头，他都小小感慨起来。

    唐娜则是好奇道，“延哥，下一站去哪？”

    赵学延收起思绪点头，“去机场，买票回港岛。”

    这本就是一次体验游轮旅行的航程，说走就走，坐了两天游轮后，回家啊。

    这次游轮行登船时他没有用自己的名字，免得引起太大动静，静悄悄来，静悄悄走，不留下……

    赵博士没想到的是，和唐娜一起上了码头离去的路上，竟然在港口外马路边看到一群小女孩，正在叽叽喳喳议论着，要结伴前往港岛去追星。

    追蜘蛛侠李长江的，少女粉？？

    他穿越前的时代，韩流曾经席卷过内地娱乐圈，也知道很多少男少女粉，比成年人粉丝要狂热多了，不过一群看起来只是中学生的小女孩，附近似乎一个大人都没有，竟然要跑去港岛追星？

    好吧，龙威在南韩、岛国也有很多粉丝，算是蜘蛛侠上映前，港岛明星里名气最大的之一，但龙威那些粉丝也没这样莽吧。

    “先不急着走了，看下这里的情况。”

    他就是好奇，这群女生真没成年人陪伴？而且也没一个男性同伴。

    大部分女孩都是一米三四，最高挑的也无非一米五，看起来十二三岁的样子，妥妥属于初中生的年龄。

    总数十几个。

    这看的赵博士即牙疼，又有点欣慰啊，若持续打造九州影业这个港娱旗舰，打造一位位跨国巨星，专挑帅哥培养巨星，现在他们就有了南韩的十几岁女粉丝。

    以后南韩、岛国乃至欧罗巴、阿妹家都有很多女粉……说不定日后过了一二十年，再也不会有什么男多女少的对立话题了。

    一部划时代的蜘蛛侠就有这样的威力，那等阿甘正传、大船泰坦尼克号、人鬼情未了等大片持续输出一波，华人男子形象迷死诸国迷妹的景象，还是很值得期待的。

    远远的隔着三四十米，和唐娜一起旁观那群小女孩做事，几十分钟，事情就发展到了……一群初中女粉丝被港口海关拒绝接待的事。

    某个领头的女孩还气呼呼在路边大骂阿西吧之类，一边骂一边吐槽，汉城的机场不接待她们，不让她们乘坐航班去港岛，仁川的机场也不接待，现在连游轮都不要她们，太欺负人了。

    其他女孩要么是三三两两议论，要么是茫然看向左右。

    又过了十几分钟，这十多个少女粉才一哄而散。

    各回各家了。

    “这些仁川的异类，遇到一点点小困难就散了？西巴，都不是帕克的忠实粉丝！”

    “银孝，现在只剩下我们两个了，我们一起从汉城来到这里，绝不能就这样放弃。”

    当为首的一米五女孩再次咬牙吐槽时，还略带紧张的拉着最后的同伴说话壮胆，生怕这位也丢下她跑掉。

    在她话语下，银孝同学弱弱摇头，“明熙前辈，既然这么麻烦，要不然……”

    明熙秀眉一挑，“你也要背叛帕克么？要背叛我们的信仰么？我们可是在电影院看过五次蜘蛛侠的。”

    银孝摇头幅度猛的变大了些，“不是，我的意思是，既然各种航班、游轮都不让我们这些未成年人单独上去，我们不如下次让长辈带着去港岛旅行？”

    “大不了我们认真学习，拿到好成绩了再要旅行奖励。”

    两个小丫头交流中，一个略痞帅的青年突然走来，笑着搭讪，“两位小朋友……”

    明熙顿时警惕的后退一步，羞恼道，“我不是小朋友了！”

    痞帅青年眼前一亮，上下审视一番才歉意道，“那对不起，两位漂亮的女士，听说你们是要去港岛么？若是不方便通过正规航班、船舶过去，我能帮助你们。”

    明熙还是满脸警惕，“少来，我凭什么相信你。”

    痞帅青年马上道，“我是彼得·帕克的粉丝啊，我在仁川可是看过七遍蜘蛛侠的，而且还拉了不少朋友一起看。”

    一提这个，不管明熙还是银孝，警惕之心都放松了不少，银孝好奇道，“真的？那你对蜘蛛侠电影印象最深的是哪一段……”

    痞帅青年貌似还真看过几遍，以电影剧情和台词为手段，快速和两个小女孩热聊起来。

    聊着聊着，都忽悠的两个女生要跟他一起去吃饭了。

    就在一大两小起步走出几米后，一道声音才从侧方响起，“等一下。”

    这是赵博士和唐娜来了，两人一走近，前面的一大两小纷纷哇的低呼起来，唐娜·昆塔纳颜值也就算了，这颜值和身材搭配在一起，实在有点小违规。

    一米五那个明熙惊呼中看看唐娜，再看看自己，都急的眉头大皱。

    赵博士懒得理会小女生的胡思乱想，笑着看向痞帅青年，“你叫什么名字？”

    痞帅青年快速回应，“朴东佑。”

    赵博士继续，“你打算带她们去做什么？”

    朴东佑还是很直接，“带到地方控制起来，先祸害几次，再卖掉。”

    诚实之心的技能就是这么好用，一开始赵博士在旁观中，还只是靠观察，觉得这个家伙不安好心，一次技能下来，社死现场！

    回答了本心的谋划后，朴东佑才察觉到不对，急的脸色大变。

    赵博士甩手一巴掌，打的朴东佑腾飞了起来，“这么小的初中生，你也下得去手？渣的离谱了！”

    呵斥里朴东佑终于落地，他又是一巴掌打飞了这货。

    新的一次落地后，赵博士才冷声道，“滚！”

    不管第一次色变的时候，朴东佑有什么心情心态，两巴掌彻底把他打醒了，谈武力值，他远远不是赵博士对手，果断连滚带爬的逃离了。

    赵学延则是无语的看向明熙和银孝两个小女孩，“你们两个小家伙，这么蠢的么？也太好骗了。”

    银孝伸出小手捂着嘴，满脸呆滞，明熙则是恍惚中大怒，气得在原地直跺脚，“我要报警告他，让警察抓他……”

    赵博士乐道，“我不反对你们追星，尤其是追蜘蛛侠这样的优质偶像，但追星也要理智一点，赶快打电话回家，让你们家大人来接你们，以后想追星，可以找大人带着，你们还太小了。”

    阿江有这样的粉丝团，他是即牙疼又欣慰的，还觉得这类南韩女粉丝多多益善，但这么蠢被着大人乱跑，有几个能活着抵达港岛？

    刚才那个朴东佑也是渣的没底线了，这还是十二三岁的孩子啊。

    在他话语下，唐娜从随身肩包里拿出一个大哥大，示意两个女孩可以打电话了，明熙接下，道谢两句就拨号，银孝则是惊叹惊奇的看着赵博士，“大哥哥，你好能打啊，我第一次见到有人被巴掌打的飞起来。”

    赵博士笑着揉了下银孝头发，“好好回家。”

    “叮，签到李银孝成功，奖励神通茶艺九段，宿主可以随时领取。”

    茶艺九段，施展神通需要消耗人道功德，从1点开始累积，持续为目标累积优质舔狗、备胎，目标在神通下，不需要任何茶言茶语，不需要茶技，正常生活即可。

    茶的不是人，是神通……

    赵博士听到系统提示再看新神通，当场一个好家伙，差点闪断老腰。

    这么骚的么，眼前这还是个女主级人物？李银孝，再看看眼前一米三多，绝对女中生的孩子，这是色·即是空里那位大学健身俱乐部头牌，校花？？

    色·即是空讲述的是什么故事？校花李银孝和帅哥谈恋爱，被船被大肚，喊着自己的备胎一起去打胎……打胎后身体虚弱，就被备胎无微不至的关爱打动，幸福的生活在一起？

    记得当年看这个故事时，好像是喜剧来着？

    转头审视一下，不就是舔到最后应有尽有的故事逻辑么。向广大男性宣扬不需要在意女生家里的房子是否出过人命事故，好房子值得你舔。

    赵博士再次有点在心下低呼好家伙，要不是自己兴致来了乘坐游轮跑一圈，在仁川上个岸，未来某个故事里的女主角就可能会被仁川小混混带走，糟蹋之后推下海了？

    等他看向正在打电话的明熙，几眼后也发现这个女中生有点眼熟，其实，明熙的五官轮廓，要比李银孝长的更开了。

    明熙发现了他的视线，顿时用手护住了头，“别想揉我头发，我已经长大了！”

    赵博士无语，看向李银孝，“你们都是汉城过来的？一个中学读书？”

    李银孝摇头，“不是，我们在不同中学，就是看蜘蛛侠的时候认识的，虽然我们学校也有很多帕克的粉丝，但还是明熙前辈最大胆，敢带着我们去港岛见帕克。”

    赵学延笑了，“这叫大胆？差点带你上贼船吧，你们两个这么小，有护照签证么？”

    李银孝点头，“有啊，明熙家里的一位长辈，好像就在那个部门工作，她缠着对方帮我们搞定了护照。”

    就是交流中，那边明熙打完了电话，走过来客气的归还了大哥大，才向赵博士鞠躬道谢，“谢谢前辈，不是你帮忙我和银孝真的要出大祸，我父亲已经派人来仁川接我们了，还叮嘱我们就留在码头，最好找到海关这样的官方单位等待。”

    赵博士点头，“去吧。”

    明熙和李银孝再次道谢，然后要起步去找海关这种官方部衙时，之前被赵学延抽走的朴东佑，又从前方杀回来了，他不是一个人，还带着六个同伴。

    一行七个青年全都拎着棒球棍、小刀片什么的，气势汹汹杀来。

    光天化日下，仁川港口外马路边就这样……

    其实也没什么，这年代的南韩、岛国和港澳各地，社团横行就是基操。

    其他路人一看到这里的情况就纷纷避让，主动让路。

    两个小女孩吓得花容失色，纷纷后退躲避时，朴东佑则是扬着小刀片，“阿西巴，就是他……”

    喊到这里，朴东佑一马当先就跑了起来，其他六男也纷纷怪啸着跑动起来，直到最前方的朴东佑距离赵博士只剩下三四米，赵学延才反手抓着一把黑星，瞄上了人。

    情绪正沸腾，最激昂状态的七个男子，全都是脚下急刹车，举着刀棒站在原地，傻傻看着黑星。

    氛围凝固两秒。

    朴东佑刚想开口说什么，砰~枪响了。

    一口气打光八颗子弹，最被优待的朴东佑双膝被打碎跪趴在地，剩下六男是一人一颗子弹洗膝盖。

    人群躺满一地，赵博士收起枪，对唐娜道，“你要不要练练手。”

    十二三岁的女学生都要拐走，先糟蹋在卖掉……这种人，妥妥属于人道处理范围内的。

    唐娜小兴奋的点头，“好啊，我虽然也和小洁切磋过，不过真的动手还没试过呢。”

    兴奋中她都从挎包里也拿出一把黑星，在七男即崩溃又惊恐的求饶声里，开枪了。

    没杀他们，全是打的腿。

    再次中了两枪的朴东佑，哭的鼻涕眼泪一巴抓，“等等，等等，我们是野狗帮的……”

    什么野狗帮，赵博士都没听过，不对，貌似未来的大检察官韩强殖会在木浦养一个野狗帮给自己赚钱，赚外快，但那里是木浦啊，不是仁川。

    唐娜兴奋的重新换了弹匣，再看看地上的人，最终收起枪道，“还是算了，再打下去会死的。”

    赵博士转身对明熙和李银孝道，“你们还不走？”

    李银孝已经吓得蹲在地上了，明熙则是即惊恐又带着一丝兴奋，“你们这样……这样不怕警察抓么？”

    “这是开枪伤人啊。”

    赵博士笑着伸手揉了下明熙头发，“会有人善后的。”

    “叮，签到宋明熙成功，奖励技能越虐越开心，宿主可以随时领取。”

    越虐越开心，发动时需要消耗赵博士体质体能，被施展技能的目标去虐待或暴力对待其他人，被施暴者会越来越开心。

    妥了，还真是我的野蛮女友里那个明熙啊。

    这次在南韩签到出来的神通技能，就不能正经一点么？

    宋明熙无辜的揉了揉自己头顶，很郁闷，自己已经是大人了啊，怎么长辈们都喜欢把她当小孩一样。

    就在这时，终于有港口一带的警察来了……

    警察们来得快，跪的更快，因为赵博士本尊是在仁川码头登陆过的，上次是帝日派上百黑西装在码头封路迎接、警方护航的。

    有个眼尖的警察一认出赵学延，顿时激动的像是见到了终极偶像……话说他把赵博士奉为终极偶像，没什么错啊，没见统领都各种安排示好。

    韩强殖那种大检察官也是跪舔。

    南韩最大的社团组织帝日派，就是有了赵博士允许，才能发展的风生水起，目前已经彻底吞并以前在虎派的所有势力。

    石东出会长还在坐牢，李仲久枪伤痊愈之后，带队加入帝日派的，听说帝日派目前最大的内部争议，是给社团换名字，帝日派……那是以跪日为名目发展起来的。

    现在明显是，岛国远远不值得跪。

    某警察跑过来，直接双膝跪地，扫一眼中枪的七人组，“赵总，实在是我们工作失误，做得不到位，才让野狗帮的渣渣打扰了您的雅兴，请放心，我们一定会严肃处理。”

    2021都有公务员在下雨天跪着给上司打伞接待媒体记者，他这个，不磕碜。

    赵博士点头，吩咐一句看着这两个小女生，等到她们和家人汇合，才和唐娜一起走了。

    走的时候，他都在考虑，要不要多让阿江，或者阿江的替身李华，以超级偶像身份，在东南亚各国巡回接见一下粉丝团们。

    李长江要拍电影，时间比较少。

    阿华则是广告公司里的咸鱼啊，武功好体力好，怎么巡回接待粉丝们，都不怕累的。

    既然想要在全世界培养足够的华人男性的女粉群体……如阿华、邱浩基、关友博、宋子杰这类偶像还是要忙起来，多跑跑转转的。

    欧米还不太好说，岛韩乃至泰国等地，还是要努力发展成自留地最好。

    ………………

    赵博士走的潇洒。

    港口外某街边，跪着迎接的警察已经站起了身子，对着左右同僚开口，“快，马上让全署所有警力动起来，野狗帮已经没有存在的必要了。”

    “联系一下帝日派，我们要在赵总离开南韩之前，把这个帮派连根拔起，所有混蛋人渣一起去坐牢。”

    其他警察们也是激动的上前，拷人的拷人，一边拷还一边抽出警棍暴打起来。

    能拍上赵总马屁的，能入那位法眼的，哪个不是扶摇直上？最大的代表就是张秀基啊，原本一个外部强敌吞并，内部小弟反骨仔好几个的帝日派。

    马屁拍的好，稀里糊涂就成全南韩道上最不可直视招惹的男人了，而韩强殖还没有拉开全南韩打黑的大行动呢，部长之位已经到了他头上。

    一黑一白两个代表，绝对是大把的南韩人奋斗的目标啊，等警察们动起来，帝日派在仁川的力量也随之出动，一个小时都不到，什么野狗帮直接成了历史。

    那也就是赵学延和唐娜一起登上前往港岛的班机时。

    某带着警卫章衔的警察，打电话和外界交流一番，才重新正了正自己的警衔，笑道，“我们效率还是不错的嘛，虽然不知道有没有机会把事情传进赵总耳中，但做了事，就代表有希望。”

    微笑之后，他才带着几份饮料和零食，用最温暖的笑容走向警署休息室，两个女中学生的家长还没来。

    赵总亲口吩咐要招待的女生，也是很值得港口警署重视的。

    ………………

    差不多时间里。

    纽约。

    喇叭正带着阿曼达·夏希在一间餐厅吃饭，门外踏步走来一人，隔着远远的看了看喇叭，就大笑道，“喇叭，真有你的，越来越帅了，哈哈哈~”

    这是东莞仔。

    之前几人组是分开闯荡的，但喇叭被施加了新神通后，消息传开，东莞仔就来了。

    吊灯大师林此刻看着喇叭一口大龅牙，真是笑喷了。

    边笑边走进时，喇叭得意洋洋的用粤语道，“扑街，龅牙怎么了？哥的龅牙绝对是世界最帅的。”

    “你想龅还龅不起来呢！”

    东莞仔也逐渐压下了大笑，坐在喇叭对面道，“你怎么回事，真得到死神的座椅了？太离谱了吧？”

    喇叭笑的眉飞色舞，“你不信也没办法，就是这么神奇，羡慕？虽然说死神座椅也不是没限制的，比如破碎太多尸体没法复活，残肢断体也很难，还有自然死亡的都不行。”

    “可现在，哥还是想用这个，尝试帮浩南他们，把神奇燕尾服黑科技全套搞到手的。”

    谈起这个，东莞仔都变的正经了很多，“一定要搞到手，只有三套成品可不行，对了，延爷给我发新福利了，搞得我心下有点小期待。”

    喇叭懵逼，“新福利？什么？”

    东莞仔笑的更神秘了，延爷电话里说，给他发的新福利是月老的红绳……茶艺九段神通，不需要任何茶言茶语和茶技，只是正常生活做事就行。

    从1点人道功德开始消耗，累积一两个或一波备胎、舔狗，若是耗光了1点，想继续就继续扣除。

    赵博士挺好奇这个新神通威力的。

    华人男性内部竞争压力还是有点大，这年代女的崇洋媚外的还挺多，比如成冬青老师的苏梅。

    既然东莞仔人在纽约，那就从他试试，以后人道功德多了，他不介意给看的顺眼的同胞们来一波福利，让他们在外面遇到自己的爱情。

    茶艺九段说起来不大好听，但这就是变相的月老神职了吧？

    黄大仙、文曲星、文昌帝君之类老朋友多了，新认识下月老也不错。

    东莞仔没有解释太多，安静的坐着点餐，吃饭，一顿饭结束，当他要离开时，才意外看到一个七分的女服务生，红着脸跑来塞给他一个纸条。

    上面是丘比特一箭穿心的小图画，还有一个电话。

    看着模样虽然只有七分，香水味也比较浓，但20岁出头的样子，身材超正的女服务生，东莞仔，“……”

    喇叭都懵逼了片刻，疑惑道，“不对啊，你也不比我帅到哪去，吃个饭还能遇到这种事？一定有阴谋，是警方或者DEA、FBI之类部门的探子吧。”

    喇叭严重怀疑起了自己的魅力，早就变得很有钱，也超能打，凶名席卷一方了，不缺妹子，但每一次，基本都是需要金钱开道砸钱的。

    这种砸出来的，和阿华、东莞仔这种扑街，莫名其妙就有妹子主动联系，倒追，感觉还是有点不一样的。

    东莞仔强压下喜色，“或许是探子吧，不过糖衣吃下，炮弹打回去，也不错。”

    老传统了。

    为延爷做事就是福利多。

    （ps：今天有事，只有六千字了~）

