    

    随着退场音乐的响起，观众们陆续起身离开，燕翎羽和岑雪也走下了擂台。

    刚来到赛场边，两人就被围了起来。

    “燕翎羽，好样的。”

    “燕翎羽，干得漂亮。”

    “岑雪姐姐，你真厉害。”

    选手们纷纷上来合影留念，双龙杯在所有人手中都停留了一遍。

    “好了，别围着他俩了，走吧，我们去晋合居吃饭。”何璟南道。

    在他的劝说下，选手们把奖杯还给了燕翎羽，出了体育场后，何璟南雇了一辆大号飞梭，随后拉着众人朝晋合居赶去。

    与此同时，晋州城休息区里，此刻所有人都沉默着不敢说话。

    队医正在给姚弘毅涂药，燕翎羽那一脚着实不轻，他脸都被踢肿了。

    看着猪头一样的姚弘毅，众人很想笑，但碍于对方身份大家都不敢出声。

    “比赛已经结束了，大家都回去休息吧。”骆方远道。

    骆方远是晋州城城主，也这次全国论武晋州城的领队。

    选手们互相寒暄了两句，然后三三两两结伴离去。

    “殿下，胜败......”

    骆方远想说两句安慰的话，但姚弘毅抬起手示意他不必多言。

    涂好药，姚弘毅兀自起身离去，不过在出大门的时候他用布蒙住了自己的脸。

    看到姚弘毅出来，一群记者赶紧围了上去。

    “誉王殿下，请问这场比赛输了你现在是什么感受。”

    “誉王殿下，赛前你是否预料到了这样的结果。”

    “这场比赛输给怀清郡，对你的影响大吗。”

    “请问王室对这场比赛是什么看法。”

    “您觉得这场比赛失利的原因在哪，是苗英太弱还是岑雪太强。”

    面对记者们的提问，姚弘毅一言不发，他坐上专车直接离开了这里。

    比赛结束之后，怀清郡夺冠的消息在网上迅速扩散了开来。

    夏夜萤火：真是没想到啊，怀清郡竟然赢了。

    大帅B：燕翎羽还是顶啊，干净利落就把苗英收拾了。

    拾光：苗英真是弱，这场比赛他要背全锅。

    零零将军行不行：他要是多坚持一会儿，说不定誉王就能先行处理掉岑雪，这样一来以多打少的就是晋州城了。

    沙尘暴：什么情况，晋州城输了？我靠，我押了3000晋州城赢，草。

    写不尽的作业：不止输了，输的还很惨，誉王直接被燕翎羽一脚踹脸。

    做不完的卷子：估计誉王已经破相了，那一脚着实不轻啊。

    考不完的试：把“估计”去掉，确实破相了，刚才新闻上说誉王出场馆的时候是蒙着脸的。

    天道好轮回：之前立贴倒立洗头的人呢，都自觉一点，不要让我一个一个@。

    星梦缘：洗就洗，谁怕谁，等着，我这就去录视频。

    秋风凉：我也去录了，十分钟后见。

    晋合居某豪华包间内。

    “干杯！”

    众人举杯互碰，庆祝刚刚获得的胜利。

    “来，我们再敬燕翎羽一杯，没有他就没有这个冠军。”

    “对，不过不止燕翎羽，还有岑雪，敬他们俩。”

    “燕翎羽，这届比赛你可是最大的赢家啊，一手拿冠军，一手抱美人，赚大了。”

    “就是，夺冠都是小事儿，追到雪女神才是真赚。”

    “你们就知道瞎闹，岑雪姐姐都没说话呢，你们怎么就知道他俩...那啥了。”

    “这还用说，我们之前都看到了，不信你自己问岑雪。”

    “问就问，岑雪姐姐，你跟燕翎羽，真的......在交往吗？”

    岑雪拿起酒杯面不改色的道：“什么一手拿冠军一手抱美人，就他还想抱我，想什么呢。”

    说完岑雪便抬起胳膊挽住了燕翎羽的脖子，然后一用力把他拽到自己身前，接着把那杯酒按在他的嘴上：“大家都在喝酒，就你端着杯茶，装什么高雅呢，给爷喝。”

    这一举动瞬间引的众人嗷嗷乱叫。

    “咳咳，咳咳咳。”燕翎羽挣脱束缚，一边咳嗽一边道：“喝酒就喝酒，你给人硬灌是什么意思，我又不是没长手，就你能行。”

    “你再顶嘴，忍你两小时了，寒潭淬体是不是，五点起床是不是，明天早上五点起来咱们去冷库炼体，不去腿都给你打断。”岑雪恶狠狠的道。

    “那人家采访我呢，不说点好听的，怎么激励后人刻苦修炼。”

    “激励？激励个鬼啊，你个大忽悠，就知道吹牛皮。”

    “我那怎么能叫吹牛，我真是这么修炼的，只不过稍微夸大了一点点而已。”

    两人各不相让掐起了嘴架，不过在外人看来，这更像是小情侣之间的日常斗嘴。

    ...................

    “输比赛就算了，竟然被人一脚踢在脸上，简直愚蠢，你说说你能干什么，有好几次机会都能处理掉岑雪，你却全让她化险为夷，我知道你对那姑娘有心思，但擂台之上岂能儿戏，如果这不是比赛的话，恐怕你早就成为一具尸体了。”

    “对不起大哥，是我大意了。”

    “哼，对不起有什么用，你太令我失望了。”

    “算了吧大哥，弘毅还小，这次就当买个教训。”

    睿渊宫内，姚弘图正站在姚弘毅面前训斥他。

    “这次只是团体赛，输了就输了，个人赛要是再输，你就去边境待几年吧。”

    “大哥放心，团体赛实属是苗英拖累了我，个人赛绝不会有任何问题。”

    “希望如你所说吧。”

    说完姚弘图便拂袖离去。

    等姚弘图走后，姚弘毅伸手摸了摸自己的脸：“燕翎羽，你给我等着。”

    翌日清晨。

    虽说团体赛已经结束了，但选手们的修炼热情却丝毫未减。

    早上九点的时候，演武场上已经聚集了不少人，柳承、郑诗颖、岑雪等人也在。

    “嗨，岑雪。”郑诗颖朝岑雪打了声招呼。

    “早啊诗颖。”岑雪点头回应道。

    郑诗颖她认识，这妹子前几天刚被燕翎羽一挑二赢了。

    “怎么就你一个人，燕翎羽呢，他怎么没来。”郑诗颖道。

    “燕翎羽......应该还没起来吧。”岑雪道。

    “还没起来？这都9点多了他还没起床吗，他不是每天早上五点就开始修炼了吗？”

    顿了顿，岑雪道：“昨晚大家一起喝庆功酒，他可能喝多了，所以还没起来。”

    “哦，这样啊。”郑诗颖点了点头。

    岑雪本来想说那头猪下午五点才起来，但想了想还是没这么说，最后编了个喝醉酒的借口搪塞了过去。

    演武场上人很多，不少明星选手也在这里。

    岑雪拿出芷玥刀练了起来，今天倒是没有混混上来骚扰她，毕竟幻灵镜九层巅峰的实力在那摆着，没人想体验蛋碎的感觉。

    见岑雪在舞刀，不少“绅士”赶紧跑过来围观，不过“绅士”们都是隔着一段距离观看，没人敢上去自告奋勇当陪练。

    就在这时，一个青年走了过来。

    “岑雪，咱们过两招怎么样。”

    岑雪停下动作看了一眼青年，是定阳郡的吴晨，她摇了摇头：“不了，我自己随便练练就行。”

    “别啊，过两招呗，你看赛程表，咱两在一个半区，反正迟早都会遇到，要不提前打一场试试？”吴晨道。

    “这里人很多，刀剑无眼，伤到别人就不好了，等比赛碰到的时候再打吧。”岑雪再度婉拒了吴晨的要求。

    “怎么，看不起我吗，是不是觉得我没有姚弘毅厉害，所以不想跟我打啊。”

    “你误会了，我并没有这个意思。”

    “没有就接战，找那么多无聊的理由干什么。”

    吴晨一边说一边在手中凝聚了一团火焰，看架势准备强行出手了。

    岑雪微微皱了下眉头，她实在是不想在这里跟人动手。

    “吴晨，人家不想给你打算了，别这么没礼貌。”柳承道。

    “你懂什么，一边去，既然碰到了，那我就大胆向雪美人讨教两招。”吴晨道。

    说着他便把手里的火球甩了出去，岑雪也抬起刀准备抵挡。

    就在这时，一道白色的剑影飞了过来，剑影撞上火球并将其打散。

    “个人赛明天就开始了，咋的，你就这么耐不住寂寞啊。”

    燕翎羽拿着片面包一边吃一边说道，他右手轻轻一握，剑影又飞回到他的手中。

    “燕翎羽！”众人惊讶道。

    大家当然不是惊讶他这个人，而是惊讶于他的剑法。

    刚才燕翎羽轻描淡写的将弑天剑收回，那熟练程度看起来比誉王还高不少。

    “明天就比赛了，今天提前热热身不行吗。”吴晨道。

    “想热身？行啊，我陪你打。”

    把最后一口面包塞进嘴里，燕翎羽运起御风神行术直接朝吴晨杀去。

    吴晨见状赶紧使出一招烽火连天对敌。

    燕翎羽也回应了一记乱流摧风。

    轰的一声巨响，招式对碰的冲击波四散开来，江琴刚拿出一个包子准备吃，结果还没放进嘴里就被吹飞了。

    看到这一幕，闫无声赶紧把自己手里的肉饼递了过去：“吃我的吧，我还没咬。”

    正所谓不打不相识，自从前几天在团体赛上交手了一次后，这两人也熟络了起来，而且发展的速度非常快，已经到了升华革命友谊的阶段了。

    “谢谢。”江琴微微点了点头，旋即伸手去接闫无声递过来的饼。

    然而就在两人交接肉饼的瞬间，又有一道冲击波涌了过来，而且看威势比第一次还大。

    闫无声松手递饼，江琴伸手准备接，两人手上的力道都不大，结果香喷喷的肉饼一下步了包子的后尘，直接被吹飞了出去。

    气氛瞬间尴尬，两人大眼瞪小眼愣在了原地。

    闫无声刚准备说两句安慰的话，结果江琴直接暴走。

    “你们两个，要打就离远点...远点...点。”

    这一声河东狮吼把燕翎羽吓了一跳，他赶紧躲到岑雪身后，装出一副与我无关的样子。

    吴晨扭头看去：“这这这这这......这是什么火焰，好恐怖的威压。”

    闫无声摇了摇头：“女人的愤怒之火。”

    看着被疯狂追杀的吴晨，燕翎羽窃喜道：“这个沙雕，还好我跑的快，嗯？怎么这么冷，好像有股杀气。”

    他把目光转向身侧，只见岑雪正用那对虎目看着他。

    “把，手，拿，开。”岑雪一字一顿的说道。

    “噢噢，对不起对不起，刚才有点紧张，见谅哈。”燕翎羽慢慢移开放在岑雪腰上的狼爪，看样子很是不舍。

    “我谅你个头。”

    “哎哎哎，你别动手啊，我跟你讲，我昨晚已经发过誓了，这世上除了我师父，不准再有任何女人打我，你别过来啊，冷静，我是为了帮你才出手的，我......”

    “啊...救命啊。”上一秒还在嘲笑吴晨的燕翎羽，下一秒就跑的比人家还快。

    ......

    “598，599，600，啊，600个了，我做不动了。”燕翎羽哀嚎道。

    被岑雪逮住之后，燕翎羽又被迫做了600个爱之俯卧撑。

    “你不是喜欢炼体吗，继续，不准停。”岑雪冷酷的道。

    “不继续了，我不行了，我要歇会儿。”燕翎羽直接趴在了地上。

    见状岑雪从他背上站了起来：“真是弱，你要加强身体上的锻炼，不能因为剑法强就放弃别的，要各方面俱佳才行。”

    “可是我师父说......”

    “以后要是有机会见到你师父，我一定把你说的话全都重复一遍，让她自己看看到底有没有说过。”

    燕翎羽：“......”

    “别躺着了，起来吧，去吃点东西，晚上好好休息一下，明天还要打比赛。”

    “我起不来，我浑身都没劲儿，你拉我一下。”说着燕翎羽伸出了一只手。

    岑雪面无表情，她抬起大长腿作势就要踹下去.

    看到这个动作燕翎羽赶紧蹦了起来：“别别别，我有劲儿，有劲儿。”

    两人一起去饭堂吃了顿饭，然后便各自回了宿舍。

    洗完澡，燕翎羽直接躺在了床上，他呢喃道：“师父呀，徒儿苦啊，出来历练天天被人逮着做俯卧撑，难受。”

    “对了，给师父发个消息。”

    打开光屏，燕翎羽找到凌霜的头像，然后开始输入信息。

    “师父，我昨天拿到冠军了，灵丘国第68届全国论武团体赛冠军，跟一个很漂亮的小姐姐组队一起拿的，她实力很强，我私下和她打过一次，平手。”

    想了想，燕翎羽继续输入：“也不知道什么时候才能回去，有些想九州的朋友了，当然，最想的还是师父，呃，还有师姐，还有老板娘。”

    输完他按下了发送键，没有意外，页面提示接收对象不在本土网络覆盖区。

    “哎，还是发不出去。”

    叹了口气，燕翎羽关掉了对话框，然后刷起了新闻。

    现在网络上的热门话题全是跟姚弘毅有关的，什么“誉王表示一定会拿到个人赛冠军”、“王室表示团体赛是苗英拖累了姚弘毅”、“誉王直言个人赛时会报一脚之仇”等等等等。

    “王室的御用写手还真是多啊，这就开始控制舆论方向了。”

    看了一会儿燕翎羽撤掉了光屏：“明天还有比赛要打，睡觉，养好精神。”        

