    蒲清高兴不已：“好！我帮你去弄。”

    “至于那些来咸阳采购的商人，他们想要的话，可以按照原价给他们。至于蒲家，则是可以私下里，给出优惠一点的价格。这样一来，更有利于形成垄断优势。”秦风对此，可是精打细算的。

    “垄断？”蒲清诧异道。

    “也就是说，想卖什么价格，都是我们说了算。至于其他人，想分杯汤可以，至于其他的，则是没有。”秦风笑眯眯道。

    蒲清闻言，不由佩服不已。

    若是秦风去经商的话，肯定是经商的一把好手。

    不过，她也明白，秦风的能耐，不止在经商上。

    若是经商，反而是暴殄天物。

    “你们三个，也别愁眉苦脸的，蒲清卖东西赚钱得到的利润，肯定也有给你们的。不用卖东西，躺着赚钱，他不香吗？”秦风没好气道。

    “没事！老秦叔我高兴还来不及呢！”嬴政说道。

    “你放心吧！小秦我肯定不会忘记你们这些大风山的老伙计，若是没有你们，恐怕就没有今日的我了。”秦风笑着说道。

    “知道的。”嬴政说道。

    “老秦叔，你以后可是要当大将军的人。”秦风说道。

    待到离开以后。

    嬴政叹息一声，事情终究是有些脱离了他的掌控。

    “陛下在担心什么？”王翦问道。

    “以后，小秦如果要找什么东西，应该还是要我们帮忙的吧！看他那样子，也不是忘恩负义的人。”蒙武说道。

    “朕担心的，不是这个。秦风这小子的性格，我很清楚，虽说鬼精鬼精的，但却绝不会忘恩负义。”嬴政说道。

    “那陛下是？”蒙武疑惑了起来。

    “陛下的意思是，怕蒲家因此发展壮大起来，成为尾大不掉的隐患？”王翦试探道。

    “确实！蒲清不会对秦风做什么，但是他家里的人，就不好说了。”蒙武说道。

    “不过，朕也不用太担心。以秦风那鬼机灵劲，肯定不会留下这么大的隐患。”嬴政笑道。

    三人在不知不觉的讨论，已经把秦风当做是未来大秦的继承人了。

    毕竟，其余两位，跟秦风比起来，实在是差的太远了。

    扶苏，虽有几分能耐，但仍旧无法相提并论。

    至于胡亥，他们都知道，嬴政现在愈发对胡亥没什么好感。

    其他皇子，更不用说。

    下午。

    秦风坐在桌子前，正在折腾一个炮管，全身都是汗水。

    “你小心点！真是的，脚伤还没有好，总这么跑来跑去，当心加重伤情。”蒲清关心道。

    “我这东西，可是很关键的。”秦风说道。

    “就这么一个大铁管，能有什么用？”蒲清说道。

    “光是一个大铁管，自然没什么用，要跟火药配合在一起，才能够发挥作用。”秦风说道。

    其实，这东西，还是挺有难度的。

    秦风所知道的，只是一个基本的原理而已。

    具体如何，还需要一步一步实践，根据具体情况，不断反复调整。

    所幸，关键的技术，他脑子里面还是有印象的。

    等老秦他们三个，看到我这山炮以后，不知道会吃惊成什么样子。

    秦风心里美滋滋的。

    喀秋莎的工程学水平，难度实在太高了一些，以当前的技术水准，要弄出来，还是较为困难的。

    现如今，秦风可以弄的，也是线膛炮程度的而已。

    不过，在大秦这个时代，已经足以横扫了。

    弄得累了以后，秦风回到自己的屋子里，开始画起了图。

    “这又什么？”蒲清发现，自己真的越来越看不透这家伙了，弄起东西来，一套一套的。

    “这是铁甲战舰。当然，也就是雏形而已。”秦风说道。

    蒲清听到以后，却是惊讶不已：“铁做的船，该不会直接沉入水中了吧？”

    “当然不会。”秦风摇头。

    “为什么？”蒲清诧异道。

    “算了！清儿，我就跟你来说道说道，所谓浮力……”秦风开始解释了起来。

    对于蒲清来说，这些知识，实在太超前了。

    听得云里来，雾里去的。

    不过，她还是理解了一个大概内容，惊讶不已，没想到铁做的船，居然也可以漂浮在水面上。

    不由期待了起来，想要看看，大铁船到底是什么样子的。

    “以后，等我当了皇帝，还要打造一批铁甲战舰，弄成舰队，给我巡航天下。”秦风说道。

    待到第二日，蒲清并未留在山上，而是下山去了。

    一来的话，按照秦风的嘱托，准备回蒲家，把白砂糖这些东西的销售，给规划好。

    二来的话，则是跟往常一样，查阅一下账本的内容。

    只不过，今天来的，并非是以前的掌柜。

    而是蒲彪。

    蒲清知道，蒲彪特意赶来的话，绝对是出了事情。

    不然的话，蒲彪一般情况，多是守在陇北牧场。

    “蒲彪，发生什么事情了？”蒲清问道。

    “别提了！家族里面，召开长老会议，准备弹劾你。我是提前溜出来，告知你这消息，提前做好准备的。”蒲彪说道。

    “原因是什么？”蒲清询问道。

    “近期，因为你给大风山输送利益，让家族蒙受了一定的损失。”蒲彪说道。

    蒲清闻言，却是冷笑一声：“利益损失是假，想要夺权，才是真的。”

    先前，在不认识秦风的时候，蒲清作为商人，早就估算过了。

    损失，并不是很多。

    而且，后续获得的利润，也还算可以。

    “没错！”蒲彪说道。

    “带头的人，应该是蒲横吧？”蒲清问道。

    蒲横，乃是蒲家另外一房的人。

    除却蒲清外，应该算是蒲家里面，势力最为强大的。

    先前的时候，蒲横就虎视眈眈，没想到这么快又出手了。

    “这次你可要小心，我看这蒲横，一副势在必得的样子。”蒲彪提醒道。

    “没关系！就让他折腾一下。”蒲清此次有了秦风的助阵，可谓是很有信心。

    蒲彪见蒲清这么有信心，顿时松了口气。

    一直以来，蒲清都给他一种很靠谱的感觉。

    此次，应该也是如此。

    两人，很快就来到咸阳的一处酒楼。

