李潇潇回来的时候，是下午六点多钟，家里的饭菜都都已经做好了，可是刚刚回来的李潇潇直接说道：“晚饭我不吃了，你们不用等我了。”

说完之后，李潇潇还不顾众人的反应，就对着卧室走了进去，李永贵和潇妈自然是一脸的无奈之色，就连方志强也是叹了口气，他可不想让李潇潇这样拼命。

“看看！都是你做的好事，看看女儿现在都成什么样了！”潇妈再度忍不住对着潇爸开口说道。

潇爸也无奈的皱眉摊手道：“我做错什么了嘛！我只是让她努力工作，可没让她不要命啊！”

方志强之前的那番话，也让李永贵意识到，自己或许错怪李潇潇了，而且，在明达需要人的时候，她挺身而出，这原本并不是一件坏事，反而是因为自己对她自私的溺爱，才让自己内心产生了不悦的想法，现在的李永贵也已经差不多想通了，说话的语气自然也和之前有了很大的区别。

潇妈自然也能听出来李永贵语气的变化，随即就再度说道：“还愣着干什么？非要等女儿的身体饿坏了你猜知道着急吗？！”

李永贵脸色也颇为尴尬，不过还是站了起来，随即说道：“去就去嘛，你叫什么嘛！”

李永贵一边说着，一边对着李潇潇的卧室走了过去。

走到卧室门口，李永贵先是敲了敲门，对着李潇潇说道：“潇潇，你今天一天都没有吃饭了，这样下去可不行啊！”

李潇潇听到是自己父亲的声音，顿时就认真的回答道：“我回来之前已经吃过了，没事的。”

“你在做什么啊？”李永贵再度问道，依然站在门口。

女儿养大了就是这样，在日常生活的相处当中，都是这样的小心翼翼。

李潇潇再度回道：“没干嘛，准备休息了。”

“我能进去跟你说说话吗？”李永贵听着李潇潇那有些疲惫的声音，顿时就忍不住开口说道。

李潇潇答应了下来，之后李永贵就走了进去。

进来之后，李永贵才看到，李潇潇依然坐在化妆台边，面前放着一个笔记本电脑，虽然那电脑是合上的，但李永贵显然看得出来，那是她刚刚合上的。

“爸，您吃好了吗？”李潇潇看着此时的李永贵，显得微微有些拘谨的开口问道。

“还没。”李永贵轻轻的答了一句，之后就来到李潇潇的身边，看着李潇潇那已经合上的电脑，再度开口说道：“工作，不是像你这样工作的，即便你准备的再好，可身体如果撑不住的话，你一样做不好工作。”

李永贵这话显然是在提醒李潇潇，让她注意劳逸结合，然而李潇潇顿时就毫不迟疑的回答道：“没事的，我还能撑得住，因为这件事比较重要，所以我们现在都在抓紧时间，不仅是我，亚欣姐和林珊也都是一样的。”

李永贵再度听到‘亚欣姐’这个称呼，目光不由得看向李潇潇，沉吟片刻之后继续说道：“其实潇潇，想要做好工作的方法有很多种，最不可取的就是损耗自己的身体，我希望你能明白这一点。”

“放心吧爸，我心里有数的。”

“另外，关于我之前对你的态度，今天在这里跟你道个歉，当时刚刚知道这件事，我心里的确无法接受，对你说话可能重了点，但那都是些气话，你不要放在心上。”李永贵的眼神突然对着地面看去，随即语气轻柔的说道。

听到父亲这样说，李潇潇还挺意外的，这些话他可不常跟自己说的，听起来的确是有些不敢相信。

“其实您说的挺对的，我都记在心上了。”李潇潇毫不迟疑的回道。

可李潇潇这话，却让李永贵再度犯愁，自己说这话的目的，就是为了让李潇潇能够放松一点，可偏偏她把自己之前的话都记下来了。

“我知道，你这么努力，是想跟我赌气，想要证明你真的可以做好这个工作，但是潇潇，你没有必要这样的，这样下去，身体一旦损耗过度，才是一辈子的事情。”李永贵继续耐心的说道。

“不是的爸，你误会了，我只是单纯的想要把这个事情做好，我姐现在在医院里，明达的事情没人处理，我不想让她出院之后看到明达依然是一堆烂摊子。”

两个人说着说着，潇妈也跟着走了进来，看着李潇潇那么坚定的表情，潇妈也开口说道：“潇潇，你爸就是那个脾气，他之前的话你别往心里去，别跟他一般见识！”

不仅仅是李永贵，就连潇妈都觉得此刻李潇潇说出来的话是含有赌气成分的。

可是作为李潇潇来说，她的确是真心的想要帮助明达度过难关。

到最后，李潇潇依然没有出来吃饭，李永贵和潇妈再度无奈的走了出来，吃过饭之后，他们依然放不下心，潇妈对着即将起身的方志强轻声道：“志强，你过来。”

方志强闻言，跟在潇妈的身后，对着厨房走去。

进入厨房之后，潇妈就轻声说道：“潇潇不是最爱吃你做的爱心早餐吗？要不你现在做点给她送过去，没准她能吃点呢！”

方志强闻言，也觉得有道理，顿时就点头答应了。

一阵忙活之后，爱心早餐成了，方志强送到了李潇潇的房间里。

可李潇潇忙的连看都没看一眼，不管方志强说了些什么，她只有简单的一句话：“先放那儿吧，我等会儿吃。”

看到这一幕，方志强不由得再度浮想联翩，难道自己之前在明达的时候，回到家对她也是这副态度吗？

方志强当然知道，李潇潇对自己是觉得没有赌气的，可她这样的态度，却的确让自己非常不舒服，费了那么大劲，做了半天的爱心早餐，热腾腾的冒着烟，她却连看都没看一眼。

不过，方志强毕竟不是女人，即便如此，他也并没有多想，将东西放下来之后，就再度走出了卧室，他不想打扰李潇潇。

晚上方志强休息的时候，李潇潇依然在研究着那些推演之后总结下来的资料，方志强依然没有出声，自顾自的先睡了，而李潇潇就一直这样坐着，当她终于研究完所有的细节之后，看了一眼时间，才发现已经十一点多了。

她伸了一个懒腰，肚子也早已经饿的咕咕叫了，站起身来，李潇潇感觉有些头晕，可能是因为做的时间太长了，也可能是饿的时间太长了。

转过身去，她看到了方志强放在一旁的爱心早餐，她拿起来已经凉了的饼，吃了起来。

她想要去看看小爱李，之前在家的时候，每时每刻都陪在小爱李的身边，可今天忙了一天，基本上没有见过他一次，此刻的李潇潇自然是极为想念的。

可是想一想现在已经十一点多了，她只好打消了这个念头，简单的吃了东西之后，也顾不上去修洗漱，直接休息了。

方志强其实并没有睡着，李潇潇上来的时候，他非常明显的能够感觉到。

翻过身去，方志强伸出手臂将李潇潇的身体揽入怀中，缓缓的凑了过去。

然而李潇潇却轻声道：“明天早上要去明达举行上任仪式，今天也很累了，早点睡吧。”

虽然李潇潇说这话的时候，是温柔的抚摸着方志强的脸庞说的，而且声音也非常温柔，可方志强心里依然咯噔了一下。

这和之前的每一次都不一会，李潇潇之前也曾拒绝过自己这样的要求，可要么就是以玩笑的口吻说的，要么就是以害羞的口吻说的，却从来没有像现在这样用认真的口吻说的。

这让方志强的心里久久无法平静，顿时就更加睡不着了。