    然而，叶飞的话刚一说完，只见，上空又有一道黑色的光束从天而降，朝着叶飞这边轰击了过来！

    叶飞赶忙对公交车司机大声道：“快！快点离开这里！！”

    “好，好！”

    公交车司机也回过了神来，赶紧启动车子，朝着远方逃离。

    也就在公交车驶离的刹那……

    轰！！——

    又是一道狂暴的撞击声响彻而起！

    只见，上空中的那面剑盾根本无法承受第二次轰击，直接碎裂，化作了星星点点的金色光芒，消散在了空中！

    看到这一幕，叶飞的脸色沉了下来！

    自己的剑盾，如今防御力有多强，自己是很清楚的！

    可是，没想到，如此坚不可摧的剑盾，竟然只能挡下两道光束的冲击！

    可想而知，这光束中所蕴含的能量到底有多么恐怖！

    但是，叶飞却根本不知道这光束中蕴含的到底是什么能量，破坏力为什么会这么强？！

    不过，就在这时，百米高空之上，忽然有一道人影逐渐由模糊变得清晰。

    这人身穿一身黑色的铠甲，身材高大魁梧，留着一头黑色的长发，耳朵尖尖，皮肤黝黑，浑身上下环绕着黑色的光芒！

    他那双诡异的眸子闪烁着黑色的光芒，正在四处扫射，似乎是在找寻什么人。

    在看到这个男子的第一眼起，叶飞心中一惊，就感觉浑身都紧绷了起来！

    看来，刚才搞破坏的应该就是这个家伙没错了！

    因为，叶飞能够从这个家伙身上感觉到一股令人心悸的能量！

    而且，叶飞根本就看不透这家伙的实力！

    这也就是说，这个家伙的修为和实力，恐怕在自己之上！

    可是，这怎么可能呢？！

    这个世界上，什么时候多出了一个这么逆天的家伙，修为和实力竟然超越了天道？！

    不过，这会儿，叶飞也来不及多想了。

    他转头冲顾倾城喊道：“倾城，你赶紧离开这里，逃得越远越好！”

    “那你呢？”

    顾倾城急忙问了句。

    “我去会会这个家伙，看看这个家伙到底想干什么！”

    叶飞说着，直接唤出一柄金剑，纵身一跃，踏着金剑，直接朝着上空掠了过去！

    顾倾城看了眼上空的叶飞，以及那个神秘的男子，银牙一咬，只恨自己实力不济，无法帮上什么忙。

    于是，顾倾城便听从叶飞的话，赶紧上车，调头，离开了这里。

    不过，在开出一段距离之后，顾倾城把车一停，下了车，站在路边，一脸担忧地望着上空。

    这时候，张宝鲲和唐羽两人也从远处跑了过来，正好看到了顾倾城。

    “倾城嫂子！！”

    两人喊了一声，挤开了人群，跑了过来。

    “宝鲲、唐羽，你们怎么也来了？”顾倾城问道。

    “刚才我们感觉有一股强大的气息，然后又听到这里闹哄哄的，所以想着过来看看。”

    唐羽回了一句，而后问道：“嫂子，这到底是怎么回事？那个奇怪的家伙到底是什么人？难道是飞哥的仇人？”

    “我也不知道那个家伙到底是什么人，叶飞也不认识。”顾倾城回道。

    “这就奇怪了……”

    唐羽皱着眉头，道：“这么强大的家伙，到底会是什么人呢？”

    张宝鲲和顾倾城也面带疑色，望向了上空。

    此时，百米高空之上。

    叶飞和那个身穿黑色铠甲的男子对峙，互相看着彼此。

    “你到底是什么人？”

    叶飞紧紧地盯着这个男子，震声问了句。

    越是靠近这个男子，叶飞越能感觉到这男子身上的恐怖气息和威压。

    “有意思，没想到你这小子竟能抵挡住我的光爆冲击……”

    男子淡淡地扫了眼叶飞，狞笑道：“原来是个武者，难怪了……”

    “你也知道武者？”

    叶飞微微一皱眉，道：“说，你到底是什么人，为什么要来这里搞破坏？”

    “你也是将死之人了，告诉你也无妨……”

    男子阴冷一笑，道：“我叫贪狼……”

    “贪狼？”

    叶飞心中更加疑惑了，沉声问道：“你是从哪里来的？”

    “小子，你的问题好像有点多……”

    贪狼淡淡地回了句，扫了眼四周，而后道：“既然那个叛徒还没出现，那我就先杀了你，也算是可以打发一点无聊的时间……”

    “杀我？”

    叶飞冷笑一声，道：“那也得看你有没有这个本事！”

    “呵……”

    贪狼嗤笑一声，道：“你根本对力量一无所知……”

    说着，贪狼直接抬起右手，掌心凝聚出一团黑色能量，瞄准了叶飞！

    “灭……”

    贪狼淡淡地吐出一个字。

    只见，从贪狼的掌心处，一道黑色的光束直接轰击而出，直指叶飞的胸膛！

    对于这黑色的光束，叶飞也知道破坏力有多强！

    所以，在这道黑色的光束轰击而来的瞬间，叶飞猛地一个闪身，避开了这道轰击！

    “轰隆”一声巨响，只见，叶飞身后的一栋大楼，直接被打出了一个巨大的缺口，就好像被什么上古凶兽给啃掉了一块！

    “呵呵……反应还挺快……那接下来，我倒要看看你怎么躲……”

    贪狼淡淡一笑，右臂猛地一挥，口中发出一声震喝：“毁灭之光！！”

    瞬息间，只见，从四面八方，一道道黑色的光束如同形成了一个死亡杀阵，朝着叶飞轰击而来！

    这四面八方都有光束冲击而来，叶飞根本躲无可躲，避无可避！

    “剑舞长空！！”

    叶飞心念一动，只见，在他的身体周围，瞬间汇聚了数万柄金剑！

    这数万柄金剑俨然成为了叶飞的贴身护卫，环绕在他的身体周围！

    轰隆！！——

    瞬息间，那数道黑色光芒同一时间，轰击在了叶飞身体周围的数万柄金剑之上，爆出狂乱的炸响！

    下方的所有人只能看到，一团黑色的光芒和金色的光芒交织在了一起，而后爆炸，如同原子弹在上空爆炸一般！

    耀眼的光芒在上空爆闪，刺得所有人愣是睁不开眼睛！

    而且，这两股交织的力量，冲刷而出，周围的那些大楼根本不堪一击，便崩碎倒塌了下去！

    等到光芒散去时，只见，叶飞站定在空中，身体周围环绕的数万柄金剑已经全部消失了！

    而贪狼所打出的那数道光束也消失了！

    贪狼眯了眯眼，看向叶飞，淡淡地道：“本以为这个世界上只剩下一群废物了，没想到你这小子竟有点本事……”

    “这个世界？”

    叶飞眉头一皱，问道：“你到底来自于哪里？”

    “我来自于哪里，你还没资格知道……”

    贪狼回了一句，而后右手一抬，只见一团黑色的能量在他的手中疯狂汇聚，没几秒钟，就形成了一个巨大的黑色能量球，比贪狼整个人都要大上好几倍！

    而且，在这个能量球上面还闪烁着一道道紫色的电光！

    仅仅只是看一眼，都能感觉到这个能量球中所蕴含的恐怖能量！

    毫无疑问，要是这个能量球在城市中爆炸，那恐怕整个城市都会被毁灭！

    不行！

    绝对要阻止！！

    叶飞双拳一握，直接将一股天道之力提了起来，气息和威压也顿时暴涨了数百倍不止！

    只见，叶飞浑身上下闪烁着金色的光芒，双眸中更是跳动起了金色的火焰，宛如一尊金色战神！

    下方的人们看到这一幕，一个个顿时惊呆了，根本不敢相信眼前所看到的一切！

    “太厉害了……这难道就是神明么？！”

    “就是他在保护我们……他到底是谁？！”

    所有人都有了膜拜的冲动，有人甚至是赶紧拿出手机拍照，想要拍下这一辈子都难以看到的神奇一幕。

