    冲进通道。

    江小白发现，八个人回归了之前的位置，一动不动。

    此刻他不由笑了笑。

    没想到理论上，最难一关，到了他这里，反而成了最简单的了。

    感叹中，他顺着通道直接深入过去。

    不过这一路，他精神依然紧绷着，担心发生什么危险。

    一直当他来到第六个房间，都还有种不太相信的感觉。

    第六个房间，看上去并不大。

    只有十来平方的样子。

    而这里就放着一个架子。

    架子上只放着五个盒子。

    这时他在盒子上发现了一个字，术。

    嗯？

    江小白的神色明显有些惊讶。

    术？

    何为术。

    当下他打开了第一个盒子，发现了一本古书。

    在封面他看到了一行字。

    数术，术数，数即为术。

    术之介绍篇。

    江小白惊奇中，选择打开。

    发现里边的内容都是毛笔所写。

    而这第一行字就吸引了他。

    万物皆圆，万物皆理，万物皆数，以术合之，可合见，也可分见，形态万千。

    河图洛书，一用十数！

    道以一为数，一可化阴阳，一可化五行。

    易用数在二，玄用数在三，医用数在四，为双，即死，即生。

    五为天数，五帝有名……

    江小白看着这些内容，渐渐动容。

    当下他尝试打开了后边的盒子。

    发现分别为术的基础篇，术的进阶篇，术的高阶篇。

    最后一个盒子，什么都没有，只有块玉佩静静的存放其中。

    这玉佩，双鱼，上边印刻着一个‘奇’字。

    奇……

    江小白的神色再次变化。

    华夏历史悠久，传承下来的东西太多了。

    古武，古医，古儒，古玄，古匠……

    而且看着书的意思，应该名为古数，或者称之为古术。

    那何为古术？

    接下来他在基础篇找到了答案。

    甚至让他震惊。

    天干地支，二十四节气，都乃古数演化。

    惊蛰，春分，清明，谷雨，立下，小满，芒种……

    江小白嘴巴张开，还以为古术虚无缥缈，没想到近在咫尺？

    再往深处看，发现一扇全新的大门为他打开。

    而且沉迷其中根本无法自拔。

    最后结束，他明白了一件事情。

    医武匠儒玄，皆从古术分化。

    他当时还惊奇古玄竟然造出了如此精致的铜人。

    但现在看来并非如此，因为这铜人根本就是传承于古术家族之手。

    这时他再次将那玉佩拿了起来。

    奇门？

    呵呵呵呵。

    奇门遁甲？

    真的有么？

    江小白喉咙动了动，五个盒子。

    拿哪个？

    最后他沉吟了下，突然笑了。

    嘿，傻子才做选择。

    他都要！

    当下打开空间，将四本书包括那玉佩，全部塞了进去。

    盒子他留下了。

    做完这一切的他，拍了拍手朝着外边走去。

    进来很难，但是出去，他发现挺容易的。

    此刻天色已经下午时分。

    古子风在五层那等待着，满脸的焦躁。

    这家伙进去几个小时了，怎么还不出来呢？

    该不会真的干到最后一层了吧？

    如果真干到最后一层，可就损失惨重了。

    这时他听到了咔咔的声音，抬起头，看向了门口，发现门在此刻推开了，江小白走了出来。

    在看到江小白手中没拿任何东西的时候，突然愣了下道：“你失败了？”

    说着古子风双眼带着亮光。

    “没，到最后了！”

    江小白刚说着，突然脸色变化了。

    怎么忘了提前拿一本书出来？

    现在拿出来，显然已经晚了。

    “那你什么也没带？”古子风的声音响起。

    听上去明显带着紧张。

    “嗯……”

    江小白挠了挠鼻子道：“没带，里边的书我看了一眼，太深奥了，而且这东西太贵重了，我不能轻易带着出去！”

    古子风原本还有些怀疑，但是听到江小白说书内容深奥的时候，他明白江小白的确是到了最后一关。

    当下迟疑了下道：“规矩，我需要搜身，你不介意吧！”

    “不介意！”江小白直接摇头。

    古子风也没有说话，开始在江小白身上搜寻起来。

    当结束后，那苍老的面容上有些激动，双手拍在了江小白的肩膀上道：“你真是个好人啊！”

    “嗯，那必须的！”

    江小白重重点头。

    古子风此刻思索了下道：“来，跟我来四层，为了报答你没有拿东西出来的恩情，我让你任选三本上乘武功！”

    “这多不好意思！”

    “像你这样的年轻人不多了，来不用客气，随便挑……”

    半个小时后，古子风一脸笑容的带着满脸害羞的江小白走了出来。

    外边可以看到在场的长老都在。

    当看到两人出来后，同时围了上来，同时询问道：“进去这么久，怎么样了！”

    “江小白的实力不俗，走到了最后一关！”

    古子风的神色带着赞叹道：“不过他发现里边东西的贵重后，什么也没有带出来！”

    “所以我让他任选了三本上乘武功！”

    在场的长老同时震惊，而震惊的同时也有些惊喜。

    “不错，年轻人不俗啊！”

    “江家后人，果然心底斋厚！”

    “是啊，三本上乘武功，我觉得五本都不过分！”

    一声声赞叹中。

    江小白干咳着，满脸的不好意思。

    而白家五人则是脸色不太好看，最后大师傅白青恒直接走了上来，在江小白的头上拍了下道：“臭小子，都到了最后，也不说拿本出来，是不是儍！”

    “傻小子啊，气死我了！”

    “我没你这样的徒弟！”

    “怎么能这么傻！”

    “哎，这三本上乘武功能和里边的东西比么？有这好机会你都不知道珍惜！”

    “五老，话不能这么说，里边的东西你们也知道，只有奇门下边的家族，才能闯，咱这就是一个安放地对吧……”

    “就是，如果少了，咱们也不太好交代不是么？”

    “那有啥，能者居之，自从东西放在这里都多少年了，谁闯进去过？”

    “就是小白进去了，就足以证明有能力胜任里边的东西，懂么！”

    “没错！小白，你再进去一趟吧，书拿不拿的吧，那个玉佩看到了么？”

    “对，玉佩拿出来！”

    “不去！”

    江小白义正言辞的开口，随后抬起头一脸正气道：“机会只有一次，我做人不能太无耻了……”

    【作者有话说】

    这几章太不好写了，各种资料查，所以更的慢了……

