    毕竟，一旦对方的顶尖强者获胜了，那么对战这些修为略低的修炼者完全就是一场单方面的屠杀。

    只是就现在的情况来看，他们的确处于下风。

    百里红妆面对男子的攻势，抬手一挥，凶悍的气劲爆发，直接正面将男子直接击飞！

    “砰！”

    男子被这一道气劲击到的瞬间就已经变了脸色，他怎么也没有想到这个突然出现的小子实力竟然会这么强，那可怕的力道绝对是九品境巅峰的实力！

    相比于刚突破八品境不久的他，完全就不是对手！

    “噗。”

    众人只见到妖域男子在被百里红妆一拳拍飞的时候就已经鲜血狂喷，脸色急速变得苍白，俨然已经不行了。

    明耀学院原本有些撑不下去的众人在注意到这一幕之后，眼中皆是浮现了一抹亮芒，好像再度燃起了希望。

    “哇，这么厉害？”

    上官盈盈震惊地看着出手之人，那被打的吐血的家伙她可并不陌生。

    这家伙也很难缠，一直和院长相互抗衡，二人往往也是有胜有败。

    只不过那家伙休息的时间比院长多，时间久了，院长自然也就落入下风了。

    奈何他们已经没有后援了，也没有办法让院长有更多的时间休息。

    这两天以来，面对那家伙的挑衅，他们简直是嫌恶至极，偏偏实力又不够，即便心有不服也没有办法。

    此刻见到这男子一出手就直接将这家伙给击飞了，他们心中真的不是一般的痛快！

    温子然亦是松了一口气，露出了安心的神色。

    “总算是有了一个好帮手，院长可以松一口气了。”

    他们也是接连战斗了很久，这会儿实在是筋疲力竭撑不下去了这才停下来休息片刻。

    百里言澈若有所思地看着那一道有些熟悉的身影，眼底的怀疑之色越来越浓，那是一种无法言说的熟悉感，从他的心头蔓延开来。

    “那……是不是红妆？”

    伴随着百里言澈的话音落下，上官盈盈和温子然皆是一愣，“你说真的假的？”

    “这熟悉的身影，就是红妆！”

    百里言澈眼中的怀疑渐渐转变成了肯定，当脑海中浮现了这个念头之后，他便越看越觉得自己的判断没有错。

    温子然二人顿时也仔细地看去，之前一直下意识地就认定了此人是男子。

    现如今经过言澈这么一提醒，他们发觉此人在男子之中身形无疑属于纤瘦的，没有寻常男子那般壮硕。

    他们明白红妆很擅长易容，她易容过后的羊毛一般人根本是无法通过肉眼来判断出来的。

    不过大家在一起相处了那么久，那种熟悉感是这么久以来培养出的默契，所以只是略微感受了一番便能够肯定此人就是百里红妆无疑！

    “红妆回来了？”

    上官盈盈的眼中漫上了兴奋之色，自从来到了仙域，他们大家一直都是聚在一起的。

    直到这一次北宸离开，他们心中那种不安的感觉才加深了几分。

    饶是之前二人也有去历练过，那样的分开与此次的分别都有所不同。

