    王裕国头都大了。

    小康村的村支书找他告状，把小康村的村民和村官集体跑路的事情摆在了他这里。

    王裕国一点办法都没有。

    这怎么办？

    把他们全撤了吗？

    搞笑，人家村长是村民选出来的，村民也一起跑路了，难道把村民也撤了？

    真要是连村长村民一起罚，那依照那个村子现在的热度，被处罚的绝对包括他王裕国。

    “不搞旅游……就不搞旅游吧，也不差这几个钱。”

    王裕国心情很复杂的点了同意。

    这就是集体的力量，只是一般情况下很难遇到。

    人家也没有闹事，更没有违法，就是一起去县里休个假。

    找一个人谈话没问题，现在问题是要谈话的话，那就是和人家全村村民都谈一遍。

    小康村的财政拨款都是省里直接批的，而且这几个月批给那村子的资金比他这个县城的都多。

    上面早就规定过了，他只有协助，没有处罚和干预那村子的权利。

    要什么就给什么，尽量协助。

    协助不了的就和上面讲，上面派人帮。

    村支书坐在办公桌前面，听到王裕国这么说，就着急的说道：“那村子里的旅游收入怎么办？”

    不是村子里的，是县城里的收入。

    王裕国很清楚附近的牧民还有县里的生意人，都是去那村子赚钱。

    以前是下面村子里，或者是没有牛羊的牧民去县里市里找工作。

    现在是县里市里的人闻到了钱味儿，去那村子里承包土地和店铺做生意。

    没办法，就那边有热度。

    小村子看起来很小，可在此之前每天都是一两百的游客，就算一个游客花五百块，一天也是五万十万了。

    这还是一天！

    小康村的热度越高，在那里做生意的人就越赚钱。

    县里有直接去那里的出租车，也有很多往那边聚集的生意。

    王裕国低着头，用右手中指的指甲挠了挠眉头，很随意的说道：“旅游这事情，有旺季，也有淡季，就当现在是淡季吧。”

    村支书正要辩解，但是很快就意识到了不对劲。

    很快他就询问道：“那……那就没我的事情了？”

    王裕国很快就坐正了身子，双手放在桌子上交叉着手指放下。

    “没你的事情了，过个好年吧，想回来还是想继续在那里都可以，总之没事就好。”

    村支书明白了，也意识到了自己的错误，他不应该违背村民的集体意愿。

    有些事情，并不是光看钱的。

    并不是说村子里赚大钱了，村民就开心了，村长就开心了，他脸上就有光了。

    没有的事情。

    再继续让大家不开心，大家就一起不开心。

    当然了，村子里还是要有人负责的，并不是说他就什么事情都不需要管了。

    村子里的志愿者还有一些人总需要找个总负责人的，既然村长和村干部村民都跑路了，他要是跟着一起跑，那倒霉的只有他一个。

    毕竟他可不是这个村子里的人。

    某种程度上来说，这人就是村子里唯一能负责的村干部。

    而且也够资格。

    ***

    周瑜并不知道自己随意一说，直接把人家好多人的生意给干趴下了。

    郭松开着大客车在机场外面等人，看到周瑜等人出来后就高兴地走了过去。

    “你们来了，我开车接你们过去！”

    周瑜看到后面这大巴车，就好奇的说道：“你有大车的驾照？”

    郭松自豪的说道：“最近刚考的！”

    周瑜有些奇怪，这种驾照这么好考吗？

    “我最近也打算学车的，就是没想好买什么车，而且魔都也找不到练车的地方。”

    郭松说道：“这边地方大，宽阔的很，随便练车！”

    周瑜高兴极了，“好！那我在这里多住几天，正好学车！”

    米拉看到了没见过郭松，很高兴的晃了晃手，“你好，我是米拉！”

    郭松笑着说道：“我听李蒙说过你，很爱说话的小姑娘。”

    米拉听到李蒙说过自己，就高兴地说道：“李蒙很好！”

    周瑜不想米拉继续在这里丢人了，很快就和郭松等人一起上了车。

    药师李靖询问道：“前辈们没有一起过来吗？”

    周瑜解释道：“他们说人太多了，就不一起了。”

    李正和李原说道：“你是李原吧？你最近有在练武吗？”

    李原很快就和李正等人到后排说话了。

    米拉也想去后排，被周瑜拉着坐在了前面。

    “你负责拍摄，只拍风景就可以了，不要拍人。”

    周瑜给米拉找了个事情做，免得她烦人。

    从下飞机之后，这女人正面价值就没有了。

    周瑜站在郭松的身侧位置，一手扶着椅子。

    “这里还在下雪啊？路边的雪看起来挺多的。”

    郭松一边开车，一边说道：“周小哥你怎么不坐下？”

    周瑜解释道：“我打算学车，所以看看你是怎么开车的。”

    郭松听到后就笑着说道：“好啊，其实学车并不难，专心点就可以了。”

    周瑜感觉郭松说的是随意的话，但他逼数很高，知道对郭松等人来说很简单的事情，对他并不一定简单。

    “没事，我也不着急，反正就算是学会了开车，像是这种雪天雨天，我还是打车比较合适。”

    郭松说道：“周小哥说得对，我平常开车主要是为了拉货干活，这阵子托周小哥你的福，我们终于可以轻松一阵子了。”

    周瑜很是茫然，不过很快就想到了！

    一定是他们平常都光顾着干活了，正好这几天自己过来了，大家就放下手里的事情来陪他。

    想到这里，周瑜心中一暖。

    只要是随便说的话，周瑜是记不住的，他记性没那么好，也没有意识到自己和郭别的聊天有多重要。

    周瑜很欣慰，也很高兴的说道：“其实你们没必要那么忙的，有个叫黄桃的朋友给我寄了好多好多钱，虽然现在还没有到账，不过过阵子就到了，这笔钱已经足够我一辈子衣食无忧了！”

    郭松平时不关心这些事情，听到后就高兴地说道：“那恭喜周小哥你了！我听李靖说过黄桃的事情，那他具体是一个什么样的人？”

    周瑜对黄桃的事情也不怎么清楚，挑着自己知道的说道：

    “是一个很沉稳，也很有善心的好人，很乐于分享，医术很强，年纪也不大，三十六岁。”

