    

    
“你这女人，越来越调皮了现在。”叶凡看着何思凝说道。“怎么样？给你的任务你完成了吗？

    
何思凝点了点头：“基本的情况我都了解了，应该可以应付，刚刚已经和你的叔叔婶婶们说话了。”

    
“怎么样？他们没说什么过分的话吧？”叶凡有些担心的问。

    
何思凝摇了摇头，坐在了椅子上，双手一摊：“虽然没说什么，但是那个表情一看就不怀好意，我估计一会我可有的受咯，你倒好，可以借手受伤的名义提前离开。”

    
叶凡听到何思凝这么说，突然笑了起来。

    
“喂，你这个人，你笑什么啊。真的很过分诶。”何思凝跺了跺脚，有些生气的说。

    
叶凡撇了撇嘴：“那我也没办法啊，我就是可以先走，剩下的看你咯。”

    
何思凝撇了叶凡一眼，对叶凡做了一个鬼脸。“哼”

    
这时酒店的服务员推门进来了：“司少爷，何思凝小姐，马上就要8点了，你们可以准备去楼下了。”

    
“好的。”叶凡点了点头。

    
叶凡和何思凝一起站了起来，何思凝走到了叶凡身边，手臂挽上了叶凡。叶凡看到这个举动以后，微笑着看了看何思凝。轻声的说：“你果然是个聪明人。”

    
何思凝听到叶凡的话以后，没有说什么，脸上露出了自信的微笑。

    
大厅的音乐已经响起，叶凡和何思凝缓缓的踱步走进了大厅，四周响起了热烈的掌声，还有各种摄像机和闪光灯的拍照声。

    
叶凡和何思凝都报以微笑。

    
主持人：“这个特别的日子里，我们迎来了这个特殊的时刻，缓缓走来的两位新人，就是我们今天订婚宴会的主人公，叶凡少爷和何思凝小姐，大家再度以热烈的掌声欢迎他们。”

    
参加宴会的人也非常的配合，再次热烈的鼓掌。何思凝和叶凡已经走上了宴会台。

    
叶凡接过了主持人的话筒：“非常感谢大家能够参加我的订婚宴会，到场的各位很多都是我的父亲的深交好友，对于你们的到来再一次表示感谢。我今年25岁，而我也在我25岁这个特殊的日子里完成了我的人生大事，也完成了父亲给我立下的遗愿，今天到场的各位都是一个见证，也希望日后我们可以更好的合作，创造更多的幸福，我呢，前几天遭遇了车祸，手臂还没有完全的恢复，所以今天可能不能配大家尽兴了，提前给各位道歉了。”

    
叶凡掏出了衣服口袋里的戒指给何思凝带上以后，又和大家说了一些感谢的话。

    
叶凡说完拉着何思凝给台下的人鞠了一躬，然后将话筒还给了主持人以后带着何思凝下台了，主持人还有一些流程没有做完，但是也只能无奈作罢。

    
何思凝下台以后拽了拽叶凡的胳膊，低声的说：“好像后面还有别的流程，你怎么就不等主持人说完呢。”

    
叶凡将何思凝拉到了一边：“你是不是傻，没有看到周围有记者吗？如果再在台上站下去，记者肯定会提问的，到时候肯定是追问你的身份，”

    
何思凝无所谓的说：“那又怎么样，我已经背好了你给我准备的资料了啊，我完全可以应对。”

    
叶凡看着何思凝的样子，无奈的说：“只拍到几张照片也无所谓，可是如果长时间的采访，万一有人认出了你的真实身份，你该怎么办，我是不想带你参加大型活动的，可是现在是没有办法的事情。媒体那边我会打点明白，照片也尽量挑我出镜范围大的，你只要别自己暴露就好。”

    
叶凡顿了顿继续说：“你的那些资料主要是让你应付我的那些亲戚的，你只要把他们应付好就可以了，你一会去和我母亲坐好贵宾室就好，等晚宴结束，亲戚们会过去找你们，到时候就看你的了。”

    
何思凝点了点头：“那你？”

    
“我现在带你去见几个我合作的重要人物，他们的资料你都掌握了吧？”叶凡看着何思凝问道。“嗯嗯，都解了。”“你的身份我很早以前已经散播出去了，所以他们应该不会有什么怀疑，不过也不一定，你随机应变就好。”“好的。”

    
何思凝挽着叶凡的手臂，叶凡端着酒杯，从商业巨头的，到各种长辈，何思凝都从容应对，一顿流程下来，叶凡对于何思凝也是非常佩服：“你今天的表现非常好，我很佩服。”

    
何思凝笑着说：“叶凡少爷留下的任务，我当然会好好的完成，也希望叶凡少爷遵守约定哦，那我现在就回贵宾室了，拜拜。“何思凝说完转身离开了。

    
叶凡看着何思凝的背影有些话想说，但最终只是微笑着摇了摇头。因为喝了一些酒，叶凡的胳膊上的伤口有些疼痛，他招呼了身边的司机，准备回医院。

    
......

    
何思凝走进了司夫人的贵宾室，司夫人看到何思凝来了以后，招呼她坐下吃饭。何思凝也有些饿了，于是马上就开始吃东西。司夫人坐在一旁静静的看着何思凝，内心有些疑惑：前段时间在网上查她还一点资料都没有，最近就全部都出来了，也是名门之后，贵族小姐，可是这样的身份，为什么还要保密呢。

    
司夫人有心想要问一问何思凝，这时突然有人敲门。进来的人是三叔还有二叔，二叔是来道别的：“嫂子，我的工作室还有事情，所以我先回去了。”

    
二叔是司齐的几个兄弟中唯一没有要过司齐一分钱，并且一直在维护司齐的人，所以司夫人也非常的感谢二叔：“二弟，那我让司机先送你回去吧，看你也喝了不少酒。”

    
二叔点了点头：“好，那我就先回去了，不能和大家叙旧了，何思凝小姐非常漂亮，祝你和空溟幸福。”何思凝也点头示意并和二叔握了手。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->