    安宁是被一阵动作扰醒的。

    她努力抑制着晕眩感和头上的钝痛，下意识地反抗着那个在自己身上动手动脚的人。

    “呜呜呜……”

    安宁睁开眼就看到一个男人覆在她身上，不停地嗅，嘴里发出一阵恶心的气味。

    她惊惧地避开，发现不远处有一只宠物狗被捆住四肢倒吊在树上，正对着她的方向不停地叫，似是在向她示警。

    但它的嘴被布条绑住了，只能发出呜呜的叫声。

    安宁莫名觉得那声音熟悉，分神望去，艰难辨认出那是一只小哈士奇。

    不知为什么会被绑在树上，但现在的她无暇细想。

    她用力挣扎，想摆脱男人的钳制。

    幸好她醒得早，男人还没来得及做什么。因为她的身体并无不适感，衣物也完好地穿在身上。

    “呵，醒了更好，省得老子奸尸！”

    男人声音一出，安宁很是耳熟。因为她从事声音行业，对音色极其敏感，很快，她就辨认出这个意图侵犯她的男人是谁。

    “林导？”

    林雄是她刚来公司，录那档美食节目的配音导演。

    那时候乔馨雨抢她工作，林雄帮着乔馨雨说话。

    她记得刚录完第一期，这个导演就被替换掉。

    当时应该是白羲泽替她出头了。

    他怎么会出现在这里？

    他跟萌萌的失踪有关吗？

    “哼，认出老子就好，看清楚等会儿要你的人是谁！”

    “等等！你为什么要这么做？就不怕警察抓你坐牢么！”

    “呵，你以为到了这一步，我还怕警察吗？”

    男人说罢就解了皮带，急色的样子要多猥琐有多猥琐。

    旁边的哈士奇看见他的动作，在树上挣扎得越发厉害。

    安宁慌了，忙出声威胁——

    “你敢动我的话，白羲泽一定不会放过你的！我是他的女人！”

    识时务者为俊杰，平时像“我是白羲泽的女人”这种话，打死她也说不出口，但这种情况由不得她不狐假虎威。

    “呵！你们果然搞到一起去了！所以当初他才会把我的路全都逼死。就因为你是白羲泽的女人，这才带劲！哈哈！”

    “……”

    难道，他是因为当初的事怀恨在心，为了报复白羲泽，所以才抓她的？

    可是他怎么会这么巧出现在邻市，来青田山呢？难道是跟踪他们过来，专门为了堵她的？

    那萌萌呢，也是被他抓走了吗？

    想到这里，安宁冷静了些。

    如果萌萌在他手上，她必须要想办法知道孩子的下落。

    男人褪下裤子，随意把它踢到一边，然后伸手过来。

    “你别过来。”安宁出声，试图阻止他。

    “别心急啊，这不是来了吗？”男人恍若未闻，淫笑着靠近。

    安宁深呼吸，克制住心里的恐惧和灵魂深处涌起的那股反感，尽量用平静的声音跟他谈判——

    “如果你放了我，我会劝白羲泽不计前嫌。你事业上有什么要求也可以提，他一定会满足你的。”

    “我不稀罕他的施舍，而且你以为我不知道他是什么样的人吗？从我动手的那刻起，我就没活命的可能！哼，你这女人别妄图说服我，还是省点力气去叫吧！”

    安宁皱眉，这个林雄好像对白羲泽的手段极其忌惮。

    白羲泽是他说的这种人吗？

    虽说能坐拥一个商业帝国的，肯定不是什么善茬，但白羲泽在她面前却丝毫没有展露过冷酷无情的那一面。

    想到这里，她的眼圈有些发红。

    违抗他的安排，偷偷跑出来，导致现在她要被迫面对这种事。

    他知道她不见了，会不会很着急？萌萌找到了吗？

    安宁险些落泪。

    才半天不见，她就好想他！

    男人离她越来越近，安宁几欲作呕。

    怎么会有这么恶心的男人？

    林雄看出她的抗拒，声线粗俗：“等会儿保证让你欲仙欲死！”

    “哦，忘了告诉你，我最近不太舒服，不知道是不是染上什么不干净的东西。反正我是无所谓，连死都不怕，还怕得什么病吗？不过你就不一样了，你觉得白羲泽还会要你个破鞋吗？”

    安宁越听越绝望。

    她打定主意，就算是死，她也不会让这个人碰！

    总说生命比贞洁更重要，中国道理她当然懂。但真遇到这种情况，那她宁愿死掉，也不愿被这种人侮辱！

    瞅准时机，她抓紧身后的一块石头，朝男人砸了过去，不想却被对方截在半空中。

    男人一巴掌扇了过去，骂道：“贱人！敬酒不吃吃罚酒！”

    安宁头磕在树上，顿时头晕眼花，感觉有温热的液体从额前流过。

    树上挂着的“哈士奇”挣扎得更厉害了，口中不停发出呜呜的哀嚎声。

    男人猛地把安宁掼在地上，倾身压去。

    “不要！”

    “畜生！放开我！”

    “我做鬼都不会放过你的！”

    “救命啊——”

    女人在挣扎中渐渐耗尽力气，而“哈士奇”则不断在空中荡着，用身子撞击着树干。

    瞥见它的动作，安宁绝望之余，心头涌上一丝怜惜。

    连狗子都通人性，而有些人却连狗都不如！

    怀着最后的侥幸心理，她咬牙补了一句：“如果你抓了萌萌，最好把他放了。不管怎么说，孩子是无辜的！如果你敢对他怎么样，我化成厉鬼也要把你撕碎！”

    “哈士奇”闻言，小小的身子轻轻颤抖。

    但男人听到这句话，却好像听见这世上最幽默的笑话，笑得上气不接下气。

    “哈哈哈，原来你也不知道？看来你这个女人，在他心里的地位也不怎么样嘛。还是说，他也怕你知道他是个恶心的变态，怪物？”

    男人笑够之后，直起身子，满是恶意地说：“你不是想知道，我把那个小杂种藏去哪里吗？”

    安宁心跳猛地加快，原来萌萌真是被他绑架的！

    屏住呼吸，等他说出答案，男人故意卖关子：“远在天边近在眼前！”

    远在天边近在眼前？

    意思是说萌萌在这附近？

    那怎么听不见他的声音？

    安宁急切地挣扎，大声呼喊：

    “萌萌！萌萌，你在哪里？！”

    树上的“哈士奇”因为被挂在空中太久，已经接近脱力，绳索细微地晃动着。

    “你看不见吗？他就在树……”

    突然，话音截然而止。

    安宁的心提了起来，树？哪棵树？

    然，眼前的林雄却轰然倒地。

    在他身后，一道高大的身影屹立，金色的眸子在暗夜中发出不可忽视的光芒。

    安宁微微颤抖着身子，已经没有任何防备的力气。

    她的意识强撑太久，视线渐渐失去焦距。模糊中，她看见那道高大的身影如天神一般，向她走来。

    来不及看清那人的脸，她只觉自己坠入一个温暖的怀抱之中。

    意识渐渐飘远，她用最后一点力气揪住那人的衣袖，求道：“救，救孩子……”

    话未说完，人就昏了过去。

    男人大手轻颤，将她搂紧，轻声道：“放心，接下来的事交给我。”

