    在这轮回圣地中的修炼，就如同水到渠成，完全没有任何瓶颈，也根本就没有任何波折。

    这里的天地力量无穷无尽，而且与夜笑的身体契合到难以相信的地步。夜笑只需要时刻将包裹在自己周身的天地力量，不断的纳入到自己体内，修为便可飞速增长。

    “好在这轮回圣地，一切都只是虚假的。否则的话，这样的一个地方绝对会让天地间所有强者为之疯狂，就算是引起三界的大战也绝不夸张。”

    夜笑自言自语的说道。

    “继续修炼吧……”突破到窥天境，夜笑并没有停下来，距离自己的极限已经越来越近了，夜笑很期待自己达到极限的时候，将怎样进入下一个轮回。

    时间不急不缓的向前行进，轮回圣地中，两年之后，夜笑跨越三阶达到了窥天中阶，又过了两年，踏过三阶修为，达到了窥天境高阶层次！

    又经过了三四年的修炼后，伴随着一道惊雷的落下，夜笑体内的力量暴涨开来，极为顺利的进入到了虚破天境层次。

    在进入轮回圣地之前，夜笑的修为达到了虚破天境三阶层次，而这一次从初入虚破天境，到虚破天境三阶，夜笑花费了约莫五年左右的时间。

    其实，相比夜笑自身的进阶来讲，在这圣地之中，所花费的时间也并不算太长。毕竟，夜笑数次接连突破数阶修为。但是，在外界的时候，夜笑有着诸多奇遇，这才造就了夜笑这难以想象的成就。可是在这轮回圣地中，夜笑却是一步步踏前，从最初级的元者，修炼到了虚破天境三阶！

    数十年的时间，修为如此提升，这绝对是无法想象的事情。

    当修为再一次达到虚破天境三阶的时候，夜笑豁然站起身形，眸子中有着难以压抑的欣喜。

    “阴阳之力……现！”

    夜笑轻喝一声，下一刻，在夜笑头顶的苍穹之上，一片黑色白色的光华陡然间弥漫虚空。黑色与白色互相融合，最后形成了一个巨大的黑白圆盘……

    感受着虚空之上那浩荡无边的力量，夜笑几乎要仰天长笑。

    不错，这一次重修，夜笑选择的是阴阳法则之力！现在，与外界不同，夜笑的体内，只有最为纯净的阴阳法则。经过这一步步领悟、修炼，夜笑对阴阳法则的认知、运用，远超之前。

    可以毫不夸张的说，如果是现在的夜笑与之前的夜笑，仅凭这阴阳法则力量对抗，那现在的夜笑绝对可以轻而易举的将之前的自己击败。

    “最多可以达到九世轮回，若是每一次轮回，都可以达到现在这种进步幅度，那么，哪怕是修为毫无提升，真正的战力也可以暴增一倍！”

    虚破天境本就是窥天境极限之上的极限，而现在，夜笑竟然在这个层次上打破了极限，而且实力提升的幅度达到近倍的程度，这在外界根本无法达到。

    “怎么这片天地依旧没有任何变化？”好半晌，夜笑沉静下来，按照剑灵的说法，只要夜笑达到了外界的修为后，便会直接开启下一次轮回，重新修炼。可是，现在这片天地竟是没有半点动静。

    然而，夜笑的自言自语之声刚刚落下，苍穹之上便是有一股恐怖的力量陡然落下，并直接将夜笑的身躯束缚。

    霎时间，夜笑体内的力量宛如被冻结了一般，根本无法做出任何的对抗，甚至，就连动弹都无法做到。

    “轰……”

    平静的虚空陡然间风云突变，一道道凌厉而暴虐的空间裂缝布满了整个豁达的空间，从上而下，所过之处，一切尽皆被抹去。这片世界，就如同一个被戳破的气球一般，在夜笑的眼前，开始毁灭。

    所有一切，化为虚无！整个苍穹像是一个黑漆漆的无底洞一般，将这世界中的一切尽皆吞噬下去。

    一株株巨木变为光点，巨大的山岳如融化的冰山，流淌的河流瞬间干涸，就连夜笑脚下的大地也如同被融化了一般，总之，整个世界都在极端的时间之内，陷入了黑暗之中，包括夜笑的整个身形，也随着这个世界的一切被湮灭！

    在无限遥远的登天之战之地，那戚少阳静静的看着眼前一片白色的光幕，而那光幕之上，所展现的场景，正是现在夜笑所经历的天地毁灭。

    “假作真来真亦假，真实与虚幻，又有多少人能够看得明白？九世轮回开启，起始之地也终于开始与真实之界融合。将来，只要他踏出那一步，必将开创出一片比三界更为强大的天地。”

    “小家伙，努力吧！本座能给你的帮助不多，一切都只能依靠你自己。三界的毁灭已经注定，而你，便是这片世界无尽生灵，将来唯一的希望！”

    刷！

    戚少阳轻轻一挥手，那白色光幕便是落去。随后，他的一双眸子陡然间变得凌厉起来。

    “法……接令！”

    嗖！嗖！嗖！

    屈指微弹，三道流光从戚少阳手上爆射而出，直接没入那无尽的天幕之中。

    “此乃三尊异魔王所在之地！所有人分为三部分，隐匿自身气息向着这三处位置靠近。待到一切准备好之后，尽诛这三尊异魔王！”

    “吾等得令！”

    一声声恢宏的声音在虚空中响起，隐约间，有浩荡的气息显露出来，不过，随之便是消失不见。

    片刻之后，戚少阳站起身来，他微微皱了皱眉头，“推算三尊异魔王所在，竟是花费了如此大的力量。不过，倒是也不重要了，只要能够给这片天地争取到足够的时间，那本座的任务，也就算是功德圆满了！”

    “嗡……”

    戚少阳的身形一震，随后两道虚幻的影子从那戚少阳的身躯之内缓缓显化出来。

    这古怪的场面，就如同从体内拽出了灵魂一般，诡异到极点。

    这两道身形极为虚幻，勉强可以看清面容的轮廓。

    其中一人，身形极为凶威，面目虽有些呆滞，但是却无形中带有一众慑服众人的威严。并且，其举手投足间，天地为之变色。

