    桃兔已经到了多鲁鲁岛海域，隔得老远就能看到多鲁鲁岛传出来的轰鸣声。

    桃兔左手架在腰间的名刀金毘罗的刀柄上，她眼神凝重的看着远处的小岛。

    她想象不出岛上到底是谁在和莫离战斗，竟然能够激烈到这种程度。

    小岛已经被切开三分之一，岛上已经没有什么高山和植被了，全部被推平。

    天空时不时劈下青色雷霆，而且此时的大海也极为不稳，刚刚的海啸似乎就是冲着多鲁鲁岛来的。

    桃兔深深的看了多鲁鲁岛两眼，转身对甲板上的海军说道：“你们在这里接应我们，我去支援莫离少将！”

    桃兔话音刚落，一旁的副官就大喊：“桃兔中将！好像有什么东西从多鲁鲁岛飞出来了！”

    “嗯？”桃兔连忙回头看，那是一个人由多鲁鲁岛倒飞了出来。

    逐渐，桃兔的疑惑变成了惊讶。

    那是莫离，他倒着从多鲁鲁岛飞了出了来。

    嘭！

    莫离直直砸落海面，震起数米浪花。

    几秒钟之后...

    嘭！

    莫离又从海里跳了出来，左右看看，直接跳上了军舰。

    “莫离少将！”海冰对着莫离敬礼。

    莫离点了点头，一把将破烂的衣服撤掉，朝着多鲁鲁岛方向吐了口唾沫。骂骂咧咧：“他妈的，老毕登，你真有种！”

    “莫离！”

    莫离抬头一看，是桃兔，随即笑了笑：“你来了，你在等我一会儿。”然后恶狠狠的说道：“我先去把他们干死！”

    桃兔皱了皱眉，疑惑道：“到底是谁啊？”

    莫离摇了摇头：“情况很复杂，要是想知道，你就过去看看吧，我先走了。”

    话音落下，莫离消失在军舰上，再往多鲁鲁岛方向看去，莫离在海面上几个跳跃迅速接近多鲁鲁岛。

    最后，马上到了岛上的时候，一跃飞起，等到最高空的时候，凌空一刀劈下，惊天斩击激发而出。

    霎时间，多鲁鲁岛上，几个身影跃起，数道斩击劈在莫离的斩击之上，最后一刀黑色斩击撞到莫离的斩击上。

    最终，莫离的斩击被那几道身影发出的攻击抵消。

    “草！”莫离一声咒骂，极速下落到岛屿上，随后岛上又响起了战斗的声音。

    刚才莫离和他们一瞬间的交锋，惊呆了桃兔。

    那是白胡子？金狮子？还有那个挥出黑色斩击的男人，不会错的，是罗杰！

    “你们在这里接应我们，我去支援莫离少将。”桃兔说完，踏着月步往多鲁鲁岛飞去。

    莫离持刀而立，看着对面莱德菲尔德身边站着的几个人。

    白胡子、金狮子、黄猿、还有那个带着船长帽咧着嘴角肆意狂笑的男人。

    海贼王，哥尔·D·罗杰。

    罗杰哈哈大笑：“没想到，我们也会有并肩作战的一天，话说，我们合作的很默契嘛。”

    “嘁...”四肢健全，手持双刀的金狮子不屑道：“还不是因为这个家伙！”说着瞥了眼莱德菲尔德。

    “莫离呦，真是不好意思呢，老夫也不想的。”黄猿双手插兜，很明显敷衍的说道。

    白胡子没有参与他们的话题，而是对莫离说道：“小鬼，快把我们干掉。”

    莫离把刀扛在肩膀上，洒脱大笑：“不着急，我一直想与你们那个时代的强者战斗，现在也算是实现了我的想法。”

    “不过，你们这些上个时代的家伙们，真的强啊。”

    “镭射！”

    黄猿的指尖凝聚出光点，只是一瞬间，一道激光发出，直指莫离的头颅。

    莫离不慌不忙，歪了歪脑袋，正好躲开了激光的攻击。

    “喂，不用这么直接吧？怎么说也这么多年的交情了。”莫离撇撇嘴说道。

    黄猿却撅着嘴说道：“老夫可是身不由己呢。”

    黄猿话音落下的瞬间，金狮子拔地而起，单刀指向莫离，放声大笑：“喂！你们可别跟这个小鬼一起死了！”

    “狮子威·御所地卷！”

    大地震动，沙石翻滚，所有人都飞速离开原地，莫离咂咂嘴。

    “又是这招啊？”

    莫离快速的瞥了眼，罗杰撤离的方向，同时俯下身子，横刀挥砍。

    白色斩击如同爆裂气浪，瞬间摧毁所有狮头形状的沙丘。

    莫离双腿紧绷，踏碎大地，身影闪烁间出现在罗杰的身侧。

    罗杰咧嘴一笑，刀身包裹着青色雷电，这一招：神避！

    莫离在半空之中横向旋转身体，堪堪躲过那道黑色斩击。

    可以接得住，但莫离觉得不必耗费力气，躲过之后，长刀由下至上，斜掠而出。

    刀尖直指罗杰胸口。

    直截了当！

    罗杰不敢大意，一步急停之后，身体强大的肌肉力量让他改变贯力，后撤半步，同时以刀相迎。

    当！

    震流气浪迸发扩散。

    “哈哈...海军！你的战斗经验当真丰富！”

    虽是强敌，但以罗杰的豁达，自是对莫离的实力不吝夸赞。

    “嘁...你和白胡子一样强大啊。”莫离看着罗杰说道。

    两人较力之时，莱德菲尔德却不给莫离停下喘息的机会。

    蝙蝠雨伞划破紊乱的气流，一道宽大斩击向莫离袭来。

    莫离挑了挑眉，当即收刀，接住罗杰长刀下压的力量腾空翻转，顺势一脚踢中罗杰的肩膀。

    罗杰倒飞出去，但莫离却没有时间追击，双脚刚刚落地，手臂前伸，横刀格挡来自莱德菲尔德的斩击。

    轰！！！

    莫离身后出现两道深沟，正是莱德菲尔德斩击所造成的。

    莫离一甩刀锋，猛的冲向莱德菲尔德。

    嗖...

    嗖...

    两道镭射光线从莫离面前极速飞过。

    莫离向斜上方看去，黄猿正站在半空猥琐的看着自己。

    “又躲过了呢。”

    “草！这个时候，你就别拿腔拿调的了......”莫离大骂一声。

    只是还没骂完，金狮子的金色剑气，斩波已经从天而降。

    莫离单手挥刀，砍在金色斩击之上，斩击瞬间散去。

    不过白胡子的薙刀依然出现在他的身后。

    莫离横刀上举。

    轰！！！

    白胡子见状，当即薙刀扔向半空，双拳凝聚白色光团，双臂肌肉暴涨，青筋毕露，砸向莫离。

    莫离也转身，长刀插地，紧握双拳。

    以拳撞拳！

    就在这高强度混战的的时候，桃兔闯了进来。

    “莫离！我来支援你！”

    莫离一愣，循声望去，只见一个高挑大美女，举刀大刀直至冲向天空的金狮子。

    这种战斗，以桃兔的实力，是有资格加入的，但莫离可不知道，万一挂掉了可咋整！

    莫离大急，大喊道：“喂！你不要过来啊！”

    ......

