    第52章 隐藏的亚丘卡斯

    “可恶！那混蛋死神到底想干什么？”

    只见雏森猛然后退一大步，稍微离鬼道网远一些，然后举起手中的飞梅。

    “这是我自创的鬼道招数，目前我还是第一次使用，要是可以的话，我想我永远也不要用到这招，你们是虚，我本身不恨你们，但是，你们伤害了我的朋友，这是作为救援队五番队副队长的我，所绝对不能容忍的！”

    雏森呼吸微微沉重了几分，很显然，维持着鬼道网，对她的消耗也是很大的。

    “哼！少嚣张了，区区死神居然敢那么嚣张，我看你维持这张破网，消耗不少嘛，我看你还能坚持多久！”

    “就算你能困住我们，你认为凭借你渺小的力量，能够伤得了我们吗？”

    面对亚丘卡斯的嘲讽，雏森毫不动怒，因为要维持这张鬼道网，她根本无法分心。

    只见那四只亚丘卡斯拼命地挣扎，鬼道网一阵动荡，亚丘卡斯见到绑住自己的鬼道网并非十分坚固，又开始拼命地挣扎起来。

    雏森脸色一变，立即从左手的五指指尖，发出粉红色的线状灵压，连接到了鬼道网上，勉强把动荡不断的鬼道网稳定了下来。

    看着鬼道网上的火球已经压缩到了极点，只是每个火球的大小还是参差不齐，一个大一个小的，但是每一个火球最大的也只有鸡蛋般大小，雏森皱了皱眉，似乎没想到自创的这招居然如此难控制。

    只是眼见被她强行压制稳定的鬼道网，在四只亚丘卡斯的奋力挣扎下，已经有了破裂的趋向。

    雏森急速再退几步，暗道：“算了，已经等不及完成了。”

    飞梅刀尖再次燃烧起一团火球，不过这个火球，并没有压缩变小，相反在雏森不断地输送灵压下，火球越发膨胀，同时，黏在鬼道网上的火球，也像是受到了什么召唤，开始剧烈地暴动起来！

    火焰的颜色也从红到赤最后转变成耀眼的金色，发出“嗤嗤哧！”的清脆烧灼声。

    亚丘卡斯敏锐的感知力似乎也察觉到了什么危险，“笨蛋！快用最大力量挣脱这该死的破网！”

    “太迟了，已经结束了！”只见因为消耗巨大，脸色略带苍白的雏森，眼眸一闪精芒，飞梅刀尖托着巨大的火球，奋力地往鬼道网一丢！

    “哼！这种水平的招数…”

    “嗯！”

    只见巨大的火球在亚丘卡斯惊疑中，爆裂开来，分成了十数道火焰，目标却是黏在鬼道网上的火球！

    只见火红的烈焰洒在金色的火球上，宛如一盆油洒在了火炉堆上，金色的火球瞬间变得极为不稳定的狂暴，发出耀眼的金光，极度高温的热量，让亚丘卡斯脚下的水瞬间蒸发干净，露出龟裂的焦土。

    此时此刻，亚丘卡斯才感觉到了死亡的味道，纷纷以最大的力量挣扎。

    十数个金色的火球，金色的表面像是鸡蛋壳一样裂开，裂缝中散发出一股压抑已久的蓬勃力量！

    终于忍受不了这极度危险时刻，其中一只巨钳亚丘卡斯，不由得尖叫道，“混蛋！你还想埋伏到什么时候！”

    雏森和武脸色大变，月光疾风则是张了张嘴，似乎想说什么。

    雏森动作一滞，连忙仔细地打量着周围，抬起头，也没有发现有什么不妥。

    然后一脸疑惑地看着亚丘卡斯，发现它们极度愤怒的模样，又不像是虚张声势。

    雏森不由得暗道：“不管它们说的话是真是假，先趁这四只亚丘卡斯最虚弱的时候解决它们！”

    只见雏森双手握住飞梅，粉红色的光芒大盛，娇喝一声，飞梅奋力一劈！

    鬼道网上十多个暴乱的火球，终于彻底地爆发了出来！

    熊熊燃烧的火焰，瞬间地将坚固的鬼道网完全烧成灰烬，同时，四只亚丘卡斯发出一阵高亢的撕心裂肺的惨烈叫声后，也重重地倒了下来。

    曾经在虚圈内拥有不低地位的亚丘卡斯级别的大虚，就这样栽在了两个死神手中。

    更大的原因是因为它们对月光疾风这个死神新生的轻蔑，不仅给了月光疾风营造了良好的战斗环境，还给月光疾风发动绝技的充足时间，还有最后毫无准备地面对月光疾风的最强水遁，以至于全部受到重创。

    当然，雏森作为护庭十三队，副队长级别的死神，号称鬼道天才的自创最强一击，给予亚丘卡斯最后致命地一击。

    “成功了…”

    消耗巨大脸色苍白的雏森看到自己自创的鬼道的确发挥了很好的效果，把四只亚丘卡斯都全部歼灭，心头也是一松。

    同时又想到了月光疾风一个新生，面对四只亚丘卡斯级别的大虚，不但拖延了时间，而且还用一己之力，重创了四只亚丘卡斯，这才使他们无力挣脱她的鬼道网。

    然而，做到了许多死神，甚至是副队长级别的死神，都无法做到的事，仅仅是中央灵术学院的新生！

    入学才不到几个月！就算是天才已经无法用来形容月光疾风了！

    雏森顿时眼眸一闪，便坚定了说服月光疾风进入五番队的想法，然后眼眸又转到了温柔，到时候蓝染队长一定会很高兴的…

    “厉…厉害！想不到雏森副队长居然是如此强大…嗯？月光疾风，你想说什么吗？”武藤正一脸敬畏地看着雏森，只是突然又发现了月光疾风的嘴唇动了动，似乎想要说些什么。

    武藤正俯下身子，侧着脸，耳朵靠到月光疾风的嘴前。

    月光疾风的话却让芊璇叶脸色大变！

    武藤正立即对着雏森惊呼道：“雏森副队长，快离…”

    “轰！”只听到一声巨响，从雏森脚下，一只拥有一双钻头那样的手臂，浑身鳞状甲胄的亚丘卡斯毫无征兆地破土而出，尖锐带有带刺的头角狠狠地贯穿了雏森的腹部！

    第五只…亚丘卡斯…

    雏森呆呆地看着贯穿她腹部的尖角，张了张嘴，只是涌上喉咙的鲜血，让她连说话都做不到，双眼原来明亮的眸子也变得黯淡了下来，眼瞳的焦距也逐渐地弥散。

    双手无力的垂下，手中的飞梅刀身上炫目的粉红色光芒瞬间黯淡了下来，然后当粉红色的光芒完全褪去的时候，斩魄刀也解除了始解，最后像变成了一把普通的武士刀那样，掉落在地。

    (本章完)

