    第206章 205.今晚要起飞？（第2更）

    其实刘秀早就分析过应该是这样。

    但是，要找到一个适合的技术，并不是那么容易，他基本上把球队的老球员的技术扒了个遍，但能在攻框上给他带来明确提升的，就兰多夫的背打、小飞鼠的跨步抛投。

    而且时间太短了。

    他进入NBA，从被选中起到现在也不到一年, 他模拟训练就没停过，也不可能什么都能练好，必须得有侧重点，他也想立马变成纳什那样，什么位置的投篮都练好，但纳什在他这个年龄可没有他强。

    让擅长的点变得更擅长, 这才是当下最重要的。

    欧洲步成功入门了, 刘秀起床吃完早餐后去找到了训练师，商量着如何强化这個技术。

    训练师都要泪奔了，太难得了！

    ……

    到了中午，NBA公布了又一周的周最佳球员奖。

    西部，森林狼队的加内特在这一周率队打出3胜1负的战绩，场均22分15板6助攻3抢断2.5盖帽，打得跟疯了似的，见人就捶，强势拿下本赛季他个人的第4次周最佳球员奖。

    东部，又一个菜鸟当选周最佳！

    德怀恩-韦德！

    过去一周，热火队3胜0负，韦德场均25分4板3助攻1.7盖帽，力压杰梅因-奥尼尔拿下周最佳球员奖。

    今日份媒体热炒话题——新秀们的三月之旅开始了！

    根据往年的惯例，赛季前中期表现不好的天才新秀的逆袭、遭遇新秀墙的天才球员打破新秀墙的时间，多数出现在三月份。

    这些球员有一个共通点——有过NCAA疯狂三月的比赛经验, 且在疯狂三月走得比较远。

    就像刘秀在过去三场比赛感觉状况格外的好一样，很多新秀在这个月月初爆发了。

    卡曼在过去三场比赛中, 面对灰熊队拿到10分、面对开拓者队拿到14分、面对森林狼队拿下生涯新高的19分。

    韦德连续3场20+, 其中一场是31分。

    辛里奇过去4场比赛场均15分9助攻。

    安东尼那边也拿到了13分、22分、11分、30分, 两场15分以下的比赛, 是他倒了血霉的遇到了森林狼队。

    加内特为什么极限暴走场均3抢断2.5盖帽？

    因为看到了安东尼。

    这男人球场外堵他病房房门，他就在球场上锤他。

    而且这场比赛加内特在场上没有多BB，就按着安东尼锤。

    按加内特的话说——我们都是职业球员，动嘴动手多没素质，就用篮球实力说话。

    刘秀也被放在内，打灰熊队那场，开拓者队其他人都因为内线吃亏打得不好，刘秀却保持住了和前两场差不多的效率，拿到19分。

    出现这样的情况是有原因的。

    首先，能逆袭、爆发、打破新秀墙的，其实就那么一小撮，大部分新秀是办不到的。

    这些人都是天才中的天才，才能在比赛密集的常规赛中提升自己的实力、汲取比赛经验、抓住机会……然后在往年打得最拼的三月份逆袭出圈！

    ……

    ……

    “迈克尔-里德，24岁，198公分，97公斤，SG/SF, 能力评价88……场均22分5板2.3助攻1.2抢断……”

    里德！

    刘秀最欣赏的球员之一，在他眼里, 四大分卫与雷-阿伦之后，得分后卫里，里德就是最好的那个了。

    人们都记得多米尼克-威尔金斯、科比、杜兰特的跟腱伤病，但极少有人注意到，里德进入NBA就让了一条腿的跟腱。

    作为一个靠身体素质在次轮被选中的球员，遭遇这种大伤，里德新秀赛季末复出的时候都被放弃了，6场比赛加起来给了20分钟出场时间，11投2中，跑跳能力受到影响，大学时代的突分打法都不好使了。

    不是废了，还不至于，只是跟腱受伤半年多时间没打球，复出后运动能力还下滑，一下子不会打球了。

    那时候都没人提起这个新秀，雄鹿队球迷都把这个次轮秀给忘了，这样的新秀每年都有，2000届新秀，这样的球员更是多不胜数。

    结果，人愣是在新秀赛季过后的休赛期把投篮给练出来了，还习惯了受到影响的运动能力，在二年级投出了44.4%的三分命中率，力压雷-阿伦排在联盟第六。

    到了三年级，里德继续进步，加上雷-阿伦与管理层的矛盾，让管理层下定决心交易走雷-阿伦，扶正里德。

    2000届新秀，完成这样的逆袭，刘秀不管是上辈子还是现在，都很佩服对方。

    只不过里德不喜欢刘秀。

    里德是个格外努力的球员，不喜欢不努力的人，更不喜欢有天赋且不努力的人，刘秀这种，就是里德最最不喜欢的。

    ……

    “大魔法师：

    …

    对手：TJ-福特，匹配度30%，特点转化天赋：神速（残缺），加成效果：完成起步后，冲刺速度+2。”

    比赛快开始了，刘秀复制了上次交手时伤停的TJ-福特，这么低的匹配度，肯定是只是随机到福特的速度天赋中的一个小环节，且还是削弱版的。

    起码对反击来说是个加强。

    刘秀还是挺满意的，走上球场。

    开拓者队首发：刘秀、鲁本-帕特森、迈尔斯、兰多夫、麦克戴斯。

    雄鹿队首发：福特、里德、德斯蒙德-梅森、范霍恩、乔-史密斯。

    傍晚6点，裁判吹响比赛开始的哨声将球抛向空中，乔-史密斯险胜迈尔斯，赢得跳球，雄鹿队先攻。

    福特接到球快速推进，速度飞快！

    开拓者队这赛季从未遇到过这么快的球员，福特如闪电般冲进三分线，在开拓者队开局立足未稳的情况下，直插篮下上篮命中。

    好快！

    “TJ-福特，21岁，183公分，75公斤，PG，能力评价72……速度100……场均7.1分6.8助攻……”

    开拓者队球员收回去的时候，人家就已经完成上篮了。

    攻防转换，吃了亏的刘秀要找回场面，坐低位，背打！

    乔-史密斯夹击来得很及时，但福特183公分+75公斤的身板，一点抵挡作用都没起到，乔-史密斯补防到位的时候，刘秀已经做出了投篮动作，贴住的时候，刘秀已经把球投了出去，转身上篮命中。

    刘秀退防的时候庆幸力量提升了一小档，换90的力量，铁定也是随便碾压福特，但凿进去速度总会慢一丢丢，指不定就被乔-史密斯防住了。

    这位95届状元秀还真有点穷人版加内特的感觉。

    只是这家伙的防守太积极了……

    突的，刘秀想起来了，这家伙和加内特关系极好！

    小飞鼠好像提过，乔-史密斯为人比加内特还要更加恶劣。

    到了雄鹿队进攻，开拓者队防得更加专注，福特太快了！

    不过防福特也比较简单，刘秀往后收了一大步，但福特发起进攻的时候还是选择了突破！

    ‘联盟最快的男人’，身披这个外号，福特完全没有任何练投篮的想法，在他心里，他是要超越艾弗森的，但他可能不知道艾弗森最常用的得分方式是中投。

    福特突到罚球线内，顺利的过掉了刘秀，然后就陷入了包围圈！

    福特扑向底线，强投……

    躲开了防守，但投了个过桥，三不沾！

    夹击都没能阻止福特来到篮下出手，但福特38%的投篮命中率，属实感人。

    刘秀抓下防守篮板球，没起反击，压节奏！

    用麦克戴斯打首发中锋，提升整体速度，开拓者队并不是为了提速，而是更快的进行轮转换防、区域夹击。

    刘秀继续低位背打发起进攻，他特意放慢了动作，乔-史密斯夹击到位！

    但是，乔-史密斯的夹击没有能切断传接球线路，麦克戴斯从中路切入，刘秀往背后传球，范霍恩堵到中路去补切入的麦克戴斯，兰多夫接球上篮打进。

    雄鹿队防守本就差，看他们的首发阵容就知道了，早就变成了一支纯进攻型球队了，一号位、二号位、四号位，不说都是防守黑洞吧，但也没好到哪里去，也就里德的压迫防守能对付瘦弱外线。

    到了雄鹿队进攻，福特虽然心里很不情愿，但还是招手找乔-史密斯挡拆。

    里德吩咐了，福特只能照做，他知道里德不喜欢他，就因为他不愿意练投篮这种小事情，这个次轮球员就针对他。

    但是吧，论进攻意识，两个福特加起来都不及里德。

    福特挡拆突破，里德侧翼无球挡拆绕顶弧，福特挡拆突进去吸引到夹击又没有好的出手机会的时候，看到了里德的移动，传向顶弧，里德接球三分命中！

    5比4，雄鹿队反超1分！

    到了开拓者队进攻，刘秀推进到前场，看到福特去防鲁本-帕特森去了，守在顶弧内一步的是里德！

    里德朝着刘秀压上去，标志性的压迫式防守……换句话说，里德只会这样防。

    里德198公分+97公斤的身板很好，88的力量，在后卫里也很是强横。

    然后这样的防守被刘秀生生挤开半个身位，刘秀快速拉球，轻松过掉里德，直突篮下，抛投……有点激动，打篮框上了，还好弹回来也是他的方向，他自己抢到球，里德积极的追回来，乔-史密斯也夹击上来，刘秀传了，麦克戴斯三秒区左侧接球上篮命中！

    3个回合，2分2板2助攻，刘秀今晚要起飞！

    (本章完)

