    跟着杨戬的灵光，众位仙家的攻击随之而去！

    砰！砰！砰！

    一连串的响动声交替而来！

    杨戬经过之前几次的测试，都没有能够发现这禁制有任何破绽的地方，发现不了这禁制的破绽所在，这一次他就要尝试一下一直攻击一个点位试试！

    一道道攻击此起彼伏的攻击着这里！

    不光是这些普通的仙人，那雷震子也一样是在这里帮忙出手！

    他是大罗金仙修为，在场战力不在那杨戬之下！

    ……

    一次次的攻击落下，那禁制却并没有任何一点被破掉的一丝，反倒是在他们的一次次攻击之中，这禁制的力量越来越强悍了起来。

    “不能这样下去……”

    “再这样下去，也没有办法攻破这禁制阵法。”

    杨戬的心中也已然是有数。

    却没有让其他人停下来的打算。

    ……

    广寒宫中，众多仙娥也都看到那名仙娥的下场，一个个吓得面如土色。

    玉兔也是有意挑一个典型，让她出去做案例，来吓唬一下其他人的。

    现在目的是达到了。

    她自然也是带着几分底气地询问着：

    “怎么样？！还有谁想要出去？！我现在就送你们出去，还是那句话，只要你们自己想清楚，我绝对不会拦着，有谁想出来的？！”

    连续在这里问了几遍，都没有半个人敢在这里说话！

    刚刚那名仙娥被武德星君拖拽出去，暂时还没有回来，他们也能够想象得到，对方会遭到什么样的一个待遇。

    这种情况之下，还敢在这里开口的，那就是自己找死了。

    一片寂静之下，玉兔从他们的眼神中，看到了几分怨恨，略微思索，就知道她们心中想什么？

    她毫不犹豫地大声说着：

    “我劝你们最好不要有其他的小心思，哪怕是我没有封印她的记忆，你们也根本说不清楚怎么回到这广寒宫中，我可以负责的和你们说，外面的那些人，根本不在意这广寒宫中是不是有大妖……他们真正在意的是这里那本就不存在的宝藏！”

    “我知道，你们有的人肯定是要说了！”

    “既然这宝藏本就不存在，那就开放禁制，让他们进来搜查一番也就是了！”

    有宫娥默默地点了点头，她们确实是这么想的。

    既然外面的那些人是为了宝藏而来，那就将禁制打开，让他们看看就是了。

    “糊涂！”

    “天真！”

    “悲哀！”

    玉兔恨铁不成钢地在这里说了几个词，这才继续说道：

    “看看外面那些人，他们为了宝藏的事情，已经在这里蹲了多少天？！内心深处早就已经认定了广寒宫中就有着宝藏的存在，这种时候，你和他们说这广寒宫中没有宝藏，他们会相信么？！”

    “不会！”

    “根本不会！”

    “他们只会觉得，是我们在骗他们，是我们将宝藏在这里藏了起来，要让我们将宝藏交出去！”

    “若是你和他们说你没有宝藏，也没有欺骗他们，那他们就会用一百种手段告诉你，尝试让你想起那根本不存在的宝藏。”

    “明白了么？！”

    “我现在不让你们出去，是在救你们，让你们出去才是害你们！”

    “我再重复一遍，你们可以完全放心，只要是我还在这里，他们就不可能攻进来，该做什么，就去做什么去，别在这里烦我！”

    玉兔实在是不想要再和她们在这里废话，几句话的功夫，就将他们全都给打发掉了。

    在她没有说这番话之前，这些宫娥或许还不会轻易离开，可现在她们也不得不在这里承认玉兔所说的话很有道理！

    她们如今出去，就只是找死而已。

    一个个相互看了看，无奈地离开了玉兔这里。

    纵然离开了这里，她们的眸光之中，依旧是带着深深的不甘，以及一些怨恨，这怨恨并不是针对其他人，而是针对那玉兔的，在他们看来，若是没有玉兔，他们也就根本不会受到现在的这般待遇！

    慑于玉兔的实力，他们只敢在心中默默地怨恨，却根本不敢将这种怨恨表达出来。

    ……

    杨戬这边带领着众多仙家攻击了一阵子，也没能有任何的结果，别说是他，就算是那些普通的仙人，也都有些不耐烦了！

    要说出力，他们已经出了不少……

    可这禁制怎么半点都没有被破掉的意思？！

    不过……这禁制越是难破，他们的心中就越是认定了这里肯定是有着秘宝存在的。

    不然的话，怎么会有这种禁制存在？！

    这禁制在他们的心中，几乎已经认定就是上古大能布置下来的，若非如此，光是广寒宫内的那几个人，有什么资格能够布置出这种级别的禁制出来？！

    那不是在开玩笑么？！

    禁制的威力越大，也就意味着布置之人的修为越高，同样也就意味着他们攻破之后，所能够获得的秘宝级别同样越高。

    如今唯一要解决掉的就是怎么进入到广寒宫中！

    “武德星君怎么还没有回来？！”

    “不就是审问个人么？！”

    “这么点小事都要在这里磨磨蹭蹭的……武德星君到底是行不行啊！”

    单纯的进攻不行，这些人能够在这里期待的也就是武德星君这边能够有所突破了。

    杨戬算算时间，也觉得武德星君那边时间有点久了。

    随手指了一旁的一名仙人，吩咐着：

    “你去，看看武德星君那边怎么样了？！”

    “是，真君！”

    那仙人连忙答应一声，前去探查，片刻之后，他和武德星君一起回来的。

    武德星君的手中抓着一名已经晕倒过去的人。

    不是别人，正是刚刚的那名宫娥。

    武德星君有些惭愧的走到了杨戬的面前，将手中的宫娥如同扔垃圾一样扔到了杨戬的脚下，有些惭愧的说道：

    “真君，小仙无能，各种手段都上了，就是无法从她的口中探听到任何一点消息，属下怀疑，她脑海之中的这段记忆，已经被人给封印掉了，小仙实力不济，不仅是无法破除对方的封印，连查看都查看不到！”

