    “不行，真以为我陈珊珊是那种不要脸的女人，郑楚，是你自己不争气，是我要跟你分手，不要把自己撇得一干二净，把自己弄得跟好男人一样，你想要分手我偏不要，我倒要看看离开了我陈姗姗你会变成什么样。”

    说完掂起自己的包怒气冲冲的离开酒吧，打了一辆车便回到了自己的住所。

    ……

    薛宇一觉睡到日上三竿，所以醒来还是被电话给吵醒的。

    “喂，干嘛？”

    “楚哥，你还在睡觉啊！告诉你个好消息，赫赫被董事长给踢走了，真是太厉害了。”电话那头传来顾胖子兴奋的声音。

    “哦！”

    “不是吧楚哥，你就一点都不兴奋。”

    “有事没？没事不要打搅我睡觉。”

    “好吧好吧！你还来不来上班？”

    “不去，辞职了。”

    “真的不来啦？你要是不来我在这里多没意思啊！”

    “别废话，有时间请你吃饭，现在不要打搅我睡觉。”

    说完不待顾胖子回话便直接挂断手机，继续蒙头大睡。

    叮铃铃～

    叮铃铃～

    薛宇猛地坐起身，浑身的起床气无处发泄，甚至直接想把正在吵闹的手机直接给砸了。

    “嗯？唐明。”

    平息了一下气息。

    “喂。”

    “兄弟，我回来了，今天晚上过来聚聚。”电话那头传来一个雄厚的声音。

    “你什么时候回来的？”

    “就刚刚，我现在还在机场，要不你来接我？”唐明笑着说道。

    “行，在那等我，马上就到。”

    连续两次被人吵醒薛宇也没有继续睡觉的欲望了，起床洗脸刷牙，换身衣服然后直奔机场而去。

    唐明，郑楚的好友，海归医学博士，两人是在大学时的同学，当年一起共同追求陈珊珊，最后被郑楚抱得美人归，大学毕业后就去了英国留学，对了，郑楚之所以在英国捐精也是被这个好友给骗过去的。

    半个小时后两人来到一处酒吧。

    唐明一脸无语的朝着四周看了看：“我说的聚聚是晚上几个朋友一块儿在一起吃饭喝酒，不是刚到中午就被你拉到酒吧里来喝酒，我家还没回呢！”

    “都一样，咱俩先聚聚，晚上的时候再把他们叫来也拒绝，对了，告诉你一个消息，我分手了。”

    “噗～咳咳，我没听清，你再说一遍。”

    “我分手了。”薛宇再次说道。

    “不科学啊，前段时间我打电话的时候还如胶似漆呢，你还跟我说要策划着怎么去求婚，怎么这么突然的分手了？你是不是劈腿了？”唐明道。

    “唐大夫，劈腿能治吗？”

    “我告诉你，你要是对不起珊珊我是第一个站出来大义灭亲的。”

    “放心好了，没劈腿，和平分手而已。”

    “总得有个原因吧！”唐明还是不满意薛宇的回答。

    “我给不了她想要的生活，我跟不上她的节奏。”

    “不会吧，珊珊不是你想的那种女人，你们两个是不是有些误会？”

    “没有误会，都说了是和平分手，毕竟现在不是当年在大学，社会是一个很现实的地方，我给不了珊珊想象的生活，分手了自然也无不可。”薛宇摊了摊手道。

    “你倒是潇洒，不过既然没什么问题我也就放心了，也好，至少你们曾经爱过。你看看我至今还单着呢！”唐明道。

    薛宇瞥了唐明一眼，眼前的这位唐明可是一点都不差，身高1米85，长相英俊帅气，医学类博士，典型的高富帅，这种人不论是在国外还是国内都是最炙手可热的。

    “少来，说不定你在国外也没闲着，早就开花结果了。”

    唐明还想到了什么，剩下打量了一眼薛宇，挪愉道：“倒是你有这个可能，你把你的种子放在英国的种子银行，说不定有一天一个小孩突然冒出来叫你爸爸，哈哈。”

    “你给我闭嘴，有点职业操守啊，我这事还是你逼着我去干的，对了，这次回来什么时候走啊？”薛宇问道。

    “不走了，我已经决定在国内留下来，打算当你的伴郎现在看来我得努力让自己当新郎了。”

    “哈哈，来，走一个，祝你早日抱得美人归。”

    “走一个，今天不醉不归。”

    很久没有喝酒了，在神话世界的酒水因为条件的原因总是不够劲儿，两人在这里还真的是喝的不醉不归。

    “要不今天你住我那里得了，反正我那里沙发空着。”薛宇对着已经脑袋发晕的唐明说道。

    “就这样对待你好兄弟啊，你睡床我睡沙发？”唐明不满道。

    “要不你睡地板也行啊！”

    “切。”

    两人喝的都不少，唐明是好不容易碰到了老朋友，薛宇是尽情享受现代社会的便利，然后两个人晕乎乎的回到了家。

    一夜无话。

    第二天早上还在沉睡中的薛宇只感觉鼻孔一阵发痒。

    打了一个喷嚏之后还是有些痒，睁开双眼。

    首先映入眼帘的是一个精致的小脸，红红的嘴唇、大大的眼睛，弯弯的眉毛，还有那一头的秀发。

    按理来说眼前的是一个美女，虽然看起来年龄有些小，但不知为何郑楚的这句身体在看到整个脸庞时却是浑身一颤。

    “我去，唐果果，你怎么在这里？”薛宇瞬间清醒了过来。

    “楚楚，我想死你了。”

    一声甜腻到掉牙的声音从唐果果的口中传来，然后直接朝着薛宇身上扑来。

    唐果果，唐明的妹妹，郑楚在上大学的时候与唐明认识做朋友，然后自然而然的也就认识了这位唐果果，不知为何从见到第一天开始唐果果就开始疯狂的追求郑楚，不过那个时候的唐果果还只是一个刚上高中的小女孩儿，最主要的是还是好朋友的妹妹，郑楚一直只是把它当成一个小孩来看待，只是没想到唐楚楚既然如此锲而不舍这么多年还是如此。

    上大学的时候因为唱歌被星探挖掘而出道，成为了一个歌手，算是一个小有名气的明星。

    面对唐果果的扑来，如果是以前的话郑楚肯定会想尽一切办法的躲开，但眼前但身体是郑楚的灵魂却是薛宇，如此一个小美人干嘛要躲开。

    于是乎薛宇躺在床上，唐果果直接扑在薛宇的怀中，动作看起来极为暧昧。

    众所周知，男人在早上起来的时候206块骨头就会变成207块，唐果果扑到薛宇身上更是下意识的扭动了几下，这更是刺激到了薛宇。

    “别动，快起来。”

    “我就不，我……”

    唐果果又扭动了两下，突然之间身体一僵，脸色也变得微红，明显能够感觉到一个硬物顶在自己的腹部。

    羞涩的她本想直接起来，但又故意忍了下来，强忍着羞涩低声在薛宇的耳边轻声说道：“你还说不喜欢我。”

    薛宇一把将唐果果推开，无语道：“这是男人的正常反应好不好，赶紧起来，对了，你是怎么进来的？”

    好在昨天晚上因为喝的太多并没有脱衣服，薛宇慢条斯理的穿上外套。

    唐明端着三明治和牛奶也从厨房走了出来，笑着说道：“当然是我开门让她进来的，赶紧喝杯牛奶醒醒酒。”

    薛宇也不客气，端起牛奶一口气喝完，胃里瞬间舒服多了。

    “昨天你喝的并不比我少怎么醒这么早？”薛宇疑惑道。

    唐果果再一旁拆台道：“我哥耍赖皮，他提前吃了醒酒药。”

    三个人坐在餐桌前开始吃早餐，唐果果的到来气氛瞬间活跃了起来。

    “楚楚，你看你都分手了那我现在能够追求你吗？”唐果果撒娇道。

    薛宇没有回答反而将目光转向了唐明。

    “这可是你亲妹妹，你就不管管？”

    “我要是能管得住早就管了，从刚上高中开始就说要嫁给你，耳朵里都起茧子了，再说了你们俩要是真成了我还开心呢，还能少拿一份份子钱。”唐明耸耸肩说道。

    “哈哈，我就知道我哥支持我。”

    薛宇则是一脸的蛋疼：“是不是他亲哥？不是说哥哥一般都讨厌接近自己妹妹的男生吗？”

    “那是别人，你我又不是不了解，总比让陌生人骗的好。”

    “真受不了你们兄妹两个。”

    唐果果则是一脸的得意，很是满意自己哥哥助攻。

    “楚楚，为了安慰你受伤的心灵我不能让你有空窗期，所以我从现在开始正式追你。”唐果果大声的说道。

    薛宇一点的苦笑，唐明则是一旁看着笑话。

    “果果，最近怎么样？你的经纪人怎么没跟着？”薛宇问道。

    “还能怎么样，就那样呗，每天都是各种通告，至于经纪人当然是被我给甩开了，我现在就想安安静静的唱歌，可每天各种通告让我忙得头都快炸了，要不我们私奔吧！”

    “咳咳～”

    “咳咳～”

    “私奔？亏你想得出来。”薛宇无语道。

    “这有什么，就当是给自己放两天假，刚好想去三亚旅游，楚楚你也刚分手，不如我们一起去三亚吧，就当是散散心换换心情。”唐果果期待的说道。

    唐明也点点头道：“这倒是一个好想法，郑楚反正你现在把工作也辞了，就趁着这个机会好好去玩玩，等你回来的时候再找工作。”

    薛宇摸了下把思考了一下，原剧情中郑楚就是在三亚与苏芒第一次见面，不过那次去三亚是因为公事出差，现在自己都辞职了自然没有什么公事，这次要是不去的话那与苏芒的第一次见面自然也就没有了。

    点了点头道：“也好，对了唐明，你身上有钱没？借我点儿。”

    “不是吧，你现在不会穷的连去旅游的钱都没了吧？”

    唐果果看到薛宇答应兴奋的说道：“没事没事，楚楚不用借钱，去三亚的费用全程我包了。”

    “想什么呢你们，我再穷也不至于连这点钱都没有，就是最近我打算做投资，缺点启动资金，你们俩先把钱借给我做启动资金，到时候再还你们。”薛宇道。

    “做投资？你确定？”

    “当然。”薛宇自信的说道。

    “我怎么不知道你还有这个技能，投资可是一个很有风险的事情，一不小心就会鸡飞蛋打，可不是任何人都能随便玩的。”唐明道。

    “我借给你，两千万万够不够？”唐果果睁着大大的眼睛说道。

    一两千万直接把唐明和薛宇两人吓了一跳。

    “你怎么会有这么多钱？”

    “当然是我自己赚的啦，当明星很赚钱的，我唱歌这么好听有很多粉丝，而且还有拍广告、通告综艺之类的，这钱都是我这几年存的，够不够？不够我再去问我爸要。”唐果果道。

    果然，恋爱期的女人智商都是零，如此一个大腿也就郑楚看不上把她当妹妹。

    “够了，钱先借给我，两个月之后还你。”

    “不急不急，不还我都行，以后咱们要要是真在一起了我的都是你的。”唐果果一双眼睛笑成了月牙。

    说做就做，吃过饭唐果果就直接订了机票，直飞三亚的机票，时间为明天上午，临走之前更是千叮咛万嘱咐唯恐薛宇放鸽子。

    将两人送走之后薛宇先是给伯爵为了一下食物然后就坐在电脑桌前打开电脑观看最近的经济形势。

    目前这个世界处于2017年，不过不论在哪个世界赚钱是必须的，有钱了很多事情做起来才比较方便。

    虽然自己有一个偌大的企业去继承，不过企业也并不是自己一个人的，很多资金流还是无法进行直接拿，所以手里必须有足够的资金来支撑自己做一些事情。

    再现在社会赚钱对于薛宇来说就如同一手拿钱一般，因为之前就为了防止这种情况所以薛宇把近50年所有的股票、基金、外汇等形式全都给记得滚瓜烂熟。

    2017年的股票市场整体还是能够呈上升态势，有的大赚特赚，这是大赔特赔，还有外汇市场，这个时候还是***上台，很多对于别人来说无法预知的风险对于薛宇来说却早已明了，因此在里面投钱根本就不用担心赔，唯一担心的就是自己赚的钱的时候不能够引起市场的动荡，不然蝴蝶效应一动你先知先觉的优势就没了。

    股票市场就是一个大浪潮，或者说是那群大佬割韭菜的地方，你在这里喝口汤吃点肉还是可以的，你要想坐在桌面上大吃特吃就不行了，还没有这个资格。

    熟练的打开股票交易市场，还有那些外汇市场，动用杠杆将自己2000多万的资金分散成数10份融入其中。

    2000多万看起来是很多，对于整个股票市场来说就是毛毛雨，而且薛宇为了不引人注意更是将其不断分散，虽然可能短时间内赚的比较少，绝对不会引起动荡，甚至连个浪花都起不了，这也是薛宇想要的结果。

    打枪的不要，偷偷的进村。

    我的任务就是在里面不断的吸血，然后吃点肉喝点汤，其他的也没能力做，不过即便如此也足够自己在这方世界的花销了。

    将东西弄好之后薛宇便开始收拾行装，三亚之行主要是为了见解那位孩他妈，顺便散散心，参考一下在这方世界到底该怎么做。

    时间慢慢流逝，第二天一大早在睡梦中的薛宇突然感觉到身边传来一个柔软的东西，下意识将其搂在怀中，手更是熟练的放在一个凸起的部位。

    嗯，软软的。

    捏了捏，更软了。

    这些动作薛宇实在是太熟悉了，穿梭于各个世界之中薛宇从来不缺女人，甚至在一些世界更是做起了皇帝，三宫六院七十二嫔妃可能有些夸张了，但作为皇帝这几十个妃子还是轻轻松松的，所以即便是睡梦中薛宇的手也如同自动导航一样同时能够放在准确的位置。

    也许薛宇的手用力有点大了，耳边更是传来一声嘤咛。

    猛地睁开双眼，首先映入眼帘的就是脸色通红的唐果果。

    睡意瞬间被惊醒，薛宇腾了一声后撤，现在明白自己的手刚刚是放哪儿了，也知道为什么会感觉这么软了。

    “你……我明明锁门了，你怎么进来的？”

    唐果果脸上依旧布满了羞红，双手在自己的胸口处揉了揉，看来刚刚的确是有些疼，然后又故意的朝着薛宇下体那撑起的帐篷撇了撇。

    晃了晃手中的钥匙得意的说道：“我昨天配了钥匙。”

    薛宇：“(||?_?)”

    说完唐果果又低声的说道：“楚楚，是不是比以前大了？”

    “开什么玩意儿，我以前又没碰过，赶紧起来出去，我要穿衣服。”

    “哦！”

    唐果果再怎么说也是一个黄花大姑娘，虽然身处娱乐圈但也仅仅只是唱歌，没有被污染，该有的羞涩还是有的。

    当薛宇穿好衣服时唐果果正在做饭，就是简简单单的早餐，三明治、煎蛋、牛奶。

    东西虽说有营养但不知为何喜欢豆浆油条包子一类的，就是吃着爽。

    薛宇熟练的坐在餐桌前吃东西，口里直接问道：“机票不是订了中午的吗，怎么这么早就来了？”

    “哼，还不是怕你放我鸽子。”

    “怎么可能，我是那样的人吗？”

    “怎么不是，这种事情你干的多了。”

