    “那老东西只看到金神峰的强势，为什么就不相信我成为宗主之后能够压制他们呢？”师兄继续说道，“为什么不相信我能够在短时间内稳定五神宗的局面？为什么？”

    “师父他老人家不敢赌，也赌不起。”

    “胆小，懦弱~~~”

    “师父这是为了大局着想，有些事哪怕违心，也得去做。”

    “为大局着想？嘿嘿~~”师兄嘿嘿一笑道，“所以就让出了宗主之位？将原本属于我们木神峰的宗主之位让给了别人？”

    “师兄，我们五峰是一家。”

    “一家？他金神峰当我们是一家人了吗？”

    老人叹息了一声。

    “滚！”师兄喝道。

    “师兄，有些话我要是不说，我也不知道还有没有机会。”老人沉思了一下道，“师父走了，谢~~谢长洋就更不用忌惮什么了，用不了多久，我怕他会对你不利。”

    “不就是让我死吗？他这些年不都是这样想的吗？”师兄冷笑一声道，“没想到你竟然直呼他的名字了，不喊谢师兄，或者宗主师兄了？”

    “师兄，你也不用讽刺我。”老人苦笑一声道，“这些年你在这里可能不知道外面发生的一些事，师父他老人家对你这件事其实还是很后悔的。”

    “他后悔什么？我的事他用不着后悔。”

    “谢长洋现在在给他儿子接任宗主之位做准备了。”老人说道，“甚至已经开始培养他的一个孙子。”

    听到这话，师兄的脸色变了变道：“那混蛋敢？他这是想要将五神宗变成他谢家的五神宗吗？”

    老人没有回答，事实就是他师兄说得这样。

    到时候父传子，子传孙，这宗主之位将一直掌控在金神峰手中，准确的说是谢家的手中。

    师兄盯着他看了好一会儿才嗤笑一声道：“这么说，你们就眼睁睁看着他们这么做了？其他四峰没一个人敢站出来？”

    “如今金神峰的强势比起你那时更甚。”

    “那都是因为你们是软骨头，才让金神峰得寸进尺。”

    老人苦笑了一下，现在说这些也晚了。

    “四峰中难道就没有一个弟子比得上谢长洋那个混蛋儿子的？”师兄问道，“若是击败了他，只要你们不像当年老家伙那般退缩，四峰联手，总能给金神峰造成不小的麻烦。”

    “谢英湖的确也是一个奇才，其他四峰同辈弟子中没人是他的对手，要是我那二徒儿还在~~唉~~”说到这里老人长长叹息了一声。

    “你那二徒弟死了？要是没死还有机会？”师兄问道。

    “倒不是死了。”老人脸上露出了一丝古怪之色。

    “你这是什么表情？”

    “他~~他也像你一样，出走了。而且在江湖中自称‘邪王’。”

    听到老人这么一说，师兄愣了愣。

    好一会儿之后，师兄才哈哈大笑起来道：“真有意思，真有意思啊。邪王，好，不愧是木神峰一脉的。既然知道他有潜力，那你们做了什么让他出走五神宗？要不是受了天大的委屈，我想不至于如此。”

    他当年就是如此，才出走五神宗。

    “说来话长。”老人说道，“他和你出走的原因倒是不同。你是因为宗主之位的争夺，而他是为了女人。”

    “女人？”

    “是啊，他当年和谢英湖都喜欢上了水神峰的一个弟子。最后谢长洋出面，想成全自己的儿子。”

    “看样子，你的这个徒弟和水神峰的女弟子应该是真心相爱吧？”师兄问道。

    见老人点了点头，师兄不由冷哼一声道：“这么说，你们又退缩了，拆散了他们小两口？让谢长洋那混蛋的儿子横刀夺爱？”

    “师兄，你刚才说得对，我们都是软骨头，谢长洋以宗主的身份施压，我们没能挡住压力，我们退缩了。只能让我那徒儿放弃。”

    “然后你那徒儿出走五神宗？”

    “他们私奔了。”

    “私奔了？那应该是找个地方躲起来才对，邪王的称号又是怎么回事？”

    “私奔几年后，水神峰将那女弟子骗回来了，没想到最后不惜以自尽作为抗争。我那徒儿得知妻子死后，性情大变……”

    “瞧瞧你们做的好事？”师兄怒道，“你还有做师父的样子吗？连自己的徒弟都保不住。”

    老人低下了头。

    “恩？”师兄脸色忽然微微一动道，“你说你那徒儿实力强过谢英湖？”

    “是啊，当年在五神宗的时候，谢英湖的确不如他。”

    “那会不会是谢长洋使得诡计，目的就是为了逼走他呢？这样才能给他儿子继承宗主之位扫除障碍？”

    “我们后来也有想过，可事情都已发生，无法挽回了。”

    “你们真是~~~”师兄也不知道该怎么说他们才好了。

    老人也沉默不语了，现在往回看，自己这些人做了太多愚蠢的事。

    面对金神峰的强势逼迫，他们没有坚决反对，反而是一次次退让，才变成了如今这副局面。

    再这么下去，将来的五神宗还真就成了谢家的五神宗了。

    “算了，我也有什么好气的，这些事和我又有什么关系？”好一会儿，师兄才出声道。

    “师兄，我知道现在说什么也没什么用了，你也不会原谅我们。”老人叹道，“师父内心很自责，可他也无法放你离开。”

    “要是你们有本事放我离开，谢长洋能放心将我困在木神峰吗？”师兄冷笑一声道。

    老人盯着他师兄身上的四根铁链道：“天火锁魂阵只有宗主才能布置和破解，就算师父他老人家也不懂破解之法。不过这些年他还是在这上面耗费了不少的心思，师兄，这个给你。”

    说着，老人手掌一翻，手中便多了两本书。

    “破阵之法？”师兄稍稍翻看了一眼，眉头微微一皱道。

    “这本是师父这些年对阵法参悟的一些心得，另外一本是师弟我的，或许感悟远不及师父，可现在多一份心得，对师兄破解阵法也是多一分帮助。”老人说道，“我知道你自己肯定也有在参悟阵法，这么多年过去了，再加上这些心得，你或许有可能破阵而出。”

    “你觉得可能吗？”师兄随意看了这两本心得一眼后，冷冷地说道，“谢长洋那个混蛋还会再给我那么多的时间去参悟去破阵吗？”

    老人无法回答他师兄这话。

