    第664章阳阳是女生？1

    另一边，远在太平洋的某个小岛上，就是漠银河建议薄冷建立航天基地的那个小岛，它有个不为人知的名字，叫朝阳岛，没错，就是以苏朝阳的名字命名的岛，苏朝阳自己给小岛取的名字。

    一年前，有人在朝阳岛上偷偷建立了一个道观，道观取名：玄门。

    玄门在姆大陆是被严令禁止的。

    不过玄门在姆大陆历史上曾经火过一阵子，到处建立道观，道观的发展趋势差点与龙庙相抗衡。

    为了保护姆大陆龙庙的权威性，后来当局者全方面打击玄门，拆除所有道观，从此玄门就在姆大陆落寞了，即便是真正有实力的玄门人士也不得不隐姓埋名，夹着尾巴做人。

    其中就有四个玄门大佬，不知道活了多少岁，都已经是老祖宗了，各各胡须发白，但玄门修身养性让他们寿命变得特别长，年纪最小的一个今年也已经两百岁了，都是一些老不死，活见久。

    他们不甘心玄门一直没落下去，早就看重了一个小娃娃，重点培养。

    在小娃娃很小很小的时候，就偷偷摸摸、厚着脸皮成为了小娃娃的师父，给她灌输玄门思想，将毕生所学全都教授给小娃娃。

    小娃娃天生领悟力极强，今年只有五岁，已经将四个玄门大佬的毕生所学，学了个七七八八。

    此刻，小娃娃正在山道上蹦蹦跳跳，她穿着一件超小号的道袍，浓密的头发盘起来在后脑勺上扎了个丸子头，长得水水嫩嫩，脸蛋儿和桃花似的娇艳欲滴，肉嘟嘟的让人很想捏一下，一边蹦蹦跳跳，还一边唱着山歌声。

    歌声清脆，奶声奶气：“山上的师父看过来，看过来，看过来，这里的小道士很可爱，请不要假装不理不睬……”

    “咳咳，来了，真的来了？”

    听到歌声，四个常年修身养性的玄门大佬非但没有第一时间冲下山，去看看可爱的小道士，反而就跟见了鬼似的，原本坐在院子里的椅子上晒太阳，此刻全都冲进各自的房间，将房间里多年来收藏到的宝贝全部藏起来。

    速度，快快快！

    慢一步的话，若是被小道士给看到，肯定要被洗劫一空。

    他们已经算出来，小道士今天是来和他们辞别的，辞别前会跟打劫一样，将他们的收藏品全都顺走。

    他们已经被小道士顺走了太多的东西，不能再多了，哪怕这是他们绝宠的小徒弟。

    小道士蹬蹬蹬，加快了小脚步，冲上了道观，咯吱一声推开门，脆生生的喊人：“大师傅，二师父，三师傅，四师父，阳阳来看你们了哟，给你们带了好吃的哦，先到先得哦，不吃我就喂狗咯~”

    小道士背着一个小竹篓，竹篓里面有很多小糖果。

    四个早就吃尽人间美味，连满汉全席摆在他们面前都不会眨一下眼睛的玄门大佬，越老越活回去了，竟然喜欢吃糖果，大概是小道士每次都喜欢叼着一个棒棒糖，把四个老顽童带坏了，以至于他们也对棒棒糖没有抵抗力。

    (本章完)

