    然而，此刻看着高台之上那些人，感受着他们毫不掩饰的磅礴气势，林逸竟然再次感受到了当初后山殿时候的那种感觉，心惊肉跳。

    　　

    　　    台上那三十多人当中，元婴期高手只是最底层的存在，其中凌驾于元婴期之上的玄升期高手，居然都不在少数！

    　　

    　　    这些人出自一个学院而已，东洲被誉为天阶岛实力最强的存在，果然是名不虚传，当真是藏龙卧虎。

    　　

    　　    林逸来天阶岛一年有余，见过的超级高手也不少了，但跟台上这些玄升期高手比起来，还是颇有差距，他所认识接触过的人之中，真正能够与他们相提并论，或者说能够稳压对方一头的人物，数来数去顶多只有两个半。

    　　

    　　    其中一个是天行道，虽然账面实力只有元婴后期巅峰大圆满，但却是跟自己一样，随随便便就能越级秒杀的怪胎，当初才刚伤愈不久，就轻轻松松一招击败玄升初期的南天极光，不可以常理度之，估计即便放在玄升期高手之中，也应该是相当强悍的存在。

    　　

    　　    还有另外一个，则是冲天阁阁主上官天华，这位北岛三大阁的顶级大佬，林逸虽然从未见过他出手，甚至都从未见过他展露气势，但是直觉告诉林逸，以上官天华的实力就算放在高台之上，也应该是数一数二的佼佼者。

    　　

    　　    至于剩下的半个，那就是如今寄养在玉佩空间之中的鬼东西了，林逸也从未见过这家伙的实力，但对方怎么说也是灵兽一族的顶级长老，也算是灵兽一族的扛鼎级存在，巅峰状态应该不会逊色于这些人，要不然若是连他都无法与其匹敌，那灵兽一族估计早就被人类势力抹杀，而不会一直留存到现在了。

    　　

    　　    只不过，鬼东西现在却只是一副残破元神而已，所以即便他原来再怎么牛逼，现在也顶多只能算作半个。

    　　

    　　    除了以上这两个半之外，林逸所认识的人当中，就再也没有能够跟这些玄升期高手相媲美的存在，毕竟任何一个玄升期高手，哪怕放在中岛那都已经属于顶级高手，可不是什么随处可见的大路货色。

    　　

    　　    而如今就在高台之上，单单是玄升期高手就已经不下七个，这都还不是最夸张的，真正让林逸眼皮狂跳的，则是坐在正当中的那三人，气势竟然远比一众玄升期高手都还要磅礴深厚得多！

    　　

    　　    也就是说，这三人乃是凌驾于玄升期之上的超然存在，至于玄升期之上是个什么境界，林逸甚至连听都没有听说过。

    　　

    　　    林逸看得暗暗心惊，难怪这么多人都向往东洲，都想被这个晨星黄阶修炼者学院选中，有这种玄升期之上的超级高手坐镇，这简直就是活招牌啊。

    　　

    　　    林逸跟黄小桃相视一眼，没办法继续往前，只能照着众人自发的规矩，跟着在人群后方坐下，反正眼下也没别的地方可去，索性不如跟着一起看看热闹，顺便听听周围人的议论，也算是长见识了。

    　　

    　　    “凌远清院长今年居然亲自来了？”果不其然，林逸二人才刚坐下，就听到前排有一个戴着黄帽的男子惊呼失声道。

    　　

    　　    “不可能吧？就算对这次招生再怎么看重，身为堂堂院长，怎么也不可能亲自出动吧？你是不是看走眼了？”旁边立即有人质疑道。

    　　

    　　    “看走眼？你以为我睁眼瞎啊，这种事情你觉得我会瞎说？诺，你看正中间那个穿白色学院袍，仙风道骨的老者，就是凌远清院长！”黄帽男子倒是一脸的笃定。

    　　

    　　    林逸不动声色的闻言看去，这人所指的那个老者，正是他重点关注的那三人之一，凌驾于玄升期高手之上的超然存在。

    　　

    　　    “嘶，看着气势倒确实是像，不过也有可能是副院长之类的啊，我听人说晨星黄阶修炼者学院的副院长，那也都是实力了不得的怪物，比起院长本身也差不了太多……”旁边几人还是没有完全相信。

    　　

    　　    “你们知道个屁！正中间那个就是凌远清院长，这一点毫无疑问，至于你所说的副院长，坐他身边的那两位看见没，那才是副院长！”黄帽男子一脸鄙夷的说道。

    　　

    　　    他所指的两位副院长，正是除了正中间的那位老者之外，另外那两个凌驾于玄升期之上的超级高手。

    　　

    　　    林逸暗暗点头，看起来这黄帽男子说的应该是没错了，就算是传说中的东洲晨星黄阶修炼者学院，实力达到这种地步，如果连副院长都还轮不上，那未免也太过惊世骇俗了。

    　　

    　　    “好好好，算你见多识广行了吧，话说回来，凌远清院长还有旁边的两位副院长，那种级别的大人物都是神龙见首不见尾，你小子怎么知道得这么清楚？”

    　　

    　　    “就是啊，你小子又没去过东洲，怎么就能认出来这几位高人？”

    　　

    　　    “对啊对啊，要说那两位副院长，你能够认出来倒也还罢了，以前招生的时候他们出来露过面倒也不稀奇，但是你说的这位凌远清院长，之前可从来没出现过吧？难道你以前见过？”

    　　

    　　    旁边几人纷纷好奇问道，他们几个也都不是第一次来参加东洲学院选拔了，凌远清院长这些传说人物的大名也都听说过，但却从来就没见过，更不可能像黄帽男子这样笃定的对号入座。

    　　

    　　    “嘿嘿，这你们就不懂了吧，这种大人物我当然也没见过，不过你们几个难道忘了么，我有个表兄可是精通这种江湖消息的行家，我曾有幸在他那里见识过，东洲一些开山期超级高手的画像，其中就有这位凌远清院长！”黄帽男子洋洋得意的向众人夸耀道。

    　　

    　　    “哦，你说你那位号称江湖包打听的远房表兄啊，难怪难怪，他知道这些大人物，那倒是真的不奇怪。”众人闻言这才终于纷纷恍然，看起来这位包打听表兄，也是一位名气极响的人物。

    　　

    　　    “这下你们总该相信我了吧！不过说起来，学院选拔这么轰动的事情，我那位表兄没理由不过来凑热闹啊，怎么这次没见到他……”黄帽男子一边继续得意，一边有些纳闷道。（召唤一下手机阅读的月票，移动的读者可以投的哦，这个如果进入了前十名，是有奖励的，请大家支持一下鱼人哦！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4300章开山期！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

