    出了皇宫后，李牧又和李泽楷见了一面。

    双方用了不到一个时辰就敲定了诸多合作项目。

    其中包括了人啊！地啊！矿啊……

    以及李泽楷比较关心的牛啊！羊啊！草场啊！

    之类的问题。

    简单而有效率，堪称大唐版最有效率的中国合伙人。

    而这位大唐版中国合伙人也确实是实干派，回到幽州后没过多久就整出了大新闻。

    听说这货为了圈地，直接就上演了强买强卖的戏码，反正这玩意他玩的佷在行。

    在长安他都敢这么玩了，更别说是在河北幽州他老爹的地盘上，简直玩的不要太溜。

    然后没了地的河北人民怎么办?

    不用担心，因为那里突然出现了一个叫“河钢工坊”的企业，他们正在招工，待遇还不错。

    河北幽州那一带多是汉胡杂居，甚至胡人还偏多一些。

    李泽楷这货倒是还有点民族情怀，汉人的地他没去动，而是只弄胡人的地。

    那些胡人的智商大约处于平均线以下，被李泽楷一忽悠，再加上一点点强硬手段，就统统把地给丢了。

    丢了地的胡人当然不爽啦！于是就去找有关部门反映情况，请政府主持公道这样啦！

    然后都督府的人就出来主持公道了，说是要调查一下，然后调查着调查着就没了声音。

    丢了地的胡人就急了，这不能够啊官老爷，我们没了地可就活不了啦！你再不主持公道我们就要去长安城找皇帝老爷抗议去啦！

    于是都督府的人就又出来了，“乡亲们，地的事呢，我们领导已经在紧急开会处理了，相信不久的将来一定会给大家一个满意的答复，请大家稍安勿躁，耐心等待，千万不要被有心人鼓动，做出不智的行为，你们要相信大唐政府，要相信幽州政府。

    另外！为了补偿大家的经济损失，都督府已经有了计较，特地在大河口立了一个工坊，名曰河钢工坊，工钱颇丰，一岁所得，远胜田产，尔等可速速去报名。”

    然后闹事的胡人一听，顿时大喜，纷纷称赞道：”官府体恤，小民感激不尽。“

    然后等胡人们屁颠屁颠的跑去工坊上班后，都督府的人不单收到了李泽楷的红包，也收到河钢工坊的红包，简直不要太爽。

    李牧听到这个消息的时候，不得不再次感慨名族兄弟们的淳朴。

    李泽楷尝到了甜头，于是大力发展圈地买卖。

    可能由于李泽楷这家伙玩的有点过火了，导致最近长安这边收到了不少弹劾李客师教子无方的奏表。

    御史台的喷子们也跟闻到了腥味的野猫一样，喵的一声，就一拥而上。

    李牧听到风声的时候差点没把碗给摔了，没错！他当时正在吃饭。

    特么李泽楷你个二货，老子让你在平，蓟二州帮我招点工人而已，你丫直接把幽州，蓟州，檀州，平州，沧州，棣州通通干了一遍，要不要这么凶残？

    要不是你爹当年在玄武门流血行动中出过力，而且还是李靖李天王的弟弟，你丫现在脑袋早被李世民当成尿壶用了。

    不过最重要的一点还是，没出人命，这一点至关重要。

    所以李世民在收到弹劾表章后没有立马派人去把李泽楷请过来喝茶。

    而是偷偷派人去河北调查了一番。

    但调查出来的结果好像跟那帮喷子们说有点不一样。

    御史台的喷子们说李泽楷圈地害民，致使河北百姓流离失所，被迫大战黑厂，生活惨不忍睹……

    但到了那儿一看，嘿！怎么跟传说中的不一样。

    他们看上去似乎很欢乐很嗨皮嘛！

    于是某个不愿意透露姓名的微服私访官员就随机找了其中一个当地人。

    “老乡，你幸福吗？”

    “姓福啊！”

    “工坊辛苦吗？”

    “不辛苦，有吃有住还有钱拿。”

    “那你的地呢？”

    “租给官府了，每年还能收到不少租金。”

    那个不愿透露姓名的微服私访官员一脸茫然，特么不应该是这样的啊！

    对了，地！没人种地，地是不是就荒废了。

    然后这位不愿意透露姓名的微服私访官员就赶紧看看地都被拿去干什么了，是不是荒废了。

    结果过去后发现，特么地也没荒废啊！

    不过劳作的人好像很少。

    “老乡，你一个人耕地耕的过来吗？”

    老乡指了旁边的重犁，“小老弟，看见没，这是都督府借给我们的重犁，一个人耕地就能顶过去十几个人的劳作。”

    “但是这么重的犁一头牛可拉不动啊！”

    “我们有八头牛。”

    噗！

    那官员差点没喷出一口老血来，特么现在大唐农民家里有一头牛就已经是属于富农级别了，你丫家里有八头牛，要不要这么牛逼。

    “为什么会有这么多牛？”

    “牛不是我们的，牛是幽州都督之子李泽楷李五郎借给我们的，李五郎好人啊！大大滴好人啊！”

    那微服私访的官员已经彻底放弃治疗了，赶紧收拾铺盖滚回长安报告李世民去了。

    李世民一听，哎哟我去！还有这种事，等会，那重犁是怎么回事？

    朕记得这重犁好像是李牧那小子的搞出来的东西吧！

    于是赶紧让人把李牧找过来。

    “你小子最近又在搞什么勾当？”

    李牧仰起萌萌哒的帅脸，假装很傻很天真，“没有啊陛下，我最近忙着帮您建大明宫呢，哪有空干什么勾当。”

    “是吗？那你解释解释一下河北的事，不要说那个什么河钢工坊跟你没关系。”

    “啊这……老李你听我说啊，我这都是为了大唐的未来着想。”

    “……”

    李世民一脸怀疑的表情，这小子不会又想忽悠我吧？

    调整了一下坐姿，李世民换了一个比较舒服姿势，然后做了一个请你继续表演手势。

    李牧清了清嗓子，然后开始吹。

    “老李，你想不想打下高句丽？”

    卧槽，开局就这么直接的吗？

    李世民瞬间就不淡定了。

    差点没从椅子上摔下来。

    他要说他不想，那就是睁眼说瞎话。

    前隋小杨总都惦记的地盘，他李世民当然也不想放过啦！

    毕竟皇帝也是要刷履历的嘛。

    不然将来怎么跟别的皇帝争千古一帝的头衔？

    所以他一听这话，立马瞪大着眼睛看着李牧，“你有办法？”

    李牧一脸装逼的点了点头。

    “老李，炼钢你听说过吗？”

