
　　虽然千云生的白骨之身自主发动，和灵火相抗起来。

　　但是首先是老道的灵火等级异常之高，再加上白骨秘术也只是自主护主，并不是他现在有心能操控的。因此几息之内，就已然隐隐有难以为继的情况出现。

　　不过对于千云生来说，有了这几息时间的缓冲，也明显感觉到老道在自己身上所加的诸神通，已经开始减弱。

　　看来老道这神通主要还是加诸于人身之上，一旦人被炼成了飞灰，那这神通自然没了载体也就没有了可能。

　　不过，显然不管是云小小还是千云生，都有些小看了老道的神通。

　　虽然千云生已经被炼化到了白骨，但老道那神通还是宛如紧紧缚着的铁链似的，竟然没有一丝一毫的松动！

　　“还不够！”

　　千云生心中不由得呐喊，看来仅仅是烧去皮肉还是没有办法摆脱老道神通的桎梏。

　　但是随着那灵火一层层的将他身上的白骨宝光唰灭，一旦白骨秘术再被灵火攻破，烧到他的五脏甚至金丹，那他就真的要彻底的和这个世界说再见了。

　　只听“嘭”的一声，就在千云生被灵火炙烤的意识都开始模糊起来的时候，只见得它脚趾的第一截白骨，已经抵不住灵火的炙烤而彻底被烧成了灰飞。

　　“完了！”

　　千云生一个机灵，虽然稍稍回复了一些意识，但显然眼前他被老道的神通桎梏着，就算有心想要做什么也无能为力。

　　“嘭嘭嘭...”

　　紧跟着那一截小趾的，是连续不停的有手指、脚骨，还有一小截胫骨都被烧成了飞灰。

　　不过，随着这几段骨头彻底的被烧得粉碎，千云生突然感觉那老道缚在自己身上的神通似乎有了一丝松动。

　　这一发现突然让他明悟过来，虽然他并不知道老道到底使得是什么样的神通，但显然随着他的身躯逐渐被烧灭超过了一半之后，老道的神通也终于开始消退。

　　“快啊！”

　　千云生一边听着自己的骨头在灵火的炙烤下一声声地爆裂开来，一边焦急地等待着老道的神通慢慢失去威力。

　　不过随着时间一丝丝的过去，他的心情却一直在往着最深处沉去。因为他发现，就算老道的神通终于能解开一丝，但是很显然他白骨碎裂的速度却要更快。

　　这个发现让他苦笑一声，暗道难不成这一次真的要在劫难逃了吗？

　　就在千云生已经又一次绝望，想要放弃的时候，突然间又一阵妖风吹过。这妖风极为诡异，竟然将那灵火又压灭了那么一丝。

　　“好机会！”

　　千云生根本无暇去想那妖风从何而来，而是立刻抓住这唯一的一丝机会，借着老道的神通终于有了些许松动的那一刻，在神魂中大吼道：“阿古，快快救我！”

　　只听“簌”地一声，就在千云生大吼之际，只见得阿古也像是被困了许久一般，随着和他在神魂中终于建立了那么一丝的联系，立刻就找了一个缝隙从千云生的丹田里窜了出来。

　　随着阿古窜出，只见得它大手一抓，立刻就把已经奄奄一息的千云生从灵火中抓了出来，然后再赶紧用摄魂幡洞天中的各类灵液全给他浇了上去。

　　好不容易从鬼门关捡回一条命的千云生虽然浑身又痛又痒，就想要立刻睡去，但他现在顶着的那口气还不敢泄掉。

　　毕竟他身上仅仅是刚刚解开了一丝的缝隙，但还是无法出声。

　　要是万一现在老道回转回来，那他前面所作的一切可就都白费了功夫。

　　因此他根本不敢怠慢，而是在神魂中向着阿古道：“快！别的都不要管，帮我找云小小要那门神通！”

　　千云生刚给阿古神魂中留言，云小小就惊喜的声音传过来道：“钱公子果然厉害，竟然还偷偷伏下了一道鬼王的后手，果然小小没有看错于你。”

　　“快，公子还等什么，还不赶紧将我也放到灵火上去！”ŴŴŴ.23sk.com

　　千云生现在根本都不能说话，只得借着阿古的口和云小小道：“小小姑娘，那老道也不知道什么时候就会回来，我就长话短说，不绕弯子了。”

　　“还请你将你那门神通传授给我，我有办法带着你们都逃出去。”

　　谁知道云小小却冷笑道：“钱公子，大家都是魔门中人，你就不要骗小小了。”

　　“现在是我助你脱困而出，想来当时我跟你谈的条件你都愿意接受。怎么，难不成你现在想毁约不成？”

　　“哼！现在我是落到了老道的手上。但我要是将这门神通传授给你，回头你是逃了出去，若起了什么坏心思不肯放我，我又落在了你的手里，恐怕比老道还要不如。”

　　“明说了吧，要是钱公子不肯依约，那大家就一拍两散。你尽管逃命去就是，就当我云小小瞎了双眼！”

　　千云生为之一滞，他之前确实是有不好的想法，不过主要是他需要借助天道种子逃命，势必会让云小小他们看到天道种子的端倪。

　　现在天道种子可是他最大的后手，因此无论如何，千云生也不会让这些人把这秘密泄露出去。

　　但现在他要是得不到云小小的神通秘术，恐怕依然还是一个死局。毕竟靠着阿古带着他，他可没信心真能逃得出去。

　　因此千云生只得沉下心来，指挥着阿古道：“小小姑娘倒是看错了在下了。”

　　“也罢，既然小小姑娘如此不信任人，那我就和你再约一个条件。”

　　“现在你先将你这神通传我一半，然后我让我的灵鬼把你丢进灵火之内。回头小小姑娘要是脱困而出，那你再将另外一半的神通传授我，然后我们大家各走各路。”

　　“如何？这样小小姑娘总能信我了吧。现在时间紧急，还请小小姑娘不要再犹豫了！”

　　云小小也知道现在大家都是争分夺秒，因此微想了想就道：“行，那你听好！”

　　说完一道极为晦涩的声音就传了过来，千云生连忙静息屏气，将云小小的传音一字不落的听了，然后就赶紧示意阿古将云小小丢进火里。

　　果不其然，云小小修为虽然比他高上不少，但也烧得和千云生一样的惨。

　　但她因为有了千云生的经验，再加上实力摆在那里，因此竟然也一声不吭的扛了下来，这一点倒是让千云生对她的观感有了点提高。

　　因此千云生见她一脱困后，立刻就吩咐阿古将各类灵液给她用上，也算是结一个人情。毕竟还有一半的口诀在人家手上，没必要闹得太僵。

　　而且现在云小小状态不好，千云生也不觉得施以这点恩惠，能让她对他产生多大的威胁。

　　果不其然，虽然这会云小小和千云生一样，也是纸片人的状态。而且她也没有千云生有阿古这样的灵鬼帮助，但她显然自有她的手段。

　　只见得她周身先是冒出点点粉色之气，然后竟然结出一个和她本体一模一样的人形来。

　　“这是还魂反阳之术？”

　　千云生不由得极为惊讶，暗道怪不得她说她能有把握逃出这里，原来是竟然掌握了一套不亚于神通的法术。

　　要不是老道的神通太过厉害，恐怕轻易想要将她困住还是极难。

　　这也就是千云生有天道种子作为后手，要不然云小小说自己有把握脱困而出，还真不是在说大话。

　　毕竟以千云生的本事，到现在也才捞到一门神通。而云小小神通法术叠出，处处让他惊讶，显然说明合欢宗的传承也足够厉害。

　　只见得云小小忙完这一切，把自己的真身纸片郑重其事的贴身收好后才冷笑一声，丢出一个竹简给阿古道：

　　“行了，既然你说你有把握逃走，那我也就不费力救你了。完整的‘妖言惑众’的神通就在这里面，钱公子你就自求多福吧！”

　　说完之后，眼睛咕噜噜一转，明显是看上了老道这个药庐里各种各样的东西。

　　毕竟这个药庐只是看着普通，但是里面的哪一样东西可都不普通，甚至都是当世极品之物。

　　不过云小小刚一伸手，想要拿上两件，就听得她痛得轻呼一声。原来老道的药庐里的每一样都早就被他下了禁制，哪里是轻易能让她取走的？

　　云小小又换了数种方法朝着另外几个东西试了试，才发现眼前虽然全都是自己眼馋的宝物，但竟然一个也拿不了。不由得脸色更加冰冷，暗暗骂这老道还真不是东西。

　　不过现在多耽误一分就多一分危险，因此她也根本就不敢犹豫。干脆直接将自己唯一能拿的、药架上老道随手放着的几张纸片人全都收了，然后就赶紧偷偷溜了出去。

　　就在云小小溜出去没多久，千云生也终于彻底把她那‘妖言惑众’的神通领悟完成，就在他正准备就此撤离的时候，突然脑子灵光一闪地道：

　　“慢着，阿古，你去试试能不能揭开那炼丹炉来？”

　　原来之前千云生见云小小四处吃瘪，也早就死了临走前还搜刮一笔的想法。但是他刚突然想起老道的炼丹炉内的丹药还没有炼成，总不可能被他下了禁制吧？

　　再说了，他吃了这么大一个瘪，还弄得筋骨尽碎。虽然现在从炼丹炉里把那丹药掏出来，恐怕他也得不到什么好处。

　　但想来老道可是用了不少魔门大佬来练的丹药，品级定然不低。如果再炼一炉恐怕也没那么容易，自己能恶心他一把也是好的。

　　念及此处，千云生哪里还耐得住。只见得他连忙指挥着阿古将那炼丹炉掀开，也不管炉内的丹药炼制得如何，直接从那炼丹炉里掏出数颗黑漆漆还未成型的丹药出来。

　　然后就再也不敢耽搁，立刻发动天道种子遁了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，六零八 何人信何人免费阅读。https://xs.23sk.com 