    想归想，倒也不敢说，无奈的摇了摇头，便进厨房去忙活做饭去了，顺便再做了点甜品。

    没过一会，正做着菜呢，就听到四姐叶婵开心的回到了家，进门就吆喝道：

    “我回来啦！玩爽了呀今天！”

    听到声音，叶轩便走出了厨房，看着四姐说道：

    “快洗手吃饭了。”

    “好.......”

    话还没说完，四姐叶婵就猛的打了两个喷嚏，见状，叶轩眉头一挑，说道：

    “你不会感冒了吧？喷嚏都打出来了，打喷嚏就是受凉了，寒气入体了哦。”

    四姐叶婵白了叶轩一眼，撇撇嘴道：

    “怎么可能，我还热乎着呢，跑的我还有点流汗。”

    她丝毫没有在意这件事，说完就进厨房洗手准备吃饭了，其他几个姐姐也都来洗手，端菜端碗的。

    随后开始吃饭，吃的倒也痛快。

    姐姐们都夸赞叶轩的饭菜做的美味，虽然经常吃，但还是会给人带来一种惊艳。

    做菜做到极致，是有一种人菜合一的感觉，就是任何菜只要放在他的手中，做出来的味道那就绝对好吃。

    而且吃不腻，会有一种很回味的香味，越吃越上头，越吃越鲜，做到这种地步，那就算是很牛逼的了。

    这也是厨艺经验的展现，一个做了几十年饭菜的大妈，做出来的饭菜，绝对比一个厨房里学过三年的厨师，要做的好吃，做的有味。

    你也许会觉得厨师做的菜很有一种惊艳感，但若是连着吃几顿，就会乏味，甚至觉得腻。

    但是几十年厨艺，所体现出来的大巧不工，那种味道，足以让人感受到平淡中出现的惊艳。

    那是永远也吃不腻的手艺，是真正的厨艺。

    任何手艺，都是需要时间去累积的，不光是厨艺，大多数手上面的技艺，那都是如此，无一例外。

    很多年轻人学个两三年，浮躁的心和自傲的气息，就让他们觉得自己的手艺比老艺人要好，觉得老艺人的都是老掉牙的东西，是应该被替换的东西。

    然后大兴创新，刚开始还行，给人一种惊艳的冲击，但时间一久，问题接二连三的出现，BUG一堆。

    到这时他们才发现，原来老艺人留下来的东西，为什么能存在这么久不被更替，因为那是最接近完美的状态。

    当然这个不适用所有手艺，但大多数都是如此，就拿厨艺来说，一个简简单单的番茄炒蛋，传统川菜做法，就是倒油，油温到了就放打好的鸡蛋开始炒。

    然后加入番茄，最后放点盐就完事。

    这样的番茄炒蛋吃起来是最有味道的，最有回味的，特别是用里面的汁泡着饭吃，那叫一个开胃，一口气干三碗大白干饭，不带歇气的。

    而很多新世纪年轻人就觉得不得劲啊，学了点厨艺，那就得搞创新啊，一个番茄炒蛋，油好了，倒鸡蛋进去炒，然后倒完番茄还得加番茄酱。

    完了还得加什么鸡精味精，酱油白糖的都有，甚至加什么的都有，再搞个摆盘什么的，做出来看着好看，吃起来呢？

    初尝好吃，你能确保回回都好吃吗？回回都不腻吗？

    任何东西，大巧不工，是最重要的一点，越是接近于原味的，越是最能体现出食材的本味，那才是最值得回味的。

    在老年代，根本就没有什么鸡精味精，全靠的都是厨师对食材的充分理解，姜葱蒜，等等食材，所以为什么老人家，最能理解加什么东西味道会变成什么样。

    做菜也基本不用鸡精味精，一样能做的好吃入味，让人回味无穷，这就是要学的地方。

    手艺，没那么简单，抱有浮躁，永远都学不通的。

    会是一回事，通就又是另一回事了，这和华夏的文化，息息相关，大有异曲同工之妙。

    叶轩做的饭菜好吃，遵循的也就是大巧不工四个字，理解透了食材的本味，知道如何搭配，再辅以适当的作料调料调和，还有火候的掌控，那么这道菜，它没有道理不好吃。

    这和只知道放调料，是完全不同的道理。

    所以做菜，还是很讲究技术的，看似简单，但细品之下，却又发现难于登天。

    没个一定的天赋，难以成气候啊。

    吃好了饭之后，休息了一会，玩了一会，姐姐们和叶轩便都各自回房洗漱睡觉。

    一夜无言，第二天一早。

    太阳初升，万里无云的天空，金灿灿的阳光直接射穿了十里白雾，泛在绿植的叶片上的露珠上阵阵发亮。

    姐姐们吃过早饭就去忙活工作去了，四姐叶婵起的比较晚，待醒来的时候，突然发现自己脑袋里一阵一阵的发晕，而且很是疼痛。

    就好像脑仁和大脑不对称，动一下就晃悠一样。

    而且嗓子里老疼，还有些火辣辣的，鼻涕也是止不住的往下流，清的跟水一样，吸都吸不回去。

    整个人浑身都没有力气，昏昏沉沉的。

    这种感觉让四姐叶婵顿时就意识到自己这是重感冒了，当下就委屈的不行，伸出手在床头柜上面摸了摸，摸到手机拿过来，给叶轩闪了个电话过去。

    叶轩此时正在前院晨练呢，练的八部金刚，和八段锦有异曲同工之妙，坚持练可以去百病，强身健体，能让身体达到最标准的状态。

    感觉到手机的震动，于是拿了出来，心里还嘀咕这是谁一大早就给自己打电话。

    不过看到是四姐的来电消息之后，顿时满脸黑线，好家伙，一个家还打电话？

    于是收起手机，转身进了客厅，然后上了楼，走进了四姐叶婵的房间。

    一进门就看见四姐叶婵用被子把自己蒙住，蒙的严严实实的，听到开门的动静这才露出了头来，正在用纸巾擦着鼻涕，一脸楚楚可怜的模样对叶轩说：

    “小弟........我、我好像感冒了........”

    叶轩一愣，走过去看着她的脸，稍微有些红，感觉还有些低烧，然后用力揉了揉，幽怨道：

    “都说了叫你多穿点，你还不听，还什么你身体素质好的很，好到躺床上起不来了吧，说了不听，这下好了吧，直接重感冒了，真是的，看样子还有点低烧，这下好了吧，早不听，这下不给你难受死。”

