    “啊——”

    丧尸群里传来阵阵惨叫声，异能不断在那边区域闪现。

    季临撑着车前盖，跳到顶端，看着那边。

    初筝靠着车门，面无表情的望着涌动的丧尸群。

    这就是把自己玩进去的经典案例。

    不能学！

    从这个案例中，还可以得出一个结论——抢劫要不得，抢我就更要不得。

    八爷本是想速战速决，换上别人，看到这么多丧尸，早就吓的屁滚尿流，东西到手他就能安全撤出去，时间很充足。

    哪里想遇上初筝这么个奇葩。

    季临坐在车顶上，一条腿微微曲起，带着几分痞帅：“我一直想问，你这个异能为什么这么厉害？”

    把丧尸变成粉末的异能，他之前也见识过，不过一直没问。

    “天生的。”初筝顿了下，又冲他道：“你可以羡慕一下。”就不让你体验了，不然就倒带……不知道变成粉末的好人卡能不能倒带。

    呼……

    我的好人卡，不能有这么不好的想法。

    我的我的我的……

    今天也在努力做一个好人。

    季临不知道初筝想的什么，只是觉得她那句话有点欠揍，大概就是以前那些人，想揍他的时候那种心塞的感觉。

    “那现在这个又是什么？”

    季临抬手指了下虚空，因为什么都看不见，他也不知道指什么。

    “……异能。”说完初筝兀自点点头，仿佛把自己都给说服了。

    季临嘴角一抽：“你到底有几个异能？”

    空间，雷系，刚才杀丧尸的，现在这个奇怪的保护圈……

    他以为自己两个异能，已经很厉害了！

    “重要吗？”初筝微微仰着头，露出一截雪白修长的脖颈：“我厉害能保护你就行。”

    季临：“……”

    季临皮笑肉不笑：“我以为你是在软禁我。”

    初筝沉默下：“你要这么觉得我也没意见。”

    季临：“……”

    真的没法聊。

    季临选择闭嘴。

    -

    那群人能跑的已经跑了，不能跑的也成为丧尸口粮，现在的问题是……

    他们要怎么从重重包围丧尸天谴圈出去？

    事实证明没有什么事能难倒初筝，她想要出去，有的是办法。

    他们一路离开这座城市，回到基地。

    交完任务，接待员又叫住他们：“您之前发的那个任务，有线索了。有个人说知道一些消息，这是对方的联系方式。”

    之前发的任务……好人卡的男朋友。

    接待员给的是个地址，就在基地里。

    “你要去找吗？”初筝把地址递给季临。

    “当然。”季临笑一下：“你要陪我去吗？”

    “走吧。”

    “……”这就是去了。

    季临想想自己现在的处境，看一眼纸上的地址，微微一哂，跟上初筝。

    虽然是在基地里，初筝还是让江如霜跟着，免得有人不长眼起坏心思，她还得去救，又是一件麻烦事。

    现在基地分了区域，他们住的是比较好的3区，现在他们要去6区。

    很是混乱的一个区。

    不是进了基地，就代表你能活得很好。

    这么大个基地，物资又紧张，哪里能人人都照顾到。

    这些人进了基地，就把这里当成堡垒，不肯出去找物资，又不肯去官方那边干活，就只能窝在这里，有一顿没一顿。

    六区几乎是人挤人，路边都有人打地铺，甚至还有人为打地铺大打出手。

    抢夺食物更是家常便饭。

    初筝和季临这样的人走在这里，就像是白嫩的羊落入虎口，被这些幸存者虎视眈眈的盯着，仿佛只要他们露出一点破绽，这些人就会蜂拥而上一般。

    季临身上带着武器，有意无意的露出来，这些人到底没敢上前。

    他照着纸条上的地址，找到一栋筒子楼。

    筒子楼上密密麻麻挂着东西，外面也住满了人，空气里都流动着一股难闻的气味。

    “啊……”

    江如霜突然低呼一声，身体也往初筝那边窜了下。

    初筝回头：“怎么了？”

    江如霜脸色涨红，视线扫过四周或站或坐的人，小声道：“有人摸我。”

    初筝回头看去，江如霜刚才站的位置，只有一个人能碰到她。

    是个男人，有点瘦，身上的衣服脏兮兮，头发许久没洗，打了结乱糟糟的堆在一起，和六区的许多人一样。

    男人此时无所畏惧的看着他们，还把手拿到鼻尖吻了下，仿佛是在挑衅。

    江如霜被男人那没有掩饰的眼神看得一阵恶寒，抱紧怀里的乐乐。

    乐乐反而显得无知无畏，睁着水汪汪的眼，盯着那个男人看。

    初筝转回去，那男人见是个女的过来，一点也不怕，甚至还想做点什么。

    谁知道他脑子里的念头还没转完，已经被初筝踹翻在地上，四周的人哗啦一下散开，看着那个透着凶气的女生将男人狠狠的教训一顿。

    “啊——”

    男人捂着手惨叫。

    女孩子居高临下的看着他，冷冰冰的道：“你应该庆幸这里是基地。”

    初筝抬眸扫过四周的人，人群又往后面退了退，看她的眼神透着畏惧和惊骇。

    欺软怕硬，在这样的环境里，凸显得明明白白。

    行凶的女孩子满意的收回视线，踩着四平八稳的步子，气定神闲走回去：“走吧。”

    江如霜看初筝的眼神亮晶晶的，大概初筝要是个男的，她立即就要和她原地结婚。

    季临只是笑，等走到楼梯处，他才倾了倾身：“没看出来小面瘫，你还挺热心的。”

    “你想多了。”初筝语气平缓：“没有江如霜做饭收拾东西，会很麻烦。”

    怎么也算自己小弟，怎么能被人欺负呢？！

    我大佬的面子往哪里搁！！

    “是么……外面这么多人，谁都可以做。江如霜没有异能，对你来说应该是一个累赘。”季临冲她眨眨眼：“以你的理论，你会带着一个累赘？”

    初筝理直气壮：“她有空间。”

    季临：“……”那还不是你抢回来的！还有你自己不是也有。

    “快走。”初筝突然拿手抵着他腰，将他往楼上推，阴森森的道了一句：“你男朋友还等着你。”

    季临有点哭笑不得，顺着初筝的力道往楼上走。

