    陆子池面色铁青地摇上车窗。

    车外的快门声还在不停噼啪作响，闪光灯刺得林晚眼睛都有些睁不开。

    小报记者像是被刺激到理智全无的蝗虫，围着车子怎么都不走。

    “陆总，夏小姐知道你已经结婚了吗？”

    “解释一下吧！”

    这些人全然不顾坐在车里的这位，平日里只要动动手就能让他们丢掉饭碗。、

    各种各样的问题的余音在车窗完全合上之前，不断飘进车内。

    陆子池的脸色又冷了几分。

    他沉默地关上窗，又废了好大的劲，慢挪缓走半天才把记者甩到身后。

    第一件事就是给小区物业打电话。

    “为什么这么多记者可以直接进到小区里面来拦人，你们的安保措施做到太平洋去了？”

    “快点派人过来解决，十分钟之内解决不了，我看你也是不想干了。”

    “别废话，明天别让我看到什么我不想看到的新闻。”

    林晚不知道对面回了什么，但她肯定陆子池此刻的恼怒程度，已经通过他冰块一样冷的语气，准确地传达了对方的耳中。

    连她都噤若寒蝉，坐在一旁大气不敢出。

    车内的空气像是谭结了冰的湖水，从陆家出来一路上那种略带轻松的气氛早已经消失无踪。

    陆子池很生气，不仅仅是因为半路冒出几个小报记者，更因为他们口中问的问题，牵扯到了他的逆鳞。

    到家之后，两个人依然没有交流，各自回了房间。

    林晚觉得这件事第二天就应该过去了。

    陆子池生气归生气，但不是个喜欢迁怒别人的人，而那些真的惹怒他的记者，她不信他们还真敢拿自己的职业生涯开玩笑。

    所以第二天中午吃完饭，科室的两名护士拿着手机向她求证的时候，她着实吓了一跳。

    “林晚，这个人真的是你吗？”

    “你真的是陆总的老婆？怪不得上次李...嗯，他会被开除！”

    两个人围着她叽叽喳喳半天，她眼睛里却只有手机上那条大大的标题。

    “陆氏集团总裁正牌夫人曝光，夏家千金插足婚姻？”

    她拿过同事的手机，快速地往下翻了翻。

    占据了头条的这篇八卦新闻很长，里面不但有昨晚在车上被拍下的照片，还有她和陆子池进出陆家时的偷拍，有两张的角度看起来就像是两人正贴着脸咬耳朵。

    写文章的人胆子也很大，不但写了昨晚两人回陆家吃晚饭这件事，还添油加醋地强调了一下他俩“举止亲密、感情和睦”，最后面的部分简单写了夏梓瑶，虽然没有写的很直接，但是个人就能读出字里行间的谴责。

    最让林晚心惊肉跳的是，她在文章里看到了林松的名字。

    以她弟弟的身份，讲述他姐“1年半前就嫁进了陆家，平日低调内敛，如果不是突然出现个第三者影响姐姐的幸福生活，他是绝对不会站出来说话的。”

    林晚被他气得快七窍生烟，同时心中隐隐升起几分担心。

    不知道这是谁的示意，陆子池此刻肯定要被气疯了。

    “林晚，你别光看不说话呀，这上面写的都是真的吗？”借手机的护士忍不住又问。

    另一个人也问，“你真的嫁给陆总一年多了？哇，那夏家那位千金小姐还敢这么明目张胆地和陆总出现在公众视线，你看到就不生气吗？”

    “对对对，上次我们看八卦新闻的时候，苏晓反应那么大，我还以为她吃了炸药，原来是为你鸣不平啊？”

    “林晚你也太不够意思了，一年多了连一丁点消息都没透露给我们！”

    两人你一言我一语说个不停，林晚正愁不知道如何回答她们的问题，就顺势闭上嘴不说话，安静地听着她俩的叨叨。

    “林晚！”突然有人叫她的名字。

    周围瞬间安静了下来。

    刚刚还在絮絮叨叨的两位护士，瞪圆了眼看着来人。

    对方越走越近，绷得僵硬却依然帅气的脸也越来越清晰。

    “原来是真的啊......”

    不知是谁感叹了一句。

    陆子池已经在她俩惊诧的目光中走到林晚面前。

    毫不客气地道，“你跟我来。”

    围观的两个人面面相窥。

    林晚知道他正在气头上，倒是没有计较什么，乖乖跟在他身后出了大楼。

    本以为他是想找个无人的角落和自己说话，没想到他一路走出了医院，上了车。

    林晚一头雾水，跟着上了车。

    刚关上车门，陆子池就扔给她一份文件。

    她拿起来看了两眼，脸色顿时变得有些苍白。

    陆子池冷冷地看着她，“为什么这么做？”

    她手中是一份林家人的采访稿，不像刚刚看得那篇报道里那样一笔带过，而是十分详细地采访了林母和林松，还有他俩对夏梓瑶插足林晚婚姻的控诉。

    “他们的感情一直很好，从结婚以来就从没红过脸。林晚，我不知道我们之前的互不理睬还能从这样的角度去解释。”

    林晚着急道，“我不知道他们怎么会接受这种采访，我，我现在打电话问问！”

    “够了！”陆子池冷哼一声，“别装了，林晚。”

    林晚愣了一下，“你这是...什么意思？”

    “不是你指使的话，他们为什么要这么做？得罪我他们又能有什么好处？”

    林晚怔怔地看着手中的几张纸，有些听不懂陆子池的指控。

    “之前我实在是太相信你了，还以为你真的已经想明白，不会再跟我玩心机。但你就是个不配被人相信的人，什么一个月之约也是骗我的吧，想多拖延点时间？”

    林晚咬了咬下嘴唇，侧过头，认真看向他的双眼，“从上次林松来医院闹了一场之后，我就再也没有回去过，更没有和他们通过话，陆子池，我没有骗你。”

    陆子池嘴角露出个嘲讽的微笑。

    “她是陆家老爷子生前住院期间负责照顾他的护士，也是那个时候和陆子池认识的，陆家被她的善良温柔感动，主动求的婚。林晚，这也是他们编出来的吗？”

    陆子池的声音说不出的讽刺。

    “我看这是你最真实的幻想吧，想象中的自己，善良？温柔？其实你哪一个都不沾边，别往自己脸上贴金了。”

