    一声凄厉的叫声响彻而起，独孤天宇只感受到身躯上流淌着一簇簇血水滴落而下，双瞳充斥着血红。

    刺骨的痛楚，让他的脸色凄然无比，仿佛深陷在了绝望之中。

    他始终是无法相信。

    苏东皇的强大，竟然让他无法抵抗。

    太强了！！

    “滚下去！”

    苏东皇冷漠的哼了一声，抬起脚掌，猛地一跺，下一霎，浑厚的气势冲霄而起，再度肆虐着独孤天宇。

    “啊啊啊啊！”

    后者神色更是难看无比，他不想这么样，他想要冲破这一屏障！

    试图冲出苏东皇这恐怖的气势中。

    但是——

    他错了。

    对方的这一招根本不是他能够挡下的！

    那股毁灭的力量不断的肆虐着他的全身。

    下一刻，他整个人在无数人的目光之下坠落而下。

    狠狠的砸落地面上。

    “噗嗤。”

    独孤天宇大口的血水喷出，神色凄然，头发凌乱，再无先前的风采。

    他的双眼充满了愤怒的火焰，死死的盯着虚空上的苏东皇。

    他、、他到底是怎么回事？？

    为何这么变态，他根本挡不下对方一招。

    “大、大少！”

    苍杰等人满脸苍白，双瞳带着惊骇的光芒。

    他们万族降临了十三人，而面前的独孤天宇便是他们这次的领袖。

    然而，对方却败在了苏东皇手中，而且甚至没有真正的和苏东皇一战。

    就败了！

    他们内心颤抖，充满了惊恐，和恐惧。

    杀神殿究竟是找来了一个什么人，他们满脸扭曲，充斥着恐惧之意。

    然而在苏东皇强大的神威之下，他们根本没有办法逃走。

    楚天玄、方寒、紫星辰一众人的脸色再度难看了许多。

    “这就是他的骄傲？”

    柳依眉的俏脸有着动容之意，这家伙原来这么强啊！

    “好强——”

    “苏少的实力太恐怖了，那些天骄可都是站在荒芜大地的顶尖层次上，在苏少面前，竟然不堪一击。”

    “苏少到底是什么境界，即便是武君九品，但也不可能这么变态吧！”

    “我可是最了解万族中的独孤一族，那一族的天骄都是相当的恐怖，都是拥有着空前绝后的万古体质！”

    “如今竟然也都是惨败，可见苏少多么恐怖！”

    现场众多天骄，再也不敢直呼苏东皇名字了，而是恭敬的称之为苏少。

    现在荒芜大地之中，苏东皇可以算得上真正的第一人。

    谁敢出手，而且更重要的是，此刻的苏东皇，要远比先前在大炎人皇传承之地的那个他，更为恐怖！

    根本就不是一个人似得，短短数天时间，对方便是达到了这般高度？？

    众人目颤，眼中有着敬畏光芒。

    “他、、他怎么这么强？？？”

    海皇族众人脸色苍白至极，他们一直认为是苏东皇是一个废物。

    让苏浅浅离开苏东皇是最明智的选择，可是现在苏东皇一人力压诸多诸天星域的天骄。

    让他们明白了，苏东皇的实力很强，天赋甚至在圣女之上。

    但是显然他们不想要接受这个结果，内心无比的憋屈和恼火。

    “哥哥好厉害啊！”

    苏浅浅看着虚空上的苏东皇一脸崇拜的吐声道。

    在大荒圣域的时候，苏浅浅就是苏东皇的头号小迷妹。

    现在也是如此。

    郑阴、孙武惊呆了，内心震惊无比，一人败尽诸多天骄。

    冷小凝一众人看着虚空上的少年人物，眼中充满了狂热之意。

    这是他们师爷。

    君莫笑、杨馨雪、仇宇都是露出了平静的笑容，他们始终相信少年的实力。

    “这！！”

    千羽公子早就被吓傻了，方才他幸好没有出手。不然的话，这下面就会多了他一个人。

    他看着少年的眼神也带着惊惧之意。

    “……”

    “我现在给你们一个机会，让你们动用你们最后的底牌，不然的话，你们将不会有任何机会活命了！

    苏东皇站在虚空上，轻描淡写的吐声道，语气毫无波动。

    “他真的要杀这些天骄吗？？”

    “杀人是很简单，但是这些人可都是帝势天骄，更有之帝子！！”

    众人听到少年似乎并不准备就这么算了，还准备将其一个个诛杀，这让他们神色更是震惊的说不出话来了。

    “苏东皇，你最好罢手！”

    闻人相的神色难看至极，重伤的他，此时连挪动身躯都有些吃力，他看着少年怒吼道。

    素来处事不惊的他，此时内心终究是泛起了波浪。

    “不好意思，你还没有资格命我苏东皇做事。”

    苏东皇冷冷的看着闻人相淡漠的吐声道。

    “你。”

    闻人相脸色一沉，充满了苍白。

    吴辰、褚冰月二人的脸庞也是扭曲了下来，现在他们都是阶下囚了。

    “你确定、、要和我们帝势的人为敌吗？你若是杀我们？你将会遭受大帝强者永无止境的追杀！”

    方寒看着苏东皇，宛若毒蝎的双瞳释放着森然的光束。

    若是用眼神能够杀人的话。

    苏东皇怕是死了不下千次了。

    “这是你们的遗言？？”

    苏东皇闻言，没有回应他们，而是眉头一挑，淡漠的吐声道。

    楚天玄神色一沉，满脸难看。

    “你、、你、、你！”

    重伤的一众人气的浑身发抖，但是他们能够感受到苏东皇的漠然。

    似乎他们再不出招的话。

    对方真的就要出手，杀了他们，他们身为诸天星域的一代骄子，什么时候遭受过这样的屈辱，这样的对待。

    不。

    他们不可能死在这里。

    一定不行！！

    “大家，现在你们还要等吗？这苏东皇看起来似乎不是在唬我们！”

    “他是真的敢动手！我们在这么下去，就这么的要陨落在这里了！”

    “难道你们甘心吗？？”

    方寒看着一众人愤怒的吼道，双瞳赤红，青筋暴起，浑身在颤，从方才的种种情况来看。

    苏东皇是说到做到，若是他们再不想办法解决的话，死的一定是自己。

    “如何做寒少？”

    吴辰回应道，他自然不想死，面前的方寒似乎有办法。

    其他人也是将目光看向对方。

    “请大帝！”

    方寒眼中一狠，冷漠的吐声道，双眼之中尽是森然的杀意。

    众人瞳孔一缩。

    现在唯有大帝，方才能将苏东皇镇压，人皇根本无法现身于这一方世界。

    而想要踏入这个世界的，也只有那些顶尖大帝境界的人物。

    而且他也更想看到苏东皇被大帝诛杀！

    苏东皇从刚才一直瞧不起大帝，现在他们请一尊大帝现身，那么他苏东皇还敢这么嚣张吗？

    根本不可能的！

    请哪一位大帝！

    自然是他父亲。

    “嘶——”

    “请大帝——”

    现场众人听到方寒的话后，神色狂变，双眼之中，充斥着惊骇的光芒。

    为了杀苏东皇，竟然请一尊大帝人物现身。

    这恐怕是第一遭啊，为了一个武君，请一尊大帝。

    “但是现在恐怕也只有大帝能够将寒少他们救下来。”

    “对。”

    众人点了点头道。

    “呵呵，有意思？”

    苏东皇嘴角扬起了一抹淡然的笑容，丝毫没有惧意。

    没有人发现，他身躯的气息，似乎与天地契合了一般。

    “如何请？”

    吴辰道。

    “我这里有着一枚用帝魂勾勒而出的玉，只要大家将自己的精血滴入这玉中，便可将我父亲召来！”

    “寻常的话我一人精血足以，但是现在我伤势惨重，还需要诸位的精血一用。”

    方寒沉声道。

    “好，既然方兄这般说了，我闻人相自然没有异议。”

    说罢便是将自己的精血滴入了帝魂之玉中。

    楚天玄、即便是独孤天宇都是滴入了一滴精学，剩下的人，都陆陆续续将精血滴入。

    而这一幕苏东皇丝毫没有在意，也没有阻拦，任由对方做准备，而且他也想看一下，究竟是何人现身而下。

    这一幕，也让得全场所有天骄，有些震惊，苏少不阻止？？

    “苏东皇，你必死无疑！”

    方寒狞然笑道，眼中充满了疯狂。

    随后便是将自己的精血引入帝魂之玉中。

    “轰！”

    一刹那间，一道无穷的光芒瞬间爆发了开来。

    似乎冲出云霄。

    随即而生的就是，一股无穷的帝威席卷而下，仿佛覆盖整座荒芜大地！

