    “行了，你也用不着跟我保证，做好你自己的事就行了。”

    宫主冷冷地回了一句，随即说道：“黄海棠，你上次要我给你派的高手今天上午就已经动身，如果不误机的话，齐老他们应该很快就要到宁海机场了。

    我可跟你说，齐老的脾气可不怎么好，这一次我可是劝了好久才劝动他过来帮你。所以，你最好是亲自过去接齐老他们吧！”

    “齐老他们已经到了？！”

    黄海棠脸上闪过愣是激动地从床上跳了起来。

    前几天他跟宫主要了几个人，没想到宫主的效率这么高！

    他原本以为自己还要在铁血盟面前做几天缩头乌龟，但如今高手已经快到了，自己也是时候该进行大反攻了！

    “是的，这次一共派了六个人，齐老的实力在后天中期，纪老的实力在后天初期，其他四人的实力都在宗师级别……”宫主淡声说道。

    “嘶……”

    听到宫主的话，黄海棠倒吸了口凉气。

    他以前是不懂实力划分的，但是在和夜宫接触后，他才知道实力的划分。

    后天高手在世俗界可以秒杀很多高手，而这一次，夜宫一下子派了两个，那灭掉铁血盟，统一宁海市的地下世界，简直就是易如反掌啊！

    黄海棠高兴的心脏狂跳，说道：“宫主，这一次您就放心吧！我一定会尽快完成统一大业！”

    “好，黄海棠，希望你这一次不要再让我失望，否则，我们夜宫只能选择将你抛弃……”

    “宫主，我明白了，我一定不会让您再失望！”

    宫主“嗯”了一声，然后就挂断了电话。

    电话挂断后，黄海棠深吸了几口气，随后拿起手机打给了朱寿生。

    “喂，军师，宫主给我们派的人已经快到机场了，你现在立马安排三辆车，然后来乐都会所门口，我们一起去接。”黄海棠说道。

    “黄老大，现在已经很晚了，要不您就别去了吧！我和其他几个兄弟一起去接就好了。”

    “不行，这一次我必须亲自去接，想要让高手为我们办事，那我们必须笼络他们的心。”

    “可是您才是霸刀会之主啊，他们只是过来帮您的……”

    “好了，军师，不要再说了，现在赶快去安排车！”

    “是，黄老大！”

    打完电话后，黄海棠便赶紧开始穿衣服。

    “黄哥，这大晚上的，你这是要去哪儿啊？”

    旁边的妹子娇滴滴地说道。

    “我去接几个人。”

    黄海棠心情大好，他咧嘴一笑，道：“亲爱的，你先乖乖睡觉，等我回来了，咱们再大战三百回合！”

    “知道了，黄哥……”

    女人一脸娇媚地冲黄海棠眨了眨眼，这娇滴滴的声音，愣是让人骨头都发软。

    啪！

    黄海棠一巴掌甩在了女人的翘臀上，荡笑着说道：“你这小妖精，等我回来在收拾你！”

    穿好衣服后，黄海棠便急匆匆地走出了房间，来到了乐都会所的大门口。

    等了大约十几分钟，一辆黑色奔驰商务车和两辆黑色奔驰s600开了过来。

    车子停下，狗头军师朱寿生急忙跑了下来。

    “黄老大，车子已经准备好了，三个开车的兄弟也都很机灵。”

    “嗯，很好，我们现在就出发！”

    黄海棠挥了挥手，随后和朱寿生一起坐上了一辆奔驰商务车，朝着宁海机场驶去。

    在去往机场的路上。

    朱寿生拿出一把折扇，扇了扇，眉头紧皱，看向黄海棠，欲言又止。

    “军师，有什么话就直说吧，大家都是自己人。”黄海棠眯了眯眼，说道。

    “行，黄老大，那我就直说了！”

    朱寿生“哗啦”一声，收起了扇子，说道：“黄老大，宫主虽然给我们派了高手过来，我们是应该感到高兴。

    但是，我担心他们自持实力高强，不会听您的吩咐啊！如果他们真的我行我素的话，那我们还真拿他们没办法……”

    黄海棠冷冷一笑，说道：“不听我吩咐可以，只要他们能够帮我办事，帮我完成统一大业，那他们想怎么样都可以。”

    “哎，也只能这样了。”

    朱寿生叹息了一声，也没有再说话。

    毕竟，地下世界，强者为尊，谁拳头大，谁说了算！

    车子开了差不多一个小时，才抵达宁海机场。

    停好车后，黄海棠和朱寿生一起走进了机场。

    刚一走进机场。

    他们就看到有六个人从机场出口走了出来。

    走在前面的两个是一胖一瘦两个老者，后面则是跟着四个中年人。

    这六个人都背着一个布包，颜色都不同，不知道人的还以为是乡下老农民进城了。

    只不过，这六个人，每个人的气色都很好，而且身体硬朗，走起路来，龙精虎步，都没有声音。

    尤其是最前面两个一胖一瘦的老人，他们的头发虽然已经花白，但他们两个人的眼神却异常锐利，只是对视一眼，就会有心悸的感觉。

    “军师，就是他们，之前宫主给我看过照片，走，我们快过去！”

    黄海激动地一拍手，然后拉着朱寿生赶紧迎了上去。

    那六个人似乎也认出了黄海棠，所以也朝着这边走了过来。

    “齐老，纪老，各位，欢迎你们的到来！”黄海棠满脸堆笑着说道。

    “你就是黄海棠？”

    那个穿着一身黑布衣裳，身形消瘦的老人走了过来，一脸倨傲地看着黄海棠。

    这个老人名叫齐河山，实力在后天中期，已经无限逼近于后天后期，在这六个人中，他的实力最强，是个很厉害的高手！

    “齐老，您好，我就是黄海棠。”黄海棠一脸恭谦地说道。

    齐河山一脸冷漠地看着黄海棠，沉声问道：“黄海棠，听说我的徒弟公孙战被人给杀了？”

    “是……是的。”

    只是被齐河山看一眼，黄海棠就感觉心里发慌，双腿都有点发软，态度不自觉又恭敬了几分。

    他知道，这是个高手，真正的高手！

    “是谁干的？”

    齐河山冷冰冰地问道，声音中没有丝毫的感情，有的只是一股无尽的杀伐和戾气！

    黄海棠猛吐了口口水，说道：“是……是一个叫叶飞的人杀的……”

    “叶飞？”

    齐河山看向黄海棠，道：“这个人我不认识，到时候你给我看看他的照片。”

    “是，齐老！”

    黄海棠赶忙点头答应了下来。

    “好了，河山，别整天板着一张脸，这样会吓到黄老大的。”

    这时，那个穿着一身藏蓝色布衣的胖老头笑呵呵地走了出来。

    这个胖老头名叫纪大海，实力在后天初期，接近于中期，比齐河山稍微弱一点，但也是很强的存在！

    “哼！他只不过是一个混混头子而已，要不是因为宫主有令，我就算杀了他，又能怎样呢？”齐河山声音沙哑地回道。

    “是是是，齐老说的是，我就是一混混头子，要不是被宫主赏识，我也请不动几位高手前来助我。”

    黄海棠虽然心里很不爽，但他还需要这些人为他办事，所以只好把姿态放低。

    “你明白就好！”

    齐河山点了点头，随即瞥了眼黄海棠，道：“尽快把那个叫叶飞的资料给我，我要把他碎尸万段！”

    说完，齐河山便大步朝着机场外走去。

    纪大海呵呵一笑，说道：“黄老大，你别跟老齐一般见识，他这人就是这样，跟谁都摆着一张臭脸。”

    “纪老，您说笑了，我怎么会跟齐老一般见识呢，他是前辈，他就算是骂我打我都是应该的。”黄海棠满脸堆笑，一脸恭谦地回道。

