    “李旭快跑，队友的问号追上来了，哈哈！”

    “哈哈！笑死个人，要不是李旭的救死扶伤桶炸开了诺手，诺手早就死了。”

    “讲真的，李旭这个大招完全是多余的操作，直接让诺手躲开了扎克的控制。”

    “李旭的酒桶还要练啊，多去炸炸木头桩，下次手就不会抖了，2333。”

    李旭嘴硬：“是这个扎克意识不够，我是为了保证弄死诺手，才炸到他面前，他应该晚一秒跳出来控制诺手。”

    “李旭你就别嘴硬了，酒桶这个辣鸡英雄我玩过几次，除了打野带节奏，其他感觉都不太行。”

    李旭不屑：“我打赌你酒桶最多没玩过三把！要知道，酒桶这个英雄可以说是唯一一个在世界赛上，被证明了可以打四个位置的英雄，你说他不行？”

    “同意，这个英雄太全面了，好像除了AD，其他位置都打过。”

    “李旭你这个‘唯一’是不是太不把我杰斯放在眼里？要知道我大杰斯可是五个位置都能打的，MATA辅助杰斯都拿出来过，23333。”

    “还有我快乐风男，你们忘记了吗？在LPL亚索可是除了辅助，其他位置都打过的。”

    李旭翻了翻白眼：“别闹！我说的是世界赛，而且别再提MATA的单手杰斯了好吧？他就在隔壁，小心他过来泰拳警告。”

    7分钟，李旭复活，守望者铠甲也出来了。

    传送上线，李旭丢技能清线，对面诺手TP之前已经交过了，赶到线上，李旭已经要磨掉防御塔的一层镀层了。

    李旭果断后撤，反正塔就在那里又跑不了，现在时间还早，有的是机会吃掉镀层。

    就在酒桶撤出防御塔的那一刻，对方的青钢影从三角草后面钩锁过墙撞了过来。

    李旭眼疾手快，一个肉弹冲击将青钢影撞了下来，原地丢下滚动酒桶，马上拔腿就跑，马上就进入后面诺手的E技能无情铁手的技能范围，交掉E技能，闪现CD的酒桶要是被拉回塔下必死无疑。

    就在酒桶后撤，诺手走到青钢影身后进入Q技能的瞬间，李旭直接引爆了Q技能的酒桶，同时减速到两人。

    结果对面青钢影还是不想放酒桶走，直接W技能战速横扫接上闪现，减速到酒桶。

    李旭不急不忙：“这个青钢影是浪费闪现呀，诺手这个距离也被我减速到了，就算被减速一下他也没办法把我拉回去的，5级的青钢影留不住我的，我一点都不慌，白赚一个闪现，美滋滋。”

    话音刚落，红色方的防御塔打死了小兵，青钢影身上金光一闪，升到6级。

    李旭大吃一惊：“爷爷的！我怎么这么倒霉？”

    青钢影直接一屁股坐到酒桶身上，海克斯的最后通牒降临，大招还在冷却，酒桶面对青钢影的大招毫无办法，诺手慢悠悠的走上来，配合青钢影，两人一通暴打，诺手拿下酒桶的人头。

    “旭哥，你什么时候改演喜剧了？说好的技术主播呢？”

    “李旭，就问你现在慌不慌？哈哈哈！！”

    “一条命赚一个闪现，这波不亏，2333。”

    “连续两次被对面的人卡着升到6级，你真够可以的。”

    “中路倒是稳住了，这个上路崩了呀，诺手两个人头了。”

    李旭不理会水友的嘲讽：“才死两次算什么崩？我马上杀回来，这两货现在嚣张，有种放学别跑，我等会也喊人来。”

    “放学别跑？我想起曾今夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春，23333。”

    “对面的敢来群殴我峡谷扛把子旭哥？分分钟教他们做人。”

    再次回到线上，李旭再度猥琐了起来，躲在后面抓住机会就上去打诺手一套，准备等扎克上来再搞诺手一波。

    不过扎克还没有赶来，对面的青钢影再度在河道现身，被蓝色方的河道中央靠近中路视野发现。

    李旭装作毫无察觉的样子，继续释放Q消耗诺手，诺手已经半血不到，酒桶在被动的回复下血量还十分健康。

    只要手里捏着E技能，没闪没大的青钢影也不好抓酒桶。

    兵线稍微靠近蓝色方，李旭的酒桶站在塔外，远离河道墙壁的一侧，左右扭动，疯狂试探对面青钢影的耐心。

    青钢影由于在靠近上路才开的扫描，并没有侦测到蓝色方视野，并不知道自己在河道的另一端靠过来的时候就被发现了，耐心地缩在草丛等待机会。

    酒桶的大招已经冷却好了，同时自己的扎克已经从野区赶到了三角草附近，李旭觉得机会来了。

    李旭的酒桶慢慢靠近河道墙壁，准备卖一波破绽。

    对面青钢影这次学聪明了，知道对面的酒桶反应快，E技能有可能被打断，并不急着出手。

    诺手找准机会，一个无情铁手直接拉回了酒桶，同时，阴在一旁的青钢影翻墙跳了出来。

    李旭赶紧开启W，喝口酒压压惊，装作一副不知所措的样子，在脚下原地丢下Q技能。

    青钢影十米外的一脚飞踹，直接命中酒桶，酒桶陷入眩晕，两人上来就准备再来一次暴打。

    然而此时，一坨绿色不明液体砸了过来，诺手和青钢影正站在一起准备将酒桶堵住暴打，躲闪不及，被入场的扎克同时击飞。

    黏液四三飞溅，扎克延伸打击出手，胳膊像是橡皮一般伸长，拽住诺手和青钢影，猛的一用力，将两人撞到一起，同时两人脚下的滚动酒桶炸开。

    扎克将自己压扁，化身动感弹球，打包带将两人带到塔下，李旭的酒桶挺着大肚子，举起木桶狠狠的砸了下来。

    这一桶直接砸得诺手头晕眼花，防御塔补上最后一记伤害，李旭再度拿下诺手人头。

    剩下半血不到的青钢影还想跑，李旭一直捏在手里的E技能终于出手，一肚子顶起青钢影，配合扎克一顿乱打，扎克拿下青钢影人头。

    李旭这下恶气尽出：“大招都还没有放，你们两个就倒下了，让你们刚才揍我，我喊的人来了，你们还不都得给我死！！！”