　　杀了一名圣皇九重天强者，瑞金就仿佛做了一件微不足道的事情似地，看也不多看一眼被自己拍成肉泥般的老阎罗，转而看向浑身浴血的剑尘，说道：“剑尘，你没事吧。”

　　剑尘深吸一口气，缓缓使自己平静下来，瑞金以绝对的实力斩杀圣皇九重天强者的一幕深深的让他震惊，要知道，九重天就已经达到了圣皇顶端，虽然和极限大圆满还有一些距离，但这之间的差距并不太遥远，可这样的微小差距在瑞金手中竟然是如此巨大，简直是一个天堑鸿沟。

　　九重天强者，竟然毫无反抗之力，甚至连伤都没有伤到瑞金。

　　剑尘摇了摇头，说道：“多谢瑞金前辈关心，我还能支撑的住。”剑尘的语气透着几分虚弱，和圣老一战所受的伤势并不会对剑尘造成多大的影响，关键是承受了老阎罗的那一掌让剑尘受伤极重，若非他拥有混沌之体支撑，恐怕早就倒下去了。

　　碧刀从远处飞到了剑尘身边，刚刚瑞金发出那惊天动地的龙吟声时，碧刀被红莲以那颗带着本源力量，并能抵御一切元神攻击的奇异珠子给保护，因此瑞金的那一声龙吟并没有对他造成什么影响。

　　“翔天，现在阎罗殿被灭，我碧家的大仇也终于得报了，这一切都是你的功劳，现在你受伤很重，还是赶紧去疗伤吧，以免留下什么隐患。”碧刀的语气中充满了关切，虽然他心中对于剑尘的实力之强而感到深深的震惊，但在这个时刻，明显不是叙旧的时间。

　　剑尘点了点头，然后吩咐刚刚恢复过来的烈焰佣兵团五名圣王去清扫战场，之后就立即进入了圣器空间中，由瑞金三人在外面护法。

　　圣器空间内，那片金碧辉煌的宫殿内，完全像是个血人的剑尘盘膝坐在密室的正中心，整个身体都被一层无比浓郁的光明圣力本源力量给笼罩，让他身上的伤势在迅速的恢复。

　　身穿白色长袍的器灵正静静的站在剑尘身边，控制光明圣力的本源力量不断的融入剑尘的身体中，在加上剑尘混沌之体本身的恢复力，使他身上那受伤极重的伤势正在以快得不可思议的速度恢复着。

　　剑尘没有使用自己的光明圣力本源力量，当初他突破七阶光明圣师时，元神中融入了光明圣力本源力量本来就不多，这些本源力量是用一道少一道，要想补充起来，比混沌之力都还要麻烦，他自己的那些光明圣力本源力量，是为了将来能够成为八阶光明圣师而做出的基础。

　　天元大陆上，每一名光明圣师都是先天而成，从娘胎中一生下来就注定了，并不能通过后天的修炼而成，因此光明圣师的晋级相对于武者来说要轻松很多，六阶光明圣师要想成为七阶光明圣师，仅需融入光明圣力的本源力量便可，而七阶光明圣师晋级八阶光明圣师，则是一个量的积累，以海量的光明圣力本源力量来让灵魂升华，这就是晋入八阶光明圣师的奥秘。

　　不过八阶光明圣师只有在上古年间才出现过一位，这片天地间根本就没有光明圣力的本源力量，因此根本就没有条件衍生出八阶光明圣师。

　　而剑尘却拥有专门提炼光明圣力本源力量的圣器，拥有得天独厚的优势，因此成为八阶光明圣师对于剑尘来说，只是一个时间问题。

　　两个时辰之后，剑尘身上的伤势终于恢复痊愈，换上一身干净的衣服就离开了密室，然后从器灵那里询问了下当初扔进圣器空间内的那几十名烈焰佣兵团的精英成员。

　　“主人，他们这些年一直在和那些魔兽厮杀，不停的磨练自己的战斗经验和提升施展天阶战技的熟练度，现在他们当中已经有小部分人晋入天空圣师了，其余的都在大地圣师境界。”器灵说道。

　　剑尘满意的点了点头，道：“实力提升的确不慢，没有白白浪费我花费那么多天材地宝去改善他们的修炼资质，等他们的实力都达到天空圣师顶端时，我就送他们去佣兵之城，让小灵助他们成圣。器灵，记住，那几十号人在这里绝对不能有任何损伤。”

　　“小的明白，可是主人，他们那些人的资质虽然被天材地宝改在过，但是要想成圣却不是修炼资质就能代替的，必须要悟性才行，小的仔细观察过他们当中的每一个人，发现他们几乎都没有成圣的希望，极限也就在天空圣师境界。”器灵说道。

　　“这个你不必担心，海域内有一种名为天地神水的稀罕之物，对元神有着神奇的妙用，服用天地神水，可以改善他们这方面的不足。”剑尘一脸自信的说道，一切都是胸有成足，这班人马是最早开始跟随他的，同时也是最早加入烈焰佣兵团的一批人，他将不遗余力的去培养，把他们发展成烈焰佣兵团的核心力量。

　　一想到烈焰佣兵团在将来拥有数十名圣王强者做底蕴，剑尘的心中就忍不住的兴奋。

　　现在的烈焰佣兵团，虽然最顶端的力量是充足了，但是中间力量却是相差太远，还远远无法和那些上古世家相提并论，但这些底蕴却不能在短时间内就补齐，必须要慢慢的去积攒。

　　“轰！”

　　就在这时，一声剧烈的轰鸣声从不远处的一片宫殿内传来，伴随着还有一股来自于天地间的威压弥漫在虚空中，无比的强大和浓厚，仿佛有一位盖世君王降临大地，让万物臣服，深深的震慑着每一个人的心灵。

　　剑尘站在宫殿外，目光深深的盯着声音传来的那片宫殿，久久无话。

　　“主人，那是你的朋友在尝试改变圣阶战技，这些年他经常这样试验，好几次都险些把宫殿打碎了，让我特意为他闭关的那栋宫殿加固了一下。”器灵道，神色间有着几分无奈。

　　“这圣阶战技乃是八荒大帝留下，威力远比圣皇强者创出的要强大，努比斯要想把适合海族使用的圣阶战技改编成兽族也能使用，这可不是一件容易的事情，不过目前来看，他已经取得了一些成果，就是不知他还要花费多少年时间才能真正的完成。”剑尘喃喃自语道，目光中露出追忆之色，努比斯已经在圣器内闭关几年时间了，这让他心中多少都有些怀念曾经和努比斯一起拼杀的时光。

　　剑尘离开了圣器空间，当他出现在外面的天地时，瑞金的龙界已经消失，天地间再次恢复了从前的摸样，而烈焰佣兵团的那面大旗正**在破败的神殿最高处，迎风招展，随风而动，象征着烈焰佣兵团的胜利。

　　五名烈焰佣兵团所属的圣王来到剑尘面前，齐齐递上一枚空间戒指，说道：“禀告团长，战场已经清扫完毕，我们收缴了所有的空间戒指以及神殿内的所有宝物，全部都装在这里面。”

　　剑尘刚接过空间戒指，黑鱼就从神殿废墟中飞了出来，手掌举着两块足有一米见方的石板来到剑尘面前，道：“剑尘，你看这是什么东西。”黑鱼脸上带着一丝微笑，直接把石板扔向剑尘。

　　剑尘单手接过石板，入手顿时一沉，这看似不大的两块石板却重的出奇，竟有超过千金的重量，而在石板上，清晰的刻着一些图案，残缺不全，并不完整。

　　剑尘把两面石板举在手里仔细的打量着上面的图案，旋即眼中精芒一闪，立即从空间戒指里拿出一块同样大小的石板出来，只见三块石板无论是大小，还是色泽都是一模一样，上面刻着不同的图案。

　　“这是一套圣阶战技的残图！”剑尘讶然说道，他手中的这块圣阶战技残图，乃是当初几大王国联合进攻格森王国时，他前往乾干王国的国库中寻到的。

　　“不错，正是圣阶战技的残图，看样子似乎是被分为了六块。”黑鱼淡然说道，他可心知一套圣阶战技对于剑尘来说或许不算什么，但对于烈焰佣兵团来说，意义可是非同一般的大。

　　剑尘收下了三块石板，和黑鱼道谢之后，就和众人一同离开了这里，至于碧刀已经被剑尘劝进了圣器空间好好调养身体。

　　黑鱼亲自出手直接撕裂空间搭建了一个通往洛尔城长阳府的空间之门，然后和剑尘一同离开了这里。

　　他们走后，这片天地间再次陷入了死一般的寂静，只有一大堆尸体以及一座破败不堪的神殿留在这里，微风萧瑟，卷着充满血腥的气息向着四周飘散。

　　在天元大陆上屹立了十几万年的三大顶尖杀手阻止的阎罗殿，就只剩下了一堆废墟和满地的尸体。

　　回到长阳府，剑尘让烈焰佣兵团的五名圣王自个儿回烈焰城，然后就独自一人去了碧云天的房间，只见碧云天正坐在床边，手中拿着针线一针一线的缝制着绣着金丝边的衣服。

　　“娘！”剑尘开口喊道，虽然年过半百，但碧云天看起来依然像是一个二十多岁的女子，岁月并没有在她的脸上留下一丝痕迹，不过看上去更加的成熟，更加的稳重了。