    “管他呢，反正咱们姐妹表演有钱赚就行了。”

    电梯到了五楼，两人叼着女士香烟走出去。

    “这难道就是传说中的……”萧阳一脸奇怪的表情，喃喃道：“变性人？”

    回到病房，黑木已经下了病床在活动身体。

    “黑木，你伤还没好，怎么不好好休息？”萧阳皱眉问道。

    黑木身上可是有三处枪伤，最严重的一枪还是打中了右肩膀，至少也要休息几天才能有所好转。

    “殿主，我听孔雀说了，现在整个傣国都在通缉我们，我要随时做好准备迎战。”黑木笑着说道。

    “我也想为殿主尽一份力。”浑身缠满绷带的邪神说道。

    “放心，五通神一时半会找不到我们，就算他真的找来了，也有我在。”萧阳微微一笑，说道。

    “是啊邪神，你伤的太重了，还是好好休息吧。”黑木也说道。

    “那好吧。”

    萧阳转了转眼珠，心里突然有了个想法。

    “黑木，看在你负伤都想为我出力的份上，我决定好好犒劳犒劳你！”萧阳拍了拍黑木的肩膀道。

    “这都是我应该做的。”黑木咧嘴一笑。

    “我刚听说这里五楼有个会所，里面有很多美女表演全都是一等一的身材，而且打扮也十分火辣！有没有兴趣？”萧阳说道。

    黑木一听两眼便圆了，笑着说道：“走！去看看！有没有美女不重要，主要是想见识一下傣国的风土人情！”

    “殿主，我觉得我其实伤的没有很严重，带上我吧！”黑木摇摇晃晃地坐起身来。

    “你好好休息就行。”萧阳给了他一个眼神。

    片刻后，萧阳穿着风衣，帽子墨镜把自己遮挡得严严实实，和黑木来到五楼。

    一进来，周围吵杂的音乐声和人声传来，让萧阳不适地皱了皱眉头。

    “好热闹啊，这里！”黑木看到前面闹哄哄的人群，说道。

    这一层是个很宽阔的场地，中间是一个高台，上面有舞台和音响，音乐声就是从这儿传来的。

    舞台下围着一群男男女女，有黑皮肤的，有白皮肤的，也有黄皮肤的，看起来都不是什么善类。

    萧阳大致扫了一眼，十个人至少有八个人，身上都是携带了枪支的。

    “走，去看看。”萧阳和黑木并肩走进了人群当中。

    舞台上是两个穿着黑色短裙，上身只裹着抹胸，露出一大片嫩滑皮肤的年轻“女子”，正在随着音乐热舞。

    不得不说，这两人的热舞尺度不是一般的大，又是扭臀又是挺胸，每一个动作都充满了暗示，惹得台下的人一阵高呼，血脉喷张。

    “殿主，这里居然还有这种好地方！”黑木看得心里直痒痒。

    “下面我们请两位观众上台，来配合她们的演出。”一段表演落下，主持人说道。

    “呜！”

    “选我！”

    台下响起了此起彼伏的高呼声。

    “配合演出？我来！”黑木现在完全没有一点伤者的模样，甩着手臂高呼。

    “让我看看选谁呢？”主持人目光环顾四周，选中了一位体格健硕的黑皮肤男人。

    接着又转了一圈，最后竟然目光定在了萧阳身上。

    “我们请这位戴墨镜的帅哥上台！”

    “哈？”萧阳一脸懵逼，他可是一句话都没说啊！

    “殿主，叫你上去呢。”黑木有些遗憾，扯了一把萧阳。

    “黑木，这么好的机会还是让给你吧。”萧阳微笑着说道。

    “真的？”黑木顿时眼前一亮，屁颠屁颠地上台了。

    接下来的表演尺度更大，那性感“女郎”直接抓着黑木的手，在她的身体上上下游走，看得台下人直流鼻血。

    黑木也是一脸的享受，没想到在这医院养伤还能有这种好事？

    表演完后，又换了两个性感女郎上来，正是萧阳之前在电梯里遇到的两位。

    不过萧阳的注意力已经不在表演上了。

    “感觉如何？”萧阳笑问着黑木。

    “身体真棒！”黑木十分肯定地说道：“殿主，没想到你把这个可贵的机会送给我，回头我见到殿主夫人，一定把你坐怀不乱的事迹告诉他！”

    “都是兄弟。”萧阳强忍着笑说道：“我看刚刚那个女郎好像对你有意思，要不去后台找找她，说不定还能有一段傣国艳遇呢！”

    “这……不太好吧。”黑木迟疑着说道。

    “机会我可是给你了，你不要的话就算了。”萧阳耸了耸肩道。

    “哎！”黑木拽了他一把，咧嘴笑道：“我去找她聊聊！”

    说完人就马上没影了。

    过了一会儿，萧阳便看到黑木搂着那性感女郎，往洗手间走去。

    “希望不要留下心理阴影的好！”萧阳心里暗暗想到。

    不到三分钟，黑木便黑着脸快步走出来了。

    “这么快？”萧阳调侃道。

    “别提了！”黑木脸整个脸皱成了苦瓜：“那人根本是个男的！”

    “你怎么知道的？”萧阳明知故问。

    黑木狠狠白了他一眼，幽道：“比我都大！你说我怎么知道的？”

    “哈哈哈！”萧阳再也按捺不住了，直接大笑出声来：“别说我没照顾你，这傣国人妖服务，可不是谁都能体验到的！”

    “什么？”黑木脸色更加难看了：“你早知道她们是人妖了！”

    “种族平等，种族平等！”萧阳还在笑。

    “殿主，回头要是我留下了心理阴影，你得负责！”黑木苦着脸说道。

    “哎，你可别赖我，你刚才在台上不是摸得挺享受的吗？”萧阳回道。

    “别提了，我现在一想到就恶心！”黑木作了个呕吐状，连忙道：“赶紧离开这鬼地方！”

    “走吧。”萧阳本来就只是带他来玩一玩，毕竟来都来了，成天呆在病房里多闷啊。

    正要离开，一群穿着马甲的大汉挡住了他们的去路。

    站在最前面的，赫然是刚才黑木约的那个“人妖”。

    “人可以走，把钱留下！”那人妖趾高气昂地说道。

    “看样子，你们是要打劫？”萧阳莞尔一笑，反问道。

    “打劫算不上，刚才这位先生该摸的都摸了，难道就想拍屁股走人？”人妖冷声说道。

