    

    苏婉眼底闪过一丝担忧，随即又隐了去，温声道：“不过这里另有一事要拜托爹。”

    “什么事？”

    “京里来人，没船也无法进琼州，原本倒是可以将驿馆的船暂时扣下来，只等京里来人，可如此一来，只怕就打草惊蛇，令那些人警醒，事态就麻烦了，倒不如舍了驿馆的船，爹你暗中去租下两艘商船。”

    “两艘商船？哪能要这么大的船？”

    “以备不时之需罢。”

    苏老爹脸色更是凝重起来，看了苏婉一眼：“你真不知究竟怎么回事？”

    “当然不清楚，这些都是相公叫我对爹说的，他只说务必要做好这些，其余也没时间解释。”

    苏老爹神色一凛，点头道：“子恒还说了什么？”

    苏婉点点头，从袖中抽出一封书信，递给他：“这是相公写给广州知州的，爹似乎与知州府有些关系，不知今儿夜里，能否将书信亲自交到广州知州的手上？”

    苏老爹郑重的接过书信，天一黑就出发去知州府了。

    也不知过了多久，苏婉在床上翻来覆去的睡不着，索性披了衣衫起床，刘妈放心不下，特意在外间守夜，听到动静立时惊醒，点了灯轻声问：“夫人醒了？”

    苏婉低低“嗯”了一声，只听得屏风后头一阵窸窸窣窣的声音，没一会儿，刘妈便端了烛灯进来，低声道：“夫人可是睡不着？”

    “什么时辰了？”

    “大概亥时三刻。”

    “我爹还未回来？”

    “老奴并无听到院外有动静，想是还未回来。”

    苏婉目光转到半支着的窗外，怔了片刻，道：“院外月色不错，刘妈陪我出去走走罢。”

    刘妈心知她心烦意乱，倒也不多加劝阻，只点头道：“夜深露气重，夫人稍等片刻，老奴去给您取件斗篷来披上。”

    寒露深重，夜凉如水，苏婉看着自己的影子清晰的在脚下显现，忽然觉得这夜色还真符合此刻的心境，她抬头看着夜空中的姣姣明月，深深叹了口气。

    对月思人，她如今算是尝到了牵肠挂肚的滋味，只是不知道对方现在如何。

    以前日日在一起，没什么可担心的，便也不觉，如今才发现没有联系工具，当真是处处不便。

    刘妈默默的跟在苏婉身后，也没说话，院内一阵幽静，忽然听到一阵脚步声缓缓传来，刘妈抬头道：“估摸着是外老太爷回来了。”

    伴随着刘妈的话刚落音，苏老爹的身影便出现在苏婉眼前，苏老爹看到苏婉，先是愣了一下，而后反倒微微点了下头，问：“在等我回来？”

    苏婉反问：“爹将信交到郑大人手上了？”

    “正是。”

    “郑大人如何反应？”

    “他比较犹豫，说兹事体大，不敢妄作决定。”

    “可是相公既然写了书信来，定是有十足的把握，就算最后错了，也是相公受处罚，郑大人担不了分毫干系，反倒是万一对了，因着郑大人不配合工作，导致不可避免的损失，郑大人却是要负全责的。”

    苏老爹沉默了片刻，才道：“郑大人跟前的师爷也是这么说，郑大人最后才同意的。”

    苏婉点头，提着的心终于彻底放下来，她完成了宋子恒的嘱托，如今只看天意如何了，她想了想，倒：“爹叫人去城口守着，一旦有京里的人过来，咱们也好及时联系，免得耽误了时间。”

    “明儿一早我就派从京里跟我来的家丁过去，他为人稳妥，可堪信任。”

    苏婉点点头，放心下来，刚想叫苏老爹早些休息，对方却忽然问：“你老实说，女婿如今在琼州是不是危机四伏？”

    见苏婉张嘴，苏老爹又道：“你别塘塞我了，我都听了郑大人和师爷的商议，女婿在信里竟是叫郑大人加强海防，加大对码头的监管力度，万不能放任何可疑的人或者货物驶进琼州，郑大人当着我的面承诺，明日起码头每日增派五队人马，每辆进出的船只都会严查，包括驿馆的船——如此防范严密，定不是小事了，婉婉，是不是琼州将有动乱？”

    “你别胡思乱想了，没这般严重。”

    苏老爹仍放心不下来：“女婿在信里说必要时封锁海域，不许让可疑人登陆广州——难道不是防止有人造反吗？”

    “猜对了一半，其实不是造反，而是前朝余孽，是叛军。”苏婉简单的解释道，“相公发现一座不起眼的村落后山藏着宝藏和兵器，已调查清楚是与叛军有关，趁着叛军结成气候之前，想一举将其端灭，送我们过来广州，一是保险起见，二是相公的布置，还得有妥当之人替他完成才行。”

    苏老爹倒吸了一口气，只是瞧见苏婉冷静的眉眼，也强自淡定下来，低声道：“若见了圣人亲派的大人，咱们如何与他们搭上线？”

    “请他们来此一叙，我有相公交代的书信。”苏婉说着从袖中又取了一封信出来，递给苏老爹，“他们看过便知了。”

    “女婿安排如此妥当，想来也不会出大事。”苏老爹点点头，不知是在安慰苏婉，还是安慰自个儿。

    圣人派来的人动作也十分迅速，苏婉在广州坐立不安的等了五六日，队伍如约而至，比预计的还早了几日，不过宋子恒写的书信并无派上用场，因为圣人派来的是熟人。

    “三皇子殿下，这边请——”

    郑大人殷勤的嗓音，一入院便传到了厅里的苏老爹耳里，苏老爹立时站起身，紧张的迎接出去，方踏出大厅，一行人已风尘仆仆的出现在他家院中，苏老爹一眼便看到中间备受追捧的年轻人，郑大人殷勤的态度，只恨不得跪在地上让其踩着走。

    年轻人一抬头，剑眉斜飞入鬓，精致的桃花眼冲淡了凌厉之气，苏老爹忍不住脱口而出：“于公子？！”

    在屋里头听着外边动静的苏婉也是一愣，圣人竟然派了三皇子出来？难道京中局势这么快就变了？

