    “那个青铜古殿，不知道有没有诞生出来灵识，如果诞生出来灵识的话，会不会自己躲起来，或者已经逃走了？”

    “别说了，如果不是你用它来砸李流水，也不会变成这个样子。”

    “还是继续找一下吧。”

    师兄妹两人，一连找了好久，嗓子都快冒烟了，也没有找到青铜古殿，不由得有些泄气。

    “算了，还是先找个茶楼，歇息一下吧。”

    两人在附近找了一座城池，想要进去，稍微歇息一下。

    “小二，来一壶上好的灵气茶。”

    “好嘞，这就来。”

    小二很快端上来一壶茶水，姬无瑕感觉有些奇怪。

    “对了，这个城池叫什么名字啊？我之前好像没见过这里有一座城池啊？”

    “客官您真会开玩笑。我们这叫做春水城，在这里都几百年的历史了。方圆千里之内，谁人不知，谁人不晓啊？”

    “春水城？”

    姬无瑕的俏眉，挑的更高了，她虽然不是大周的皇帝，但是，好像也没有听说过什么春水城啊？

    云离歌倒了两杯水，一边推给她，一边开口道：

    “师妹，你是不是找青铜古殿，找昏了头？这么小的城池，你没听说过也很正常啊。”

    “也许是吧。”

    姬无瑕摇摇头，甩掉自己内心的疑惑，端起茶水，抿了一口。

    云离歌说的没错，大周这么多地方，一两个小地方，她不知道名字，也是很正常的。

    而且，这个灵气茶，她已经用神识扫了一眼，没有任何不该有的东西。

    想来，应该是自己多想了。

    故而，姬无瑕也放松精神，和云离歌一起品茶，消除疲劳。

    至于那一位小二，来到楼下，面部一阵变换，则是变换成一张绝美的女人面容。

    此时，楼下也不仅仅只有她一个女人，原本品茶的顾客，算账的账房...所有人，都变成了女人模样。

    “姐妹们，报仇的时机到了。”

    “陆萧然的弟子，根本不知道，这整座城池，其实都是青铜古殿，传授给我们的帝阶大阵幻化的。就连我们，也被这帝阶大阵，幻化了容貌。就算是武尊来了，也看不出来任何猫腻，更不要说，他们两个，连武王都不是。”

    “真正让他们后悔的，恐怕是那一壶茶水。那是青铜古殿珍藏万年的火云树茶，和普通的灵气茶，完全没有任何两样，甚至还会增强修为。

    可是，一旦喝下去，是会醉人的。他们两个，根本不可能看出来其中的猫腻，只要他们喝了茶，不消片刻，就会醉倒。”

    “陆萧然杀了我们的傲天哥哥，我们一时半会儿，杀不了他，但至少，我们可以先收回一点儿利息。”

    说话间，楼上也传来‘噗通’两声沉闷声响。

    几女嘴角轻扬，眼神中，杀意弥漫开来。

    “成了。”

    “一起上。”

    几女飞快的上楼，云离歌和姬无瑕二人，果然已经倒在了地上。

    身穿绿裙的女子，二话不说，直接甩手一道金色绳子，将两人捆起来。

    其他女子，不禁纷纷称奇。

    “绿衣姐姐，这是什么绳子？看起来好强啊！”

    绿衣极为傲然道：

    “这是青铜古殿中的一道极品圣兵，它是由万年天蚕丝编制而成，水火不侵，刀枪不入，几乎接近准帝兵了。”

    “嘶~！”

    几女齐齐倒吸一口凉气，震惊而又充满了羡慕，旋即攥紧粉拳，一个个眼神坚决。

    “青铜古殿中的宝贝，真是太多了。等斩杀了他们二人之后，我们几个姐妹，借助着青铜古殿的帮助，修为绝对可以快速提升，到时候，再去为傲天哥哥报仇，斩杀陆萧然。”

    “先别说那些，他们两个是陆萧然的弟子，身上的宝贝一定少不了，先把他们身上的宝贝都搜刮出来。”

    说做就做，几女立即将两人身上的储物袋什么的，横扫一空。

    至于两人身上的帝兵铠甲，暂时还脱不下来，不过，没有关系，待会儿，斩掉他们的头颅，帝兵铠甲，自然就会成了无主之物。

    届时，自然就可以轻而易举的取下来了。

    拿到两人身上的储物袋之后，几女立即打开来。

    她们心里清楚，陆萧然的徒弟，手里肯定有好东西。

    这么多好东西，谁也不想拉下，先瓜分了再说。

    “嘶~！他们两人身上的圣阶丹药，竟然比青铜古殿里面的还要多！这简直太强了！”

    “这个云离歌，他的储物袋里，有好多圣兵和天阶兵器啊。明明他们两个，都是师兄妹，怎么她比姬无瑕的宝贝，多出来那么多？”

    “哼，看来这个陆萧然，也是个偏心的师傅。”

    几女一边吐槽，一边争夺云离歌师兄妹二人的宝贝。

    两人的藏宝，实在是太多太多了，多的让她们简直两眼发红，都不顾的去斩杀云离歌两人。

    而就在这个时候，其中一位女子，陡然翻出来一本，修行日记。

    “这是...姬无瑕的修行日记？”

    几女顿时眼睛一亮，仿佛发现了新大陆一样。

    “快，打开看看，这里面，说不定有一些关于陆萧然弱点的秘密。”

    “好！”

    她应答一声，立即打开姬无瑕的日记。

    入门第一页，便是天魔宗和止水峰的规矩。

    几女看过之后，不仅冷笑道：

    “这陆萧然，真是个老阴比，明明实力那么强大，却这么苟，难怪傲天哥哥，会栽在他的手中。”

    “同样都是男人，做人的差距怎么就这么大？想我傲天哥哥，威风八面，帝王之仪，何等的威风？”

    几女一边嘲讽着，一边翻开了第二页。

    刹那之间，讥笑声戛然而止。

    因为第二页的第一行，便用工工整整的大字写着。

    “师尊修为，为大帝级别。”

    空气一时之间，不由得有些沉默。

    片刻之后，绿衣深呼吸一口气，脸色凝重道：

    “就算他是大帝，那又如何？大帝就不是人了吗？大帝也会被人杀死！只要我们有青铜古殿的帮助，以后成为大帝，不过是时间问题而已。”

    几女娇躯一颤，被绿衣的精神所震撼，同时点头，眼光都变得坚定起来。

    “不错，绿衣姐姐说得对。我们现在，连帝阶功法都有了，难道还怕他陆萧然吗？假以时日，我等皆为大帝，皆手持帝兵。”

    这样想着，几女又继续翻开了下一页。

    “大周历两千零二十年，十二月三十一日，今日无雪，我在一个月之内，又提升了三个小境界，大师兄只突破了一个小境界。”

    “大周历两千零二十一年，一月九日，外面有冰，今日，师尊讲课，我与方师弟，皆有顿悟，当场各自突破一个小境界。大师兄没有突破。”

    “大周历两千零二十一年，三月五日，艳阳高照。今日，我与方师弟各自闭关结束，又各自突破一个小境界。大师兄修行两月有余，终于也突破了一个小境界，算是勉强追上了我和师弟一点点。不过师尊明日又要开课，估计大师兄的修为，会再度被我和师弟抛开。”

    几女越看越沉默，越看越压抑。

    姬无瑕他们提升修为的速度，实在是太快太快了。

    基本上，每个月都有突破，有时候，甚至还是突破两个小境界。

    这尼玛换做她们，就是从娘胎里，也别想突破的那么快！

    这还怎么为傲天哥哥报仇？

    青铜古殿再厉害，也不如陆萧然讲几堂课啊！

    这个情况，一直到众人翻到一百页之后。

    “大周历两千零二十一年，五月十四日，阴有小雨。师尊斩杀了一位大帝，将其扒皮拆骨，炼制出帝血丹、帝髓丹、帝魂丹。”

    “鉴于今日情报，推断出，师尊之前的帝血丹，也都是狩猎大帝，炼丹所得。保守估计，师尊斩杀过不止两位大帝。”

    “师尊未有伤势，初步估计，师尊的实力，足以碾压一位大帝。”

    “师尊，可能已经踏入武道传说中，超越了巅峰的境界。”

    空气中，再度陷入一片死寂之中。

    片刻之后，绿衣深呼吸一口气，合上了笔记，脸色凝重道：

    “把东西都收起来，把他们两个放了吧。”

    “什么？这怎么行？他们可是杀死傲天哥哥的仇人，难道我们不为傲天哥哥报仇了吗？”

    绿衣脸色冰冷道：

    “报仇？怎么报仇？去跟一个连人都不是的家伙作对吗？那不是报仇，那是愚蠢。”

    “绿衣，你怎么能这么说？傲天哥哥生前，可是最宠幸你的。”

    “废话，我身材比你们好，长得比你们漂亮，他除非脑子进水了，才会宠幸你们而不宠幸我。说实话，那个渣男，找了那么多女人，好像一头种猪，还整天哔哔赖赖，说他对每一个女人的爱，都是平等的，我早就恶心他了。”

    “绿衣，你这贱人，你背叛傲天哥哥，我杀了你。”

    可就在话音刚落的瞬间，几人的胸口，陡然间被利刃穿透。

    绿衣冷笑道：

    “一群白痴，帝阶幻阵，在我的掌控之中，这一方天地，我说了算，跟我叫板，找死！”

