    嗡…

    空间内波动闪过，随后麒麟般模样的妖兽身影再次凝聚。

    “恭喜你，通过登天塔第十层，获得一次三千大道塔传承机会。”

    麒麟般妖兽看着叶星，道：“这是通往第十一层的门户，你现在可以进入其中，下一次进入登天塔同样会直接进入到第十一层。”

    在其身边，一道巨大的黑色门户凭空出现。

    叶星看着门户，没有任何犹豫，直接冲入了其中。

    ……

    “秒杀！叶星击杀第十层生命轻而易举。”

    “正常，从第九层到第十层，叶星本来就是从道则境突破到了虚空境，七十几年时间又进步巨大，想要秒杀还是很轻松就能做到的。”

    “不愧是数亿年一出的绝世天才，其他虚空境天才就算想要做到秒杀，都需要花费至少上千年时间。”

    一道道意识议论着。

    他们却没有感到奇怪，毕竟他们认为，叶星是可以闯过登天塔第十三层的！

    ……

    进入门户后，叶星身影直接出现在第十一层空间内。

    此时空间内有一只金色的虫子，这虫子不过拇指大小，但是浑身却散发着极为凌厉的波动，甚至充斥在整片空间。

    “新人？”金色虫子看着叶星，米粒大小的眼中却闪动着惊人煞气：“没有实力可闯不过我这一关！”

    咻！咻！咻！

    金色虫子尖锐的声音响起，随后众多攻击朝着叶星袭来。

    哗！

    面对这攻击，叶星面容不变，仍然是一道剑光挥动。

    在这道剑光下，一切攻击都被完全摧毁，随在在金色虫子惊骇目光下，剑光直接划过它的身躯。

    承受了这一道剑光，金色虫子身上的生命气息如同潮水般散去，身躯直接消失不见。

    “又是秒杀？”

    “这叶星进步速度果然越来越快，按照这实力，估计叶星真的能闯过登天塔第十四层。”

    众多道主境强者这次眼中露出了一丝惊讶。

    在他们目光下，叶星进入到了登天塔第十二层空间内，随后长剑挥动，第十二层空间内的生命被秒杀。

    随后第十三层、第十四层、第十五层、第十六层。

    连续几层下来，没有哪一道生命可以抵挡得住叶星的一道攻击！

    而这些大道之主脸色也渐渐的变了。

    “还是秒杀！怎么可能？这可是登天塔第十六层！基本上每一时间段培养的最强大虚空境天才在万年后也就止步这一层罢了，就算通过，那也是艰难通过。”

    “就算叶星是数亿年一出的绝世天才，也不可能这么轻松吧？”

    “修炼速度怎么这么快？”

    此时那些大道之主眼中都有着一丝难以置信之色，他们都被叶星展露出的实力惊住了。

    时空城培养虚空境天才一万年时间，以前每个时间段的最强大天才也就止步第十六层。

    但是他们修炼了多长时间？一万多年！

    而叶星才修炼多长时间？满打满算叶星加入时空城到现在甚至还不到一百年！

    整整一百倍的差距！

    之前他们按照叶星以前表现出来的天赋预估叶星能艰难闯过登天塔第十三层，就算遇到机缘，能闯过第十四层便是奇迹了。

    但是现在叶星连第十六层生命都是秒杀，这说明叶星的极限还远远没有达到。

    这简直超出了他们的认知。

    ……

    而在巨大广场上，那些天才也都在关注着榜单。

    “第十一层了，十二层了…第十六层了！”

    “天啊，就算我们突破到虚空境培养一万年时间，最后都不可能来到这一层，叶星与我们一同进入时空城，现在我们道则境还没有结束，他处在虚空境便已经超过我们将来的极限了。”

    “这天赋太强了！时间才过去七十几年罢了。”

    ……

    众多天才眼中满是震惊之色，他们知道自己与叶星差距大，但是现在他们根本连叶星的背影都看不到。

    “叶星。”而此时广场一处，卢云达、无痕、瞳穆森三人站立着。

    百年时间即将过去，他们也准备前来最后一次闯登天塔，没想到遇到了叶星重新回到了时空城，并开始闯登天塔。

    “短短七十几年时间，叶星与我们的差距更大了。”无痕摇头道：“按照这样的速度，我们是不可能超过叶星的。”

    他们自然不甘心认输。

    “哈哈，有叶星在前面，我们才不会松懈。”卢云达却微笑道：“实力不可能永远进步下去，只要我们一直在进步，可能花费万年，数千万年，数亿年，总有追上叶星的一天。”

    他的眼中却满是战意。

    ……

    不知道外界变化，叶星身影一动，出现在了第十七层空间内。

    “能通过么？”

    “登天塔超过第十六层后，后面三层难度将会暴增，无数强大天才止步于第十七层！数亿年时间，时空城、浑天殿、虚始塔三大圣地加起来，通过这一关的也不到百人罢了！至于后面的更少，几乎不可见。”

    那些强大的大道之主注意着这里的情景。

    平均下来，数百万年才出现一位能在虚空境就能闯过登天塔第十七层的天才。

    叶星站在空间内看去，此时空间中站立着一位背负长剑的人族黑衣男子。

    “你看上去修炼没有多少年，竟然能来到这里。”黑衣男子看着叶星冷声道。

    他似乎一眼便看出来了叶星年纪。

    “不过，能来到这里不代表能通过！数亿年时间，有数百万位天才都来到这一层，但是通过的只有八十七位！”黑衣男子沉声道。

    “只有八十七位么？”叶星心中暗暗道。

    实际上这也正常，毕竟那些顶级天才都修炼了万年时间。在众人看来，只要叶星修炼万年，通过第十七层绝对轻而易举！

    他脸色却很平静：“我来到这里，自然是要闯过！”

    “那就拿出自己的实力来吧！”黑衣男子冷声道。

    轰！

    瞬间空间暴动，一股股强烈的束缚全都朝叶星疯狂涌去。

    “空间束缚？”叶星感受了一下：“实力比第十六层的生命确实强大很多，怪不得通过率那么低。”

    他脸上却没有任何变化。

    咻！咻！咻！

    一柄柄长剑瞬间飞出，一千…三千…五千…一万…一万六千…

    极短时间内，这些长剑竟然增加到了近两万柄！

    一柄柄长剑在不断飞舞，占据了大片区域，看上去极为震撼！