    　———————

    　　喝完粥后尚胧月叫来苏诺儿，“诺儿，你去取吃的时候有没有听见他们议论过什么事？”

    　　经尚胧月提醒，苏诺儿连忙道，“有的，我本想着让你先把粥喝了在告诉你，没想到忘记了。”她朝尚胧月露出一抹歉意。

    　　“没事，所以你听见了什么？”

    　　苏诺儿，“我去取粥的时候路过门口的侍卫时恰好听闻他们在谈一些事，我有些好奇就躲在一旁听了会儿。”

    　　“听他们说昨晚元城中出现了妖邪，那妖邪被一位来路不明的高手灭了，可惜的是那高人可能是去晚了所以人没有救下。”

    　　尚胧月，“那他们有没有说那高人长什么模样是男是女？”

    　　苏诺儿摇摇头，“并没有。”

    　　听到这里尚胧月算是松了口气，苏诺儿不解的看着她，“月月，你松口气做甚？”

    　　“我是替那高人松口气。”她理直气壮的回答苏诺儿的话。

    　　苏诺儿，“嗯？”

    　　“你用你的小脑瓜想想，那高人要是想要露面那他岂不是早就露了？他明显就是刻意隐藏自己的身份。”

    　　“他之所以这么做很有可能就是想过安静的日子，若是身份公开那去找他的人岂不是要把他家都塞满了？”

    　　“既然没有发现他的真实身份，我也就替那高人松口气了。”

    　　苏诺儿一副明白了的模样，“月月你说的好有道理！既是如此那我也替那高人松口气。”

    　　看着苏诺儿的模样尚胧月的心也算是安稳落下了，幸好诺儿比较笨不然还真有些不好圆。

    　　————————

    　　落文宇站在窗前看向外面，他身着暗色花纹的衣衫，腰间系着一条暗灰色连勾雷纹角带。

            墨色的长发半束着，束着头发的发冠是用玄黑铁铸造而成。

            那双有双透着寒气的眼眸让人不敢与之对视，“范伶你查清楚了吗？”

                范伶轻点下头，“尚胧月确实在尚家学了点功夫，但也不至于像那日般厉害。”

                  落文宇玩弄着手中的扳指，唇角勾起一抹冷笑，“尚胧月向来狡诈，她精的很。”他似乎对尚胧月会功夫一点也不惊讶。

            范伶还是觉得不对劲，“可这么久以来我们竟然都没有发现她武功会这么好，那日她身上出现的奇怪金光着奇怪。”

            “还有她对王爷您的态度也同从前不一样，她可是从来都不敢忤逆您。”

              “态度？”他轻笑一声，“不过是她又在费一些小心思想让我对她有兴趣罢了。”

              “那她的武功那么好又作何解释？”

              落文宇回头看向范伶，“一个人要是有心要瞒着你，你肯定是不会知道的。”

              “若不是那次把她逼急了，不然我们都还不知道什么时候才会知晓她会武功的事。”

              “总之这对我们来说也不是什么坏事，之后你派人多留意留意她，若是她有什么异常的举动立马向我汇报。”

                 范伶，“是！”

               落文宇这次倒是要看看尚胧月又想要玩什么花招。

               眼前的范伶没有要走的意思，落文宇那好看的眉头微皱起，“还有何事？”

               “昨日城中又发生妖邪伤人的事件，死的是一名男子，死者就住在清水巷里。”          落文宇面色略显凝重，“妖邪可有抓到？”

               范伶把一张纸条递给落文宇，落文宇拿起纸条，“妖邪已除。”

                 范伶又继续道，“在巡逻修士赶到前就有高人出手灭了那妖邪，清水巷也确实有邪气存留。”

                “高人？没有人看见他长什么模样是男是女吗？”

               范伶摇摇头，“盘问了当晚巡逻的修士他们都没有看见城中有别人。”

            “清水巷里的人被妖邪弄出惨叫声吓得躲在被子里没有谁敢探头去看外面。”

                落文宇沉默片刻，“今晚让城中的巡逻修士加强警备，这已经是本月第六起妖邪杀人事件了。”

               “若是今晚再出人命就让他们自行去受刑部领罚！”

                范伶，“是，属下这就去办！”

                    看的出落文宇是发怒了，毕竟元城已经很久没有一个月内死亡人数超出过两位。

               倘若死亡的人数继续不断上升，元城中的百姓们定然人心惶惶，说不定还会惊动皇宫那边。

           ————————————

            这边的落文宇正在为妖邪犯愁，那边的尚胧月正躺在睡椅上满脸舒适。

            今天的天气依旧很不错，她把睡椅子搬到云水阁的庭院中，享受着日光浴。

             苏诺儿怕她热着便在一旁给她轻轻扇着扇子。

               她转身接过苏诺儿手中的扇子，“诺儿你都扇了那么久了手不会酸吗？”

              苏诺儿作势要夺过扇子，尚胧月一抬手她就拿了个空。

              “月月你就给我吧，我的手不酸。”

               “我现在也不困，你什么都不让我做的话，我真的好无聊。”

            苏诺儿都这般说了尚胧月也就把扇子递给了她。

                 休闲一天很快就过了，到了晚上夜深人静的时候，尚胧月小心翼翼的从床上起来。

               她给苏诺儿施了安睡咒防止她醒过来，安睡咒会在早上消失。

                 尚胧月着一身夜行衣就在她要推开门的时候她想起了白天有人在暗中观察她的事，于是她贴了一张隐身符箓从窗外翻出。

                  那些监视她的人多半都是落文宇叫来的，之前都还没有那么多，现在加了足足两倍。

                尚胧月倒不觉得是昨晚的事情被他察觉，他才加的人手，毕竟昨晚的确没有人看见她。

              白天一天都憋在王府里都快要无聊死她了，也就只有晚上夜深人静的时候出来转转，呼吸呼吸新鲜的空气。

              等等………她在空气中嗅到了一丝血腥味，尚胧月那好看的眉头顿时紧皱起。

            她立马从芥子袋中拿出追踪符，她将符箓向空中一丢，那符箓顿时就亮起淡淡的红光，它向一旁不远处的酒楼径直飞去。

                “酒楼？酒楼里有妖邪？可苏诺儿不是说了酒楼都是有修士驻守吗？”带着疑惑她很快就追上了那符箓，在快要到酒楼的时候符箓突然转了个弯。

            她跟着符箓来到了酒楼的背后，最终符箓在一家医馆的门前停了下来。            尚胧月打量着眼前紧闭的医馆，“慈仁药堂……”她小声的念了一遍医馆的名字。

            从外面根本看不见里面的情况，她的双眸在这一次眨眼后覆盖上了一层浅金色的光泽。

              她现在能够直接透过厚厚的木门看里面的情况，这便是灵视。

                   果不其然在医馆里一只蛇妖正在缠绕一位中年人，尚胧月想也没有想，她上前一脚踢开了厚重的木门，里面的中年男人和蛇妖都被吓了一跳。

                    尚胧月现在也来不及解释什么，她一个翻身就到了他们的跟前，她的手中不知何时出现一把白色的宝剑。

           蛇妖的身子正缠绕着中年男人，它只有向尚胧月喷出毒液。

            由于她和蛇妖的距离太近，她只能向后翻身躲掉，蛇妖明显是不想让尚胧月有反击的机会，绿色的毒液接二连三的向她飞速袭来。

                 被尚胧月躲掉的毒液落在地上把地板都腐蚀了，还不断冒着绿色的泡泡，房间里也是充满了一股子浓烈的腐蚀味，呛鼻的很。

                    那中年男人的面色越来越差，在拖下去情况不妙。

                    尚胧月在躲避蛇妖毒液的攻击时候同她自己制作的纸人交换了位置，方才靠近蛇妖的时候丢的。

                 打了蛇妖一个措手不及，在灵视的作用下她一眼就看见了蛇妖的蛇胆，手中的剑在腕中利落一转，精准的挑出它的蛇胆。

              蛇妖发出的悲鸣声太过刺耳，周围居住的人都清楚的听见了这凄惨的叫声，一个个鸡皮疙瘩都起来了，躺在床上一动也不敢动，哆嗦不断，冷汗直冒。

                尚胧月朝它的七寸丢出三根毒针，被刺中的蛇妖脸上露出痛苦之色，它的五官都因疼痛扭曲在一起看着怪渗人的。

                蛇妖松开了那中年男人，它疼的在地上打滚，整个药铺被它弄的凌乱不堪。

               尚胧月上前搀扶起中年男人，她检查了一遍他的身上都是些皮外伤，没有中毒或是内伤的情况。

                蛇妖扑腾了几下就断了气，这是一只还未完全化作人型的妖，想来它是等不及自己修炼想要靠吃人的方式快速增长妖力。

                   那中年男人还算胆子大，他敢拿药铺里的雄黄洒那蛇妖。

            尚胧月闻见的那股血腥味其实是蛇妖身上的，蛇妖的皮肤是被雄黄灼烧破的。

            蛇身上明显的看得出雄黄灼烧的痕迹，以及她踏入药铺的时候闻见的雄黄味。

                尚胧月递给中年男人一颗药丸，“吃了。”

              中年男人没有丝毫犹豫，吃了他才问，“这是什么？”

              “驱散浊气的，它喷出的毒液也是带有毒性的，呼吸久了身体会出现中毒迹象，你吃了药丸就没事了。”

            “你呼吸这毒气的时间也不长，不会中毒，但还是吃一颗保险起见。”

                 中年男人，“多谢姑娘出手相救，不然我就被这个蛇妖给吃掉了。”

              尚胧月，“举手之劳，没什么事的话我就先离开了。”  

            “这里闹出那么大的动静，巡逻的修士马上就来了，详细的情况你就跟他们说。”

