    接连的杀招之下，朱向宇仓促之间根本没能有半点的防备，正正被张清元这一拳击中。

    毫无防备地被击中空门！

    组合绝技到了今日，于张清元而言，虽已然不可能如当初灵元七重初期的时候一般，能够在正面当中击溃敌人入阶武技。

    但这也绝对比之普通的武技来的更加的强大！

    崩山绝技跟不上张清元的修为，这是一个关乎武技上限的问题。

    灵元八重以后的修士，由于体内灵元更加的雄厚，对于自身灵元掌控更深，施展出来的入阶武技更加容易掌控，威力也随之水涨船高，变得更加的可怕。

    但崩山这一门武技，其实是在机缘巧合之下，张清元融汇贯通四层水元诀和九炼锻骨拳当中的一式而来。

    自身的威力提升上限并没有真正的入阶武技那般高。

    是以随着张清元实力的提升，逐渐开始在绝招当中淘汰。

    可是，即使崩山威力提升再是赶不上张清元实力的进度，但那如今也是至少堪比一门准入阶级武技的力量招式！

    此时手段接连被废，空门大开的朱向宇被张清元这一堪比准入阶的一拳结结实实击中胸膛。

    立时间发出一声闷响，

    伴随着让人毛骨悚然的断骨碎裂声，整个人像是被炮弹击中，吐出一大口鲜血，直接倒飞了出去。

    场上的变化，来得如此的突然。

    擂台下众人面上的惋惜之情还未曾散去，局势就已然是瞬间逆转，朱向宇被一拳重伤击飞，跌出擂台之外！

    赢了！

    台下众人先是一滞，

    显然这一场战斗完全出乎了他们的意料之外。

    随后就爆发出了巨大无比的欢呼声。

    胜负反转，

    一波三折。

    让人看得心情澎湃。

    “哈哈哈，好，好，好！”

    高台上，江家大长老抚须大笑，目光望向一旁面色阴沉的散修联盟盟主朱涛。

    “朱道友，看来这次是我江氏略胜一筹，承让承让！”

    之前才被好生算计了一番，江家大长老本身就窝了一肚子气，现在随着张清元的胜利一身郁闷都是尽数消散了开来。

    “哼！”

    朱涛冷哼一声，没有说话。

    面色不善地拂袖离开。

    周身的随从修士，也一同纷纷离去。

    ......

    一场擂台战落下帷幕，江家获得了两处灵矿的主权。

    这两家大势力之间的冲突，与四周看客路人修士并无多大的干系，也是由此，当最为激烈的擂台战完毕后，众人就已是纷纷离开。

    接下来是江家和散修联盟的修士进行交接，与他们无关。

    杂事不多言。

    第二日。

    张清元在江家大长老的带领之下，走入了江氏家族的府库之内。

    “张小友，此次擂台战多得你所助，我江氏也不是什么吝啬之家，此为我洛水江家最大的藏宝库，里面你看中了哪一样，都可以拿去。”

    江家大长老望着身边的张清元，满意之色溢于言表。

    昨日那一战，如若不是眼前这年纪轻轻的张清元以弱胜强，击败了朱向宇，恐怕他们就此栽了一个大跟头。

    不过话说回来，此次虽然赢了一筹，但大长老的某些心思施恩拉拢谋算却也是随之付之于东流。

    而为了彰显诚意，江家大长老却也是不得不给予张清元更多报酬。

    否则的话，别说拉拢施恩，连刘掌院那边都说不过去。

    “谢过江老前辈。”

    张清元回礼。

    “无需如此，此间一切皆你应有所得，去吧。”

    走过了重重严密的防卫，来到一座守卫森严的秘库面前，江家大长老停了下来，示意张清元进去。

    张清元朝江家大长老行了一个礼。

    随后步入库房当中。

    打开门，

    紧密的密室之内，竟是一片通明，价格昂贵的夜光石高悬石质的屋顶上，将下方宽广的府库大殿内琳琅满目的库藏照得一片光明。

    各种灵材，灵矿一一归类陈列，四周浓郁的灵气被铭刻在库藏内的阵法所封锁汇聚，丝丝缕缕的白色雾气流泻飘荡。

    张清元目光从众多灵材身上扫过，差点被晃花了眼。

    “准入阶的青空草，人阶下品的灵矿赤炎石，人阶中品的青玄果，人阶下品的苍青木......”

    认出一种接一种的修真灵材，张清元忍不住出声。

    目光如狼似虎。

    虽然整个府库里面所封藏的灵材，他仅仅只是认得出很少的一部分。

    但从那泛起的灵元波动上都感应得到，能够被收藏在此间的基本上都是准入阶以上的宝物！

    这是多么庞大的一门财富啊！

    有那么一瞬间，

    张清元甚至产生有种将整个府库里面的东西都一扫而尽的冲动！

    强压下看到一堆宝物但却不能动手难受。

    张清元开始在库藏之内寻找适合自己所用的东西。

    整个库藏，

    张清元几乎花费了半天的时间才大致逛完。

    最终从中找到了三样适合自己，最让张清元舍不得的东西。

    第一样是人阶上品的身法武技风雷步，二是效果能够增强灵识力量的人阶上品丹药明神丹，第三则是一样准高阶防御法器玄元护身铠。

    人阶上品的风雷步。

    若能够到手，修行入门恐怕立即会使得张清元实力大进，身法的强大即便面对九重的修士都能够周旋一二。

    增长灵识的明神丹。

    灵识的作用不用多说，前世里面各种仙侠小说早已有所显示，而且张清元穿越三年多还是第一次见到类似能够明目增加神识的丹药。

    至于第三样，防御法器的珍贵亦是无需多言，若是能够得到这一件法器，弥补自身的防御短板，张清元的实力也将增长不止一筹。

    而且还是能够立即暴增的那种。

    三样珍宝，各有各自的长处。

    让张清元哪一样都不想舍弃，几乎是难以抉择。

    苦思良久。

    眼见外界天色将暗，停留在此间的时间已经不多了。

    张清元不由得叹息一声。

    最终下定决心，将手伸向了这三件挑选出来的珍宝当中的某一件。

    ......

    ps：今天电脑崩溃了，好几年的破烂货色，结果码的一更稿子活生生给弄没了，好不容易才拯救回来，先更一章，第二更要等久一些。

