    夏雨淅沥，夜风习习，宇文士及悲怮的哭声在大云寺后山飘荡，所有暂居于此的关陇勋贵们尽皆茫然，不知发生何事。

    待到知晓长孙无忌已然服毒自尽，遂纷纷自居住之所冒雨前来，身份高的进入精舍之内，身份不够的便站在屋外任凭雨水淋湿衣衫。

    宇文士及哭了一阵，在令狐德棻的搀扶下站起，抹了一把鼻涕眼泪，独孤览在一旁将茶几上的信封拿起，见到上面工工整整写就的“陛下亲启”四字，知道这是长孙无忌的绝笔，亦是忍不住潸然泪下。

    宇文士及将信封要来，收入怀中，这才环目四顾，沉声道：“赵国公今日乃是带吾等受过，以一己之命挽救关陇与绝境之中，死得其所！自今日起，若有谁依旧心怀怨愤，迁怒于长孙家子弟，老夫第一个不答应！”

    令狐德棻也叹了口气，怅然道：“吾等如今皆将败亡之下场推脱于辅机，埋怨他当日强行推动兵变，将大家卷入其中，以至有今日之境地……然而扪心自问，当初吾等心中难道就没有藏着侥幸，能在辅机带领治下覆亡东宫、另立储君，重塑贞观初年之辉煌么？至有今日，实乃吾等咎由自取，怨不得他人。”

    关陇各家当初嘴上说什么要“忠君爱国”，不能肆意兵变，实则哪一个不是老老实实、倾尽全力的配合长孙无忌？

    如今长孙无忌用自己的命来终结这一场兵变，也终结了属于关陇门阀的一个时代，自今而后，关陇门阀将会成为各方打压之目标，唯有团结一致，方能在逆流之中屹立不倒，进而希冀于东山再起。

    若自己内部相互埋怨指责，闹起内讧，则必不长久，距离彻底崩颓衰落不远……

    大家都知道这个道理，故而纷纷表态：“二位放心，既然辅机以自尽为吾等洗脱责任，吾等又岂能令他于九泉之下寒心？以往种种，尽皆一笔勾销，从今往后，关陇各家无分彼此，相互扶持重振家业！”

    宇文士及这时候已经稳住心神，叹息道：“辅机一世英雄，此刻诸子却皆在牢狱之内，无人送终，吾等便为辅机沐浴更衣，送他一程。”

    令狐德棻颔首：“正该如此。”

    无论心中到底怎么想，兔死狐悲之心毕竟难免，况且死者为大，此刻无人反驳令狐德棻的提议，皆一脸悲戚的上前，为长孙无忌整理仪容，送他最后一程……

    众人沉默着为长孙无忌清洗身体，更换了一套华丽的衣衫，然后退出屋外。

    宇文士及抹了一把额头的汗水，颇有些心力交瘁，环视还留在此间的几人一眼，缓缓道：“吾这就入宫，向陛下请罪，诸位留在此处等候消息吧。”

    令狐德棻等人一揖及地，沉声道：“有劳郢国公。”

    如今长孙无忌已死，有资格挟带长孙无忌绝笔入宫请罪的也唯有宇文士及，可以说关陇之生死存亡，全在于宇文士及走这一趟的结果。

    若陛下怒火填膺、不依不饶，则关陇上下尽皆诛连，十余门阀自今而绝。

    若陛下念及长孙无忌之死，以及当下种种形势故而放关陇一马，自今而后，宇文士及便取代长孙无忌成为关陇事实上的领袖……

    这是宇文士及一直以来梦寐以求的机会，但是眼下却丝毫兴不起半分喜悦、激动，心头沉甸甸的，冲众人还礼，而后转身出门，带上几个仆从，连夜冒雨赶赴长安。

    *****

    御驾入京之时，细雨未停、天色透亮，玄甲铁骑沿着街道缓缓西行，李二陛下坐在车内，挑开车帘，看着左手边以往长安城最为富庶繁盛的东市、平康坊一片沉寂、房舍倾颓，右手边居住最多达官显贵的崇仁坊、胜业坊更是坊墙倒塌、屋舍倾颓，入目之处一片残破。

    待到御驾自东宫门前驶过，广运、重明、永春等各处城门倾颓严重、破烂不堪，可见当日战斗之惨烈，可以想象完全处于劣势的东宫六率是如何一寸一寸坚守、一步一步失陷，最终于绝境之中获得了逆转之势，一举将关陇军队彻底击溃。

    李二陛下虽然文治武功皆天下一等，但终究是马上皇帝，这大唐江山有一半都是他率领麾下虎贲一刀一枪打下来的，武功谋略出类拔萃，岂能不知一直军队历经战火锤炼凝聚了顽强意志，又在逆转获胜之中收割无往不胜的士气，会拥有何等惊骇的战力？

    以往被他不屑一顾的东宫六率，在经由李靖整编之后焕发出如此强悍的战力，令他心中隐隐有些后悔，早知如此，便不应将东宫六率完全移交给太子，否则也不至于眼下要面对右屯卫、东宫六率两支剽悍无敌的军队。

    等到御驾抵达承天门下，李二陛下站在车辕之上接受宫内皇子、公主、妃嫔的迎接，放眼四顾，南边的皇城几乎没有一幢完整的房屋，许多倒塌的屋舍已被彻底拆除，昔日皇威堂堂的皇城已是一片白地，砖瓦石木一堆一堆的放置着，正等待着彻底重建。

    作为皇宫正门的承天门是他预料之中战斗最为激烈的地方，但整座宫门彻底拆除、小山一般的砖石堆在一旁，站在御驾之上居然可以清晰的将远处地基甚高的太极宫尽收眼底……已然使得李二陛下满心震撼。

    叹了一口气，虽然早已下定决心不惜一切代价，然而整个长安遭受如此重创却是他始料未及的，盖因东宫六率与右屯卫的战力远远超出他的预估，本以为一场强弱悬殊的战斗最终变为一场势均力敌的鏖战，旷日持久，损失惨重。

    以及一向软弱的太子这回居然死战到底，甚至即便屡次兴起自裁的念头也绝不投降，才使得战斗的规模无限扩大，直至将整个关中席卷进去……

    脑海之中还是那个念头：可惜了。

    ……

    内侍总管王德候在宫门之前，跪迎圣驾，然后众目睽睽之下登上御驾，入内见到李二陛下，先是痛苦一顿，然后擦了擦鼻涕，禀报道：“老奴无能，任由叛军肆虐宫城，殿宇多有损毁，神龙殿、两仪殿、甘露殿等殿宇正在加紧修葺，眼下宫内唯有太子殿下暂居的武德殿尚算完好，陛下您看……”

    李二陛下硬生生给气笑了。

    他是大唐皇帝、帝国至尊，孰料如今东征归来，皇宫之内居然连他安寝的地方都没有……

    一旁的强忍着后臀伤势的王瘦石往前凑了凑，小声谏言道：“听闻东宫内眷如今依旧逗留右屯卫大营，并未入宫，不若陛下入驻武德殿，主持军国大事，令太子亦去右屯卫大营暂居。”

    王德抬了一下眼皮瞅了这个老宦官一眼，旋即又垂下头去，没有作声。

    这番话着实没安好心，明知陛下易储之心坚定，还要煽风点火、挑拨离间，陛下英明神武，就算急于易储，又岂肯落人口实，给外人留下一个苛待太子的印象？

    然而出乎他预料，李二陛下居然点点头，淡然道：“朕久未回宫，眼下长安内外、关中上下残破不堪、民不聊生，不知有多少朝廷大事积压，正该早已安顿下来，捋顺朝政、爱抚军民，这件事，你去办吧。”

    王德心中悚然，一句话，居然轻描淡写将太子监国期间所有功绩全部抹煞……

    王瘦石躬身道：“喏。”

    李二陛下看了一眼王德，毕竟是他一直以来倚为心腹的近侍，想了想，道：“你去武德殿那边安排一下，无关紧要的人都撤出去，朕今夜便宿在那里。”

    “喏！”

    王德不敢多说，施礼之后退下御驾，眯着眼瞄了一眼跟在御驾之后的太子一行人，心底沉重，引领御驾入宫，直奔武德殿而去。

    到了武德殿，玄甲铁骑与李二陛下的禁卫接管了整个太极宫的防务，所有东宫六率皆被驱逐出去，太子带着一众文武大臣候在殿外。

    ……

    此时已经到了傍晚十分，小雨淅淅沥沥依旧未停，众人衣衫早已湿透，且许多人未至晌午之时便出城而去，到现在水米未打牙，早已饥肠辘辘、精神不振，对于李二陛下直接驻跸武德殿虽然百般不解，却也没胆子询问，只不过相互看向太子的眼神当中，难免隐藏着或担忧、或愤懑、或幸灾乐祸的意味……

    房俊站在李承乾身边，见他目光涣散、面色苍白，湿透的衣衫紧紧贴在身上，凑近了一些小声问道：“殿下可还撑得住？”

    李承乾僵硬的偏了一下头，低声道：“还好，一时片刻昏不了。”

    他原本体质便弱，今日这么一番折腾，又是渴又是饿又是冷，尤其是心中对于父皇的惧怕，早已身心俱疲，纯粹是靠着毅力支撑到现在。

    房俊嘴唇不动，声若蚊讷：“既然昏不了，那就多挤出几分笑容吧，现在是陛下安然无恙回京，而不是陛下驾崩……”

    这话有些大逆不道，却使得李承乾悚然一惊。

    父皇回京作为儿子不应该高高兴兴么？为何反而一副如丧考妣失魂落魄的模样？你到底有没有一丝半点忠孝之心？

    一旦被御史言官们发现，说不得立即上纲上线予以弹劾，正值储位飘摇的时候，指不定便是一场巨大危机……

    而房俊提醒完李承乾，目光却落在正陆陆续续入住武德殿的李二陛下随行人员之中，他见到一个身材高大的异域番僧，正是之前在九成宫见到过的那个，此人给李二陛下进献丹药，已经被李二陛下勒令驱逐，为何如今却出现在东征的随行人员之内？

