    圣族为利，却非无义！！

    　　高森等人稍稍失神，耳边回荡着这句传递出太多太多意义的训斥。在此前一刻，他们真的以为宇文荒雪会选择饮酒接受，毕竟‘利益’之一词灌注他的一生，流淌在他的血液里。但是……此刻突然的举动，弥漫出的清晰杀意与战意，尤其是这句‘却非无义’，给了众人不小的出动。

    　　无义？无义！！一瞬之间，他们在心头顿悟，圣族如果真的接受了康克泽的建议，选择‘和平相处’放弃对天门的营救，先不说是不是中了康克泽的诡计，是目光短浅，最重要的一点，他们真的就成了无义的小人！

    　　宇文荒雪刚才的这声冰冷训斥，像是一道惊雷在众人心头炸响。人活一生，或许可以为利益放弃其他，却惟独不能抛弃一点……道义！忠义！信义！

    　　或许，这就是宇文荒雪做人的底限！

    　　他是枭雄，‘枭’之一字，为利；‘雄’之一词，为义！彼此融合相处，才是真正的完整的黑暗枭雄！才算是一个有血有肉，活着的枭雄！

    　　郎子虚等人的目光稍稍泛着几分复杂，作为从死亡战场挣扎生存下来的人，他们也都践行着‘利益’的信条，也认为宇文荒雪和他们是同类人，没想到……宇文荒雪刚才突兀的举动，给他们重新上了一课。

    　　更没想到的是，他们竟然没有生出抵触的情绪，反而有种异样的热切在心头晃动，目光又诧异变向复杂，最终化作炙热！！

    　　宇文荒雪毫无征兆的转变，让康克泽等人脸se顿变，尤其是‘龙老头’短暂交锋之后的溃退，让众人的眉头为之皱紧，好强！！

    　　本以为事情已成定局，以宇文荒雪的脾xing和表现有八成希望会接受，没想到……

    　　皇魂战队突然间的失神，突然间的气势激增，更是让康克泽心头稍稍震动，宇文荒雪……不愧为人皇！不亏是天网幕后家族最为忌惮的人物！

    　　自己费尽心机瓦解的气势，竟然被他‘一言一行’给再度激发，且更为强烈。

    　　现场气氛陡然紧张，尤其是宇文荒雪一声‘杀’令传出，所有皇魂队员的眼神立刻变了味道，浓重的杀意破体而出，宛如一头荒古巨兽在上空成型，仰天发出无声的咆哮与怒吼。

    　　“我们……继续……”最为低调的尤伶最先出手，鬼魅般出现在悍牛豆豆身旁，黑衣裹身，黑发飘动，细长眼睛一片凌厉yin冷，他的突然出现，让一股yin森的凉意在周围所有人的心头泛起。

    　　在现出身形的那一刻，杀虐之气随即弥漫，僵扣的右手宛若鹰爪，绷紧飚she，裹挟森冷锐利的气息，直取豆豆喉咙。

    　　行若鬼魅，发若炸雷！

    　　这一爪子真要是扫中了，豆豆就是再怎么皮糙肉厚，恐怕也得给撕裂出几道血淋淋的口子。

    　　当初萨丁带着血翼部队偷袭圣族佣兵团，是豆豆拼力缠住了尤伶这个圣族最危险的杀手。现在……历史重演，再次面对，尤伶主动找上了豆豆！！

    　　或许豆豆有很多的杀招，有很多的强悍之处，有着足以扛起巅峰准皇名号的实力，但在战场上，在刺杀方面，尤伶绝对不会比牙牙、房中寿等人差。毕竟……曾经的他……也是天网三大鬼物之一！

    　　多年的蜕变，多年的历练，他早已今非昔比，在茫茫非洲大漠，人们对于他的畏惧丝毫不亚于宇文荒雪！！鬼魅的刺杀、yin森的杀意，令众多国际强者威风丧胆！

    　　“抱歉了，今天老子没工夫跟你纠缠！换别人吧！”豆豆果断选择闪避，连招架的姿势都没有做出。他可是见识到了尤伶的‘烦人’之处，当天的那场战斗，是他出道至今最为憋屈的战斗，最难受的战斗，自己只有一刻不停的绷紧神经，一刻不停的挥舞着斧头，一刻不停的四处奔窜，才能把尤伶挡在身体之外，避免随时可能出现的刺杀。

    　　像他这种偏重于力量类型战士，速度再怎么快，也无法肆意挥霍，遇到尤伶，简直就是……克星。

    　　尤伶却不会就这么放弃，身形飘忽，宛若鬼影，森冷的气势和眼神紧紧锁定豆豆，凌冽的袭杀接连爆发，密集的刺杀直至豆豆各大命脉。

    　　密不透风、杀招连环相接，几乎不给豆豆一丝一毫的缓冲机会！尤伶没有牙牙的死寂和恐怖，没有房中寿的诡异和冰冷，却有着同样令人心悸的森冷，同样强悍的刺杀能力！！

    　　“十杀鬼！再不出来老子就死了！！尤伶，来啊！！！！”豆豆神情狂热，幕然爆吼，撤退的身形猛的反冲，巨斧劈斩，劲风呼啸，宛若一股突然扬起的巨狼，奔着尤伶即将出现的地方劈了过去。

    　　“血se天使，十杀鬼，请赐教！！”恰在此刻，一道干枯身形当空坠落，巨大断刀如惊雷炸落，以刚猛势头直取尤伶。与此同时，四周突然现出道道黑影！或狂躁、或刚烈、或刁钻，从各个方位劈杀过来，与头顶的黑影形成密集杀阵，奔着尤伶笼罩下来。

    　　感受着十种不同的气息、十种不同的黑影，十种形式各异却气息冷冽的刀锋，更有豆豆劈砍过来的这记利斧，尤伶再不纠缠，当空暴起，直取头顶杀来的身影。

    　　yin森和yin柔，刹那间化作刚猛。如同一道扑天而起的黑se鹰王，尖利的啼啸中飚she撞击！

    　　刹那之间，尤伶避过断刀与黑影擦身而过，与此同时，僵扣的利爪刺穿空间般出现在黑影胸腔，伴着一声闷响，头顶翻落的黑影剧烈一颤，当场溃退抛飞。

    　　尤伶硬生生破开重围，黑影飘荡中隐入牧草。

    　　不过刚才交锋的时刻，其余九大杀鬼也扑了上来，天空中洒落的几滴血迹，有别人的，也有他的。

    　　豆豆的突然爆发并不好接，十杀鬼的组合攻势堪比准皇，更不好接。

    　　翻身落地，十杀鬼稍稍一顿，冰冷面具下的眼眸闪过丝冷厉，刹那的凝滞，气势的暴涨，再一次展开围杀，像是十条恶狼，锁定着尤伶的痕迹，在牧草深处疾速窜she，应对这种类型的强者，他们最为合适。

    　　至于豆豆，在十杀鬼展开围杀的第一时间直接杀向了高森，相较于速度型战士，高森这等准皇最和他的胃口。除了体型方面，他们两个在计谋和实力上都有几分相似点。

    　　作为对手，再恰当不过！

    　　“郎子虚！！该你们出手了！给我拦住萨丁！”高森一声冷喝，迎着豆豆杀了上去。跨步疾冲，身形翻飞，闪避这豆豆的巨斧，展开攻势，手中张张合合的铁扇就是最大的杀器！

    　　“‘伪面书生’高森，久仰了！！”豆豆面容沉肃，又隐含着狂热，身形干脆利落，攻势迅猛果断，却在一行一动中包含着野兽般的暴虐。

    　　狂虽狂，理智时刻存在！！暴虽暴，眼睛时刻清明！！

    　　这才是狂牛豆豆最为可怕的地方，也是他远远胜过大憨、钬达，敢于冲击皇级强者的依仗和凭借！

    　　“请赐教！！”

    　　锵然一声交鸣，铁扇擦着巨斧锋芒划过，刺目的火星四散迸溅，高森刚猛不是yin狠，身形骤然闪动，斜刺里出现在豆豆身后，锵然大张的铁扇撕裂空间，直取其后颈脊椎！

    　　杀伐果断，刚柔并济！

    　　全力以赴！！毫无保留！！准皇级的实力，顷刻展露！！

    　　“我等领命！！”

    　　“宇文荒雪，我等……敬重！！”

    　　“为你一句‘却非无义’……杀！！”

    　　郎子虚七人的神情接连紧绷，类似当年血战呼伦贝尔的气势陡然激荡，凌厉的目光划过陷入混乱的战场，死死锁定那道身影……萨丁！

    　　或许他们的个体实力差了点，不足以向准皇发起挑战，但黄金中高阶的实力组合起来，威力之强悍丝毫不亚于十杀鬼！！迎战萨丁……他们自认绰绰有余！！

    　　敏感的察觉到杀奔这里的七大强者，萨丁心里也是微微一紧，先是看向了康克泽，确定沙瀑部队已经出手后，且全力以赴之后，再不犹豫，迎着郎子虚等人冲了上去。

    　　他虽很少出手，但既然敢称黑榜第二准皇，半个人皇，有信心应对这几个狂徒！

    　　早在行动之前，他已经暗中和豆豆、十杀鬼等强力战将们嘱咐过，这次出手，绝对不能有丝毫的留情。能杀一个算一个，能杀两个算赚了，对于圣族这个将来的最大威胁，现在解决一个，将来就会少一个麻烦！

    　　尤其是黄金级别以上的强者，他们的威胁太大！

    　　最重要的一点，宇文荒雪野心勃勃、堪称明面上的第一皇者，说不定哪天就会让麾下的某个战将实现跨越式的成长！

