    夜深如许。

    许晨的神魂蔓延。

    洛雪、赵玉露等人停止了一天的工作。

    她们有的在下棋，有的在聊天，有的在修炼，有的在沐浴。

    隐约，还有声音传来。

    “说好的灵果，怎么还没有呢！”

    “太可恶了，还拖欠我们的工钱！”

    许晨目光扫过。

    他没有在意。

    目光落在了凤宫内。

    师妹苏靖瑶，一身红裙，正在修炼。

    许晨进入了造梦空间内。

    他要看看，今晚的造梦空间，有什么区别。

    “风阳公子，你来了。”许太安脸上带着激动的神色。

    和风阳这种强者在一起，他感觉到自己很有安全感。

    他的实力，也在稳步提升，已经快迈入凝元二重了。

    风阳表情平淡：“今天我们要继续深入，小心些，可能会碰见我们无法对付的怪物。”

    这些怪物，如果把他们杀死。

    他们会立即退出梦中。

    而且，今天是无法再次进入梦中世界的。

    所以说，他们也不想在梦境中被杀。

    那样的话，相当于可以快速提升实力的机会被浪费了。

    如今，经过探索，许太安和风阳，对梦境空间已经有着简单的了解和认识。

    “好！”许太安充满激情。

    梦境空间，可以说是他唯一变强的希望。

    以往的他，是一个平凡的小人物，艰难求生。

    活的很累，但勉强养活自己和女儿。

    但如今，有了梦境空间，他有了更多的欲望，也有了对生活的希望。

    “还有，我们的身份别暴露了。”风阳继续说道。

    他们已经掌控了在梦里变幻自己外形的方法。

    “好。”许太安认真点了点头。

    这段时间，他们发现。

    梦中世界，不仅有他们，还有其他的人。

    凡是能够在梦中世界看到他们的人，说明这个人也可以通过斩杀怪物提升自己的实力。

    两人向造梦空间深处走去。

    许晨看着二人，露出思索的情绪：“他们服用了梦境果实，似乎在梦境里，身躯更凝实了，没有其他区别。”

    这个凝实，也就是他们在梦境里，被杀一次，不会立即退出梦境，还有可能复活。

    当然，现在的凝实，还起不到这个作用。

    “无法斩杀怪物的人，服用梦境果实，会怎样呢？”

    许晨目光不由得看向了龙天，露出了饶有兴趣的神色。

    此刻，造梦空间里。

    刘学篁与杨光威停下了脚步。

    “快看，那是龙天，龙阳岛的少岛主，我们又遇见他了！”刘学篁脸上带着笑容。

    刘学篁和杨光威，都是其他岛的人。

    这次来了极乐岛，进入了梦中世界，就不想回岛了。

    他们岛实力弱小，他们二人，也才凝元的实力。

    “果然是他！”杨光威也很激动，“可惜，他看不到我们。”

    “看不到才好。”刘学篁随口说道，“看到了岂不是和我们一样，有机缘？”

    杨光威点了点头，认可了刘学篁的话。

    机缘，当然是他们才有比较好。

    杨光威看着龙天，脸上露出羡慕的神色：“就算有这机缘，我们这辈子，不一定能够达到龙天的高度！”

    龙天，现在可是神通境强者，有望涅槃。

    和他们的差距很大。

    “就算神通境又如何？”刘学篁不服，他捡起一块石头，砸向了龙天。

    杨光威摇头。

    梦中砸人，又砸不到。

    只是，下一秒，杨光威面露震惊的神色。

    石头，停留在了龙天的身体周围，被禁锢。

    两人内心生出了一丝寒意。

    龙天，不是看不到他们？不是无法触碰的吗？

    这时，一道声音传来：“为何我做梦，还被这些蝼蚁用石头砸？”

    龙天自语。

    他的手一挥。

    刘学篁瞬间变成碎片，死的不能再死。

    旁边，杨光威震惊：“别杀我，我告诉你一个大秘密！”

    “大秘密？有多大？”龙天脸上浮现出一丝笑容。

    竟然有人在梦中，说告诉他一个大秘密。

    这梦，可真荒唐。

    见龙天不信，杨光威立即说道：“你觉得这是梦吗？”

    杨光威心中生出了许多想法。

    龙天，是神通境。

    如果，他能够把龙天拉入阵营，那么对他实力提升肯定有很大帮助！

    龙天停住了脚步：“这不就是我的梦吗？”

    “这不仅是你的梦，还是我的梦，其他人的梦！”

    杨光威立即把梦境中的事情告诉了龙天。

    龙天愣住了，一脸狐疑。

    这个梦……着实有点怪。

    难道，真的和对方所说的一样？

    见龙天不信，杨光威连忙说道：“相信我，我在你的梦里骗你，能够得到什么不是？”

    龙天点了点头。

    说的有点道理。

    “我暂且信你。你带我去见其他人，以及其他的怪物！”

    “好！”杨光威惊喜说道。

    他们的小团队，终于来了一位神通境的强者。

    与此同时，许晨收回了目光。

    “看来，以往无法接触混沌怪物的人，吃了梦境果实，可以看到混沌怪物，斩杀混沌怪物。”

    想到这，许晨眼前一亮。

    这样的话，岂不是说，他可以把极乐岛的所有人，都变为自己的打工人。

    “物以稀为贵，此事从长计议。”

    为他打工，许晨实力增加，对方实力提升。

    这是互赢之事。

    但是，许晨可不想和一些“坏人”互赢。

    和一些敌人互赢，可不好。

    【迦摩陷入梦境，是否链接？】

    系统的提示传来。

    许晨知道，这是三岛主。

    “链接。”

    三岛主的羊毛，还是要褥的。

    “不错，三岛主果然隐藏地很深。”

    许晨的神魂，又增长了一些。

    这个三岛主，给他提高的神魂增长，比龙阳岛太上长老龙战还要多，是龙战的三倍。

    “造梦空间多了些什么？”

    许晨看了过去。

    他的眉头皱了起来。

    “池子？”

    在造梦空间里，正有一汪漆黑的池子。

    池子里，是不知名的黏液体。

    里面散发着混乱、不稳定的气息。

    “域外邪魔的气息？”

    许晨立即施展了黑科技系统，对这种液体进行分析。

    这时，系统的提示再次传来。

    【发现苏靖瑶陷入梦境，是否链接？】

    许晨愣了下。

    师妹？

    “链接！”

    当然要链接。

    他没有想到，师妹竟然真的睡觉了。

    刚链接完，许晨的身影就消失不见，他要看看，师妹会做什么样的梦。

    “梦？”

    苏靖瑶看着前方的建筑，神情轻松又期待。

    火红色的长裙无比鲜艳，把苏靖瑶衬托地无比冷艳。

    她赤裸着玉足，走在宫殿内。

    宫殿里静悄悄的，只能听见苏靖瑶的脚步声。

    “这次的梦，为何这么冷清？”

    以往几次梦，可是香艳无比。

    她走了走，对着空气喊道：“大师兄？”

    这时，许晨的身影出现。

    他一脸好奇地看着苏靖瑶。

    “大师兄！”

    看到许晨，苏靖瑶心安了些许。

    “大师兄，你这次怎么出现的这么慢？”

    苏靖瑶嘴角勾着笑容。

    和以往的她相比，她更加明艳。

    “有些事耽搁了。”许晨随意答道，走向了苏靖瑶。

    苏靖瑶一下子搂住了许晨。

    她贴在许晨的身体上，挤出夸张的弧度。

    即便是梦境，许晨也能感觉到她身体的温热。

    “想干嘛？”许晨压低声音问道。

    苏靖瑶凑近许晨，吐气如兰：“没想什么。”

    红色的长裙，分叉开来，大腿宛如白玉。

    这时，苏靖瑶的嘴唇贴了过来。

    没有言语，两人贴贴。

    苏靖瑶内心闪过很多纷乱的想法。

    她呼吸急促，眼神迷离。

    只剩下……七天了！

    七天，传送法阵就要修建好。

    她的计划就要终结了。

    “要不，我先在梦里试一试？”

    苏靖瑶觉得自己很机智。

    旋即摇头。

    梦里的体验，都是假的。

    只是，为何此刻的感受如此真实？

    苏靖瑶这样想着，更加主动。

    长裙滑落，两人跌倒在床上。

    “大师兄……”

    后面的话，没有说出来。

    许晨凑了过去。

    最后一刻，许晨停下了动作。

    “要不……我们换个地方？”

    “啊？”苏靖瑶不懂，焦急的看着许晨。

    她脑海里浮现了其他的景象。

    明显，她想歪了。

    许晨摇头。

    “比如说……”他凑在苏靖瑶耳朵旁说。

    一股特殊的感觉传来，苏靖瑶悠悠醒来。

    她感觉很热，就好像被骄阳暴晒一般，身体上面还泛着密密麻麻的细汗。

    她想起了梦境中的事情。

    苏靖瑶看着空旷的床，双眼复杂。

    “大师兄……”

    她再次喊了声，和梦中一样。

    同样的剧情，再次发生。

    苏靖瑶如貂蝉在腰。

    她背靠着石柱。

    时间划过。

    苏靖瑶推开了无法自拔的许晨。

    “我……换个衣服……”

    她看向旁边的吊带、短裙、黑丝。

    片刻间，苏靖瑶从古典的冷艳美女，变成了现代的美少女。

    “这样……你喜欢吗？”

    两个时辰。

    三个时辰。

    两人旗鼓相当。

    毕竟，这不是凡人世界。

    凡人世界，男人多不如女人。

    “大师兄……”

    “喜欢……”

    “啊……师兄……”

    ……

    许晨抽身而去，已是艳阳高照。

    他的脸上，神情莫名。

    “还好我及时抽身……”

    没有再去想。

    “不过师妹，还真厉害。”

    多方面的。

    还有嘴上功夫，可不是说（suo)说(suo)而已。

    ……

    青玄宗。

    色空峰。

    苏靖瑶全身泡在水里。

    水里，散发着热气。

    青丝凌乱，眼神迷离。

    她感觉自己的身体，就好像破碎了。

    “这就是男女之事吗？”苏靖瑶眼神逐渐清明，“果然影响修行。”

    虽然是分身发生的事，但她感同身受。

    她已经有四个时辰没有修炼了。

    她继续修炼，也修炼不进去。

    “七天……就荒唐七天吧。”

    苏靖瑶叹息。

    等那具分身的神魂完全收回，就意味着这段事情成为往事。

    只是……

    苏靖瑶的眼神，又迷离起来。

    ……

    极乐岛。

    住宅处。

    三岛主喝着茶，脸上的神情很平静。

    这时，有三人鱼贯而入，来到了后院。

    “迦摩，好久不见。”

    为首的，是一个年轻人，脸上带着倨傲的神情。

    “棋洛，没想到这次是你来。”三岛主言语中带着一丝惊讶。

    棋洛，实力比他要强一线。

    这不重要。

    在他们的族群，棋洛的天赋，要远超过他。

    这种天赋，可是未来有望获得“魔”称号的存在。

    在域外邪魔一脉被冠以“魔”的，都不是弱者。

    堪比人类的君主，也就是神游之境的强者。

    被冠以“天魔”的，那是更强的存在。

    在域外邪魔一脉，也很少见。

    “节点已经布置完全了。”棋洛开口。

    “我们只需要等大军降临。

    到那个时候，顷刻间，西海域，便会成为新的战场！”

    棋洛，也就是风阳当初看到的那一行域外邪魔。

    他们发现了一个特殊的空间，可以进入天环大陆。

    但是那个空间，极其不稳定。

    这么多年，域外邪魔一族，一直有族人来稳定空间。

    三岛主迦摩，也是负责这项事情的。

    只是现在，空间节点已经稳定，棋洛就被派出来，摘桃子。

    对于这些，三岛主迦摩没有任何在意。

    “现在，极乐岛的主人，是极乐少岛主？”棋洛眼中闪过奇异的光芒。

    “嗯。”迦摩点头。

    “要不要我吞了他的神魂，占据他的身体，将极乐岛掌控在手中？”棋洛蠢蠢欲动。

    迦摩摇头：“暂时别！天环派遣有君主，来极乐岛了。”

    “哦？”棋洛眼中闪现出一丝凝重。

    天环，位于中州，乃是天环大陆最强的势力。

    君主的实力很强，棋洛远不是对手。

    “就让他多活一段时间。”棋洛分的清轻重缓急。

    此刻，他若是抢占了极乐少岛主的身体。

    那么，天环的君主到来。

    他一定会被发现。

    他如果暴露，很容易会牵扯泉眼空间里的节点。

    那样的话，泉眼空间里的节点，肯定会被封禁。

    他们多年的努力，就会白费了。

    “你们安心潜藏，暂时别露面。”三岛主告诫道。

    “放心。”棋洛咧开嘴，“至少十尊称号强者来，稳固节点，我才会暴露魔族的身份。”

    “明白就好。”三岛主开口，突然，他想到了什么，询问道，“听说最近节点出现了一些小变故，没什么事吧？”

    “没事。”棋洛开口，“可能就是空间乱流波动，已经派遣族人去查了。”

    “那就好。”三岛主点头。

    ps：修改完成，引以为戒！

