    上架第一天，爆发十更！

    又过去了一天，清晨的阳光照这缠抱着的俊男美女身上,显得十分温暖。沈翔睁开了眼睛，他释放着大量天阳火魂的火气，使得他非常疲惫，有龙雪怡在戒备四周，他才能搂着美人儿休息。

    柳梦儿那张清丽绝俗的脸恢复了血时的她看起来更加美丽动人，就像是被浇灌过的花朵一样，充满一种艳丽的娇美。

    “她融合成功了。”龙雪怡说道。

    沈翔点了点头，但却没有放开柳梦儿，他担心以后再也不能抱着柳梦儿了，尽管他知道等一下一定会被柳梦儿骂。

    柳梦儿感觉到刺眼的阳光照微微抬起了眼皮，仰头看着沈翔，迷离的美眸中满是复杂之也不知道该怎么去面对这种事情。此时她的力量都已经恢复，但却没有离开沈翔的怀抱。

    “梦儿姐，恭喜你！融合火魂了。”沈翔由衷得祝贺道，然后轻轻的抚摸着她的秀发。

    谢你！”柳梦儿柔声说道，这时候她突然觉得自己的指甲里面有异物，立即想起自己忍受剧痛的时候是疯狂抓着沈翔的背。

    就在柳梦儿想要去般沈翔清理伤口的时候，沈翔却紧紧抱着她：“不碍事的，我想多抱抱你，免得我以后就再也没得抱了。”

    柳梦儿轻啐了一口：“小笨蛋，快放开我吧，我都和你这样了，你还想我怎么样？”

    沈翔放开了柳梦儿，乖乖地趴在地面。柳梦儿看见沈翔背部一道道纵横交错的血痕，心痛不已，她又看了看自己双手，上面满是血液和一些她抓下来的皮。

    柳梦儿醒来之后，气氛并没有沈翔想象得那样尴尬，反而还充满一种淡淡的温馨，让沈翔心中暗暗高兴着。

    “梦儿姐，你现在的火焰很厉害了吧！”沈翔问道。

    “那火魂比我想象中要特殊！你这小坏蛋也有火魂吧，好像比我的还厉害。”柳梦儿现在正用一些药水小心擦拭着沈翔背后那深深的血痕，不知不觉，她的眼眶有些湿润，虽然她知道这点小伤对于沈翔来说不算什么，但心中却有一种说不出的痛。

    火魂的事情不能说出去！因为有一个厉害的势力，专门跨界来捕抓有火魂的人，这个势力能把人体内的火魂抽离！梦儿姐你一定要保密。”沈翔严肃地叮嘱道。

    “我知道那势力，那叫做火神殿。我爹娘曾经和我说过，让我去到天界，一定要避开火神殿，不论他们开出多么丰厚的条件，都不能加入。”柳梦儿的脸sè也变得凝重起来。

    沈翔的背后覆盖着一种粉末，凉凉的，很快就让让他背后被抓去的肉生出来，这是白玉散，对于普通的外伤很有用。

    沈翔的衣服已经被抓烂，他脱掉衣服之后，柳梦儿并没有觉得害羞，好像习惯了一样，她双眼直勾勾地看着沈翔左键上面那条白sè的龙纹，说道：“这是什么？”

    “纹身。”沈翔随口说道，柳梦儿也没有怀疑什么，因为她没有感觉到那条白龙有什么不妥。

    柳梦儿放出了玉莲飞盘，她和沈翔登上去之后，便朝这飘香城飞去。

    “梦儿姐，给我抱抱！”沈翔低声说道。

    “不行，被人看到不好。”柳梦儿拒绝了这个小坏蛋的要求。

    沈翔失望地叹了一口气，然后躺了下来。

    “小坏蛋，别老想一些坏事，你得强大起来……而我会比你快许多进入天界，到时候……”柳梦儿没有继续说下去。

    沈翔笑道：“梦儿姐你去到天界之后，会等我吗？”

    梦儿知道沈翔今后一定会不凡，和沈翔亲吻过之后，她发现自己对沈翔的感情已经非常明显了。

    有柳梦儿这句话，沈翔就放心了。

    “这件事别让仙仙和幽兰知道。”柳梦儿红着脸说道，想到自己和徒儿的丈夫偷情，心中顿时羞涩不已，觉得自己很坏，同时暗暗骂着沈翔这个小坏蛋，居然那么多花花肠子，连自己妻子的师傅都不放过。

    沈翔坐起身来，看向柳梦儿，拿出了青龙屠魔刀，说道：“梦儿姐，现在白虎神兵还没有出来，但我们却已经有了三件神兵，说不定三件神兵在一起之后，能和那第四件白虎神兵产生联系。”

    说着，沈翔身上的玄武金刚甲已经出现。

    看着这穿着战甲，威风凛凛的英俊男人，柳梦儿心神恍惚，上次她就是看见沈翔穿上玄武金刚甲之后，就对沈翔有了复杂的情绪。

    “小坏蛋，我抓你的背部时候，你为什么不放出这玄武金刚甲？”柳梦儿低啐了一口。

    “你身上有朱雀柔情丝，我担心放出来之后会影响到你融合火魂。”沈翔嘻嘻一笑：“梦儿姐，快点放出你的朱雀神兵吧。”

    柳梦儿点了点头，她玉手一挥，只见一条透明的飘带出现在她手中，缠绕着她的身子，看上去仿佛仙子一般，让沈翔暗暗发愣。

    三件神兵都近距离的在一起，和沈翔所想的那样，果然产生了一种奇异的联系，很快，沈翔和柳梦儿的脑海中就传来一声充满杀伐气势的虎啸。

    “真的可以感应到那白虎神兵的所在，那到底是一件什么样的东西？”沈翔喃喃地说道。

    柳梦儿看着那虎啸传来的方向，声音变得严肃起来：“那方向是逍遥仙海所在的方向，听说在那附近的海域有一个巨大的漩涡，每隔一段时间都会出现，难道那里是一个玄境？”

    “应该是的，每隔多久那漩涡才会出现？”沈翔急忙问道。

    “三年，等我调查好时间会通知你的。”柳梦儿说道，此时她和沈翔变得十分亲密，而且她也很为沈翔着想。

    沈翔点了点头，把玄武金刚甲和青龙屠魔刀收好，柳梦儿作为神兵天国的女帝，当然收集有其他势力的资料，特别是逍遥仙海这个突然冒出来的强大势力，她更是派人去在那里卧底。

    “梦儿姐，给我亲亲。”沈翔扯着柳梦儿的罗袖，坏笑道。

    给！”柳梦儿态度很剑诀，然后又轻声道：“都说了，这很容易被人看见的，被发现就麻烦了。”~