    张离尘道：“老人家，您起来吧。你们供奉飘云庄，是飘云庄来晚了，让村子里遭受厄运。对不住。”

    老人想到过世的儿子儿媳和妻子，伏地痛哭。

    虽然伤心，他也明白，这并不是飘云庄的错。

    事实上，在发现巨蟒伤人的第一时间，飘云庄就派来了弟子处理。

    但谁也没想到，区区两条蛇，竟有这样的能耐。

    一连折损了三四波弟子，直到连亲传弟子也有去无回，这才引起飘云庄上层的注视。

    若非张离尘及时赶到，便是连幼儿和李宝善这两位飘云庄的天才弟子，恐怕也要栽在这里。

    芽儿拉了拉张离尘长袍衣角，小声说：“哥哥，你带姐姐到我家来休息休息吧，我家有饭吃。”

    “对对，我看几位仙师也辛苦了，不如先到小老儿那里修整一番，小老儿家就在前面不远。”老人指了指几十米外的一处宅子。

    虽然是乡下，老人家的宅子却很大，很干净整洁。

    可见在巨蟒没有出现前，这一家子过的是极和美体面的日子。

    芽儿主动让出自己的房间，请哥哥把姐姐放到她的床上休息。

    张离尘当即为幼儿进行疗伤。

    却惊讶的发现，她已经成功晋级到了青云心法第六层。

    就在她看见芽儿危险，拼尽全力砍掉巨蟒脑袋的那一刻，她的潜能被激发，冲破了第六层壁垒，成功晋级。

    张离尘看着幼儿脏兮兮的面孔，抬手把她面额上的乱发抚开。

    这个弟子，的确是天生适合修炼青云心法的。

    睡了一个多时辰后，幼儿才悠悠醒来。

    她发现自己躺在一间干干净净的房子里，忙坐起身，发现小女孩芽儿坐在椅子上，拿着个布头玩儿。

    “姐姐，你行啦。”芽儿很高兴，“哥哥说你一个时辰便会醒，果然是真的。”

    “哥哥？”

    “抱姐姐回来的哥哥。”

    幼儿的记忆瞬间回笼，想到昏迷前看见的师父，忙跳下床：“师父！”

    “嚷嚷什么？”

    张离尘冷淡的声音从外面传来。

    幼儿心中一定，推门走出去，看见张离尘正坐在院子里，被一群小鸡崽子围着。

    叽叽喳喳。

    张离尘捏着一把小米，喂给小鸡崽子们吃。

    “师父好悠闲。”幼儿蹲到他面前，笑嘻嘻说。

    “赶紧如何？”张离尘问。

    “好像没什么不适。对了，李师兄呢？师父没忘了把他也救出来吧？”

    “他也在睡觉。”张离尘微微摇头，“这孩子还不如你，果然只一味的练功，是没有什么用处的。”

    幼儿听到师父叫李宝善为孩子，不由失笑。

    论年纪，李宝善已经三十一岁，可张离尘才二十多岁，比幼儿也大不了几岁。

    不过飘云庄是论资排辈的地方，张离尘是长老，李宝善只是弟子，叫他一声孩子，似乎也没什么不对。

    幼儿问：“师父为什么忽然来这里？您是不相信弟子能除掉巨蟒？”

    “不。”张离尘撒一粒小米给小鸡，“是水奕君求我来的。”

