    一柄短斧斜跨腰间，五根短标枪背在后背，猎熊叉拎在手中。

    整理自己的装备，戴维一边回忆了一下一路上乌拉曼达熊留下的各种痕迹。

    经验老道的猎人，通过痕迹，基本就能确定猎物的基本情况。

    诺德高谷，生存的熊，多是乌拉曼达熊，一种通体黝黑的熊。

    在埃纳维亚大陆同类里，实力中等。

    不过这个也是相对而言的，放到地球上，能和它掰腕子的同类就只有地球熊类之冠——勘察加棕熊了。

    而自己马上要狩猎的，应该比一般乌拉曼达熊还要大一些。

    不暴露真实实力的情况下，要拿下这一带的顶级掠食者，确实需要费些功夫。

    与便宜老爹男人式的碰了碰拳。

    戴维走出松林，来到一处凸起的岩壁前，岩壁下方，有一个直径五米的洞口。

    洞口边沿，土壤本身的颜色不在，整整一圈，都是血液浸泡后，黑褐色的岩土。

    像一张血盆大口，在恶狠狠地咆哮。

    似乎在向这片群山昭告。

    此地王者，侵犯者，死！

    站在距离洞口50米的位置。

    将比自己还高一截的猎熊枪放在地上，戴维抽出后背的短标枪，左手倒右手，右手到左手，来回锻炼了一下手腕的灵活度，防止一会出岔子。

    最后又检查了一遍身上的工具，左手握住标枪，右手放在嘴上。

    “咻湫湫！”

    嘹亮的口哨，响彻山涧。

    自然也惊动了山洞里冬眠的巨物，被打扰美梦的存在，狂怒奔跑，大地震颤。

    随着脚下传来的震感越来越强，加之洞口碎石不断落下，戴维知道，熊要来了。

    垫步，弯腰，身体宛若拉满弦的硬弓，手里的标枪则是强箭。

    死死盯着洞口。

    突然，戴维看到黝黑处闪烁了一下反光。

    没有任何犹豫，强弓放弦，标枪似一道流星，势大力沉的射向洞口。

    “嗷！嗷！嗷！嗷！”标枪建功。

    戴维却不敢回头去看。

    射完标枪，戴维撒腿就跑，边跑边从背上又取下另一支短标枪。

    跑了十米，戴维转身，又是标准投枪姿势，毫不犹豫，对着已经扑到自己刚刚站立位置巨熊的眼睛，又射了一支。

    巨熊的右眼再次遭到重创。

    两支穿过巨熊头颅的标枪上，还挂着它的眼珠子。

    戴维绷紧的神经稍稍放下一些。

    巨熊惨叫狂怒，凶性更甚，张开大嘴，咆哮着对地面进行着势大力沉的无差别攻击。

    一种奇特的成就感，油然而生。

    前世打猎纯粹是形式感，少有关注猎物，毕竟猎物再强大也只是凡兽，对于当时已经实力强大的戴维来说，和待宰的家鸡没什么区别。

    不像现在，以自己1.5米的身高，65公斤的体重，去挑战面前这头直立身高3米多，体重300多公斤的庞然大物。

    久违的肾上腺素飙升，舔了舔因为激动，些许干涩的嘴唇。

    何不让这场狩猎来的更为尽兴，就当是庆祝这久违的热血吧。

    念头一起，就怎么也压不下来。

    瞎了眼的巨熊，此时虽然各项数据远超伪装的自己。

    但一柄手斧加上灵活的身段，在自己看来接下来的肉搏战也还算公平。

    “你瞎我弱，公平的。”

    说完，戴维将后背剩下的三根标枪，仍在地上。

    拔出了手斧，找到巨熊发狂的空档冲了上去。

    真男人就要贴身肉搏。

    在戴维的直播间。

    “我去，猛人啊。”沙雕网友弹幕

    “天不生我戴维哥，猛地鸭皮！”

    “我刚根据巨熊的体态查了一下。

    这只巨熊直立和篮球架一样高，体重得有600斤。

    这游戏做的，真逼真。

    戴维大神加油啊。”

    ‘加个屁油，有的标枪不用，非上去拼短斧，傻子，这哪是什么大神，猪头一个。’

    “楼上，就你聪明，我们戴大大，超强的。——戴维粉丝团。”

    “就讨厌你们这帮脑残粉，他砍熊十下都不一定能破防，熊拍他一下，他就嗝屁了。”

    “虽然我讨厌你说话的语气，但不得不说，你说的对，戴维大大这操作，可没有他狩猎野狼的时候机智了。”

    “来来来，开盘了，开盘了。赌戴维赢得买赔十。”

    沙雕网游们在论坛吵成一片。

    梦境内测大厅里，戴维的首席手下‘我不是公主’担忧的说道：

    “老大，这么做，不会有什么风险吧。”

    “看着是有点惊险！”

    也不怪论坛与内测空间不看好戴维。

    毕竟在视频中，现在的他可谓险象环生。

    在巨熊的攻击下，看起来十分狼狈。

    “砰！”巨熊又一掌袭来，重重的拍在三人才能合抱的大树上，冬日坚硬的硬松，就这样被拍出一个巨大的缺口。

    而巨熊的肉掌可谓毫发无损。

    戴维的短斧也还算锋利，却也因为巨熊下意识动作的问题，无法有效伤害到巨熊薄弱位置，比如脚跟，肚皮上的软肉。

    虽然借着灵活的走位，也给巨熊背上开了几道口子，但血液没流多少，劈开的都是厚厚的脂肪。

    这只即将冬眠的巨熊，正是战力最巅峰的状态。

    又一次惊险躲过巨熊的一掌，熊掌最近的时候，距离戴维的面部也就两三厘米，强烈的劲风刮得戴维脸部深疼。

    不过借着这巨熊旧力未尽，新力未起的时候，戴维顺势一扎，矮小的身材正好处于巨熊的怀中。

    如果这时候巨熊顺势倒下，那么不使用【萨满】赋予神奇力量的前提下。

    即便解锁剩下全部实力，被压死的也一定是戴维。

    不过，熊不是人，尤其现在还是没了太多理智的瞎熊。

    在巨熊巨大身躯的阴影下，戴维的眼睛闪烁着兴奋的亮光。

    破防的时候到了。

    抄起手斧，一记黑虎掏心，照着巨熊的心脏重重的砍了过去。

    砍罢，手臂传来的反抗的力量，戴维感受到了，巨熊因疼痛剧烈收缩的肌肉，将短斧牢牢卡住。

    也不犹豫，弃了短斧，侧身借着空档，滚到了猎熊叉前

    回头就看见，爬倒在地上的巨熊，因为怀中手斧，疼痛的再度跃起。

    好机会！

    抓起叉子，起身，来到上半个身子直立，却又准备倒下的巨熊下方。

    将叉子的末端顶在地面，叉头的部位对准巨熊柔弱的腹部。

    巨熊落下，腹部正中叉头，加之之前的眼部因长时间狂暴动作，不断的流血，又有心脏的致命伤口，此次对穿成了巨熊最后的催命符。

    “噗通！”

    巨熊倒下，满脸熊血的戴维，看着向自己冲过来的奥威露出了得意的笑容。

    又竖起大拇指，对着天空的老鹰比了比。

    他能够想象到，此刻的弹幕里，一定飘满了沙雕网友们的66666666666666666.

