    168知情者

    我、富江和荣格三人藏在距离拖车二十米外的一个长满杂草的土堆后。拖车内部被遮得严严实实，不过我们并没有莽撞上前，通过夸克的耳朵和感知，里面生的事情几乎一览无遗。我一边聆听，一边将恩格斯和拖车主人的对话转述给富江和荣格。

    恩格斯果然和我们想的一样，十分熟悉当年精神病院大火的来龙去脉，而且词里话间流露出的意思，依稀证明他是引起火灾的当事人之而并非事后才赶到现场的灭火员。不仅如此，看似将一切焚烧殆尽的大火其实留下了线索，拖车主人和快餐店女老板布尔玛似乎都是当时的幸存者。

    当时的精神病院中，不仅有医生和病人，还有不少的镇民。可是这些幸存者为什么宁愿隐姓埋名，远走他乡，也不愿提及当年的事情呢？十年后，和当年事件有关的人竟然一个接着一个回到这个镇。

    拖车主人和恩格斯面对面坐在桌子前。在夸克的感知中，拖车主人的相貌有些模糊，可是他心中的恐惧、萎靡和出乎意料的坚持却清晰地从语气中流露出来。恩格斯的声音并没有掩饰自己的愤怒和焦虑。

    “除了我之外，一定还有人回来吧？”拖车主人说。

    “不，就你回来了。”

    “是这样吗？没有其他人？”

    “他们跟你不一样。”恩格斯急促地说。

    拖车主人顿了半晌，缓缓地说：“不，他们也会回来的……也许只有我x近了镇子，他们或许都在城里了。”

    恩格斯出奇地没有反驳，就这么沉默着，两人好一阵都想着自己的心事，气氛开始变得更加沉重。

    “……马赛回来了。”恩格斯开口道。

    “这并不令人惊讶。他毕竟是那个家的儿子，他来找艾琳？”虽然说不惊讶，但是拖车主人的语气还是有些诧异的，而且充满了慌乱，但他很快就镇定下来。

    “他说她还活着。”恩格斯说。

    “你觉得呢？”

    “这不可能，她已经死了，我们都看到了。”

    “也许……”拖车主人似乎在回想当年的场景，不知道他想到了什么，他的语气有些虚弱。

    “布尔玛的店今天被毁掉了，爆炸，大火，没有人受伤，我不觉得这是一场意外。”恩格斯再一次告诉他一个惊人的事实，拖车主人猛然站起来，焦躁地来回踱步。

    “怎么会这样？真的不是意外吗？恩格斯，那件东西丢了吗？”

    这让我想起来了，黑巢来人也提及过他们从快餐店女老板布尔玛那里取走了某样东西。

    “她说没有，但是无法证明，我们当年说好了，谁也不许再看那东西。”恩格斯沉声道。

    “没关系，我们应该相信布尔玛。除了她之外，没人知道那东西在哪里，她是不会告诉任何人的。”拖车主人反而松下一口气，可是恩格斯却仍旧对此烦心不已。

    “我当然相信布尔玛，但是……我不得不说，那东西的力量变得更加强大了。”恩格斯郁郁地说：“我不知道自己还能撑到什么时候。你们不应该回来的，你们不回来，它就无法变得更强大。”

    “没有用，我已经明白了，赖活不如好死。恩格斯，你不明白我这些年的辛苦。我控制不了自己，而且我感觉到那个时刻临近了，所以才回来做个了断。就算我们不回来，也会有其他人代替我们，我和你已经老了，应该让所有的事情在我们这一代结束。”拖车主人反过头来开始劝说恩格斯：“难道你想让自己的儿子和孙子承受那种事情吗？”

    “可是，我们该怎么做呢？那个孩子的话一一应验了，还记得他最后说过的话吗？没人能帮得了我们。”恩格斯抱着头说：“只有迁走镇上所有的人，可是谁会相信我们呢？政府也不允许那么做。”

    我闭着眼睛，脑海中浮现两人交谈的场景。我转述他们的声音、语气和动作，而荣格和富江开始分析推导他们的心理，并从此时的心理回溯这些人当年的决定。这种基于心理学和已知事实的推理，就像变魔术一样，推演着失落的碎片的形状和颜色，将它们重构出来，放在它们该在的位置上。

    当年精神病院的大火果然有隐情，知情者们以恩格斯为主导，为了保护镇子，在一个孩子的帮助下将精神病院焚毁，这无疑是犯罪。之后，幸存者远走他乡，而恩格斯负责留在镇上掩盖他们的所作所为，不希望这些人重新回到这个镇上，因为他们知道这一切并没结束。

    恩格斯将当年的事情掩盖了十年之久，可是最近频的事情让他愈感到力不从心，他似乎已经察觉到，自己再也无法维持镇表面上的平稳了。

    他对化身情报局成员的我们充满戒备，并非是警局和情报局之间的对抗心，而是他可能熟悉蒙克和斯恩特私自进行的天门计划。这几天，马赛找上门来，布尔玛的快餐店生爆炸，拖车主人也莫名现身，这一切让他开始动摇，也许他在想，自己之前的作为是不是一种消极的逃避呢？他也在迷茫，因为除了这么做，他已经没有其它办法了。

    拖车主人以及更多的当事人回到镇上，他们知道，不管他们是抱着怎样的心情想要和过去做一个了断，似乎都无法避免他们所恐惧的结果，但是他们已经不能再逃避下去。

    “那个孩子……写了那本日记的孩子，果然是一位先知。”荣格缓缓地说：“只有身负重担，被神关注的先知，才能成为预言者。”

    “预言……真难以相信，命运真是既定的吗？”我不由得感慨道。

    “当你走在沙滩上，你觉得前方平坦，任尔独行，然而回头就看到了命运的轨迹，那是一串串留在沙滩上的脚印。于是，你不由得想到，自己向前踏出的那一步，或者不踏出那一步，是否本就是命运呢？”富江压低声音，语气和节奏就像在朗读一篇诗词。

    “这是什么？”我问。

    “在一本未署名的心理学研究手札中看到的。我觉得很有意思。”

    “你确定是心理学，而不是哲学？”

    “一个优秀的心理学家就是一位优秀的哲学家。”

    “是这样吗？荣格。”我看向荣格。

    荣格没有回答，只是说：“好了，乌鸦，他们还说了些什么？”

    拖车主人和恩格斯没有再提及当年的事情，开始谈起自己这些年来的生活。和留在镇上成为警长的恩格斯不同，拖车主人活得并不怎么痛快，没什么钱，也没有女伴，独自一人开着房车四处游荡，什么零工都打过。他原来是不喝酒的，可是现在却变成了一个大酒鬼，外表和身材都大变样，恩格斯已经找到在现在的他身上找到当年的影子。

    除此之外，两人都不知道除了自己之外的其他幸存者的生活状况，他们分别离开后就再也没有联系。不过拖车主人却十分确定地说，无论有多少财富，他们的精神状态肯定和自己没什么不同。唏嘘了一阵之后，恩格斯向拖车主人告辞，走之前留下了一些钱。

    “你既然已经决定了，就回来吧，你原来住的地方还留着。”恩格斯说

    “啊，真好，钥匙和房契都带来了。”

    “我想布尔玛会很高兴再见到你，不过你最好一下自己的外表。恕我直言，你有多长时间没洗澡了？”

    “有这么难闻吗？”

    “我记得你当年可是有洁癖的。”

    “哈哈哈，那么多年过去了，人总是会变的。”拖车主人抓过钱，塞进一旁的钱罐里，一边说：“无论如何，感谢你，恩格斯，我知道其他人是怎么看你的，不过我们都知道，你保护了这个镇子。如果你去竞选议员，我肯定会投你一票，以你的才干，留在这个镇上太可惜了。”

    这时恩格斯已经推开了房车的门口，听到这番话顿了一下，没有回头，说：“别开玩笑了，我可比你们风光多了，大家都当我是英雄，否则你觉得我是怎么成为警长的呢？”

    “哈哈，听你这么说我就放心了，你果然还是那个恩格斯，还是那么臭屁。”拖车主人调侃道。

    回答他的是用力的关门声，他撩开窗帘，看到恩格斯上了轿车，头也不会地扬长而去。

    在恩格斯离开后，我、富江和荣格才露出头来，各自*去身上的土灰。这片荒野显得干燥，虽然长有一蓬蓬的杂草，但无论地面还是植物，都呈现出一种枯涸的黄色。被车轮掀起的尘烟在轻徐的风中弥漫着。

    “要去谈谈吗？”我问。

    虽然当事人就在眼前，不过我们谁都不敢肯定他会否透露出更多的信息，这得看对方有多信任我们。这些人当年肯定有过类似的打算，不过显然，他们所接触的国家安全机关让他们失望透顶。此外，他们知道，如果得不到信任，自己犯下的事情会把他们都关进监狱。就算他们现在打算做个了解，这种顾虑也不是一时半刻能够解除的。

    “坦诚一点，恳切一点，第一印象很重要。”荣格在前方带路，开始说明我们在交谈时该采取的态度。

    窗帘还是紧闭着，我们走上铁梯，从房间里泄出电视声和忙碌声，拖车主人似乎在做饭。荣格一敲门，里边的人立刻喊道：“恩格斯？你改变主意，要留下来吃晚餐了吗？等等，我先关火。”又是一阵忙乱，不一会，门被打开了。

    恩格斯刚来的时候，拖车主人只开了一条门缝，可是，大约是刚见过熟人，心情有些松懈的缘故，这一次门开得大了，几乎瞧见了他的半个身子。他的面相老成，嘴巴周围有一大札浓密的胡子，头乱糟糟的，身上穿着帆布工装沾满酱料和油渍，显得肮脏邋遢，不过，并没有之前对话时那么颓废。

    当他觉来人不是恩格斯，不由得愣了一下，在我们说话之前，他试图用力将门关上。荣格将一直脚伸进去，顶住大门，他的力气自然不是普通人可比拟的，拖车主人使出吃奶的力气，憋起的脸令人笑。

    “你们是谁？要干什么？我这里没什么可以给你们的。”拖车主人歇斯底里地大嚷起来。

    “不要紧张，我们没有恶意。”荣格一只手伸进怀里要掏证件，“我们是情报……”

    可是他的话被拖车主人的惊嚷声压了过去。拖车主人突然松手，放弃和荣格顶牛，返身跑回房子里。门出哐的一声大开，荣格领着我和富江跨进房间，却听到一声拉栓声响起，扭头就看到拖车主人不知从哪儿取来一把猎枪瞄准了我们。

    “别动”

    “嘿，嘿，别紧张，我说过我们没有恶意。”我们当然不怕他，就算面对的是一支军队也不会紧张，不过我们还是抬起手，示意自己没有敌意，毕竟我们不是来开战的。

    “你说没恶意就没恶意吗？把你们的枪拿出来。”拖车主人厉声说。

    “我们没有枪。”荣格说：“我想你误会了，我们只是来谈谈……”

    “我不相信你们这些家伙的气味我可熟悉得很。枪就在你怀里。”拖车笃定地大声说，然后目光落在我和富江的身上：“还有那个女人，是军人对不对？怎么会有孩子？”说到这里，他不由得面露疑惑。

    “白脸，女军人，孩子？你们到底是什么人？我这里可没什么东西好让你们打劫的。”

    富江不由得扑哧一笑。

    “白脸，荣格，他说你是白脸。实在太有趣了。”

    荣格也不禁翻了一下卫生眼，刻板的脸有一丝无奈。先不提对方的评价，之前他伸手入怀想要拿证件，没想到却被误认为掏枪。怪不得这个家伙那么紧张兮兮的。

    “好吧，我说过我没带枪。”荣格说得没错，我们三人之中就我带了一把左轮，“不过我现在要拿证件出来，我们是情报局的人。”

    “情报局？”拖车主人的脸色有些迟疑，“情报局找我做什么？”

    “总之，我先慢慢将证件拿出来，大家都别紧张，如何？”荣格一边说着，一边缓缓取出证件，出示给对方看。

    拖车主人迟疑着，警惕地走上来，一把抢过证件，立刻后退几步，一边审视证件，一边用眼角余光瞥着我们。

    他翻来覆去看了好半晌，也没看出什么门道，不过紧张的表情总算松懈下来，似乎有些相信我们的身份了。他想了想，将证件扔回来，把枪口垂下，气氛总算缓和了一些。

    “我可看不出来这证件是真是假，不过看上去是真的。”拖车主人直白地说：“好吧，，情报局的人来找我做什么？你们要调查恩格斯吗？恩格斯可是个好警长。”

    “不请我们坐一下吗？如果可以的话，来杯水如何？”荣格微笑着，“你看，我们要找到这里也是费了一番工夫。”

    拖车主人没好气地叹了一下，挥手道：“随便你们。”说罢，转身去厨台边倒水去了。

    不一会，他夹着四杯水走过来，全是一次性塑料杯，随意搁在桌子上。我之前打量过他所住的这个空间，只能用狭窄，紧凑和脏乱来形容，没有床铺，沙上堆叠着衣服和成*人杂志，上方还有个吊床，对面的电视不时出现杂讯和雪花，信号不怎么好。

    “喝完水就快点滚吧。”他毫不客气地说，尽管身材不怎么健壮，态度却很恶劣凶狠，不过怎么看都像是在装样子。

    “打扰了，能否问一下，您的名字是？”荣格说。

    “打听这个做什么？”对方瞪着荣格说。

    “公事需要。”荣格沉声说：“如果你不想给恩格斯惹麻烦的话。”

    拖车主人狠狠地盯着荣格一阵，但是对于身为警界精英的荣格来说，这种程度的装腔作势一点用都没有，片刻后，他便在荣格那种严厉的压迫感下屈服了。

    “托马斯。我叫托马斯。”托马斯意识到面前的人真的有点来头，气焰不由得消了一些。

    “好的，托马斯。我之前说过，我们来自情报局的一个非常规的安全部门，来这里是想了解一下十年前的纵火案。”荣格盯着托马斯的眼睛说。

    “纵火案？什么纵火案，那是失火。”托马斯将视线错开，拿起水杯喝了一口，就像要掩饰什么一样遮挡着自己的脸，“再说了，你要过问这事情，应该找恩格斯。你们找过他了吧？”

    “没错，我们已经找过他了。不过他不太信任我们。”荣格说。

    托马斯大笑。

    “所以你来找我？我不知道你是怎么找上门的……不，是跟踪恩格斯的吧？真令人惊讶，他也会被人跟踪，我知道他一向很心。”

    “我觉得你可以信任我们。”

    “那你就错了，我信任恩格斯，不信任你们。”托马斯针锋相对的嘲讽道。