    室内和室外截然不同。

    室外是零下十度的天气，室内温暖如春。

    乔斯年喝了酒，有几分燥意，坐在沙发上和几个朋友一起看球的时候，看到该进的球没有进，他就忍不住骂道：“真是个白痴，不知好歹的东西。”

    众人：？？？

    看球的时候，一群男人自然很喧闹，都喝了酒，闹起来也很凶。

    室内都是他们吵吵嚷嚷的叫声。

    只有乔斯年一个人坐在沙发上，一声不吭，看着球喝着酒，有时会骂几句：“早知道你他妈这么不知好歹，我还带你回来干什么？给自己找气受？这些年我受了你多少气？”

    有人听到了，拍拍他的肩膀：“乔爷，谁敢给你气受啊？不会是背着我们养小娇娇了吧？”

    “女人都是不知好歹的东西，养了干什么？”

    “你这话说的，受什么刺激了？”

    “我能受什么刺激？别烦我。”乔斯年皱眉把人给推开。

    于是一群人也不理乔斯年了，让他一个人喝闷酒去。

    “动不动就闹离家出走，你在乔宅算什么东西，我也是眼瞎了才会把你带回家，你他妈有本事就走得远远的，别让我再看见，心烦。”乔斯年不停喝酒，“我乔斯年要是再接你一个电话、再管你一次，我就不姓乔。”

    “哭哭哭，一骂你就哭，你除了哭还会干什么？怂包。”

    “别的没学会，跟我顶嘴的本事倒是见长，刚把你带回来的那几年倒还装装样子，看上去很乖巧，这才几年就认不得主人了。我养只小狗还会冲我摇尾巴呢，我养着你有什么用？你哪天要是再惹我发脾气，我连大学都不让你上了，直接把你嫁出去，我看你还怎么跟我顶嘴。”

    “小怂包，二百五！”

    众人像看傻子一样看着他：“乔爷，骂谁啊？骂得这么厉害……”

    “骂我家的猫。”乔斯年醉醺醺道。

    “乔爷，你家养猫啦？你不是不喜欢养小动物？”

    “是不喜欢，可这只猫往我家里跑，我还能赶出去不成？”

    “乔爷也有心善的时候？我还以为你要把这猫给炖了呢。”

    “炖了，然后呢。”

    “吃了啊！”众人道。

    “吃了？”乔斯年醉得厉害，眼神迷离，“嗯，吃掉……小东西，你再惹我试试。”

    众人大笑：“乔爷醉得厉害。”

    众人也不理他了，吵着、闹着，喝酒、看球。

    乔斯年一个人喝了会，醉到头疼，这才在朋友家找了间房睡下。

    一夜无梦，睡得倒也安稳。

    后来么……天亮的时候，他看到手机上有很多未接电话，几乎都来自乔宅，最近的一个是十分钟前打过来的。

    他看着手机，揉了揉额头，乔宅的电话又打了过来。

    他接起。

    没想到是叶佳期。

    “乔爷……”那头，她的声音软软的，轻轻的，带着害怕，“你终于接电话了。”

    乔斯年皱眉，酒醒的差不多了，但还记得昨天的事。

    他沉默半晌，沉声道：“打电话给我干什么？嗯？”

