    

    听见唐三的话，戴维斯等人终于是缓缓恢复了一丝底气，

    唐三说得没有错，

    只要唐三将杨凡拖住或者解决，

    那么他们即使是面对剩下的三个魂王也有一丝胜算，

    毕竟，

    他们可是还有自己的绝招，那就是他和朱竹云的武魂融合技幽冥白虎，

    至于拥有者相同技能的戴沐白和朱竹清，

    他们反倒是已经不担心，

    毕竟，要施展武魂融合技幽冥白虎，就必须要有着极高的融合度，不只是武魂，还有魂师之间，

    戴维斯和朱竹云本身就是情侣关系，以后更会是夫妻，可谓是一荣俱荣，一损俱损，

    两人又已经在一起很多年，契合度已经非常高，施展出武魂融合技幽冥白虎已经没有任何困难，

    而戴沐白和朱竹清则是已经不可能了，

    从朱竹清选择了杨凡的那一刻，也是做好了放弃两人武魂融合技的准备，毕竟，朱竹清选择了杨凡，那么朱竹清和戴沐白只见就已经存在了不可修复的裂痕，

    两人的内心无法完全接受对方，自然也无法再施展出这武魂融合技，

    这是星罗唯一的胜算，

    只要他们施展出武魂融合技，就算是魂王他们也不惧，

    “比赛开始！”

    很快，裁判就宣布比赛开始，

    瞬间，双方队员就已经展开了队形，

    蓝霸学院，还是依然是杨凡，戴沐白，马红俊三人站在最前方，

    旁边的小舞和朱竹清，最后面是宁荣荣和奥斯卡，

    裁判一宣布比赛开始的瞬间，奥斯卡已经甩出了一堆香肠，除了杨凡以外，其他人每个人手里都握着几根香肠，

    然后众人就这么一步步的朝着星罗皇家高级学院碾压过去，

    而对面的星罗皇家高级学院，

    唐三却是一瞬间就退到了最后面，

    在最前面的是戴维斯和另外一尊强攻系战魂师和朱竹云，

    瞬间，戴维斯的身上已经出现了白虎护身障，强横的气势已经猛然释放开来，即使对面有着三尊魂王一尊魂帝，

    可是多年以来养成的上位者的气势还是极其的霸道，

    在戴维斯动的一瞬间，

    朱竹云也动了，而同时唐三的旁边的辅助魂师身上射出了一道光门，没入到朱竹云的体内，

    朱竹云的身体瞬间消失，只在空中留下一道残影，

    而蓝霸学院的阵营中，一道身影也瞬间掠了出去，正是朱竹清，

    而唐三的脸上满是兴奋和疯狂，

    身上的第四魂环悄然闪动，刹那间，他的身体已经被一层黑色完全覆盖，在他的右手中澎湃的蓝色光芒疯狂的涌动，

    同时双手在坐着一个合拢的过程，

    锵锵锵！

    此时的最前方，一阵阵的火花四溅，速度最快的朱竹清和朱竹云已经碰撞在了一块，

    而每一次的碰撞都让得朱竹云脸色越发的凝重，

    在原先，

    论魂力还是各个方面，朱竹云都是直接碾压朱竹清的，可是现在朱竹清的却已经是魂王，

    虽然只是一尊五十一级的魂王，

    可是却也不是她这尊四十七级的魂宗能媲美的，

    可是她却是不甘认输，

    所以每一次她都是咬牙将手臂上传来的巨力忍下，然后不服气的和朱竹清继续对轰，

    凭借着丰富的实战经验，她居然真的面前和朱竹清打了一个平手，

    每一次的碰撞，都会有无数的火星在两人的利爪交接出迸发，

    而此时的另外一面，

    迎战戴维斯的不是戴沐白，而是速度更快的小舞，

    戴维斯的目标其实是戴沐白，可是，现在却是不得不变成小舞，

    一个是因为小舞的速度更快，已经夹在了他和戴沐白的中间，一个朱竹云已经拖住了对方一尊魂王，若是自己再不出手托住另外一个魂王，

    那么星罗皇家高级学院就危险了，

    他先是看了一眼杨凡，

    还好，杨凡居然还在闲情逸致的慢慢走过来，好像不将他们放在眼里一般，

    看见这一幕，

    戴维斯既愤怒又侥幸，

    愤怒是因为居然有人如此不将他们放在眼里，

    侥幸是杨凡的自大又让他们的胜率扩大了几分，

    而此时的小舞目光死死的盯着戴维斯，身体一闪就出现在戴维斯的面前，同时第二个魂环悄然闪动，

    第二魂技魅惑释放，

    双眼瞬间变得粉红，

    而对上小舞的双眼的瞬间，戴维斯的眼中也是下意识的陷入呆滞，

    可是没有几秒，他就已经恢复了过来，

    冷哼一声，

    眼中精光忽然涌动，

    直接无视了小舞的魅惑技能，

    同时白虎金刚变施展而出，巨大的增幅之下，他的魂力已经远远超过了四十九级，然后踏入五十级的地步，

    同时身体加速，巨大的虎掌张开的时候，一道白虎烈光波猛然轰出，

    可是下一刻，小舞的身影猛然一下子就就闪了过去，

    同时一道浓郁的金色光芒已经将她笼罩，同时身影快速的朝着戴维斯靠近，

    她可是听朱竹清说了，

    小的时候朱竹清和这戴沐白尽是被这朱竹云和戴维斯欺负，

    现在朱竹清已经在对战朱竹云，而这戴维斯就交给她了！

    面对小舞的突然的变化，

    戴维斯不愧是身为星罗帝国的首席继承人，实战经验也是极其的丰富，

    面对小舞瞬间逼近，

    他也是魂技就做出了应对，两个魂环几乎同时闪现，然后白虎金刚变和白虎护身障同时发动，

    浓郁的白光猛然弥漫喷薄而出，

    他的目的很简单，虽然小舞是一尊魂王，可是却只是敏攻系战魂王，

    更多的优势是速度而不是攻击，

    而他心中各种增幅之下，魂力却是比初入魂王的魂师差不了多少，

    现在小舞面对面的直直冲过来，正好是中了他的下怀，

    毕竟，正面硬钢，就算是魂王他也不惧！

    可是，

    很快，戴维斯就知道自己失算了，

    白虎烈光波凶猛的轰在小舞的身上，

    可是却是全部被小舞身上的金光阻挡，下一刻，一条蝎子辫穿过白光，直接牢牢的缠在他的脖子上，

    同时身形闪动间，在戴维斯还来不及反应小舞就已经到了戴维斯的身后，戴维斯的眼中闪过一抹慌乱，

    巨大的虎掌下意识的反着狠狠一拍，

    可是正好遇见了小舞第四魂技无敌金身的最后一秒，

    直接震得他双手发麻，疼痛无比！        

