    娃娃鱼？

    见到直播间里有大佬给出解释。

    弹幕瞬间就爆炸了！

    这个长得奇丑无比的怪物竟然就是传说中的娃娃鱼？！

    其实这也不怪弹幕观众们见识短浅，毕竟，许多人都只是听说过娃娃鱼的名字，却并没有见过真正的娃娃鱼。

    转播室里。

    两位明星点评嘉宾，赵甜儿和张小伟已经看呆了。

    他们虽然是明星，但也是第一次如此近距离的接触到娃娃鱼这种珍稀的国家保护动物。

    “这，这就是传说中的娃娃鱼？”

    “天呐，苏小哥竟然把娃娃鱼从湖里钓起来了？！”赵甜儿小小的咽了口唾沫，难以置信地瞪大了眼睛。

    饶是一向淡定冷静的张小伟，此时也变得口干舌燥起来。

    娃娃鱼啊！

    那可是野生的娃娃鱼！

    国家的保护动物！！

    好家伙，就这样被苏御当着直播间里成千上万观众们的面给钓起来了，也太离谱了吧？

    要知道，私自垂钓国家保护动物，可是要坐大牢的！

    更不用说苏御这样光明正大的开直播钓！

    简直就是屎壳郎在厕所里点灯，两个字，找屎（死）！

    就在张小伟不知道该如何继续解说时，他的耳机里传来了导播老师焦急的声音。

    “小伟老师！快！赶紧引导一下弹幕的节奏！千万别把直播间搞没了。”

    “我们节目组这边已经紧急联系了当地的野生动物保护局，最多十分钟，他们那就会立刻派人前往青山湖。”

    “这27号挑战队伍实在太让人不省心了！你说他们好好的去青山湖旅游不行吗，非要钓什么鱼？钓鱼也就算了，怎么还把娃娃鱼给钓起来了？”

    耳机另一边，导播老师快要急哭了。

    其实不仅是导播老师。

    此时此刻，【旅行挑战】节目组的导演，场记，策划老师以及其他一直在关注节目的工作人员们心里也都慌得一批。

    他们明明只是一个生存挑战类的综艺节目。

    怎么这才两天，就要被苏御玩儿成法制节目了？！

    如果这件事情没能处理好，别说是作为参赛选手的苏御要受影响，就连他们节目能不能继续再播下去也都要成了问题。

    张小伟看着满屏滚动的弹幕，深吸一口气，努力的控制住内心的情绪，开始引导弹幕的舆论。

    “请咱们直播间的观众们保持冷静！”

    “理性观看节目，千万不要胡乱带节奏。”

    “关于苏小哥钓到娃娃鱼的事情，节目组已经第一时间联系了当地的野生动物管理局，相关部门的工作人员应该很快就会抵达进行处理！”

    “在这里小伟给大家做一个科普。”

    “以后大家如果有幸能遇到野生保护动物，千万不要私自进行处理，一定要第一时间上报给相关部门！”

    “私自处理保护动物，造成动物受伤，轻则会罚款受到相应处罚，重则甚至可能会被判刑。”

    “大家别着急，让我们继续耐心的看下去，相信苏御小哥和呆小妹发现了娃娃鱼之后，应该能够做出最正确的处理方式。”

    不过张小伟说完之后，弹幕的节奏并没有因此放缓，反而是刷的飞起！

    “哈哈哈哈，兄弟们！刚才的直播录像我已经保存上传到围脖了！大家赶紧去点赞转发啊！”

    “没问题，我这就转发给到我的家庭群里！”

    “好家伙，青山湖的传闻，今天总算被苏小哥给验证了。”

    “害，小伟你实在太小看我们了，我们带啥节奏啊？苏小哥自己会带节奏的！”

    “就是就是，不信你倒回去，看看呆小妹说了啥。哈哈哈，差点笑死我了。”

    ……

    青山湖，野生垂钓休闲区。

    虽然心里有些害怕，但呆小妹还是鼓足了勇气，用抄网将浮出了水面的四腿大鱼给捞了出来。

    “咦～苏御，这家伙到底是什么东西啊！”

    “怎么还有四条腿？？”

    “天呐，太可怕了！”

    将娃娃鱼从水里捞出来之后，呆小妹连忙将手里的网子给扔在了地下，跑得远远的躲了起来。

    看到那滑溜溜的，长着四条腿的家伙，她就忍不住浑身起鸡皮疙瘩。

    苏御小心翼翼地蹲在抄网旁，一时间有些头皮发麻。

    妈的！

    自己这运气真是没谁了！

    本来以为小冉在房车里给他们说的青山湖里有娃娃鱼，只是一个猜测而已。

    结果这么多年的猜测就被自己用最直接的方式给验证了！

    这可咋整啊？

    私自垂钓国家保护动物，这口锅他也背不动啊！

    要不，赶紧把鱼给放回去？

    就在苏御苦恼应该如何处置这条“大货”的时候。

    突然，地上的娃娃鱼一个灵活的翻身。

    好像是发现了自己正处于险境之中，四条小短腿吧啦的飞快，就要朝着呆小妹躲藏的草丛爬去。

    呆小妹见到恐怖的东西朝着自己爬来，直接从草丛里蹦了起来，魂都要吓飞！

    “妈妈呀！”

    “苏御，快救救我！它怎么朝我爬过来了！”

    说实话，第一次见到活着的娃娃鱼，苏御心里也有些发怵。

    因为这东西可是会咬人的！

    但是现在的紧急情况已经容不得他再过多思考。

    娃娃鱼身上还挂着鱼钩，如果任由他到处乱爬，很有可能会导致它受伤。

    而且一旦让它爬入了树林里，再想要找到可就不容易了。

    想到这里，苏御果断地抄起渔网，一招“天罗地网”直接框住了娃娃鱼的脑袋，然后朝着它顺势要跑的方向猛的一篓，直接把它重新装入抄网内。

    将抄网高高的举起，可怜的娃娃鱼再次落入了其中，饶是它四条小腿扒拉出幻影来，也逃不出去了，只能在空中发出“哇哇哇”地哭声。

    苏御有些心有余悸地举着抄网，幸好，没让这小家伙跑掉。

    他还记得，自己曾经在课本上看到过，凡是在人类活动频繁的地方遇到野生的保护动物，一定不能放任它们离开，要在不能伤害它们的同时控制住它们。

    让它们跑了，很有可能下次还会被其他人遇见。

    落在好心人的手里还好，如果一旦落到心思不纯的人手里，那后果不堪设想！

