    “不松！”洛青辞气场全开，完全是一副做帝国主帅训兵的模样：“钦钦，你可以恨我，可以气我，也可以报复回来，但是从今天开始，我不许你再伤害你自己！”

    “我既然都答应了你节目结束后就和你离婚，那你也得答应我，至少在节目期间，都听我的！！”

    影帝大人放弃了挣扎，深深的盯着洛青辞，眼神冰冷又复杂。

    许久，他才说：“好。”

    如果这就是她的目的——诱.惑他一步步的上套，以为可以再一次将他送到最高处，再将他狠狠的摔下去。

    那么，他一定会在她将她推下高处之前，拉着她一起赴死！！

    “很好，这才是我家钦钦该有的样子！”

    “我来给你包扎，你就乖乖躺着。”

    她将他拉进卧室，重新给他的背上上药，又把他受伤的那只手，整个拳头都包了起来，多出来的那一截纱布，还绑了个蝴蝶结，这才起身去厨房做饭……

    墨影帝大人盯着这个蝴蝶结，想起很多年前，他的母亲扔下他跑了，父亲将他打的遍体鳞伤后，还要卖给某些有特殊爱好的老男人作践。

    是她的出现，将他从黑暗和龌.龊中拉了出来。

    那时，她也曾帮他擦药，给他包扎，绑上这么难看的蝴蝶结……

    他就这样迷迷糊糊的想着，迷迷糊糊的睡着了……

    醒过来的时候，已经到了深夜。

    窗帘没有打开，整个房间都是漆黑的一片。

    他猛地起身，黑暗里伸手不见五指，就阴冷冷的笑了起来：“哈哈哈，原来只是梦……”

    ——他竟然梦见她变了。

    梦见她告诉他这些年不是她，而她终于回来了。

    她会温柔的给他吹伤口，温柔的给他包扎，还说要倒追他……

    原来，又是他一场痴心妄想的梦！！

    时至今日，他墨九钦竟然还会做这样的……

    ——就在墨影帝分不清现实和梦境的时候。

    就在他疯癫又阴沉的嘲讽自己的时候。

    卧室的门“咔擦”一声被人从外面打开，还挂着一个小围裙的洛青辞站在门口。

    “……我还说要喊喊你的，没想到你已经醒了。”

    “那就起来吃晚饭了……”

    她站在那里，前进一步，是整个房间的黑暗。

    可是温暖的橘黄色的光从她的身后过来，让他的心一瞬间就烫了起来……

    他不自觉的抬起自己的手，朝着她的方向伸过去。

    然后，才发现自己的拳头被包的像个白馒头……

    所以……

    不是梦！

    那曾经无数次醒过来空荡荡的孤冷苦痛，好像终于得到了那么一丝丝的安慰。

    他的身体竟忍不住颤抖了起来……

    【叮！影帝大人见到主人，心动值上升10个点……虽然我也不知道他刚刚明明是要黑化的，怎么看见主人就涨心动值了，我猜大概是主人表现的比较温和吧。】

    【但心动值上涨总还是好的呢，目前心动值-25】

    洛青辞的心却又是一酸。

    只要看见她是温和的，他就会涨心动值的吗？

    她想了下，主动上前一步，“啪”的一声拍亮了卧室里的灯。

    骤然明亮的房间让影帝大人下意识的想要眯眼睛。

    但只是眯到一半，他就死死的撑住了。

    他盯着洛青辞，哪怕一开始因为光线太强烈的原因只能盯到一团模糊的影子。

    但是当这影子渐渐的在视线里清晰的时候，他的神情也从满脸悲痛的嘲讽变成了冷漠疏离的克制……

    五分钟后，两个人坐在了餐桌边。

    洛青辞通知节目组：“我和墨影帝准备吃饭，睡觉之前，你们可以过来将欠的直播时间再补一补……”

