    

    为了方便和高伟在一块儿，孙艳艳以帮助陈景阳朋友的借口，让孙队长帮着高伟安排了个守仓库的工作。这样平时大家上工之后，他就可以偷偷跑出来了。

    孙队长挺不想管的，但是自己闺女求到面前了，加上知道这些知青们要走了，所以也就帮了这个忙。

    想着没准以后女婿能多念着点家里的好，对他闺女好点。

    可他不知道，自己闺女可不是帮女婿，而是给自己女婿戴绿帽子。

    这事儿，整个村子，只有林大春知道，他就在这边盯着，准备每天记录两人啥时候见面。

    林大春也就在面对徐丽芬的时候犯傻而已，这会儿脑子清醒的很。

    知道现在要么撕破脸，直接喊破，让大家都抓奸。否则想用这个威胁孙艳艳，只怕不好使儿。所以他就想到，等孙艳艳怀上了孩子，他再说。

    到时候孩子在肚子里了，自然就赖不掉了。

    记录好了之后，他就走了。懒得看这一对狗男女的丑事。

    ……

    沈沛回来的时候，天都快黑了。

    但是这也不妨碍他风光。

    车子就停胡同口的空地上。

    林晓冬他们都去看了，因为虎头他们被叫家里来开会，所以也碰上这事儿了，一个个的才知道沈哥买车了，而且还是大卡车呢。

    一群兄弟们激动的围着车子到处打量，不敢相信，这以后就是沈哥的了。

    当年那个和他们一起在公社当混子的沈哥买车了。

    沈沛没理他们，只对着林晓冬笑道，“咋样？”

    林晓冬看过比这好得多的车，沈沛以后坐的车比这不知道高级多少。倒是林晓冬还是激动的眼睛冒热气。

    这是沈沛走向成功的第一步啊。

    从一无所有，到有了资产了。

    她再一次见证了沈沛走出的重要步伐。

    “看起来真威风。”

    沈沛道，“那可不，我带你出去兜风？”

    “拿了证再说吧。”林晓冬道，

    瘦猴激动道，“哥，你这车啥时候买的，我都不知道。”

    “你知道干啥，你会开吗？现在都还没学会开车呢。”

    “……我会学会的，时间问题而已。”瘦猴摸了摸脑袋，但是还是激动。毕竟这车是真的好啊。

    侯奶奶也看了热闹。心里也替沈沛开心，当年那个饿着肚子在她家吃饭的男娃儿，现在成了县里第一个买车的人了。

    看完热闹之后，大家才回家。但是胡同里的人都知道了，新搬来的那家可有本事了，男人都买车了。

    大卡车。

    回到家里，林雪梅都还没缓过神来，和林晓冬道，”晓冬啊，你说这是不是就和做梦一样啊，当初你买个自行车，咱村里多少人都羡慕念叨啊。现在才多久，你家都买上大卡车了。”

    林晓冬道，“啥啊，也是借钱买的。不过他有信心还就是了，”

    “你们两口子难怪能过一起去，都是胆子大的。你看你也买了那么多的料子。”

    林雪梅现在是太佩服他们两口子了。

    就觉得该他们赚钱的。一般人没这个胆子和魄力。

    林晓冬笑道，“你现在嫌弃咱们布料多，过几天就嫌弃少了。”

    晚上吃饭人多，就随便做了面条，但是大家吃的开心。

    吃完之后，林晓冬就给虎头他们开会。沈沛没参与，自己拎着水桶去洗车去了。

    “明天大概能出一批服装了，这些服装价格我这边也做好了。”

    她把价格表给这些人看。因为不能算雇佣工人，所以开工资不能直接开，而是以提成的价格直接给。提成开的也高，百分之十。

    也就是说，只要卖出一件衣服，如果衣服五块钱一件，他们就能提五毛钱。

    一天卖两件衣服，一个月就能收三十了。

    而对外的时候不能说这是提成，只说是兄弟们从她这以批发价的价格拿的货。

    “咱们对外是这么说的，因为不能雇佣工人，不能留下把柄。但是这些货你们只管拿去，不收你们钱，你们卖多少提多少钱，卖不完的还是还回来给我。”

    瘦猴道，“嫂子，那你不是一个人承担风险了吗？”

    “那我也不是也赚了吗？做生意就是要承担风险。”

    兄弟们都知道，嫂子这是照顾他们了。虽然他们也是帮着卖衣服，但是没啥卖不出去亏本的风险。

    林晓冬道，“你们也别太放松了，你们就算不亏钱，但是亏的也是时间。要是你们忙了一个月，卖不出去一件衣服，那就一分钱也没有了。你们乐意？”

    虎头他们都摇头。这当然不乐意啊。那得多丢人，多没用才一件衣服卖不出去啊。

    虎头道，“嫂子，咱们都有卖菜摆摊的经验，咱知道咋卖货。”

    也幸亏之前都锻炼出来了。摆摊卖菜的经历锻炼他们的脸皮子和嘴皮子，也算是为卖衣服打下了基础。

    林晓冬笑道，“反正衣服都给你们了，卖多少都各凭本事，回头可别说我分配不均匀了。”

    瘦猴立马嚷嚷，“这哪会呢，再没比嫂子你更公正的人了。再说了，咱都是占便宜的，谁要是到时候不服气，那就是白眼狼。”

    瘦猴这么一带领，年轻人们的士气立马就提升起来了。纷纷表态。

    林晓冬也笑了起来，这些能跟着沈沛称兄道弟的，人品总不会有啥大问题。

    送走了这些弟兄们，林晓冬就带着瘦猴还有林雪梅一起去厂里。

    她要多培养这两人，不想啥都自己一个人撑着。

    沈沛拎着水桶看着自己媳妇那斗志昂扬的样子，知道这又要到凌晨才能回来了。

    心里又心疼，又替她高兴。

    想着自己也要赶紧出门了，赚了大钱，媳妇也没压力，到时候创业就真和玩一样的。

    林晓冬可不把事业闹着玩。进了厂里，就开始认真检查每一件衣服。

    林雪梅则是已经开始踩缝纫机了。

    她学走线，学缝衣服，学缝裤腿边儿。

    林晓冬打算着还要请一位老师傅在店里，毕竟一共三个店子呢，至少也要有两个师傅负责改衣服啥的。请退休的工人，手艺好。

    随着衣服一件件的做出来，几人心里越发的激动了。

    忙了这些天，可算是能开始大干一场了。

