
血魂1937&/br>&/br>,,&/br>&/br>光华门，日军旧旅团旅团部。井书宣时在电话里面迎来了一顿疾风骤雨，他在光华门的擅自用兵终于惹来了来自方面军司令部的斥责。

松井石根之所以现在才冲着井书宣时火主要是因为在华中方面军里面“激进派”军官一直在唱主角。要是当旧旅团刚刚起攻击的时候松井石根便立玄出面阻止，那下面的师团长们一定会越级向东京打他的小报告，天皇陛下本来就对华中方面军在南京战场上进展缓慢感到十分不满，如果在这样的特殊时期有一封举报松井石根的电报送到裕仁天皇面前，那华中方面军的司令官一定会换人。

井书宣时也正是看到了松井石根的尴尬处境，所以他才大胆的违抗了松井石根的命令，这样的行为其实就是赌博，如果现在他井书宣时已经站在了光华门的城墙上，那松井石根司令官就会用夸奖的语气来勉励旧旅团的战功了，只可惜，井书宣时到现在也没能突破明城墙。

宋希源就像是一块膏药死死的粘在了光华门，配合弥师作战的两支南京卫戍军部队也都不是泛泛之辈。从引日攻到现在，井书宣时已经明白光靠他的侣旅团是拿不下光华门的，就在他打算找手下的几个联队长商量对策的时候，华中方面军司令部的电话打了进来。

松井石根终于等到了泄的机会昭旅团的拙劣表现让方面军里面的“激进派”也转变了他们的立场。把火在心里面憋了好几天的松井石根在电话里面对井书宣时是冷嘲热讽，井如果他现在还和松井石根搞对抗那就是死路一条，他一个劲的对着兽话话筒点头哈腰，井书宣时旅团长希望他如此卑微的态度能够平息松井石根的怒火，将他擅自出击的事情大事化小小事化了一

这时候步兵第旧联队联队长卢、见秀三大佐走进了井书宣时的旅团部。在丑日白天的攻击中，人见秀三大佐的右臂被明城墙上射下来的一颗子弹击中，现在他的胳膊上还缠着白色的绷带。

见到自己的下属走过来，井书宣时的“表演”开始变得有些不太自然，虽然人见秀三大佐是当初支持名旅团攻击光华门的主要军官之一，但是井书宣时还是不希望让人见秀三大佐见到他此玄的狼狈样子。

人见秀三大佐见到井书宣时挨心里面也很不是滋味，力日师团部会议后井书宣时那意气风的样子还历历在目，几天来旧旅团在光华门久战不下，他们的旅团长就被迫变成了这幅模样。

“兼团长阁下，辛苦你了！”

人见秀三大佐朝着电话旁边的井书宣时来了这么一嗓子然后扑通一下跪在了地上，井书宣时担心电话那头的松井石根听见，他赶紧捂住了话筒。

“左见君！不要这样命令是我下的，你们不过是执行者，是我低估了南京卫戍军的战斗力和决心，宋希镰是个厉害的角色，黄浩然这员强将手下果然没有弱兵！现在我能够理解,旧师团在漂水的惨败了，不是末松茂治轻敌，实在是黄浩然太厉害了！”

电话那头的松井石根的听筒里面变得安静了起来，由于不是和井书宣时面对面，松井石根不知道旧旅团那边生了什么事情，情急之下松井石根对着电话话筒大喊了起来，井书宣时示意人见秀三不要出声，然后松开了捂住话筒的手大声说到：

“司令官阁下，光华门的南京卫戍军有了新的情况，我必须到最前线去！给您造成的麻烦我十分愧疚！侣旅团及时战斗到最后一个人也一定会拿下光华门！请司令官相信旧旅团的大和男儿之血！”

说完之后井书宣时将电话交给了旅团部的参谋军官。松井石根的怒火看幕是不会平息了，与其在这里继续挨骂，还不如先把光华门拿下来再说！

“人见君！我们旅团的战斗人员损失已经接近了一半，据情报部门截获的冉京卫戍军电报显示，在城墙上和我们交战的中国人至少有３个师！之前的情报除了大问题我们需要援军！”

井书宣时拉起人见秀三大佐之后迫不及待的说道，在他的脸上已经没有了刚才和松井石根通话时的可怜劲，他这个侣旅团的旅团长一直都是个狠角色，胡弄完长官之后，井书宣时选择继续他的任性。

人见秀三大佐显然有些不太适应井书宣时的变脸功夫，不过他听明白了井书宣时话里面的意思，他的旅团长还没有死心，旧旅团依然要向光华门起新一轮的攻击。

“吉佳师团长的态度如何？第6旅团一直没有什么大规模的作战，如果吉佳师团长能够从第6旅团抽调一个联队来助战的话。南京卫戍军应该会放弃光华门，这几天我们的损…菊不不讨南京卫戍军的损失更严重，现在是我们功爬图城的最好机会，只要能说服师团长阁下，那就完全不会有什么问题”。

人见秀三大佐说的话和井书宣时心里面的想法差不多，只是他现在没有把握让吉佳良辅师团长答应他的请求，第6旅团旅团长秋山义允少将一直是站在吉佳良辅师团长一边的。井书宣时攻击光华门的举动吉佳良辅师团长和秋山义允旅团长从头到尾都没有表示过支持，很难说吉佳良辅师团长现在心里面对旧旅团有没有什么想法，井书宣时现在最担心他的求援会成为吉佳良辅师团长用第6旅团代替第旧旅团的借口，光华门的南京卫戍军在侣旅团的连日作战下已经是强弩之末，现在让秋山义允的第6旅团来攻城，那不是让秋山义允捡现成的吗？

可如果不向师团部求援的话又能去找谁呢？松井石根司令官已经摆明了要让侣旅团好看，如果他井书宣时不能拿下光华门攻入南京城，那华中方面军司令部一定会给名旅团小鞋穿。

看着井书宣时紧锁的眉头，人见秀三大佐忍不住说出了他心中的怀疑：“怎么？师团长阁下不愿意支持我们名旅团？难道师团长算让第6旅团立功？”

井书宣时重重的点了点头，现在连人见秀三大佐都看出了师团长心里面有其他的人选，井书喜时更加确定不能向师团部求援！得想别的办法！

“耍不和第３师团还有第旧师团联系一下？他们离的不远，钟山和雨花台都很难打，如果向他们求助，应该会有收获，只不过最先进入南京的功劳就得分给第３师团还有第旧师团一份了。

人见秀三大佐的新建议引起了井书宣时的兴趣，吃不下去的东西就是拿到手里也没有用，如果让第6旅团接替眯团的位置，那最先进入南京的功劳就完全和泻旅团没有关系，这样的话还不如便宜第３师团和第旧师团，光华门是第口师团的攻击点。第３师团和第旧师团派来的部队不会太多，到时候最大的功臣还是名旅团，至少也能占到一半！

在咖和泛间做出选择那是再容易不过了，二十分钟之后，带着井书宣时手书的两名信使先后离去，人见秀三大佐的判断果然没错。在各自方向上暂时还没有取得实质性突破的第３师团和第旧师团都表示愿意和旧旅团进行合作，和信使一起返回的还有整整四个步兵大队，第３师团和第6师团各派出了两个大队。

得到了兵力补充的井书宣时又一次向光华门起了猛烈的攻击！

炮击！又是炮击！

宋希橡的精神这几天一直处于极度紧张的状态，谢文东的独立刃旅在出凌晨撤离了光华门，接近八成的伤亡率已经让谢文东的部队完全失去了作战能力，路过四师的防区时，谢文东将他手底下还能战斗的几百名士兵交给了沈老二，他自己率领三个连带着弥师、特务团和独立彼旅的近三千名伤病员出了水西门向芜湖撤退，这是黄浩然亲自给谢文东下的命令。

经过光华门田多个小时的战斗。宋希镰的弥师已经锐减到劝人左右。现在城墙上的官兵几乎都是羽军特务团何大如的部下，他的八千人枪还剩下六成左右，也就是说在三天多的时间里面，南京卫戍军在光华门牺牲了过４四人。

转运到后方的尸体在登记造册过后在江边集中火化，黄浩然没有足够的兵力去安葬这些殉国的勇士们。他只能采取合葬骨灰的方式将这些并肩和日军拼杀的官兵们埋在了一起，汪焕之从浦口的一户地主家中抄来了一面石碑，黄浩然让部队里面的工匠在上面刻上了“抗战英雄纪念碑”几个字立在了江边，为了不让鬼子破坏这些抗战将士的陵寝纪念碑被故意安放在远离骨灰埋藏地的地方，黄浩然命令司令部的参谋前去拍照和设立标记，等赶走了小日本，他还要给这些将士们建造陵园。

宋希源将强师剩下来的官兵压缩成了一个团，这样指挥起来更方便，城墙上的山炮在日军的火力报复下保存了三门，武汉运来的军事物资里面有相耸数量的山炮炮弹，黄浩然将剩下的几门山炮全部集中到了明故宫剪了一个炮兵阵地，从这里射出的炮弹可以同时支援中山门和光华门的战场，南京卫戍军终于迎回了久违的炮兵。日军工兵已经完全填平了光华门外的护城河，鬼子的战车和装甲车一辆接一辆的开到了明城墙下，日军步兵用这些铁王八作掩护重新编组。大量的云梯被赶制了出来，儿法冲开城门的鬼子踩着云梯往城墙上爬。。几…

何大如把他的团部直接设在了明城墙上，连续作战的弹药消耗在武汉的运输船到达之后得到了一定程度的缓解，面对城墙下密密麻麻的日军。手榴弹和汽油弹成了最趁手的武器，哪怕是一个孩子只要学会拉掉导火索也能给日军造成极大的伤害，特务团的官兵最喜欢做的事情就是取过一把手榴弹然后拉掉导火索城墙下面“撒”下去，这种近乎小孩子淘气的战术让鬼子头痛不已，日本战车可以为步兵阻挡子弹，但是他们拿这些爆炸物没有任何的办法，弹片在战车钢板上反弹出去造成的杀伤面积更大，在多个日军小队遭到灭顶之灾之后，井书宣时下令城墙下的日军士兵之间必须保持一定的距离，可是这样新的问题又出现了，云梯本来就是一种需要团体配合的攻城器械，三两个日军士兵根本无法控制住巨大的云梯，再加上城墙上的南京卫戍军不停的用叉子去推鬼子的云梯，所以不时有鬼子兵在半空中上演空中飞人的戏码，从十多米的地方掉下来，即使不死也是残废。这样的场面直到日军集中迫击炮和步兵炮压制城墙上的南京卫戍军之后才稍微改善了一些。

第３师团和引6师团的４个步兵大队在给旧旅团提供了足够兵力的同时还带了新的战术，第３师团的足立大队长建议使用炸药炸倒一段明城墙。井书宣时立玄采纳了这个方法。

突然出现在护城河上的两辆日本军用卡车让何大如感觉到了危险，他赶紧命令迫击炮和重机枪集中火力围剿这两辆军用卡车，其城墙上倾泻而下的强大火力之下，跑在前面的日本军用卡车生了巨大的爆炸，奶公斤的炸药爆炸起来威力十分惊人。何大如甚至感到他脚下的明城墙在晃动，有些士兵在爆炸的冲击波下站立不稳摔倒在地，许多人暂时失去了听觉，在距离爆炸中心往外四、五米的地方形成了一个大坑，鬼子的卡车被炸成了碎片，后面的那辆卡车也受到了波及，驾驶室被炸成了麻花，由于和前面的军用卡车距离比较远，所以后车厢里面的炸药没有生殉爆。

“给我打后面的那辆卡车！炸死旁边的小鬼子！”何大如现在既然已经知道了鬼子想要来炸城墙干脆来个先下手为强！他命令城墙上的守军集中火力围剿已经不能开动的第二辆日军卡车。在明白了南京卫戍军的打算之后，卡车后面的日军立刻开始四散逃命，才才第一辆卡车已经给他们做了示范，十多米的地方都没有剩下一个活人，现在又面临着一次同等规模的爆炸小鬼子们只恨他们的爹娘少给他们生了两条腿！

跑得快的能活命，跑的慢的只能去靖国神社了，两颗缸毫米迫击炮弹先后命中了卡车车厢，日军堆放在车厢里面的炸药终于了怒，卡车的后轱辘飞到了和明城墙差不多的高度然后重重落下，要是那个小鬼子被这大家伙砸着了那可真是够呛！

何大如的耳朵里面响的就像是在跑火车，看来一时半会这听力是恢复不了了，经过这两次大爆炸，日军的攻击停顿了下来，何大如趁机抽根烟休息一下，他现在已经完全沉醉在和日军作战的快乐当中了，当初在江边背叛第军的决定是作对了。要是他何大如跟着李铁军过了江现在怕是会被老百姓戳着脊梁骨骂软骨头，跟着叨军有肉吃，南京卫戍军里面流传的这句话虽然有些俗，但是还真有道理。

这几天倒在光华门前的小鬼子少说也有两三千，分到特务团头上怎么也得有个千儿八百的，就凭这战绩，日后没准能弄个军长干干，何大如想着想着出了神，一不小心被香烟烧到了自己的手指头。

鬼子还是没有动静，应该是在憋着坏想什么坏主意吧一

，。，

谢谢各位读者的支持！感激不尽！

&/br>血魂1937&/br>&/br>,,

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483154"  chaptername="第一百零八章:明城墙">加入书签</a>
</div>
