    “父皇，的确如此。”

    扶苏拱着手，对着上方的嬴政说道，“还望父皇，答应儿臣随您一同进行东巡！！”

    嬴政眼眸微眯。

    他……

    让我儿扶苏前往东巡？？

    是何意图？？

    莫不是……

    通过扶苏，暗面诉说此次东巡，已在掌握之中, 毫无危险？！

    可各方面情报显示，

    并非十成把握获胜！！

    一旦出了差池，

    大秦的旧王，以及遗诏的新王，终将全部死在此次东巡。

    如此重责，谁能担待得起！！

    别说是百官，

    便是他嬴政, 也不敢进行如此豪赌！！

    代价实在太大了！！

    嬴政有些摇摆不定，理性告诉他, 此时不应该答应。

    可是……

    这个建议，毕竟是从那人口中诉说……

    “陛下，咱们快要误了时辰了。”

    就在这时，身旁赵高打断了嬴政的思考。

    嬴政微微皱眉，平静看了他一眼，“恩，是该启程了。”

    “我儿扶苏，既然此事，乃是他的选择，那你便随大军一起出发吧！！”

    “全军，出发！！”

    随着赵高的大喝，浩浩荡荡的东巡大军，正式启程！！

    东巡大军出发，

    扶苏并没有伴随嬴政左右, 反而是走到大军的最末尾。

    在这里, 

    孔远, 秦可心，秦自云三人赫然在此。

    他们儒帮三大核心人物在此, 在咸阳城的儒帮，则是由扶苏的侍卫照料。

    扶苏侍卫的挑选，因为嬴政从始至终都是把扶苏往太子培养，侍卫可谓是能文能武。

    所以他们管理一个区区的帮派，还是没问题的。

    再加上嬴政下过命令，让黑冰台多多照顾儒帮，更加不会出问题。

    “夫子，父皇他答应了！！”

    扶苏走了回来，非常的兴奋。

    显然。

    他在为自己能随嬴政一起出征，非常激动！！

    如果是以前。

    扶苏是万万不会有此等情绪。

    如果有，那就不会处处和嬴政对着干。

    嬴政支持郡县制，他支持分封制。

    嬴政尊崇法家，他尊崇儒家。

    各处都对着干，当真逆子！！

    但那一天在酒馆，

    听到孔远诉说嬴政的伟大。

    功盖三皇五帝，韬光养晦等等，扶苏便对嬴政改观了。

    只想尽快强大起来，

    然后从嬴政接过大秦！！让父皇安享晚年！！

    “嗯，情理之中。”

    孔远点点头, 对此毫无意外。

    嬴政自小就在尔虞我诈、打打杀杀中成长。

    孔远认为他不会溺爱孩子，现在看来，是想对了。

    孔远漫不经心，可身旁秦可心和秦自云却是炸锅了。

    秦自云看了看孔远，又看了看扶苏，苦笑道，“帮主啊，我是真没想到，你们二人隐瞒的如此之深！！”

    “你们……你们一个是孔家孔圣人世孙，一人是大秦大皇子殿下，特么的……你们如此身份尊贵，为何会想着到我们民间来。”

    “还是下三滥之地，帮派斗争！！”

    秦自云实在是想不明白。

    双方身份一个天一个地，今生也能有此交集。

    之前刚踏出咸阳城的时候，

    当孔远和扶苏说要随嬴政东巡，他还以为两人开玩笑呢。

    毕竟。

    那可是陛下出巡，随行随便一人，都不同凡响，怎么可能让他们跟随。

    结果……

    特么的，他们两人更加厉害！！

    孔家世孙，大秦大皇子。

    一个比一个身份吓人！！

    以至于到现在，秦自云都没法直视双方。

    “本夫子，不是早就说过了吗？！秦堂主，是你不信而已！！”

    孔远白了一眼。

    秦自云闻言，张了张口，想要说话，却不知道该说什么。

    的确，

    从加入的第一天开始，孔远就说他是一名大儒。

    可谁能想到……

    大儒能这么能打啊！？

    跟个二流子似的！！

    “噗呲。”

    一旁秦可心听到二人对话，忍不住笑了出来。

    她妩媚看了一下孔远，笑道，“不管帮主是谁，不都是咱们儒帮帮主嘛？！自云别太郁闷了。”

    “倒是扶苏殿下，您的主场不在儒帮，该是整个大秦，就连天下百姓，也都认为您是太子，是未来该接下大秦帝国之人！！”

    “您这样的人，反倒不该在帮派之中。”

    这一次，秦可心没有阴阳怪气。

    她也不敢阴阳怪气！！

    没得知扶苏身份还好，得知扶苏还阴阳怪气，嫌命够长啊？！

    “咳咳，那什么，夫子在哪！我就在那！！”

    扶苏咳嗽一声，表示立场。

    秦可心和秦自云没说什么，他们也没有这个权利。

    “话说回来……”

    这时，扶苏摸着下巴继续道，“夫子，您让学生特地跟着父皇东巡，不知是何用意？！”

    他其实并不知道，孔远为什么如此安排。

    今天早上，

    刚刚起来，

    就被孔远给拖着出来了，然后在路上，才告诉他此次目标地。

    孔远闻言，目光瞪大，一副恨铁不成钢道，“爱徒，就这种事，你还问为师为什么？！愚蠢！！！！”

    “这还用问？！当然是去打架！！”

    “近日，你的武艺已经得到质的飞深，自然语言磨砺一番！！”

    “子曰，三军可夺帅也，匹夫不可夺志也！！”

    “意思是当年太爷爷的徒弟，即便敌方三军严整，但是太爷爷徒弟，依旧视若无睹，可以从三军之中，夺取主帅性命，即便那些杂兵疯狂拦截他，也不让他动弹分毫决定！！”

    “那个时候，太爷爷徒弟才练功一年，就如此霸道豪横，你身为为师徒弟，练了那么久，自然需要实战，绝不能被本夫子的太爷爷徒弟给比下去！！”

    扶苏：？？？？？

    就这？！

    就这原因？！

    扶苏嘴角抽搐。

    他想过很多种原因。

    可能是磨砺，可能是诱饵，也可能是让嬴政看到他的决心，又或者………

    很多很多种可能。

    可是，

    万万没有想到，竟然是夫子的好胜心！！

    就因为他太爷爷徒弟，

    练功一年可三军之中，夺取主帅性命，所以他身为孔远徒弟，不能被比下去？？

    这……

    好可怕的好胜心啊！！

    夫子，要知道，您太爷爷可是几百年前的人物。

    你跟一个死了几百年的人，争强好胜，实在离谱！！

    扶苏汗颜，只觉夫子有点高看他了。

    别人练功一年，可夺取三军主帅性命。

    他，扶苏……

    很难吧？！

    “但愿，我不会让夫子失望，也……不要让父皇失望。”

    扶苏心中，暗暗为自己打气。

    而在他没注意的视角里，孔远目光之中，闪烁过一抹狡黠笑容。

    ………………………………………………

    半个月后。

    琅琊郡。

    “听说了吗？！这半个月来，那暴君嬴政巡视各地，已经快要到我们琅琊郡了，貌似……就在近日抵达。”

    “嘘，你不要命了？怎么可以直言陛下名讳，若是被那些大秦士兵听到，非得把你的嘴给撕烂！！”

    “哈哈，听到又能怎样？！他们现在，还能有多少士兵在琅琊郡啊，我可告诉你，大秦将亡矣！！”

    “切~少扯了吧，大秦将士兵精粮足，可谓精锐中的精锐，不可能有人能推翻他们！！”

    “哼，看着就好，大秦终将被推翻，暴君嬴政主张的天下之铜尽归国有，也将不复存在！他们拿我们老百姓的钱，去充国库，别想能活的太久！！”

    琅琊郡各地，都有百姓议论着嬴政的到来。

    甚至有甚者，

    还当众议论推翻暴君嬴政。

    如果在平时，

    他们是万万不能说的。

    因为大秦的士兵，就像是悬在头上的一把剑，在督促着他们要为自己言行负责。

    可是，

    随着大批大秦士兵，被调往西边驻地，各地较为疯狂的言论，越发放肆起来。

    而在这暗中，

    似乎是有幕后黑手，推动着这一切。

    琅琊郡，其一小城。

    田儋几兄弟在其一小房子里，共同注视着一张地图。

    “大哥，嬴政已经抵达琅琊郡，不出意外，下午就会抵达我们伏击地点。”

    “这几日，我们的探子各处来报，嬴政此次出行只有千人随行，700多名大秦铁骑，几十辆战车，还有将官十几人。”

    “大哥！嬴政此次东巡，实在托大，此乃天赐良机啊！！”

    田横无比激动的说道。

    身旁有一田氏站了出来，笑道，“大哥，琅琊郡各地方面，我们探子经过这些天的努力，已经把推翻暴秦的声音，扩大到极致！！”

    “在我们探子的努力下，已经有琅琊郡百姓，敢于当面诉说嬴政的恶行与推翻他。”

    “相信其他许多百姓，即便不认同，不附和，可心中也能有反叛的种子。”

    “琅琊郡终是我们齐国的地盘，相信只要真正刺杀嬴政，携嬴政首级至各地琅琊郡城池，当地城池定能选择加入我们，恢复齐国，共同对抗大秦！！”

    话音落下。

    又有一田站出来道，“大哥，燕国楚国等地，我也已经打探出来他们想法，他们惧秦，不敢随我等共同举旗。”

    “但是，只要我等能取下嬴政首级，振臂一呼，他们愿意加入我们，共同推翻暴秦！！”

    “他们惧秦不错，可在我看来，他们主要是惧嬴政，应该是当年嬴政，把他们胆子吓破了。”

    “嬴政不倒，任我等说的天花乱坠，他们也不敢反！！”

    田儋听着一条条情报，眉宇间喜形于色，丝毫没有半个月的怅然若失。

    仿佛运筹帷幄，已经不在惧怕！

    这其实是有原因的。

    各方面情报，皆利于他们！！

    特别是嬴政随行东巡队伍，千人规模，看似庞大，可实则对一场战争而言，实在渺小。

    为了真正了解，东巡是否为千人规模。

    这些天他们足足派出几百探子，可以确定，嬴政真没有暗手！！

    各方面情报皆利，再加上又准备了半个多月，几乎天时地利人和皆在，田儋怎能不喜！！

    他笑道，“这么说，只要我们把嬴政首级取下，就能完成许多事情！！”

    田横哈哈大笑道，“哈哈，不错！所以说，大哥，您打算怎么办，我们一群兄弟，可都等着您的命令呢！！”

    “好！！”

    田儋大拍桌子，大声道，“都等我命令是吧，那我便告诉你们，计划，正式开始！！”

    “哈哈，杀！夺得嬴政首级！！”

    “齐国复国有望！！”

    “大秦？终将成为历史！！”

    ………………………………………………

    一线天峡谷。

    此处，是抵达琅琊郡泰安城的必经之路。

    地势凶险，极难行走。

    这一切，

    东巡队伍倒是习以为常。

    在经过半个月的东巡，比这还离谱的地形，他们也都走过。

    所以可以说是习惯了。

    如常走着。

    秦可心也如常的调戏着孔远。

    “哎呀，帮主呀！咱儒帮的人，都认为您是可心夫君。”

    “而这些天，周围的大秦士兵，也都看到你我共坐一车，早就认为可心是您的夫人。”

    “嗯……实在不行，我当个妾也好，您就直接收了可心吧！！”

    “要不，就今晚……咱们找一个凉快点的地方，直接把大事给办了！！”

    秦可心一如既往，平静的说出没羞没造的话语。

    如果在平常，

    孔远此时应该把她给劈头盖脑骂一顿了，骂她不守妇道，妖女之类的。

    可是今天……

    却是出奇的安静。

    孔远始终皱着眉头，目光时不时看向周围，仿佛是有什么重大发现。

    此时。

    秦可心发觉平常的惩罚没来，心头有点不自在，小心翼翼问道，“帮主？您没事吧？怎么脸色那么认真？！”

    她有点惊讶。

    今日的孔远，可以说是他没见过的认真。

    孔远闷哼一声，极为认真道，“可心，去把扶苏给我喊来。”

    看着如此认真的他，秦可心也不好继续打诨，连忙去把扶苏喊了过来。

    “夫子，您找我？！”

    扶苏尊敬问道。

    孔远点点头，目光看向旁边一块岩石，“爱徒，这块石头，你看到了什么。”

    “石头？？”

    扶苏将信将疑看了一下，小声道，“石头光滑，崭新。”

    “可是，怎会如此光滑崭新呢？？”

    “此处一线天峡谷，终年无人问津，是极为荒僻。”

    “如此情况，这些石头……”

    ………………………………………………

