    黑衣人眼中流露出一个残忍的笑意。

    “我的名字有很多。”

    “说出来，你也未必知道。”

    “不过，我有个外号，大家经常叫我血阎罗。”

    江尘微微皱起眉头。

    忽然，他似乎想起了什么，顿时大吃一惊。

    “血阎罗！”

    当江尘只有七岁的时候，曾经听江乘风说起过这个名字。

    那是镜洲最可怕的杀手，专门行刺国君诸侯之流的顶级刺客。

    镜洲王朝数百，几乎没有一个不对这个血阎罗恨之入骨。

    “我听说血阎罗只杀贵族名流，想不到，今日竟然有人请你杀我！”

    江尘一惊之后，随即宁定下来。

    血阎罗阴森一笑：“因为暂时我接不到刺杀国王的单子，而恰好杀你的佣金更高，所以我只好勉为其难！”

    江尘问道：“是谁请你杀我？”

    血阎罗狞笑道：“你猜一猜，我会不会告诉你。”

    江尘哼了一声，心中盘算：“我被镜洲通缉，不过是昨天发生的事。”

    “这个恶名昭著的血阎罗，应该是更早之前，就受人之托来杀我了。”

    “究竟是谁，要请血阎罗这种角色来杀我？”

    他转念未已，血阎罗已然从地上站了起来。

    一抹浓浓的血色，通过他身体的每一个毛孔涌现出来，渐渐积聚成形，化为一身血色的铠甲。

    那血色气息流淌不息，渐渐的凝聚成一口血色的战刀，握在血阎罗的手中。

    “我的杀戮天赋就是，血海无边！”

    血阎罗慢条斯理的向江尘介绍道。

    江尘神色凝重，他感受到了对方身上爆发出来的恐怖星力。

    这一战，恐怕将是他有生以来，最为艰苦的一战！

    龙魂剑铿然出鞘，发出摄人心魄的龙吟。

    “哈哈哈，还想反抗！”

    “真是异想天开！”

    血阎罗一声狞笑，呼的一刀，当头向江尘斩落。

    血色的战刀，在虚空中拉出一道长长的血影。

    这一刀平平无奇，但胜在速度极快，当真犹如电闪雷鸣一般。

    江尘立时横剑一封。

    当！

    刀剑相交，江尘全身剧震。

    “哈哈，小家伙，有点意思！”

    血阎罗第二刀如影随形，倏忽而至。

    他出手太快，江尘无法可想，只能再次挺剑挡架。

    刀剑第二次相交，江尘又是通身剧震，脚步一个踉跄，向后连退三步。

    “呸呸呸！”

    “这什么玩意，这么难吃！”

    龙魂剑中，传出剑魔魂的叫骂声。

    江尘下意识的向龙魂剑一看，不由得一惊。

    雪亮的龙魂剑上，不知何时，竟沾染了两道血痕。

    更为诡异的是，那血痕竟似乎是活的，在剑身上蠕蠕爬行。

    “岂有此理，这脏血有毒！”

    剑魔魂又骂了一声。

    血痕沿着龙魂剑向上爬行，方向竟赫然是江尘持剑的右手！

    “被你发现了？”

    血阎罗哈哈一笑，声音中没有沮丧之意，反而尽是得意之情。

    “实话告诉你吧，任何人沾染了我的阎罗之血，都是必死无疑！”

    “沾染了阎罗之血的兵器，也会变成只有我才能使用的毒物！”

    他越说越兴奋，仰天大笑。

    江尘深吸一口气，潜运灵气，运功向龙魂剑逼去。

    他的灵力瞬间感应到那剧毒的血痕，随即向血痕长驱直入，要将其逼出剑体。

    “没用的，不要白费精神了！”

    血阎罗一声狂笑，忽然迈开大步，又是一刀向江尘猛劈过来。

    这一次，江尘有了准备。

    嗖的一声，江尘一退，竟然就此在暗夜下消失不见。

    “咦！”

    血阎罗吃了一惊，大叫道：“小家伙，你躲哪里去了？”

    他东张西望，到处寻找江尘的痕迹。

    “我在这里！”

    江尘一声大喝，斜刺里窜了出来，猛然一脚踹在血阎罗的脸上。

    “啊！你这个该死的小杂碎！”

    血阎罗一声痛呼，一头栽了出去，脑袋插进冰雪之中。

    无相风魂修炼到至高境界，无形无相，宛如隐身。

    江尘初学乍练，自然没有修炼到那么高深的境界，但在夜色的掩映下，他却能施展出差不多的效果。

    一脚踹开血阎罗之后，江尘便开始全力运功逼毒。

    哪知那血痕竟如附骨之疽一般，无论如何，也无法从龙魂剑上将之抹除。

    轰！

    血阎罗从冰雪中暴起，脸色变得狰狞可怖。

    “小杂碎，你惹怒我了！”

    血色战刀上，陡然涌现出十米血芒。

    江尘心中忧急，此刻他正在全力运功逼毒，根本无法抽出精力应付血阎罗的袭击。

    这时，炎龙天尊轰然开口：“小子，逼毒不可行，那就将这毒吞噬炼化！”

    江尘一呆：“这毒恐怕非同小可，也能吞噬吗？”

    炎龙天尊十分笃定的说道：“东皇帝神诀，可以吞噬炼化任何武者的灵力和星力！”

    江尘别无他法可想，只能咬牙道：“好吧，既然没有别的办法，只能冒险一试了！”

    他深吸一口气，东皇帝神诀悍然发动。

    龙魂剑发出剧烈龙吟，同时剑芒暴涨，激射二十米。

    “去死吧！”

    血阎罗大吼一声，横刀向江尘扫来，要将他拦腰斩成两截。

    “你先死！”

    江尘亦是一声大喝，奔雷斩陡然出手。

    轰！

    血色的刀芒碰上璀璨的剑芒，爆发出一声惊天动地的巨响。

    满地的冰雪飞溅而起，冲天暴起十丈之高。

    双方均是身形剧震，各自向后退出一步。

    “岂有此理！”

    血阎罗勃然大怒。

    身为点星境强者的他，竟然不能一刀斩杀山河境的江尘，这件事若是传了出去，他简直没脸见人。

    很快，血阎罗的脸色变了。

    他发现，江尘龙魂剑上的血痕，消失了。

    不仅如此，江尘刚才那一剑之中，竟似乎夹杂着一股和自己一样的血毒！

    “小杂碎，你……你在弄什么鬼？”

    血阎罗的声音中，破天荒的泛起一抹震惊和颤抖。

    江尘一脸冷酷的笑容：“我在弄什么鬼，难道你自己不清楚吗？”

    龙魂剑上，璀璨的剑芒吞吐不定。

    刚才刀剑相交，江尘再次吞噬炼化了血阎罗的部分血毒，竟没在龙魂剑上留下任何痕迹。

