    “你说核武器就是核武器啊？”

    肖章的声音让很多惊慌失措的人开始冷静下来。

    “你说爆炸就爆炸啊，你说毁灭香江就毁灭香江啊，怎么，你自己能抗住核弹爆炸？还是说你这核弹有敌我识别功能，只炸我们不炸你？”

    这样一说，好像确实很有道理，将军这些人总不能自己把自己给炸死吧，而且巴掌那么大的东西，真的能够毁灭整个香江吗？

    确实是超出了这个世界这个时代几乎所有人的认知范围，即便是正在关注这次事件的鹰国公司方面，因为一直和鹰国军方有合作最近又加深了合作范围，对于这个世界最先进的武器有不少了解，也不愿意相信这个世界上有威能如此强大的武器。

    毕竟体积太小了啊，就巴掌大而已，鹰国都做不到这种程度更何况是不知道从哪某出来的犯罪分子呢？

    他们并不知道将军等人来自于平行世界，按照时间线来看，还是平行世界的近一百年时间之后，算是外星人也可以算是未来人，不然他们说不定会想办法跟将军等人合作。

    因果之说没有多少人会相信，特别是那些科学家们。

    “呵呵，那就等等看嘛。”

    将军没有解释，他觉得他视线之中的所有人，甚至是这个世界的所有人都是落后又愚昧的蠢货，解释的再清楚也没有任何意义。

    “好啊，我就等等看，要是没法把香江给炸了我就把你给炸了。”

    肖章并没有要立即动手的意思，一副要等待20个小时的样子，对于后面的警员和刚刚恢复平静的人来说，这其实是情有可原的事情，毕竟圣育强中学里面有很多学生作为人质，轻易动手很明显会造成无辜的伤亡。

    将军依然面无表情。

    “我知道你，香江武林神话，据说是这个世界最强大的人。但我看过你的那一段视频，那个叫火云邪神的人其实比你强很多，只是因为你的耐力比他好很多，所以才会出现他先追你之后你追他的情况。”

    香江的某一栋别墅内，正在看电视转播的火云邪神突然产生了一种冲动：去现场帮将军。

    要说他过去这一年时间其实有些凄惨的，肖章公开了他的存在之后，又逼迫东瀛方面公开道歉，还把他的富士山给一脚踩的大雪崩，老胡去他的闭关秘境偷东西的时候也没有手下留情，一边偷一边搞破坏。

    用了半年时间解决相关问题，用了半年时间闭关，终于等到华英雄破碎虚空的他悄悄来到了香江隐藏了起来伺机而动，因为实力的再次提升就连风叔都没能发现他的踪迹。

    正当他准备先弄死几个肖章身边的人，逼迫肖章在全世界面前跟他决一死战时被他活生生的打死，却突然发现功夫队不知道因为什么原因，这些天一直都是全员集结的状态。

    今天才知道，原来是有一个要毁灭香江的大反派啊，但这个大反派很懂我嘛。

    可火云邪神的高兴并没有持续多长时间，就产生了一种冲到现场把将军给弄死的想法。

    电视机里，将军的声音继续响起。

    “但无论是你还是他，都不是我的对手，你们实在是太弱了啊。”

    将军的话让现场和整个香江都一片哗然，竟然有人这么膨胀？没有人相信他所说的话，在所有人看来肖章就是天下第一高手，火云邪神也不可能比肖章强，不然的话，这一年时间里火云邪神怎么没来香江找肖章的麻烦。

    火云邪神仁慈大度？

    不可能的，随着肖章曝光出火云邪神，东瀛方面也有很多一直被火云邪神欺压的人暗中透露消息，火云邪神在没能打死肖章的情况下，威信也远远不如之前，哪怕他的实力比之前更加强大。

    现在几乎全世界都知道了火云邪神的存在，以及很多火云邪神做过的事情，比如东瀛地下德康的称谓。

    “这么说，你很强咯？”

    肖章看着将军保持微笑。

    将军看着肖章面无表情。

    “是的，我很强，我比你们这个世界的所有人都要强。我知道你现在心存侥幸，认为你们有机会在核武器爆炸之前杀死我，或者是转移余铁雄，甚至是不相信我拥有核武器。所以，我决定打消你们心中所有的侥幸。”

    抬步向前，将军来到了距离肖章十米的位置，让自己完全暴露在了所有狙击手的瞄准镜之中，肆无忌惮。

    “肖章，来，让我打死你。”

    声音落下时，全场再一次发出了惊呼声，不是因为将军要挑战香江的武林神话，而是因为将军做出了违反人类常识和认知的事情。

    他飞了起来。

    没有任何特殊的举动，双脚之下也没有什么引擎尾焰之类的东西，将军就这样凭空飘浮了起来，稳稳的停在了距离地面三米的高度俯视着肖章。

    别说是其他人震惊了，就连功夫队的所有人也都震惊了，因为他们并没有感觉到将军的身上有任何内气的波动，或者是其它的能量波动，仿佛将军能够飞行是一种天赋一样。

    但这是不合常理的啊，就算是鸟儿天生就会飞行，也需要展翅才能够做到啊，凌空虚渡这种事情对于阿星来说并不难，对于现在的陈浩南来说同样不难，可问题是他们不仅需要使用内气，也不可能做到这样无声无息的原地凭空飘浮起来。

    这是怎么做到的？

    全场甚至是全香江以及之后肯定能够看到这一幕的全世界，也只有肖章确实没有震惊了，因为他也会飞。

    飞僵的天赋神通飞行，同样是无声无息的。

    但这是他的一张底牌，准备给火云邪神一个惊喜呢，如果没有必要的话当然不可能在这个时候用出来，因为他很清楚火云邪神此时就在香江。

    风叔没能感应到火云邪神来到香江，但肖章却一清二楚，甚至是知道火云邪神的确切位置，因为他见过火云邪神，手里有风叔给他的罗盘法宝。

    “哇，你会飞啊。”

    肖章表情惊叹到了夸张的程度，但将军却从肖章的眼神之中感觉到了鄙视和嘲讽。

    “是的，我会飞，你不会吗？”

    “我不会，能不能教教我啊。”

    “可以，只要你把余铁雄交给我，我不仅不杀你还会教你怎么飞。”

    “那还算算了吧，会飞其实也没什么了不起。”

    所有人都开始好奇余铁雄到底是谁，为什么这么重要，但这种好奇很快就消失了，因为肖章终于动手了。

    突兀消失在镜头之中的肖章，同样也消失在了现场所有人的视线之中，包括了先天大宗师境界的陈浩南，身处于肖章的身后都没能捕捉到肖章高速移动的身影。

    因为肖章这一次爆发速度并没有使用内气，没有任何能量波动纯粹是身体力量的爆发，超过了人类双眼感知极限的速度爆发。

    然而这种爆发在将军的视线之中却清晰无比，因为将军看起来是人类但他其实并不是人类，他的双眼动态视力的捕捉能力远超人类。

    轰然一声爆响。

    将军的身体飞向了更高处，而肖章则出现在了将军的脚下，双脚踩踏的地面就像是水球一样被怪力压的塌陷，混凝土如同水波一样荡漾向了四周。

    陈浩南和金毛王同时上前一步脚踩地面，于是本应该荡漾到至少一公里之外的‘水波’突然消失。

    两人对视了一眼之后同时看向了天空，将军毫发无伤的飘浮在距离地面三十米的高度，俯视着站在已经如同废墟一样地面上的肖章。

    “武林神话，你不够力啊。”

    “是吗？”

    没有变身的肖章再一次消失，依然是只用身体力量，但这一次他却比之前有了更多的信心，因为就在刚刚和将军的拳头碰撞时，他终于确定这个将军到底是什么玩意了。

    一个机器人，至少身体是金属构成，所以无声无息的飞行能力是反重力系统？

