    虚空有飞仙之力洒下，山河刹那间被定住了，一切都宛如瞬间凝固一般，就是大师兄这一刻都头皮发麻。

    因为只是刚刚出手而已，他都被定住了，如果是他与之一战，怕是此刻只能任人宰割了。

    他和洛尘本来是想过来看看这边的情况的，但是谁能够想到刚刚到这里，就遇到了这种盖世大战。

    天机洒下，那股浩瀚的力量让人无法抵挡，而无色天界的青彦子却浑身闪烁着晶莹的光芒，他身姿修长，气息无与伦比。

    虽然胖子的话或许有些夸大，但是大师兄看去，这怕是真的一个比之天子还要强的人。

    而且虚空崩塌，天边此刻再次出现了一个男子，这个男子脚踩金莲，照破万里山河，他气机动天，丈六金身跃然天地之间！那气机实在是太吓人了，虽然修为仿佛被压制了，但是此刻却傲动天地！“天秀？”

    胖子这一刻激动的无与伦比，他是少数没有被定住的人，碍于身上的衣衫，他此刻可以话。

    而洛尘的目光也落在了这个远道而来的人身上，那不是真身，只是一道投影！而且在看到这道身影的时候，洛尘嘴角蓦地划过一抹笑容！“神秀！”

    “原来你的在这里！”

    虚空翻涌，宛如破布一般被撕裂，这一刻仿佛绝仙城都被撕裂一般。

    那是一种幻觉，因为虚空被撕裂折叠了，人的视线看上去，整座绝仙城此刻都仿佛被撕裂了一般，七零八碎的。

    而此刻所谓的天秀出手间，就是那青衣男子都神色猛地一变。

    因为丈六金身无敌，无惧任何神通和攻击，仙力镇压而下，但是如同淤泥之中的洁白莲花一般，不染一丝，清尘出世！天秀双手合十，他战力无匹，尤其是丈六金身，这是传说中释迦摩尼才修成的大神通。

    但是此刻他的丈六金身威压四方！而且随着他的出现，威压天地间的那股定住众人的力量刹那间崩碎。

    “战令给他吧。”

    只是一句话而已，绝仙城上空那个青衣男子蓦地一口鲜血喷出！喷薄而出的鲜血让那个青衣男子一个踉跄，整个绝仙城这一刻出现了极其怪异的一幕。

    绝仙城还是原本那么大，但是整个绝仙城都在天秀的手中了。

    金光闪闪，一切都犹如变小了一般。

    整个绝仙城，这座浩瀚的第一关，竟然被一个人玩弄于股掌之间！而绝仙城的青衣男子似乎也看出来了，这天秀绝对不是他能够敌的。

    “这不合规矩，你这种存在不该进来，也不该干预！”

    青衣男子傲然的开口道。

    “我说的话，就是规矩！”

    天秀无喜无悲，但是话语却极其霸道！而青衣男子此刻神色冷峻，看了一眼天秀那丈六金身，虽然只是一道投影，但是也的确不是他能够对付的。

    因为这个人在无色界威名赫赫，虽然管不到他，但是对方进来了，在这里的确可以杀了他！青衣男子再看了看那无色界的青彦子，最终无奈之下，手中猛地一挥。

    这一挥之下，一块战令飞出。

    “我说的是全部的战令！”

    天秀霸道至极，哪怕不是真身亲自，但是依旧傲视天下！“你最好别欺人太甚了。”

    “全部给了你，其他人怎么办？”

    “这是因果，他日的因，才有今日的果！”

    天秀话语平和，但是这句话让绝仙城的青衣男子蓦地一惊。

    “轰隆！”

    绝仙城在抖动，一千战令蓦地飞出，发出可怕的滔天光芒！这是强行让绝仙城吐出了一千战令！正常来说，一个人只要得到一块战令就足以了，一千战令，几乎从来没有人得到过。

    但是这一刻，绝仙城却被天秀的气势逼压下，吐出了一千战令！这是历代的总和，也是历代的积累。

    青彦子神色蓦地露出了一股嚣张之意，而来自其他界的骄阳却在这一刻露出了愤怒之色。

    因为这是要垄断，要一个人霸占一条路。

    但是天秀威压盖世，压的绝仙城上的青衣男子，这位关主都无法与之一战，谁能够说什么？

    谁又敢说什么？

    但也就这个时候，洛尘忽然看向了大师兄。

    “准备动手！”

    这句话一出口，大师兄蓦地一惊。

    动手？

    这是要抢？

    这怎么抢？

    对方威压盖世，战力滔天，直接高出了他们好几个档次，这要是动手，别说抢了，怕是第一时间就要被击杀！但是洛尘这个时候，这个节骨眼上，居然说要抢？

    大师兄还在震惊之中，一旁的洛尘却已经动手了。

    速度太快了，几乎没有人反应过来。

    因为没有人想到，天秀这样本不该踏入古路的人利用投影进来了。

    已经威压天地，让这个地方彻地无人敢抬头了。

    谁这个时候去抢就是在找死，但是这个时候，洛尘却动手了。

    别说其他人，就是自己人大师兄都没有想到。

    恢宏的气势爆发，十万飞向青彦子的战令这一刻就这样被洛尘截胡了。

    广袖一甩，袖里乾坤将十万战令刹那间收入囊中。

    而这个时候，天秀也反应过来了。

    “哪里来的因果？”

    这是一种愕然，也是一种诧异。

    “你在找死！”

    青彦子手持战戟横扫天下，直接力劈而下。

    但是洛尘这个时候悍然出手，这是星空古路不错，但是这里也同样的是仙界这边的。

    在这里，洛尘的压制极低！蓦地一股气机爆发，太皇之力瞬间发动，只是轻轻的触碰。

    青彦子整个人蓦地后退，被震的不停咳血。

    而天秀的投影刹那间而至，丈六金身无敌世间，气概无敌！但是这一刻，洛尘嘴角划过一抹讥诮。

    的确，他境界还没有上去，对方比他多了不知道多少个境界！但是在这里，太惶经沟通了一股冥冥之中的力量，一股久违而又熟悉的力量横压自虚空之中洞穿！在洛尘身后蓦地闪烁出一道光芒，宛如融化了一般。

    那是一把金黄色的大剑！这大剑出现的瞬间，天地瞬间蓦地一颤！ 

