
　　第二天。

　　高腾又获得了新的能力【精神抗性】。

　　这个能力顾名思义，就是抵抗精神类的攻击，是非常有用的能力，而且是加强身体的被动能力，不需要手动释放。

　　高腾的【神之路】进度条又往前进了一丢丢。

　　说完能力，再来说说现实。

　　黑火组织造成的混乱结束了，城内被破坏得严重。倒不全是黑火组织造成的，而是能力者的厮杀引起的。

　　C级以上的能力者稍微使用能力，就能给一座城市带来可怕的灾难。

　　昨晚回到家后，高腾两人还特地给王雅打了电话，但是始终无人接听。不过后来，王雅打来电话报平安，还特别内疚，觉得让高腾两人陷入了危险。

　　这件事高腾自然不会放在心上，毕竟他安全撤离了酒店，只不过运气不好，在路上遇到了许红英。

　　王雅一家人都受到了很大的精神创伤，合作做任务不得不暂停了。

　　今天，高腾没有出门，而是待在家里修炼。

　　跟许红英一战，他的实力大幅度提升，居然是C级第3496位了。

　　在生死之间有大恐怖，也有大机缘。

　　更重要的是，这一战让他的信心得到了很大提升，再遇到实力强的敌人，敢放手一战了。

　　实力排行榜不一定就是限制死的，我高腾要做的事情就是以下克上。

　　……这种话当然是说说的，还是欺负弱小的敌人更有意思。

　　正在修炼时，门突然被敲响。

　　方梦觉得奇怪，她没有什么要好的朋友，居然有人来拜访她？

　　不正常。

　　通过猫眼往外看，门外站着一个身材结实的女人，她穿着一件熊脸T恤，由于胸前太贫瘠，导致熊脸的轮廓起伏不大。

　　不过她的腿很笔直圆润，穿着一条破洞牛仔短裤，脚下踏着一双白色休闲鞋，看上去少女感十足。

　　但是，视线移到她的脸上，就不觉得这个人容易亲近了。眉宇间透着锋芒，给人一种拒人于千里之外的感觉。

　　“找你的。”

　　方梦扭头对高腾道。

　　“找我的？”高腾觉得奇怪，“谁啊？”

　　“你打开门不就知道了。”

　　方梦的语气带了点攻击性，虽说她要重新审视自己的心情，但是看到高腾跟别的女生亲近，她的心情就有点不美丽。

　　高腾抱着内心的疑惑，打开了门。

　　“高腾。”

　　门外的女生抬起手，笑着打了声招呼。

　　看到高腾，她眉宇间的锋芒散了大半，看起来多了几分温柔。

　　“你怎么找来了？”

　　门外的女生是夏玲，对于她的到来，高腾觉得很奇怪。

　　“你不欢迎我吗？”

　　夏玲笑着问。

　　“我当然欢迎你，但是……”

　　“孙英明是不是你杀的？”

　　夏玲开门见山，打断高腾的话。

　　“孙英明是谁？”

　　高腾满脸困惑，似乎从来没有听过这个名字。

　　“少来！绝对是你！

　　昨天晚上，你是不是藏在下水道？”

　　“什么下水道？”高腾很无辜地说道，“从酒店离开，我就直接回家了。”

　　“你骗不到我的。”夏玲十分笃定地说道，“除了你，没有几个能力者会躲进下水道，因为他们知道‘脸’的写法。”

　　“对我人身攻击啊你。”

　　“当然了，仅靠这一点是无法确定那个人就是你的。”夏玲淡淡一笑，“我之所以觉得是你，是因为杀了孙英明后，那个人就不见了。

　　除了你，谁会默默付出？

　　所有人都拼命地想把功劳揽在自己身上，换取更大的利益，只有你不想显露自己，过平平淡淡的生活。

　　所以，你就乖乖承认吧。”

　　“……”

　　这下好了，夏玲【认为高腾的高尚】的病情又加重了。

　　“好吧，那个人的确是我。

　　我就是躲在下水道里等着混乱结束，结果意外碰上了孙英明劫持人质，看他马上阴谋得逞，就给他来了点毒。

　　这件事你没有告诉别人吧？”

　　“当然没有，你想隐藏自己，我怎么可能出卖你？”夏玲手倚着门框笑道，“说了那么多了，你不让我进去喝杯水吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦，对，快请进。”

　　高腾侧身，让夏玲进来。

　　夏玲走进来，打量了周围的环境，然后注视着方梦道：“王雅说你们在同居，我还有点不信，没想到是真的，你们发展到哪一步了？”

　　“要你管？”

　　方梦挺起鼓囊囊的胸脯，充满敌意。

　　她要表达的意思很简单，那就是……

　　大吧？你没有！

　　夏玲领会到了，她的表情微微一僵，撇过脸去。

　　“咦？”

　　她看到了墙上的照片，有很多秦战的身影，有一张照片是两个家庭的合照。

　　“你跟秦战很熟吗？”夏玲好奇地问。

　　方梦翻个白眼道：“从照片你看不出来吗？”

　　“秦战是位真正的英雄，我之所以走到今天这个位置，是他给了我坚强的信念。

　　他是个非常伟大的人，这个世界配不上。”

　　说完，夏玲看向高腾道：“我来这里有一件特别重要的事，是为了安全局的内部计划，叫做种子保护计划。”

　　“那是啥？

　　农业不发达，要买金坷垃？”

　　“……啥玩意啊！”夏玲叫道，“别乱扯，听我说完！”

　　“哦。”

　　“昨晚袭击京城的黑火组织成员，几乎都死在了城里，只有一个人逃走了，他面对众多S级，以及超S级能力者，重伤逃走。

　　安全局认为，他就是黑火组织的首领。”

　　顿了顿，夏玲接着道：“这个人拥有封印能力的能力……”

　　听到这话，高腾不由得看向方梦，果然，她的情绪变得激动起来。

　　高腾走过去，手放在她的肩膀上，低声安慰了一句。

　　“怎么了？”

　　夏玲疑惑地问，她对方梦父母的死并不知情。

　　这件事高腾就不想说了，方梦也不想揭伤疤，随便敷衍了过去。

　　夏玲觉得奇怪，但还是继续说下去了。

　　这个黑火组织首领者比起上一次出现时，实力进步很大，已经是超S级的水准了，配上封印能力，极其棘手。

　　为了防止黑火组织盯上能力亲和高的新人，安全局决定，将他们保护起来，直到彻底成长为独当一面的强者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第七十二章 种子保护计划免费阅读。https://xs.23sk.com 