    王翦差点被雷到。

    “你要干什么？”

    始皇帝都不计较了，你就赶紧下台得了。

    “哦？王莹啊，你有何事？”

    始皇帝也猜得到一些了，但是这个事情定下来了。

    “陛下，我，我不想嫁给这个混账东西。”

    “什么？”

    始皇帝诧异了，王翦诧异了。

    但是乌子仲却生气了。

    “你说我是混账东西？”

    “对，没错。”

    我他么...

    “你才混账东西呢。”

    “你是。”

    “你才是...”

    ...

    一瞬间，朝堂吵闹起来了。

    俩人你一言我一句的，好不快哉。

    “好了好了啊。”

    “吵吵闹闹成何体统，这里是麒麟殿，不是卖菜的地方。”

    始皇帝怒了，脑袋嗡嗡作响，真是服了他们俩了。

    一个是混世魔王，另一个简直就是混账王八蛋。

    如今这两个跑一块了，那还不反了天？

    顿时，场面一下子安静了。

    始皇帝叹了一口气，问道：

    “王莹，你为何不愿意嫁给他？”

    “陛下，郎中令就是无赖，我嫁给他，我怕丢脸。”

    卧槽...。

    “什么？我丢你的脸？你才丢我的脸呢。”

    “我哪点不好了？我哪点比不上你了？”

    ...

    王莹顿时生气了。

    “哼，你就是不好，你除了无法无天你还会干什么？”

    “我可是战神门人，你是什么啊？一个养马的。”

    轰隆。

    晴天霹雳。

    始皇帝震动了，王翦吓得一瞬间捂住了王莹的嘴。

    “住口，别乱说。”

    王翦明白，当初乌氏倮在赵国的时候，就是因为赵国君主这句话。

    导致了乌氏倮立刻叛变，转身投向大秦。

    这才有了大秦如今的铁骑。

    “混账，闭嘴。”

    始皇帝真的怒了，一拍龙台，站了起来。

    其他的名门望族公子哥们，也是诧异了。

    为什么会这样？

    不就是说了一句养马的么？反应要这么大么？

    一个个的有些期待了。

    乌子仲双眼冒火，刚才那句话不知道为什么。

    就忽然让乌子仲潜意识里面怒气冲天。

    “养马的怎么了？养不得吗？你骑的马还不是我乌家堡养的。”

    “有种你就别骑啊。”

    乌子仲怒斥，王莹也是火气上来了。

    “我凭什么不骑啊？有种你就别养啊？有种你就全部毒死啊。”

    两个人真的是闹上了。

    名门望族心里面欢快着呢，闹吧，闹吧，闹完了，就该我们上场了。

    “好，老子就全部毒死，也不给你。”

    乌子仲奋力怒吼。

    “养马的怎么了？老子全部毒死了，到时候看你骑什么玩意儿。”

    “住口。”

    “闭嘴。”

    王翦和始皇帝同时一声怒喝。

    王翦吹胡子瞪眼。

    “兔崽子，闹什么闹？你要是敢毒死战马，我第一个不放过你。”

    “好，你看我敢不敢，老子待会就回去全部毒死，你能怎么滴？”

    乌子仲直接杠上了。

    养马的怎么了？不行吗？

    “够了，郎中令，请注意你的言语。”

    “你可是朕的郎中令，有你这么说话的嘛？”

    始皇帝真的是怒了，但是更加害怕。

    别人说这话，始皇帝压根就不放在心上。

    可是乌子仲说这话，不但要放在心上，还得供着。

    因为这逼绝对是说到做到啊。

    “我怎么说话了？我就是个养马的，没文化，没教养，行了吧。”

    “有种你们自己养马啊，有种别他么用我们的马啊。”

    “也不知道是那个王八蛋有事没事的就跑过去要马，这会儿来劲了啊。”

    我他么...

    始皇帝气的都要一佛出窍两佛升天了。

    “不行，我忍，我忍。”

    始皇帝深深地吸了一口气，坐了下来，上一次就就是和乌子仲闹矛盾，结果弄得自己灰头土脸。

    现在好不容易把这个大神请回来了，可不能把他给弄走啊。

    一旁的名门望族的公子哥也是生气了。

    我们也去要过马啊？你的意思是说我们也是王八蛋？

    但是这一会儿很明显，大家都知道不能招惹乌子仲。

    这在气头上呢。

    “郎中令？”

    王翦猛然一声怒吼。

    “你是郎中令，有你这么说话的嘛？”

    “乌家堡的战马那是大秦的，不是你的。”

    “你要是惹毛了老夫，我他么带兵过来，让你上天无路下地无门。”

    王翦也是生气，毒死战马？我呸。你敢。

    平日里陪着你吊儿郎当的，这一次你要是敢，我他么不玩死你。

    “是吗？有种你就来啊，老子现在就去毒死战马，有种你来打我啊。”

    说完之后乌子仲转身就走。

    “什么？兔崽子，你他么飘了，彻底的飘了啊。”

    王翦着急了，这个家伙可是真敢做啊。

    大门前，乌子仲忽然停住了转过身来，看着王莹。

    “哼，你不想嫁？老子偏要你嫁，不嫁也得嫁。”

    “等你嫁过来，我他么再好好的炮制你。”

    “在这大秦敢和我叫板的人，还没生出来呢。”

    随后看着这些名门望族的公子哥厉声喝道：

    “这些天谁都不准走，一旦让老子发现了，不管是谁，凌迟处死。”

    最后四个字的时候，煞气冲天，直接吓坏了这些公子哥。

    说完之后，这才扬长而去。

    “混账，混账啊。”

    王翦气的不得了，看着王莹。

    “这都是你干的好事，老夫今天打死你。”

    说着一巴掌就下去了。

    “啊——。”

    王莹，大庭广众之下挨揍。

    “救命，救命啊，我不知道会闹出那事情啊。”

    王莹真的害怕了，刚才那一幕算是看到了。

    王翦真的愤怒起来了。

    而且始皇帝脸色十分难看。

    “够了。”

    始皇帝猛然一拍桌子，看着王翦。

    “这就是你战神府养出来的好孙女啊。”

    “朕的宝马都快要没了啊。”

    王翦也是要哭了，猛然跪了下来。

    “陛下，老夫教子无方，这一切都是老夫害得。”

    “老夫，老夫无颜面对大秦，陛下，请容老臣先走一步啊。”

    说着，直接抽搐了宝剑要抹脖子。

    “王翦，你要干什么，放下。”

    始皇帝大吃一惊，急忙跑下来，结果却被跌倒了。

    “啊——。”

    “陛下小心。”

    “别管我，护卫，把王翦给朕绑起来。”

