    黑夜，篝火。

    篝火在黑夜中燃烧，火苗舔舐着木柴然后放射出温暖的光和热，照亮了周围的一切。

    这座篝火边只有商九歌一个人。

    她独自坐在篝火前，依旧穿着那件当初何萍送给她的宽大白衣，不过此时这件白衣已经不再纤尘不染，少女原本雪白的脸上此时有不少泥水的痕迹。

    她正在烤火。

    正在这个时候，有人向着商九歌凑了过来，然后轻轻叫了一声高丽语的姐姐。

    商九歌抬起头来，她伸手向商九歌递过来一个黑乎乎的东西，看起来像是烤熟的地瓜之类的植物块茎。

    商九歌望着对方，在火光的照耀下，可以看到她是一个很娇小的女孩子，看起来不过八九岁的样子，和商九歌一样，身上有许多泥水溅落的痕迹。

    就是那种脏兮兮又风尘仆仆的感觉。

    商九歌微微摇了摇头：“我不会让自己饿死的。”

    她轻轻说道。

    小女孩看着火光下的商九歌，继续说道：“金叔叔的伤口又裂开了，我们没有药了，他可能快死了，我想请姐姐去看一下。”

    她用的是高丽语，所以说商九歌一个字都听不懂，而同样的，商九歌所说的神州话，这位高丽的小姑娘也是压根一窍不通。

    两个人原本是无法交流也毫无交集的，但是现在却因为命运的奇妙而相遇到了一起。

    商九歌只是静静听着她的话，然后侧头想了想，然后站了起来，向着小女孩伸出了一只手。

    小女孩靠过来抓住了商九歌的手指，然后转身，就牵着商九歌的手向着远处走去。

    这是一个旷野。

    但是旷野上却并不是只有一座篝火。

    相反，这些闪烁着的红色火焰在大地上一朵一朵地燃烧着，就好像是散落的红色菌菇。

    小女孩牵着商九歌在这些篝火之中走过，一大一小的影子在地上投射着，而在那些其他篝火边的人，也同样看到了这两个行走的影子，纷纷抬高声音招呼着，态度恭敬而热情。

    不过商九歌同样一个字都听不懂。

    她只是在跟着眼前这个小女孩走着，从这片篝火菌落的中心，慢慢走到了边缘的位置。

    然后小女孩停了下来，让开位置，回头看着商九歌。

    商九歌也看到了对方想让她见的人。

    这是一个老人，头发苍白，胸口和腹部都有刀伤，是那些东瀛人用太刀劈砍出来的伤痕，这些伤口经过了简单的包扎和处理，但是因为缺乏药物和必要的缝合，所以伤口事实上已经溃烂发脓。

    也是因为这个原因，所以对方躺在地上已经陷入了半昏迷的状况。

    “没救了。”商九歌看着对方，轻轻摇头说道。

    她并不是什么神医，如果霍萤在这里的话，或许还有办法来救一下，但那也只是或许。

    小女孩看着商九歌摇头，并没有什么意外，她让商九歌过来也并不是为了让商九歌来救救这个老人。

    相反——只是想让老人见见商九歌。

    她放开了商九歌的手指，然后凑近老人的身边，低头，在他耳边轻轻说了几个字，老人竟然奇迹般地慢慢睁开了眼睛。

    哪怕说因为光线昏暗，因为受伤导致视线有些散乱，但是这个老人还是一眼就看到了笔直站在自己眼前这个白衣的少女。

    他张开口，想说话的第一瞬间就咳嗽了起来，嘴角有鲜红的泡沫冒了出来。

    商九歌望着对方，没有说话，也就是没有制止。

    等到对方咳嗽够了，才望着商九歌慢慢地开始说话，他一字一句说着，商九歌一字一句听着，哪怕说一句话都没有听懂，但是少女还是坐在这里等待对方把要说的话全部说完。

    直到他停了下来，直到他重新闭上了眼睛。

    小女孩才伸手牵住了商九歌的手指。

    “我们走吧。”小女孩抬头看着商九歌的脸说道。

    商九歌没有动，而是静静拔出了腰间的剑，看着小女孩：“需要我帮忙杀了他吗？”

    这样的刀伤与化脓，如果没有药物的治疗的话，人会长期陷入昏迷与苏醒地叠加态，可以说是最痛苦的死法之一。

    活活等死大概是这个世界上最难受的事情了。

    更何况他已经站不起来，走不动路了。

    小女孩看着商九歌腰间的剑，她见过商九歌的剑，所以知道这个姐姐的剑有多么快。

    如果让她出手的话，那么对方可能连一瞬间的痛苦都感受不到就会离开这个世界。

    这大概也是一种慈悲吧。

    但是小女孩看着商九歌的剑，又抬头看了看商九歌的脸，最终她轻轻摇了摇头。

    商九歌点头，然后将绯夜剑重新插回了腰间的剑鞘。

    她重新跟着小女孩一路走了回去。

    走回去便是最中央的篝火，四周的篝火依然在寂静地燃烧。

    这里都是高丽的难民，他们因为各种各样的原因，最终失去了自己的家人土地和财产，最终流离失所，还有忍受各种各样的劫掠与屠杀。

    而这个时候，有一个强大的少女出现在他们的面前，她的强大几乎超越了他们的想象。

    她可以帮助他们击败甚至杀死那些几乎被认为不可战胜的东瀛士兵，也可以带着他们在这片荒芜的土地上行军，就好像上天赐予他们的守护神一般。

    但是同样的，这个守护神没有办法给他们变出来食物，也没有办法医治那些难缠的病痛。

    她只能站在这里什么都做不了，顶多问出那句需要我帮忙杀了他吗？

    再强大的少女也有自己的局限。

    哪怕她现在承接了远远超越自己能力范围的任务。

    两个人沉默着回到了最初的篝火，商九歌重新坐了下来。

    她坐下来便可以休息。

    只需要坐下来休息两个时辰，那么少女一整天都可以神采奕奕地行动。

    而小女孩则望着火焰下商九歌的脸，轻轻问出来一句：“姐姐，你是不是有点后悔呢？”

    她不期待商九歌的回答，因为她知道自己说的话，商九歌一个字都听不懂，但是偏偏现在整个难民队伍都依赖着她才能够和这位神魔一般强大的少女沟通，但很少有人知道，其实他们两个人也是没有办法沟通的。

    她为什么愿意留下来，而不是甩手离开，小女孩也不太清楚，或许是因为自己，或许是因为别的什么。

    但是至少有一点，她是清楚的。

    那就是眼前的这个姐姐，是真的已经很疲惫了。

    但是商九歌睁开了眼睛，望着小女孩，笑了笑。

    “这一切，都是我自己的选择。”

