    “我去看看。”牧与之说着走到了外间，结果看到卧房的门大开着，顿时眼底闪过一丝玩味。

    扶云虽然天性烂漫，但事关殿下也是小心的，出去之前绝对不会不关门就走，而现在门洞大开，显然是有人来过，来者是谁似乎不用猜也知道。

    只是他为何会半路离开呢？想到殿下刚才那段话，牧与之了然的勾起唇。

    若是不在意，为何要走？

    “与之，外面是谁啊？”季听见他迟迟没回来，有些无聊的高声问。

    牧与之笑笑：“谁也没有，一阵风而已，你再休息一下，待会儿便用膳了。”

    季听点了点头，意识到他看不到后高声应了一声，这才缓缓躺下，想到牧与之没有再追问自己，当即松了口气。精神一放松，不知不觉就又睡了过去，季听再醒来已经是下午时分，睡饱了的她除了浑身无力，其他的倒是好了许多。

    “殿下醒啦，赶紧喝药吧。”扶云说着把一碗苦药汤送了过来。

    季听一睁开眼睛就面对这人间磨难，顿时苦了脸：“我没事。”

    “怎么可能没事，赶紧喝了，咱们就用膳。”扶云催促。

    季听想说空腹吃药不好，但还没说话，扶云就先把他牧哥哥拉出来了：“你如果不吃，那我让牧哥哥来喂你。”

    “……我说不吃了吗？”季听轻哼一声，端起药碗咕嘟咕嘟全喝了，没等她苦劲上来，扶云就眼疾快的给她塞了个蜜饯，她下意识的嚼吧嚼吧咽了，这才感觉好一点。

    “用膳吧殿下。”扶云说着拍了两下，几个丫鬟端着食物鱼贯而入，瞬间将桌子上摆满了。

    季听跟着坐下，喝了一口粥后感觉有些不对：“这粥……”

    “加了温补的药，味道很怪吗？”扶云好奇的问。

    季听咽下去，一脸为难的看着他：“倒不是怪，就是……”很纯粹的难喝，很难喝。

    就算加了药，也不该是这种味道吧？

    “哦，牧哥哥说了，苦口的才是良药，所以让厨房别做得太好吃，免得殿下恢复得太慢。”扶云将牧与之的解释告诉她。

    季听：“……”还有这种说法？她怎么听怎么像恶意报复呢？叫她长长记性以后不准贪玩什么的，果然哪怕自己解释清楚了，牧与之也不会轻易放过自己。

    季听把桌子上的菜都尝了一遍，没有一道好吃的，更加确定了牧与之那只腹黑狐狸故意报复，再看一旁天真的扶着脸看着自己的扶云，有些好奇的问：“你牧哥哥没罚你？”

    “罚我干什么？”扶云一脸无辜。

    没罚他？季听惊讶，按照牧与之的尿性，就连自己多玩了会儿水发热这种事都能被罚，扶云这个给她造温泉的人没被罚？

    季听不信：“你牧哥哥没有让你做点什么事？”

    “做事啊……这倒是有，他说殿下最近也太多灾多难了点，叫我每日跪在佛前念佛经半个时辰，一直到你身子好了为止，”扶云一脸郑重，“殿下放心吧，扶云一定会认真帮您祈福，绝对不敢有半分疏忽。”

    季听怜爱的看着这傻孩子，只觉得他们两个像极了一对苦命母子。

    一顿饭苦哈哈的吃到最后，季听感觉嘴都木了，扶云在一旁只能投喂两个蜜饯帮她增加食欲，但成果也是寥寥。

    然而这只是开始，季听接下来每一顿饭都是这样的，且整个公主府像是串通好了一般，她不管跟谁要点吃的，都带着一股药的苦味。不过托最近一直温补的福，她很快就恢复了，一张脸被补得白里透红，气色比没受伤之前还要好。

    但是没有好吃的，日子简直太难熬了！

    在又一次吃完苦不拉几的药膳后，季听咸鱼瘫在软榻上，扶云在一旁心疼的看着她。可即便心疼，他也不敢让她吃别的，因为牧哥哥那药是差人去天山求来的，好东西能存放的时间太短，得尽快让公主吃完，不能让别的东西占了她肚子。

    “殿下，您再熬几天，几天之后我带您去吃烧鸡。”扶云保证。

    季听想高贵冷艳的说句不稀罕，但听到‘烧鸡’俩字还是可耻的咽了口水，幽幽的看了扶云一眼后，突然发现自己忽略了一件事：“褚宴呢？这几天怎么一直没见他？”

    “他、他出去办事了吧……”扶云眼神顿时飘忽起来。

    季听精神好了，脑子也跟着有用起来，闻言敏锐的看向他：“有什么事比我生病还重要，让他一次都没来看过我？”

    扶云吭哧吭哧的答不上来，心里把褚宴骂了一通。

    之前殿下昏倒后，褚宴就跟申屠川打了一架，第二天见殿下没醒，于是又去找申屠川的事，两个人一连打了几架，他以为气也该消了，就把殿下失忆的事告诉他了。

    没想到这下捅了马蜂窝，褚宴直接跟申屠川动刀了，也不知道那个申屠川怎么回事，原本还只是被动接招，他和褚宴去了趟厨房后，招势突然凌厉起来。互不相让的结果就是两人双双负伤，还是牧哥哥过去才把两人拉开。

    现在褚宴脸上还带着伤，怎么敢来看公主啊……

    季听一看有事，眼睛立刻眯了起来：“扶云，你到底说不说实话？”

    “说说说，但是殿下你别生褚宴的气，他也是一时气极了……”扶云小声嘀咕一句，怯怯的看着季听。公主不生气时他可以使劲作，可公主一生气他还是很怕的，比怕牧哥哥还要多。

    季听放缓了语气：“你说实话，本宫便不生气。”

    扶云连连点头，忙将褚宴跟申屠川打架的事说了出来。季听在听到两个人都受伤的地方时，眉头皱了起来：“都受的什么伤，严重吗？”

    “褚宴的脸被打了几拳，身上也挨了不少拳脚，但不算严重。”扶云讪道。

    季听挑眉：“这么说，申屠川很严重了？”

    “……也不算，只是他没有兵器，褚宴又动了刀，就、就不小心，在他身上划了一道，”扶云说完赶紧找补，“但是不严重啊！真的只是皮外伤，牧哥哥已经罚褚宴了，还叫了太医给申屠川包扎，这会儿估计已经好了。”

    季听头疼了，半晌叹了声气：“你让我说你们什么好……”就一泡温泉的小事，最后搞得一大家子都不安生，不过说到底还是怨她。

    “殿下别生气了，褚宴已经知道错了，牧哥哥跟他聊了之后，他已经去跟申屠川道歉了。”扶云讨好的笑笑。

    这小子跟褚宴关系好，一群人又都讨厌申屠川，她怀疑他们虚报军情，想说亲自去看看申屠川。但转念一想，自己跟申屠川本来就已经有点说不清了，若是这个时候再亲自去看他，恐怕又要多出一堆风言风语。

    想了想，季听忍耐的点了点头：“既然如此，那这事儿就算了，但以后若是再冲动，本宫可是要亲自罚他的。”

    “褚宴绝对不敢了！谢谢殿下！”扶云虽然向来跟褚宴不对付，可听到他被原谅的事，当即高兴得跟什么似的。

    季听轻哼一声，没有再跟他聊这件事。

    只是虽然嘴上不聊，心里却总是惦记着，把申屠川脑补成各种寄人篱下受人欺压的小受气包。一直到晚上，季听还是认命的从床上起来了。

    不去看看真的不放心啊，万一扶云他们把男配玩出来毛病了，那她的任务就别想成功了。

    季听这么对自己说着，披上衣裳趁着夜色，偷偷往申屠川那边溜去。

    夜色已深，显然没有什么人了，偶尔有丫鬟小厮经过，季听也能脚灵活的躲起来，一路有惊无险的到了申屠川的别院前。

    临进去时，她有些犹豫，担心自己来得唐突，会不会让他误会什么了。正当她纠结时，突然听到院内一声响动，她急忙走进去，便看到申屠川正站在月光下，清冷的看着院桃树。

    ……这还是个夜猫子，几次来他都没睡呢。

    季听微微一动，申屠川便看了过来，看到她后指尖动了动，这才淡淡询问：“殿下，有事找草民？”

    “没事……”季听尴尬的走了进去，到他石桌前坐下，“这几日本宫一直在养病，所以许多事都不太清楚，今日突然听扶云说，褚宴跟你打架了，这便过来看看你。”

    申屠川定定的看着她，想起前几日她对牧与之说的那些话，眼神渐渐冷凝：“多谢殿下关心，草民无事。”

    “怎么会无事，听扶云说，你都受伤了，可否给本宫看看伤口？”季听担心那仨货没给他用最好的伤药，这人又死要面子忍着疼。

    申屠川神情微动：“殿下很担心草民？”

    “那是自然……”季听想也不想的回答，说完才觉得有些不妥，当即雍容一笑，“褚宴不懂事伤了你，本宫自然是担心的，生怕申屠公子会怪罪于他，也怕我公主府有招待不周的地方，公子会怨恨。”

    ……原来是为了褚宴，申屠川垂眸，淡淡回答：“殿下不必担心，褚公子也是心系殿下才会与草民有冲突，且褚公子也已经向草民道歉，草民自然不会心有怨恨。”

    “你不怨恨就好……本宫心里愧疚，你还是让本宫看看伤口吧。”季听今晚看不到他的伤势，感觉自己都要睡不好了。

    申屠川沉默一瞬看向她：“殿下真的要看？”

    “可方便？”季听向前一步。

    申屠川垂眸，目光落了下去：“恐怕不太方便。”

    季听顺着他的目光看下去，看到他腹部往下寸的地方，不由得大惊：“褚宴把你给阉了？”

    “……殿下多虑了，褚公子的功夫暂时还没到那地步。”申屠川额角直跳，不知道她是怎么想到那里的。

    季听瞬间放心许多：“那就好那就好。”

    “殿下若是不嫌弃，跟草民进屋看吧。”申屠川淡淡道。

    季听迟疑：“为何不在院子里看？”这大半夜孤男寡女的，万一他爱上自己了怎么办？

    “因为草民怕刚把衣衫解开，就会有一群人冲进来。”申屠川别开脸，显然是想起了那天不太愉快的经历。

    季听瞬间懂了，立刻答应了下来，于是随着他去了房间里。

    进入屋里，季听才发现牧与之真的没有克扣男配，院子虽然相对偏远冷清，但房间内物件却是应有尽有，目光所及之处皆是上乘之选，哪怕桌子上的糕点……嗯，糕点。

    咕嘟。

    正在解衣带的申屠川抬头，疑惑的皱起眉头：“什么声音。”

    “什么都没有。”季听克制住自己汹涌的口水，一脸认真的摇头。

    申屠川看她一眼，将衣带散开，左侧腰上的刀伤立刻显露出来。看来扶云之前说得不错，他这伤口已经恢复得差不多，显然是用最好的药养出来的。

    “你没事本宫便放心了。”季听说完，又咽了一下口水，还是当着申屠川的面，她登时有些发窘。

    申屠川这回看出来了，沉默一瞬后突然问：“殿下喜欢？”

    “……喜、喜欢的吧。”这么好吃的糕点，她怎么可能不喜欢。

    申屠川不知自己为何要问出这么一句，登时脸色有些难看，可听到她的回答后，心弦又不受控制的乱了几分。

    他意识到自己的变化，心神有些震动，下意识的不敢去想这意味着什么。

    季听说完喜欢，就等着他开口把糕点送给自己，然后假模假样的推拒两下，再端着盘子离开。她连怎么样委婉拒绝又如何勉强收下都想好了，但申屠川却迟迟不说话了。

    无奈之下，她只能再暗示：“我今日来之前其实是吃过了，可是这会儿不知为何，突然又有些饿了。”

    ……她是在说自己秀色可餐？申屠川不知为何，在被一个女人这样调戏时，不仅没有愤怒，反而脑子里突然想起了那天月色下，她那一抹耀眼的白。

    “申屠公子？”季听试探的上前一步，心想这人怎么这么呆，她刚才就不该委婉的，直接把糕点端走他也不能报警。

    她一靠近，这几日出现在梦里的淡淡香味就萦绕在鼻尖了，申屠川的心狠狠颤动一下，抿唇朝后退了一步，再次和季听拉开差距。

    他冷下脸，僵硬的开口：“还请公主殿下自重。”

    “……”她干啥了就不自重了？季听有些生气，很想扭头就走，可是她已经吃了好几天难吃的东西了，而且自从上次在马车上吃撑了，就没有再吃到过糕点，这会儿实在是有些走不动路。

    季听觉得自己有点骑虎难下的意思，正在万分着急时，鼻子里突然有什么东西涌了一下，她下意识的捂住，再一看自己上沾着的血，顿时就愣了。

    “殿下！”申屠川凝眉走上前，掏出一块方巾捂住了她的鼻子，心里不知为何有些微妙。

    她便是这么喜欢自己吗？

    申屠川把她拉到水盆前，低声嘱咐：“仰头。”

    “……哦。”季听傻愣愣的仰起头，然后就感觉到额头上一片冰凉。

    申屠川用湿了水，轻轻拍在了她脑袋上。

    这么重复几次后，他又拿了新的方巾给她，要将沾了血的丢掉，季听急忙拦住：“把这东西给我。”

    “殿下留着做什么？”申屠川问完，突然闭上了嘴……因为这是他的，所以要留着吗？

    下一秒季听就打破了他的幻想：“别提了，近日与之一直给我补身体，补得都过头了，要不也不会流鼻血，我得把证据给他留着，叫他知道我不必再补了。”

    “……”

    季听说完看他一眼，突然觉得在他面前鼻血都流了，似乎也没有什么好端着的了，当即叹了声气：“申屠公子，本宫就直说了，这几日本宫吃的全是药膳，还是刻意做难吃的那种，嘴里早就没什么味道了，你那个糕点能送给我吗？”

    申屠川一愣：“什么糕点？”

    “这个啊，你刚才不是问我喜不喜欢么？”季听走到桌边坐下，捏起一个糕点塞进嘴里，软糯的口感让她舒服的眯起眼睛，一颗糕点下肚才有功夫跟他说话，“既然你问了，应该就是要送给我吃的吧？既然如此，那我就不客气了。”

    说着，她坐在桌边专心的吃起糕点来，眼再容不得其他。

    误了好大一个会的申屠川：“……”

