    

    第一百五十九章皇帝前来，打了太子

    巍峨的东宫内，罗通一脸淡定立于门前，丝毫不见他有任何喘息动作。

    似乎刚才从那一队禁卫军的战阵中杀出来，并未消耗他太多体力一般。

    而面对罗通的逼问，不远处殿内的太子李承乾，则是阴沉着一张脸！

    现在，他面临两难抉择！

    要么按照刚才和罗通的约定，让罗通将长乐公主安全带走。

    要么食言，直接在此刻下令干掉罗通！

    反正今天罗通忽然闯进来，本来就是罗通不对，他就算真的杀了罗通，也是有推脱的理由。

    想到这里，李承乾心中一横，双眼散发冷冽杀意，看向罗通的目光也带着几分不善！

    “哼，罗通你休要猖狂，若是让你就这样离开，本宫还有何颜面立足大唐？”

    李承乾冷哼一声，右手一挥，对周围的禁军下令：“来人，将罗通给本宫拿下！”

    一声令下，倒在地上的禁卫军却是叫苦连连。

    虽然他们也想服从命令，可刚才罗通虽然手下留情没有杀他们，但也将他们打得目前无法站起来。

    李承乾的命令一下达，回应他的却是现场禁卫军的哀嚎声。

    并未有人能在此刻站起来包围罗通！

    而站在李承乾身边的长乐公主闻言却脸色大变，她瞪大一双水汪汪的大眼睛，不可思议的看着自己的兄长。

    她不敢相信自己的兄长，竟会在打赌输了之后，选择用这种卑鄙的手段对付罗通。

    这一刻，李承乾的她心中的地位，从云端跌落到了谷底！

    “兄长，想不到你竟是这样的人，你可知你此刻的行为，有失你太子的身份吗？”长乐公主一脸愤怒和不解。

    她万万没想到，自己的兄长竟会是这种人。

    但李承乾却冷笑一声，无视长乐公主，转而朝东宫外喊道：“来人，将罗通拿下！”

    东宫自然不可能只有这一队禁卫军，还有其他的禁卫军在外面并未进来而已。

    在李承乾一声令下，外面的禁卫军顿时如潮水般涌入，将罗通团团围住。

    被包围的罗通面无惧色，反而淡然一笑：“太子殿下，你如此行径，就不怕被陛下和皇后娘娘知晓吗？”

    “就算被父皇和母后知晓，本宫也要先杀了你！”李承乾冷笑一声，一挥手就要下令。

    罗通表现出来的武艺，让他十分忌惮，既然已经结仇，那就干脆杀了他一了百了。

    李承乾的为人处世就是这样，他不会留下对手继续和自己作对。

    加上他被禁足也是因为罗通，可谓是新仇旧恨加在一起！

    盛怒之下，李承乾自然想要直接杀了罗通了事。

    但，李承乾不知道的是，他的一举一动全部都被罗通给算计了。

    其实在罗通打败那群禁卫军之后，他就听到了外面传来急促的脚步声。

    他能察觉到李世民和长孙皇后都在赶过来，所以才故意开口引诱李承乾说出要杀了自己的话。

    话音刚落，东宫外便传来一声震天怒吼：“逆子，尔敢！”

    “陛下驾到，皇后娘娘驾到～”宦官王德在此刻扯着嗓子喊了一句。

    顿时，现场众人纷纷放下武器，对疾步前来的李世民和长孙皇后施礼。

    罗通也在此刻施礼，并微微退开两步，将大门的位置让出来。

    随后，李世民和长孙皇后鱼贯而入。

    李世民一进来就看到完好无损的罗通和长乐公主，悬着的心这才放了下来。

    随后，他冷声一冷，转头盯着一脸惶恐的李承乾怒喝：“逆子，给朕跪下！”

    已经和长乐公主来到门口迎接圣驾的李承乾闻言大惊失色，他也不敢狡辩，直接跪倒在地上苦苦哀求：

    “父皇，您一定要听儿臣解释啊，是长乐皇妹和罗通擅闯东宫，儿臣迫于无奈，这才下令将他拿下。”

    他不敢辩解自己为什么要杀罗通，而是说自己迫于无奈，下令还击。

    这样一来，就变成是他李承乾占理了。

    可一旁的长乐公主闻言就不乐意了。

    刚才不就是兄长你咄咄逼人，要下令杀了清河郡公，怎么父皇一来，你就变成这副样子了？

    一脸不忿的长乐公主撅着嘴，抱着李世民的胳膊说道：“父皇，太子兄长说谎，分明是他和清河郡公打赌输了还不认账，想要下令杀了清河郡公。”

    这话一出，李世民和长孙皇后的脸色顿时变得更加阴沉无比。

    这种言而无信的事，若是出现在寻常人家也就算了，可李承乾是太子，是储君啊！

    要是这件事传出去，那丢的可是皇家的脸面。

    当下李世民皱眉看着长乐公主：“长乐，你私自来东宫一事，父皇一会再和你算，你先说说太子和清河郡公打赌是怎么回事？”

    长乐公主也不隐瞒，将刚才的事情简单说了一遍。

    李世民和长孙皇后听到罗通一人独闯战阵还毫发无损，惊得眼珠子都快凸出来。

    虽然他们早就知道罗通武艺高强，但他们没想到竟是高到了如此厉害的地步。

    这件事听起来虽然玄幻，但事实就摆在面前，他们不得不考虑这件事的后果。

    太子言而无信这件事要是传出去，势必会对皇家的声誉产生极大的影响。

    何况现在李承乾要杀的罗通，这可是大唐的功臣，这件事真要闹起来，天下的百姓会如何看待他们李家？

    若是不能尽快平息这件事，产生的后果可能是他李世民无法承受的。

    想到这里，李世民阴沉着一张脸冷哼一声：“太子，你皇妹所言可为真？”

    “这……父皇，儿臣只是想……”

    李承乾刚想开口解释，李世民就怒喝一声：“住口！”

    “拍！”

    李世民一挥右手，直接给了李承乾一巴掌，将李承乾直接打倒在地上。

    “接下来一段时间，你就一直在东宫禁足，没有朕的命令，谁都不准来东宫看你！

    另外，你和罗通在这件事上都有不对的地方，各自罚俸一年！”

    李世民快速做出决定，并转头看向罗通问道：“清河郡公，朕如此处罚，你可满意？”

    罗通闻言上前施礼：“一切凭陛下处置！”

    这个结果，当然是最好的。

    至于罚俸？

    他罗通的神奇楼一天挣的，就是他好几年的俸禄，还在乎那点银子？

