    一愣，慕千雪没想到自己粉丝对谢琛这个大意见。

    眼看群里沸腾一片，全都在说，跟谢琛分开最好，她有些站在全世界对立面的感觉。

    最后，一直得不到慕千雪的回应，粉丝也摸不透了，纷纷忐忑。

    或许她们的蒸煮很喜欢谢琛？

    【宝...没关系的，你想跟他在一起就在一起，我们会努力变得强大，会努力保护你的。】

    【嗯对，放心，我们粉丝会一直在你的身后的，永远不会抛弃你！】

    隔着屏幕，却被一群不知年龄的人给感动了。

    慕千雪从没觉得自己这么的脆弱。

    她犹豫着，在输入框输入。

    【我会保护好自己的，如果...如果我感觉跟他在一起不开心的话，我也会分开的，不会强迫自己。你们放心，我也会靠自己，而不是靠别人，总有一天我们会一起，顶峰相遇。】

    就算是为了她的小粉丝，她也不要一直这么低沉，一定要快速成长起来。

    因为有人在默默地支持你，所以你不能颓废，不能失落，不能沉浸在低谷中，要加油，要努力，为了自己和喜欢自己的人。

    综艺之后的录制就是参加比赛的选手选择自己想要挑战的剧本。

    很多大ip的剧和一些经典的剧本的，慕千雪自认为自己的演技还不至于挑战那么高深的角色，于是就选择了一个偏流量的剧。

    但那个剧本胜在角色感情充沛，是一场大战前的诀别戏。

    女主因为之前做错了事情，纵使她最后和男主修成正果，也难逃宿命的审判，她终究要为她做错的事情而付出代价。

    而男主，能救天下所有人，但唯独救不了他的妻子。

    最后女主死了，男主一个人撑起了整个门派。

    慕千雪看完一阵唏嘘，但也更坚定了要演这个的想法。

    安宁看着她选的，低声说：“你怎么选了这个？听说那些评委可看不上这些流量剧了，而且可供挑选的还有评委自己以往的作品，你真的不要换吗？”

    慕千雪轻轻摇头：“我觉得这个挺好的，你选的不也不是那些评委的？”

    安宁羞涩一笑：“没抢到。”

    慕寒月得意扬扬地拿着某评委之前演过的文艺片角色，走到慕千雪面前：“千雪姐姐，呀，你怎么选了这个？不然我跟那位姐姐说，让你来演我这个文艺片的女二？”

    慕寒月那剧本里的女二是个坏透了还觉得自己很不错的角色，慕千雪毫无兴趣：“不了。”

    慕寒月的眼底已经写满了不识好歹，慕千雪倒是不在意。

    结束时，慕寒月经过慕千雪身边，轻飘飘地落下一句：“谢琛昨晚在某酒店开了房，你不会是失宠了吧，姐姐？”

    慕千雪目光微凉，看了她一眼，直接无视。

    但那话还是在心头荡漾出涟漪来，回到别墅后状似无意地问了句：“谢琛昨晚回来了吗？”

    管家一愣：“没有。”

    “好。”

    她本不准备再追问，但偏偏这时谢琛打来电话，说让她给他送饭。

    慕千雪啧了一声：“你公司没饭？”

    谢琛：“......”

    “还是说你根本没在公司？”莫名想到了慕千雪说的，她问：“你现在在哪？”

    “酒店。”他终于开口，声音带着倦倦的懒怠。

    “呵。”慕千雪冷笑一声。

    电话被挂断，谢琛一脸莫名。

    胆子肥了，都敢挂他电话了。

    再拨过去，他脸色更难看了，直接无人接通了。

    韩子高笑得躺倒在沙发上：“你可真是，御妻有术啊！”

    谢琛捏着眉心随手把手机砸了过去。

    昨晚他喊了韩子高一起彻夜查谢菲菲的事，两人通宵了就在酒店睡了，谁知道这丫的突然来句你夫纲不振，为了证明他就打了电话。

    无语。

    慕千雪第二天再到综艺片场，节目组安排的老师也到了，给他们几个人在一起说戏。

    由于经过了江清月的训练，慕千雪倒没有那么迷糊，只是跟她搭戏的男主似乎有些怪。

    中途休息时，安宁端着饭坐到她面前：“千雪，你不高兴？”

    慕千雪摇摇头：“没。”

    “还装呢？”一声嘲讽的嗤笑，只见慕寒月也端着饭坐到两人身边：“不就是被跟你合作的那个男演员给欺负了嘛，姐姐，娱乐圈可没你想象的那么好玩。”

    慕寒月的声音并不小，周围的人闻声都看了过来，包括跟慕千雪搭的男演员。

    慕千雪不用扭头去看，就知道那些人看向自己的眼神是怎么样的。

    她浅浅地眯眸：“寒月，不要太过分。”

    “怎么会呢姐姐。”慕寒月笑得甜美。

    这样的场面实在是剧组想要的，要不然也不会把演员都安排在一起吃饭。

    最后的结果就是，那位男演员更加不掩饰自己对慕千雪的厌恶，甚至在试戏的表演中一直说慕千雪的表演没有达到标准，各种嫌弃。

    由于他之前确实出演过几部火剧，资历在那放着，表演老师也是更偏向他的。

    一天的戏份拍下来，慕千雪已经累得想倒头就睡。

    但她还是坚持给孩子喂完奶后才躺下，谁知道睡到一半忽然被吻醒。

    睁开眼是谢琛那张讨人厌的帅脸，她抬手打去：“混蛋！”

    谢琛一个不防被打了个正着，空气中诡秘的沉默。

    在慕千雪再次要睡着的时候，汹涌的吻落在她脸上。

    “唔...”

    这回是真的一句话都说不出来，她总算体会出来，他在报复。

    窗外一轮明月悄悄躲起来，她皙白的手臂高抬，在他有力的背上留下痕迹。

    “谢琛，你真的很讨厌。”

    “谢谢，你也是。”

    “既然相看两相厌怎么还不放我走？”

    “不是你还没赚够钱走？”

    “......”

    原来他都知道，知道她的打算，知道她的小心思，那他...还放纵她去演戏，甚至主动给她找表演老师，为什么？

    良久，慕千雪抬头，在他耳边轻声问：“谢琛，你是不是已经有喜欢的女孩子了？”

    谢琛身体一僵，慕千雪心头微凉，本来不过是试探，但他的身体语言好像告诉她，他是真的有喜欢的女孩子了。

    晦暗，难过，浑身都不舒服，这种时刻应该是放松的，可她却很想环抱住自己。

    冷，真的很冷。

