    第269章天使公寓7

    这个提议，很快就得到众人的认可了。

    楼层相同或者是一起拼车进入副本的玩家，都自行三三两两的组队，开始在公寓里探索。

    苏听鱼自然是跟秦七在一起探查公寓的，顾起和胖子那边，前者独自一人先走了，后者不出几秒，就立马有玩家来邀请组队。

    苏听鱼见到胖子纠结了下，便点头同意了，丝毫看不出一丝演戏的迹象，另外，胖子提议的搜查路线，跟顾起是同一个方向的。

    啧啧。

    见状，苏听鱼也就不怎么担心胖子那边了。

    苏听鱼扭过头，想去瞅瞅单羽，毕竟也算是自己认识的人，还是个大美人，总不能冷漠无情的不去理会人家吧？

    可结果……

    “单羽，你是单羽吧？我是你粉丝！”有个长相油腻，看着像是死肥宅的男玩家仔细盯着单羽好几分钟了，这会才大胆地问出声。

    单羽以手掩唇，一双漂亮微翘的凤眸里顿时满是意外和惊喜：“啊？真的吗？”

    油腻男语速极快，像是要证明自己的铁粉身份，巴拉巴拉说了一大堆出来：“当然了！你拍的每一部剧我都看过！你在《千古绝唱》里面演的黑化大小姐，真的是演活了！那是我最喜欢的角色……”

    “谢谢你啊。”单羽听完后，面上挂起了和煦温暖的笑意。

    这时，渐渐的有其他玩家也注意到了单羽：

    “这人怎么有点像是个大明星？”

    “就是单羽！是单羽！我女神！！”

    “……”

    见状，苏听鱼默默收回了目光。

    她觉得吧……还是离单羽远一点，免得被无辜“波及”哇。

    苏听鱼：“七七，我们走吧。”

    “嗯。”秦七扫了眼单羽的方向，眼神冷淡。

    秦七不明白大鱼为什么老爱看那边的405玩家，不过在听到苏听鱼的话后，他迅速点头，顺便拉起后者的手，一同离开了原地。

    “……我们先去三楼瞅瞅吧。”

    “嗯。”

    “……”

    另一边，单羽的眼角余光瞥见苏听鱼走了，心里微松了口气。

    本来，以为这是一个比她先进游戏的普通小妹妹，谁知道却是一个王炸。

    如果仅仅是王炸的话，单羽还不至于特意避开苏听鱼。

    ……而是，方才在楼梯口时，在苏听鱼的游戏昵称暴露后，单羽就感觉到有那么一两个玩家，再看向苏听鱼的眼神里，有那么一丝丝的不对劲。

    像是在忌惮、畏惧，又像是透着某种赌徒般的危险狂热。

    初次进入副本的单羽，为了减少不必要的麻烦，只能假装不认识苏听鱼。

    幸好，那位小妹妹还是有眼色的。

    刚才没有揭穿她是新人玩家的身份，现在也没有在其他玩家面前暴露两人认识的关系。

    “羽女神，我们组队吧，我可以保护你的！”

    “去去去，羽女神需要的是我的保护！”

    眼看着他们越吵越烈，单羽面上微笑着劝架：“都是在同一轮副本的玩家，不如我们互帮互助吧，人多力量大嘛。”

    “可以，我听羽女神的。”

    “我也是！”

    单羽脸上笑意渐浓，可眼底深处却是不见一丝笑意，还透着一股子烦躁。

    唉。

    就这种货色，怕是遇到一点事后，自己就先开溜了。

    ……不行呀，要找个可靠点的。

    (本章完)

