    她这个三儿子，从小和她就不算亲热，确切的说，他和谁都不亲热，是个性子很冷的人，以前她弟弟还在的时候，倒是和他关系不错，后来弟弟车祸去世了，这孩子就变得更加冷漠了，像是一台没有感情的机器。

    可现在，他变得有血有肉了，她反而没有高兴，这样还不如做一个冷漠的机器，至少不会因为这种乡下女人让她在京都名流圈丢尽颜面，也不会有生命危险让她终日悬心。

    他们墨家一直都是顶级豪门，那些豪门贵妇面上对她恭敬，但听说最近私下里都在议论她三儿子的感情，都有些幸灾乐祸。

    颜冉虽说明面上是个什么神医，可毕竟出身实在太差了，即便后天成就再高，那在这个豪门林立的京都，还是被人看不起，那种人，是永远挤不进豪门圈子的。

    这个世界就是这么现实。

    顾北伸手道：“墨太，四小姐，请。”

    全程，颜冉都不动如山地坐在凳子上，她的人生信条向来是，你敬我一尺，我敬你一丈，这位墨太三番五次羞辱她，她又怎么可能敬她？

    墨太恼羞成怒地看着顾北，又看向自己的儿子，墨云霈给颜冉夹了一筷子菜，温柔得简直让她不敢认。

    墨太自知，今天自己在这儿是占不到什么便宜，也不可能把自己儿子带走，只能带着墨云倾离开这个小四合院。

    在门口，瞪了顾北一眼，顾北却还是对两人鞠了一躬：“太太，四小姐，再见。”

    说完转身，进了四合院，墨云霈看了他一眼：“以后别人打你，要知道让开。”..

    顾北笑嘻嘻的：“那是三爷的母亲，被她打，我也不冤。”

    “无论是谁，你都没必要白白挨打。”

    “是，三爷。”

    晚饭后，墨云霈拉着颜冉在院子后面宁静的小路上散步：“为我母亲，向你道歉。”

    颜冉淡淡道：“我没放在心上。”

    那种人压根不值得她动怒。

    顿了顿又道：“还是谢谢你为我挡了一枪。”

    手被男人突然握住，他的手很大，很宽厚，掌心温暖而干燥，指腹有薄薄的茧子，摸得人心里有些莫名的悸动。

    “和我不用说谢谢，如果重来一次，我还是会这样做。”

    颜冉怔在那里，看着他的脸，英俊的一张脸，在昏黄路灯的剪影下，更添隽永深邃，等她回过神来的时候，唇上一热，他的薄唇，压住了她的唇，她则被按在了树干上。

    腰上也多了一股强势的不容拒绝的力量。

    她本能地一拳打在他的胸口，他闷哼一声，唇上力道却依然强势，疼死也要吻她。

    月儿高悬，微风拂面，颜冉被男人按在树上吻了足足三分钟。

    等到回去的时候，秦惑见到他家老大，问道：“老大，你嘴怎么了？怎么那么肿？”

    颜冉便给了秦惑一拳：“多嘴。”

    秦惑捂着胸口，一脸困惑地看向墨三爷，墨三爷好似心情很好，微微一笑：“没事。”

    说完，跟上了颜冉的步伐。

    进了房间的颜冉才发现，墨云霈脸色有些发白，回想起刚才自己情急之中给了他一拳，连忙伸手要解他的扣子，却被墨云霈一把握住手：“这么急吗？”

    他现在的身体也是可以，但恐怕伤口会裂开。

    颜冉压根没听懂他的话，强行解开了他的扣子，拆开纱布一看，伤口果然裂了一点，渗出了一些血迹，刚才她情急之中，这一拳没有留情。

    她拿来药箱，帮他处理伤口，墨三爷这才知道，自己又想太多了，她只是帮他处理伤口而已。

    她皮肤瓷白，两缕头发微微垂在脸颊处，不点而红的嘴唇近在咫尺，回味刚才的感觉，只觉得心口烧起了一把火，只能在心中默念清心咒。

    颜冉帮他处理好伤口之后，正要起身，手腕被男人捉住，即便受伤，他的力气依然大得惊人。

    她垂眸看他：“还有事吗？”

    墨云霈灼灼看她：“颜冉，做我女朋友。”

    清风明月就着昏黄的灯光，悸动在心尖上蔓延，颜冉不懂这种微妙的感情，却也知道，自己的心跳有几秒是跳得很快的。

    这叫心动吗？

    他穿着白衬衫，不似在别人面前那般冷峻阴沉，这样的墨云霈甚至可以用气质干净清澈来形容，他英俊专情，他为她不顾生死，他在她面前永远被为你，为了让她心疼，他甚至不惜演戏。

    “颜冉，做我女朋友，好吗？”

    停顿良久，他还是又问了一遍，加了一句‘好吗’，他在颜冉面前，永远都是那个卑微的墨三爷。

    这样的真挚，这样的珍重，让颜冉无法再说不字。

    “我没有谈过恋爱，我不清楚该怎样去对待自己的另一半，如果我做得不够好……”

    “只要是你，就没有不够好，你只需要做自己就可以了。”看到希望的墨三爷，屏着呼吸，连表情都变得小心翼翼了起来。

    她的手抬起来，轻轻抚上他英挺的面庞。

    “好。”她说好。

    灯光恍了一下，墨云霈甚至怀疑自己身陷梦境之中。

    她真的说了好吗？

    她真的答应做他女朋友了吗？

    他欺身靠近，吻住了她的唇，一头青丝铺散在洁白的床单上，她含糊不清道：“墨云霈，你的伤……”

    “我的伤，不影响我亲吻我的女朋友。”

    月儿隐在云后，一室旖旎。

    只要是墨三爷身边的人，最近都肉眼可见，他们的三爷很高兴，从未有过的高兴，向来冷酷的人，最近总是不自觉的嘴角上扬，不管是谁，做错了事，都能得到三爷的特赦令。

    顾北知道，三爷的喜怒哀乐，都只受一人牵动。

    公司里的那些高管们私下问顾北：“三爷最近是有什么高兴的事？是并购欧洲最大铁通公司稳了？还是阿联酋石油商和三爷达成了战略协议？”

    顾北晃了晃手指头：“你们啊，还是太不了解三爷了，不方便和你们透露，因为是三爷的私事。”

    三爷好不容易得到颜小姐松口，像捂着宝贝似的，谁都没说，生怕这来之不易的感情又到嘴飞了，又怕别人去打扰颜小姐，总之，他没有对外宣布他已经追到了颜小姐，对这件事非常之谨慎。

    高管们却似乎有些悟了：“是不是三爷谈恋爱了？”

    那春风得意的表情，显然是为情所动。

