    轰隆隆！！

    淡漠的声音一落，汤泉的掌印被撕裂，出轰隆隆的巨响，崩溃四散。八一 中文★网Ｗ★ｗ★Ｗ ．★８√１ ｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    “什么人？”

    汤泉一惊，豁然转头向剑气斩来的方向看去。

    其他人同样大惊失色，俱是转头看了过去。

    殷离歌死里逃生，眸中闪过一丝心有余悸之色，同样看了过去。

    只见不远处，苏莫一直盘坐不动的身形，终于缓缓的站了起来。

    手提斩灵剑，苏莫脸色平淡，一步步的向殷离歌走了过来。

    “此人是谁？居然敢阻挡汤泉，他不要命了吗？”

    “他是风凌岛的弟子，居然能一剑破去汤泉的一掌，实力很强啊！”

    一些不认识苏莫的人，满脸惊疑之色。

    “他就是苏莫！”有认识苏莫的人说道。

    “什么？他就是苏莫！居然这么强大！”

    “他这是要和汤泉对抗吗？嫌命长了吧！”

    “……”

    周围吵杂一片，所有人都是惊疑不定的看着苏莫。

    很多人面带不屑之色，这个苏莫真是活腻歪了，居然出来主动找死！

    很多天盟弟子，依旧是面带杀机，他们早已看到了苏莫，只是他们现在都在关注殷离歌的战斗，还没来的及料理苏莫。

    秦芊月的眸中，露出了一丝笑意，苏莫虽然实力逆天，但她也不认为苏莫有战胜汤泉的实力。

    殷离歌都被汤泉一招击败，苏莫的实力就算比殷离歌强大的多，已经堪比普通的灵武境一重武者，但汤泉的实力明显比普通的灵武境一重武者强大不少。

    “小子，你也迫不及待的想找死吗？”

    汤泉打量了苏莫一番，森然笑道。

    苏莫却是根本不理会汤泉，径直走到了殷离歌身前，笑道：“殷离歌，你的命是我的，我不会让别人拿走！”

    汤泉脸色瞬间铁青，苏莫居然无视他，无视他一个真灵境强者！

    殷离歌下半身陷在地下，身形一震便冲天而起，从地下脱离了出来。

    “苏莫，你刚才救了我，我本该感谢你！”

    殷离歌沉声说道，话音一转，又冷声道：“不过，你我是敌人，我依旧要杀你，你非死不可！”

    殷离歌准备先击杀苏莫，再想办法从汤泉手中逃命。

    他虽然实力不如汤泉，但从对方手中逃脱性命，还是有几分把握的。

    之前，他只是被汤泉以雷霆之势镇压，才没有逃脱的机会。

    “还要杀我？”

    苏莫嗤笑一声，不屑道：“来吧！看你能否在我手中撑过一招！”

    苏莫也没指望对方感激自己，反正无论如何，他都不会放过对方。

    “什么？一招？”

    殷离歌闻言，脸色一沉，他不放在眼里的蝼蚁，居然反而不将他放在眼里，当真可笑至极！

    “一招？”

    众人闻言，也是目瞪口呆，苏莫，居然狂言殷离歌在他手中，不一定能撑过一招！

    “这个家伙真狂妄啊！”

    “哈哈！他难道以为自己和汤泉一眼，也是真灵境强者！”

    “有意思！我还是第一次遇到如此自大的人！”

    苏莫一席话，直接引动全场哗然。

    众人认为苏莫自大，但苏莫却是有绝对的自信，同阶之内，没有人能挡住他一招。

    像当初的南宫霖觉，战力在同阶之中已属凡的存在，但苏莫若是和他同阶一战，也有把握一招击败对方。

    汤泉闪身落到了广场上，一脸冷笑的看着苏莫和殷离歌。

    虽然苏莫无视他，让他愤怒，但他还是暂时忍住了怒火。

    欣赏一番风凌岛弟子的内斗，也是不错的选择！

    不论两人谁胜谁负，最后他再出手击杀便是。

    “殷离歌，你鼓动全宗内门弟子杀我，无论如何，我都不会饶你性命！”

    苏莫脸色冷漠无比，淡淡的道：“一剑!我只出一剑，就能杀你！”

    话语一落，苏莫身上气势骤然暴涨，剑势冲天，整个人如一把绝世的宝剑，锋芒毕露。

    “死吧！”

    苏莫身形一纵，瞬间来到殷离歌身前，他的身上金光耀眼，手中斩灵剑光芒万丈，刺破苍穹，一剑斩下，犀利的剑光仿佛要将天地都一分为二。

    苏莫体内，九座灵漩疯狂运转，无尽的真气狂涌进斩灵剑之中。

    这一剑狂暴无比，若是普通的二级上品宝剑，估计都支撑不住苏莫如此浑厚的真气，会自行崩裂，但斩灵剑可是三级中品兵器，完全可以挥出苏莫九大灵漩的威力。

    苏莫一剑击出，全场皆惊，所有人都瞪大了双眼，连汤泉都忍不住目光一凝。

    “这怎么可能？”

    面对苏莫这绝强的一剑，殷离歌疯狂嘶吼，这一剑比之汤泉的金刚烈阳掌，给他的压力还要巨大的多！

    吼！

    殷离歌嘶吼一声，拼命出拳抵挡。

    但苏莫的这一剑，别说是灵武境武者，就算是一般的真灵境武者，都不可能挡住，更遑论是殷离歌！

    哧！

    一剑斩下，一斩到底，滚烫的鲜血冲起五六米高。

    斩灵剑从殷离歌的头顶斩下，从他的胯下斩出，将殷离歌一剑分为两片。

    剑光斩过，狂猛的剑气，冲进殷离歌的残躯之中，直接在两片残躯中炸开，顿时，肉沫横飞，血水四溅。

    锵！

    待苏莫宝剑归鞘，他的身前哪还有半个人影，殷离歌已经变成了残渣。

    整个白玉广场，一片寂静，死一般的寂静！

    所有人都如同石化了一般，定在了原地。

    秦芊月美眸圆睁，其中尽是不可置信之色。

    天剑门内门第一高手剑无忧，也是怔怔的出神。

    储炎张大了嘴巴，感觉脑中一片浆糊，堪称灵武境无敌的殷离歌，被同阶武者一剑斩杀!

    什么是灵武境无敌，这，才是真正的灵武境无敌啊！

    汤泉的脸色无比凝重了起来，他见过战力凡的灵武境武者，但没见过战力如此逆天的灵武境武者。

    一众风凌岛弟子，感觉到有些恍惚，内门第一殷离歌，被苏莫一剑斩杀，这让他们觉得有些不太真实！

    凌慕辰也站在人群中，傻傻的看着苏莫，脑中一片空白。

    场中，苏莫在万众瞩目之下，斩杀了殷离歌之后，在一片碎肉中找出了对方残破的储物袋。

    收起储物袋，苏莫目光转动，扫视全场所有弟子。

    此时，四宗所有的试炼弟子，除了已经死亡的之外，差不多全部回来了。

    少顷，苏莫朗声开口，一句话便将全场所有人惊醒。

    “所有人，全部将储物袋交出来吧！”