    对付太子和三王子和之前的斗争是完全不一样的。

    之前只要把敌人灭了就行。

    而这一次却不行。

    想要灭太子和三王子，必先立五王子。

    立五王子才是根本。

    否则单凭沈浪一个人冲锋陷阵去和太子干，和三王子干？

    这是不行的。

    之前沈浪不管是对付羌国还是苏难，都是立功。

    最直接受益的就是国君。

    正是因为在国君心目中的分量越来越重，沈浪在越国内才越来越跋扈放肆。

    反正只要不违背国君的利益，不践踏他的底线，都不会有事了。

    但太子和三王子不仅仅是国君的儿子，还是越国可能的继承人。

    若是灭了他们，损失最大的是越国，还有国君宁元宪。

    当然沈浪并不太在意越国的利益。

    但好歹自己也算是宁元宪的半个女婿了，虽然宁元宪不认，沈浪自己也不认。

    所以这一次斗争最重要一点，就是扶植五王子宁政。

    第一步，让他的地位正常化。

    宁政此时的地位是完全不正常的，堂堂国君的儿子，没有任何爵位，身边也几乎没有什么奴仆，取的还是一个商人的女儿。

    不仅如此，每一次宫中有什么庆典的话，宁政都是缺席的。

    不是他不愿意去，而是国君不让他去。

    他又结巴，而且还被视为不祥之人，国君对他无比嫌弃，觉得他在场丢人。

    所以想要让他地位正常化，首先一定要封爵。

    一般来说，国君的儿子是要封公爵的。

    对于宁政来说，封侯也可以，那至少可以开府了，可以有一支属于自己的势力。

    让宁政封爵开府之后，接下来就是第二步，组建班底势力。

    然后是第三步，带着宁政班底惊爆所有人的眼球，不断地创造奇迹，不断立下功勋，让整个天下都知道宁政是何等之厉害？让国君宁元宪彻底对他刮目相看，彻底转变认知。

    最后才是第四步，灭掉太子和三王子并且取而代之，宁政成为新的太子。

    这个任务完成后！

    沈浪差不多就算是天下无仇了。

    他就可以地退休，返回玄武侯爵府过着荣华富贵的生活了。

    造一艘先进的大船，带着木兰宝贝环游半个世界，然后每天都没羞没躁地睡觉，生宝宝。

    但这个任务，真可谓是难如登天。

    怎么又双叒难如登天了？

    第一次玄武城彻底摆脱新政危机死活难如登天，第二次灭苏氏家族还是难如登天。

    现在还是？

    还真是。

    想要灭掉太子和三王子的同时，把五王子宁政立为太子，听上去真的匪夷所思的。

    宁政成为太子？这怎么可能？

    但是一旦成功，成就感可要强得多了。

    关键是真的能够一劳永逸，天下无仇！

    ……………………

    天越提督府的两千大军依旧包围五王子的宅邸，不许任何人进出。

    沈浪回家之后，冰儿情绪也安定了下来，睡着了过去。

    金木聪不在家。

    他去宗正寺求见大宗正宁裕。

    金木聪知道自己的分量很轻，根本救不出五王子宁政。

    但不能因为做不到而就不去做。

    所以这三天时间，他都一直耗在宗正寺内。

    沈浪为小冰检查过胎儿，还是很健康的，只不过因为母亲惶恐不安，胎儿也受到了一点影响。

    冰儿怀的是一个女孩。

    大部分都非常文静，但有些时候也很活泼，也会拳打脚踢顶妈妈的肚子。

    沈浪隔着肚皮，轻轻安抚着肚子里面的宝宝。

    整整睡了十几个小时，冰儿清醒了过来。

    她先去洗漱。

    然后再一次钻入沈浪怀中。

    “姑爷，等救出了五王子之后，我们就回家好不好？我一点都不喜欢国都。”

    沈浪也不喜欢。

    他本有心将冰儿送回玄武城，但冰儿现在肚子太大了，奔波反而不好。

    索性就等着把孩子生下来，而且快到一岁的时候，再送回到玄武城家里去。

    宝宝太小了，也不适合长途跋涉。

    “不知道可可和兮兮怎么样了？大恩庭那个地方非常可怕的。”冰儿不安道。

    沈浪道：“冰儿你放心，我们一旦救出了五王子宁政，就立刻将两个小丫头接回家。”

    ……………………

    宗正寺内！

    金木聪一动不动站在庭院之内。

    但是大宗正宁裕根本就不见他。

    金木聪分量太低了，还根本不在宁裕眼中。

    虽然贵为玄武侯爵府世子，但谁都知道金氏家族在国都内的话事人是沈浪。

    金木聪是真正的人微言轻，说一句话都没有人理会的。

    但他就这样一直站在这里。

    晚上实在太累了，就坐在地上睡，然后有人给他送来一个毯子。

    第二天早上，他又站在这里堵大宗正宁裕王叔。

    这个倔强的性格，倒是和金卓非常相似。

    终于有一天，大宗正宁裕道：“金木聪你回去吧，你说的话算不了数，等沈浪来吧。”

    接着大宗正宁裕又道：“不过就算沈浪来了也没有用，也救不了宁政，当众残杀三个朝廷官员，两个朝廷官吏，还有一位大理寺少卿，简直就是耸人听闻，已经传遍东方诸国了，所有外国使臣都表示震撼。不敢相信我越国王族之内，竟然又如此残暴之辈。”

    这件事情是真的。

    宁政在家中杀死几个朝廷官员的消息，确实引爆了整个国都。

    实在是骇人听闻。

    那么这个后果严重吗？

    极度严重。

    满清王朝，道光皇帝的长子奕纬和他的老师说我若当上了皇帝第一个就弄死你。结果道光皇帝一脚踢中他的命根子，一命呜呼死了。

    这位皇长子，甚至几乎是太子的奕纬，仅仅只是对老师说了这样的大不敬的话，就被皇帝一脚踢死了。

    但你要说不严重？

    汉景帝刘启当年还是太子的时候，就因为下棋起了争执，竟然用棋盘把吴王太子刘贤给砸死了。

    结果呢？

    没什么事，他的太子之位完全没有受到影响。

    当然了这件事情也成为后来吴王刘濞谋反的导火索。

    所以在很多人眼中。

    沈浪公然诛杀游击将军王栋，是一件罪大恶极之事。

    五王子宁政公然击杀大理寺的五名官员，也是轰动全国之事。

    看上去仿佛捅破天了。

    但是在沈浪眼中，这都谈不上什么大事。

    ………………

    太子府内！

    宁翼已经失去了金木兰的雕像，但是他手中总是要握着一个什么东西。

    此时，就玩弄着一个翡翠摆件。

    六王子宁景，目光无比讨好地望着太子。

    苏氏全族灭亡，苏妃完全魂飞魄散，每一日都紧闭宫门，任何人都不见，就等着国君回来，就连亲儿子宁景也不见。

    而宁景则天天来太子府拍马屁。

    苏氏家族灭亡，他宁景倒是不会死的。

    但是想要和以前的地位是不可能的，所以赶紧过来攀附太子。

    卓昭颜道：“陛下已经南下，四天之后就能回都。”

    宁景道：“沈浪真是得了失心疯了，竟然在玄武门公然击杀朝廷将领，公然攻击城卫军，这不是谋反又是什么？好不容易立了一个大功劳，让他忘乎所以，区区一个小赘婿而已，别以为和宁焱睡过一次，便是我们宁氏的女婿了，他还不配。”

    要说最最痛恨沈浪之人，绝对就是六王子宁景。

    原本他的地位多超脱啊？

    背靠着苏氏家族，享不尽的荣华富贵，太子和三王子都纷纷前来拉拢他。

    而现在他几乎一无所有。

    卓昭颜道：“有一种叫虚假强大，狐假虎威，沈浪就是如此。现在，他应该能够看穿自己虚弱的真相了。”

    宁景道：“但已经来不及了，得罪了太子哥哥的人，就只有死路一条。太子哥哥，为何不让张提督直接率领大军攻破宁政的破屋，把沈浪给抓了。”

    太子宁翼没有回复他，而是依旧把玩着手中的翡翠。

    卓昭颜道：“殿下放心，陛下最是爱憎分明，沈浪虽然有功，但在国都面前杀人，而且杀的是朝廷的游击将军，又破门而入，这完全是谋反，完全是在陛下的脸上打耳光，会让人联想起苏难。”

    当时的苏难就是堂而皇之杀出了朱雀门，彻底揭开了越国强大的面具。

    如今沈浪率军冲入玄武城门，看上去确实和苏难的情形有些相似。

    宁景道：“父王这个人最爱面子，谁要是敢扫了他的面子都必死无疑，哪怕立了功劳也不例外，沈浪这一次死定了。”

    宁景这话，其实有些编排自己的父亲刻薄寡恩。

    太子依旧没有说话。

    宁景又讨好道：“卓小姐真是高明，现在宁政杀人，沈浪杀人，这两个人一个都保不住，对于沈浪来说真是祸不单行啊。”

    太子终于放下了手中的翡翠，然后朝着卓昭颜望过来道：“两次了。”

    卓昭颜娇躯一颤，立刻跪了下来。

    太子说话经常这样的，莫名其妙，不知所起。

    只有最了解他的人，才知道他说的是什么

    他说的两次了，是说苦头欢。

    第一次让他去杀徐芊芊，结果苦头欢没有的动手。

    而这一次让他去刺杀金卓，他依旧没有动手。

    非但没有动手，反而还消失得无影无踪，这才导致吴国误判，彻底输了整个怒潮城之战。

    后果非常惨烈。

    尤其是隐元会，损失惊人。

    “殿下，他毕竟好用啊，希望殿下再给他几次机会，天下比他武功高的人有，但都很难差遣，人才难得。”

    卓昭颜哀求。

    太子宁翼道：“让他出来，然后捉了，明正典刑！”

    这话一出，卓昭颜顿时娇躯一颤。

    “殿下，请再给他一次机会啊，想要再找一个武功如此高强的走狗，真的不可能了。”

    太子没有再说话了。

    一般他说出来的话，都绝对不会改口了。

    苦头欢武功是很高，有些时候也确实好用。

    但为人太有个性了。

    竟然还要分善恶，还要分正邪？

    这也未免太可笑了。

    人可以有个性，但是狗绝对不可以。

    第一次不听话，还情有可原。

    第二次不听话，那这条狗就只能活活打死了。

    “是！”

    卓昭颜蝉声道：“奴家会尽快让他来和我会面，然后将他拿下！”

    …………………………

    宁焱公主此时依旧软禁在宗正寺的一个小院子里面。

    宁洁长公主返回国都之后，立刻把郑陀交给了黑水台的阎厄，自己再一次隐居进入了静庐。

    宁政宅邸里面发生了什么事情？她完全知道。

    沈浪在玄武城门发生的事情，她也知道。

    但是他依旧当作什么都不知道。

    完全闭门不出。

    有一个心腹宦官曾经提过一次。

    这次或许是和沈浪公子缓和关系的好机会。

    然而宁洁公主道：“我为何要和他缓和关系？”

    这件事情关系到太子，关系到三王子宁岐，她是绝对绝对不会插手的。

    ……………………

    此时整个国都都屏住呼吸，等待着国君的到来。

    最近发生的事情实在太多了。

    越国遭遇了致命的危机，紧接着沈浪和张翀力挽狂澜。

    国君宁元宪又上演了一次惊天大冒险，让卞逍将吴国杀了一个血流成河。

    短短不到两个月时间内，越国周围爆发了几次大战。

    而且，越国全部大获全胜。

    之前因为边境会猎的失败，因为苏难在国都杀了七进七出，让宁元宪的声誉遭到了巨大的损害，几乎跌到了谷底。

    然而也就是短短两个月，一切逆转。

    国君宁元宪威名到达了巅峰。

    尤其是吴越盟约签订之后，更加威震整个东方世界。

    之前的宁元宪就已经非常强势了，获得了这么巨大的成功后，他肯定更加乾纲独断，生杀予夺。

    所有官员都自求多福吧。

    此时应该安安静静等着国君还都便是，然后大家一起欢庆这一场巨大胜利。

    没有想到还是有人掀起了惊涛骇浪。

    首先是宁政疯了，竟然在家中公然杀死五名朝廷官员。

    其次是沈浪在玄武城门斩杀朝廷游击将军，形同谋反。

    此时，天越提督府的大军还包围着沈浪。

    只要国君旨意一下，就立刻冲进去捉拿沈浪，要么投入大理寺监狱，要么投入黑水台监狱。

    沈浪此举完全是等于在国君打脸。

    陛下绝对不会轻饶。

    而且国君在北边行宫，本来还打算涨一次威风的。

    楚国使者一到，立刻见到吴王折服于越王，不知道多么乖巧。

    这对楚国和何等打击？

    这对宁元宪的爽感是何等强烈？

    虚荣的宁元宪完全期待已久了。

    而现在算是泡汤了。

    所有人都肯定，此时国君宁元宪暴怒。

    一旦返回国都，必将雷霆暴雨，骇人之威。

    所以整个国都的官员都缩着脖子，屏住呼吸，等待着国君大发龙威。

    等着沈浪倒霉，宁政倒霉。

    等着许多人头落地！

    ……………………

    宰相府内。

    天南行省总督祝戎道：“父亲，陛下距离国都只有一百多里了，比想象中要快，可见赶路很急，可见很愤怒。”

    尚书台宰相祝弘主在写字。

    这才是真正的书法大家。

    祝戎道：“太子殿下那边？”

    宰相祝弘主道：“随他去。”

    祝戎道：“白夜郡所有人进入国都必须先进行隔离，这条政令毕竟是尚书台发出来的。”

    祝弘主道：“不是我发出来的。”

    这位宰相大人的地位才是真正的超凡脱俗了。

    尚书台一共有四位宰相，他排名绝对的第一，是宁元宪在文官中的绝对擎天玉柱。

    但是在他眼中，尚书台是尚书台，他祝弘主是祝弘主。

    不太相干的。

    祝戎道：“可是尚书台发出的政令，所有人都本能会觉得和您有关。”

    祝弘主道：“无所谓的，陛下知道和我无关便可。”

    这位宰相大人年纪大了，绝大部分时候都不上朝了。

    只有到了最关键的时刻，他才会出现在朝堂之上，仿佛一根定海神针。

    “既然是菩萨，那就难免会被人抬出去用，不碍事。”祝弘主道：“很多事情不要掺和，我们祝氏是支持太子殿下，但现在这个时刻，压根不需要我们露面。”

    祝戎道：“那沈浪这个人？”

    祝弘主道：“道不同不相为谋。”

    ……………………

    国君比所有人想象中都回来得快。

    提前一天，就出现在国都的北面。

    顿时太子殿下率领群臣，用最恢弘的仪式，迎接国君凯旋。

    为了庆祝这一场巨大的胜利。

    国君甚至没有直接去皇宫，而是去了新建的圣庙，祭奠圣人。

    然后去了祖宗的祭坛，告慰列祖列宗。

    最后进入王宫的时候，已经夜幕降临。

    他先去看了卞妃，还兴致勃勃地贴着卞妃的肚子，听着胎儿的心跳。

    和卞妃在一起呆了一个时辰后！

    天越提督府张召进入王宫之内！

    “启禀陛下，五日之前，沈浪率军返回国都，根据尚书台和枢密院的政令，任何从白夜郡返回国都的人，都必须先接受隔离，检查身体无误之后，方可解除隔离。但沈浪自恃功高，践踏尚书台政令，公然斩杀提督府游击将军王栋，斩杀城卫军八十三人。”

    “如此行径，骇人听闻。而且这些人从白夜郡来，臣唯恐他们身上会有天花，所以派遣两千大军包围了沈浪的住处，任何人不得进出。”

    “如今该如何处置沈浪，请陛下乾纲独断！”

    天越提督府张召，也算是国君的人，但是立场偏向于太子。

    这也是国君允许的。

    毕竟天越中都督死活三王子宁岐，几乎掌握了天越城周围所有的兵权。

    那么城卫军交给太子也系，也是理所应当。

    再说禁军最精锐，完全效忠于宁元宪。

    所以这个局面还是平衡的。

    听到张召提督的话后，国君暴怒：“沈浪狗胆包天，狗胆包天。”

    “他当着玄武门是什么？是他家的大门吗？”

    “竟然敢擅闯，而且还敢公然斩杀我朝廷将领？”

    “他以为在天西行省立下了一些功劳，就可以为所欲为吗？”

    “放肆，放肆！“

    ”黎隼，带人去宁政府上，把沈浪给我拿来。”

    大宦官黎隼道：“是！”

    然后，他亲自带着几十名武士，前往宁政的宅邸，“捉”拿沈浪。

    ………………

    半个时辰后！

    沈浪出现在了国君宁元宪的面前。

    沈浪拜下道：“拜见陛下。”

    国君看了沈浪好一会儿，仿佛想要看他有没有憔悴风霜之色，有没有瘦一些。

    结果完全没有，依旧是光彩夺目。

    顿时，国君就不爽了。

    这两个月来，寡人呕心沥血，心力憔悴，都仿佛老了好几岁。

    你竟然完全没变？

    岂有此理？

    国君本来想要发发怒的。

    但想想算了。

    总是演戏也没意思。

    “混蛋，你就那么不能忍吗？”国君无奈道：“硬要这么激烈吗？你知道有人会在你入城的时候陷害你，为何不偷偷入城呢？你这样杀了一个游击将军，不是打寡人的脸吗？就这样闯入玄武门，你让国家威严往哪里放？”

    沈浪便要开口解释。

    “算了，算了，你解释也是狗屁，也是强词夺理，你压根就不是好人。”

    国君不耐烦地挥挥手。

    “但这件事很严重，我是一定要惩罚你的，国家威严岂能当做儿戏。”

    “不过，这事一会儿再说。”宁元宪道：“你立下了这么大的功劳，又是灭了苏难，又是灭了郑陀，而且还拯救了整个白夜郡，将天花疫情彻底封堵在白夜郡内，你想要什么奖赏？说说看！”

    沈浪道：“什么都可以说嘛？”

    “慢！”国君道：“你还是闭嘴吧，我来说。”

    行行行，那你说。

    国君道：“云梦泽去炎京和廉亲王谈宁焱和离之事。这样我给你们定一个日子，让你取了宁焱如何？”

    呃！

    这下子沈浪不知道该怎么说了。

    因为他不能伤害宁焱的心啊。

    可是，他绝对不想离开金氏，更不想离开金木兰。

    国君道：“金卓那边，我给他一道旨意，让他放你自由，从今以后你不再是金氏家族赘婿了。至于你和金木兰之间，我也不逼你们分开，暗中你们该什么关系还是什么关系，但是明面上你只能有宁焱一个妻子。”

    在这一点上，国君宁元宪真的已经是仁至义尽了。

    不但把女儿许配给你，而且还对你和金木兰的关系睁一只眼闭一只眼。

    沈浪怯怯道：“陛下，我……我只愿意做赘婿，要不然这样吧，我一边做金氏家族的赘婿，一边做您家的赘婿如何？同时入赘两个家族，或许也是一件妙事。”

    这话一出，宁元宪几乎不敢相信耳朵。

    这个世界上竟然还有这般厚颜无耻之人？

    同时入赘？

    亏，亏你想得出来！

    旁边的黎隼也完全惊呆了！

    这，这只怕不是一个疯子？

    顿时间，国君气得浑身发抖。

    “给我扔出去，扔出去，叉出去……”

    然后，浪爷被两个武士提着，直接扔了出去。

    “再给我扔进来，扔进来……”

    片刻后。

    沈浪又再一次被扔到国君的面前。

    宁元宪怒吼狂喷：

    “沈浪，你知道你刚才错过什么了吗？”

    “以后没有机会了，绝对没有机会了。”

    “不知好歹的狗东西，你永远错过了成为寡人女婿的机会。”

    “混账，混账！”

    国君怒得简直不知道该如何发泄。

    我宁元宪的女婿，难道还不如金氏家族的赘婿？

    这个赘婿，你就做得这么美滋滋？

    你为了继续做金氏的赘婿，竟然拒绝成为寡人的驸马，竟然拒绝迎娶宁焱？

    王八蛋。

    好心当作驴肝肺。

    我宁元宪还从来都没有被人这么不知好歹过。

    要不是寡人脾气好，你现在已经被打死了。

    被气炸的宁元宪，足足用力呼吸好几口空气，整个人才稍稍平静下来。

    宁元宪冷笑道：“沈公子，你立了大功，寡人不能不赏，你说吧，想要什么？”

    这句沈公子已经死活带着讽刺了。

    沈浪道：“陛下，真的什么都可以说嘛？”

    宁元宪道：“要说就说，不说就滚！”

    沈浪道：“请陛下册封宁政殿下为公爵！”

    ……………………

    注：第一更送上，因为在路上耽误了很多时间，所以这一更有些晚，我去吃点饭，然后写第二更！拜求支持，拜求月票。

    谢谢树海书海鼠害，會面紅的丑的万币打赏。