    李念收回骨爪，这才看清了来人。

    一身运动装的夏木和仆人服饰的双马尾萝莉，正一脸无辜的看着他们。

    “抱歉啊朋友，我还以为你们是……”

    李念满脸歉意，他将这里的情况简单的给两人说了一遍，这才有些懊恼的说道。

    “其实，如果不是我执意要完成这个任务，杀了马郑钧，我们小队也不会落入这个地牢中。”

    他看着一个个垂头丧气的队员，语气中充满了歉意。

    夏木低头沉思。

    这个地牢，看样子是一个巨大的迷宫。

    连异能者小队都能困在里面，足以见得它的出口有多么隐蔽。

    至少短时间内，他们是没法找到出去的路了。

    不过，只要空气没有变稀薄，那就说明这个地牢一定不是一个死穴，总归会有出口。

    能够透视石头的破魔之瞳，在这里也失去了效力。

    地牢中的土质似乎拥有着某种力量，能够阻挡破魔之瞳穿透过去，甚至会散发出影响人心智的神秘力量。

    似乎，在不知不觉间让人产生绝望的情绪。

    在这里待得越久，对他们就越不利。

    “既然我们还没有发现马郑钧，那就说明这里还有地方是我们不曾探索到的，大家分头找找，三人一组，遇到情况就大声呼唤，说不定能早些找到出口。”

    夏木用鬼彻刀在墙壁上画了一个五角星，同时在五角星外划出了一个圆圈。

    “大家用这个做记号。每隔一百米，做一个五角星的标记。如果是第二次遇到这个标记，就在上面画一道圆圈。每遇到一次，就多画一个圆。”

    “记得，每个岔路口，要按照从右向左的顺序探索，每个标记，只能做在我们前进方向的右手侧墙壁上。”

    众人思索片刻，不由得点了点头。

    尤其是李念，在想清楚夏木这样布置的意义后，更是有些惊奇的看了他一眼。

    能想出这种办法的人，头脑一定很清晰。

    说不定，还真的能找到出去的路。

    商量完后，众人分成三组，开始向各个方向探索而去。

    在得知有马郑钧这个不确定因素的存在之后，夏木也是多了几分小心。

    刚才感受了一番，李念的实力不弱，至少也是突破了第一层基因锁的强者。

    能够砍断他一条手臂，并且在他手中逃走的人，实力肯定不会在他之下。

    而且，黑暗孢子对夏木来说，也算是很熟悉了。

    这玩意儿能够寄生在人类身上，慢慢控制人类的思维，甚至是强化他的身躯。

    时间久了，指不定还会出现什么幺蛾子。

    时间一分一秒的过去，夏木和唐糖遇到路口就右转，足足走了近两个小时，终于在一个拐角处，看到了自己曾做下的记号。

    一个没有画圆的五角星。

    这是他们第二次走进这条路。

    也就意味着，一直往右转的路，最终会形成一个圆圈。

    在五角星上画了圆后。

    他们这次决定遇到岔路后，向左边探索。

    地下巢穴的岔路，多的令人发指。

    即便是三个队伍，向着不同的放向探索，想要找到正确的出口，也是相当困难。

    随着时间的流逝，即便是夏木自己，内心也渐渐开始动摇。

    他们真的能够走出这片地下巢穴吗？

    不知道过了多久，当夏木再一次看到那个五角星时，终于崩溃的停下了脚步。

    这是他这个方向最后一条要探索的路了，现在也回到了原点。

    这就说明，这些岔路口分别对应不同的圆圈，几番交叉后，最终还是会来到这里。

    现在所有的岔路口，都有了五角星带一个圆圈的标志。

    在他的这个方向，确定是没有出口了。

    “这么探索下去，只怕不被累死，也得饿死。”

    唐糖揉着小肚子，撇着嘴坐到了一旁。

    对于这个地方，她是一分钟也不想呆了。

    夏木还好，能够在黑暗中视物。

    她就完全没什么作用，只能跟在夏木后边抹黑着前行。

    帮不上什么忙。

    “这个方向不对，那我们就换个方向。反正也只有四个方向，迟早是能够找出来的。”

    夏木按捺住心中的焦躁情绪，柔声的说道，“走吧，看看李念他们探索了多少了。”

    正要起身。

    忽然，在他们身后的方向，突然爆发出一阵气浪。

    气浪顺着甬道冲到两人面前，带起大片灰尘。

    不多时，通道中更是传来了惨叫的声音。

    夏木眼神一凝，几乎是刹那间就做出了反应。

    拉起唐糖，顺着声音冲了过去。

    “救，救救我！”

    呼喊声在甬道中回荡，格外清晰。

    夏木听出了这是李念小队中那个担任治疗责任的异能者，立马加快了脚步。

    如果他记得没错的话，李念正是和这个治疗系异能者同属一队。

    他们应该是在一起的才对。

    没多久，夏木便来到了一片教室大小的空地中。

    这个空地上，墙的两端各有八个甬道出入口。

    此时，大多数入口旁，都做了五角星的标记。

    只有最后三个，还没有被人探索过。

    而就在这三个入口前，那个治疗系异能者，正趴在地上，无力的哭喊着。

    夏木急忙赶到他身边，查看了一番他的伤势。

    问题不大，只是腿骨有些骨折，剩下的都是皮外伤。

    “出什么事了，你们队长呢？”

    夏木突然出声，倒是将这个异能者吓了一跳。

    “快，快去救我们队长！他就在这倒数第三个通道里，我们在这里遭到了马郑钧的埋伏！队长他们为了保护我，已经被他打伤了！”

    听到这人的话，夏木想都没想，拉着唐糖就往通道里冲。

    刚一进入，他就感受到了这里的不同。

    因为在这个通道中，他竟然感受到了风！

    说不定，这个通道真的就是通往外界的唯一道路！

    夏木的速度不由的放快，进入黑钢状态的他，身体素质几乎堪比钢铁。

    一步踏出，踩在墙壁上，立刻会印出深深的脚印。

    就这般，他拉着唐糖，在墙壁上一阵飞奔。

    在通道中跑出上千米后。

    夏木突然意识到了什么，猛然间身子一滞，双腿犹如尖刀插进了墙壁之中。

    “不，不对劲。”

