    在极度的恐惧之下，夜笑这一击用出了最大的力量。之间这真实之界中，力量翻涌，一条条由各系法则力量凝汇出来的风暴狂龙，顷刻间便是朝着这神秘女子的方向爆冲过去。

    这绝非夜笑没有定力，实在是这件事情，太过令人惊悚了。

    夜笑的真实之界也好，其他修炼者的小世界也罢，是每个人的根本，所有一切，都尽皆处于掌控之中。不要说其中多了一个人，即便是其中多了一丝不同的天地元气，也会被清晰的察觉到。可是，这样一个活生生的人，竟然在夜笑毫不知情的情况下，直接来到了真实之界中，甚至即便是夜笑的空间分割，都对对方毫无作用。

    这种情况，夜笑如何能安然面对？

    “轰、轰、轰……”一连串狂暴的炸响，尽皆在那女子的身侧炸开。在夜笑的真实之界之中，不要说同为元神的修炼者，即便是破碎境，甚至是融天境强者，在夜笑施为之下，也绝对可以灵对方饮恨于此。毕竟，这里的一切都被夜笑掌控，法则力量更是可以被发挥出最强的力量。

    然而，在夜笑的惊恐注视之下，这一道道爆裂的攻击，落在那怪异女子的身上。那女子却是并未移动身形，而这些攻击，也没有给她带来丝毫伤害。

    或者说，不要说什么伤害，即便是那女子的衣裙，都没有因此而飘动几分。

    即便是此刻的夜笑，心中也忍不住打了个寒颤。这样怪异而又恐怖的女子，到底是谁？她到底是怎样来到自己的真实之界中的？

    这里有着自己所有的秘密，一旦被人探知，夜笑的后果难以想象。可是，让夜笑束手无策的是，面对这个女子，他根本毫无办法。

    “小子速退……”剑灵惊恐的声音，也在夜笑的脑海中，陡然间响起。

    “这女子非你能敌……”剑灵的声音，竟是有几分微微的颤动。

    要知道，这胆大包天的剑灵，不管面对任何强者，大多都是一副无所谓的态度。如今，它竟然表现出惊恐，这种场面太过少见。也就是这个场景不适合爆笑出声，否则的话，他绝对有心思，欣赏一下剑灵的神色。

    顷刻之间，夜笑的脑海中，却是已经百转千回。可是，他却是无奈的发现，在这种悬殊的力量对比之前，他实在想不到任何办法，来应对这怪异女子。

    然而，就在这个时候，雪嫣儿的声音，却是轻颤着响起。

    “夜笑哥哥，住手……”

    察觉到雪嫣儿的异状，夜笑赶忙回头看去。却见雪嫣儿眉头紧缩，目光正是落在这金衣女子的身上。

    夜笑勉强让自己震撼的心神安定，好在，这会儿那女子，依旧如同之前一般，静静而立，并没有做任何事情。

    “嫣儿，你认识这女子？”夜笑低声问道。

    雪嫣儿微微摇了摇头，“不认识，可是不知道为什么，我感觉我与她之间好像有着某种联系，并且，我感觉到，她好像并不会伤害我们……”

    对于雪嫣儿的这种感觉，夜笑并不能理解。所以，他依旧挡在雪嫣儿的身前，目光也依旧谨慎的打量着眼前的这女子。

    “这位前辈，我们认识么？”雪嫣儿诧异的问话声响起。

    雪嫣儿的话语声，却是让这女子的眸子，猛然间波动了一下。

    “孩子……”就在夜笑与雪嫣儿神色各异的时候，那女子陡然间开口，并且，一句话就让夜笑与雪嫣儿愣住。

    “孩子？”这是什么意思？谁是她的孩子？

    不管是夜笑和雪嫣儿，都来历分明。总不可能两人是父母从外边儿捡回来的……

    夜笑扯了扯嘴角，暗暗打量着那金衣女子。却见到，她柔柔的目光竟是温婉而带着一丝激动，正落在雪嫣儿的身上。

    再联想到雪嫣儿之前所说的，她对于这女子感觉有几分熟悉。若非知道雪嫣儿的血脉，绝不会出现错误，他几乎会以为，这莫名的女子就是雪嫣儿的母亲……

    可是，雪嫣儿的身份，又怎么会错？雪嫣儿的母亲是凤芷荷，身上的朱雀族血脉，也丝毫没有作假。对于这一点，不管是凤芷荷还是朱雀一族，都绝不会弄错。

    难道是这女子认错了不成？

    然而，最令夜笑奇怪的是，他感觉极为好笑的一个话题，那雪嫣儿竟然并未直接开口反驳。反而是皱着眉，思索着什么一般。

    “嫣儿……”夜笑咧着嘴，心情从惊恐变成怪异，“这个女子，总不会真的……”

    还好，雪嫣儿摇摇头，让夜笑安心。

    “我的身世分明，绝不会出现错误。可是，这女子的身上，我的确感觉很是熟悉。甚至于，的确是有一种母亲的感觉……”雪嫣儿自己也感觉很是诧异。这种莫名的感觉，实在太过诡异了。

    “啥！”夜笑一下子傻了眼。

    雪嫣儿向前走了几步，与那女子，之间也晋升数丈的距离。

    此刻，她的那种莫名之感，更为强烈。甚至，她也可以清楚的看到这女子目光中，那温婉、激动的目光。

    “呼！”雪嫣儿长出一口气，硬生生将自己内心的感觉压下去。

    随即，她轻声问道：“这位前辈，你是不是认错了？”

    “我的孩子……”那女子不由得向着雪嫣儿走来。

    夜笑赶忙低呼一声，“嫣儿小心！”

    然而，雪嫣儿却是微微对他摆了摆手，脸上的神色，也没有任何变幻。

    那女子仿佛要将雪嫣儿融入目光中，两人靠近，甚至可以感受到彼此的呼吸声。她抬起手，想要拥住雪嫣儿，却是又有些顾忌一般，有些手足无措的将手放下。

    反而是雪嫣儿，主动上前，将她有些颤抖的手，轻轻的抓在掌心。

    见此，那女子更为激动。口中依旧连连自语，“我的孩子，你是我的孩子……”

    雪嫣儿轻柔的笑了笑，随后说道：“前辈，晚辈来自朱雀一族，您应该是认错了。”

    那女子不由得一皱眉头，“什么朱雀族？那是什么？你的体内，明明是传承与我金乌不死鸟的血脉，你定是我的孩子，绝不会有错。”

