    轰！

    眨眼之间，道境巅峰的雷霸与王振交错在一起，两人在短短时间内对决了十数招！

    但很快王振就落入了下风，难以接下雷霸层出不穷的攻击，只能选择被动防御，身上的防御逐渐被撕裂，身躯上多了一道道可怖的伤口。

    “王振，江南第一武夫李天风的弟子，最近与叶城走得很近，没想到他竟会在这个时候站出来！”

    “不得不说，王振很强，在这个年纪足以称霸所有同龄人，只可惜他面对的是道境巅峰的雷霸，从一开始，这个结果就是注定的！”

    “能坚持到现在，王振已经不错了！”

    “结束了！”

    陡然间，雷霸一个侧身避开了王振的攻击，一步凌空，极为凶戾的一拳如同火球般自半空中落下。

    砰！

    这一拳，击碎了王振的防御，直接落在王振腹部。

    刹那，王振的腹部凹陷下去，形成一个拳印，森然的白骨层层断裂，一行行鲜血落下。

    “念在你是李天风弟子的面子上，我留你一条活路！”雷霸蔑视地扫了王振一眼，拳头再进一分。

    在巨大力量的冲击下，王振横飞出去，摇摇欲坠。

    然而就在雷霸转身准备离开时，突然感到一缕危机，有些诧异地转过头，盯着周身气机正在肆虐的王振，眉头一挑：“没想到你倒是挺抗揍的，不过你确定还要继续？你不是我的对手，这一点你应该明白！为了一个死掉的叶城，有必要这么拼命吗？”

    “我大哥才是江南的王！如今我大哥不在，我岂容你们肆意嚣张！”

    王振眸中露出一抹决然之色，开始按照叶城传授的方式蓄势。

    正常情况下，如今才踏入三道境的王振不可能会是雷霸的对手，甚至伤不到雷霸皮毛，但王振还是想试试，试试自己的极限在哪里！

    哪怕为此……付出性命的代价！

    呼呼！

    只是几个呼吸的时间，王振的气息汹涌而暴戾，将力量凝聚于一点，五指凝拳，半躬着身子，如同一头饿极了的凶狼，朝着雷霸扑杀而去。

    “愚蠢！”雷霸冷哼一声，根本没将王振放在眼里，一摆手，形成一阵飓风，想要将王振轰飞出去。

    但下一刻，王振竟是顶住了压力，强行来到雷霸近前，整个人如同燃烧起来的火苗，全身力量倾泻而出，汇聚成巨大的火拳，正对着雷霸的面部砸去。

    “嗯？”

    雷霸心头一跳，眉头拧起，不敢有丝毫大意，同样一拳轰出！

    拳与拳在半空中相撞！

    音爆声炸起！

    令众人震惊的是，王振的一拳竟是将雷霸往后震退了数步，拳头在巨大的惯性下落在了雷霸的脸上！

    肉眼可见的，道境巅峰的雷霸面部迅速变形，嘴角歪斜，整个人失去了重心！

    若非在关键时候雷霸周身形成了罡风防御，阻止了王振一拳的力量，现在雷霸的脑袋极有可能已经被打爆了！

    看着雷霸嘴角溢出鲜血以及扭曲的面部表情，所有人都咽了咽口水，难以掩饰心中的震惊！

    “王振……差一点竟然就赢了？”

    “这一招蓄势，太恐怖了！据说这是叶城传授给王振的！”

    “等王振进一步成长，必然称霸一方，只可惜现在还是无法护住曜日联盟！”

    “曜日联盟的前途无限光明，但正因为如此，这些财阀世家以及武协之人才要不惜一切代价地覆灭曜日联盟，不给曜日联盟发展起来的机会！否则我相信只要给曜日联盟五年时间，曜日联盟就能有一大批的道境强者产生！”

    “混账！”

    刚刚站稳身子的雷霸怒气冲天，他从王振的身上看到了叶城的影子！

    就是这个叶城，让他颜面大失，并从他手中夺走了他的禁脔美杜莎！

    “死！”

    暴怒下的雷霸已经不在乎是否得罪江南第一武夫李天风了，身形一闪，迅速逼近着王振，五指成爪，要宰了王振！

    “等我大哥归来，你注定一死！我的仇，我大哥会替我向你十倍讨回来！”王振蓄势之后身体已经极尽虚弱，此时只能勉强形成一道防御。

    嘶！

    没有任何意外，王振的防御被雷霸瞬间撕裂，雷霸的掌心落在王振的命门上。

    轰的一声，王振如同断了线的风筝，在空中划出一道抛物线，倒飞出去，迟迟无法站起。

    雷霸还想出手，但却被慕雪拦了下来，摇了摇头：“星光之夜不适合杀人，我们也没必要得罪死江南第一武夫李天风。”

    “哼！”

    雷霸余怒未消，释放出更加暴戾的威压，冷冷地直视着众人，他倒要看看还有谁不要命的敢站出来！

    “还有谁反对我的提议吗？”慕雪嘴角重新上扬，所有的一切都在她的掌控之中。

    被搀扶起来的王振筋骨碎裂，已经没了一战之力。

    整个曜日联盟，找不出一个能与雷霸抗衡的强者！

    “叶城已经死了，完全没必要继续为叶城拼命，曜日联盟其实也不是什么好东西，曜日联盟的人不都是为了自己利益！”

    “是啊，做人要看清局势！何必为了与自己不相干的人拼命，不值得！”

    “你们好好想想，叶城就真的那么好？我看未必！”

    “慕小姐与冯总承诺了，会给我们好处的，以后的江南未必会比现在差！”

    突然，一道道有些不和谐的声音响了起来。

    苏御眼眸微眯，知道这是慕雪刻意安排的人，企图从内部分化曜日联盟！

    好厉害的手腕！

    “看来是没人再反对了，那就……”

    还不等慕雪的话说完，花火雇佣兵团首领美杜莎抓起了秀发，扣紧胸口的纽扣，走了出来，平静道：“江南地下世界的王，非叶城莫属！你们的提议，完全是无稽之谈！曜日联盟是江南的未来，没有任何道理被取缔，我反对你们的所有提议！”

    “美杜莎！”

    雷霸舔了舔自己干燥的嘴唇，淫秽地盯着美杜莎婀娜的身姿，狞笑道：“没想到你竟然愿意为了叶城站出来，今天说什么我也要把你抓回去，让你成为我的女人！”

    转瞬，雷霸凶狠地扑杀向美杜莎，要将这个女人彻底折服！

