    视线里，天花板、地板似乎颠倒混乱，寂静的教室里针落成声。

    女三？

    杨小蜜咬咬牙，感觉天旋地转，一股不甘委屈顿时涌现，凭什么刘师师可以女一，我只能女三？

    好歹我也是四小花旦之一！

    望着叶秦一副“爱演演不演滚”的高傲霸总态度，她终究没说气话，等我火了，就踹了你丫的。

    然后伏小做低道：“楼哥，我可以试试女二吗？”

    “女二是那个装湾湾腔说话嗲嗲的婚礼女客户，你确定要演她，不嫌被嘲被黑？”

    叶秦一脸别扭，大幂幂，选戏不是越靠越好，角色属性招黑，容易被捆绑定型。

    杨天宝整容的模板羊雪，一部《小鱼儿与花无缺》，直接打成恶毒女反派专业户。

    “啊，是这样。”

    杨小蜜心底的不满消散一些，我就说嘛，楼哥还是楼哥！

    “那这个角色谁来演？”

    “章子萱。”叶秦撇撇嘴，李大伟软磨硬泡塞的人，呵呵，帮这个胖子擦屁股。

    “啊，她呀，一个模特？”

    杨小蜜撅嘴不爽，她之前跟热意扎登过《瑞丽》的杂志封面，对这个章子萱有过几面之缘。“楼哥，这个风评，可不怎么好。”

    呵呵，杨小蜜，我吃过的瓜，比你吃过的木瓜都多。王校长可是围脖嘲她bonobo，细品。

    叶秦满不在乎地摆摆手：“这种招人骂的角色，正合适，就这样吧，不要耽误下一个人试镜。”

    这种油米不进的冷淡态度，杨小蜜咬牙往肚子里，反身离开前，幽怨地剜了眼，哪天我非让你跪倒在我的脚下唱征服，臭楼哥！

    看着倩影消失在门口，叶秦摇头失笑，不愧是杨老板，心大能忍，全网黑照样能自嘲。

    下一位入场的，是白百何，她如今素人的模样可比《失恋33天》一炮而红以后，清纯阳光得多。

    的的确确，跟黄小仙的形象气质吻合，边上的鲍晶晶眼睛都发亮，显然入了她的意。

    叶秦砸吧着嘴，视线不经意间地瞟了眼她的手指，滋滋，这个手指跟郎朗一样的金贵，一指禅下去打掉好几亿。

    咳咳，是钱！

    试镜的指挥棒全权交到薛晓路的手里，她同样挑了一段黄小仙代表性的独白。

    当黄小仙亲眼撞见闺蜜跟男友在一块，闺蜜主动地邀她出来，当面道歉解释，没错，闺蜜不出意外就是杨小蜜饰演。

    “小仙，真的很对不起。”薛晓璐喂词道。

    白百合深吸一口气，把原著还有剧本翻烂了，她慢慢地酝酿情绪，防火防盗防闺蜜，男友还是被闺蜜撬走！

    骤然爆发道：“您这话说的轻巧这样吧，要是这一块的玻璃渣子，跟我说它原谅我了，那我也原谅你。”

    叶秦挑挑眉，台词语气的情绪输出很到位，爆发力十足，跟唐烟这样的中戏之耻比比，的确是演技担当。

    演员台词功力，大致划分4层。

    第一层是气息、咬字，第二层是节奏停顿衔接、逻辑轻重音，杨小蜜就是这一层不合格。

    第三层是符合人物性格形象气质的语言处理，情景语境情绪输出和表达方式。

    白百合就是这一层，因此国际章带不红的小妞电影，她能够轻松驾驭并且成为小妞电影代言人。

    “毕业那天晚上，咱们俩喝多了，就在这儿，我哭了。拉着你手说，还好咱们俩还在一起呢，你也哭了，你说咱们也会在一起的，那个时候你说的是不是真的。”

    “……你说行，你养我一辈子都行。”

    白百合说话里包含着委屈、难受、悲伤、怨恨，“那个时候你的同情心还是不是真的？”

    “你在酒吧里边跟人吵架，我掀了桌子，上去就跟人打，跟个泼妇没什么两样。”

    这一连串的念白，代入感十足，叶秦瞥了眼编剧兼原著的鲍晶晶，嘶，直接被代入其中，眼眶微湿。

    “好，可以了！”

    薛晓路满意地点点头，但眼底下流露出一丝的迟疑，中戏的，三个北电系捧一个中戏？

    “秦子，你觉得怎么样？”

    能怎么样，能放入试镜完全都是看在章一白的面子。

    抛开私见不谈，这电影找她来演最合适，原路人马，省时省力，无风无浪。

    叶秦撇撇嘴，可捧一个京圈，还他喵跟自己有小过节的周一见、滕花涛是一伙，想什么呢！

    况且她的黑料不少，能搭上陈雨凡也是小仨上位，踹了前任还耀武扬威的把人家的名字，按在自个头上，她原名叫白雪，然后改名叫百合，叫百合奈我何！

    而且也是一只中山狼，跟周一见尼玛一个属性，得志便猖狂。

    转念一想，妈耶，《失恋33天》绝逼有魔咒，导演拍《上海堡垒》，男女主双双阵亡，脊背猛然凉飕飕的。

    “所有人试镜结束再讨论。”

    叶秦客客气气道：“谢谢你的精彩表演，可以回去等消息了。”

    “那个，叶，叶秦，其实我跟周一见，只是同学关系。”

    白百合弱弱地解释道：“大学毕业，我们基本没怎么联系了。”

    “你放心，我不会把个人感情放在试镜里，公是公，私是私，我希望的是能找到最合适电影的女主角。”

    叶秦宽解道：“不给章监制面子，也要给花姐面子不是。”

    随即，白百合展颜一笑，欢欢喜喜地离场，他心里腹诽：呵呵，才怪，蒋娘娘的经纪人可是常继红，两个在京圈彼此diss，看不顺眼，如果不是没有选择，鬼才会找这种不痛快。

    咱可是西北圈的未来扛把子的！

    …………

    “佟丫丫，请进吧。”

    杨曼的声音传出，教室外的佟丽雅双肩一颤，脑子半清醒半空白，她明明参加过无数次的试镜，从来没有这么紧张过。

    暗暗一想，跑戏到现在，7年演绎生涯，除了跟周一维的《空巷子》，担任女主以外，再也没有过。

    女二，出名的只有《母仪天下》的赵飞燕，跟《宫锁心玉》的素言。

    “丫丫，加油。”

    杨小蜜攥起拳头加油打气，眼神瞟向已经走远的白百合，他们夫妻俩说说笑笑，一副胜券在握的样子，不带脑子想都看得出来，这个姐们拿下女主，十拿九稳。

    就丫丫的演技，杨小蜜自问，她连自己都不如，全当重在参与吧。

    “嗯。”

    佟丽雅步态款款地一进教室，看到考核官的座位上，一个帅气俊俏到不像样的面孔稳稳地坐在中间，猛然一惊，这也太不可思议吧？

    剧组重要选角，一般能坐在主位的，不是监制制片，就是导演。

    《步步》里的叶秦，已经到这一步了吗！

    “秦子，这就是你执意找来的人？”

    薛晓路不禁拧眉，摇摇头道：“民族特色重，可能不适合啊。”

    这一句，犹如飞来一击，像一把钢刀插在佟丽雅的心窝。

    这句话，最先是赵保刚说过类似的。

    说她这张脸不行，荧幕形象不佳，不适合演影视剧，以致于像一个包袱，一直压在心底沉甸甸的，每次演戏前都要问导演，她真的合适吗？

    佟丽雅抿抿嘴，握着台本的手颤抖，不自信写满脸上。

    语气卑微道：“我，我也觉得，但可，可不可以让我试试电影里的其他角色，配角就行？”

    叶秦看傻眼，不是吧，丫丫，我还没带头冲锋，你投降干嘛？

    眼前，肤黄面干的“丑小鸭”战战兢兢，如履薄冰，让人直心疼，这得遭受多少PUA才这么不自信。

    “为什么要演配角？我觉得形象也合适黄小仙。”

    突然间，佟丽雅瞪大眼睛，抬起头，望向把她的《宫》碾压的四爷，霸道总裁附身般维护道：“她完全是一个美人坯子，天生丽质。”

    呵呵，哥们又不是陈渣诚，不知妻美。

    “丫丫，不要紧张，合不合适最终由我们讨论来定。”

    叶秦展示出满满的男友力，笑眯眯道：“现在不要多想，开始你的表演吧，晶晶姐，该你挑情节。”

    鲍晶晶半信半疑，这个“土”小鸭真的能演黄小仙？

    她翻了翻剧本，“就跟魏依然这段吧，秦子，你搭个戏？”

    “搭，搭戏？”佟丽雅神色更加惊慌。

    试镜当中，单人solo的难度低于旁人搭戏，一是不会受影响，代入到搭戏人的节奏状态，二是没有一个参照对比，一旦够不上搭戏人的水平，很容易暴露根底。

    简称，被爆！

    而让一个白玉兰视帝提名的给她搭戏，不是妥妥被爆嘛。

    叶秦走到佟丽雅的身旁，肉眼可见小姐姐抖得厉害，眉头挤紧，满脸通红。

    “不要紧张，有我呢。”

    “我，我真的没有演技。”佟丽雅感觉到一股压力袭来，说话都开始哆嗦。

    没有也没事，小狮子不也约等于没有，不照样调教矫正。

    不过呢，光凭佟丽雅的实力，哪怕是《超时空同居》的“谷小焦”，都超越不了原版的白百合。

    所幸为了这一天，特意刷签到课程，给丫丫攒的。

    “叮，宿主使用‘演技在线’，签到点消耗30点，获得钻石级演技，请指定对象。”

    叶秦直直地盯着不安的佟丽雅，叮达人的声音回荡：“锁定对象，检索剧本，参考对象：郑秀雯。”

