    阿豪全力激发起了炼成阵。

    辉光闪耀。随着门的厚度在不断缩小，其大小也在同步缩水。

    在这种变化中，艾斯的门上隐约的缠绕起了电弧。

    在炫目的炼成阵光芒中，阿豪看到脚下的炼成阵中，似乎出现了一个水平180度的表盘。

    表盘正中有红色的区域。随着门的缩小，红色区域的面积也在逐渐扩大。

    当这扇红色区域完全侵占表盘时，艾斯需要付出的代价就是“最大”的。红色区域越小, 潜力保留越多。相对应的，开门难度也就越大。

    在这扇扇形区域将将达到60度那么大时，阿豪觉得差不多了。

    门的大小停止了缩小。

    “好，你现在握上门把手，听我的命令，打开门。”

    全程搞不清楚什么状况的艾斯, 木木的走向了他的门。

    “门，变小了。”

    “是的, 所以你要听我的话，等我指令到，就开门，不然门会变的更小。”

    “好的。”

    等到艾斯握住门把手时，阿豪在脚下的炼成阵中，能看到那个180度的表盘中，出现了一根快速移动着的指针。

    他快速的从左摆到右，又从右摆荡到左。在这种摇摆中，时不时经过中间那片红色区域。

    阿豪能感知到，当指针在红色区域中时开门，艾斯就能成功。

    因此红色区域越大，成功几率自然就越高。

    上次他给希姿开门的时候，红色区域应该是铺满了整个表盘。

    抓住稍纵即逝的机会，阿豪在指针将要触碰到红色区域时，立刻高喊出声：

    “开！”

    艾斯稍显迟缓的拧转起了门把手。

    在指针即将摇晃出红色区域时，它停住了。仅差分毫，一切就会失败。

    “哐哐”

    艾斯拧转起了门把手, 用力往里按去。门发出巨大的响声。

    “我能感觉它开了！可是怎么还是推不开？【贤者】先生！”

    “你不会，在骗我吧？这次, 我的门可是真的变小了啊。额呜呜阿。”

    艾斯急切的回头望向了阿豪，滚烫的泪水从他眼眶中奔涌而出。

    这家伙，情感也太丰富了吧。

    阿豪默默的吐槽了起来，他清了清喉咙。

    “你不妨试着拉一下门。”

    “？”

    艾斯脑子还没反应过来，身体倒是先一步拉开了门。

    门开了。艾斯的力气很大，他直接把门拉到最大，让门的景象变的一览无余。

    在门中，明黄色的闪电闪烁起了噼里啪啦的电火花。

    闪电逐渐凝聚在了一起，形成了一根长矛的造型。

    细碎的黄色电光逐渐散去，长矛的形象完整呈现在了在场三人

    矛身约有一米多长，顶端则是一道闪电型的明黄碎片。

    这道碎片像是黑曜石般闪烁着锋利的光芒。不时还有细碎的电弧从碎片中跃出。

    “开门成功了！恭喜你，艾斯！”

    温德冲上来，给了艾斯一个大大的熊抱。

    “可是，为什么是把武器？”

    艾斯无暇顾及温德，他只是在温德的怀中，艰难的看向他的门。

    “为什么不能是武器呢？”阿豪低沉的嗓音传来，他走到了两人的身后，离门更近了一些。“总是, 你先把它取出来试试。”

    “好！”

    艾斯推开身上的温德, 抓向了门中的长矛。

    这次门的大明显比希姿的大的多。

    长矛周围还有很大的空间, 这些多余的空间中，正持续不断的冒出些许电火花，汇入了长矛尖端的碎片之中。

    肉眼可见的，艾斯的“潜力”将会比希姿更高。

    “嘶”艾斯像是被电弧刺痛到了。但他还是义无反顾的抓出了长矛。

    他下意识的将长矛旋转了一圈，又用尾部重重砸向了地面。

    这一下，滋滋的火花从长矛尖端溢散而出，明黄的电流照亮了小小的教堂。

    “帅啊！”温德艳羡的看着艾斯手中的长矛。

    “是吗？嘿嘿。”艾斯被夸得有点不好意思，挠了挠头。

    他像耍木棍似得，随意挥舞起了长矛。“我觉得【贤者】先生说的蛮对的，为什么不能是武器呢？我的门里有一把雷电长矛！这也很不错啊！”

    艾斯越舞越兴奋。他用力的将长矛往教堂中间的椅子上捅去。

    “咔！”

    明亮的电流从矛身尾部传递至了尖端闪电状的碎片，最终导向了木质的椅子。

    椅子被刺中的地方，立马亮起了红色的刺眼火光，焦黑色的脉状电纹蔓延沿着命中点持续蔓延而出。

    “哎呀，糟了。”艾斯急忙忙的收回了长矛。

    但为时已晚，长椅之上仍旧留下了黑色的树状纹路。

    阿豪看的啧啧称奇。这个威力，如果捅到人身上的话...不死也残了吧？

    “对不起啊，温德堂哥。要不，我赔一点钱吧？”

    “算了算了，这没什么，我到时候找人来换就行了。”

    温德说着。走上前去，摸向了那黑乎乎的长椅。“呦，还挺烫的！”

    在阿豪的教导下，艾斯很快就学会了如何将长矛收入门中，并随时唤出的能力。

    “闪电碎片，我觉得你的长矛可以叫这个名字。”

    艾斯连连点头。

    随后，阿豪又为艾斯测量了详细的门大小数据。

    “感谢你，【贤者】先生！我一定会向别人传颂您这种神奇的能力！”

    艾斯的眼神中亮着精亮的光芒，之前的灰败颓丧感是一点也没有了。

    “这倒也不必。”阿豪挥了挥手。

    “温德，也感谢你。原谅我今天不能在这里过夜了，我现在只想马上回家告诉父亲这个好消息！”

    “没事，都是家里人，你赶紧回去吧，我理解的。”

    温德走上前去，又给了艾斯一个拥抱。

    阿豪也走上前去，刚准备也来参与一下。

    没想到艾斯马上退后几步，深深的对他鞠了个躬。

    阿豪正欲伸出的手，又不露声色的缩了回去。

    “再会！【贤者】先生！”

    艾斯鞠躬之后，雀跃着离开了小教堂。

    看着艾斯的背影，温德不禁感叹出声：“真好啊。”

    等到艾斯消失后，他立马转头，用火热的眼神看向了阿豪。

    “我也要！给我也整一个！豪哥！”

    阿豪一低头，看见温德已经毫无节操的抱上了他的大腿。

    随着阿豪的摆动，温德仍然没有想松开的迹象，越缠越紧。

