    早上六点4o分，从帝国海军的八艘主力航空母舰上起飞的第二批次的舰载机也飞抵了圣迭戈海军基地了。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ依旧是96架战斗机，96架俯冲轰炸机和96架进行水平轰炸的鱼雷攻击机。这些舰载机，分成两个部分，分别对美军位于圣迭戈附近的6军航空兵机场和海军基地起了攻击。

    第一轮的攻击，已经让美军损失惨重，几乎完全失去了抵抗之力了。第二轮的攻击的到来，更是让美军彻底的绝望了。毕竟，在损失如此惨重的情况下，他们根本就抵挡不住中国海军的进攻了。

    圣迭戈军港内，美军的防空阵地已经被摧毁的差不多了，绝大部分的防空阵地都已经哑火了，只有极少数的防空阵地还在继续开火。但是，这样稀稀落落的防空火力，已经无法在圣迭戈海军基地上空形成防空网了，这使得帝国海军的舰载机可以轻易对目标进行攻击。

    军港内停泊的战舰，是帝国海军的舰载机进攻的要目标。‘兰利’号航空母舰现在已经燃起了熊熊的大火。先后挨了12枚航空穿甲弹之后，这艘排水量本来就不大的航空母舰，已经彻底的失去了希望了。就算是抢救下来，估计也无法修复了。因此，美军干脆放弃了这艘航母，使得这艘航空母舰自身自灭。

    在‘华盛顿’号战列舰被击沉之后，‘西弗吉尼亚’号战列舰也步上了他的后尘。帝国海军出动了12架俯冲轰炸机对他进行了围攻。同时还有不少于这个数量的战斗机对其防空火力进行压制。

    再挨了8枚航空穿甲弹之后，‘西弗吉尼亚’号战列舰的上层建筑已经被炸的稀巴烂了。虽然，战舰还没有被击沉，但似乎根本就是躺在水面上等死一样。第二批次的帝国海军的舰载机抵达之后，又有一个中队的俯冲轰炸机直奔‘西弗吉尼亚’号战列舰而来。再一次被命中了四枚航空穿甲弹之后，‘西弗吉尼亚’号战列舰再也坚持不住了。因为舰体破损太过严重，进水太多，直接沉在了港口里面，只留下了一小截桅杆在上面。自此，美国海军太平洋舰队的所有主力舰，包括航空母舰和战列舰在内，全部都被击沉了。中国海军在太平洋上，已经拥有了压倒性的优势了。除非是美国海军有新的主力舰服役，或者从大西洋舰队调遣战舰支援太平洋方面，要不然的话，中国海军的巡洋舰都能够在太平洋上横着走了。

    在解决掉了‘西弗吉尼亚’号战列舰之后，帝国海军的舰载机开始对港内的其他美**舰动攻击。不管是巡洋舰还是驱逐舰，只要是漂浮在水面上舰船，就通通只有一个下场，那就是被击沉。

    之后，帝国海军的舰载机对于岸上的目标也动了攻击。圣迭戈海军基地作为美国海军太平洋舰队在西海岸的主要军港，是除了夏威夷的瓦胡岛军港之外，最重要的海军基地。在这里，修建了维修船坞，弹药库，兵员，指挥中心等等配套设施。帝国海军的舰载机，也绝对不会放过这些配套设施的。毕竟，帝国在短时间内都没有登6美国本土的计划，毁掉这些设施，免得让美国人继续利用。当然，美国人可以选择重建。只是，毁灭永远要比建设容易得多。美国海军为了修建圣迭戈军港，可是耗时很长时间的。现在被中国海军的舰载机毁掉，仅仅只用了几个小时的时间而已。

    美国海军圣迭戈海军基地的防空火力已经被摧毁的差不多了，这使得美国人只能够眼睁睁的看着中国海军的舰载机耀武扬威。他们就像是案板上的肉一样，任由中国海军的舰载机宰割。

    “混蛋，该死的中国人，你们等着吧。美国海军和你们势不两立，我们绝对不会放过你们的。”罗伯特·巴罗中将恨得咬牙切齿。看着被摧毁的圣迭戈海军基地，他是欲哭无泪。这在他的军旅生涯当中，绝对是一个耻辱。如果，他派遣的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机的进攻能够奏效的话，或许还能够反败为胜，洗刷这个耻辱。但是，如果反击没有能够奏效的话，那他恐怕就得黯然离开这个位置了。

    “愿上帝保佑美利坚，让我们的机群能够狠狠的教训那些黄皮猴子。”罗伯特·巴罗中将暗暗的向上帝祈祷，祈祷无所不能的上帝能够保佑他们。

    美国海军这一次，可谓是破釜沉舟了。虽然，以美国的工业实力，生产出那些俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，并不是什么问题。但是，舰载机的飞行员却不是那么容易培养的。这四百名飞行员，可谓是美国海军航空兵最后的底蕴了。如果这些舰载机损失掉，飞行员也被杀死的话。那么，美国海军航空兵的实力，将被重创，连带着美国海军想要早日在太平洋和中国海军抗衡，重新夺回制海权，那也是非常困难的。

    当然，现在的美国海军，根本就没有想到那么多。那些不断从机场起飞的飞行员们，心中只有一个信念，那就是击沉中国海军的航空母舰，为死去的战友报仇，保护美利坚共和国。

    这一次的行动，是由美国海军航空兵准将科勒准将指挥的。两百架俯冲轰炸机和两百架鱼雷攻击机起飞之后，直奔太平洋而去。经过他们的估算，中国海军的舰队大概就在圣迭戈海军基地以西两百公里的海面上。这段距离对于美国海军的飞机而言，无疑是一段很合适的攻击距离。

    “各机注意，这一次我们的行动，将没有战斗机为我们护航。所以，我们只能尽力突破中国人的防线，找机会炸毁中国人的航空母舰。现在我们的国家，正在饱受中国人的蹂躏，我们只能够拼尽全力去保护我们的国家。哪怕是付出生命为代价，也在所不惜。为了突破中国人的防空网，我命令机群分成两个部分，一百架俯冲轰炸机和一百架鱼雷攻击机正面突破，缠住中国人的防空战斗机。另外的一百架俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，分成两个部分，分别从南面和北面动进攻。争取将中国人的航空母舰全部击沉。”科勒准将下达了命令。

    “是，将军。”耳机里面传来了飞行员们的回答。

    尽管，这一次的任务非常的危险，成功的几率并不是很大。但是，科勒准将知道，他们根本就没有办法，只能够这样拼死一搏了。如果能够成功的话，无疑能够重创中国海军，为美国海军争取到足够的时间。

    帝国海军太平洋舰队的旗舰‘凤凰山’号航空母舰上，司令官陈厚甫上将正在听取舰载机部队的报告。就目前来说，帝国海军的这一次进攻还是非常成功的，两批舰载机，几乎已经完成了预定的目标了。

    “司令，目前圣迭戈附近的机场已经被我们摧毁，炸毁在机场上和击落的美军战斗机，总数不下于五百架。圣迭戈军港也被摧毁，港口设施以及港口内停泊的那些军舰，都已经被炸毁了。我们重点轰炸的三个目标，即‘兰利’号航空母舰，‘华盛顿’号战列舰和‘西弗吉尼亚’号战列舰，通通被击沉。这一次，我们的行动获得了圆满成功。”一个参谋军官报告道。

    “嗯，我们的伤亡大吗？”陈厚甫上将问道。

    “到目前为止，我们一共损失了四十三架飞机，包括十六架战斗机，十四架俯冲轰炸机和十三架鱼雷攻击机。”参谋军官说道。

    损失了四十多架飞机，这已经等于是损失了半个主力航母舰载机联队了。当然，相比于取得的战果而言，这么一点损失就微不足道了。

    “让我们的人，尽量将那些飞行员救回来吧。”陈厚甫上将说道。

    “是，司令。”参谋军官点了点头。

    这个时候，舰队的对空搜索雷达现了大量的目标，随即，凄厉的防空警报就在舰队上空响了起来。

    “怎么回事？”陈厚甫上将立刻问道。

    “司令，对空搜索雷达现大量目标正在快靠近，已经确认，不是我们的舰载机。”雷达军官报告道。

    “不是我们的舰载机，那就是美国人的飞机了。命令护航航母，以最快的度起飞战斗机。已经起飞的防空战斗机，前往拦截。另外，舰队进入防空阵型，准备执行防空作战。”陈厚甫上将立刻下达了命令。

    “是，司令。”参谋军官立刻下令了。

    原本就子啊天空中盘旋的防空战斗机，在雷达的指引下，立刻向来袭的美国机群飞去。只不过，数量只有64架，远少于来袭的美国机群。同时，帝国海军的16艘护航航母上的战斗机，也开始快的起飞。因为时间紧急，他们起飞之后将不用编队，直接赶赴战场，增援前面的战斗机。(未完待续。)