    营养储备器和野外探险图鉴都能帮助他在外面探索的时候获得更高的收益。

    目前705的点券，暂时只够购买两个模组的其一。

    他思索了片刻，心中有了决定，营养储备器。

    营养储备器的效果看起来更加稳定些，尤其对于他这种初步抵达职业级的新人来说。

    大部分从野外获得的能量矿物和灵植都需要再加工，才能比较好的利用它本身的营养。

    例如他之前为梦魇蜉蝣购买的飘飘藻精华一样。

    而现在他无论在野外获得了什么资源，都能通过营养储备器转化成精灵能够吸收的能量。

    先不谈效果如何，至少省去了很多步骤。

    他在野外地区探索的时候，就能不断修炼变强。

    “购买模组营养储备器。”

    “购买成功，正在为您加载新模组。”

    他眼前跳出新面板。

    上面只有两个按钮。

    【吸收】【输出】

    储备营养值：0

    非常简洁，脑海中传来的信息流，立刻令他知晓了具体的使用方法。

    他把手掌放在床铺上，默念吸收。

    “抱歉，当前资源无法吸收。”

    资源——营养储备器——精灵。

    通过营养储备器，吸收含有特殊能量的珍贵资源，转化为的营养值，能够令精灵近乎百分百的吸收，整个过程里对资源的利用是十分高效的。

    如果他现在手边有一支飘飘藻精华药剂，让营养储备器吸收再输出给充分训练后的精灵。

    比直接喂给精灵食用的利用效率要高很多。

    傍晚。

    父母下班回来后。

    一家人到外面下馆子吃了顿好的。

    ————

    在家里休息了三天的黑泽，终于呆不住了。

    “爸妈，我出门了。”

    黑泽拉着行李箱走出房间。

    “这才在家没待几天，又闲不住啦？”

    “在家根本闲不下来。”

    “让孩子出去一段时间也好，最近上门的人太多了。”

    走出家门。

    黑泽松了口气。

    这三天对他来说根本不是放松，相反让他疲惫不堪。

    初中，小学同学上门来找他出去聚会聚餐，不能不去吧。

    亲戚们也带着小孩来拉关系，想让他这个冠军看看自己的小孩有没有觉醒灵能的天赋。

    还有许多毛遂自荐的经济人，广告公司。

    弄得他心烦意乱。

    虽然他知道以他现在的人气和流量应该能变现成不少钱，但他志不在此。

    他平时做做任务的钱，已经能让他们家过上富足的生活了。

    光是春季杯冠军现金奖励就有一百来万。

    黑泽本来想劝爸妈辞职休息的，但两人都没有同意。

    按照他们的话说，他们还没到老得不能动弹的地步，不需要花他这个十六岁的小孩的钱。

    爸妈不用他的钱，他自己也没啥特殊癖好，平时自己需要用到钱的地方不多。

    吃喝出行外，好像就只有一些手机应用的会员费用了。

    买房？好像暂时不急。

    买车也没到能考驾照的年纪。

    有钱都花不出去，还浪费心力去营销赚钱干嘛？

    在联盟前台开了几天的酒店房间，他放好行李。

    准备整理下一阶段的训练和提升计划。

    他打开记事本。

    春季杯夺冠奖金的一百来万，他不准备动用。

    一是现金在联盟商店的购买力不强，二是这笔钱他准备留给父母。

    万一自己出现啥意外，退休金和存款也能令他们的生活有所保障。

    他那张给家里的银行卡，今后每个月都会打进几万。

    除了奖金外，池蕾助理同他讲，他还能在联盟商店兑换50绩点的商品。

    这也是冠军的福利。

    他准备等会就去挑选商品，然后转化为营养值。

    下一步是通过考核成为职业级精灵师。

    只有成为职业级精灵师，才拥有合法探索野外地带的权利。

    再下一步是训练精灵，消化完营养值提升实力，同时为探索荒野地带储备好知识和物资。

    这大概就是他的短期计划。

    心里有了主意的黑泽，删掉记事本上的信息。

    下楼。

    在事务中心中，黑泽不断吸引着其他精灵师的目光。

    但或许是他步履匆匆，并没有人拦下他搭讪。

    走进联盟商店。

    依旧是那名身着端庄正服的店员大姐姐。

    只不过这次她看见黑泽，露出的笑容更加甜美了。

    “池总助已经知会过我们这边了，您这次来是想要兑换冠军奖励物资的吗？”

    “嗯。”

    黑泽递出精灵师证件。

    “我这有个请求可以吗？”

    “您说？”

    “我也不知道我暂时需要什么物资，所以想要进仓库里自己挑选看看，可以吗？”

    店员脸上露出为难的神情。

    按理说，一般的精灵师是没有权限进入仓库的。

    往届的冠军来领取物资，也是在菜单上选了几样，凑齐奖励的绩点金额便离开了。

    但她一想到之前池总助的嘱咐，也明白眼前的少年冠军多半得到了海棠部长的看重。

    满足这点小要求应该不过分。

    “我先和经理申请一下，您耐心稍等片刻。”

    店员小姐拨打电话。

    黑泽点点头。

    耐心地在休息区等候。

    对于别的精灵师来说，购买物资，当然是根据自身精灵的实力和需求对应购买资源。

    但他现在拥有营养储备器后不太一样了。

    在资金有限的情况下，他需要挑选的是那些性价比最高的商品。

    很快，一名中年人走进了店里。

    简单交流了片刻后，李经理也不耽误他的时间，领着他向仓库区走去。

    一路经过了好些层严密的防护墙。

    黑泽进入到仓库区。

    在货架和冷柜中摆放着很多资源。

    “这里都是职业级及以下精灵师常用资源的储备区。”

    “您挑选完成后，我这边替您核算商品价值。”

    黑泽点点头，在仓库区里逛了起来。

    首先，冷柜中的药剂和其他二次加工过的商品，他一律不看。

    加工的商品，本身就含有加工费和其他附加价值，性价比会低不少。

    他在那堆矿物和灵植储雪区耐心地寻找着。

    矿物和灵植的商品样品种类相对较少。

    之所以会有这些商品售给精灵师，是因为有些精灵喜好直接食用灵植甚至矿物。

    他的手掌在物品上面轻轻触碰着，营养储备器能反馈大致含有营养值的高低。

    他依据着营养储备器的反馈，省度对应物品标好的价值，大致判断性价比。

    最后，他停留在一种赤色的矿石上。

    商品价格：0.5绩点/千克。

    在相似价格的物品中，这种名叫赤金矿的矿物含有的营养值感知上是最多的。

    “替我把奖励全换成这种赤金矿吧？”

    “您确认要全部兑换成赤金矿吗？”李经理好心地提醒道。“一般只有盾鳄等几种岩系觉醒的精灵才喜好食用这种矿物，这种材料本身加工流程也比较麻烦。”

    “嗯，就它了。”黑泽没有犹豫。

