    听到增加寿元这几个字，陈林顿时恍然大悟。

    于跃海使用了血魔丹，寿元所剩无几，怪不得如此处心积虑的要炼制此丹药。

    如果这个丹药增加的寿元足够长，那么对方就可以一路平坦的迈入金丹之境了！

    至于必遭天谴，相信对方肯定有办法解决。

    金丹，那可是震慑一方的超级强者，哪怕能活上个十几年，那也足够让人心动。

    而若是没有延寿丹药，对方是绝对不敢踏入金丹期的，否则晋升之时就是丧命之期！

    要是对方不图谋金丹境界，增寿之后也可以用筑基高人的身份继续逍遥。

    陈林脸色更加难看了。

    这个丹药对使用了血魔丹的于跃海来说，和性命无异，是无论如何都不会放弃的。

    而且听他们对话的意思，竟是要直接拿活人炼丹？

    这让陈林心神巨震。

    即便他对于跃海的心狠手辣有所了解，也不敢相信对方能做出这么残忍的事情来。

    于跃海收敛起暴怒的情绪，看了看五个已经奄奄一息的族长道：“现在还说这些不觉得实在浪费唇舌么，而且，你们又能好到哪里去？”

    “忘了告诉你们，那五行炼仙丹的丹方就是我拿出去的，千万别说你们抢夺异灵不是为了炼制此丹，炼制此丹需要的五行修士之魂数量可是更多啊，你们不也打算炼制么，装什么正人君子！”

    “不过，那丹方是假的，哈哈哈……”

    于跃海的话，让五大族长的脸色越来越难看。

    此时他们何尝还不明白，他们这些年的算计一直都是被此人牵着鼻子走，算计来算计去，非但是替别人做嫁衣，还把命弄没了。

    “好好好！阁下真是心机过人，我韩玉合自愧不如，不过想要将我炼制成丹药，那你是痴心妄想！”

    说罢，他的身体就开始膨胀，体内法力也变得爆裂起来。

    “哼！想自爆，做梦！”

    于跃海嗤笑一声，一甩手，五张小巧的符箓便贴在了五位族长的身上。

    被符箓贴上之后，韩玉合的身体迅速干瘪，法力波动也消失的无影无踪，甚至连身体的任何一个部位都无法动弹，变成了一个站立的木偶。

    其他四人也是如此，只能用杀人的眼神死死瞪着于跃海。

    可惜眼神杀不了人。

    于跃海的目光在陈林的身上一扫而过，一甩手，在他的脑门上也贴了一张符。

    陈林瞬间感到僵直，身体再也无法移动分毫。

    他不由得暗暗叫苦，后悔自己优柔寡断，没有提前冒死一搏，把霹雳四号给用掉，弄的现在想用也用不了了。

    不过想一想，这一路上也确实没有机会，除非使用人体炸弹的方式，那样他也是活不下来。

    不过陈林也没有彻底绝望，意念一动，微微感应了一下丹田中的那一道剑气。

    发现可以操控后，便不动声色的停止了动作，也用杀人的目光看向于跃海。

    这剑气肯定是对于跃海产生不了威胁，但却可以将面门上的符箓打开，这就足够了。

    只要恢复身体的控制，便能使用霹雳珠。

    而且这样一来，肯定更加的出其不意。

    见于跃海把注意力转移到它处陈林眼珠转动，打量起周围的环境来，寻找使用霹雳珠后逃跑的途径。

    这时，于跃海身上筑基期的气势全部爆发出来，盯着叶静云道：“既然你早知内情还能隐忍到现在，想必也早有准备，那就让我看看你的手段是什么吧！”

    陈林也侧目过去，用期待的目光看向叶静云。

    这时他已经完全想通了，对方之前找他炼制符箓，就是为了的应对现在的情况，也不知道那张符是做什么用的，是否能对于跃海产生威胁。

    夏氏姐妹也一副被吓傻了的模样，惊慌的退到了叶静云的身后。

    叶静云依旧一副淡漠之态，仿佛真有什么可以翻盘的底牌一般。

    可是还没等她有所动作，就见她身后的夏氏姐妹忽然手中同时激射出两道黑光，打在了她的身上！

    因为距离太近，而且因为对夏氏姐妹没有防备，叶静云完全没有躲避的机会，一口鲜血就喷了出来。

    叶静云扑通一声倒在地上，惊怒异常，用不可置信的目光看向夏氏姐妹。

    “为什么？”

    这对姐妹可是从小就和她在一起的，虽说是侍女，但却和亲姐妹没有差别，她无论如何也想不通她们为什么要背叛。

    两姐妹的脸上都显露出一丝不自然。

    夏云舒开口道：“对不起姐姐，我们也是迫不得已的，你不要怪我们？”

    “呵呵，迫不得已？”

    叶静云讥笑一声，“你们知道什么是颠倒五行血炼大法么，那是需要用两组五行俱全的修士，一组为药，一组为引，我们这里的人数刚刚好，你以为他会放过你们么？”

    “什么！”

    夏家姐妹同时露出惊怒之色，用怀疑的眼神看向于跃海。

    “于前辈，这是真的么，你当初可是说过的，只要我们姐妹配合你，你就会让我们成为宗门的正式弟子，还会帮助我们夏家振兴家族，而且，你说过不会要了叶姐姐的性命的！”

    听到这话，陈林已经彻底无语。

    这可真是傻白甜啊，而且叶静云也不怎么样，家里从小培养出来的侍女还能背叛！

    更让他无语的是，这么半天对方居然就一直站在那里不动，有底牌不用还等什么呢？

    他怎么会把希望寄托再这样的人身上？

    不能再等了！

    陈林知道他想要等的契机已经不可能成出现，原本还想着叶静云能有后手，没想这么弱。

    能不逃脱，都要试上一试。

    这么想着，他意念一动，就要催动剑气破掉眉心的符箓。

    就在这时，一股凌厉气息从另一侧出现，然后一道红芒直射于跃海的后脖颈处！

    这一击出现的十分突然，使得陈林都为之一愣，停止了动作。

    他看见了，出手的居然是一直在昏迷状态的赵正元！

    于跃海似乎也没想到自己的封禁手段会对一个练气修士失效，脸上浮现出惊怒交加之态，不闪不避，直接挥手就抓向那那道红芒。

    红芒是一柄飞剑，看似犀利无比，但却被于跃海一把抓住，在虚空中不断低鸣。

    “哼，倒是有几分手段，竟然破开了我的封禁，但是想要偷袭我还差了一些！”

    于跃海冷哼一声，手腕一震就要把飞剑打回去，反击赵正元。

    就在此时，到更庞大的气息冲天而起，叶静云忽然从地上站了起来，而且身体发生了惊人的变化！

    此时的她，不但身躯暴涨，衣衫尽碎，而且浑身上下布满了墨绿色的鳞片，在夜色中闪闪发光。

    陈林看到此幕，终于知道对方让他炼制的那张符是做什么的了，居然能把一个人变成这般模样。

    也怪不得对方一直不愿意使用，这也太丑了。

    不过样貌虽丑，但效果却十分惊人，此刻叶静云身上的气息赫然也达到了筑基强者的层次！

