一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    没有人太在意许星辰和薛子慕之间是不是有什么互动。

    但是，顾廷川却看的清楚。

    直到最后几人离开了，蒋山东一脸贼笑的抽着烟，对顾廷川开口。

    “川哥，趁三爷不在，你搞这么一出，怕是不想要命了吧？”

    顾廷川斯文俊秀的扶了扶眼镜，波澜不惊。

    “你在说什么？东子?”

    金丝边的眼镜，在灯光下，尤其的闪着可怕的光芒，总有种禽兽的感觉。

    “说话小心点~”

    这是警告了。

    但是蒋山东并没有被吓唬住。

    蒋山东笑笑，放荡不羁的笑容，配上他喜欢的颜色艳丽的服装，还真是鲜艳的很，生怕别人不知道他内心也如此风骚。

    “川哥，明人不说暗话。我觉得吧，你这么做，不太厚道，当然我肯定不会告诉三爷的，这事儿我只当不知道。”

    顾廷川冷哼，“那你就闭嘴。”

    “可我不明白啊，你不是也叫她一声嫂子了？干嘛又闹这一出？还是想着等落落回来，给她机会吗？”

    顾廷川抽出烟来，捏着烟头在烟盒上敲了敲，并没有立刻点燃。

    “东子，嫂子是叫了，但是，她有没有资格，还有待考察。我不过是考验一下她而已，若是这样的都不过关，那日后回了帝城，她不是更给三哥添麻烦？当然，如果她选择了薛子慕，在青城留下对她也是个好选择。至少，不用面对帝城那些洪水猛兽。”

    蒋山东沉默了，不得不说，顾廷川说的很有道理。

    不说邵家，就是那些个圈子里的人，又有几个，是善茬？

    许星辰这样一个女人，没经历过什么，若是直接去到那个圈子里，少不得要被磋磨，还不知道会成什么样子呢。

    至少，蒋山东也曾经见过，一个普通女孩子，因为真爱嫁入了他们那个圈子里，结果呢？

    抑郁症自杀！

    到这个程度，不是夸张的，想起来，蒋山东还记得当初那姑娘结婚之前，可爱单纯的样子，最后死的时候，却……

    他桃花眼微微眯了眯，嘲讽一笑。

    许星辰如今鲜活美丽，谁都说不定她会不会跟那个姑娘一样的下场。

    “得嘞，早点去休息了。走了，川哥。”

    蒋山东说是休息，边走还拿出手机来，找女人。

    顾廷川不怀好意的笑，倒是没说什么。

    而许星辰回到家里，想到今晚的这些事儿，还挺疲惫的。

    她洗完澡，躺在床上，脑子里除了顾廷川这些人情之外，就是薛子慕的眼神。

    许星辰不是迟钝的人，她从小到大，也是被很多人追过的，男人喜欢她的眼神，她至少还是能看得明白的。

    只是，让许星辰没有想到的是，她都已婚了，薛子慕还会表现的这么明显。

    这可是她心里觉得挺好的师兄，朋友，可若是薛子慕是这样的心思，许星辰真的有些别扭，现在又知道了他的心思，这让她日后如何跟薛子慕相处？

    真是很烦。

    邵怀明也没有回信息，许星辰便是越发烦躁，不由得迁怒邵怀明，恨恨的发了几个生气的小表情。

    偏偏出国有时差，干嘛要出国？只是一个小职员，还轮到他出国吗？

    许星辰心里愤愤不平了会儿，想着邵怀明回来之后，她一定要狠狠的找他麻烦。

    怀揣着这样的心情的许星辰，好不容易睡着了。

    第二天还没睡好，闹铃就响了，她赶紧收拾自己，在那娜来接她之前，收拾好。

    几人的车子，一溜的豪车，那娜也把自家老爹的豪车开出来了，至少不能在顾少他们面前太丢人。

    尤其，那老爹知道自家闺女竟然跟顾少，柳小姐这样的人交朋友，大晚上的，那老爹就又给闺女一张新卡，告知她一定不要露怯，绝对要跟那些朋友们交好。

    借一辆车子有什么？要不是时间不允许，那老爹得给自家闺女现买一辆新车呢。

    “我老爹那夸张的样子，要我说，跟他们交朋友，其实真不用这么夸张。人家什么没见过，要比豪，我们还能比的过他们？”

    许星辰也赞同，“是啊，他们这些人，应该见的多了。我们只要以诚相待就可以了，不是吗？”

    “星辰你说的对，我老爹都没有你看的明白。”

    许星辰摇头一笑，“别夸我了，其实你爸爸也是为了你好。”

    “什么为了我啊？还不是为了他自己？这都是人脉关系，日后对他也有好处的。不过，说起来，要是没有星辰你，我也没有这个机会的。我老爹还说，要好好的谢谢你呢。改天到我家玩吧。”

    “不用，不用，这也不是我的功劳，本来也是我欠别人的人情。”

    “反正要不是你，我也不会认识他们的。反正这份人情就记在你身上了。”

    两人车上这样聊着天，一个小时之后，车子就开到了温泉度假村。

    安顿好了之后，几人先去打球，许星辰对于高尔夫是真的一窍不通的，甚至从来都没有接触过的。

    所以，打球这事儿，旁人开着车去玩，她和那娜则留在原地，先让教练教他们。

    不用一直面对那几位少爷小姐，许星辰也松了口气，她笨拙的学习着握杆，挥球，姿势，用力……?“哎呀，好累，我真学不来这个。”

    许星辰练习了好久，只是，怎么都打不到球，她最后干脆放弃了。

    看看那边几人开着车回来，顾廷川笑着道：“嫂子，你这不行啊，我们这里，子慕刚才可是打的最好的，让子慕教你一下吧。”

    “啊？不用不用……不用麻烦师兄了。”

    薛子慕却已经走过去，淡然一笑，“不麻烦。来，我先做一遍示范……”

    许星辰便很是为难的又继续训练。

    其他人吃吃喝喝的，聊着天，随便坐着看着，或者不看他们，没人在意他们如何。

    薛子慕站在许星辰身后，稍微调整了她肩膀，然后轻拍着她的后背，腰身，

    “师妹，放松，只是打球，不知道的还以为你这是上刑呢。”

    许星辰尴尬一笑，“师兄，我是真不擅长运动的，不管是任何球类，我都玩的不好。”

    “没关系，又不是比赛。来，我从后面，帮你调整……”

    薛子慕说着，从许星辰的身后围住了她，同时双臂握住了她的手指，这样亲密的姿势，让许星辰更别扭。

    若是不知道薛子慕的心思还好，可是现在，她却是知道的，这份亲密，只会让许星辰很不舒服。

    薛子慕刚围住她，许星辰立刻跳开，慌乱又坚定的拒绝。

    “师兄，不打了，我很累。”

    许星辰走到那娜跟前，坐下来，脸色不太好的样子。

    她这般异样，所有人都看到了，他们的眼神在许星辰和薛子慕之间探究了下。

    柳小姐看了眼顾廷川，顾廷川波澜不惊，表情没有任何变化，他是最沉着的。

    柳安宁低声的说：“顾少，星辰魅力不小。你这位邵哥，我没见过，不过，他很有福气。”

    顾廷川挑眉，“怎么不说，许星辰有福气？”

    柳安宁从顾廷川这语气中，似乎察觉到什么。

    深层的不知道，但是，就顾廷川的态度，却看出了亲疏有别的意思。

    所以，顾廷川对那位未曾谋面的邵先生更维护，甚至更亲近。

    柳安宁沉静的脸上，闪过一抹笑，没多说什么，聪明的人知道，什么该问什么不该问。

    那娜看出异样来，也赶紧扯着许星辰先离开……

    没有旁人的时候，那娜才敢说，“是不是薛子慕喜欢你啊？”

    许星辰脸色一僵，那娜赶紧道：“这并不奇怪，你这么漂亮，这么优秀，性格也好，是个男人都会爱上你的。有人爱这种事情，并不是什么尴尬的，理解的。不过薛子慕这行为就不太好了。”

    “嗯，反正我不可能喜欢他，以后尽量跟他远着点吧。”

    这还不是什么嘈杂的场合，没有人会所什么不中听的话，可是但凡有人心里有什么多余的想法，她许星辰就成了出轨的形象了。

    要是让邵怀明知道了，想着都觉得，他肯定会折腾的很凶狠。

    许星辰狠狠的打了个冷颤，太可怕了。

    之后的时间，许星辰都躲着薛子慕，这么明显的行为，所有人都看出来了，而薛子慕也没有再主动凑到许星辰跟前。

    下午泡温泉的时候，男女分开，许星辰她们几个女孩子，舒服的靠在温泉的池子里，外面是冰冷的冬天，而池子里却热度舒爽。

    那娜各种自拍，不吝啬表达自己的好身材，许星辰却只是吃着水果，思绪乱飞。

    “星辰，你这张漂亮的小脸儿，不适合愁思，开心点。不就是个男人？一个优秀的女人，才会有不止一个男人的喜欢喝和欣赏，这并不是值得你担心的事情，相反，你应该骄傲，并且坦然。”

    柳安宁竟然突然说这样的话，许星辰有些惊讶。

    对上柳安宁从容笑容，她不知道该说什么。

    而柳安宁继续说：“你因该不乏追求者，怎么，不过是一个欣赏你的男人，你会如此忐忑？”

    许星辰尴尬笑笑，“我毕竟已经结婚了。如果让我丈夫知道，会不太好的。”

    “呵~他该高兴，因为自己的妻子如此有魅力，证明他眼光好。可是看你这反应，难不成他还是个小心眼的醋坛子不成？”