    接着罗丞在群里说：“嘿，我觉得多头一方在酝酿第三轮进攻”

    “前两次多头进攻失败，第三次说不定成功，到时候在1813区域的空头们肯定全线溃败。”

    “现货黄金暴涨上百点都不是问题，甚至200个点。”

    特别是空头平仓的时候等于在市场上买进。

    越多空头平仓，那涨得就越狠。

    好比说，那个金融小韭菜做空了4手现货黄金，他平仓的时候，就等于在市场上买入4手。

    而群里的这些家伙们是空头，如果他们平仓的话，那正好给多头一方增加力量。

    好比战场上，双方厮杀，结果阵营里忽然出现一小波叛军投敌一样。

    现在多空双方在1810位置厮杀，给多头一方增加力量，那真是挺不错的。

    想到这里，罗丞继续吆喝说：“诸位，你们账面上还浮盈着30个点，早点平仓吧，不然涨起来的话，就糟糕了”

    金融小韭菜笑呵呵的回应：“那有什么多头的第三轮进攻，现在多头在防守1810位置而已，空头的反击还在继续，很快多头就支撑不住了。”

    “是啊，多头在苦撑1810位置！”

    “@金融帝王，我劝你还是早点平仓，不然等下现货黄金大跌下去，你今晚别说去按摩，就是吃饭住宿都成问题”

    “是啊，前天吃白斩鸡，昨天吃牛排和龙井茶，你今天可别又吃泡面睡公园啊，哈哈！”

    “吃泡面睡公园有何不好，年轻人应该多吃苦头，可以涨记性”

    “@金融帝王，你就别臆想多头能冲破1813区域空头的防线了，我告诉你，那是不可能的”

    “你现在账户已经浮盈70美元，我建议你不要贪心了，不然最终什么都捞不到”

    “是啊，做投资切忌贪心，你忘记15号晚上你因为贪心爆仓了？”

    “想来前天晚上爆仓没让你长记性啊”

    “昨天让你赚了80美元，今天又浮盈70美元，你变得更加贪心了，呵呵，千万今天别重蹈15号晚上的覆辙。”

    “哈哈，想想前天晚上你期待现货黄金冲破1813位置，结果呢，你爆仓了。”

    “今天也是如此，现货黄金还是会继续下跌，你会重蹈15号晚上爆仓的覆辙。”

    “@金融帝王，醒醒吧，多头不可能冲破1813这个防御区域的！”

    罗丞见没有人响应他，还被一顿教育。

    前天晚上，他重仓0.09手，在1810位置做多现货黄金，当时浮盈着30个点没有离场。

    当时罗丞期待现货黄金能冲破空头在1813位置防御区，结果失败，现货黄金掉头大跌下来。

    然后他爆仓了。

    昨天的时候，他没有继续做多现货黄金，而是在1813区域做空现货黄金，然后现货黄金大跌。

    让他赚了80美元。

    可见1813区域的空头力量多强悍了。

    今天，多头一方两次进攻1813区域都以失败告终，可见1813区域真是空头的堡垒。

    不过今天罗丞是做多现货黄金，期待市场上的多头能攻破空头在1813区域的堡垒。

    如果空头在1813区域的堡垒被冲破，那么现货黄金暴涨150个点，都是可能的。

    自己今天的账户资金就能翻倍了。

    想到这里，罗丞变得亢奋，在群里说：“我坚信今天多头一定冲破空头在1813区域的防御线！”

    金融小韭菜：“别异想天开了，不可能。”

    罗丞回应：“你怎么知道就不可能了？”

    金融小韭菜：“那你怎么知道它就可能了？”

    罗丞：“个人直觉”

    接着有人说：“@金融帝王，你今晚是太想去按摩了吧？（坏笑）”

    罗丞：“自然了，今晚肯定要赚到按摩的钱”

    接着有人说：“哈哈，赚钱的去按摩！”

    有人提议：“今晚赚钱了，大家将按摩女技师的照片发到群里，看看谁的女技师漂亮”

    “好啊”

    “哈哈，这个可以”

    “TM的，我在沪市”

    “我在杭市”

    “我楠京！”

    “我苏洲市！”

    “我沪市”

    “我也在沪市”

    “我也在沪市啊”

    “我JX市！”

    这时候金融小韭菜发了一张照片出来，那是按摩女技师的照片。

    “这是昨晚给我按摩的女技师，长得漂亮吧，嘿嘿，加了微信。”

    照片里的女技师肤白貌美，长得确实漂亮。

    群里的老色批们顿时一阵兴奋，羡慕不已。

    “卧槽，很漂亮的女技师啊”

    “麻痹的，很水灵啊，是哪个养生馆的？”

    “可以，下次我TM的也去找她按摩”

    “嘿嘿，让她坐我身上按摩，那感觉肯定很舒服”

    “我怎么感觉有点天海翼老师的味道”

    “啧啧，真有点想年轻的天海翼老师”

    罗丞喵了一眼，说：“有那么点味道，眼睛带一股骚魅。”

    没想到金融小韭菜昨晚去按摩，女技师还挺给力的。

    沃日。

    为毛大家去按摩，女技师都是长相一般，年纪还很大，皮肤还很黄。

    有人问：“@金融小韭菜，是沪市哪个养生馆的？今晚去看看”

    “分享一下啊，那么好的资源”

    金融小韭菜：“嘿嘿，不告诉你们，你们知道她长得像小天海翼就得了。”

    开始在群里吹牛了。

    “私下跟女技师交易，让她上门按摩也是不错的，哈哈，老司机们玩过吗？”

    “哈哈，等着现货黄金大跌，今晚按摩走起！”

    “是啊，希望再遇到几个漂亮点的女技师”

    “就等着现货黄金大跌了。”

    罗丞：“我等现货黄金大涨！”

    金融小韭菜：“那就看今晚谁能去按摩了”

    时间一晃而逝。

    又过去了数小时。

    终于多头击溃空头的反击，真正开始了第三轮进攻！

    短短3分钟，大涨了30个点，冲到了1813位置。

    多头第三轮强大攻势来袭，而空头在1813位置再次防御。

    多头这次还不能击溃1813区域的空头，那么就会败退，现货黄金起码要大跌上百个点，

    而空头如果没法守住1813区域，那就会溃败，现货黄金就可能暴涨200个点。

    真正的关键时刻来了！

    “涨！”罗丞握拳大吼，满脸期待。

    金融小韭菜等人很紧张。

    “砸下去！”

    “砸下去！”

    “暴跌吧！”

    “这是多头最后一轮进攻了，失败后，多头就一溃千里！”

    “跌！”

    “大跌！”

    “给老子大跌！”

