
冯三睡醒看着鱼篓满满高兴掏出银子打赏让伙计去做水煮鱼，烤鱼，清蒸鱼，最后来一个豆腐鱼汤。

夜幕降临伙计把鱼宴端到他的房间。

冯三肚子咕咕叫狼吞虎咽，风卷残云咔咔吃感觉有异味没有太多在意。

喝的晕乎乎让伙计陪着吃。

伙计撇嘴摇头偷笑。

吃饱喝足饭菜撤下躺在床上呼呼大睡。

碰巧紫云尚人和许逍和阴阳二魔客房在隔壁院落。

他们四个钓鱼鲜活味美喝着小酒爽歪歪。

他们四个老奸巨猾聊了一些家长里短观察院中是否有人偷看。

观察好久一切正常四个人开始商讨怎么办。

隔壁吃的死鱼比吃巴豆都灵验睡觉肚子疼蹦高跑去茅房拉稀………不到十分钟来来回回一百多趟，拉的虚脱冒汗走路困难只能爬，思来想去肯定是伙计用了死鱼。

一气之下爬起来去找他们算账。

天黑朦胧月光地形不熟悉，冯三隐隐约约听到隔壁院落有人说话悄悄爬上墙头轱辘到墙根下酸菜缸里。

他扑腾着急加上拉稀瞬间酸菜缸黄色烟雾飘起。

什么味道酸爽好闻极了。

阴兽魂说完，许逍看看朦胧夜色闻了闻，不对，是一股新配方奇特味道类似臭豆腐。

“赶紧关窗味道管我们什么事情，紫云尚人一句话真管用。”

各位今夜我们必须想出对策否则黄狼这一关过不去就麻烦了。阳收魄认真说。

他们议论提到黄狼冯三来了精神，顾不得拉裤子，快速来到一楼顺着楼道爬到通风口正好看见他们四个。

他以为自己在做梦揉揉眼睛看了看，没错，就是他们四个。

聚精会神偷看。

“各位，我认为我们演一场戏相互残杀动静搞得大一点让黄狼知道。”

“阳收魄说，他们三个认真听着。”

紫云尚人整理整理发型照照镜子奸笑问，比如我们四个假戏厮杀肯定要受伤吧，不受伤太假了。

是我把你们三打残废呢，还是我把你们揍得屁滚尿流呢？

实在不行你们三个忍受一下我提前用匕首在你们身上多扎几刀，放心不致命。

紫云尚人说完现场顿时杀气腾腾，他三瞪眼恨不得吃了她的样子。

“唉我说，你占便宜也太厚脸皮了吧，是不是内心都忏悔啊？”

“我们是联盟伙伴准备干掉狐猿西和周机峰和黄狼和风自月不假，可是你紫云尚人做法太过分，何况你啥事没有让我三冲锋陷阵？”

阴兽魂不在乎滔滔不绝说了一顿紫云尚人脸色红扑扑。

冯三看的清楚听得明白，奥，原来如此。

现场气氛很不愉快紫云尚人有点下不来台手摸紫云剑要大开杀戒。

许逍赶忙解围来来来喝酒喝酒有事好商量不要冲动。

四个人各怀心腹事。

冯三眼珠一转快速离开跑向附近护卫队大寨，他要帮助紫云尚人和许逍和阴兽魂和阳收魄愿望假厮杀让他们变成真厮杀。

他也够坏的趁着夜色把头发打乱浑身涂抹泥巴和活鬼似的认不出。

跑到大寨呼喊，快去抓人，黄狼手下阴阳二魔大护法来行刺二位总教主了，他们在河边客栈跨院二楼东屋。

抓住他们重重有赏。

很多人不认识阴阳二魔听到黄狼名字都知道，三百多个护卫听到黄狼大护法抓到肯定赏钱少不了，抄起刀剑快速把客栈包围冲上二楼。

紫云尚人和许逍和阴阳二魔推窗看到很多人影知道人少不了。

刚从窗户探头被乱箭射回屋内，天黑院中到处呼喊分不清多少人马，他们四个不敢冲出去功力在厉害也怕乱箭。

阴兽魂快速止灭灯问咋办。

紫云尚人唉声叹气看到院中院外火把窜动摇头说道，眼前只能四个人相互残杀了，外面护卫队都认识他俩是大护法。

四人犹豫一下，阴兽魂啪啪啪两掌突然打出虽然没打致命地方也够疼痛。

紫云尚人和许逍哎吆一声滚在楼道护卫刚要动手。

许逍大喊，别误会，我们是大护法抓刺客的。

护卫举着火把看了看是真的。

紫云尚人气急败坏，给我冲杀杀了他们，一声令下现场混战乱套了，阴阳二魔那可是魔！武动链子飞刀大开杀戒到处死尸哀嚎遍野。

冯三边跑边拉裤兜子跑去给狐猿西和周机峰报信。

他俩带人围攻过来。

紫云尚人和许逍和阴阳二魔为了真实真就打斗到一块双方都有受伤。

阴阳二魔边打边跑天黑路线不熟悉，正好跑到周机峰和狐猿西带队碰面。

狐猿西和周机峰一看哇塞是真的阴阳二魔。

仇人见面无话可说，杀杀杀。

阴阳二魔真的害怕了估计今晚要上西天拼了命厮杀逃窜。

被狐猿西和周机峰揍得分清楚东西南北，还好他俩豁出去不要命趁着黑夜逃跑，一时半会没死！

狐猿西和周机峰绝不会放掉他俩吩咐护卫队全力进攻围堵，阴阳二魔最终无奈被堵在广场插翅难逃。

“你俩是自杀呢，还是我亲自动手，还是让护卫队乱箭齐发把你俩打死，三选一”

阴阳二魔看看狐猿西可恶的面孔又看看周机峰一脸奸诈。

“老头子今日有可能我俩要上西天，来，临死之前让我在抱抱你，阴兽魂快速抱住阳收魄耳语，放链子飞刀毒烟雾以最快速度逃跑。”

老婆子我舍不得你死二人抱头痛哭，突然风驰电掣链子飞刀烟雾喷出，二人纵身飞起被狐猿西大棍光环拍打到地面！

狐猿西和周机峰运用法术呼呼大风把毒烟雾驱散拦住去路。

完了，完了，阴阳二魔最后逃跑机会没有了。

老头子冲啊死也要死的壮烈，阴兽魂发狂魔鬼一般猛冲狐猿西。

老婆子，老婆子，阳收魄也急眼了，武动链子飞刀去帮忙。

狐猿西虽然厉害知道阴阳二魔不好对付武动大棍三人战斗在一块，周机峰不能看热闹武动拐杖加入战团。

四人威力地动山摇房屋倒塌碎石，护卫，畜牲满天飞。

六七个回合两声惨叫分别被大棍和拐杖打出去五六丈远扑通栽倒！

二人胸膛发热大口吐血晕乎乎爬向对方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65448980"  chaptername="第1203章  回回合">加入书签</a>
</div>
