    第830章 天灵三剑   

    一息后，楚天面泛冷笑，不慌不忙，凌空迈步朝着不远处的九皇子走去。

    

    

    “楚天，你不能杀我，我是天灵帝国的九皇子，你若是杀了我，必定会遭受到整个天灵帝国皇室无休止的追杀！”

    

    

    九皇子见楚天迈步走来，立刻忍住剧痛，大声喊道。

    

    

    他的声调虽然很高，但是随便一个脑子正常的人，此刻都是能够听出其说话的底气多少是有些不足。

    

    

    “呵呵，九皇子，你当我是傻子不成，一旦放过了你，日后你必定会带来更多的皇室高手，找我麻烦，倒不如今日直接了结了你的性命，反正也不会有人知晓！”

    

    

    楚天走到了距离九皇子一丈左右的时候，停了下来，张口冷冷笑道。

    

    

    “楚天，你不要冲动，你若是胆敢动手杀我，我绝对有办法在死亡之前，通知天灵帝国皇室，你可要想清楚了！”

    

    

    九皇子再度威胁道。

    

    

    楚天听后，当即不屑一笑。

    

    

    这里和天灵帝国的皇室，隔着十万八千里远，他根本就不相信，天灵帝国的皇室能够知晓这里发生的事情。

    

    

    这个九皇子为了活命，明显是已经不顾一切，开始随口胡诌了！   

    

    “时候到了，去死吧！”

    

    

    蓦然间，楚天脸色一冷，眼中涌出无数的慑人杀机，低喝一声，一根手指抬起，猛地暴击而出！   

    

    嘭！   

    

    九皇子根本就是反应不过，瞬间被一根激射而出的蓝色火焰手指，狠狠地击中了胸膛！   

    

    噗！   

    

    顷刻间，九皇子惨叫一声，胸口上出现了一个醒目的血洞，整个人如同一个破布麻袋一般，倒着飞了出去，无力地坠向地面。

    

    

    而也就是在此刻，九皇子的手中忽然间多出了一枚淡金色的玉符，一把捏碎，同时用尽全身仅剩的一些力气，大声喊道：“为我报仇，我是被铁血龙教的弟子楚天击杀，楚天身上拥有一部完整的圣品功法！”

    

    

    淡金色玉符被捏碎之后，立刻化作了一支半尺来长的金色飞箭，记录下了九皇子的临终遗言后，嗖的一声，猛地激射而去！   

    

    金色飞箭一个闪烁，已经是冲到了数百丈之外！   

    

    “不好！”

    

    

    楚天看到这一幕，当即脸色大变，急忙取出极风天梭，一把贴在自己的后背，双手掐诀，极风天翼当即一闪而出！   

    

    唰！   

    

    一息后，两只彩色翅膀猛地一闪，楚天整个人瞬间化作一团模糊的彩色光影，暴掠而去，紧追远处的金色飞箭！   

    

    “碎！”

    

    

    数息之后，楚天终于是追上了极速飞行金色飞箭，手握初天刀，猛地一刀劈向前方的金色飞箭！   

    

    然而，眼看一闪而出的刀光就将狠狠地劈中金色飞箭，哗的一下，金色飞箭竟是瞬间释放出刺目的光芒，猛地加速，一下子破开虚空，直接消失不见！   

    

    “该死！”

    

    

    楚天看到这一幕后，立刻怒骂一声，停了下来，脸色变得难看至极。

    

    

    刚才金色飞箭突然间破开虚空，消失不见，明显是半圣强者才能够施展出的一种手段！   

    

    换句话说，刚才消失的那道金色飞箭，极有可能会落到一位半圣的手中！   

    

    一想到这里，楚天立刻暗哼一声，心中瞬间升起了一种紧迫之感。

    

    

    九皇子临死之前宣称自己死在了楚天的手中，而且还宣称楚天的手中拥有完整的圣品功法。

    

    

    前面一段信息，楚天并不怎么担心，但是后面一段信息，对楚天来说，却堪称是杀伤力巨大！   

    

    一旦他拥有圣品功法的消息广泛散播了出去，那将会给他带来无穷无尽的麻烦！   

    

    唰！   

    

    一息后，楚天背后的两只彩色翅膀猛地一闪，立刻转身飞回，很快便是重新回到了之前渡劫的地点。

    

    

    楚天凌空而立，脸色阴沉似水，低头望着倒在地上，一动不动，彻底失去了气息的九皇子，猛地抬手一挥！   

    

    轰！   

    

    顷刻间，一团淡蓝色火焰从掌心飞出，落在了九皇子的尸体上，迅速将九皇子烧成了一团灰烬，随即一只储物戒指被楚天隔空一把抓在了手中。

    

    

    唰！   

    

    几息后，楚天冷哼一声，身形一闪，朝着盘龙帝国的方向极速飞去，很快消失不见。

    

    

    ……   

    

    天灵帝国国都中心区域的一片豪奢宫殿深处。

    

    

    “好一个小小的铁血龙教弟子楚天，竟敢击杀朕的九皇子，真是找死！”

    

    

    一座装饰精致的房间中，一名龙袍男子手握一支金色飞箭，怒喝一声，猛地站了起来。

    

    

    龙袍男子长着一张国字脸，留着一头短发，浑身上下充斥着一股浓重的上位者气息，常人只是看上一眼，便会心生强烈的跪伏之意。

    

    

    这名龙袍男子不是别人，正是天灵帝国的国君聂龙昙！   

    

    身为国君，聂龙昙妻妾众多，拥有几十名皇子，九皇子在诸多的皇子中，只能是暂时排在第二队列，并不是太受聂龙昙的重视。

    

    

    如果九皇子是死在了一位赫赫有名的天才手中，也就罢了，偏偏九皇子是死在了一个他之前从未听说过的无名之辈手中！   

    

    这一点，聂龙昙无论如何也无法容忍！   

    

    至于九皇子死前宣称，杀他的那个楚天身上拥有完整的圣品功法，这在聂龙昙看来，就是一个笑话而已。

    

    

    九皇子这么说，无非就是担心他的父皇由于忌惮铁血龙教，不愿意为他报仇雪恨，所以才找到这么一个蹩脚的理由。

    

    

    几息后，聂龙昙脸上的怒火渐渐褪去，沉思之色随即攀爬上了脸庞。

    

    

    九皇子的实力虽然在诸多的皇子之中，只能是排在第二队列，但是比起一般的天才，已经是超出了许多，而且身旁还有死玄境的崔公公护卫，怎么可能死了一个无名之辈的手中，莫非其中另有玄机？

    

    

    聂龙昙如此想着，眉头微微皱起。

    

    

    “来人，立刻去盘龙帝国，调查清楚这个铁血龙教的楚天，顺便找找崔公公，带他回来见朕！”

    

    

    不多时，聂龙昙沉声冷喝。

    

    

    话音落下，一名侍卫立刻匆匆离去。

    

    

    现在，聂龙昙迫切想要搞清楚九皇子的死，到底是怎么回事，至于楚天是否拥有圣品功法的事情，早已是被他抛到了九霄云外！   

    

    ……   

    

    深夜时分，万籁俱寂。

    

    

    一座位置偏僻的临时洞府中，楚天盘膝而坐，神色平静，手中握着白天从九皇子手中得到的那枚储物戒指。

    

    

    一息后，他手指轻轻一抹，哗啦一下，大量的物品立刻从戒指中掉落而下，落在了楚天的身前。

    

    

    楚天神色一动，立刻开始动手清点起来。

    

    

    足足数十息后，楚天才清点完毕，嘴角勾起了一丝无法掩饰的惊喜之色。

    

    

    九皇子不愧是皇室成员，储物戒指中的物品的确是丰富多彩，灵石虽然没有太多，但是用于修炼的丹药，却是不少。

    

    

    而且这些丹药大都是五品丹药，恰好适合现在的楚天服用！   

    

    除了丹药之外，还有几件天阶层次的兵器，可惜对于楚天这位炼器宗师来说，这几件天阶兵器只能算是一般般，倒是可以直接卖出去换钱。

    

    

    一息后，楚天捡起了一枚金色玉简，笑着点了点头。

    

    

    对于楚天来说，所有的物品之中，这枚金色玉简称得上是最为珍贵！   

    

    玉简之中，记载着一整套被称为天灵三剑的剑道武技，分别是剑裂虚空、剑逆绝杀以及开天一剑！   

    

    正是之前九皇子曾经施展过的那三招天阶武技！   

    

    三招天阶武技极为的不凡，尤其是最终的开天一剑，大气磅礴，威力惊人，给楚天留下了十分深刻的印象！   

    

    天灵三剑前两招属于是天阶上品武技，而第三招开天一剑则是属于罕见的天阶巅峰武技，价值之大，无可估量！   

    

    虽然楚天主修的是刀道，并非剑道，但是楚天相信，凭借自己的能力，花费一定的时间，苦心研究，将这三招剑道武技全部改造成为刀道武技，完全可以做到！   

    

    不多时，楚天袖袍一挥，将所有的物品收了起来。

    

    

    “小子，你今天杀了一位皇子，不过老夫看你似乎是一点也不担心天灵帝国皇室的报复啊！”

    

    

    就在这时，一声中气十足的苍老声音响起。

    

    

    楚天一听，顿时一喜，立刻判断巴老吞噬了那道苍狼妖魂之后，肯定又是恢复了不少。

    

    

    “呵呵，九皇子刚死的时候，我确实是比较担心，不过现在已经是不怎么担心了，该来的，迟早都要来，积极面对，才是王道！”

    

    

    楚天笑着回道。

    

    

    楚天已经是基本想清楚了。

    

    

    哪怕是他拥有圣品功法的消息传播了出去，恐怕也不会有什么人相信。

    

    

    因为圣品功法实在是太过于罕见了，没有人会相信这种听上去极其荒谬的说法！   

    

    只不过，他杀了九皇子，天灵帝国皇室的报复肯定会到来，无非就是时间早晚而已。

    

    

    单凭他自己一个人，自然是不可能对抗天灵帝国皇室，但他是铁血龙教弟子，又是霍震尊者的记名弟子！   

    

    天灵帝国皇室想要动他，恐怕多少也得掂量掂量。

    

    

    除此之外，这一次，他的修为飙升，回去之后，必然会进阶成为内围弟子，地位暴涨，天灵帝国皇室想要动他，就更是得三思而后行了！   

    

    当然，这一切都是他个人的一种猜测，如果天灵帝国皇室非要找他报仇的话，他也必须得做好相应的各方面准备。

    

    

    

