    三人一起吃了点东西，萧铭和蝙蝠娘的关系也缓和了不少。

    “尼酱~啊~”苇月伊织捏着两粒小樱桃，往萧铭嘴里送。

    “啊~”萧铭张嘴。

    蝙蝠娘撇了撇嘴，吃到了蝙蝠生涯里的第一份狗粮。

    吃饱喝足，苇月伊织根据萧铭的建议，使用了一次“探索”。

    探索结果让苇月伊织吓了一跳。

    “尼酱，我们距离刚才我发现的超凡物品，近了好多！”

    “也就是说，超凡物品很可能就在地铁隧道？”萧铭有些意外。

    萧铭原本只是走一步闲棋，看看附近是否有超凡物品，如果有的话，也可以给自己一个参照，或许就有回到地面的通道。

    结果，苇月伊织竟然探索到上一次发现到的超凡物品，而且在经历过这么多事之后，离自己越来越近了。

    和蝙蝠娘简单解释一下之后，萧铭就在苇月伊织的搀扶下站了起来。

    “总之，先往那个方向看看，眼下也没有更好的办法。”

    于是三人开始往隧道深处进发。

    脚步声在黑暗的隧道空间里反复回荡，令人窒息，萧铭拿出新买的华米15青春版手机，点开了手电筒功能。

    电量还有97%，国产机杠杠的！

    “对了，那个……蝙蝠妹子，你有名字吗？”为了缓解这个沉闷的气氛，萧铭主动讲话。

    “哼，高贵的血族怎么可能会有人类那种低劣生物的名字！傻逼。”蝙蝠娘依旧看萧铭不爽。

    看来拿人手短吃人嘴短这句话在蝙蝠娘这里不太适用。

    “其实，我取名还挺有天赋的，”萧铭沾沾自喜，边走边说道，“要不我给你取个人类的名字吧，老是叫你蝙蝠妹子也不好。”

    “哼！”蝙蝠妹子转过头一脸傲娇。

    “嗯……惊怖蝙蝠……蝙蝠……有了！”萧铭灵光一闪，“就叫‘步惊芸’怎么样，惊怖反过来，加上一个女性化的‘芸’，完美！”

    蝙蝠妹子斜眼看着萧铭：“一定要让别人听到我的名字就觉得很吓人吗？惊惊惊，惊你妹，那什么惊怖蝙蝠的学名也不知道哪个傻叉给取的，听起来就很吓人！”

    萧铭：“……这才是惊怖蝙蝠的真实心态吗？似乎人类对这个种族的误解挺深的……”

    萧铭又想了想：“那就叫步轻芸吧？步履轻盈，罗袜生尘；凌波微步，飘忽若神，完美！”

    蝙蝠娘没有再说什么，撇了撇嘴，似乎是默认了。

    不过萧铭似乎听到蝙蝠娘不断轻声地念诵“步履轻盈，罗袜生尘；凌波微步，飘忽若神”，好像要背下来的样子，只是声音若有若无的，萧铭不能确定。

    三人走了大约三十分钟，看到了第一具古怪的尸体。

    它倒在铁轨边上，脑袋似乎被什么东西碾碎了，衣服已经风化，似乎已经死去很久了。

    值得注意的是，萧铭用寒霜剑一碰丧尸尸体，尸体竟然变成一抔尘土。

    然后，三人就看到越来越多的丧尸尸体。

    “这些丧尸和地面上的有很大不同，他们的形态怎么这么奇怪。”萧铭暗自想到。

    三人又走了一段时间，手机的灯光照射到隧道壁上有一个凹陷。

    隧道凹陷的地方用驹马和带刺的铁丝网做了一些防御工事，距离凹陷大约五十米的地方，竟然是一个隧道管理房一样的建筑，门缝处竟然还透出一丝白色的灯光！

    萧铭紧了紧手里的寒霜剑，计算着自己还有多少战力。

    轻芸妹子说自己只有一境，根据萧铭的观察，她应该还有所保留，实力应该介于一境巅峰到二境初期之间，这个实力在这个秘境中应该算比较强的那一小撮了。

    于是三人决定去探索那间管理房。

    萧铭耳朵贴着门，似乎听到了里面有声响，一阵哗啦哗啦的声音，似乎还有人说话听不真切。

    “不管里面是什么人，先控制住局面再说！”萧铭打定主意。

    于是轻芸妹子一脚踹开管理房的门，萧铭拔出寒霜剑大喊：“不许动！”

    管理房里正好有一个人叫到：“碰！自摸！”

    然后双方大眼瞪小眼。

    这是一个巨大的实验室，实验室里几乎纯白一片，各种药剂摆放在一看就很高端的工作台上，周围还有很多精密的仪器，烧杯，干锅，灭菌锅，计数器，低温冰箱等等，周围还有六个房门，似乎是卧室，门口放着一袋袋生活垃圾，有各种泡面盒，饼干、薯片袋子，还有饮料瓶。

    不过最违和的，是一个白大褂，胡子拉碴，戴着眼镜的中年男人，此时他正在和三个有丧尸特征的人打麻将。

    还有一个有丧尸形态的妹子，蹲在中年白大褂身边，咬着他的手臂不放。

    此时除了那个丧尸妹子，其他人都转头看向萧铭等人。

    中年白大褂推了推眼镜，站了起来，丧尸妹子被迫站了起来，弓着身子咬住他手臂，看起来就很累。

    “我叫林克，是涅槃生物科技集团首席生物学博士。”林克彬彬有礼。

    萧铭拿着寒霜剑，轻芸妹子龇着牙，苇月伊织拿着匕首。

    “几位客人不用惊慌，这是内子小雅，戴了牙套，咬不动人的。”林克和萧铭等人打招呼，“来，小雅，你看我们有客人来了，和客人打个招呼。”

    林克挣扎着从丧尸妹子嘴里拔出手臂，然后丧尸妹子“小雅”转过头来，对着萧铭等人看了看，似乎没什么兴趣，又张大嘴巴，“啊呜~”一声又咬住了林克的肩膀。

    ……丧尸戴牙套？很好，这很合逻辑，萧铭突然想到一首神曲：牙套妹~奈何美色~妹妹有这样强大美腿~

    那是一个生前很漂亮的女孩，大约二十五六，除了脸上青筋有点多，脖子上有一个被咬的伤痕之外，几乎看不出其他丧尸的特征。

    其他三个打麻将的丧尸，一个头发花白，发际线很高，眼窝深陷的瘦小老人，他朝萧铭等人点点头，指了指自己的喉咙，摇了摇手，然后双手合十，朝萧铭等人拜了拜。

    “大门博士说他喉咙现在无法发出声音，请各位见谅。”林克充当翻译，老年丧尸点点头。

    “大门博士是我们涅槃生物科技集团的元老，是龙脊市科学院院长，遗传学会主席，致力于胚胎学和遗传学研究，创立了关于遗传基因非支配排序粒子群算法，获得过德克士奖章。”林克很负责地介绍。

    “那位是小刘，龙脊市医科学院大四的实习生，连续三年获得过医科学院的全额奖学金，如果不是因为丧尸危机，他一定能成为一名优秀的生物学家。”林克继续介绍。

    年轻丧尸立刻站了起来，向萧铭等人鞠躬。

    “那位是老王，是我们管理房的内勤人员，平时负责日常采购和打扫实验室。”

    中老年丧尸佝偻着背，站了起来，点头。

    萧铭：“……”

