    何时鸣直接离开了秦家大院。

    至于秦天柱，何时鸣已经懒得再多说他一句了。

    有一句话，

    叫多行不义必自毙！

    而现在秦天柱已经被自毙了，何时鸣也懒得再去落井下石。

    来到外面，

    何时鸣长出一口气，抬头向天空看去，脸色前所未有的凝重。

    东州！

    那是整个华夏东部，最发达的城市之地，是东部五省的中心。

    秦绍把秦丽雅带到东州那边去，脱离了秦家控制的秦绍，已经不再是之前那个秦绍了，而是变得危险无比，秦丽雅现在在他的手上，现在的处境十分危险。

    东州之地，势在必行。

    必须在秦绍下手之前，把秦丽雅从他的手上解救出来。

    不过，

    东州之地，不比建阳。

    以他一个人的能力，想要在东州之地找到秦丽雅，简直比大海捞针还要难。

    所以他需要帮手！

    何时鸣回到布加迪里面，拿出手机，发动了车子，同时拔通了东州上达集团的总经理贺英的电话。

    “何先生有何吩咐？”

    电话里面的贺英语气恭敬的道。

    何时鸣深吸一口气道：“贺总，我需要你帮我一个忙！”

    “什么事何总尽管吩咐！”贺英赶紧说道。

    “米国‘核电新能源’的公司团队，现在在东州，临安秦商集团的秦绍，带着秦商集团的总裁秦丽雅，想要跟核电新能源的公司碰头，我需要借用上达集团的力量跟人脉，用最快的速度找到秦绍跟秦丽雅他们，最好把秦丽雅从秦绍手中带走！”何时鸣沉声道。

    “啊？”

    贺英惊讶道：“秦商集团的人？从他们手中直接把人带出来？这不太好吧？”

    “没有什么好不好！你只管照做就是了！”何时鸣说道。

    “可是这么大一个东州，哪怕是我们上达集团，想要找到你说的人，也有些不现实！”

    何时鸣沉吟了两秒，说道：“他们现在正在从临安前往东州，应该很快就能到了，你们发动力量，在东州的入口处寻找他们的遗迹！还有核电新能源公司的那些人，也麻烦你们盯着一些，一旦发现他们跟秦绍他们碰头，就可以出手制止，所有的责任我一力承担！”

    “好吧，我们试试，但是能不能找到他们，就不是我们所能决定的了。”

    “嗯！你们赶紧出手，我现在就赶去东州！”

    “何先生您也要来东州？”

    “嗯！”

    “好的！我跟刘董说一声！”

    挂了电话。

    何时鸣长出一口气。

    此行东州，如果一切顺利还好，直接带着秦丽雅回来了，用不了多长时间。

    但如果遇到麻烦的话……

    想到这里，

    何时鸣再次给秘书金月桐，以及临南大学城的狄敏，还有王建波他们打了个电话，告诉他们自己的去向，有什么问题的话，就立刻给自己联系。

    把临安的事安排妥当之后，

    何时鸣立刻向东州赶去。

    东州城。

    秦丽雅不知道自己昏迷了多久。

    从临安城离开不久后，她就莫名奇妙的陷入了昏迷。

    当她醒来时，发现自己正向处一间办公室里面的躺椅上，不远处，秦绍正在跟另外两个人不断的交流着什么。

    看到秦丽雅醒来，

    秦绍向另外两个人摆了摆手，示意他们出去。

    随后，

    走到秦丽雅跟前，嘿嘿一笑道：“欢迎秦总来到东州！”

    “东州？”

    秦丽雅眉头一去吃，从躺椅上站起身来道：“我现在在东州？”

    “更准确的说，是在东州的绍华电子科技！也就是我的公司！”秦绍呵呵笑着说道。

    秦丽雅揉了揉有些发涨的脑袋，眉头紧皱的道：“你的电子公司？你在东州这边开了个公司？”

    “嘿嘿！”

    秦绍笑着道：“你以为我这么多年来，在秦商集团里面，就真的只知道跟你勾心斗角，想要争夺你的权利吗？大错特错！这些年来，我利用秦商集团的人脉跟资源，以及职务之便，在东州这边自己建立了一个电子公司，来逐渐代替秦商集团！时至今日，秦商集团已经彻底被我蚕食一空，全部用来成就了我的绍华电子集团！”

    “什么！”

    秦丽雅听到秦绍的话，顿时瞪大眼睛惊呼道：“你为什么要这么做？”

    秦绍嘿嘿笑着道：“为什么要这么做？原因很简单，秦天柱那个老家伙虽然很糊涂，但是在对公司的权利上面，却是做得滴水不露！我不想永远跟在他的屁股后面，对着他阿谀奉承，做一只只能看他脸色行事的哈巴狗！明白吗？”

    秦丽雅听到秦绍的话，顿时一阵沉默！

    秦绍呵呵一笑道：“其它人都只是盼着老头子早点死，包括你的老爸他们，但我不一样，因为就算老头子死了秦商集团也轮不到我！所以，我就另起炉灶，把秦商集团掏空，来成就我自己！而现在，我的绿化电子集团，就是另外一个秦商集团，一个重生的、拥有勃勃生机的秦商集团！”

    “痴人说梦！”秦丽雅直接回道。

    “呵！”

    秦绍冷笑一声道：“你觉得我在痴人说梦？只要我能够拿到米国核电新能源的授权，我的绍华电子集团，就将一飞冲天！而你，就是我的筹码！据说那些人，非常喜欢东方女人，想必他们对你，应该会非常感兴趣！”

    “你做梦！”

    秦丽雅脸色奇黑无比的道：“我是不可能让你得逞的！更不会按照你所说的做！”

    “NONONO!”

    秦绍摇了摇手指道：“这件事情，由不得你！坦白告诉你，何时鸣已经为了你，直接打到秦家去了，把老头子都揍了一顿，现在正在来东州！”

    秦丽雅听到这话，顿时神色一喜。

    何时鸣竟然来救她了？

    应该是老爸去通知的何时鸣。

    看来，

    这个何时鸣也不是太过绝情，竟然为了她，赶赴千里专程跑过来救她！

    “不过……”

    秦绍嘿嘿笑着道：“你也别抱太大希望！因为何时鸣根本就不可能找到我这里来，因为根本就没有人知道我的绍华电子集团的存在！只需要等到明天‘核电新能源’的人到来，一切就都将水到渠成！”

