    叶凌云站起来转身看着刚躺在床上的炙心。

    “桀桀桀，炙心！”

    “嗯？叶凌云，怎么了？”

    炙心坐了起来看着叶凌云，怎么感觉叶凌云有些怪怪的。

    “我们来建立能源沟通吧！”

    叶凌云一边走向炙心一边脱掉自己的大衣。

    炙心有些不好意思，但还是站起身来坚定的看着叶凌云道：“嗯，我，我准备好了！”

    叶凌云坏笑着抱着炙心亲上了她的嘴唇。

    炙心感受着叶凌云的呼吸，红了脸刚想继续。

    但下一秒，叶凌云突然推开她。

    “不，我们不能这样做！”

    “桀桀桀，怎么不能这样做？”

    “我们不能这样做！凯。。。”

    “闭嘴！你要想提也得等我拿下了再说！”

    “哦，不！不能这样，我们现在能量本来就不多！就算做了，也不一定能修复好炙心的伤！”

    “一次不行，那就多做几次！别给老子哔哔赖赖！”

    “那也不行！想想鹤。。。”

    “师徒一起不是更好吗！”

    “哦，不，你不能这样做，你是魔鬼吗？”

    “桀桀桀，我就是魔鬼！当然要这么做！”

    。。。。。。

    炙心懵逼了！

    叶凌云这是什么情况？

    单口相声？

    彦姐！

    我感觉你在骗我！

    叶凌云他不会是得了什么病吧！

    “叶凌云，你，你怎么了？”

    炙心扫描了一下叶凌云，发现叶凌云什么事都没有，可，叶凌云他明显好像精神分裂了啊！

    叶凌云转过头微笑着对炙心说道：“没事的，炙心，你先好好休息吧，你的伤等我们找到。。。”

    “刷！”

    叶凌云瞬间变了脸色：“炙心小妞，乖乖进被窝等我！等我一会儿就来建立能源沟通！”

    “哦，不！你不能这样做！炙心你先睡！”

    叶凌云左手拉着自己的右手向着门外挪了过去。

    “你干嘛！春宵一刻值千金！再说了，我就是你，你就是我，我们一起。。。”

    “哦，不！你不能这样做！”

    。。。。。。

    炙心一脸懵逼的看着叶凌云把自己拽出门去，然后就是激烈的争辩声！

    在然后好像是打斗声？

    叶凌云在和谁打架？

    这里好像也没有别人吧？

    难道他在自己打自己？

    炙心爬上床，靠着床头抱着自己，她严重怀疑自己要守护的男神可能，好像，精神分裂了！

    炙心开始翻起了白眼，她要找找自己的数据库，看看自家男神还有没有救！

    十分钟后，门开了。

    炙心从床上下来看到了，好像和人在地上撕吧了一阵灰头土脸的叶凌云。

    “叶凌云，你到底怎么了？我给你检查一下吧！”

    看着炙心关切的眼神，叶凌云笑着摸了摸炙心的脸道，我没事，我先去洗个澡，你等我一下。

    “你真的没事吗？”

    炙心还是有些担心叶凌云，他刚刚太反常了！

    不到十分钟，叶凌云腰里围着一块浴巾就走出来了。

    “叶凌云，你真的没事吗？我还是给你检查一下吧！”

    炙心快步走到叶凌云面前伸出手就要扫描叶凌云的状况。

    下一秒，叶凌云一把抱住了炙心。

    “叶凌云，你。。。唔唔唔。。。”

    炙心直接被叶凌云堵住了嘴。

    良久唇分，叶凌云嘴角微微抽搐，看着炙心道：“炙心，你的盔甲硌到我了！”

    说完，直接一挥手，破解了炙心的盔甲搬运密码，再一挥手，炙心的盔甲还有红色连体贴身小短裙，还有一套白色的内衣直接被搬运到地上。

    “叶凌云，你。。。”

    炙心瞬间变成了一只大白兔，红了脸看着叶凌云。

    “嘘！别说话！静静的去感受，我要开始建立能源沟通了！”

    叶凌云吻住炙心向着床上倒去。

    不多时，床开始“嘎吱”“嘎吱”的发出响声，在这个空无一人的城镇中的宾馆中，只有一个房间亮着灯。

    远远从窗外望去，里面的人影起起伏伏，位置飘忽不定，一会儿出现在窗边，一会出现在桌旁。

    一夜过后，叶凌云缓缓睁开双眼，感觉有什么东西压着自己的胳膊，转头一看，原来是炙心啊！

    ！！！

    炙心！

    我特么干了什么？

    我又吃药了？

    叶凌云看着靠在自己的手臂上熟睡的炙心，开始重启大脑。

    昨夜的一幕幕浮重新出现在叶凌云的脑海中。

    叶凌云的嘴角微微抽搐！

    小怼怼！

    我这是怎么了？

    小怼怼：叶哥，我刚想和你说呢，你虎符咒出问题了！

    出什么问题了！

    小怼怼：叶哥，我昨天晚上检查了一下，发现你身上的十二符咒因为怼怼弹的原因都出现不同程度的损伤，虎符咒直接分成了两半，还有兔符咒的裂痕也很大，其他的符咒也都出现了或多或少的损伤，需要调动能量修复！

    所以说，我现在精神分裂了，善恶两分了？

    小怼怼：不是，只是善恶两种性格被放大了！毕竟这个符咒是我自己魔改的高仿，主要能力还是平衡你体内能量。

    叶凌云嘴角微微抽搐，我特么的！

    那我现在就调动能量修复一下，要不然太吓人了！

    我都没想到我自己的邪恶的一面竟然连自己都打！

    而且还特么威胁善良的自己，不和炙心建立能源沟通就把小叶子给咔嚓掉！

    真是太邪恶了！

    太过分了！

    叶凌云刚想调动能量修复虎符咒却发现。。。自己一滴能量都没有了！

    我特么能量呢？

    怎么一丢丢能量都没了？

    小怼怼：咳，叶哥，你不是建立能源沟通了嘛！

    那也不对啊！就算建立能源沟通了，我体内现在也不可能一点能量都没有啊！

    小怼怼：咳，叶哥，你，你现在不还在能源沟通呢么？

    嗯？

    叶凌云向下看去。。。

    淦！

    小叶子竟然还在小炙心家！

    我说的怎么一点能量都没有了！

    原来还在送啊！

    叶凌云轻轻转动身子，把小叶子从小炙心家里拖出来，然后就感到了体内的能量在一点点恢复着。

    “呼！”

    叶凌云长呼一口气，我真是。。。太过分了！

    叶凌云转头看着炙心嘴角的牛奶，轻轻摇了摇头。

    昨天晚上自己好像把炙心折腾的够呛！

    哎，真是太过分了！

    不过好在炙心小腹处的伤口已经愈合了，不过伤势还是没有好。

    哎，都这样了，看来自己得辛苦点了，早点把炙心的伤治好。

    小怼怼：我呸！你分明就是馋人家的身子！你下贱！

    与此同时，凉冰看着还在熟睡的蔷薇，轻轻的把叶凌云的龙胆亮银枪放到了蔷薇的床边。

