    杨小桃终于见到了这位后宫中至高无上的人物——太后。

    其实杨小桃在进太后宫里之前，其实还曾经想象过，太后到底是个什么模样。

    听说太后曾经执政后来才退去后宫，那或许就像是孝庄太后一般？

    也有可能像是大观园里的贾母？

    等真正见到这位太后之后，杨小桃才发现自己的想象都太狭隘了。

    毕竟电视剧里塑造出来的那些角色都是假的，都是由现代人扮演的。

    而现在这位太后，却是真真实实生活在这个世界里面的太后。

    尽管这个世界只是一个虚拟世界，可对生活在这个世界里的人来说却是真实的。

    大概是因为保养的好，太后并不像是五十多岁的人，反倒更像是三四十岁的年纪，也没有什么白头发，虽然额间有几条若隐若现的皱纹，却丝毫不显老态，仿佛只是时光留给这位太后的一种记号。

    如此面对面看着，太后年轻时的美貌恐怕比庆宜郡主更上一层楼。

    只是不知道为什么，看着这位太后，总有一种格外眼熟的感觉。

    可她确实没有见过太后……

    听着那位太后向自己招手，杨小桃下意识走了过去，也不知道该说些什么，只知道怔怔地看着。

    “小桃，快给太后请安。”

    庆宜郡主忍不住开口。

    听到这话杨小桃才反应过来。

    这拜见太后，是不是要下跪呀？

    正犹豫，膝盖都还没有来得及弯下去，却被太后拉着直接坐到了她身边。

    杨小桃有些紧张的看着她。

    “好孩子，不怕，进了这慈庆宫，你只当是回到了自己的家，什么都不必怕，也不必下跪行礼。”

    太后眉眼带笑，却又是带了一丝探究。

    只是杨小桃听着却觉得这话分外奇怪。

    这是哪里？

    这可是太后的慈庆宫啊？

    怎么让她当做是回到了自己的家？

    虽然杨小桃怀疑过自己的身份可能是个公主之类的，毕竟这个任务的进度从到了中京府就直接达到了百分之五十，进了皇城更是直接飙到了百分之八十。

    方才见到了这位太后，脑海中传来的提示音是，这项任务的进度已经达到了九十！

    所以她的身份很有可能是被丢掉的公主。

    但是太后真的会对一个失散多年的公主如此热情吗？

    某珠格格里的太后对自己的私生孙女可是没什么好态度……

    之前杨小桃猜测自己应该会是先见到当今陛下，然后从当今陛下那里得到自己的身世信息。

    谁知道现在竟然是在慈庆宫。

    太后此刻瞧着也并没有想说出她身世秘密的意思——

    “孩子多大了？”

    “回太后，我十四岁了，生日就在六月份。”

    “那正好要及笄，届时会给你准备个盛大的及笄礼。”太后慈善地笑着，“听说你身上还带着一些东西，可否给哀家瞧瞧？”

    杨小桃也没有犹豫，从巧儿那里接过了自己拿来的盒子。

    这盒子里除了金环自然是还有那个襁褓。

    太后伸出手摩挲了一下那个金环，之后放到一旁，拿起了襁褓。

    相比之前祁玄见到那金环的巨大反应，此刻太后似乎却对这个襁褓有更加深刻的感情。

    她似乎从中看到了浅浅的水光？

    “您……”

    太后抬起头：“桃儿第一次回宫，哀家让身边的大宫女陪你去慈庆宫附近逛逛可好？”

    听到这话杨小桃下意识看了一眼庆宜郡主，后着对她点了点头。

    杨小桃这才跟着那位名叫白茉的宫女一起离开。

    听到这个名字的时候，杨小桃忍不住感叹太后和庆宜郡主真不愧亲如母女啊，这宫女和丫鬟的名字风格都是一样的……

    出了慈庆宫的杨小桃并不知道在自己出去之后，太后旋即落下泪来。

    庆宜郡主都惊了：“太后……”

    她在太后身边这么多年，却从来没见过太后竟然动情落泪。

    那个襁褓……

    “这是蕴儿当年亲手绣给自己腹中孩子的……”

    太后眼神中一时皆是对所逝之人的追忆。

    “她怀着这孩子的时候绣了这襁褓，谁想到，她却连见到自己孩子一面的机会都没有……连那孩子都流落在宫外这么多年……哀家对不起蕴儿……”

    太后此时不顾身为太后的身份，抱着那襁褓泣不成声。

    庆宜郡主也知当年太后如何伤心，如今见到这襁褓自然更是触物伤情。

    这种伤怀是旁人无法劝慰的。

    唉。

    物是人非，徒生眼泪。

    ……

    “姐姐，我能不能问你一些事情啊？”

    杨小桃坐在假山石上，转过头看着站在自己身边的白茉。

    白茉连忙躬身道：“姑娘尽可发问，奴婢定然知无不言。”

    虽然不知道眼前这位被庆宜郡主带进太后宫中的姑娘，到底是个什么身份，可从太后的表现来看，太后是极喜欢这姑娘的。

    白茉在太后身边多年，瞧着从前可没有哪个姑娘能得到太后这般另眼相看。

    太后向来对其他人都是冷冷冰冰的，乃至是当今陛下都是如此。

    也就只有庆宜郡主能让太后娘娘温柔相待。

    如今这姑娘竟然得到了同庆宜郡主一般的待遇……着实不同。

    白茉不敢让眼前这位姑娘有丝毫不悦。

    只是不知道这姑娘想要问些什么。

    “姐姐别害怕，我只是想要知道，这皇宫里头都有些什么人呐？毕竟我是第一次来这里嘛。”

    杨小桃其实也是有些好奇，这后宫到底是个什么样子的呢。

    这个问题倒是不难问题。

    白茉连忙如数家珍般将后宫的情形叙说给杨小桃。

    “除了皇后娘娘之外，如今尚有德妃，丽妃，还有宁妃，以及嘉妃娘娘，此为主位四妃。此外还有其他位份更低的妃嫔贵人……”

    “都有哪位娘娘有孩子啊？”

    白茉没想到这姑娘竟对皇室成员如此不清楚，连忙道：“皇后娘娘乃是太子殿下生母，德妃生大公主，丽妃生二皇子，另外还有如今嘉妃娘娘怀孕五个月有余。”

    杨小桃眯了眯眼睛：“倒是不多啊。”

    还以为后宫里的孩子得多如牛毛呢。

    “那还有……”

    “你个胆大妄为的野丫头居然敢出现在皇宫！”

    听到这一声暴喝，还没说完话的杨小桃转过头，正对上气势汹汹而来的卫雨霏。

    呵。

    这可真是冤家路窄啊。

