    “今日休沐，不谈政事。”李福寿使了个“拖”字诀，对何方上将亲切的说道；“你等公忠体国之心，我己尽知，但此事涉及议会法定程序，切不可贸然破坏，否则岂不是乱了套？”

    “陛下事关重大，所以微臣斗胆相求。”

    “不妥，何爱卿你这是在给我挖坑啊！英国王权与议会之争缠绵了几百年，最终依然是王权退让，此乃大势所趋也。自古以来无规矩不成方圆，此事断不可行。”

    李福寿摇了摇头，果断拒绝了。

    开什么玩笑？

    这关系到程序正义的问题，总不能自己推翻自己定下的规矩。

    大洋帝国大体上采用德式君主立宪制，一国权力中心在于君主，君主有权审批法律，有权解散议会，用4个字来表示再贴切也不过了，那就是“乾纲独断”。

    唯一不同点就是，德意志帝国议会由皇帝陛下任命。

    而大洋帝国议会是由选民代表选举产生，皇帝有权解散议会，重新改选，但皇帝陛下每一次粗暴解散议会，那可就是一场切切实实的宪政危机。

    之所以如此安排，李福寿早就存了一份私心；

    德式君主立宪制适合于英明君主大展宏图，施政更有效率，但归根到底还是人治，不是法治，存在着太多的不可确定性。

    自己这一辈子是开挂作弊的金手指，不害怕会走错路，带着庞大帝国跌入坑中，但后代子孙有这个本事吗？

    他赌不起也不敢赌，德皇威廉二世和沙皇尼古拉二世都是末代君主，将满手的王炸打出了满盘皆输的后果，葬送了强盛一时的封建皇朝。

    所以，将帝国带上繁荣先进的世界一流国家行列之后，李福寿会适时开启“宪政改革”模式，将国家核心权力让渡给议会制，国家从人治转为法治，君主仅仅作为国家形象的代表，并无实权。

    这是一套仿自于大英帝国的体制，事实证明，在现代社会依然有很旺盛的生命力，经得起历史考验。

    所以，李福寿向来注重分寸，即便是有权可以对议会发号施令，也从来不逾越半分。

    这导致议会势力逐渐壮大，隐隐与皇权及内阁分庭抗礼，形成三足鼎立的格局，极大的增强了帝国议会的权利。

    很多人为之心中窃喜，却不敢浮于表面。

    没有人想到，这是李福寿刻意而为之。

    他就是在默默扶持议会势力的壮大，以前是贵族院，今后将是下院，在通过相关的议会法案之后，赋予议会多的自主权，实现权力制衡。

    作为开国君主，李福寿对整个帝国拥有毋庸置疑的统治力和崇高威望，有这个自信，哪怕是把权力都让出去，分分钟也能收回来，根本不在意些许权力流逝。

    何方上将的请求遭到皇帝陛下的断然拒绝，他神情不由的一愣，脸上浮现出悲凉的神色，深施一礼说道；“陛下，微臣德薄才浅，难堪大任，自请辞去海军部大臣一职归隐山林，自此不再问江湖事。”

    “何爱卿，你这又是何苦？”

    “臣请陛下体谅，在其位而不谋其政，十万海军将士会指着微臣脊梁骨骂。我大洋帝国乃是海洋国家，强大的皇家海军是帝国之本，臣从军以来数十年兢兢业业，只为了不辜负陛下切切厚望，如今黔驴技穷，只能退位让贤了。”

    “何爱卿，你乃阁臣，举凡萌生退意应向首相提出辞呈，我这里只接受内阁总辞呈。”李福寿扳起脸来说了一句，然后神色又缓和下来，亲切的拉着何方上将的手并肩坐在锦凳上，贴心的说道；

    “男耕女织，春种秋收，四时皆有定序，岂可任意而为之？

    兄乃大才，莫非魔怔了不成？

    这其中的是非厉害想必不用我多说，兄已尽知，为何还做此逼宫糊涂之举？

    朝四暮三还是朝三暮四，差别乃是方式不同。

    如此举措可就大大的不妥了，莫非真要绝了你我君臣相宜数十年的情份不成？”

    “陛下，臣死罪也。”

    这番话说的醍醐灌顶，何方上将后背都出了一层冷汗，神情惶恐的就要大礼参拜，却被李福寿一把扶了起来；“莫要多礼，你我虽位属君臣，说句推心置腹的话，实乃同心同德一路走来的兄弟。俗礼就免了，今后可不要再犯糊涂了。”

    “微臣惭愧无地，只是这个朝四暮三之说？”显然，何方上将找到一些感觉，但还有些摸不着头脑。

    看到他这种懵圈的样子，李福寿不禁气的笑了，于是出言指点道；“海军部提交的驱逐舰方案屡遭议会否决，你们就不能换一个角度看问题吗？

    议会方面卡住拨款预算，海军部方面可以力呈已见，加强私下里沟通，采取各退一步的办法促成拨款法案通过。

    比如议会方面再三强调；七年计划期内，60艘驱逐舰拨款总额不得超过1500万金洋。

    海军部方面可以退让一步，提出七年计划期内，建造50艘驱逐舰，削减10艘驱逐舰的建造规模，但是坚持1500万金洋财政拨款不变，原有的指标性能不变。

    这样一来，拨款委员会就没有恰当的理由阻止法案通过。

    至于驱逐舰队规模不足，今后几年还可以提出其他的造舰方案，先把好处吃到嘴里再说，要是你们早一点开窍，现在驱逐舰已经开始装备皇家海军了。”

    李福寿说完恨其不争的瞪了他一眼，看到何方上将，神情从茫然到清醒然后转变为狂喜，就像变脸似的。

    还能这样操作？何方上将真的从来没想过。

    “多谢陛下指点迷津，臣明白了。”

    “不要瞎讲，我可没说什么，只是同意戏班子给你老母祝寿唱三天，此事仅此一次，下不为例。”

    “哎呀……您瞧瞧我这老糊涂，陛下确实什么都没说，这是微臣自己琢磨出来的点子。”

    “行了，别说了，御花园赐宴，长君兄与守道兄早已等着了，咱们君臣今天只谈风花雪月，不谈政事，随我一起赴宴去吧。”

    李福寿率先站起身来向前行去，何方上将喜滋滋的跟在后面，笑得合不拢嘴。

    每年军费开支占据政府开支的8%左右，上下不超过0.2个小数点，这就限定了军费开支的总体规模。

    海军部与议会拨款委员会之争，其实可以看做是陆海军之争，争的就是军费拨款，你的碗里多一点，我的碗里就少一点，帝国军费拨款有限，不存在大家都吃饱的情况。

    国家总体战略是全面发展经济，保持适度的军事威慑力量即可，体现在海军建设上就是以8艘主力战列舰的规模，应对扶桑国以6艘战列舰，6艘巡洋舰为核心的“六六舰队”。

    何方上将作为皇家海军的当家人，现有的家当都是一年一年积累起来的，二十几年的发展才有如今的庞大规模，除了巨额人员维持费和训练费用之外，每年的海军装备费都要精打细算的用，今年添置几艘巡洋舰，明年添置几艘驱逐舰。

    贵族院领袖康拉德-阿登纳上将出生于陆军，对陆军有着无比深厚的感情，屁股当然坐在陆军一边了。

    以往十几年来，海陆军每年的军费拨款基本上是七三比例，海军七，陆军三，矛盾尚不尖锐。

    近些年来，随着造舰费用越来越昂贵，皇家海军规模越来越大，海军部拨款从七成逐渐上升到七成半甚至更多，留给陆军部的只剩下两成半甚至两成二三的样子，这怎么能行？

    这些年来随着帝国经济规模迅速扩张，经济总量翻了一番，每年支付军费的财政拨款也翻了接近一番，按理说应该宽裕了。

    其实不然

    陆军近年来进行了大规模整编和扩编，军事实力强了，人员多了，开支自然也就水涨船高。

    再加上新整编的甲级师普遍增强了火力，师级炮兵团装备了一个以122毫米火炮和152毫米火炮为代表的重炮营，两个95毫米炮兵营，再加上拖拽火炮所需的车辆，形成战斗力所需的训练，这都极大的增加了开支。

    说句不好听话，养一个重炮团比养10个步兵团都费钱。

    掐着手指头算算就知道了，一个炮兵营12门火炮，那么就需要12辆拖拽车，12辆弹药车，加上其他的备用车和辎重车，通讯车，营部指挥车，至少装备42辆三吨级货车。

    那么再加上团部警卫营所属车辆，一个炮兵团所需货车最少150～160辆，这是最低需求。一旦开动起来，油料和所需配件都需要钱，

    9个甲级师就是编制9个重炮团，再加上一个特别吃预算的坦克师（皇室禁卫军不算在内），皇家陆军的日子过得也是抖抖呵呵，恨不得一块银洋掰成两半来使，至今也就是将6个甲级师配备的重炮和车辆部署到位，还有三个甲级师望眼欲穿的等着装备。

    那么在军费拨款方面，难道不争一争吗？

    这谈不到孰是孰非，而是站在陆海两军将领的角度各自解读，属于屁股决定脑袋的问题。

    作为上位者，李福寿总不好厚此薄彼，这里面拿捏的尺度相当玄妙，所以和稀泥是最好的办法。

    军费比例是不可能增加的，国民经济发展到处都在要用钱，工业发展，科技扶持，文化发展，教育普及，卫生医疗下乡和城镇建设都要兼顾，财政预算的总盘子就那么多，内阁方面平衡起来也难呐！

