    穿过茂密的吸血水草，众人检查了一下，发现刚换的新皮甲已经破损了很多，一道道划痕非常显目。

    　　“想不到这水草竟然如此的坚韧锋利，幸好我们没有鲁莽。”姜洋惊叹道。

    　　若是他们没有沉住气，着急地横冲直撞，恐怕真的要栽在这草丛带里。

    　　过来草丛带，他们便要向上攀爬，但也不是很高。

    　　当五人爬到圆形洞口的时候，站在洞口处回望。

    　　“真是大自然的造化，大山之内竟然有如此规模的天然溶洞。”陈俞髅感慨不已。

    　　“走吧！虽然这里雄伟壮观，但我一点也不想长久地待在这种暗无天日的地方。”姜洋催促了一下。

    　　嗻咕哨几人也郑重地点了点头。

    　　平常人被关在暗无天日的地方，都会感觉压抑和恐慌。

    　　他们一行人久经墓场，司空见惯了这种环境，但是一直待着也不会感觉良好。

    　　他们转过头来，照射手电筒查看，发现前方也是一个巨大的溶洞，非常空旷，并且已经可以看到远处有水浪反光。

    　　有水潭！若是死水，那就说明水中有活物，这才会无风起波澜。

    　　这便是江湖经验！

    　　顺着定好的路线行走，半个小时后，他们靠近了那之前看到的水潭。

    　　周围一片寂静，甚至说是死寂！

    　　暴风雨来临前，总是这般宁静的；又或者是，强者领域之内无蝼蚁！

    　　“大家小心，这水潭不简单！”姜洋细声说道。

    　　他看到水潭的水面一直颤动着细微的波纹，就好像水下面有巨兽在呼吸一般。

    　　五人小心翼翼地沿着水潭向前走，丝毫不敢大声说话，可即便如此，在这寂静的洞窟中，行走的脚步声也很清脆。

    　　才没有前进多久，水潭的水面上，忽然升起一阵水汽，在手电筒的光亮中，滚滚散开。

    　　一直关注着水潭动静的姜洋顿时停止了脚步，其他人觉察过来，也停止了脚步，不约而同地注视着水潭。

    　　恐怖的事情也突兀地发生……

    　　只见水潭中心不断地冒出了巨大水泡，接着一口大漩涡出现，然后一张犹如深渊般的巨口从水中升起来。

    　　这是一头巨大的怪兽！

    　　头顶金黄色的片形叶甲，外面包裹着如同青铜颜色的外壳。

    　　不用说，这防御绝对坚固。

    　　怪兽张着一圈圈螺旋状锯齿的大嘴，发出“咕噜噜”的声音，声响如闷雷！

    　　“快跑！”嗻咕哨回神过来后，急促地喊道。

    　　他们的行踪暴露，引出了这水潭中怪兽，不跑更待何时？

    　　五人都没有犹豫，快速地离开岸边。

    　　可这怪物……不，应该说是巨型软体长虫，如同海蛇一般，哗啦啦地追击过来。

    　　“两位兄弟见多识广，可知道这到底是什么怪物？”陈俞髅边跑边问，觉得不能不清不楚地被追杀。

    　　逃跑中，姜洋回头看清了这怪物的全貌。

    　　这就是一头庞然大物的虫子，长达十丈不止；它的身体上是一层厚重无比的甲壳，其下更有无数不停动弹的腭足，都是如同人大腿粗细的“”字形脚爪，其躯体也庞大粗壮，完全不输给之前蛇河里的那头青蛟。

    　　姜洋心里瞬间就想到。

    　　没等其他人反应，姜洋便快口说：“这是不死虫！它不惧疼痛，防御力也极强，汲水复原力非常强大，无论受多大的伤，只要回到水潭里，一分钟就能愈合。”

    　　让他们了解多一点，便能够多一分应对。

    　　“有没有办法对付？”嗻咕哨追问道。

    　　“想杀死他，必须毁掉它的脑袋，阻止它回到水潭中，但是那有黄金片甲保护，难度非常大。”姜洋回道。

    　　“这不是妖物吗？镇妖幡快拿出来！”陈俞髅提议道。

    　　镇妖幡就是对付妖物的法宝，之前本就是百试百灵，连那差点进化成蛟龙的青蛟都有作用。

    　　“再把它引一段路，再试试看！”姜洋早就想拿出镇妖幡了，不过担心镇妖幡作用不大，这才考虑着将这不死虫带离水潭更远的地方，以便后策，实在不行还得用炸药。

    　　“好！”陈俞髅咬牙坚持地跑着。

    　　不死虫的脚堪比六翅蜈蚣，速度更加不低，越追越靠近姜洋他们。

    　　距离水潭不下百米，姜洋立即停止了脚步，右手一翻，镇妖幡瞬间出现。

    　　“镇！”姜洋运功催动镇妖幡，轻喝了一声。

    　　一阵无形的气势由镇妖幡向外散开。

    　　不死虫似乎感应到威胁，急速刹车，滑行了好几米才停止身形，头颅高高地仰起来，后面的身躯左右摆动着。

    　　姜洋见状，便知道镇妖幡的作用有限，立即吩咐道：“师兄，快用用钻天索锁住它。”

    　　事实上，还是他的修为太低了，无法发挥镇妖幡的全部威力。

    　　更糟糕的是，他自己的真气所剩不多，催动镇妖幡无法维持多久。

    　　其他人之前消耗的真气都没有完全恢复过来，想用对付青蛟的那个办法，更加不行。

    　　嗻咕哨和花铃儿快速地反应过来，两人取出钻天索，分两边抛出去，利用飞虎钩扣住不死虫的身体，但是不死虫的力量还是很大，即便实在镇妖幡的压制下，它还是能够有些动作的。

    　　陈俞髅在一边使用手枪射击，“叮叮当当”的声响，显然是被不死虫的黄金片甲挡住了。

    　　“炸它！”姜洋把手榴弹从储物空间中取出丢到地上。

    　　陈俞髅醒悟，看来又该他去投手榴弹啦！

    　　他也没有迟疑，捡起手榴弹，拉掉引线就往不死虫身边丢！

    　　“轰！”

    　　仅仅炸掉不死虫几条腿！

    　　这引得不死虫反抗更加激烈，嗻咕哨和花铃儿若不是身手敏捷，都差点被甩飞。

    　　“丢嘴里！快点！”姜洋咬牙说道，他坚持这真气快速输出，但是也快见底啦！

    　　红菇凉看到姜洋脸上冒出的汗水，知道姜洋真气快消耗殆尽，立马走到姜洋背后，给姜洋输送真气。

    　　她才恢复的一点真气也不多，可能够多坚持一秒钟便是一秒钟。

    　　陈俞髅见不死虫的脑袋左右晃动，不得不靠近一些，看准了时机，再丢一枚手榴弹，精准地丢入不死虫口中，好死不死，正好卡在下颚的锯齿中间。

    　　“轰！”

    　　一声爆炸，不死虫的两颗锯齿被炸飞，血液溅射，巨口中血肉模糊！

    　　“咕噜……”

    　　不死虫嘶鸣了一声，掉头就往水潭方向跑去，嗻咕哨和花铃儿双双被钻天索带倒，拖着走，致使两人不得不放手，实在是不死虫的力量太大啦！

    　　“脑袋都被炸破了，这都没死？”陈俞髅看到逃窜的不死虫，瞪大了眼睛。

    　　“快追，别让它回到水中！”真气消耗一空的姜洋，这时候也顾不得精神的疲惫，一下子就追过去。

    　　一边跑动，一边丢手榴弹，尽量往不死虫的前面丢，用以减缓不死虫的速度。

