    　　荒凉寂静的行星表面，这里仿佛是一处戈壁滩，盘龙号就在这土黄色的大地上空平稳的飞行。

    　　新垣辉吃过东西后，感到体力恢复了许多。他看着窗外的风景，回想刚才发生的事。

    　　盘龙号，日向船长和雷，还有这个诡异的异次元空间。一个答案缓缓在他心中浮现。

    　　如果没记错的话，这里估计就是前世看过的奥特银河传说外传的世界，就是那个赛罗VS黑暗洛普斯赛罗的剧场版。

    　　按时间线来算，可以说是贝利亚银河帝国的前传了。

    　　“新垣先生，您不是普通人吧！”雷突然开口问道。

    　　毕竟见识过一个人类居然能在宇宙空间存活，任谁都不会觉得他只是一个平凡的地球人。

    　　也许是像他一样的雷奥尼克斯？雷想到。

    　　不过即便是他，也只能在清醒状态下维持雷奥尼克斯形态才能做到，那时候的新垣辉可是昏迷着的。

    　　“没错。”新垣辉并没有避讳，这个时期的雷和日向船长可都是值得信任的伙伴。

    　　雷和日向侧耳倾听。

    　　新垣辉自信一笑：“其实我是奥特曼哒！”

    　　“噗嗤～”雷不小心笑出声来。

    　　“咳，虽说知道你说的可能是实话，但还是很令人难以置信呢！毕竟我们的仪器检查结果都显示你就是个正常的人类。”

    　　日向船长板着脸一本正经的说道，但新垣辉分明在他眼底看到一丝强忍的笑意。

    　　“呃……”

    　　所以，你们其实就是不相信是吧！信不信我现在就召唤四次元口袋，然后掏出我的大宝贝！

    　　新垣辉再次尝试呼唤泽塔……还是没有回应。

    　　好吧，大宝贝召唤不了了。

    　　切，无知的人类与半人类。我奥特曼的身份要是随便就被一个机器发现了，那我还怎么混？

    　　不过……新垣辉有些担忧的看向窗外，一朵云彩从眼前飘过。

    　　泽塔，你这家伙没事吧……

    　　盘龙号的前方突然闪烁起点点光芒，如同夜空中的恒星闪烁，但现在可是白天。

    　　日向船长第一时间注意到异常，“小心……”

    　　然而他他话还没说完，那几道星光迅速接近，随后在盘龙号上方极速飞过。

    　　超越马赫的速度令他们在飞过的时候还是悄然无声的，音爆的声音与气流随后才来，将盘龙号搅动的上下翻飞，好不容易才稳住。

    　　刺眼的光芒中，新垣辉看到前方的一个巨大的红蓝相间的身影，还有在后方紧追不舍的红色巨人们。

    　　“刚才过去的……是奥特曼！”日向船长震惊的说道。

    　　准确的来说，是赛罗奥特曼和机械奥特兄弟们才对！新垣辉心中暗道。

    　　还没等他们回过神来，雷达显示器上又发现了两个红点的接近。

    　　雷急忙报告道：“有不明飞行物正在向我们靠近！”

    　　话音刚落，飞船猛烈的震动了一下，许多仪表盘都冒出一片火花和烟雾，显然已经发生故障。

    　　船舱内的警报声响成一片。

    　　剧烈的颠簸令新垣差点咬到自己舌头。

    　　雷紧急检查仪表，“Boss，飞船的攻击系统已经失灵了。”

    　　“再遭受到攻击的话，我们就完了。”日向船长沉声喝道：“全速逃离！”

    　　新垣辉闻言脸色一片苍白，紧张的抓住扶手。

    　　完了，看样子这两个家伙要准备飙飞船了，不久前他天旋地转的经历还历历在目……

    　　日向船长和雷一起操纵着盘龙号全速前进，然而雷达上显示的的不明飞行物以更快的速度再次接近。

    　　盘龙号紧急上升，险之又险的躲开了擦过下方的不明飞行物。

    　　迅速爬升带来的巨大的重力将新垣辉死死的按在座椅上，脑袋眩晕，眼前出现许多黑点。

    　　眼角的余光让他看见了在飞船下面的不明飞行物，很眼熟……

    　　是机械哥莫拉的铁链钩爪！

    　　好家伙，又遇上了。

    　　新垣辉咬牙坚持着，与脑部缺血所带来的强烈不适感对抗。

    　　盘龙号飞船在空中上下翻飞，尽力躲避着身后的巨大钩爪。然而还是被不断接近。

    　　无论是速度还是灵活程度，钩爪都更胜一筹。

    　　外界的两个钩爪飞舞着，逐渐接近盘龙号尾部的喷射引擎。两只巨爪张开，宛如捕食的猛兽。

    　　雷达再次响了起来。

    　　雷神色严峻报告着：“又有不明飞行物接近了。”

    　　日向船长注意了一眼雷达，不由得感到惊异。

    　　“导弹？”

    　　而且是属于ZAP的导弹。（日向船长的队伍就效力于ZAP。）

    　　无论是在盘龙号还是在钩爪面前，这枚导弹都显得太小了。

    　　然而就是那枚小小的导弹，好像早有预料般精准的飞到快要抓住飞船的钩爪前方，早已设定好的程序将其引爆。

    　　轰——

    　　剧烈的爆炸在盘龙号与钩爪之间爆开，冲击波令钩爪偏移了方向落了回去，并且推动着盘龙号更迅速的远离。

    　　“准备迫降！”日向船长紧急命令道。

    　　盘龙号的速度迅速降低，高度也飞快的下降。

    　　继大脑缺血之后，新垣辉又体会到大脑充血的感觉，眼前发红，脑袋仿佛是被撑到极限的皮球随时要爆炸。

    　　飞船很快落在了地面上，由于惯性向前滑行着，在沙石的土地上留下两道深深的划痕，途中还撞塌了一个小山丘。不过总算安全的停了下来。

    　　日向船长长出了一口气，“多亏了那枚导弹救了我们一命啊。”

    　　雷也默默的点了点头。

    　　新垣辉好不容易缓了过来，双眼酸痛无比，两行眼泪不争气的流出眼眶。

    　　对于一个从未受过专业训练的人来说，第一次坐飞船就享受这种高端操作的待遇实在是太“幸运”了。

    　　现在新垣满脑子想的都是，怎么才能不把刚才吃的东西吐出来。

    　　他面色凄惨的呻吟道：“我以后，呕～再也不坐飞船了……”

    　　绝对不坐了，要飞就自己飞！说起来，变成奥特曼的时候还没怎么飞过呢。

    　　三人稍作休息，随后一起走下飞船来到地面。

    　　他们的任务还没完成，那搜发出求救信号的神秘盘龙号，还在等待着他们的搜寻。

    　　				

