    韩芷瑜偏过头，嘴里冷淡的说：“陆总怕是想多了，我只是介意你出去以后会有什么不雅的的举动。”

    下巴一痛，她的脸被强转过去。

    陆亦然垂眸，喉咙间溢出的笑都带着一种数不清道不明的意味，“哦，那还麻烦陆太太告诉我，什么叫不雅的举动？”

    “陆亦然！”韩芷瑜吓的声音都有点变化，觉得他随时要吻下来。

    可是他喝了那个饮料，如果被他吻的话……

    “陆亦然，别冲动。”她软下声音，“你，你放开我行不行？”

    “那个里面什么都没有。”他睨着这个小丫头差点吓哭的样子，“下药的东西送到隔壁去了，不是你手上这一份。”

    她眸子蓦地瞪圆了，“真的？那你刚才说的都是骗人的？”

    “嗯，骗人的。”陆亦然看着他，“我刚才吻你也不是因为吃了催情药。不过我好奇的是，我们都是夫妻了，就算我吃了那东西，你帮自己的老公不是天经地义的吗？”

    韩芷瑜的脸瞬间涨红了，“陆亦然，你流氓！”

    说完这句话，她猛地将他推开，拉开门就跑了出去。

    韩秉郡大概真的以为她已经走了，暂时不在这里。

    她头也不回，快步往大门那边去。

    刚走上户外走廊，陈天便走到她面前：“少夫人，陆总让我带你走侧门。”

    “记者还在？”韩芷瑜瞟了一眼外面问道。

    “是的，为了避免不必要的麻烦，我们需要小心带你。”陈天补充道。

    “好。”韩芷瑜点头同意。

    她现在唯一的想法就是立刻离开这里。

    被陈天从侧门带出去，门口已经停着一辆熟悉的黑色宾利。

    韩芷瑜转头就走，脸上的潮红没半点退下去。

    陈天不知她为何不上，几步挡在她面前，语气依然恭敬：“少夫人，请上车。”

    她一言不发的绕过陈天。

    “少夫人，请上车！”陈天再一次，速度很快地挡在她面前，“陆总在等你。”

    她无奈之下，板着小脸，走到那辆车前拉开车门坐进去。

    驾驶座上的男人，脸色依然冷峻，好看的轮廓线条坚毅削薄。

    他只是抬头看了一眼韩芷瑜的脸，没说话。

    车子在她上车的一瞬间就开了出去。

    因为赌气，韩芷瑜一路上都没开口，到了别墅以后，她刚准备从车上下来的时候，却发现车被锁了。

    “陆亦然，你想干什么？”韩芷瑜转头，皱眉看向他。

    “今天做错了事情也不打算道歉了吗？”陆亦然幽黑的瞳孔看向她。

    韩芷瑜刚才压抑的怒火因为这句话彻底爆发了，“陆亦然，我什么都没有做，你又在发什么神经？”

    这个男人明明骗了她，自己做错了事情倒是开始向她兴师问罪了。

    “看来你真的没有将我平时的叮嘱放在心上。”

    此刻的陆亦然眼神亮的像是黑夜中盯上猎物的猎豹，陡然让韩芷瑜产生了巨大的压迫感。

    她不由自主地向后挪动着身体，可是她才刚有所动作，陆亦然立刻解开安全带，伸手将她一把带到了自己怀中。

    “陆亦然，你……”

    话还未说完，温厚的大掌便放在她的后脑勺，嘴唇上传来了湿热的触感。

    这个吻和以前那种极具侵略性的吻不同，它轻轻浅浅，缱绻温柔。

    而韩芷瑜下意识抵抗在他胸前的手也不知觉的放松了力度。

    湿湿热热的触感不断加重，逆着外面的灯光，韩芷瑜眼中所见便是他眼中的深情。

    慢慢她放松了自己的身体，任由陆亦然将她紧紧抱住。

    眼睛也渐渐闭上，沉溺在这个温柔的吻中。

    不知道过了多久，直到听到一声轻笑，“宝贝，感觉这么好吗？”

    韩芷瑜猛地睁开眼睛，脸上仿佛火烧一般通红，“谁，谁感觉好了。”

    她一把推开了陆亦然，慌忙将脸转向窗外。

    “这次因为我在场，你才逃过一劫。”陆亦然声音中带着一丝警告，“下次有事外出的时候，务必要提前让我知道，否则，我真的不保证，会不会用点别的手段。”

    韩芷瑜知道自己理亏，最后也只能点点头，闷闷地回道；“知道了。”

    “这才乖，下车吧。”得到她肯定的答复后，陆亦然的目光才重新变得温柔。

    于是两个人下车，慢慢往别墅内走去……

    韩秉郡这两天真的诸事不顺，先是谈好的项目被临时撤销了，紧接着股东大会上因为业绩的下滑差点被群起而攻之。

    这会儿刚到地下停车场准备回家的时候，才发现车子的轮胎被扎了。

    “这都是什么事？”韩秉郡气恼地直接将公文包摔在地上。

    想起那天晚上他接到吴总的电话，警告他如果照片传出去，就让他吃不了兜着走。

    于是韩秉郡又不得不打通关系，花大价将照片买下，这才息事宁人。

    考虑到一切的源头都是韩芷瑜，他就恨的牙痒痒。

    “伯父，别来无恙？”熟悉的声音从地下场传来。

    他抬头一看，正是谢子熠。

    联想到最近谢氏遭受的财务危机，韩秉郡的语气自然不客气起来：“谢子熠，我已经和你没任何关系了，倒是不必装熟络了。”

    “伯父这么说就太让我伤心了，好歹我也算是你的女婿啊。”谢子熠故作伤心的说道。

    “谢子熠，我们韩家早就解除了你们的订婚，这用不着我再提醒你一遍吧！”韩秉郡微微沉下声来，语气也充满了不屑。

    此刻谢子熠的脸上划过一丝狠厉，自从谢氏遭遇财务危机后，昔日的好友纷纷离开他，不仅不伸出援手，反而落井下石，让他着实体会到了人情冷暖。

    但是他很快恢复了表情，嘴角带着邪笑问道：“伯父，好歹我们曾经也算一家人，说这话就伤情分了。难道你就不想替自己出口气？”

    谢子熠说完眼神朝着他的车胎地方看过去，韩秉郡脸上的神情又暗了几分。

    再抬头看向谢子熠的时候，语气中有些蔑视：“你觉得你还能怎么帮我？难道上次在会议室里还嫌不够丢人吗？”

    谢子熠自然明白他指的是哪件事情，上次在会议室里那么闹出一番，他其实是想要利用媒体将事情闹大，却没想到陆亦然居然让人将热搜撤下来了。

    “伯父，上次确实是我的疏忽。但是你只要再给我一次机会，我保证一定可以拆散他们两个。”谢子熠说这句话的时候，眼神中的坚定一览无余。

    “说大话不怕闪了腰，韩芷瑜现在已经是陆太太了，你觉得她对你还有半点情分吗？”

    “对我没有，但是对我妈应该有。”

    听到谢子熠的话，韩秉郡有片刻的沉默。

