    倒是仗义。

    张昌宗不置可否，面上淡然笑着道：“他为你如何做，那是你们俩的交情，而他怎么做，犯了什么错，则是家里的规矩。身为这家里的人，自是要守这家里的规矩，犯了错就是犯了错，与为谁无关，只与他的行为有关，该罚就要罚，没有理由。二郎，听明白了吗？”

    说完，朝薛崇简看了一眼，若是旁人说的，哪怕是他娘，薛崇简也不见得会乖乖依从，但是张昌宗说的，后头还有个他姐虎视眈眈，他就不敢敷衍了。从小到大，他姐说收拾他，从来不会有犹豫和手软的时候，他谁都不怕，就怕他姐。

    薛崇简憋闷的应了一声：“知道了，待会儿自会去领罚。”

    说完，朝穆尼德吉龇牙咧嘴，穆尼德吉朝他抱拳作揖抱歉连连。

    张昌宗给薛崇简面子，哪怕他带着人贸然上门，也没失礼，依旧以礼相待，就这么陪着两人坐在客厅里，侃侃而谈。

    张昌宗这人吧，年少的时候喜欢热闹，本是活泼开朗的性情，这些年在家守孝，活泼的性子到变得内敛了许多，做了爹后，耐性更是飞涨，倒也能耐住性子，陪着这两人坐在客厅慢慢闲扯。

    那穆尼德吉似乎真的挺敬仰他，当先便问起当年张昌宗屯卫北疆的事情来。张昌宗有意教导薛崇简，便捡着说了些，完了教训他：“你只见到功成之后的荣华富贵，又何曾把困难艰险放在眼里？领兵打仗，不是有了兵就行的，懂了吗？”

    薛崇简傻笑，知道往日是自己想当然了，当下笑道：“姐夫莫要教训我了，以前是我不知道，现在不是知道了吗？你没看，我不是没再叫嚣要去领兵了吗？我想过了，在京里做官也挺好的，我先积累施政经验，待过两年，外放个都督做一做，姐夫看可行？”

    难得见他有成算的样子，张昌宗自是点头的，道：“领兵也好，施政也罢，重要的是要用心做事，每个人都有擅长的和不擅长的，你做了官就要任事，若是占着官位不做事，那还不如不做。”

    薛崇简被他训得头大，赶紧投降：“好姐夫，我知道错了，以后再不敢好高骛远了，定当脚踏实地的做事，我朋友当面，能别训了吗？小弟不要面子的啊？”

    张昌宗一想也是，不再训他，主动换了话题，转而说起吐蕃与大唐的关系来。说到吐蕃与大唐的关系，穆尼德吉少不得多说几句：“当年甲木萨进藏，我先王迎奉赞蒙文成公主，亲为加冕为后，与大唐结下姻亲，共结两国之好，实为后世之典范。我们吐蕃一直心慕大唐，甲木萨仙逝后，历代赞普皆有与大唐结亲之意，无奈因各种原因，直至我王赤德祖赞登赞普之位，多番恳求才求得贵国的先帝答应结亲，许以金城公主，过不得几日，想来我国的使者就要到京城了，届时必是一番盛况，为两国之佳话。”

    妈蛋，哪壶不开提哪壶！

    说到金城公主和亲，张昌宗心里又不爽了，但他面上还不能表露出来，只是话少了些，倒是薛崇简还是少年心性，说起当年文成公主进藏的事情，不免好奇的追问道：“说来大唐与吐蕃相隔岂止千里，风俗人情肯定大大的不同，来，德吉你给我说说，你们吐蕃是怎么个风俗？看看与我大唐有何不同？你刚才说的甲木萨和赞蒙都是称呼先公主的吧？什么意思？有区别吗？”

    穆尼德吉笑道：“薛郎你不知，难怪有此问。我们吐蕃人敬仰先王后，感激她为我们做的功绩，所以，我们尊称她甲木萨，若译成大唐话，就是汉女神仙的意思，就是说我们敬慕她就像敬慕神仙一样。而赞蒙的意思则是王后，非我王亲自加冕者，不可称王后。”

    薛崇简听得连连点头，还笑：“是吗？太宗许公主以贵国赞普就是要做嫡妻的，嫡妻自该尊重，你们的赞普做得好。”

    这小子也是受正统教育长大的，三观上还是与礼法颇为一致的。说到文成公主，不免就说到那些年她在吐蕃的功绩，说着说着，不知怎么地，就说到吐蕃贵族的习俗上，说到当年的松赞干布赞普对文成公主的敬重，穆尼德吉道：“我们吐蕃，但凡贵族皆有沐浴之地，以作平日生活之采邑。我吐蕃国土贫瘠，不适合耕种，不若大唐之富饶繁华，当年甲木萨进藏，太宗陛下怜公主，采邑之所便是太宗亲选大唐境内繁华之地封给的。”

    薛崇简理所当然的道：“我们汉家的公主皆是金尊玉贵教养大的，知书识礼，远嫁他国已是不得已，若是吃穿用度上都要受罪，那就不该了。待金城嫁时，我定会禀报太子，好好给她挑选一块富饶的采邑之地。”

    穆尼德吉立即不乐意了，道：“当日我国初立，不如今日之繁盛，所以才接受太宗陛下的封赏，如今我国已不比当日，日子好过了，也富裕了，自是不能再接贵国陛下富饶之地的封赏。”

    “公主当有采邑之地，你不接受，难道要我国的公主受罪吃苦吗？难道要周边诸国认为我大唐还养不起一个出降的公主吗？”

    两人居然争执起来了。一个叫嚣着公主就该有采邑，一个叫嚣着他们国家现在有钱了，没过去穷了，养得起公主，不需要富饶之地做公主采邑之地。

    张昌宗就那么好整以暇的看着，间或喝口茶，看戏的意思摆的十分明显，完全没有劝架的意思。

    看两人争论了半天，最后，还是穆尼德吉让步：“好吧，好吧，既然封给公主采邑之地是你大唐的礼法，那封便封罢，只是，不需要富饶之地，我吐蕃现在有钱了，能供奉得起我们的王后，若真要给，就把九曲之地封给我们未来的王后吧！那地方离吐蕃不远，只是普通土地，意思一二也就是了。”

    “九曲之地？”

    薛崇简愣了一下，他素来不学无术，读书没什么成就，地理更是抓瞎，扭头去看张昌宗，才发现张昌宗手里的茶碗放下来，一双眼，目光锐利的望着穆尼德吉，臂膀紧绷，沉着脸，似乎有些不悦。

    “姐夫……”

    薛崇简从没见过张昌宗发怒的样子，不禁愣了一下，叫了一声就不敢出气了。穆尼德吉顿了一下，心跳了一下，连忙低头避开张昌宗的目光。就听张昌宗沉声道：“九曲之地乃是驻兵之地，不能封做公主的采邑之地，贵国既有心迎奉我国公主，我国自当慎重。”

    当下，又闲扯了两句，张昌宗便离席，让薛崇简带着人离开。看着人离开，张昌宗的脸立即沉下来，沉默地站了一会儿，一撩衣摆就去找薛崇秀。

