
“不错，那姑娘的实力也不弱。”
　　
　　听着那些围着的众人说出的话，后面的凤九三人脚步微顿，他们朝那人群看去，视线被前面围着的人挡住，看不清那前面到底是怎么回事。
　　
　　于是，凤九便对冷霜说着：“去看看。”她怎么就觉得这些人说的有可能是那云雪心？
　　
　　冷霜微点了下头，朝前面走去，挤开其他人来到前方，当看到那前面的一幕时，目光微闪了下，而后便静静的退了回来。
　　
　　她看了轩辕墨泽一眼，才看向她的主子，道：“主子，那些人口中说的女子是云姑娘。”
　　
　　凤九一听，嘴角抽了抽。还真让她猜中了？本能的，她朝旁边的轩辕墨泽看去，似笑非笑：“是你师妹呢！”
　　
　　轩辕墨泽神色如常，只是道：“没关系，以她的实力足以自保。”
　　
　　“这么说，不用理会她了？”凤九挑了挑眉问着。
　　
　　“她既然可以可以应付，自是不需要我们出手相助。”
　　
　　以他对云雪心的了解，这里的一般人都不可能是她的对手，毕竟她也不是柔弱的女子，她的实力在她的家族子弟当中是顶尖的一人，若是连那样的人也对付不了，那她也不是云雪心了。
　　
　　闻言，凤九想了想，眸光一转，道：“话虽如此不错，但毕竟是我们的客人，让客人面对这样的事情，似乎，有些不太好？”她说着，将孩子递给轩辕墨泽抱着，道：“我去看看。”
　　
　　见此，轩辕墨泽无奈地摇了摇头，他就知道她是唯恐天下不乱的主。
　　
　　凤九走上前去，那些看热闹的人忽的被人拨开，正想回头骂人，可一看到是鬼医凤九时，不由的张了张嘴，连忙侧身退开，让出一条路来。
　　
　　来到前面时，当她看到那一袭白衣容颜出色的云雪心冷着一张脸站在一角，而前面则是一名体格粗壮的独眼汉子挡着时，她微微的扬起唇角，目光一扫，朝那围在周围的一些散修看去。
　　
　　这些人加起来也有十来人，再加上那独眼男子的实力，说起来，当个街霸已经是绰绰有余，不过，这云雪心展现出来的实力是仙圣级别，这可不是一般人就能拿得下她的。
　　
　　想到这，她双手环胸好整以暇的看着，想着，这独眼男怎么这么不长眼的盯上这云雪心呢？不过，倒也可以看看她的身手。
　　
　　“还都愣着干什么？把这小娘皮给爷扛回去！”那独眼男说着，嘴角噙着一抹邪笑盯着那身材曼妙容颜出色的白衣女子。
　　
　　脑海已经在想着，将这美人扛回去后做点什么好了。
　　
　　“老大，这女的看着不像是一般人家的姑娘，真动手不会惹麻烦吗？”一旁的一名散修小声的询问着，觉得那白衣女子被他们围着都没露出过惧意，不由的心里没底。
　　
　　“嗤！这女的就是一外地的，身边一个护卫都没有，估计也是散修，还不如先弄到手再说。”他一个示意，周围的那些散修便围了上去，可就在这时，只见一道寒光掠过，那走上前的散修便都倒了下去。
　　
　　：。：

　　泰国胸最女主播衣服都快包不住了视频在线看!!请关注微信公众号：meinvmei222（长按三秒复制）！！
