    时间一晃！

    朱楹已经是回到了岸上。

    这帮人，那就是老毛子，这帮人是负责开疆辟土的，这边是个不算是太大面积的岛屿国家，对方觉得很好欺负，所以就来到了这里，所以就开始欺负了起来。要不是朱楹到来，对方搞不好安营扎寨了。

    老毛子这边也很是清楚，这个人，竟然是攻击了自己的战士，很好，这是不想好好过了，就冲着对方是这么的一种德行，那，也不用等着天亮了，直接就是攻击对方就得了，要让对方知道知道什么叫做仇恨不过夜，不过夜的愿意，那是不想过，就是这么的简单！

    看似呢，这是毛毛躁躁的一群人粗中有细就到来了，应该是有着完善的计划不允许失败，不接受失败，这怕是要直接成功的节奏。

    结果呢？

    隔着老远就已经是被发现了，在被方发现的这么一种情况之下，这感觉真的是反抗大军瞬间就出动了。

    在反抗大军瞬间就出动的这么一种情况之下，直接就是在这海面之上就打起来了。

    这炮火，那是一次次的招呼了出去朝着这对方的船只就完成了覆盖。即便是如何，这不，还是有着这么的一群老毛子，这是直接就是潜水而来，在这潜水了过来以后，瞬间上岸，上岸就要进入到了你的内陆范围，在进入到了内陆范围以后，这是里外合作就要将你给拿下了！

    还能是让对方成功？

    不可能！

    此刻，一道一道的身形，行动了起来，这速度那叫一个快，瞬间的功夫就是将攻击完成了覆盖。

    这不，这是直接就是朝着老毛子的身上就光顾了上去。

    这些老毛子的处境可以用非常非常的不好来形容，脑瓜子都是疼的，这处境还能好？

    不可能的事情。

    其中一位老毛子，一门心思就是想要跑。

    这不，加速了。

    这是加速之下就要从这里逃离，这是加速之下就要从你的视觉之中这么的彻底的就是逃之夭夭，想好，想清楚的事情，不会变，就是这么的简单的一回事。

    再看这朱楹，淡然的看着老毛子，一个加速，这是直接就是追了上去，想从他的视觉之中逃离，啧啧啧，这是绝对绝对不允许发生的事情，要让对方知道，他锁定的人，跑不掉，就是这么的简单的一个设定。

    老毛子这边，心情可是真的有点不好了，这个该死的，怎么还追来了呢？

    这是要干嘛？

    还能是愉快不能是愉快的来玩耍了？

    砰！

    侧身踢，出自于这朱楹，直接就是命中跟到了老毛子的身上。

    干脆，直接，非常的利落！这是没有想过让对方有躲避过去的可能。

    砰！

    追击也命中了。

    “你，你侮辱了我！”

    老毛子托尔福指着这朱楹大喝。

    朱楹侮辱了对方么？

    那就干脆是尊重一点对方好了，他这是直接就是将双刀给抽出来了，此刻，这是双刀紧握着刀柄的盯着这老毛子看着，他，准备好了，就是不知道对方准备好了没有。

    他的攻击，随时都会是朝着对方的身上完成了覆盖。

    老毛子这边可真的，真的是相当的是不开心的这么一种感觉，情绪瞬间就变得不好了，这个家伙现在都将兵器拿出来了？自己更应该正经了。

    刷！

    托尔福的身形直接就是朝着这朱楹横冲直闯而来，就这么的一个想法，那就是百分之百必须就是要将朱楹给干掉，今日，就算是天王老子来了，那也是不管用，就是这么的一回事！

    然后呢？

    朱楹这边呢，这是搭理对方么？

    不搭理呀，完全是不搭理，他是无所谓，对方爱怎么地就怎么地，他，认准了对方的攻击，随后就这么的进行着躲避！

    在躲避完全的情况之下，他可以图谋要如何的来反击，一旦是这反击想好了，那就会是出手，一旦是出手，对方的末日就到了，就是这么的简单的一个设定。

    托尔福感觉呢，这么的长此以往下去，最终的结果，那就是会被对方给拿下，这种无法掌握与手心之中的感觉，真的是非常非常的不好！

    不行，不允许！

    不能允许这事情这么的继续的发展下去了，一定一定是要想办法这么的彻底的解决了对方这个问题。

    这是个机会啊！

    这一刻，朱楹的身形已经是朝着托尔福贴近了去，贴近而去，攻击展开！这么攻击一展开，这是一次次的就是完成了覆盖，这么的一完成覆盖，你以为，就只是将你淹没在其中这么的简单么？

    砰砰的声音一响起，托尔福意识到，完犊子了，自己这是彻底的完犊子了，自己这特么的，彻底的不是对方的对手了，这，这是个什么情况？怎么会发展到这样呢？这也太让人抓狂失心疯了吧！这是让人不是很开心的这么一种感觉啊。

    然后呢！

    攻击，再来！

    攻击的声音，再一次的响起。

    这是完全就是将托尔福给覆盖在了其中。

    托尔福也看不到任何的希望，那，不如就是跑了算了？

    有希望，自然是跟你死磕到底，但是，此刻这也没有希望啊，那都没有希望还死磕到底干什么？干脆直接就是从这里逃离好了。

    想法呢，那是好的，实际情况，那就是人家一双眸子可是直勾勾的盯着你看着呢，这是认准了这是锁定了，这是坚定了，这是一定是要将你拿下的这么一种样子。

    托尔福就这么的又是挨打了，这是一个劲的是挨打，连反击的可能都没有！

    不能反击，那真的是没什么，能跑路就行了，但是现在，这是连跑路的可能也都没有！

    这，这就真的是太让人抓狂了。

    偷袭不可能，跑路不可能，这不是彻底的就是葬送到了这里么？

    这不是彻底的不是对方的对手了么？

    这不是彻底的就是完犊子了么？

    托尔盯着这朱楹。

    这是锁定了你，就盯着你，看你这是好意思还是不好意思。

    朱楹无所谓呀！

