    既然在三个选项中做好了选择，萧明也不在拖沓，灵魂力量从眉心涌出，铺设在身前做好准备。

    脑海中默念“选择六十万金币。”

    顿时，萧明身前凭空冒出一堆堆小山似的金币，这些金币在微弱的月光下，发射夺目的辉煌，暗沉的房间似乎有那么一瞬间被照耀成白日。

    还好萧明早有准备，用灵魂力量托着，在金币出现那一刹那，就开始往纳戒里填装金币，得益于以前的经验，他轻松的就将眼前所有的金币装了起来，动作轻车驾熟。

    房间里的黄色光芒也只是出现了一刹那就消失不见。

    萧明所住的房间所处于客栈二楼，后方窗外便是属于客栈的一些小院子。

    此时，一名身穿黄色劲衣的壮汉，揉了揉眼睛，抬头望了一眼萧明所在的房间窗户，脸上露出困惑表情。

    “难道是我看错了？不应该啊，刚才明明…”

    “丁老二，你停这里嘀嘀咕咕干什么呢，大哥不是让你去通知一下疤脸他们要开始动手了吗？待在这院子里不怕被人发现啊，我告诉你，如果惊扰了这些肥羊，大哥绝对不会轻易放过你的，说不定一怒之下就把你抓起来，一起卖了，我跟你说，这次是血宗的人在和我们交易，你这身强体壮的样子他们最喜欢，到时候可不要被吸成血干了，呵呵呵。”

    一道消瘦人影从院子北边悄然出现。

    站在原地的丁老二听到这一句话，打消了刚才脑海里的想法，脸色不悦的回头。

    盯着那消瘦人影，他略带嘲讽的说道：“还说我呢，你讲话那么大声，生怕别人不知道似的，到时候，你看大哥是抓你还是抓我。”

    “抓我？”对于丁老二的反击，消瘦男子则像是听到笑话一般的露出阴鸷笑容。

    看他这么一副模样，丁老二眉头一皱，失去兴致，懒得跟这个三天两头跟自己呛的人多说什么。

    要不是这个家伙还有点用处，老大拦着，这个家伙以前早就被自己打死了。

    丁老二内心暗自想到，冷哼一声以后，他就负手离开，前往客栈大堂。

    消瘦男子在原地停留一会儿，刚才他其实也只不过是故意找茬而已。

    两人速来不对付，但凡能找到机会，他就喜欢恶心丁老二一下，即使对方的实力比他强。

    这就是他生活中的乐趣，况且他也不是没杀过境界比自己高的存在，黑角域每天都在上演高境界的人被低境界敢翻车的情节，反正对于丁老二他丝毫不惧。

    可惜，要是能真的把这个家卖给血宗的家伙就好了，他还真想看看到这个壮得跟头牛似的家伙，变成皮包骨会是什么样子。

    但他也知道这是不可能的，客栈里的人大多被下了软筋散，这种药无味无色，很难察觉，可以让斗师混身乏力，提不起斗气，即使发现了自己等人的图谋，也跑不掉了。

    想要靠这让丁老二受惩罚无疑是痴人说梦。

    软筋散也是他刚才为什么会说话没怎么收声，有点无所顾忌的原因。

    消瘦男子非常惋惜的摇头，随即又兴奋起来。

    “这次肥羊挺多的，加上白天的那些人，我攒的钱应该够，到时候就可以去…嘿嘿。”

    话越说到后面就越小声，最后轻贱笑了一下，消瘦男子随后也走进了客栈大堂。

    二楼窗户。

    萧明站在窗户旁边，透过缝隙将刚才的对话，一句不拉的全听在耳里。

    “模拟器中提到应该就是这件事了，看来，白天我果然没有猜错，这就是家黑店，幸好我没有吃这家店的任何食物，也没有碰过他们的餐具，不然还要浪费一颗解毒丹药。”

    萧明面色沉静的想到，黑角域出现黑店并不是什么值得让人惊奇的事，十家客栈里有两个是做正经生意的都算好的了。

    “不过，模拟器中的我，是在距天明还有五个小时发现他们动静的，那时他们早已经动手有一段时间，结合刚才的对话，他们可能马上就要动手，绝不能拖到那时候，不然恐怕客栈里大部分人都被他们解决了。”

    这边要提一下，用模拟器模拟人生非常迅速，虽然这个过程会在脑海中形成一连串的字体，但萧明只需要一瞬间就可以知晓其全部内容。

    而做出选择，加上收拾抽取金币加起来可能没超过五秒钟。

    也就是说，此时子时才过没过多久呢，这证明客栈距离他原先发现的那个时间段，快有近一个小时的时间收拾那些顾客。

    如果任由他们的计划顺利进展的话，这些住店顾客可能真的被他们一网打尽，只剩下萧明一个人独自面对他们。

    对于这些人住客栈的死不死，会不会被卖给血宗，萧明不关心。

    也不是他冷漠，而是能在黑角域混的就没几个好人，对于这些恶人，他又怎么会生出怜悯之心呢。

    不过，这些人也有可以利用的地方，即使模拟器中的自己成功干翻了这群人贩子，也不能代表现在不会翻车。

    为了保险起见，还是让那些顾客打头阵吧。

    “这也是为了你们好不是，至少你们不会和模拟器中一样，死的不明不白的。”

    想到这，萧明原本脸上平静的脸上勾画出一摸笑容。

    抬起右手，白嫩食指指尖冒出一朵妖娆绽放的粉红色火焰。

    这是萧明通过模拟器得到的兽火桃花火，是颇为稀少的五阶木系魔兽奎木兽的体内所产。

    老师火长老，其实也给了他寻了一朵兽火，是六阶幽蓝晶莽的蓝晶火焰。

    与那六阶幽蓝晶莽的幽蓝晶火比起来，两者等级差不多。

    萧明曾让“灵”一前一后的同时吸收了这两种火焰，当时他本来以为自己会实力会有很大的提升。

    没想到到体内的“灵”吸收火焰以后，反哺到气旋的能量并没有多少。

    萧明觉得“灵”应该是把那些能量来供养自身了。

    因为之后的他尝试过用“灵”攻击，不像以往那样弱小，其瞬间就把可一块岩石融化，威力不可同日而语。

    “灵”的灵性肉眼可见的比以往更足。

    而灵吞噬两朵兽火以后，萧明也可以正式的从“灵”体内调动能量，来进行对敌。

    加之养灵决第二种练法本身就是地阶功法，他体内储存的斗气，让他被好几个同级别的大斗师围攻，他都不用怕斗气存量不够用。

    此刻萧明招唤桃花火，而不招唤幽蓝晶火，是因为两者相比。

    桃花火却是要温顺许多，当时驯服起来，也是要容易一些。

    自然，在火焰的温度以及破坏力之上，也要逊色幽蓝晶火一筹。

    用它来点燃客栈，却是再好不过了。

    既可以温柔的叫醒大家，又可以避免火势太猛，得误伤“友军”。

    萧明手臂一挥，粉红色火苗在空中轻轻划过，最后落在萧明房间斜对面的房门上。

    顷刻间，粉红火势蔓延起来，呈扩大趋势。

    见此情形，萧明满意的点头。

    回到床榻上，拿起挂在床头的黑袍披在身上，体内斗气流动，身影一闪，人已经消失在房间内。

