    母子俩一路风尘仆仆，好不容易到达离边城最近的莱州城时，只见莱州城却是对进出的人检查的非常的严。

    常常有骑兵，从城中飞驰而出。

    时姜拿着户籍证明，拉着秦朗到城门口，硬是塞了城门口的士兵一两银子，对方才放他们进城。

    进城后却发现, 城里许多商铺都关着，行人走在路上，也都是神色匆匆的模样。

    时姜想了想，找了一家还开着的客栈，进去后，要了一间中等房, 并要了些饭菜，让小二送到屋子里来。

    小二送的挺快, 在摆饭时，时姜假装无意的询问，城里的商铺怎么都关门了？

    对于这个问题，小二根本没隐瞒，直接叹了一口气回道。

    “还不是皇上没了，下面几个皇子为了抢皇位，人脑子都快打出狗脑子来了。咱们这边属于秦王的属地，安王却派了人来，想要咱们秦王支持他，若是不同意，就会派人打过来。哎，谁当皇帝都好，咱们老百姓，只求个安稳而已。听说安王的大军就离莱州城不远，知道点消息和有点背景的人，已经全跑了。夫人若是不是这边的人，也赶紧的走吧！”

    摇着脑袋，把知道的事对时姜说了一遍, 并且劝说道。

    时姜没想到，这边莱州城居然也不安稳。

    伸手掏出几十枚铜板，放在小二的托盘里，对他道了声谢。

    小二没想到，这夫人不过要了一间中等房，居然还给他打赏，顿时连声道谢，让时姜有什么事，到时尽管吩咐，然后拿着托盘退出了房间。

    “娘，咱们还往南走么？”

    听到秦朗的问话，时姜却是摇了摇头。

    若是皇子为了争夺皇位，恐怕朝廷动荡没那么容易平息。

    除非能半途杀出一匹黑马，直接控制局面，不然，这郭嘉，恐怕会生出诸多战乱之事。

    若是有战乱的话，那还不如找个偏僻之处窝着，也比那锦绣江南要安全许多。

    毕竟, 对于那些当权者来说, 锦绣江南也代表着富贵有钱。

    “这事等明天再说吧, 先吃饭。”

    时姜没有立马回答秦朗的话，她得好好去打听一下才知道应该去哪里躲避。

    母子俩在客栈好吃好喝好睡了一天后，第二天时姜去私底下找小二，询问一些事情。

    回来时，她的脸上却没有半点轻松。

    她出客栈，到卖包子的包子铺里，打包了好几屉包子和馒头，这才回去，带着秦朗出了城。

    只是，却不再往南面走，而是朝东边去。

    如今南北都不安全，西边又多是崇山峻岭，大多数是西疆人，并不适合时姜和秦朗待着。

    倒是东边，靠近沿海的方向，虽然比不得南方富饶，可也算是能混个温饱的地界。

    最主要的是，东边庆城的这块封地属于翼王。

    从那小二的口中得来的消息，翼王是所有皇子中唯一没有前往京城的王爷。

    并且还放出话来，他只想做个逍遥王，不想去挣那劳什子皇帝做。

    虽然他这话，几位皇子都半信半疑，可他在封地没动弹却是真事。

    只要他不来参合争皇位的事，那几位皇子自然对他很是容忍，都在拉他站在自己这边。

    不过，翼王滑不留手，几位王爷派使者找他，他全都装病谁也不见。

    要只是不见其中一位使者，那必定是得罪人的。

    可他现在是全都不见，得知消息后的那几位王爷自然就知道他想置身事外的意思，谁也不偏帮，对他不见自己派的使者的事倒也不那么生气。

    所以，时姜准备带着秦朗去翼王所在的封地庆城。

    只是，这沿路过去，得路过好几位王爷的封地城池。

    等时姜好不容易带着秦朗到了下个城池，才发现，之前在秦王所在的封地的城门那些士兵对他们实在是好。

    没有对比就没有伤害，这陈王的城池城门口凡是进城的人，都得缴纳人头税，大人二十文，小孩十文，若是没钱，根本不让进。

    甚至在时姜掏钱给了这份人头税后，那士兵掂了掂手中的铜钱，恶心的眼神却黏黏糊糊的在时姜的身上转了好大一圈。

    也幸亏原身本就营养不良导致面黄肌瘦，再加上那破破烂烂打满补丁的衣服，还有一头枯黄的头发，最终士兵还是施舍一般的挥手让她进去了。

    这么短短几息的时间里，时姜握着的拳头松开又握紧了好几个来回。

    等进去后，又发现里面居然逃荒进城的人非常的多，所以，导致街上卖的不管是食物还是什么，全都比之前要贵上许多。

    就在时姜拉着秦朗朝前走的这一段路程，硬是遇见了好几回穿着官府衙役服侍的人，当街打砸路上货郎的摊子，问那些摊贩要保护费。

    时姜捂着秦朗的嘴，低头匆匆朝前走。

    原本还想在这城池里休息一晚的心思，也全歇了！

    西门进入，到东门出来，只不过花了一炷香的时间。

    时姜拉着秦朗的手一直走，走到看不到那座城池的影子了，心中才松了一口气。

    这些官差之所以会这样，不过是上行下效罢了！

    证明那陈王也是个贪财好色之辈，下面的人才会学着他这般做事。

    像这样的人若是当了皇帝，恐怕都不需要胡奴攻进来，陈王就能自己把自己给玩死了。

    风尘仆仆一直连走了好几座城池，终于在两个月后，时姜和秦朗站在了庆城的城门口。

    相比前面的那些城池的城门守卫，明显庆城这边的士兵眼神要清明许多。

    甚至他们进去，都没有收什么人头税，只是查看了一下户籍证明就让进去了。

    时姜带着秦朗在庆城这边待了好几日，这边明显就跟其他地方的城池不一样。

    这一路的奔波，差不多过去了半年多的时间，终于可以安心的找个地方停下脚步了，这让时姜很是松了一大口气。

    只是，她口袋里银子有限，所以，只能先租了一个房子住下再说。

    有了遮风挡雨的地方，才能想办法挣钱。

    毕竟，她还有这么一个好大儿要养活呢！

    都说小孩子读书，那就是吞金兽。

    更何况如今朝廷动荡，城池来往也不方便，所以书店里的那些书本就格外的珍贵。

