    陈心心这一斥责，邵志宽更觉得愤懑。

    我邵志宽对你这么好，为了你甚至不去泡别的妹子。你陈心心呢，你居然偏向其他男人，甚至为了其他男人凶我！

    可恶，今天老子必须让楚凡难堪，让他颜面扫地。

    “楚凡，你要是空着手来的，那可是枉费大家叫你一声学长了。来人家生日会生吃喝玩乐，连礼物都不准备，可就说不过去了啊。”邵志宽轻哼一声，道。

    楚凡却是不慌不忙，戏谑地道：“你不说我差点忘了，我倒是准备了一点小礼物。”

    “嗯？”邵志宽不太相信。

    紧接着，另一个男生却是大笑起来：“他就算准备了，也不会是什么像样的礼物。”

    说话的人，竟是高鹏。

    这高鹏好歹是楚小冉的男朋友，现在却主动帮邵志宽挖苦楚凡。

    原因很简单。

    高鹏和邵志宽是好友，而且邵志宽的背景更强，平时高鹏很讨好邵志宽。

    既然邵志宽想找楚凡的麻烦，高鹏当然支持。

    你楚凡如果是空气，大家自然一起无视你。可是你惹邵志宽生气，那就不能好过了。

    至于楚小冉的感受，不重要，一个玩玩的女人而已。

    “哦？高鹏，你这话是什么意思，你怎么知道楚凡拿不出像样的礼物？”又有几个同学，也是唯恐天下不乱，故意问道。

    两位重量级人物都开始针对楚凡，其他人自然要表示附和。

    高鹏故弄玄虚，道：“你们可能还不知道呢，我早上遇到过楚凡，你们猜怎么着？”

    “怎么着？”有人一唱一和，好似说相声一样。

    “早上，楚凡给我送外卖的。”高鹏捧着肚子笑道，“没想到，他是个死送外卖的。”

    “啊，你没开玩笑吧。”

    “居然是送外卖的。”

    “啧啧，那他的人生挺辛苦的啊。”

    “怪不得穿的一身地摊货呢，送外卖的能挣几个钱？”

    众人纷纷议论起来，看待楚凡的眼神都变了。

    在他们眼里，送外卖的是非常底层的职业，连坐在这里的资格都没有。

    楚小冉听到这些非议，连忙解释道：“你们误会了，我哥虽然有送外卖，但只是为了体验生活。”

    “行了，小冉，你不用解释，我不会因为你哥的贫贱就嫌弃你的。”高鹏很大度地道。

    楚小冉又急又气，忍不住跺了跺脚。

    楚凡则是挑了挑眉，道：“你这男朋友，别要了。”

    原本，楚凡觉得，楚小冉跟谁开房是她的选择，也说不定高鹏这人还不错呢。

    可惜，通过高鹏这一系列的表现，足见此人过于差劲。

    哪怕楚小冉有百般不是，她终究是二叔的女儿，楚凡不希望她和这种烂人交往。

    “哥，我……”楚小冉有些手足无措。

    一边是开豪车的哥哥，一边是富二代男友，得罪谁都不是啊……

    她两边好处都想占了，最后索性一屁股坐下，道：“我不管你们了，你们爱干啥干啥。”

    楚凡略感失望。

    “呵，大家先别起哄。”邵志宽大手一振，得意地道，“小冉不是说他哥哥有本事吗，咱们先别嘲笑人家是个穷哔了。倒不如先看看，他准备了怎样的礼物。”

    “对啊，啥礼物，让大家瞅瞅呗。”几个势利眼同学起哄道。

    陈心心倍感愤然，道：“你们不要太过分！”

    楚凡却是微微一笑，道：“陈学妹性格不错，单独为你，我也应该准备礼物。不过，礼物我放在了车上，我去取吧。”

    陈心心有些意外，莫非，学长真的准备了礼物？

    楚凡说着便走出了包厢，前往停车场。

    “我们也过去看看，免得他趁机溜了。”

    “没错没错，他说在车里，谁知道是真是假？”

    邵志宽、高鹏立马挥挥手，带着几个同学紧随其后。

    陈心心、楚小冉也只能跟着一起过去。

    不多时，楚凡就来到了停车场，屁股后面还跟着好几个。

    “呵呵，一个送外卖的穷哔，装什么呢，我看他连车都没有，就是想趁机溜走的，只是没想到我们会跟过来。”高鹏嗤之以鼻。

    邵志宽双手插在胸前，等着看楚凡的笑话。

    然而接下来，楚凡拉开了奔驰车的后备箱。

    高鹏等人的嘲笑声戛然而止。

    什么鬼？

    这辆S级AMG是他的？

    他一个送外卖的，哪来钱买这么贵的车？！

    其他几个同学，更是哑口无言。

    他们还嫌弃人家楚凡穿地摊货呢，合着人家开的车都要三百来万。对比之下，他们吃喝玩乐花的那万八千的，真不叫钱。

    这楚凡，合着是有钱装孙子呢。

    在场的除了邵志宽极度富贵，大部分人虽然家庭优渥，但他们爹妈的资产也就是千万的级别，三百万的车是能买起，但不会随便买给儿子玩。

    邵志宽的表情也不太自然，刚才一顿骂人家穷哔，这会儿想来比吃了大粪还难受。

    “你们不是嫌弃我哥穿地摊货吗？哼哼！”楚小冉一下子挺直了腰杆。

    很快，楚凡从后备箱里取出了“礼物”，将其递给了陈心心，道：“小小心意，别嫌弃就好。”

    这份礼物，居然是一套书籍。

    封面上写着《鲁迅小说集》

    众人看到如此礼物，不禁面面相觑。

    他们有送首饰的，有送衣服的，有送手机平板的，每一件都不便宜。

    送书？！

    这就是楚凡说的礼物？

    最离谱的是，书名是《鲁迅小说集》。

    给大一的漂亮学妹送这种礼物，也太磕碜了吧。

    “你这种礼物，也拿得出手？”邵志宽立马开始了冷嘲热讽。

    别人送的礼物少说价值一两千，这家伙送的一套书撑死了两百块钱，高下立判。

    这必须趁机打压一下楚凡，也让陈心心意识到楚凡多么抠门。

    其他同学，也大多露出嫌弃的表情。

    楚凡却是面露鄙夷，道：“我的礼物，比你们所有加起来都要有价值。所谓书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，一群俗人，又怎能明白。”

    “扑哧，这话说得，真是冠冕堂皇。然而，并不能改变便宜货的事实。”邵志宽翻了个白眼，随后又看了看陈心心的反应。

    一般女生收到这种礼物，肯定高兴不起来吧。

    然而，此刻的陈心心，美目中却是流露着惊喜之色，爱不释手地翻阅着这套书籍……

