
　　“嗯...”

　　宽敞且又明亮的社团教室内。

　　白川绫抬手托着下巴，扫过刚刚写的轻小说内容，有些兴致缺缺的叹了口气。

　　“好像...”

　　“不太行啊。”

　　即使是天才少女，也会有不满意自己作品的时候。

　　倒不是说灵感缺乏又或者素材不够，只是单纯因为情绪影响，致使写出来的东西有些令人不太满意而已。

　　那么，这个时候...

　　身为合格的轻小说作家，自然能够想到对应方式，以解除这种会影响写作热情的情绪变换。

　　“要做点什么好呢？”

　　清澈目光频频看向门外。

　　今天自己班上是无聊的美术课，所以很果断就逃掉，反正即使在场也是A+而已。

　　可那个家伙，最后一堂貌似是京子老师的历史...虽然上课能搞点小动作之类，但逃课肯定做不到。

　　所以在这段时间里，恐怕就只有自己一个人待在社团了吧？

　　嗯...

　　白川绫节奏且有规律的敲打着书桌。

　　一时之间，颇有些无聊的感觉。

　　做什么呢...

　　对了，既然提到嘉神同学。

　　那就想想他的事调节心情好了！

　　脑海里霎时间冒出这个念头。

　　白川绫微微颔首，算是满意自己的创意。

　　那就...

　　聊聊吧看？

　　轻小说作家，为了能够更方便的整理小说剧情，经常会进行类似于人格分裂的模拟对话。

　　例如写热血异能小说的啊，经常会在床上蹦蹦跳跳的跟空气对打，嘴里还会喊一些非常帅气的招式。

　　写体育竞技类轻小说的，假如题材是棒球则会在家里拿着棒球棍，异常冷漠的宣布道:让我来终结这场比赛。

　　嘭！（模拟发音）

　　全垒打！！！

　　[脑补:挥棒的人好帅、这球漂亮、赢了啊啊啊啊啊！！！（嘶吼欢呼声）]

　　呃...

　　至于写日常恋爱类小说的作家。

　　白川绫当然不会做出以上奇奇怪怪的事，但自己跟自己完成男女主角的互动对话还是轻而易举，所以模拟个自问自答的场景。

　　问题...

　　当然也不大。

　　咳咳，忽略这种细节。

　　白川绫深吸口气，很快就开始回忆自己跟嘉神同学之间的事。

　　什么时候开始对他有好感？

　　...说不清楚。

　　似乎一直都有。

　　那从什么时候开始，确定自己喜欢他？

　　昨天，北海道郊区巴士站。

　　从千叶到东京，再到神奈川...

　　从琦玉到奈良，再到京都...

　　在夜幕笼罩下的道路。

　　他跟着我，默默陪了2168公里。

　　那么...

　　是从什么时候开始关注嘉神同学？

　　清澈目光凝视向天花板，仿佛想到那个樱花盛开季节，精致好看的脸颊陡然泛起一丝笑意。

　　白川绫眸子里闪烁着光泽，嘴角微微弯起的弧度，让她看起仿佛多了一分少女般的可爱。

　　这个问题就稍微有些久远了。

　　我想想啊...

　　目光露出追忆的光芒。

　　嗯...

　　大概，是从那个时候开始吧？

　　....

　　....

　　“那边的女孩子是什么人？”

　　“我记得座位表上写的是白川绫。”

　　“诶诶诶...那不是入学测试的第二名吗？”

　　四月樱花纷飞的校园里。

　　透过窗户向外看去，能够饱览这座在千叶地区，拥有悠久称号。堪称“地狱难度副本”所在的私立千惠高中风景。

　　不过在这一刻，能够从这个角度欣赏到千惠高风景的，大多都属于成功通过副本考验的胜利者。

　　三年的中学勤奋换来如今的入场券。

　　而他们，也将在这度过接下来三年，进入难度更高竞争更强的超地狱级副本。

　　当然...

　　这都是之后要考虑的事。

　　起码如今的他们。

　　是轻松、自由，且充满喜悦的高一学生。

　　以及...

　　“要不要上去交换LINE？”

　　“欸...还是算了吧，我感觉那个女孩好像有点冷，不太敢去问话啊。”

　　“不过...被高冷美少女用看垃圾的眼神痛骂，你不觉得挺爽吗？”

　　“...好像也是，嘿嘿嘿～”

　　.....

　　.....

　　白川绫觉得这个教室需要净化。

　　于是当她轻而易举用两根手指，掰断道具钢笔后，几个想上来挨骂的男子高中生默默转身走了回去。

　　无聊的高中生...

　　这样的世界，赶紧给我毁灭吧！

　　“说起来入学测试的第一名是谁？”

　　“好像是隔壁班的同学，叫做嘉...神奈来着？据说是来自华夏的转学生哦！”

　　“诶诶诶，居然让转学生拿了第一？我听说过最近国际有个中学生数学竞赛的报告。好像前十名全部都被华夏学生给垄断了！”

　　“前十里唯一的外国人，据说也是在华夏上学...在这种恐怖的学习环境里转学过来的家伙，拿第一果然也是理所当然啊！”

　　讨论声音很大，又是靠窗位置。

　　即使站在一楼都能依稀听见。

　　白川绫无聊看向窗外，转学生什么她兴趣当然不大，能拿年纪第一虽然会让人诧异。

　　但是...

　　万一对方是个非常努力，却又无聊透顶的书呆子，这也不是什么过于惊人的事吧？

　　“那能比得上你们...”

　　“霓虹国的高中生传统不还是拯救世界嘛！”

　　就在这时，正在赶往教学楼的人群里。

　　一道略显颓废的身影，恰好抬头朝着二楼看了过来，两人目光接触的瞬间。

　　莫名吐槽忽然在脑海里接连涌现出来。

　　伴随对方重新收回目光刹那，新的内容又一次从脑海里诞生。

　　“无聊透顶的高中跟青春笨蛋们。”

　　“这样的世界...毁灭吧！”

　　“赶紧的！”

　　这...

　　白川绫当场惊呆了。

　　什么情况，我在读取这家伙思想？

　　虽然自从一年级时，父亲因为意外陷入沉睡后，白川绫就发现自己掌握了读取别人思维的能力。

　　可这样的力量拥有极大限制，每使用一次都会对身体造成超负荷的重担，使用过多甚至会造成当场眩晕都说不定。

　　当然这些都不是重点。

　　关键问题在于...

　　我刚才根本就没有发动这个能力啊！

　　并且这次读取完对方思维后。貌似什么副作用都没有，这还是她使用过无数次能力后第一次碰到的情况。

　　诡异...

　　简直比当初刚刚察觉自己能够读取思时的感觉更加诡异。

　　“等等，刚才那个走过去的是不是就是隔壁班的嘉神奈？”

　　“好像是他，还抬头看了我们一眼。”

　　“年级第一的嘉同学居然是个帅哥！好棒啊！！！！”

　　耳边传来女孩子们花痴般的讨论声。

　　正内心诧异的白川绫听到这话，本能顺着窗户看向下方，可惜对方的身影早就已经消失在道路上。

　　那家伙...

　　就是年级第一的嘉神奈？

　　盯着熙熙攘攘的学生群体，白川绫不由陷入了沉思中。

　　之后...

　　新生入学典礼，据说因为年级第一意外生病（通宵之后困的说不动话趴课桌补觉）而被推辞。

　　顺位第二的白川绫同样用扁桃体发炎（懒得做这种无聊事）掩盖过去。

　　于是，千惠高迎来有史以来。

　　第一次由年级第三负责演讲的开学典礼。

　　（某松繁热泪盈眶）

　　次日...

　　“无聊的高中生，毁灭吧！”

　　白川绫再度重复了一遍昨天说过的内容。

　　所谓高中生是初中生进化这档子事，主要体现在他们的无聊程度与中二幻想上。

　　初中时因为胆子较小显得有些腼腆，还诞生不出一些奇奇怪怪脑洞，等到了高中才是彻底的放飞自我时期。

　　尤其xp方面，更是会出现如同寒武纪大爆发般，堪称神话级的变迁。

　　例如甘愿做千金大小姐的狗啊...

　　被高冷黑丝少女用力践踏啊...

　　挨冷艳美少女“垃圾”、“滚蛋”、“去死吧”之类的痛骂啊！

　　想到这群无聊透顶的高中生。

　　白川绫忍不住打了个啰嗦，忽然就感觉这个世界都逐渐变的扭曲起来。

　　果然，这样的世界...

　　“赶紧给我毁灭吧这个扭曲的世界！”

　　一直盯着下方的目光恰好跟张充满颓废与疲惫的双眼对上。

　　不过对方似乎仅仅只是抬头看天，扫过的眼神恰好对上了而已。

　　这...

　　惊人的意见相合程度。

　　白川绫抬手拖着下巴，清冷的眸子里稍微流露出一丝趣意，显然对这位年级第一的转学生产生了些好奇。

　　这家伙...

　　原来不是书呆子。

　　呵，有点意思。

　　然后...

　　接下来的时光，白川绫忽然发现。

　　这个作为年级第一的嘉神同学。似乎每天在走进教学楼的时候，都会下意识的抬头吐槽一句。

　　而每天的吐槽内容都会换着花样。

　　毁灭学校、世界是基础。

　　除此之外还掺杂了变身假面来打、我老婆是呆毛王、千惠高会不会忽然变成总武高然后出现雪之下雪乃之类。

　　当然偶尔时候，也有:昨晚又通宵、亚马逊上的愚蠢读者赶紧给我爬、京子老师真可怕之类的日常琐事。

　　至于白川绫的评价。

　　也逐渐从“有点意思”开始到“有趣的人。”

　　偶尔某天，在对方仰望天空过长时，忽然就这么认真打量了对方样貌。

　　然后...

　　内心出现了新的想法

　　“这家伙长的貌似还不错嘛。”

　　话说回来，他好像之前有吐槽过读者。

　　莫非这家伙也是个轻小说作家？

　　后面的持续观察中，让内心逐渐验证了这个想法，很快伴随着时间流逝。

　　第一学期顺利结束了。

　　无聊的高中生，有趣的年级第一。

　　嗯...

　　下个学期继续观察他好了。

　　资本力量无孔不入，私立千惠高中终究败给千金大小姐的权势。

　　于是，第二学期开始。

　　白川绫又坐在了熟悉的位置上。

　　“哈，单月销量突破一万册！”

　　“从今天开始我也是破万级的作家了！”

　　嗯...

　　销量变高了，这家伙的作家生涯开始顺利了嘛！

　　白川绫本能思考一句。

　　当结论落下后忽然发现，自己居然会主动为陌生人思考。

　　不过...

　　盯了他一个学期。

　　从某种意义上来说，也不算是陌生人咯？

　　樱色嘴唇弯出一个好看弧度。

　　嗯...

　　当成赏赐好了。

　　反正现在的高中生xp，不都类似这样嘛。

　　被美少女用赏赐这个词对待，不都会显得非常开心嘛。

　　“另外，现在的高中生xp真特么离谱...赶紧给我毁灭吧！”

　　想法刚刚落下，白川绫脑海里就忽然蹦出新的信息。

　　就感觉...23sk.Com

　　稍微有点难受。

　　好郁闷啊！！！

　　不过...

　　这种小小的插曲，很快就被他掩盖过去。

　　观察任然在继续着。

　　期间这家伙不知因为什么，忽然就消失了整整一周，导致那个星期的白川绫在失去唯一乐趣后，整天都显得无精打采。

　　直到一周后随着嘉神奈再度出现，清冷了一个月的精致脸庞，终于再度浮现出笑意。

　　这家伙又回来了...

　　不知道从什么时候开始，已经熟悉了他的存在，也习惯每天都在这里盯着他。

　　嗯....

　　要不要，去认识一下对方？

　　萌生出的念头仅仅过了数秒，就被无情掐断，因为她尴尬的发现。

　　自己貌似...

　　不知道怎么去主动去交朋友。

　　咳咳...

　　算了不用在意这些细节。

　　高中三年很快就会过去，到时候彼此之间也不会有任何联系，所以也没有认识对方的必要。

　　就这么的，把他当做一个长期快乐源泉。

　　等三年结束后忘掉他好了。

　　于是，抱着这样的想法。

　　时光飞逝...

　　就这么，冬天到来。

　　“冻死我了，为什么寒冷的冬天还要上学？动物都可以冬眠我们就没有冬眠权利，难道我们连动物都不如？”

　　“感觉步行十分钟上学还是太远了，不然申请一下之后干脆就住教室吧，这样醒来后就能上学。”

　　“另外，好像楼上有个女孩子总在偷看我。可惜找不到究竟是谁，估计应该长的不咋地...不然早就自信满满的冲上来表白了吧？”

　　什...

　　什么叫做长得不咋地？

　　白川绫的华夏语虽然没学到精粹，仅仅只是能够进行正常交流的水平，但通过语气还是能够判断出来对方含义的。

　　这家伙...

　　八成在怀疑我长的丑吧！？？

　　“你丑你丑你才丑！”

　　“全校公认的美少女你居然怀疑我丑？”

　　“滚蛋，蠢货！是眼睛被富士山炸过才会出现这种扭曲的审美嘛！仅仅凭直觉也应该知道我属于美少女了啊！”

　　不过...

　　这好像也不能怪他。

　　除了刚开始几次是对视之后，顺利读取了思维外，其他时间基本都是白川绫盯着对方的脸主动发动技能。

　　毕竟后来她也发现，只要是对这家伙施展读心术，不管主动还是被动都不会出现半点后遗症。

　　既然如此，那当然还是偷偷发动的比较好，不然总对视上眼神就会感觉很奇怪的好吗？

　　就像是...

　　偷窥...美少年的痴女同学？

　　呸！

　　丑，是丑少年啊！

　　白川绫无比焦躁的咆哮着，当然不可能认为自己是痴女，不过这家伙反应的确也足够迟钝啊！

　　高一生涯都快结束了，居然才发现被人偷看！

　　嗯...

　　不过问题来了，后面要怎么办呢？

　　“看来需要更隐蔽点了。”

　　白川绫内心忍不住冒出这个念头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第一百二十六章:关于白川眼中的嘉神同学（1/2）免费阅读。https://xs.23sk.com 