    “咳…！”

    鲜血，从埋进了家具的碎片堆中的艾尔莎口中被吐出。

    只见，艾尔莎的额头如同被击碎了一样，整个炸裂了一半。

    皮肤已经消失不见。

    皮肉更是被削掉了不止一点半点。

    隐隐约约间，甚至能够看到艾尔莎的头骨。

    那简直就是用血肉模糊来形容都不为过的惨状。

    “只是…一弹…？”

    艾尔莎的脑袋有些空白，似乎没有办法相信，自己居然因为那样的攻击，陷入了这般濒死的境地。

    但是，没过多久，那足以濒死的重伤竟是产生了异变。

    “嗤…”

    如同有火焰在燃烧一样，艾尔莎的额头冒出了烟，伤口则是在烟中逐渐的愈合，让血肉重新回到艾尔莎的脑门上。

    “唔…”

    艾尔莎这才让空白的脑袋反应过来，一边推开身上的家具碎片，一边紧握凶刃，挣扎着起身，并对门口露出微笑。

    “还真是不懂得怜香惜玉啊。”

    千娇百媚的话语，却是迎来了不动声色的反讥。

    “如果是带刺的玫瑰或者是蜜蜂的话，那就算靠近过去会被蛰伤，依旧有人愿意去采摘，可如果是有毒的蜘蛛的话，那就另当别论了呢。”

    方里轻扬着骑士风衣的下摆，从燃烧着的门外走了进来，目光则是投至艾尔莎的身上，看着艾尔莎那恢复到完好无缺的额头，若有所思了起来。

    紧接着，方里便是突然这么说了。

    “说起来，似乎有在书上看到过，除了亚人与魔兽那样的存在以外，这个世界上还有着一些拥有着特殊的体质的人。”

    方里的这句话，让艾尔莎的眼角微微一跳。

    但方里并没有说错。

    在这个世界里，虽然也有精灵、兽人与鬼族一类的亚人，可同样也有魔兽那种被魔女给创造出来的种族。

    所以，在很久以前，同样有着经由魔女之手，被改造成了非人类的存在的人。

    “而在这里面，就有被称为吸血鬼的存在。”

    方里像是在对艾尔莎评头论足一样，一边打量着她，一边不感兴趣似的说着。

    “你应该就是那样的存在吧？”

    也就是说，艾尔莎不是人类，而是吸血鬼。

    但对此，艾尔莎只是不以为意似的笑着。

    “不是你想的那么有历史的家伙喔？”

    艾尔莎灵活的转动着手中两把獠牙般的凶刃，然后以不带感情的妖媚笑声，说着这样的话。

    “只是流传下来的些许血脉的程度而已，所以即不会吸血，也不会变成蝙蝠或者是雾，跟人类没有什么两样，充其量就是能够死而复生几次而已，很不像样吧？”

    可就是那死而复生几次的能力，对于想对抗她的人来说，简直就是噩梦。

    毫不客气的说，艾尔莎的战斗力也是属于非人的等级。

    根据方里的目测，艾尔莎的实力水平，只怕都要凌驾于近卫骑士团中的二把手，那个被称为最优秀的骑士的由里乌斯，直逼曾经击败过前代剑圣，担当过近卫骑士团的团长的威尔海姆了。

    这样的实力，再加上还有复活的体质的话，那不是噩梦是什么？

    难怪法兰黛莉卡要将艾尔莎称为怪物。

    只是…

    “在我的面前还能畅谈死而复生这样的事情，你应该庆幸我的「眼睛」现在不能再随便使用了呢。”

    方里啼笑皆非般的出声。

    “况且，你真的能够做到完完全全的死而复生吗？”

    说话期间，残月似的匕首落入了方里的掌心。

    “如果将你切成肉块，那样你是不是也能复活，我对这一点很感兴趣呢。”

    如此说着，杀气亦是从方里的身上弥漫而开。

    那如同海市蜃楼般摇曳着的杀气，将周围的火势都给碾压了过去，似无形无色的重力，撼动着大气。

    “啊啊…”

    艾尔莎发出了陶醉的声音。

    “太棒了…”

    那是为浓郁的血气所痴迷的神情。

    正因为是艾尔莎这样的杀手，方才能够理解，可以散发出这样的杀气的人，究竟有多么的恐怖。

    也正因为是艾尔莎，那才能够明白，眼前之人方才是真真正正的杀人鬼。

    他所走过的道路，早已是一片尸山血海。

    他所经过的人生，到处都充满死亡哀怨。

    可是，那是邪恶吗？

    这一点，艾尔莎并不敢断言，更不想断言。

    可以肯定的事情只有一点。

    那就是，对于沉浸于杀戮和血腥之中的艾尔莎来说，方里简直就是至高无上的追求。

    如果能够死在这样的人手中，亦或者是在死前能够侥幸刨开他腹部，拉出他的肠子，让自己的身体沾满他温热的血液，甚至将他那终结无尽生命的双手从十指开始，吞入腹中，与其合为一体的话…

    “那就没有遗憾了！”

    留下如此断言，艾尔莎带着振奋到癫狂的痴迷神态，一边露出破灭的笑容，一边竟是不退反进，向着方里的方向暴冲而去。

    火焰灼烧着她的身体。

    血珠洒落在四周的墙壁。

    皮肤逐渐变成焦炭。

    手脚更是因此而无力。

    在这样的情况下，艾尔莎若是选择暂避锋芒，等待身体再生完全的话，那就可以活命。

    然而，那样的选择早已不在艾尔莎的脑海中。

    现在，艾尔莎心中的念头只有一个。

    那就是对着那至高无上的存在，伸出手去触及。

    而这，亦是艾尔莎人生中最后的执念。

    并且还是绝对无法完成的执念。

    “你还真是可悲啊…”

    带着丝丝怜悯的淡漠之声，回荡进了艾尔莎的心。

    望着那不顾逐渐崩溃的身体，往自己的方向猛冲而来，竭力的伸出手中的刀刃，准备切开自己腹部的猎杀者，方里只是抬起了手中的月刃。

    下一个瞬间，方里的身影化作一道幻影，犹如虚幻的流星，一个晃动，掠过了前方。

    “闪鞘-迷狱沙门…”

    幻影，穿过了艾尔莎的身躯。

    无数的刀光在那一个瞬间里迸现，似狂风骤雨，眨眼之间，掠过了艾尔莎的身体。

    “噗哧——噗哧——噗哧——噗哧——！”

    斩击声像是连绵不断的雨声，响彻在了四周。

    艾尔莎的身形就这么滞在了走廊上。

    “啪————！”

    于一声异响中，散成了无数的肉块，带起了浓郁的血花，掉落在地。

    “嘭————！”

    周围的火势立即蔓延而来，将地面上的碎肉与血水都给吞没。

    名为「猎肠者」的穷凶极恶之徒，便在这栋公馆里，渐渐的葬身于火海。