    煌煌宗来自天下十八洲之一的白玄洲，位于整座天下的正南方向。

    因为宗门内有飞升境大佬坐镇，所以在白玄洲的地位稳居前十。

    宗主邵紫衣，年少成名，英俊风流。

    此时的他，正盘坐在一座海底大山的顶上闭目养神。

    在他身后除了两名贴身弟子之外，就只有躺在地上的熬云了。

    虽然没死，但却很惨。

    他刚被抓住的时候，就挨了一顿毒打，浑身鲜血淋漓，皮肉外翻。

    眼下又被一条捆仙索绑着，一动不能动，像条死鱼。

    “我说邵老头，既然不杀，何不早点把我放了，免得本太子父皇震怒，灭了你煌煌宗，”

    这就叫死到临头还嘴硬，碧海龙王也是飞升境，和邵紫衣同境，人家不杀你是权衡利弊，并不是真的怕了你。

    邵紫衣不说话，两名随侍弟子极为默契的上前，对着熬云就是一阵拳打脚踢。

    蛟龙之属皮糙肉厚，这点拳脚怕不是挠痒痒。

    熬云嘿嘿冷笑道：“你们真是瞎了狗眼了，雷池的事真不是我干的，我特么还在调查是哪个王八蛋干的好事。”

    邵紫衣仍是置之不理。

    “喂，邵老头，你倒是说句话啊，我知道你们这些人也在觊觎雷池，难道就不想抓到真凶吗？我特么是冤枉的。”

    可惜，无论他怎么解释都没用，山顶上仿佛他一个人的独角戏。

    苏御远远观望，耳中只能听到刘云一个人的喊冤声。

    这可不好办啊，旁边有个飞升境，这怎么救人？

    煌煌宗的这位邵宗主，他在来的路上已经打听过，是个狠人无误。

    眼下的九溟宫只有三个飞升境，邵紫衣就是其中之一，在对方眼皮子底下救走刘云，难度太大。

    怎么才能想办法支走对方呢？

    苏御想来想去，觉得只剩下声东击西这一个办法。

    于是他悄悄离开，前往其它地方，寻找正在各处历练的煌煌宗弟子。

    这些弟子非常好认，因为他们都穿着同样的宗门法袍。

    见一个杀一个，见一群杀一群，苏御故意给他们留下传出信号的时间。

    一时间，信号四起，全都是求救的信号。

    邵紫衣自己也懵了，这是怎么回事？有谁在针对我煌煌宗？

    要不然不可能这么短的时间里，这么多弟子出事啊？

    他来不及多想，整个人瞬间分作两道分身，赶往最近传出信号的地方灭火。

    而这个时候，苏御已经施展土遁之法，悄无声息的返回。

    两名随侍弟子被他利索的解决掉，在熬云还完全不知道发生了什么状况时，就被他收入乾坤袖。

    同一时间，远在百里之外的邵紫衣察觉不对，全速返回，可惜为时已晚。

    “到底是什么人在搞鬼？他的目的是什么？引开我就是为了救走妖龙？是同伙还是另有目的？”

    邵紫衣怒了，人是在自己手里丢的，事情要是传出去，他脸上可挂不住。

    祭出仙剑，这位飞升境大佬怒气腾腾的开始搜查整座九溟宫。

    海底迷宫，苏御已经回到了那个原先的海沟。

    灵气提示来源于海沟深处，也就是说，他得下去才能知道是什么玩意。

    对此，他没有一点犹豫，一步跨出，整个人笔直的向下坠去。

    不知过了多久，苏御能清晰的感应到，周围的温度正在急速上升。

    随着越往下，他身上这件仙霞宗制式法袍，已经被高温熔化。

    他只好重新穿回水秀山明袍，才能堪堪抵挡住这仿佛灼烧的温度。

    随着接近海沟底部，苏御终于看清楚了。

    沸腾的白色岩浆，仿佛烧开的水，岩浆带起的火焰足足有数百丈之高。

    他不敢再往下了，这样的高温就算他是玉璞境也扛不住，再下去只能被活活烧死，毕竟这不是一般的火，只看颜色，便知精粹无比。

    苏御深呼一口气，心念一动，选择汲取。

    接下来，整个地底的白色岩浆彻底沸腾了，疯狂窜起，朝着半空上的苏御涌来。

    眼下的苏御，身上每一寸肌肤的毛孔都已打开，似乎在雀跃的欢迎这些滚烫的灵气入体。

    大量的，源源不绝的火属灵气进入苏御体内，充斥于全身。

    这种感觉仿佛被人架在火上烤。

    数量实在是太过巨大，苏御从来没有一口气汲取过如此汹涌澎湃的灵气，于是他渐渐的失去了意识。

    只留下残存的意念，强行托着他的身体不要下坠。

    与此同时，整座九溟宫发生巨变，这里仿佛遭遇地震一般，巨大的震荡使得海水疯狂翻涌，一座座山峦开始倒塌，一条条沟壑将海底撕裂。

    海水的温度急剧上升。

    “这到底是怎么回事？”眼看着这里的灵脉正在快速枯竭，邵紫衣瞠目结舌。

    此时仙霞宗李青也赶过来，皱眉道：“看来雷池消失，已经动了这里的根本，九溟宫再不是灵气充裕的宝地，我们该走了。”

    不用他们俩说，事实上眼下无数的宗门修士，包括一直居住在此的海妖，此刻都在拼命的朝着出口方向奔去，两者相遇之后，连厮杀都顾不得了。

    只因海水温度上涨的太快，很多人的法袍已经扛不住了。

    “先离开这里再说，”邵紫衣猛一咬牙，开始掩护门下弟子撤退，他认定了此事和熬云的消失有关。

    不然不会这么巧，熬云刚被救走，九溟宫就出事？

    出口外的石拱桥上，此时已经乱成了一团糟。

    最早出来的修士，已经和妖物刚上了，遍地厮杀。

    各家宗门都在盘点人手，看看还有多少同门没有逃出来的。

    盘点之后，有人欣慰，有人一脸忧色。

    出来后的邵紫衣大杀四方，手中仙剑杀力无匹，所遇妖族没有一合之将，很短时间内，逃出九溟宫的妖物就被他杀掉了三分之一，剩下的落荒而逃。

    而此时的苏御也已经苏醒，他来不及检查身体的变化，赶忙朝着出口方向奔去。

    他察觉到，这地方正在快速融化，即使是那些巨大的山体，也正在以肉眼可见的速度融化消失。

    临近洞口，苏御将师郦从乾坤袖里放了出来，拍醒对方的同时，自己也装晕过去。

    师郦一脸呆滞的望着周围，眼看一块断裂的巨石朝着他砸下，她赶忙拉起地上的苏御躲开。

    然后毫不犹豫的将苏御背在背上，快速逃命。

    仍留在九溟宫搜寻散落弟子的李青发现了她们，第一时间赶到，御剑将两人带了出去。

    至此，苏御的九溟宫之行，彻底结束。

