    “啊！这么严重！”

    白微雪慌了起来，她看了一眼自己拳头上散发出来的寒气，还以为是自创出来的力量，和其他功法是有区别的，这才急急忙忙的要找陈强演示一遍。

    可让她怎么都没有想到的是，陈强的一番话给了她惊天一击，让她怎么都没有反应过来。

    如果真按照陈强的意思，那么自己拥有寒体，是好事的同时也是坏事。

    关键要看自己怎么修炼？

    可她如何修炼？

    又不可能期待着陈强来教自己。

    心宗纠结万分的她将眸光落在了陈强的身上，咬了咬牙说道：“陈强……你竟然知道我这体质，那么你肯定有办法帮我了！你就帮我这一次吧，万一以后出了事你需要帮手的话，整个白家之内，能比我强的有几个？

    白家主，白老日理万机又不可能第一时间帮到你，白乾他们的实力还没有我强呢。”

    白微雪说的没错，陈强要放开手脚做事的话，就必须要用到白家子弟们。

    经过金先生那事，白家之中能用的人很少，可以说几乎没有。

    若是强行让白家内的人帮忙，很有可能会适得其反。

    想了想，陈强嘴角一笑，从口袋里掏出一本功法递给白微雪，“这一本功法是我偶然之间所得到，你好好钻研一下，按照书里面所记载的方式运行你的灵气，千万不要胡来……”一言而落，陈强转身离开。

    一本功法就足以让白微雪摸索个几天了。

    这功法在他看来很是垃圾，可在第二次元第三次元是哄抢之物，更别说这未知的宇宙了。

    因此，这一本功法交给了白微雪之后，只要白微雪好好钻研，要不了多久就能够比白展龙，甚至比白老多强。

    虽说，这一本功法没有办法让白微雪在其他城市内问鼎，但阳城之中还没有一个人能够和她叫板。

    “陈强……”看着手中这一份功法，翻开来之后突然感觉到里面的奥秘博大精深，有些地方还真看不懂。

    白微雪想要找陈强好好聊聊，却没有想到陈强早已离开。

    “这家伙，好像火急火燎的有什么大事……难不成白氏集团那里出什么事了吗？”

    白微雪眉头皱起，她想要跟在陈强的身后去看两眼，可一想到今天在林家大门口，他们差点就成了陈强的累赘。

    说到底还是因为实力的问题……白微雪叹息一声，刚迈出去的步伐又给缩了回来。

    与其去找陈强，倒不如好好的将手中这一本功法钻研一下，若是能够钻研的透彻，说不定还真能够按照陈强的意思，变的比白展龙，比白老更强。

    到了那个时候，整个白家还有谁是她的对手？

    就算是其他家族的分神境强者前来闹事，也得考虑一下她。

    更何况，白家吞噬林家之后，势力得到了飞速的发展，还能有进入拍卖行的机会。

    再加上唐家人从中作梗，白家是非常缺乏实力子弟的。

    “陈强，你给我等着，要不了多久……这一本功法就能够被我钻研透了！你说寒体修炼不好的话会对我有害，我偏偏不信！若不修炼出个样子来，搞不好你连我都要看扁了！”

    话虽如此，可白微雪心中对陈强的好感增加了不少。

    这家伙，哪怕是放在整个阳城之中，都是哄抢的人。

    白氏集团，董事长办公室。

    白老坐在椅子上愁眉不展，看着眼前一大堆文件，多少年来他都已经很少处理过这些文件了，有些文件甚至办理起来还需要用到白展龙的人。

    虽说白展龙的人也是白家的一部分，但是一旦让白展龙的人过来一起帮忙，很有可能会泄露出去自己的想法。

    到时候，他想要将白展龙给弄下来，可就难了。

    “白展龙到底在集团内聚集了多少人？

    拉拢了多少人？

    咱们的人有没有被牵扯进去的？”

    白老眉头皱起，心中顿时一沉。

    他嘴角微微抽搐了几下，随即倒吸一口凉气，恨不得一记耳光抽在白展龙的身上。

    如今的他，自己的人已经越来越少，能用的人找不到第二个。

    一旦他找了白展龙的人，这些人不是敷衍他，就是干脆将他的事告诉白展龙。

    如此一来的话，他还怎么将白展龙给弄下来？

    还怎么让白展龙付出些许代价。

    越想越气，越想越恼火，甚至还有一种想要一脚踹死那些人的冲动。

    要不是白家吞并林家之后，急需要大量的人来拓宽岗位，不然的话……白老还真想要将这些人给一锅端了。

    “气死我了……”白老深吸一口气，久久不能平静的他端起桌上的一杯清茶喝了一口，这才恢复了些许冷静，随着他双眉皱起，恨不得一拳打在桌上时，小刚却拦住了他，“白老，急事缓办！这也是没有办法的事。

    咱们花了不少的时间去拉拢这些人，可他们一个个都认为您老了，若是在依附您的话，和你有可能他们不会有出路，甚至还有可能受到连罪！到了那个时候……他们能不能待在白家都是一个问题。

    所以，他们是在为自己想退路，完全不顾忌您的心情啊！白老，我个人建议还是将这些人给开除了，虽然他们都是白展龙的话，可是您不用顾忌他们的脸色，只要是您想做，做出来就好！”

    小刚的一番话让白老苦笑一声。

    他以为自己不想这么做吗？

    他也想啊，可他根本就做不出来。

    一方面，依附于白展龙的这些人多半是集团内最有能力的人，一旦自己对他们作出处决的话，等同于是将自己陷入窘境，到时候能不能出来还是一个问题呢。

    话虽说的容易，可做起来一点都不简单。

    更何况，在他看来，若是轻易的将这些人给开除了，很容易动摇白家的根基，到了那时候……白家如何生存？

    又能招到什么人才？

    陈强虽然厉害，可他毕竟只是厉害在实力方面，经商方面完全是没有头脑的。

    “白老，您觉得我说这些话有没有道理？”

    小刚看白老陷入了沉默，还追问了一下。

    

