    

    朱晓梅在洗手间里面洗了下脸，舒缓下情绪，她不想这么久才见到孩子让他看到自己哭泣的样子，稍微补下妆。

    陈落枫则是和雪瞳一起回到病房里面，良久，陈落枫都没缓过来，也许他能感受到与朱晓梅之间一些特殊的感觉，也难怪以前看见朱晓梅的时候，心里总会奇怪，这种情况可以说是母子连心，但是陈落枫的警惕心太高，始终不会想到她会是自己的母亲，这些年他怀疑过陈建徐娇的父母身份，也曾稍微找过和自己血型相同的人，但是最终的结果都是无功而返。

    现在陈落枫已经见到了真正的生母，可是他却不知道怎么表达，哪怕被母亲抱住的他，也只能任由抱着却不知道做什么，陈落枫虽然现在表面上什么都没有，但是内心还是很跌宕起伏的，他不知道怎么面对，林雪瞳也看出了陈落枫的不安，抓住陈落枫的手给予心里安慰“会好起来的。”

    陈落枫看着林雪瞳的安慰，勉强一笑“谢谢你，雪瞳。”

    林雪瞳撅着小嘴“那可是，还有，我们之间可不需要说谢谢哦，桌子上的那个，你是不是....”说到后面雪瞳已经羞红了脸低下头不好意思了。

    陈落枫点点头“对，本来想给你惊喜，可没想到会发生这种事情，这也许是你过得最差的一个生日了。”

    林雪瞳坐在落枫旁边，摇摇头，抱着落枫“嗯嗯~落枫，这是我过得最好的生日，哪怕很惊吓，但是我明白了你的心意，我也明白了你在我心里的位置，我这辈子算是离不开你了，你可不能离开我哦。”

    陈落枫淡淡一笑，得此妻，夫复何求啊“好，我一辈子都不会离开，除非我死....呜....”陈落枫话还没说完，林雪瞳主动吻了上去，良久...两人才分开，林雪瞳有些佯怒说道“不许你说那个字，你要陪我一辈子，不然，我会恨你一辈子的。”

    陈落枫也没想到夫人第一次主动吻自己“好，我不说。”

    陈落枫拿过戒指盒，打开“虽然这次的生日不理想，但是我想先把这个戒指戴在你手上，以后再给你一个盛大的求婚。”

    林雪瞳戴上了戒指，秀了秀中指的戒指“我只要你一人，一生，足以。”

    两个人又一次的吻了起来...

    咚咚咚！

    朱晓梅敲了敲门“不好意思，无意打扰你们！”

    林雪瞳吓得站了起来，捂着嘴唇害羞的低下了头“”伯母...我...”

    朱晓梅笑了笑，走了过来，仔细看了雪瞳的左手中指“不错，雪瞳啊，我很感谢你在我没认识落枫前照顾他，我也很感谢你一直对落枫不离不弃，像你这样的女孩不多了，也请以后和落枫好好生活。”

    “伯母....嗯，我会的。”

    朱晓梅看了看陈落枫“落枫....”

    陈落枫虽然已经喊过了一边，但是对于一个是从小就没喊过妈的人来说，说这个字实在有些拗口“....妈....。”

    朱晓梅看着陈落枫努力的说出这个字，心里也是很开心，只要孩子能认自己什么都好说“哎。”

    陈落枫眼神严肃的问道“妈，我有一个问题要问你，你....”

    “问我为什么丢给陈建徐娇对嘛？”朱晓梅抢先说道。

    陈落枫没有否认点头。

    朱晓梅坐了下来，让雪瞳坐在自己旁边，两只手一人牵着一只手“我给你们讲个故事吧~从前，华夏因为新选举的时候又导致后面发生一系列别的事情，导致当年华夏动荡，我们家族也是受害者，我和你爸为了保护你只得逃到江河，给了一户姓陈的人家，也就是现在陈建徐娇两人，原本等动荡结束后，我和你爸想要接你回来，可是却听说你不见了，我和你爸两人当时在江河市都寻遍了，可是都了无音讯，你爸因为有重担先回去了，可我辞去了燕京的工作来到这里当一个教师，因为我相信我可以等到你，现在，老天没有辜负我，把你送回到了我的身边。”说到这里的时候朱晓梅红着眼睛，陈落枫听着无感，但是看着母亲哭，心里也是一阵纠痛，拿着纸巾替母亲擦拭着眼泪。

    朱晓梅接着说道“都怪妈妈不好，都怪我，我没想到当年你在他们家受了那么多苦，如果我当时一直带着你该多好，看你现在受这么多苦，我心都疼死了。”

    陈落枫也不会安慰，蹑手蹑脚的抱了抱朱晓梅“我没事。”

    朱晓梅紧紧的抱着陈落枫，捂着胸口“不，我有事，我疼，我心疼。”林雪瞳也抱着朱晓梅安慰着朱晓梅，陈落枫也只能叹口气，现在这种情况，他是在无能为力，朱晓梅一天两次情绪失控也是以前所没有的，在学校里面朱晓梅总是沐浴春风，被学生称为美貌与幽默并存的老师，可是现在却情绪失控了，也不怪朱晓梅，那个母亲不心疼自家孩子，更何况陈落枫身上这些能看见的伤疤，其实陈落枫的身上的伤疤也只是冰山一角罢了，这么多年的黑暗生活又岂是这么一点伤疤所能描述的，但是这一切还是自己承受就行，至少现在能皆大欢喜。        

