 除却心中憋着的那股恨怒外，双方的心态也有着不小差距，北战界一方，可谓是破釜沉舟，更直白来说，除了这条命外，已经没有可输的退路了！所以，无数资源，无数宝物的倾斜，令战金荣等人战力暴涨，而反观界族，虽然论功行赏很是公平，但那也得到战后才行。

甚至说起来，高凌等人当初回去后没被界梵惩罚已经很不错了，还想要奖赏？

这次他们就是来戴罪立功的！但饶是如此，界族的底蕴，依然不是北战界能比的！十万年前，面对犹如战神一般的战无渊，以及鼎盛时期的北战界，界族的霸主地位，依然屹立不倒，未曾被撼动！而在雄霸十万岁月后的今天，展露出的森然獠牙，丝毫不减当年！随着厮杀越演欲裂，北鸿城内已然是乱作一团，不知不觉间，已有些许北战界兵卒神色间暴露出一抹怯意。

“西侧城墙快快前去增援！”

“可恶，界族贼人的人数，至少胜过咱们一半！”

“这么打下去，就算有城内各道阵法为依仗，也难以坚守啊！”

这个时候，很多人才回想起来，他们面对的是这片大陆的霸主，此方天地的主宰！而比起北战界当初的辉煌，如今坚守在北鸿城的诸位强者，实力和人数定然比不上当年那些先辈英豪……与此同时，在城外的荒原上，竟有七道身影缓缓走来。

七人犹如步入自家后庭的态度，与这惨烈的厮杀俨然格格不入，然而哪怕脚踩无数尸骸，七人也没有丝毫惧意，甚至各自的脸上，都流露出一抹别样的享受。

“这就是战家后人么？

桀桀，竟然也跻身了天仙？

看来此行的收获，远超预料啊！”

老者声音嘶哑甚至难听，犹如金属撕扯一般，然而其双眸渐渐泛出的幽芒，却宛若蓄势待发的毒蛇。

“看来，还是要咱们出手啊。”

毒老看得出来，沙昊天等人虽占优势，可俨然是担心战金荣两人的临死反扑。

不过，他们却不怕！“动手吧，让这些余孽感受当年的恐惧！”

赫然间，毒老手中铜杖一颤，袖袍当中竟飞出无数密密麻麻的毒虫！那毒虫遮云蔽日，宛若嗜血的死神，贪婪而又狰狞的露出了獠牙！“嗡！”

毒虫向着漫天厮杀的人群冲去，与此同时，毒老左右的六道身影，更是仙威涌动。

“血冥宫在此，北战界余孽，速速受死！”

嘶哑的声音，夹杂着仙力，在北鸿城滚滚响彻，落入北战界诸多强者耳中，却宛若一道催命符般可怕！“血冥宫！？

那是什么人？”

“难不成，是当年的血羽宫？”

“不会的，一定不会的……”然而，北战界战阵的骚乱却是一发不可收拾，甚至惊呼刚起，便被那无数毒虫席卷而过，化作了凄厉的惨叫！“啊！！！”

无数毒虫宛若蝗灾一般，所过之处，只留下无数干瘪的尸骸。

甚至北战界诸多仙君拼尽全力以仙力护身，却依旧被那毒虫撕咬，血肉一点点被蚕食，哀嚎从凄厉至极，渐渐化作无力的挣扎……而鏖战正盛的闫鹰见到这一幕，可谓是双眸欲裂，脸色顿时被深深的恐惧代替。

他最不愿意遇到的事情，竟然真的发生了！血冥宫！俨然是当初的血羽宫！笼罩在每一位北战界强者心底的梦魇！而且，一出手便是七位！感受着那七道凶戾的气息，前一刻还澎湃的战意，顿时被碾为粉碎！这七人随便站出来一位，自己都未必是对手……战金荣也是脸色一变，虽然早有防范，可真正面对毒老那宛若无数毒蛇凝视的压迫时，心底依然惊惧难平。

“界族狗贼，还真够看得起我们的！”

与此同时，沙昊天等人见状，却是嘴角一扬，狂喜至极。

“原来是少皇主说的高人，就是血冥宫的大人们！”

“有诸位大人相助，这帮余孽死定了！”

“今天我看谁能保得住你们这帮余孽！”

“哼哼，除非战无渊亲临，否则北鸿城必破！”

毒老等人的现身，令界族士气大振的同时，却令北战界败相骤升！没有人不知道血冥宫的实力，更无人忘记当初的残忍！就算有人不知，可在那漫天蝗虫所过之后，便明白什么叫做恐惧！“是血冥宫，快逃啊！”

“完蛋了，血冥宫出手了，这次咱们死定了……”“陛下在哪？

！陛下快来救我们啊！”

毒老操纵着漫天毒虫扑杀之余，干瘪的脸上阴笑连连，少皇主要的，就是这种威慑力！北战界先前雄昂的战意，在他面前却化作了阵阵哀嚎与败退，这令毒老感到一种别样的快感！而就在此时，闫鹰竟被无数毒虫包围，尽管他刀芒暴涌，劈砍连连，却依然无法突破那已将其层层封锁、不见天日的毒瘴！甚至闫鹰抵挡之间，还能感受到后背与双腿不时传来的疼痒，这令他更为惊恐，甚至心底还渐渐被一抹恐惧吞噬。

那佝偻老者，究竟是何等实力？

仅仅是饲养的毒虫，竟然就能将他的仙力护盾撕咬开！若不是有战甲防身，恐怕闫鹰的双腿早已变得血肉模糊，但饶是如此，在这层层毒虫面前，他的战甲已渐渐被撕裂出了破洞！战金荣看在眼里，想要救援，但当他看到其余六道身影时，不禁身形一振，连连施展摇光幻，在生死之间堪堪拼出一条活路。

然而这一幕落入毒老眼中，就好似一只蝼蚁在垂死挣扎般可笑，只见其铜杖之上似龙似蛇的凶兽头颅发出一阵幽光，随即，竟展露出一道人影！“桀桀，战家的小崽子看清楚，说来……你还要叫他一声前辈呢！”

余光瞥视那道人影时，战金荣瞳孔一缩。

却不见，遥在云霄之上的陆离，已然是双眸欲裂。

“齐衡！”

“该死的狗贼，竟然将齐兄炼成了毒傀！”

“雷老，动手吧！我要杀光这帮狗贼！”

已是白虎之刃在手的秦逸尘听得身形一振，那浑身泛着幽绿森忙，双瞳毫无生机，浑身散发着阵阵毒雾的，竟然是以无双殿之英烈尸骨所炼！ 