    砰！两头妖兽。

    砰！三头妖兽。

    张平正在上演百分百神枪手的传奇。

    直到一根长枪抽在张平后背上，巨大的力量让张平一口逆血喷出，眼前阵阵发黑。

    张平却紧咬牙关，百日筑基的强横根基，让张平瞬间清醒，并保证体内真气磅礴运转、生生不息。

    出来闯荡，是要有底气滴！

    张平顺势前进，长剑上有寒星闪过，直接刺入前方一个牛头怪的脑袋里。

    又有妖兽扑来，却刚好迎上了张平左手的枪口上。

    砰！第四头妖兽倒下。

    “别把我逼急了！”张平嘟囔着，“其实我就想做个咸鱼，可你们非要让我做条鲨鱼！这不怨我啊。”

    妖族听不同张平说啥，大家就只能：“吼吼吼……”

    又有三条长矛刺来。

    张平很有些无语，谁说妖族莽的？看看眼下这些妖族，用三米、甚至五米的长枪，隔着老远战斗。这是‘苟得住’好吧。

    张平躲在一头妖兽身侧，顺便将长剑送入一个温暖的怀抱，猛然从另一侧蹿出，蹬着妖兽头颅站起来，刚好与一个顶着狐狸头的、颇有些娇小的妖族照面。

    对方发愣。柔媚的面容呆滞，双手捂着自己饱满的胸口，一脸萌呆。

    卖萌？抱歉，我不吃这一套！

    砰，第一个死在枪口下的妖族出现了。疯狂的子弹掀翻了半边西瓜。

    张平继续谱写百分百命中率的传奇色彩。

    “嗷嗷嗷……”旁边一群黑色、白色、黄色、红色的、各种各样的狐狸头怒了，嗷嗷叫着，不要命的向张平冲来。

    “对，就是这样！隔着老远用长枪算什么本事。”张平怪叫着，脚下轻灵如燕穿雨帘，有淡淡的清风环绕。

    法术虽然无法离开身体，但真气依旧在双脚上发生作用，只是效果打了个折扣。但相比于此时这些无法使用法术（妖术）的妖族，却也占了大便宜。

    只是妖族也不傻，这些家伙竟然让妖兽顶在前面，他们却拿着长矛在后面乱捅。一点都没有莽的气质。

    还好张平眼疾手快，一枪干掉一只小狐狸。但似乎捅了马蜂窝，剩下的狐狸们集体暴走中。一拥而上的狐狸让张平拔剑的空间都不够了。

    张平长剑舞动，不顾背后被攻击，强杀前方拦路的妖兽，撒腿狂奔。

    麻蛋，疯了！难道我刚刚不小心杀了狐狸族的小公主？

    两根长枪被丢出，锋利的长矛狠狠的刺中张平的后背，击碎了风盾，结结实实的砸在张平后背。张平一口血喷出——不行，压力太大，憋不住了。

    好在防弹衣够给力。高科技打造的防弹衣挡住了锋利的长矛。只是巨大的冲击力，还是让张平内伤严重，内脏如同火烧。

    后方狐狸怒吼，一根根长矛飞出；又有妖兽冲来，怒吼连连。张平疯狂的左右扭动。

    终于，墙上传来枪声，在接连放倒四个狐狸后，其余追击的狐狸们终于冷静了。

    只有一些妖兽追击一段距离，但很快它们就乖乖的躺下了，四肢乱蹬，一会就安静了。

    张平一口气跑回断壁残垣的大门口，扶着斑驳的墙壁哇呀吐了几口血。

    包家荣冲了过来，冷哼，“能耐了啊，想要千里走单骑？还是要温酒斩华雄？”

    张平哑着嗓子、犟着：“是万军之中取敌将首级。”

    包家荣拿出一支针管，直接刺入张平的手臂，“来，打一针，这是治疗内出血的药。虽然是化学药剂，但对内伤效果很好。”

    打完针，才给张平服用两支丹液。然后又给张平灌了两瓶营养液。吐血后身体亏空严重，仅仅丹药是不够的。

    张平靠在墙壁上，喘着粗气。内伤和丹药的力量叠加，滋味不太好受。要想短时间内治疗伤势，疼痛是必然的。

    可此时张平却顾不得自己的伤势，他不断扭头看向外面的妖族和妖兽。经过张平这样的一次冲锋，对方暂停前进。但包围整个废墟的动作，却没有停下。

    张平又转头看看内部，不知道大家有没有找到‘生机’？

    如果无法找到生路，如果只是在荒野上逃亡，大家绝对逃不过妖族的追杀。

    张平很清楚，就刚刚那种场面，若非六个士兵在后面压阵，自己绝对回不来。

    正在张平焦急的时刻，手环上终于弹出消息，是楚依依发送的，“找到防御结界，已经激活。快过来。”

    打开定位看了下，不到一百米。

    包家荣猛然松了一口气，紧张的脸上出现一点点微笑：“张平，走。”

    张平转身就向内部走去。但就在张平转头的同时，后方的妖族动了，他们竟然主动前进了！

    包家荣一见，大喝一声：“跑！”

    另外五个士兵从墙上跳下，大家向楚依依发送的位置冲去。大家跑了没多久，大量妖兽轰然冲了进来。

    有妖兽鼻子嗅了嗅，就找到了张平的人的踪迹，带头冲了过去。

    不一会，妖兽、妖族就看到了张平等人。此时，张平等人有点焦急。

    进不去！

    好吧，楚依依激发的这个结界，有点小傲娇，竟然要楚依依一个个带进去。

    只有跟在楚依依身边，才能进出。而每一次进出，都需要一点时间。

    好在，大家都聚集过来了。

    不好，还有三个人没进入。

    包家荣和两个士兵在外面。

    楚依依再次出来结界，要带包家荣进去，包家荣却一把将旁边一个年轻一些的士兵推到楚依依身边。

    楚依依没有犹豫，带着士兵往结界里走。

    包家荣和另外那个士兵拿起枪，对准了四周的妖兽、妖族。

    “嗷……”猇族的妖族一声怒吼，顿时长矛飞射。

    包家荣怒吼，枪口喷出火焰；前方的妖兽一个接一个倒地，然而苟在后面的妖族，却安全的很。

    一支支长矛落下，包家荣和另一个士兵左右躲闪，然而长矛如雨。

    噗嗤声不断，一根根长矛插入黄沙中，也砸在包家荣和另外那名士兵身上。

    除了长矛，还有妖族丢石头！就是石头有点大，速度有点快~

    忽然一声惨叫传来，只看到一块巨石砸在在了士兵的胸膛位置上。士兵顿时就萎顿在地。

    防弹衣质量很好，却无法防止巨大的冲击力。

    恰好此时楚依依再次出来。

    然而此时妖族已经学乖了，大家用石头砸。

    妖族力量强横，每一块石头落下，地面都在颤抖。好在因为惧怕枪支，不敢靠近。

    就算如此，包家荣也挨了几下，右腿竟然骨折了。他指着士兵说道：“带他进去。”

    士兵嘶吼：“带班长进去。没有班长，我们都会死。我不行了。告诉我妈妈，我爱她！”

    说着，士兵挣扎着趴在地上，死死的扣着扳机，枪口喷出一片疯狂的火焰。

    包家荣对楚依依瞪眼、怒吼。

    楚依依咬着牙拖着包家荣往结界里走。包家荣不走，楚依依也怒了，“你再磨蹭，他就真的没机会了！”

    包家荣这才跟着楚依依向结界内单腿跳去。

    但两人刚进入，那士兵的子弹就打光了。愤怒的妖兽咆哮着，一拥而上。

