    第186章拉空了

    那个匈奴人有些身手，刚才他们的人上前抓人，被其打伤了几个捕快给逃了。

    这会儿他们正在追人呢！

    那匈奴人可是个关键人物不能让他跑掉。

    催佳云这和冷霜准备看宅子，跟着伢人正走着就听到头顶小喜喳喳几声。

    “主人，那匈奴人跑了，正往这边的街道来。”

    买个房子也不消停，大理寺的那些人竟然能让匈奴人跑出来,难道不是瓮中捉鳖的事？

    催佳云看向一旁的伢人

    “这位大叔，劳烦您在这边稍等下。”

    带着他们来看房的中年伢人愣了下，这还有看到一半不看的，这两位小姑娘莫不是在消遣他吧？

    “两位小姐，你们当真是想要买宅子吗？这……”

    中年伢人的话还没说完，就见那两个小姑娘已经跑走了。

    “唉,真是的,平白无故的耽误时间，算了,自认倒霉罢。”

    催佳云拉着冷霜，二话不说往另外一处巷子跑。

    冷霜见他这样心知必然是有事。

    跟她脚步加快的跑向另外一处巷子，刚到那巷子口，就进到巷子里迎面空来一人。

    那人身形高大，速度极快的朝着这边来，定睛一看，可不正是认识的人！

    之前她装疯卖傻要拦着的那匈奴人，怎么会在这里？

    都伯尔显然也看到了她，微微一愣，实在是之前冷霜胡搅蛮缠，给都伯尔留下的印象太深刻。

    这会儿他从巷子里跑出来，见到她们挡在巷子口，原本是想绕开的，却不想冷霜忽然朝他出手。

    反倒是让他一愣，没有第一时间还手而是往旁边躲了下。

    冷霜是谁，她出手怎会让对方躲开,短暂的两个交手,便一剑横在了都伯尔的脖子上。

    “带动可别怪我剑下无情！”

    都伯尔显然没有想到，这位姑娘身手这么厉害。

    短剑横在他颈脖处，让他不敢有任何轻举妄动。

    “原来姑娘之前是在装疯卖傻，姑娘到底是何人？”

    “你不会想要知道的。”

    冷霜淡淡回一句，转头看向催佳云。

    催佳云对着天空吹个口哨，小喜落在她肩膀上

    “去将邓荣他们带来。”

    小喜扑棱着翅膀飞上高空，俯视一眼就看到了下方的邓荣他们，还跟个愣头苍蝇一样到处找人。

    飞到邓荣眼前叫一声，让他跟着走。

    好在邓荣也不傻，见到这情况，招呼一声身后几人。

    跟着小喜拐过两个巷子，就见到催佳云和冷霜，还有被冷霜短剑架在脖子上的都伯尔。

    见人被抓到了，邓荣松口气上前，对着催佳云和冷霜拱手

    “多谢两位！”

    催佳云见邓荣过来便道：

    “人就交给你了！

    对了，你那宅子可是你的私产？”

    听催佳云问起这个，邓荣，面色尴尬一瞬道：

    “的确是我的私产，让两位姑娘受委屈了,实在抱歉。

    这件事我会解决，不如我这便让人带姑娘去这客栈暂住，或者，”

    催佳云打断他的话

    “那宅子地契上面写的是你的名字吗？

    听说你们这里，父母在没分家是不能有私产的，也就是说，你的也是你们侯府的？”

    “的确是这样，”

    “那你的宅子要被卖么？”

    这句话有点戳心，但邓荣也不得不实事求是的点头道：

    “有这个可能！”

    “那你先卖给我吧！”

    邓荣听她这么说，毫不犹豫的点头

    “可以，只是那地契如今在宅子里，这个时候，怕是那些人已经去我书房翻找地契了。”

    催佳云眼睛眨了眨，唇角勾起一个弧度道：

    “这样，你告诉我地契放在什么地方，我让我的鸟儿去翻找。

    看能不能提前抢在他们前面，进去将地契拿出来。

    然后你该押解这人回大理寺，还是押人回大理寺。

    我若拿到了地契，直接去京兆府，让我的鸟儿给你传信。

    就像这次这般。

    你去京兆府后，咱们把地契换上我的名字，该多少钱我不会少你的！”

    邓荣听她这么说就笑了，点头

    “我的地契很好找，就在书房博古架最上面一格的木盒里。”

    催佳云一抖肩膀上的喜鹊，

    “听到他的话了吗？你和小乌合作，看能不能将地契弄出来。”

    “喳喳！”

    邓荣见她肩膀上的喜鹊飞走了便道：

    “那我先带人去回大理寺！”

    都伯尔在被带走之前，还忍不住看着冷霜问

    “你到底是谁？”

    “大理寺编外神捕！”

    都伯尔听到她说这几个字，眼睛猛的瞪大，一脸惊讶！

    被邓荣带着边走边还转头问冷霜

    “你们从那个时候就盯上我了？”

    冷霜给他个冷冷的白眼。

    催佳云还想着那伢人，见邓荣他们将人带走，她让小麻雀打听一下那伢人所在。

    听说那位中年伢人正在往伢行回，催佳云和冷霜赶紧抄近路将人拦下。

    因为不管是买新宅子，还是要过户的话，都需要一位中间做保的伢人。

    中年男人觉得肯定是被两个小丫头给耍了，便也不打算在原地等，而是直接回去。

    却不想，竟在一个路口见到了那两位姑娘。

    “沈大叔，刚才有点事耽搁了，我们是真的要买房子。”

    姓沈的中年男人一脸讶然。

    就听对面小丫头道：

    “不过不是你带我们去看的正阳街那边，换一个！”

    “换一个？”

    沈伢人还是第一次遇到这样的事，他今天这房子不用卖就有佣金，跟捡钱一样。

    跟着两位姑娘去了京兆府门口，就见一只鸟儿抓着张纸飞来。

    他还是第一次见到这种稀奇事，竟有鸟儿抓着地契来送给这位小姐。

    “这是？”

    “沈大叔稍等，一会儿这地契的主人就会过来卖房子，到时候还要沈大叔在中间做个见证。”

    “啊？！行！”

    催佳云让小喜去给邓荣送信，小乌站在一旁的墙头上。

    催佳云看看手里的地契，吹了声口哨。

    是在问小乌，它们是怎么将这地契给拿到手的。

    小乌这家伙傲娇的很，也就是和小喜合作还能安分点。

    原来这两只鸟儿，小喜在屋里翻找，小乌就在外面看守。

    见到有人往这边来，就去往人家脸上拉粑粑。

    “所以呀主人，我可是听你的话没有轻易动手。

    因此为了配合喜哥拿到地契，我肚子都拉空了。”

    (本章完)

