    禅师在客场更衣室里，对球员们的表现还是很满意的，半场比赛的OK组合，让禅师看到了前两个赛季，那没有太大间隙的OK组合，虽然科比一直对于奥尼尔的职业态度不满，但因为自身实力与对方差距，并没有指出来，但这是从这个赛季开始，当奥尼尔宣布在常规赛休战一段时间，科比独自带队的时候，给湖人造成了很大的危机，但幸好他们挺过来了，而且进入了总决赛，虽然是一比三落后，可禅师相信，只要科比和奥尼尔能够这么冰释前嫌的这么走下去，那么胜利者还会是湖人。

    布兰德和理查德森第二节的表现比第一节好了一点，他们半场一共拿到了12分，状态有所回升，可是对公牛来说还是不够。

    “以目前的局面来看，湖人这场比赛，把比分变成2:3的几率还是很大的，虽然布鲁斯很疯狂，但篮球终究不是一个人的游戏，除非他能像维尔特那样，单场砍下100分，可这个壮举是维尔特在常规赛打出了的，季后赛的舞台上，维尔特的表现可没有这么好。”马夫阿尔伯特看着半场的数据统计，这场比赛李雷的最后的数据肯定不会太差。但湖人那边ok组合放弃了个人的单打独斗，他们再次让球队变成了一个整体。

    OK对于紫金军团凝聚力的提升可不是盖的，他们俩加在一起是1+1=10的存在。

    “公牛这边，四号位和二号位这场比赛太扯后腿了，不过小李的表现还是那么的稳定，这场比赛我相信公牛不会那么快的放弃的。”张合理在场边也开始了自己的表演。

    此时在主场的更衣室里，整个气氛都是非常的沉闷，李雷作为球队的核心，他并没有去打破这一点。这半场比赛完全是被湖人压着打，科比和OK互相配合打出inside-out之后，意味着湖人就真的是进入到了究极体，而现在的公牛充其量不过是个成熟体罢了。只落后5分，真是幸运，因为第二节湖人的其他角色球员发挥一般，费舍尔更是如此，他第二节来了一个五杠零，标准的五菱荣光啊。以后这个品牌找代言人，可以考虑一下对方。

    而乔丹在包厢里，看到公牛落后，他比魔术师这个湖人名宿都兴奋，因为只有李雷失败，公牛被湖人逆袭，才能证明李雷不如自己，自己仍然是公牛历史第一人，但只要李雷率队拿到冠军，那么自己这个地位就真的不稳了，凭这个家伙的表现，以后再拿几个冠军来说根本不是难事，而乔丹最在意的无疑是李雷新秀赛季的这个冠军，只要这个冠军没有让对方拿就行。毕竟自己在新秀赛季虽然数据炸裂，但是在东部却被各种豪强给教做人了。当然也和那个时期自己的技术不够全面有关系，而且那个时候自己太傻.逼了，总想着去内线冲，暴扣，从来就没有练习过投篮，如果自己在进入联盟或者在NCAA的时候，就重视这门技术。

    那么自己手里的冠军数量就不是六枚，而是12枚了，对于自身的天赋，乔丹还是很自傲的，但李雷这个家伙，让乔丹感受到了不小的威胁，尤其是对方那一系列的记录，不光奥斯卡罗伯特森眼红，自己也是很想吃柠檬好吧。

    现在公牛很被动，只要湖人把握住局势，然后这场拿下，局面就会完全不同了，公牛这边可都是一群总决赛经验都没有的存在。

    下半场比赛开始，李雷上来又在科比的头顶扔了一个三分，这场比赛，因为想要保存体力的关系，所以李雷尽可能的用投篮解决战斗，而不是突破。

    湖人那边防守依然是盯人，如果湖人用联防的话，那可真的是中公牛的下怀了，科比这边在左侧肋部拿球，做了一个投篮的假动作，李雷没有跳，他知道科比不会在这个位置投篮的，因为这根本不是科比的投篮热区，科比看到李雷没有跳之后，又是一个晃动，然后跳了起来，一个大幅度的后仰，把球扔了出去，这次是真投了，李雷连忙去封盖，但后仰之所以是后仰，就是因为他不好封盖，刷，这球进的太漂亮了。

    ’嗯，那个八号的投篮姿势有点几分我的风采，布鲁斯的防守还需要加强啊，虽然他的意识不错，但防守站位什么的，还需要调整，如果刚刚那个球是我和科比对位的话，那么科比根本就没有后仰的机会。“乔丹在贬低了李雷之余，又抬高了自己。

    但此时双方的局势都很焦灼，面对乔丹的话，杰里克劳斯和莱因斯多夫都没有去怼乔丹，这两个人都是很希望公牛能在这场比赛里拿下胜利的，因为湖人拿下这一局，会让整个总决赛的形势又增添不少的变数。

    奥尼尔在内线背打钱德勒，双方体重差距太大，奥尼尔只背身了一下，然后就转身，钱德勒想要封盖，但奥尼尔根本不给他机会，砰的一声奥尼尔连球带手直接扣到了篮筐里，克劳福德那边并没有吹犯规，这球钱德勒并没有碰到奥尼尔什么，而且斯特恩已经下指示了，这第五战按照正常尺度吹罚就可以，公牛来到了这个位置上，就已经说明自己的实力了。

    奥尼尔不爽的抱怨了几声，蒂姆弗洛伊德想了想，再次的换下了钱德勒，换上了尤因，大猩猩在上半场，一分钟都没有上，就是因为上半场的比分太焦灼了，这场比赛一上来，大猩猩在弧顶，直接就是一个中投打开了局面，公牛这边让大猩猩上来，就是让他得分的，同时让奥尼尔从内线里扯出来。这样公牛的队员去内线突破，才不会担心被盖帽，拦截。

    可湖人这边的反应速度也很快，罗伯特霍里打了布兰德一个时间差，外线命中了一个踩线二分，湖人依然是把领先的优势保持着。

    进入到下半场之后，布兰德和理查德森的状态都开始回暖，等到第四节开场两分多钟的时候，他们俩的状态已经是恢复到了百分之八十左右了。

    湖人这边，禅师继续的调兵遣将，里克福克斯上来，只不过面对李雷的穷追猛打，这个湖人三角进攻里的极品工具人很无奈，他只能是把球传给萨马基沃克，后者面对米勒，想要勾手，结果换来的是布拉德米勒的一记血帽。

    米勒本赛季是年薪900万的合同，而且是一年的短约，他的数据本赛季是10分3个篮板2次助攻，虽然看起来没有什么华丽，但这数据都是在替补出场的时间内打出来的，所以他的效率还是很高的，而且比起布兰德，他的防守和进攻都很平衡，而且是一个微波炉球员，即插即用。

    李雷那边，这次是强突里克福克斯，后者很难受，呼叫了里奇蒙德帮忙过来协防，可球这个时候却被李雷传给了克劳福德，克劳福德拿球就是往内线突了进去，面对萨马基沃克的补防，克劳福德一个很小幅度的勾手把球给打进，他和理查德森一样，只看进攻绝对是全明星级别的存在。

    双方的对拼很激烈，因为这场比赛对双方而言都很重要，所以在第四节最后一秒钟的时候，双方打平，而湖人拥有绝杀的机会。

    这个球禅师制定了一个与上一场公牛差不多的战术，这一球的执行人不是科比和奥尼尔，而是里奇蒙德。这个来湖人蹭冠军的老将。

    后者感到很有压力，他现在剩下的只有进攻了，当然在他巅峰期也是除了进攻什么都没有。

    奥尼尔边线发球，球快速的转移到了米奇蒙德的手里，公牛这边果然是没有注意到对方的存在，面对几乎是无人防守的局面，里奇蒙德当然是不会错过。

    ‘里奇蒙德，里奇蒙德，他选择了出手，公牛根本没有人去防守他，oh，球没进，居然没有进，这么好的机会，双方要进入加时赛了，这比赛看得太让人热血沸腾了。“史蒂夫琼斯真的是好久没有解说如此焦灼的比赛了。公牛从悬崖边上硬是被拉了回来。

    乔丹在包厢里这个时候很沉默，他黑了一整晚的公牛，没想到对方在第四节居然把比分给扳平了，现在更是进入了加时赛，诶，希望OK组合给点力啊。

    “真是精彩的较量，小李打的太棒了，这场比赛他诠释了什么是领袖，什么是核心。下面加时赛马上就开始了。”

    孙正平想要长篇大论下去，但时间不允许，因为镜头马上就切换到了比赛画面里去了。

    加时赛开始，公牛先攻，科比本场比赛已经上场了42分钟，而李雷这边是48分钟，这场比赛他真的是一分钟都没有歇着。

    从克劳福德的手里拿球，让皮球在地板上滚了许久，才拍起来运到前场，科比的防守强度自然是没有之前那么大了，而李雷面对科比，策略还是不变，能投篮就绝不突破，这次做了一个山姆高德后，科比的身体扯了回去，在这个空档期，李雷跳了起来，然后把球扔了出去，刷球进，公牛领先3分这是全场比赛为止，公牛第一次领先。

    禅师在场边呼吁防守，而奥尼尔在内线真的是满头大汗了，他现在对位的人是尤因，旁边还有一个凶神恶煞的米勒，奥尼尔本场比赛的出场时间和李雷一样，他的疲劳度比李雷大的多，这次背身打大猩猩，顶了一下，大猩猩飞了，但接下来的勾手，却偏筐而出，他太累了，而篮板被米勒抢下，他把球扔给了李雷，李雷拿球快速推进到前场，完成上篮，而科比已经是没有力气去追防了。

    加时赛完全成为了公牛这边的逆袭表演，湖人的名宿和球迷们此时都从观众席上站了起来。

    李雷看了看时间，加时赛还有不到一分钟的时间，他拍着皮球来到了前场，面对科比，此时曼巴的眼神依然很锐利，但李雷知道，对方已经疲惫不堪了，而接下来就是给予致命一击的时刻。

    李雷一个非常大幅度的拉球，让科比身上的神经和细胞都紧张了起来，而对方还在做动作，这次是山姆高德，他把球换到了左侧，科比没有第一时间跟上，李雷趁着这个机会，直接杀了进去，霍里冲进来补防，但李雷一个轻巧的转身略过，来到油漆区，全身的力气凝聚在了一起，飞在空中，对着篮筐狠狠的砸了进去，砰，球进，奥尼尔的大手，并没有阻挡住李雷的扣篮。

    “oh，结束了，终于是要结束了，布鲁斯用这记扣篮，粉碎了洛杉矶人所有的梦想，他们目前以120：108领先湖人12分，进攻的时间还剩下不到三十五秒。”

    马夫阿尔伯特和球迷们一样也是都站了起来，科比和奥尼尔相视一眼，他们俩都看出了对方眼中的无奈和不甘。但没有办法，公牛踩着他们再次腾飞已经成为了不争的事实。

    这场比赛李雷出场53分钟，出手28次拿到了54分10个助攻，3个抢断，2个篮板的数据，靠着这个数据，他终于是把公牛抬上进了总冠军里面。

    