    盛晚棠的眉头蹙得更深，让陆霁渊觉得自己可能马上就会被换掉。

    他立刻找补：“不过你们性别不一样。”

    盛晚棠愣了一下才反应过来他这话是什么意思。

    错愕道：“你……”

    “所以小姐能接受我的照顾吗？我很需要这份工作。”陆霁渊发现，一旦接受自己的新设定，后面的瞎话就很好说了。

    陆霁渊拿起柜子上的一支防卫手杖，他握着一头，把带宝石的另一头递到盛晚棠的手边。

    “我不碰你，你拉着手杖，我带你出去？”

    “……好。”

    既然对方喜欢男人，那她就没有什么好避嫌了吧？

    盛晚棠心里又疑惑，为什么她刚才触碰到这个厨师的手时，并没有陌生人的抗拒？

    目睹这一切的五月和六六都从对方的眼里看到了不敢置信。

    居然有男人为了留下，当着自己妻子的面暗示自己喜欢男人？

    这操作……过于骚了。

    陆霁渊没怎么下过厨，盛晚棠睡了三个多小时，他在这三个多小时里就煮出了一碗像样的粥，其他菜都是让银月庄园送过来的。

    五月和六六假装才回来，一个解释刚才去了物业处交接常驻信息，另一个解释去取了盛晚棠之前采购的物品。

    盛晚棠点点头，并没有计较。

    五月给盛晚棠介绍了今晚的菜色，拿起筷子准备帮盛晚棠布菜。

    陆霁渊拿起另外一双筷子走近，眼神示意五月站到一边去。

    盛晚棠的菜，都是他亲自夹。

    五月：“……”好，你行你上！

    盛晚棠胃口不好，吃了半碗粥、两只酱汁凤爪和一点烤鸡肉就不想再吃。

    这吃得太少了。

    陆霁渊又给她的餐盘里夹了一块蒸排骨，然后瞥了眼五月，示意她说话。

    盛晚棠以为是五月在给她布菜，自然不能陆霁渊说话，否则就穿帮了。

    五月：“小姐，这个排骨看着很不错，您试试？”

    盛晚棠想着对方头第一天在她这里上班，也不好拒绝，勉强吃了。

    陆霁渊又给她盘子里放了一个葡式蛋挞，再看五月一眼。

    五月面无表情的说，开口依旧温柔：“小姐，听说您喜欢吃甜品，试试蛋挞？”

    盛晚棠吃完蛋挞，怎么都不想再吃。

    这食量和盛晚棠之前的食量比起来，少了一半。

    陆霁渊蹙眉，问盛晚棠：“不合你的胃口？”

    盛晚棠愣了一下才反应过来是在和她说话。

    这位厨师和她说话，都不需要加一个‘小姐’的称呼？

    “暂时没胃口而已。”盛晚棠说。

    “那你如果晚上饿了，就告诉我。”

    “……好。”这厨师说话还拽拽的。

    五月和六六就看到小姐回房后，这位陆先生整个气质一变，冷漠的打开笔记本电脑开始办公。

    前后判若两人。

    她们抓心挠肺的好奇，这位陆四爷和自家小姐之间到底发生了什么，竟然会发展到陆四爷这个正牌老公故意改变了自己说话的声音和走路声音的节奏，伪装成厨师来到小姐的身边！

    更离谱的是，老板竟然同意这一切！

    “陆先生，您和小姐说话的时候要不要温和一点？您表现得不像一个被雇佣的厨师。”六六想起这位爷今天的种种表现，忍不住建议。

    陆霁渊疑惑。

    他哪里不温和了？

    这几天耽误的工作多，陆霁渊加班到深夜。

    隐约听到有什么响动，他身体比脑子快的先一步走到盛晚棠的卧室门口，一同到达的还有今晚值夜的五月。

    “陆先生，大半夜的，您进去不太好吧？”五月委婉道。

    陆霁渊眼神不善：“她是我太太。”

    五月面无表情的提醒：“小姐现在可不知道您是您。”

    “……”陆霁渊黑着脸后退一步。

    五月敲了门，得到里面的回应后才进去。

    盛晚棠是想起来上卫生间，由五月扶着进去。

    卧室门没关，盛晚棠一出来就感觉到一道存在感极强的注视。

    她下意识转向门的方向。

    “厨师在那里。”五月解释。

    陆霁渊这才稍微收敛了过于贪婪的目光，压着嗓音问：“你想吃夜宵吗？”

    盛晚棠原本不想吃的，但是被对方这么一提醒，还真有点饿。

    “想吃酸辣粉。”她说。

    陆霁渊整个木住。

    酸辣粉，他不会！

    盛晚棠倒是先道：“家里应该没有这个食材，要不你们出门帮我买一下？”

    “想吃哪家的？”陆霁渊神色放松，听到她想吃东西反而安了心。

    盛晚棠说了一个店名和地址。

    哇，这个厨师不错哦，还知道问想吃哪家的，看来被他的爱人调教得不错！

    不像陆霁渊，一开始给她买奶茶就是随便点……盛晚棠想到这里，嘴角的笑意僵了僵，眉宇间多了几分愁绪。

    盛晚棠想吃的那家店距离这里不远，陆霁渊开的跑车，来回很快。

    热气腾腾的酸辣粉让人胃口大开。

    饭桌上，娇媚的女人和俊朗的男人面对而坐，温柔的餐厅光下，这一幕显得格外的温馨。

    如果不是职业操守在，美得五月甚至想拿起手机拍张照。

    陆霁渊故意收敛了目光，将存在感降到最低，没有引起盛晚棠的注意。

    但是仔细看，那墨色的眸子里，全是女人的身影。

    ……

    大概是才到新环境，盛晚棠睡得不好。

    半梦半醒间，莫名其妙的，总有陆霁渊的那张脸出现在她的脑海里，挥之不去，念念不忘。

    清晨醒来。

    她忍不住摸着孕肚，问：“宝宝，是你想你爸爸了吗？”

    宝宝没有任何回应。

    盛晚棠按了床头铃，五月进来伺候她洗漱。

    “小姐，今天的早餐是豆浆，奶黄包，烧麦、虾皇饺和生煎包。”五月带她到餐厅，告诉她今早的菜色。

    “你们怎么知道我早上喜欢喝豆浆？”盛晚棠好奇，“而且所有菜色都是符合我的口味。”

    她一开始到银月庄园的时候，佣人都准备牛奶。

    在这个圈子里都流行早上喝牛奶或者咖啡，豆浆仿佛不够贵气。

    五月看向已经在餐桌落座的陆霁渊。

    这些都是这位陆四爷准备的。

    “闻人先生告诉我的。”陆霁渊随口说瞎话。

    盛晚棠摇头：“大哥应该不知道这些。”

