    陈雪琪酒量一般，平时很少喝酒的。今晚是高兴，因为在晚宴上，她的收获可不小，拿下了腾信旗下的好几个代言。

    此外，她喝酒未曾没有借着酒胆向王轩敞开所有的意思。

    所以天可见怜，她真不是耍完流氓不负责，只是酒量实在一般，居然在中途晕乎乎地睡着了。让王轩有些苦笑不得。

    更让王轩苦笑不得的是，陈雪琪不一会又醒了，晕乎乎地去洗澡。可洗完澡之后，陈雪琪就清醒了，酒劲下来了，也没有勇气对王轩敞开所有了。

    于是这晚，王轩还是只能抱着陈雪琪睡觉，动手动脚那是肯定的，但最后一步还是不行，陈雪琪依然没做好准备。。

    不过陈雪琪欧气得很。

    今天可是24号，照例王轩今晚是要梦回另一个时空的。不过因为抱着陈雪琪，王轩有些心猿意马，都忘记在睡前许愿了。

    可没想到，这次他却中大奖了。王轩居然梦到了《琅琊榜》，还是整部小说外加整部电视剧一次性梦完的那种。

    《琅琊榜》电视剧，绝对是一部殿堂级的权谋类电视剧，能够创造收视神话的那种。王轩在没有提前许愿的情况下，居然能梦到这部电视剧，而且还附带了完整版的小说，可不就是中了大奖吗？

    决定了，以后每月24号都抱着陈雪琪睡得了。

    太欧气了。

    25号这天，王轩和陈雪琪又腻了一天，像情侣一样正常逛街。

    26号陈雪琪去了燕京，王轩则去了公司，刚踏进办公室，朱旭和李涛就过来了。

    “轩哥儿，你之前跟老李说的话是什么意思？什么叫做干股不用谈了？”朱旭开门见山地问。

    “字面意思。”王轩说道。

    “...轩哥儿，你别冲动啊，其实我和老板谈完了的，老板已经同意给你8%的干股，就是想和你聊聊而已。”朱旭说。

    王轩摇头，没说话。

    “轩哥儿，你看要不这样，我再去找老板聊聊，帮你争取10%的干股。”

    “不是干股的问题，旭哥, 你的好意我心领了, 但没必要了。”王轩说道。

    “......”

    “都怪我多嘴, 我就不该告诉轩哥儿这些。”李涛自责道。

    “不，涛哥，也不关你的事情。其实我个人是非常喜欢天宇的氛围的, 也非常感激你、旭哥、琴姐、凯哥对我的照顾，曾经一度以为自己能够在天宇长久地呆下去, 但现在看来...算了, 不说这个, 反正还有一年半嘛。在这一年半里，天宇如果有需要还是可以找我的, 我绝不会推脱。”王轩道。

    话落，“叮”的一声，王轩手机上收到了一条推送消息。

    王轩一看, 忽然摇了摇头, 笑了：“好嘛, 原本以为我还能在天宇呆一年半, 现在看来是我想多了。”

    朱旭和李涛闻言先是一愣，尔后大惊。

    “什么意思？轩哥儿你这话什么意思？”朱旭赶紧问道, 话落，二人的手机也收到了一条推送消息，拿起来一看, 当下大惊失色。

    那是天宇官方微博发送的一条推送消息：重磅，由天宇旗下的顶级作曲人王轩老师所作的纯音乐《仙剑奇缘》之前入围了全球音乐奖, 现在已经进入投票阶段，请大家助力王轩老师给《仙剑奇缘》投票, 帮王轩老师拿下这个奖项。

    “怎么回事？老李，这到底怎么回事？”朱旭变色道。

    “我也不知道啊。旭哥, 之前轩哥儿说不要在国内宣传的时候，我就跟宣传部打过招呼了，这事低调处理，不作任何宣传。”

    “难道是蔡琴？”

    “肯定不是蔡琴，那天蔡琴还就这事跟我聊过呢，我已经告诉过她轩哥儿的意思。”

    “那是徐柯？”

    “也不可能是徐柯，徐柯都不知道这件事。”

    “可宣传部除了你、我、蔡琴、徐柯之外, 还有谁能指挥得动？别告诉我他们敢擅作主张。”

    “不，旭哥，你忘记了一个人。”

    “谁？”朱旭话一出口之后就愣住了。

    “不会吧？”显然朱旭已经反应过来李涛说的是谁。

    天宇四巨头，指的是总监朱旭、艺人部负责人蔡琴、电影部负责人徐柯, 音乐部负责人李涛。但严格而言，天宇其实有五巨头才对，还要算上天宇的总经理。

    只不过天宇的总经理也是天宇的老板，平时都不管事，以致于很多人都有些忽略。但不管事归不管事，整个天宇，权利最大的自然还是天宇的老板。

    所以天宇的老板自然指挥得动天宇的宣传部。而李涛说的显然就是天宇的老板。

    “轩哥儿，你别冲动，待我弄清楚，一定给你一个解释。”当下朱旭也坐不住了，匆匆忙忙上楼，来到天宇老板的办公室。

    天宇的老板是一个五十多岁的中年人，身材还算高大，叫陆天宇，天宇娱乐其实也有取自他名字的意思。

    朱旭在请示得到同意进门的时候，陆天宇背对着朱旭，站在窗前，眺望着远处的海景。

    “陆总。”朱旭打了声招呼，此时他的内心很着急，但该有的礼数是要有的。

    陆天宇点了点头，转过身来示意朱旭在茶盘前坐下。陆天宇慢悠悠地泡了壶茶，给朱旭和自己倒了一杯，喝完之后才开口：“朱总监这么匆匆忙忙地上来找我，有事？”

    “嗯。陆总，宣传部大肆宣扬《仙剑奇缘》入围全球音乐奖，号召国内民众帮忙投票的事情是您吩咐做的吗？”朱旭直奔主题。

    “对。”

    “为什么要这么做？”

    “为什么不那么做？这是为国争光的事情，为天宇争光的事情。”陆天宇反问。

    “问题王轩老师老早就说过，这首曲子是不可能拿下奖项的，让我们不要宣扬，不要浪费人力物力，不要耗费国人的期待。没有期待，才会没有失望。可您现在的做法，分明是在架着王轩老师往火上烤啊。”

    “不是入围了吗？没试过怎么知道不能拿奖？王轩说的就一定是对的吗？朱总监，你是不是太过于相信王轩、迁就王轩了？”

    ......

