    督邮胸口急剧起伏，肥胖的脸上簌簌地落着汗水，瞧着油腻，抬手一摸能摸到一把油水。

    “你、你竟敢——本官能害你们家县丞不成？”

    本来就被两列兵卒杀气吓得够呛，督邮现在极其没有安全感，如今左右侍卫又被拿下，缴了兵器，他感觉自己就像是砧板上困难喘息咸鱼，拍打着尾巴想要逃生，汗水流得更厉害了。

    典寅笑着道，“自然是不怕的，仅凭督邮您的本事，能伤害谁呢？”

    督邮诡异地沉默了一下，感觉自己被人小瞧了。

    虽说典寅相信他不会伤害姜芃姬，但为何这话带着一股子鄙视的味道？

    咸鱼就是咸鱼，除了无力挣扎几下，还能干出什么大事？

    典寅伸手，作势请督邮进县府。

    “督邮您请，我家主公在正厅等候您多时了。”

    督邮紧张地咽了咽口水，里衫已经被汗水打湿，黏巴巴地粘在肌肤上，令他十分不舒服。

    迈开粗壮的腿，督邮跟着典寅进入县府。

    督邮以为象阳县如此繁荣，县府应该极尽奢华才对，事实上并非如此。

    若**寅说这是县府，他都要怀疑自己是不是跑到落魄士族家中了，园中不见假山花卉，更无亭台楼阁、水榭琅嬛，有的仅仅是一片空地，空地旁放着几个竹制的晾衣架子。

    穿过庭院再往前走几步，绕过石制屏风，门户大开的正厅映入眼前。

    督邮眯了眯眼，费力地想看清正厅内的景象。

    姜芃姬已经在正厅等了一会儿，暗中跟直播间观众聊聊天，猜想督邮是什么形象。

    等典寅将人领了过来，直播间一片哀嚎，大呼眼瞎了，需要优质颜值养养眼。

    督邮穿着一身整齐行头，奈何天气燥热，他的额头、脸颊、堆满肥肉的脖子滋滋冒着汗水，又在马车上坐了大半天，衣裳下摆有些褶皱，衣领稍稍歪斜，形象瞧着十分不好。

    直播间观众见惯了各色古代美男，猛一看到督邮这款男子，纷纷表示眼瞎了。

    【茶靡扉】：主播，你确定自己没有走错片场？二师兄扮演者怎么跑来这里了？

    【猫妖君】：哈哈哈——楼上你这么黑二师兄好么？人家二师兄投错猪胎之前也是威风凛凛的天蓬元帅啊，不是猪人好么。这个督邮活脱脱猪妖化形，要真是扮演投错猪胎的二师兄，连猪头和大肚子道具都不用戴了，满脑肥肠，本色出演，活脱脱的二师兄在世……

    【云奁流云】：呼——松口气，终于看到一个不好看的古代男人了。之前追直播，现主播的手下几乎没有一个丑的，我还以为古代基因更好，现代基因退化了，看到督邮我放心了。

    【笑三天】：你们这些以貌取人的凡人，本宝宝和主播一样更加看重内在，从来不会因为这家伙长得像是猪嘲笑他——玛德，谁拦着本宝宝，没看到这里有一只猪么，别抢我杀猪刀！

    【鬼才郭奉孝】：#鄙视，督邮位轻权重，在古代可是个肥差。能在这个位子上长久坐着的人，一般都不简单。你们看看东庆如今的时节，再看看这位督邮的吨位，你们觉得他简单？

    【丞相诸葛亮】：不简单，不过有一句话叫做“一力降十会”，谅这个督邮再有心计，他能把主播手里三县唬走？他要是什么都不做，还有命活，要是作死，佛祖都保不住他。

    直播间观众插科打诨、卖萌逗趣，倒是让姜芃姬的心情好转了不少，看督邮也顺眼几分。

    督邮迈入正厅，只见上坐着一名年纪不过十六七的俊朗少年，眉飞入鬓、唇红似血，年轻的脸庞带着少年人特有的朝气，眼梢微翘，薄厚适中的唇紧抿，给人无端的威压。

    若是面对其他少年人，督邮早早就摆出架势了，但经历典寅的恐吓，他有些怂。

    见了礼，姜芃姬对他的态度不冷不热，督邮脸上挂着假笑，说了些好话活络气氛。

    奈何姜芃姬这个人软硬不吃，态度丝毫不见软和。

    不过，她的态度虽然冷，但并没有强烈的攻击性，这让督邮心中稍稍安定。

    他想起自己此次的来意，正色严厉地问，“听闻柳县丞动用私兵，私占三县？”

    按照他的剧本，姜芃姬应该诚惶诚恐地否定，然后双方扯皮，他趁机榨点好处，将这个年轻的县丞好好恐吓一番，义正言辞讲明大意，收点儿贿赂，扭头再将柳羲告到郡守面前。

    这样一来，他既能在柳羲身上炸出油水，又能在郡守面前邀功，两全其美，岂不美滋滋？

    然鹅——

    姜芃姬级诚实地点头，说道，“是啊，督邮有什么问题么？”

    督邮没有反应过来，以为她否认了，下意识接口道，“柳县丞莫要慌张，本官奉命巡查象阳县，若这些只是外人的谣传，定然会秉公回禀郡守，你并非用私兵——什么？”

    他说了大半天，终于意识到不对的地方。

    姜芃姬勾唇浅笑，道，“我是动用私兵，占了其他三县，督邮还有什么问题么？”

    督邮肥胖的脸抖了抖，白腻腻肌肤渐渐失去血色。

    前所未有的危机感直冲脑门。

    “这、这不符合……”他声音颤抖地道，“柳县丞这是想要造反？”

    姜芃姬避开这个问题，反问，“饭可以乱吃，话可不能乱说。说我造反，督邮可有证据？”

    督邮想过各种情形，唯独没想过姜芃姬不要脸耍流氓，他该如何应对。

    他强撑着问道，“占据三县不归还，难道不是明摆着的证据？”

    直播间的吃瓜党看出督邮如今是强弩之末，看热闹看得开心。

    【鬼才郭奉孝】：我想，在督邮的剧本里面，主播应该诚惶诚恐，而不是这样理直气壮怼人。唉，愁啊，柳县丞不按照剧本来，本官该怎么演下去——来自有苦说不出的督邮。

    【阿卡特丽丝】：估计这个督邮还想敲诈主播，想要收受贿赂。

    姜芃姬轻笑，“任由青衣军攻占奉邑郡四县，我能说郡守与青衣军沆瀣一气，卖国通贼么？”

    督邮哑口无言。