    半晌之后，梁昭煌感受着渐渐恢复过来的金丹法力与灵识，总算有了缓过一口气的感觉。

    “以金丹修士，掌控四阶法相，终究还是太勉强了。”

    梁昭煌不禁轻叹一声，摇了摇头。

    当然，这并不意味着梁昭煌这‘鲲鹏法相’就成了没用的负担。

    这只是在他凭借自身之力调动‘鲲鹏法相’的情况下，难以支撑消耗。

    但若是，‘巨鲸妖’进阶而成的‘鲲鹏’本体这边，直接传递力量，支持‘鲲鹏法相’的行动。

    那么对于梁昭煌来说，消耗就会小上许多了。

    到时，或许能支撑更久一些的战斗。

    不过这些都还需要他后面找机会试验、尝试一番，才能得出一些具体的数据、分析。

    稳定了法力与灵识之后，梁昭煌开始查看‘鲲鹏秘境’以及面前臣服的‘鲲鹏’情况。

    一番探查、感应、并询问‘鲲鹏’之后，梁昭煌对如今的情况，渐渐有了些了解、明悟。

    首先，‘巨鲸妖’算是已经彻底渡劫成功，进阶了四阶，蜕化成鲲鹏。

    但是，或许是因为其突破、渡劫过程之中，受到‘鲲鹏秘境’的本源反哺、影响太大，‘巨鲸妖’虽然成功突破到四阶、化成鲲鹏，但是与这‘鲲鹏秘境’的联系，却是更加紧密了。

    甚至可以说，‘巨鲸妖’所化的鲲鹏，受到了‘鲲鹏秘境’的一定约束、限制。

    毕竟是差点‘道化入秘境’的，虽然被梁昭煌以‘灵鼎’镇压秘境本源，解了它这‘命劫’，但是其中联系却是没有断掉，反而是更加紧密了。

    然后，梁昭煌发现自己将‘灵鼎’镇压入‘鲲鹏秘境’本源之中，通过‘灵鼎’，自己似乎对于这‘鲲鹏秘境’的掌控力大大提升了。

    甚至因此，通过‘鲲鹏秘境’大大增加了他对于这四阶鲲鹏的约束、影响之力。

    这应该是为什么，鲲鹏命劫被他镇压之后，对方没有乘机破开秘境遁走，反而是选择飞落下来，臣服在他面前的原因之一。

    当然，这其中应该或多或少，也有受到以前‘巨鲸妖’受五色佛光度化的影响与习惯。

    最后则是‘鲲鹏秘境’的成长了。

    梁昭煌探查一番，发现吞噬、炼化四象宝珠之后，‘鲲鹏秘境’面积变得更大了、海更深了、天更高了，便是秘境中的几座岛屿，都在秘境的成长过程中，变得更高、更大了。

    而从秘境本源来看，也增加了有四分之一左右。

    还有更为重要的一点，有了‘灵鼎’镇压秘境本源。

    梁昭煌能够明显感应到，整个‘鲲鹏秘境’都变得更为坚固、凝实。

    显然，‘灵鼎’镇压‘鲲鹏秘境’，不论是对于秘境本身，还是对于梁昭煌掌控秘境、约束鲲鹏，都是有着不小的好处。

    不过如此一来，‘灵鼎’显然就要长期镇压在这‘鲲鹏秘境’的本源之中了，至少一段时间内，梁昭煌是不能将其重新起出，另作他用了。

    梁昭煌想了想，自他进阶金丹期后，‘灵鼎’在他手上的作用似乎也是越来越小了。

    不过，也可能是因为以前‘灵鼎’只是县级‘灵鼎’的缘故，跟不上他的修为了，所以才会作用越来越小。

    而如今，经过两次新海郡‘灵鼎秘境’中猎杀灵孽，吞噬‘灵鼎秘境’本源与法则之力，这‘灵鼎’已经蜕变成郡级‘灵鼎’。

    说不得这郡级‘灵鼎’，对他又会有更多、更大的作用。

    只不过，对于如今的梁昭煌来说，‘灵鼎’再大的作用，显然都没有镇压‘鲲鹏秘境’、约束鲲鹏来的重要。

    所以，只是稍稍想了想，便将这事暂且放下。

    暂时就留着‘灵鼎’在这秘境本源之中，镇压鲲鹏秘境吧。

    “族长，你没事吧？”

    随着‘四象宝珠’被炼化，梁瑞钦也终于从掌控‘五行莲花阵’中解放出来，迅速收拾了一番局面，便赶来询问道。

    同时，他也不由看向落在梁昭煌前方的鲲鹏。

    ‘巨鲸妖’进阶四阶，化作鲲鹏之后，此时的体形超过了千丈，落在一地，就像是一座小型岛屿一般。

    或许是因为刚刚突破，还不能完全收敛力量、威势，其周身不时会有风水法则之力的波动，扰动四周环境，掀起道道风暴与惊涛骇浪。

    属于四阶妖王的威势，更是让人心惊，不敢靠近。

    梁昭煌收敛心神，转向梁瑞钦，摇摇头道：“没事，我很好，这一次的收获非常大。”

    说话间，他也不由转眼看向面前的鲲鹏。

    鲲鹏抬头看了他一眼，便低下了头，并没有说话。

    已经进阶四阶妖王之境的‘鲲鹏’，事实上是已经有了化形成人，以及说话的能力。

    只不过，对于妖族妖王来说，基本上大部分都不习惯、也不喜欢化成渺小、脆弱的人形。

    对于它们来说，自己千丈以上的巨大身形、强壮肉身，才是最强、最美的。

    所以虽然四阶妖王已经可以化形，但是若非必要，通常都不会化形。

    至于说话，妖族之中也有属于自己的妖族语言，但与人说话时，也会说人类语言。

    而此时，鲲鹏只是看他一眼，并没有说话，应该是心中有着情绪，并不愿意说话。

    对此，梁昭煌倒是也能理解。

    毕竟，对于鲲鹏来说，朝游北海暮苍梧，在无垠天地之中自由翱翔，才是最符合它们性情与心情的。

    而不是被困在这‘鲲鹏秘境’之中。

    虽然，鲲鹏秘境此时已经扩张不少，但是对于追求自由的‘鲲鹏’来说，无异于一间牢笼。

    受困于此，能让其高兴起来才怪。

    不过，受限于其渡劫之时，吸收的‘鲲鹏秘境’反哺太多，以及后面的‘命劫’影响，使得其与这‘鲲鹏秘境’的联系太深，并因此受到了不小的约束，甚至没有他的允许，基本上不能脱离秘境而去。

    这对于梁昭煌来说，倒是个好消息，让他心情好上不少。

    这时候，似是感应到梁昭煌暂时没有放它出秘境的意思，鲲鹏身形一转，直接化成千丈鲲形，遁入了秘境大海之中。

    梁昭煌见此，只是笑了笑，他转向梁瑞钦道：“瑞钦，这一次‘鲲鹏秘境’得到了不小的增长，秘境本源都增长了不少，而且如今有着宝物镇压本源，能让秘境、及秘境本源更为凝实、坚固。”

    “如今再次通过这‘鲲鹏秘境’联系九天之外的‘云霄天宫’，打开通往‘云霄天宫’的通道，应该能够更大、更持久了。”

    “我这次旁观‘巨鲸妖’的渡劫与突破，颇有些收获。”

    “而且，通过‘鲲鹏法相’，也能够感受、感应到一些鲲鹏掌握的法则之力，对此也是收获颇丰。”

    “我需要闭关一段时间，消化这些收获。”

    “而瑞钦，你则是做些准备，等我出关之后，我们就利用这‘鲲鹏秘境’，再次打开通往‘云霄天宫’的通道，看看这次能不能尝试登上九天之外的‘云霄天宫’。”

    听到梁昭煌的吩咐，梁瑞钦也是双眼微亮，直接点头道：“好的，没问题，族长。”

    他对于九天之外的‘云霄天宫’，可也是一直非常感兴趣的。

    梁昭煌点点头，吩咐过后，也不出去，直接便在这‘鲲鹏秘境’之中闭关，消化起之前各种所得来。

    之所以选择在这里闭关，一来是‘鲲鹏秘境’之中已经足够隐秘、安全；二来则是他还有些不放心刚刚突破、进阶的‘鲲鹏’，究竟盯上一段时日；而第三点，也是最为重要的是，‘鲲鹏秘境’与鲲鹏紧密相连，又是刚刚成长、扩张过的，且有着‘灵鼎’相助，在其中感悟、感应‘鲲鹏’掌握的风水二道法则、尤其是水行法则之力，对他来说是最为方便、效果也是最好的。

    时间在梁昭煌闭关消化收获的过程中，一晃过去六个月。

    在这六个月中，梁昭煌闭关之处，不时会有‘鲲鹏法相’出现，扰动四周海域、天空的狂风与惊涛骇浪。

    只是，越到后面，梁昭煌闭关处‘鲲鹏法相’出现的频次也是越加的少，甚至到后来，连续两个月都不再出现。

    而同时，没有‘鲲鹏法相’的出现，四周的天空、海域之中变化却是不曾停歇。

    只不过，狂风已经息止，但是惊涛骇浪却是仍旧不断涌动。

    梁昭煌闭关处四周的海域之上，时而有巨浪排空涌向四方，时而有旋涡遍布、吞噬无量海水，时而又是大片海域静止、凝固不动，连波纹都不兴、海底暗流都凝滞不动。

    就仿佛有一只无形的大手在背后掌控着这片海域，要它起浪便起浪、要它凝滞便凝滞。

    对于这片海域海水的掌控，已经是达到了形成‘场域’的程度。

    也就是说，通过六个月的闭关消化、感悟‘鲲鹏’掌握的水行法则之力，梁昭煌在水行道韵的感悟、掌握上已经达到了金丹层次的极致、巅峰。

    若是梁昭煌只修行水行一道传承，凭此已经能够以‘本命神通’上通天道，接触、感应天地间的水行法则之道，并烙印、熔炼法则之力，渡劫、进阶元婴真君之境了。

