    回到练功房之后，苏莫立刻取出那枚玉简，开始查看这门‘千山玄重诀’。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “千山玄重诀，土系功法，等级六级上品，此功法可练就玄重力场，练到极致，力场可拥有千山之力，镇压万物……！”

    随着观看，苏莫忍不住的激动了起来，土属性的功法，还是六级上品的功法，正是他融合进大混沌五行神诀的上选。

    这门千山玄重诀，比他的寂灭心法还要强大几筹。

    良久之后，苏莫将千山玄重诀观看了数遍，各种要诀深印脑海之后，收起玉简，便准备修炼。

    就在此刻，苏莫突然停下了动作，皱眉自语：“等等，好像有哪里不对！”

    沉吟一番，苏莫顿时一拍脑袋，苦笑道：“被慕容无敌坑了！”

    这门‘千山玄重诀’的确不假，只不过，这门武学以慕容无敌施展的情况来看，应该是完整的一套，功法和武技相辅相成，但现在，玉简中只记录了功法部分，却没有武技部分。

    慕容无敌耍了个心眼，只给了苏莫功法部分，并没有给他武技部分。

    苏莫心中暗叹，对方给了他功法部分，也算是支付了赌注，并没有违反赌斗规则。

    毕竟，赌斗之前压得赌注，并没有明确说明是一套武学，苏莫也无法再找对方追讨。

    “算了！有功法就不错了，武技的话我暂时也不缺。”

    少倾之后，苏莫摇了摇头，抛却了心中的郁闷之情，开始修炼千山玄重诀。

    千山玄重诀共分七层，和寂灭心法相同，每修炼高深一层，威力便强大三分，玄重力场威力也更为巨大。

    屏弃心中杂念，苏莫按照千山玄重诀的功法要诀，从第一层开始修炼了起来。

    天地之间，一缕缕灰白色的土属性灵气，急向苏莫汇聚而来，通过他全身毛孔，钻入了他的体内。

    时间流失，日落日升，转眼间五日已过。

    五日后，苏莫睁开了双眼，停止了修炼。

    意念一动，一缕五彩罡元凝聚在苏莫指尖之上，犹如绚丽的彩虹，美轮美奂。

    “千山玄重诀融进大混沌五行神诀，我的五行罡元威力，增强了一倍有余！”

    苏莫目光凝视着指尖上的那一缕罡元，感受到其威力，顿时面露笑容。

    意念再动，一股无形的重力席卷而出，瞬间笼罩方圆百丈，形成了一个无形的力场。

    嘭嘭嘭！!

    玄重力场乍一形成，练功房内的所有桌椅刹那间变成了齑粉，就连整座阁楼都吱吱作响，不堪重负。

    苏莫一惊，立刻收回了玄重力场，辛亏他只将千山玄重诀修炼到第二层境界，若是修炼到了第三层境界，怕是这整座阁楼都会瞬间被压垮。

    日后，随着苏莫将千山玄重诀修炼到高深境界，他的五行罡元威力，和玄重力场的威力，还会大大增加。

    “这千山玄重诀，当真厉害！”苏莫眸中露出惊叹之色，这门功法，比他的寂灭心法还要高两个档次。

    寂灭心法，虽然能凝聚出强大的寂灭剑气，但如今的寂灭剑气，早已不堪大用了，威力还不如他现在的罡元强大。

    “继续修炼，十天之内，应该能将千山玄重诀修炼到第三层境界，然后离开天灵宗，外出历练一段时间。”苏莫呢喃一声，再次闭上双眼，开始了修炼。

    咚！咚！咚！

    就在此时，阁楼外响起了敲门声，随即响起了天辰的声音。

    “十一师弟，师尊要见你！”

    “师尊要见我？”苏莫闻言疑惑，师尊不是闭关了吗？

    不过，虽然疑惑，但师尊有命，苏莫也不敢拒绝，趁这次机会，倒是可以向师尊要点东西。

    上次，师尊皇甫擎可是和他说了，需要功法武技可以去找他，毕竟，苏莫来到擎天峰之后，皇甫擎除了赐予了他一柄诛天剑之外，并未传授任何武学。

    走出阁楼，来到天辰的身前，苏莫问道：“十师兄，师尊找我何事？”

    天辰摇头道：“不清楚，十一师弟你去了就知道了！”

    此刻，天辰望着苏莫，心中唏嘘，这个才进入擎天峰没多久的小师弟，如今已经远远的把他甩开了。

    苏莫打败慕容无敌的一战，给予了天辰很大的震撼，到现在他依旧感到有些难以置信。

    “嗯！”苏莫点头，旋即大步向不远处的宫殿走去。

    此刻的宫殿中，只有皇甫擎一人，正端坐在椅子上假寐，苏莫径直走进宫殿，向对方一拜。

    “见过师尊！”苏莫行礼道。

    “嗯！”皇甫擎微微颔，旋即睁开了略显沧桑的双眸。

    目光凝视着苏莫，皇甫擎微微一笑，道：“苏莫，你与慕容无敌一战，为师也看了，你很不错！”

    “谢师尊夸奖！我这点实力还不足挂齿！”苏莫闻言一笑，谦虚的道。

    “不骄不躁，孺子可教也！”

    皇甫擎微微颔，略一沉吟，道：“你入我门下，我还没有传授你任何武学，现在我便传授你一门六级功法和一门六级武技，不知你需要何种类型的武学？”

    苏莫闻言心中一喜，这真是想什么来什么，自己还没开口，对方就主动要给了。

    沉吟一番，苏莫问道：“不知师尊可有火系、木系或者是水系功法？”

    “属性功法？”

    皇甫擎点了点头，手掌一翻，手中出现了一枚玉简，道：“我这里倒是有一门火系功法，名为‘烈火焚天功’，等级为六级中品，你可满意？”

    “烈火焚天功？”苏莫闻言立刻点了点头，道：“可以，我就要这门烈火焚天功了！”

    烈火焚天功的等级，虽然不如千山玄重诀，但还要高过寂灭心法，更是比苏莫以前融合的那五级下品的火系功法强大百倍，他自然不会拒绝。

    “那武技呢？你想要剑法还是其他武技？”皇甫擎又问道。

    沉吟一番，苏莫道：“剑法和拳法都可以。”

    苏莫虽然是剑客，但也并不是非要修炼剑法武技，他现在连寂灭剑法都没有修炼到大成，所以，再修炼一门辅助的拳法也不错。