    很快顾新妃被岑医生和护士推了出来。

    “妃儿……”墨夜笙激动的上前，想要靠近顾新妃，却是被护士给拦住。

    “阁下，夫人必须马上送到无菌加护病房，您不要耽搁我们！”

    在护士的阻拦下，岑医生跟其他护士迅速推着顾新妃进了电梯。

    墨夜笙是想要上前，都没办法。

    眼看着电梯要关上，墨夜笙想要上前，却是被眼疾手快的唐狄给拉住。

    “阁下，您想要看望夫人也不急于这一时，您想想季夫人的话，夫人现在最需要的就是无菌的修养环境。等夫人情况稳定，您有很多时间陪着夫人，最主要的是夫人能够活下来！”

    最主要的是她能够活下来！

    对，她终于挺过来了！

    没有再一次的离开他！

    墨夜笙鼻端一酸，心头梗塞不已。

    虽然不能进病房看，但还是可以站在透明的窗外，观看。

    无菌加护病房里，顾新妃头和眼被白色纱布包裹得严严实实，要不是熟悉她的人，根本认不出来她是谁。

    脸上还罩着呼吸机，每一次呼吸，呼吸机都被她呼出去的气体，蒙上一层水雾，那一层层水雾就像是一层层阴霾覆盖住墨夜笙的心。

    要是可以，他宁愿躺在床上的人是他，而不是她！

    她那么瘦弱，那么小一只，怎么能承受住那些病痛和折磨？！

    好在，她没有放弃，她挺过来了。

    【爱妃，谢谢你，我爱你！】

    他在心里默默的念了这一句，看向她的双眸里铺满浓郁的深情。

    顾新妃被送进加护病房之后，墨夜笙就一直守在门外，不管是吃饭，还是睡觉，都在门外的椅子上度过。

    唐狄劝说无果，还被自家阁下一脚踹走。

    没办法了，他只好期盼季夫人那边能休息够，过来查看一番夫人的情况，让阁下放下心来，这样阁下才能吃个饱饭睡一个好觉。

    直到第三天下午，池小水才拉着一脸不情愿的季斯焱过来。

    当看到墨夜笙宛如雕塑一般站在窗外，看着病房里的人儿，她不禁在心底滋滋咂舌。

    “哥哥，你说他当年有没有你深情？”池小水手肘捅了一下季斯焱的胸口，压低声音问他。

    季斯焱淡淡的看了一眼墨夜笙，男人是最了解男人，他对顾新妃的感情深厚到无法猜测，至于跟他相比嘛？

    “没有！”季斯焱斩钉截铁的说道。

    池小水诧异，她还以为这男人会说不相伯仲，毕竟你看看墨夜笙那副样子，就知道了。

    可没想到这男人，竟然很傲娇的说，没他当年深情，脸呢？

    “在怀疑我对你的感情？”男人像是知道她心中所想，声音里充满了危险。

    池小水赶紧摇头：“不不不，我知道你最爱我了，当然我也最爱你了！么么哒，走吧，先进去看看！”

    说完，她就赶紧拉着他进去，要是再讨论下去，某人又该摆脸色了。

    墨夜笙听到脚步声，侧头一看，见是两人来了，眼前一亮，仿佛看到希望的曙光。

    “季司令，季夫人！”墨夜笙恭敬有礼的打招呼。

    池小水对这位翩翩有礼而又深情的墨总统，很是有好感。

    “你别急，我去换无菌服，进去给你夫人做个检查！看看什么时候能醒？”

    