第一三九七章两族终交战，四域强者聚
“这个不好说，有可能是我们，也有可能是其他两路，也有可能是同时遇到妖兽。”
在这个时候，姜欢亦想了想，觉得这个还真的说不好，什么情况都有可能发生。
毕竟，灵境山脉之中的一切事情，人族这边是完全的不清楚，而妖兽那边，却说不好了。
因为，谁也不能保证，就没有一些人，暗中给妖兽传递了消息。
现在这个时候，唯一能做的，就是按照指定的路线，一步一步的往前推进。
虽说中路的两域强者，在千代炎阳和宗政辅国的带领下，推进的速度是最快的，但也不一定他们就先遇到妖兽强者。
此时此刻，能够做的就是保证自己这边不出问题，然后在想着其他的事情。
在这个时候，姜欢亦心中，其实也不是完全没有一些猜想，这是，她不能说。
因为，以妖兽那边的立场来考虑的话，若是它们得到一些消息，那么一定会先来自己所带领的右路人族强者。
毕竟，在名义上来说，护圣者之一的林清雅，她目前所执掌的两域强者，其中的一域，可是在自己这里。
临出发的时候，林清雅可是还在这里，只不过，进入灵境山脉之中以后，才开始进行后面的变动。
也就是说，自己这边，名义上是圣天宗这边，和林清雅带着的净空域强者。
其实，此刻在这里，指挥权完全在自己的手中，而林清雅，早就已经不再这边了。
这一点，妖兽强者不知道，它们若是之前得到消息，那么现在这个时候，应该第一时间想要除掉的……
就在姜欢亦心中暗自想到这里的时候，前往有人族的强者回来了。
“大人，我们已经探查过了，前往数百里范围之内，没有什么异常的情况，所有人都完好。”
在这个时候，一名人族强者回来告诉姜欢亦，并未发现什么异常的地方。
“知道了，你回去吧，继续往前。”
姜欢亦听到这个消息之后，让对方现在回去，并且让他们继续执行之前的部署。
这样的情况，不仅仅发生在右路，其余两路人族强者所带领的强者，也是一样如此做法。
之所以这么做，不是因为别的，就是因为之前青云剑宗那些人带来的消息。
最后，经历过万年之前的那些强者判断，之所以西门世家的强者，会遭遇他们看到的状况。
其实，那是因为有妖兽一脉之中的某一族，它们，擅长的就是制造幻境。
若是单打独斗，那个群族或许没有什么太强的战斗力，可若是论起大规模的交手，那就不一样了。
因为，只要人族强者之中，有少数的人被对方的幻术骗了，那么就会产生连锁反应。
纵然，那些没有被幻术迷惑的人，也会被之后的时候，给活活的拖下水。
再加上，西门世家的强者，一开始的时候没有防范，所以才会导致了全部陨落的下场。
妖兽强者，根本就不用出手，直接看着他们自相残杀就可以了。
所以这一次，人族强者并没有盲目的进入到灵境山脉之中，而是做好了一些准备之后，才开始进来。
时间，很快就过去了一天，在这一天之中，人族强者走走停停，就在快要到达封印之地的时候。
“你们来的可真慢啊，怎么了，怕死了是吗，来的这么晚。”
此刻，中路的人族强者大军，却是先遇到了妖兽强者，妖兽强者此次，到是没有埋伏。
其实，埋伏也没有什么用，毕竟大家都已经有了防备之心，埋伏，反而不如什么都不做，就这么等着。
这样的话，反而让人族强者，会一直担心某些意外的发生。
看到妖兽的出现，还有听到妖兽强者所说的话之后，千代炎阳首先就怒了。
毕竟，千代世家，可是被妖兽强者给屠杀了，现在这个时候，当他看到妖兽强者，自然是不可能平静的下来。
“你们终于出现了，出现了那就死了，都给我上。”
在这个时候，千代炎阳没有什么多余的话要说，自己说话的时候，就已经率先出手了。
随着千代炎阳的出手，人族强者自然不会闲着，不过，此刻跟妖兽强者交战的，只有圣域之中前来的强者。
毕竟，千代炎阳是目前负责执掌圣域之人，而灵茗域的人族强者，在没有收到宗政辅国的指令之前，是不会动手的。
况且，这也是他们两个商量好的，不能一次性全部参战，要不然的话，若是妖兽再有什么阴谋，那就不能及时的发现了。
所以，宗政辅国带领的灵茗域强者，非但没有出手，还往后退了一段距离。
而千代炎阳所带领的圣域强者，则是很快的杀入到妖兽强者的阵营之中，彼此交错。
这么做，就是为了防止妖兽强者，派出那一族的强者，让他们直接自相残杀。
只要人族圣域的强者，跟妖兽强者混在一起，那么对方就没有这个机会。
与此同时，在其他两路，也是发生了同样的状况，一部分人族强者，再跟妖兽混战。
另外一部分，则是以后一段距离防备着可能发生的意外。
可以说，在极其短的时间之内，高达两百万的人族强者，跟妖兽混战在了一起。
他们交手所产生的能量波动，就像是湖面的涟漪一样，朝着四面八方扩散。
很快，在第二梯队的林星月，林清雅，还有东方，南宫，少师，三族的少族长，和天玄圣城城主的嫡传弟子墨麟，也感应到了。
“终于碰面了吗。”
“开始了。”
“终于开始交手了。”
……
在此刻，他们几乎说着相同意思的话。
而在此时，灵境山脉之中，封印之地，无数的妖兽强者，从空间通道之中走了出来。
随后，它们朝着灵境山脉的更深处进发，没有任何的停歇。
这一批过来的妖兽强者，修为虽然不高，但是它们的到来，预示着一件事情。
那就是，通道完全是可以承受，大量的一定等级的妖兽安全通过。
这，是第一批，是开始。
人族的强者，此刻全部的注意力，都放在了跟妖兽/交手上，完全注意不到，也看不到这一切。
人族的强者，现在所想的就是，尽可能的拖延时间，让第一批妖兽强者，顺利的过来。
然后，它们可以选择继续打，也可以选择，退入灵境山脉更深处，把这里，留给人族的强者。
毕竟，第一批妖兽强者若是过来了，短时间之内，不会再有第二批了，就算是有，那也需要时间才能够通过。
在这段时间里，人族强者就算是守着封印之地，也没有什么作用，修复不了。
等到时间差不多的时候，它们会再次聚集更多的妖兽强者，夺回封印之地所处于的一片区域。
这一场两族之战，不过是刚刚开始，距离结束，还遥遥无期，妖兽强者，是丝毫不会着急的。
灵境山脉之中，两族强者正在进行惨烈的厮杀，双方互有损失，不过，这个时候，好像没有谁在乎这些。
不管是人族这边，还是妖兽那边，都有着自己的坚持，还有必须杀下去的理由。
“果然，它们在找清雅，哼，消息还是泄露了。”
经过几个时辰的惨烈厮杀，右路这边的姜欢亦，一直都在注意着妖兽的动向。
姜欢亦发现，有一批妖兽强者，一直在寻找着什么，但却一直没有发现。
在此刻，还用多想吗，不用。
妖兽强者，就是想要寻找林清雅，她身为护圣者之一，肯定是妖兽强者想要率先除掉的人。
看着现在妖兽强者的动向，姜欢亦知道，林清雅在这边的消息，已经走漏了，有人暗中给了妖兽强者消息。
“柳风，徐雪，你们两个知道现在该怎么做了吧。”
此时，姜欢亦看着身边的柳风和徐雪，告诉他们，现在可以开始了。
而柳风和徐雪，则是没有任何的犹豫，也没有多余的话，直接选择折返回去。
很快，他们二人来到林清雅真正所在的地方，也就是第二梯队的右路。
看着前来的柳风和徐雪，林清雅作为有些事情的知情人，自然是明白，他们两个的到来，意味着什么。
“你们继续往回赶，我带着其他人，现在就过去灭了它们。”
此刻，林清雅表示，让柳风和徐雪回去，告诉灵境山脉之外的各个势力掌权人。
而林清雅，则是带着绝域和剑域的强者，开始出发了，朝着姜欢亦那边赶去。
这样的话，圣天宗所统领的千寒域强者，还有林清雅所执掌的净空域和绝域强者。
以及，本该独孤清影亲自执掌的剑域强者，就会在短时间之内汇聚在一起。
也就是说，右路这边，第一梯队本该是只有千寒域和净空域的强者。
可是现在，变成了加上第二梯队林清雅所执掌的另外一域强者，和本该独孤清影执掌的剑域强者。
以四域强者的数量优势，要将有着算计之心的妖兽强者，一网打尽。
再不济，也可以击溃这一部分妖兽强者，斩杀大半。
