    “我虽然向来低调谦逊，却也不得不承认，天仙以下，实难逢敌手，你们败在我手下，也没辱没你们的身份。寻常情况下，老章和老孟就足以应付了，我都懒得出手。”陆小天慢条斯理地道。

    “果然是低调谦逊得紧。”沐夏，白如雪乐呵地笑道，“看样子那楚昭阳败在你手里，也是一种光荣了。”

    “也许一时会引以为耻，不过日后待我晋阶金仙，说不定楚昭阳在玉玄天庭跟好友还能吹嘘一二。”陆小天笑道。

    “原以为东方兄炼丹的本领第一，修为第二，现在看来除了吹嘘之外，其他的都得往后放上一放。”聂天侯几人哈哈笑道，不过以东方兄相称时，聂天侯对于陆小天极为注意，眼见得陆小天并无任何异状和不快后，心里也是放心了不少。看来眼前这家伙还算是个可交之人。而且对于他们来说，与陆小天交好只会有益无害，按聂天侯几人的理解，以陆小天现在在玄仙境中已经达到了常人难以企及的地步。

    再加上陆小天现在的身份，所掌握的资源，日后晋阶天仙只是迟早的事情，甚至四品丹圣也未必需要太久。至少可能会比林士清这样的三品丹圣早得多。

    实力的提升自然也会伴随着地位的巨大提升，眼下能拉拢双方的关系是再好不过了，否则日后陆小天实力和地位都提升上去，双方的差距怕是会越来越明显。

    “东方兄你看上去显然神识受到了创伤，动手却是丝毫不受影响，这是哪门子道理？”申屠战风有些难以理解地道。

    “我作为三品丹圣，自然有自己的应对之法，包括你们几个在内，神识上受到再大的创伤，只要付给我应得仙晶，我便能将你们治回来。当然，除了你们几个之外，也不要让别人知晓，毕竟我手上能恢复元神创伤的仙材还没有多到泛滥的程度。”

    陆小天说道，申屠战风，聂天侯，甚至包括白如雪除了略有些小心思之外。为人都还不错，而且陆小天上次在龟灵仙域已经吃够了没有背景的亏，与这几个来历不凡的人交好，日后在仙界碰到什么事也不至于完全的孤立无援。很多种情况下有这几人的相助，比起自己直接动手效果往往会更好。

    “当真？”白如雪美眸一闪道。

    “如果是你们几个可以当真，如果是别人，就不必当真了。”陆小天道。

    “这，好吧。”白如雪点头，能得到陆小天这般承诺已经不错了，治疗元神创伤之物可没那么好找，她们自己能有这样一份保障已经实属不错，不能再奢求更多。

    “如果东方兄真没什么问题，便与我一起去一趟罗央狱吧，日后东方兄但有吩咐，我绝不推辞。”申屠战风虽是一招之间便与陆小天分出了高下，此时却是更为振奋，就算这次罗央狱之行有所收获也绝无法成长到陆小天现在的高度，不过对于申屠战风自己而言，却是会有相当的提升。

    “罗央狱的厉害我也一直有所耳闻，这次机会难得，申屠兄你可别想撇下我。”聂天侯笑道，“进罗央狱的机会可不多，难得有这种相对危险没有这么大的地方。”

    “你还是找的我才获得了进放罗央狱的权限，总不该过河拆桥的把我撇到一边，那地方没有足够的帮手便是我也不敢轻易进去，错过了眼下的机会，以后再想进去可就难了。”白如雪说道。

    “你们都去了，总不会就剩下我一个人在一边吧。”沐夏也不肯单独留下来，罗央狱声名在外，沐雪以往大多数时候都被保护得很好，自然也有一颗猎奇的心理，眼下既然有机会，如何肯轻易放弃。

    “你们都去，出了问题我可担待不起。”申屠战风一时间也是有些犯难。

    “沐夏进去倒确实是太冒险了一些。”听到沐夏也要去，白如雪也不由有些迟疑，毕竟以沐夏的身份万一要是出了问题，谁也承受不住其身后那位巨头的怒火。

    “你们要是将我撇开，现在我便回去，以后有什么事情也不要找我了。再说真要动手，除了东方，你们几个还未必能打得过我。”沐夏一脸不高兴地道。

    “也别为难了，一起去吧。只要那地方不出现天仙级强者，我能保你们出来。而且以沐夏的身份，想必也另有保命的手段。估计真碰到危险，咱们几个出事了她还没事。”陆小天说道，原本他已经放弃了暂时接近罗央狱的想法，毕竟他才进入九央城不久，离罗央狱相隔十万八千里都不止。连想要接近罗央狱的借口都没有，过于露于痕迹，万一罗央狱后面出了问题，岂不是很容易便牵扯到他身上来。

    “看看，看看，枉我跟你们认识一场，碰到事了还不如东方靠得住。”沐夏连忙说道。

    “真正的朋友不在乎认识时间的长短，而在于灵魂深处的认知和共鸣。”陆小天语气淡然地道。

    “成成成，仙君打你屁股的时候我们是不会给你求情的。”聂天侯哈哈笑道。

    “那便一起吧。传闻中的罗央狱，几乎连金仙也不会轻易涉入过深，咱们在里面走一遭，也算是一种经历了。”申屠战风一咬牙道。

    “要不要另外作一些准备？”聂天侯看向白如雪道。

    “已经准备好了，主要是绝魂散，需要尽量压制住咱们身上的气息波动。那罗央狱中的鬼邪之物已经自成一体，对于外界闯入者有着本能的厌恶，若是不能完全隔绝住身上的气息，别说是咱们，便算是天仙强者进入其中也是有死无生的局面。”申屠战风说道。

    “万一碰到其他威胁，咱们出手时造成的波动呢？”陆小天问道。

    “有这件锢空锁，动手前将共祭出，事后将纷乱的气息吸入锢空锁内，便可杜绝隐患了。”申屠战风说道。

    “我与罗央狱那边的看守已经打过招呼，万一情况有些不对，只要咱们不涉入过深，万一情况有变，那边的看守也可以随时支应咱们。”白如雪补充道。

