    这是一个令人难以置信的数据滑落！

    从2600万月活跃玩家，掉到1700万！《迷你世界》足足流失了900万的游戏玩家！

    王华深深地叹了口气，说道：“丁总，企鹅公司最新上线的多玩盒子，大大降低了MC手游上手难度。”

    “现在，我们有很多《迷你世界》的小学生玩家，都跑去玩《我的世界》手游了。”

    企鹅公司上架的游戏辅助软件，完全就是针对《迷你世界》做出来的。

    当《我的世界》手游解决掉了找资源麻烦，进多人服务器困难等缺点。

    《迷你世界》手游在《我的世界》面前，又还有多少优势？！

    更何况，现在的《我的世界》靠着制作清明上河图，故宫地图，和《我的三体》番剧。

    在全网收获了大量路人玩家的好感，在绝大多数人心中，《我的世界》比起《迷你世界》，显然是更优秀的一款游戏。

    毕竟，MC游戏已经向他们，展现了太多令人感到不可思议的“奇迹”！

    丁三石听到《迷你世界》玩家数量急剧下降时，并没表现出惊慌失措的神色。

    相反，此刻的丁三石内心极其平淡，似乎完全不担心《我的世界》手游玩家，赶超自家游戏《迷你世界》。

    “我已经和微软集团签好合同了，没什么好担心的。”

    丁三石呵呵一笑，六十亿美刀可不是一笔小钱啊！这笔钱换算下来，已经有将近400亿RMB了！

    在丁三石看来，《迷你世界》手游最多赚200亿RMB。

    现在他们以400亿RMB的价钱，将《迷你世界》卖给微软集团，已经是血赚了。

    钱得了，怕甚事！

    网易公司拿到了这笔钱，完全可以制作另外一款沙盒游戏。

    要不要《迷你世界》，根本无所谓。

    “可是丁总，微软集团的老板要求我们，《迷你世界》必须要在亚洲地区，月活跃玩家达到2000万人。”

    王华一脸忧虑地道：“现在的《迷你世界》月活跃玩家，只有1700万人，而且每天都在持续下降。”

    “如果我们做不到这个达标率，微软集团会根据合同，强制收走《迷你世界》剩下的30%股权。”

    王华可不想让微软集团，彻底收走《迷你世界》的股权。

    这段时间他每天都在参与，《迷你世界》版本更新工程。

    他对这款游戏，已经有了不浅的感情。

    “亚洲游戏市场这么大，我们把《迷你世界》发行到其他地区，比如韩国日本。”

    丁三石淡淡地道：“到时候，你们根据那些游戏玩家的兴趣爱好，对《迷你世界》进行调整。”

    “我相信要不了多久，《迷你世界》的月活跃玩家，又会回到两千万人。”

    实际上，丁三石根本不在乎，《迷你世界》能不能达标微软集团的要求。

    之前他和微软集团，签下这份合同时，就已经打算放弃这块游戏项目。

    毕竟，《迷你世界》在华夏游戏圈里的口碑，可不怎么好。

    他能坚持到现在，完全是为了捞钱，趁着南山法务部还没向网易公司发律师函，能赚多少是多少。

    结果，让丁三石出乎意料的是，微软集团居然在这个时候，跳出来要当冤大头。

    丁三石只能含泪签下百亿合同，在背后数钱数到手抽筋。

    “好的丁总，我马上通知游戏部的员工，准备开发韩版，日版的《迷你世界》。”

    王华点头应道。

    ……

    ……

    这一天，企鹅公司旗下的Steam游戏平台，上架了四款新游戏，而且是免费向全球游戏玩家发放。

    只要你注册登录了Steam游戏平台，你就可以获得这四款游戏！

    这让亿万游戏玩家，感到惊喜万分。

    因为大家都知道，Steam游戏平台根本不卖免费游戏！

    玩家们要想在Steam游戏平台下载游戏，必须要先花钱购买游戏。

    “卧槽！司马老贼这么好心？一次性送四款免费新游戏，不会又是折磨游戏吧？！”

    “就算是折磨游戏我也要玩！毕竟是免费的，不玩白不玩！”

    “爱了爱了！司总送的免费游戏真的好玩！我已经玩了一整天的《植物大战僵尸》了！”

    “《愤怒的小鸟》这游戏太魔性了！完全停不下来啊！”

    “兄弟们，《神庙逃亡》才是真的上头！话说有没有大佬知道，这游戏有没有终点，我跑了三个小时都还没到！”

    “只有我一个人喜欢玩《小鳄鱼爱洗澡》吗？这小游戏我好爱！”

    “司总这游戏创造力简直绝了！隔三差五设计几款游戏！我怀疑司总就是一个代码怪！”

    “大爱司总！这些游戏真的是上班族，日常摸鱼必玩游戏啊！”

    “别说是上班族，学生上课都可以玩两把《愤怒的小鸟》！不说了，刚被教导主任绕后偷袭，我该交手机了。”

    ……

    企鹅官方微博底下，有玩家们留言道。

    司晟在Steam游戏平台上，最新发行上线的游戏，正是前世“四大智能机游戏天王”。

    《愤怒的小鸟》，《神庙逃亡》，《植物大战僵尸》，《小鳄鱼爱洗澡》！

    在前世，这四款轻量级小游戏，都曾取得过席卷全球游戏市场的成就！

    例如《愤怒的小鸟》，这款游戏曾长期霸占苹果AppStore榜首。

    在2011年时，《愤怒的小鸟》年盈利高达1.063亿美刀！

    月活跃玩家，更是达到了难以想象的两亿人！

    要知道，即便是巅峰期的《王者荣耀》，最高月活跃玩家也才7千万人！

    《愤怒的小鸟》游戏的月活跃玩家，几乎是《王者荣耀》的三倍！

    在很多时候，轻量级的小游戏，也是游戏市场不可或缺的重要部分！

    毕竟不是所有的游戏玩家，都喜欢玩紧张刺激的大型对战游戏。

    在蓝星，还是有不少的游戏玩家，喜欢玩轻松简单，又有趣的小游戏。

    而Steam游戏平台最新发行的四款小游戏，正好弥补上了这块漏洞。

    这让不少的路人玩家，对司晟有了极高的好感度。

    无独有偶，Steam游戏平台刚发行完《愤怒的小鸟》，《植物大战僵尸》，《小鳄鱼爱洗澡》，《神庙逃亡》四款游戏。

    游戏打折促销活动，又紧接而来！

    【作者题外话】：求支持！后面还有，马上来！

