    所有人全都是瞪大了眼睛，满脸难以置信的看着叶默，做梦也想不到，叶默竟然真的敢这么霸道。

    这可是萧家继承人，是萧家的未来啊。

    叶默竟敢这样废了萧雄图，现在更是说让萧家的长辈来领人，简直就是在挑衅萧家。

    一旦萧家震怒，叶默用什么去抗衡？

    毕竟萧家可是都海市第一大族，权势滔天，甚至可以调动军队。

    那样的庞然大物，绝非匹夫之力所能抵挡的。

    众人看着叶默的目光，全都像是在看一个疯子。同时一个个更是全部噤若寒蝉，一个字都不敢说。

    叶默连萧雄图都敢动，更何况他们？

    尤其是李腾冲和柳纤纤等人，更是连喘息都不敢发出声音，死死的压制着呼吸的声音。

    可是心脏，却是不争气的剧烈跳动起来，仿佛要从喉咙里面蹦出来一般。

    就连余洪，也是眼皮一跳，随即毕恭毕敬道：“是，叶先生！”

    萧家如何对付叶默，他不知道。

    不过即便萧家真能对付的了叶默，可是现在对于叶默的吩咐，他却是绝对不敢违背的。

    答应一声，他连忙起身，退了出去。

    “叶默，你敢废我，你完了！”

    “我们萧家一定不会放过你的，我一定要亲手，将你碎尸万段。”

    萧雄图咬牙切齿，简直恨不得将叶默挫骨扬灰。

    他可是都海第一少啊！以后前途无量，指点江山，手掌滔天权势，一念可以掌控不知道多少人的命运。

    他还有太多的美好之物没有享受，而现在，居然直接变成了一个废物。

    他能够感受到，腿骨已经彻底粉碎了，下半生只能在轮椅上度过。

    萧家是决不允许，一个废物来执掌萧家的。

    叶默的目光在萧雄图的身上扫过，随即才淡然道：“你应该祈祷，你们萧家不要再来招惹我，区区一个萧家还不入我眼。”

    “至于你，再敢聒噪半句，你萧家长辈就不是来领人，而是来收尸了。”

    听到叶默的话，萧雄图的心中顿时一凛。

    叶默的前半句话他不相信，可是后半句话，他却是不得不信。

    叶默既然敢废了他，就绝对敢杀了他。

    当下他只能咬着牙关，闭上了嘴。

    不多久，就看到几个人从门外走了进来。为首一人是一名看上去和萧雄图有几分相似的中年男子，正是萧雄图的父亲，萧天麟。

    “爸！”听到脚步声，萧雄图连忙回头看去，看到萧天麟的瞬间，萧雄图顿时声泪俱下的喊了一声。

    萧天麟的目光，在萧雄图的身上一扫。

    看到萧雄图这凄惨的模样之后，萧天麟的脸色阴沉如水，看着叶默沉声道：“叶默，你不觉得，你下手太过狠毒了吗？”

    “即便是雄图得罪了你，你也不应该下这样的重手吧？而且身为古武者，不能对普通人出手。武术协会的规矩，你居然视若无睹？”

    “我是让你来领人的，不是让你来质问我的。”叶默淡淡说道，随即一挥手，“滚！”

    几乎随着叶默的话音落下，顿时有一股不可抗衡的力量，直接卷起萧雄图和萧天麟等人的身体，同时向着门口倒卷了出去。

    直接就被丢出了游轮之外。

    看到这一幕，许多人再次瞳孔剧烈的收缩了起来。

    萧天麟可不同于萧雄图。

    萧雄图虽然身份尊贵，可毕竟只是小辈，还未真正掌权。而萧天麟，可是真正的实权人物啊。

    想不到叶默居然连萧天麟，也一点面子不给。

    而李腾冲则是连忙道：“叶……叶先生，我知道错了，我不应该对梦璃出言不逊的！”

    随即看向南梦璃，“梦璃，我们好歹这么久的交情。刚才是我一时糊涂，你就帮我和叶先生所说说吧！”

    柳纤纤等人，更是痛哭流涕道：“叶先生高抬贵手，放过我们这一次吧。”

    “我们刚才都是乱说的，南梦璃是演艺圈的一股清流，谁不知道？”

    叶默的目光在柳纤纤等人的身上一扫，“你们刚才，可不是这么说的。”

    听到叶默的话，柳纤纤等人顿时吓了一跳，还以为叶默不愿意放过她们。

    当下全都被吓得匍匐在地面上，连声道：“是我们嘴贱，我们才不不干净，我们才是表子。叶先生饶命，叶先生饶命啊！”

    虽然这么说有些耻辱，可是她们却担心叶默对她们下重手。

    要是向萧雄图一样被废掉，萧雄图还有萧家，或许能够帮他讨回公道。可是她们，却没有那样的背景。

    “叶先生，你就放过她们吧！”南梦璃有些不忍道。

    柳纤纤等人都这样说自己了，显然是害怕到了极致，她终究还是有些心软。

    “既然南梦璃为你们求情，这次就算了，滚吧！”叶默淡然道。

    “是，多谢叶先生，多谢叶先生！”李腾冲和柳纤纤全都大喜起来，就差磕头道谢了，连忙离开了游轮。

    唯有简凌浩还跪在地上，这时候早已经目瞪口呆，口干舌燥。

    片刻之后，才艰难的咽了一口口水，看向叶默道：“叶……叶先生！”

    他怎么也想不到，本以为招惹的只是一个无名小卒罢了。现在却发现，是一个无法无天到，连萧家都敢往死了踩的存在。

    “记得我之前说的话嘛？”叶默瞥了简凌浩一眼。

    简凌浩的嘴角抽搐了一下，这才开口道：“记得，记得！”

    当下，连忙磕了二十个响头，然后狠狠抽了自己二十个大耳刮子。

    额头上血肉模糊，脸颊上则是肿的如猪头一般，连脑袋都迷糊了，显然刚才的磕头和耳光没有半点糊弄。

    在叶默的面前，他也不敢糊弄。

    叶默这才一挥手，几名保安连忙将简凌浩扶了下去。

    至于其他人，一时之间则是走也不是，留也不是。

    叶默却也懒得理会他们，只是看着江灵儿笑道：“这游轮，现在是你的了！”

    四周众人全都咋舌不已，价值几十亿的豪华游轮，叶默居然就这么送出去了？这手笔未免也太大了吧！

    同时四周的许多女子，全都是羡慕无比的看向江灵儿，就连郭芸襄和南梦璃也是如此。

    而江灵儿则是瞪大了眼睛，捂着嘴巴看着叶默。

    她本以为，叶默只是一句玩笑话而已，逗她开心罢了。

    想不到，叶默真的把这游轮送给她了。

    当下江灵儿顿时感动得严重弥漫着一层水雾，展开双手，紧紧的抱住了叶默的腰肢，感受着叶默身上散发出来的气息，道：“谢谢你，叶默！”

    “亲一个，亲一个！”四周许多人见状，全都起哄起来。

    江灵儿的俏脸一红，抬起头目光迷离的看着叶默，随即飞快的在叶默的嘴唇上啄了一下。

    紧接着连忙低下头去，从脸颊到耳根到脖子，全都是一片羞红。

    看到这一幕，一旁的郭芸襄，眼中闪过一抹黯然。

    至于南梦璃，则是眨巴着大眼睛，一会儿看看叶默，一会儿看看江灵儿。

    叶默摸了摸鼻子，苦笑一声。

    正在这个时候，郭芸襄开口道：“叶先生，你废了萧雄图，又削了萧天麟的面子，恐怕会有些麻烦。”

    听到郭芸襄的话，江灵儿才松开叶默，不过依旧低着头不敢去看叶默。

    “哦？”叶默向着郭芸襄看了过去。

    郭芸襄也不隐瞒，直接说道：“我听过一个传闻，武术协会的总会长萧天玄，好像和萧家有着不浅的关系。”

    “你得罪了萧家，萧家奈何不了你，恐怕会请萧天玄出手。”

    这个传闻，知道的人并不多。

    郭芸襄也是当初从赤日潭回来之后，调查了大量关于古武者的事情，才偶尔发现这个传闻的。

