
第57章春红饭店

重生第100天。

考场的窗外，阳光灿烂。

穿着一件白色T恤的赵炎，终于坐在了高考的考场里。

和前世同样的考场，同样的位置，同样的考卷；不同的是，现在的赵炎远非前世可比。

现在的他把血佛心诀，已经修炼到了第二层。他外放出来的精神力，达到整整三米。

也就是说，以他为中心画一个半径为三米的圆形。

在这范围之内，他只要闭上眼，想看哪一个学生的试卷都清清楚楚。

这样来说，整个考场一大半，都在他的精神力覆盖之内。

当然了，以他的记忆力、分析力和判断力，再加上这100天勤学苦练和题海战术，他根本不需要去偷看别人的试卷！

而且，为防止一些想不到的情况发生，他还把各科的书籍和试卷都放在血佛项链的空间里。

就算是考试之中有什么突然遗忘的地方，也没有关系。他可以把自己的精神力放入空间，直接从书中寻找答案。

有了这些万全的准备，他想要考不好都不可能！

很快，高考试卷发放到他的手中，这些有着一个个整齐铅字的试卷带给他的是惊喜。

考卷上这些试题，对于上一世的赵炎来说，可能相当的困难；但是对于现在的赵炎，根本是轻而易举，信手拈来！

他这100天的努力学习，并没有白费！

面前试卷上的考题，几乎每一条都在他的题海战术之中出现过！

“原来如此！所谓的高考，不过如此！”

这次高考的每一门考试，赵炎都是第一个考完，第一个交卷！

放在他血佛项链之中的那些书籍，也完全没有用上！

在两天的考试之中，赵炎并没有见到焦梦瑶，两人也不在一个考场。

倒是，在第二天下午的考试开始之前，遇到了张舒婷。

张舒婷也没有因为上次的事有太大改变，和往常一样走到赵炎的面前，问道，“发挥得怎么样？”

“超常发挥！”赵炎道。

张舒婷扑哧笑道，“你正常发挥，我们就已经赶不上了。你超常发挥，别人又怎么活呀？”

赵炎道，“走别人路，让别人无路可走呗！”

那个年头还不流行这种反向毒鸡汤，张舒婷开始还以为他说的是“走自己的路，让别人去说吧。”

可谁知道，赵炎竟然说出这样一句。

她顿时忍俊不住，笑起来说道，“我还以为你一贯都很严肃，想不到也很幽默。”

赵炎愕然道，“是吗？我一向都很严肃吗？”

张舒婷这才露出了一丝幽怨，“或许是只对我一个人严肃吧。”

她这句话说出，两人之间都有些尴尬。

张舒婷又道，“可能我之前的行为吓到你了吧，让你要请焦梦瑶来做挡箭牌。”

赵炎一愣，没想到张舒婷这丫头，倒也很聪明，竟然已经看出焦梦瑶是做挡箭牌的！

好在这时，第一遍进场的铃声已经响起。

赵炎道，“可以进入考场了。”

张舒婷追在后边说道，“焦梦瑶是个好姑娘，赵炎你把握好机会，她可不会轻易给人当挡箭牌的哟！祝你考试顺利！”说完，张舒婷小跑向自己的考场教室。

“啥意思？”赵炎走进考场，心中还有些疑问。

都说女孩的心思你别猜，他两世为人，现在有一颗大叔心，都猜不透这些女孩的心思。

既然猜不透，他也就不再去猜，安安心心的把最后一门考试考完。

……

高考终于结束了，生活还要继续。

每天早晨梅士兵依然是准时来到赵炎家楼下，两人沿着公安局宿舍区慢跑一圈。

梅士兵问道，“我都天天跟着你跑了两个月了，你啥时候教我武功？你不说暑假期间嘛，不会晃点我吧？”

赵炎嘿嘿笑道，“快了，就这几天！”

“真的呀！”梅士兵一听，欣喜起来。他早就眼热赵炎的手段了，如果他也能学到，那就厉害了。

他临走之前又问道，“赵炎，今天要返校呢。去学校对答案，预估自己的分数，你去不去？”

所谓的预估分数，就是老师拿出标准答案，然后同学们自己对照标准答案，预估自己的考了多少分。

赵炎摇头道，“这玩意有啥意思？考都考过了，还预估个啥？”

梅士兵道，“反正在家也没事，去大概预测一下自己能上几本，心里有底。”

赵炎道，“我去不了，今天有点事儿。”

“那好吧。”梅士兵点点头。

赵炎又道，“帮我和老师同学们带个好，我可不是毕业就不见面了，确实是有事儿。”

“好的，你忙着。”梅士兵自己去学校。

赵炎换了件衣服，戴上一只棒球帽，骑着自己的自行车，奔向城北的方向。

江城市的城北，是一片刚刚开始展现活力的沃土，新北开发区。

这里有着不少中小型的企业，幺叔赵海生夫妻俩的小饭店，就在这里的一条僻静小路上。

赵海生的老婆名叫孙春红，因此这个小饭店也命名叫做春红饭店。

赵炎骑着自行车来到春红饭店，刚好就看见一辆银色长安小面包缓缓停在了饭店后门口，赵海生腰里扎着一个腰包，推开车门从驾驶室走了出来。

“小炎，你怎么来了？”赵海生点上一根烟问道。

赵炎锁上自行车，走过来道，“那天家宴的时候，我不是和你说好吗？等高考结束，我就来你的饭店做厨师。”

“原来是这个事儿。”赵海生笑道，“考得怎么样？你那天可是说了华夏大学或者华夏政治大学，你真的能考取吗？”

赵炎笑道，“必须的！考不取岂不是要被大伯他们一家笑话？”

“哈哈，倒也是？”赵海生拿出烟也递了一根给赵炎道，“你也来一根？”

这时，幺婶孙春红走了出来，没好气道，“少把小炎带坏了，不许抽！”

赵炎嘿嘿一笑，没去接，他是一名特工当然会抽烟，不过没有瘾。

“那好吧，那你暑假就在我饭店里打工，上大学的学费就不用你爸妈出钱了。”

赵海生说着，哗啦一声，拉开小长安的中间拉门，只见里边放了好多熟料袋和转运箱，里边都是刚买的菜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994484"  chaptername="第57章  春红饭店">加入书签</a>
</div>
