    “我觉得，是盖老师的好战害了他！如果他不宣扬那么血腥的主张，网友们不会这么唾弃他。”

    “思想境界决定了一切！”

    “盖老师这样的愤青，是应该反省一下自己了！”

    “……”

    到了这个时候。

    这一期的节目，也算是进入了尾声。

    在智能机器人C宣布了盖老师被淘汰的结果之后，正式结束。

    不管心里面喜不喜欢，各位唱作人都是上前，对盖老师表示了安慰。

    当然了，除了苏晨。

    苏晨不是那么虚伪的人，他只是上前和盖老师握了一下手，做了一个告别。

    随后，大家争相的，向苏晨表示了祝贺。

    此时的苏晨，在大家的眼里，已经是一位音乐牛人了。

    流行，民谣，摇滚，说唱，多种类型的音乐，在苏晨的手里，都是信手拈来。

    而且拿出来的作品，无一例外，全部都是精品级以上的水准。

    这向大家说明了，苏晨的下限有多高。

    这时，节目总导演车车也走了过来。

    “苏晨老师，我代表节目组感谢你！”

    就在刚才，排名公布的那一刻，节目的收视人数，已经达到了两千四百多万！

    无限的接近两千五百万了！

    这是一个不可思议的数字！

    要知道，即使是各大顶尖卫视台的跨年晚会，收视率也不过如此。

    是苏晨，生生把这一档只算中规中矩的综艺节目，提升到了全年前几的收视率！

    不仅仅是他这个总导演，其实整个爱奇亿视频，都要感谢苏晨。

    苏晨只是友好的和车车握了一下手。

    “苏晨老师，庆功宴我们已经准备好了，我代表节目组，真诚的邀请你参加！”

    虽然说上一次邀请，被苏晨拒绝了，但是，这个姿态，车车必须要做出来。

    至于会不会被苏晨再一次拒绝，那是另外一回事了。

    这个时候，大家的目光不禁齐刷刷的，都盯在了苏晨的身上。

    说实话，大家都是非常的希望，苏晨能够参加这一次庆功宴，大家也好借此，和苏晨联络一下感情。

    苏晨摇头：“不了。”

    苏晨真心不喜欢这样的应酬。

    说白了，就是大家觉得你有利用价值的时候，都捧着你。

    如果自己不是这么火，能拿出这么多好歌，谁会多看你一眼？

    大家无奈的对视了一眼，对于苏晨这样的反应，大家并不意外。

    好吧，你有才华，你可以任性。

    车车心里面太无奈的，苏晨这样一尊神，他想捧着，想讨他的欢心。

    但是奈何苏晨不给他这样的机会。

    就在车车想要送别苏晨的时候。

    一个让他意想不到的人，出现了。

    哒哒哒……

    一个身着黑色职业套裙的中年女人，带着她的助理，走了过来。

    见状，车车非常的意外。

    这一位，除非是高层会议，一般情况下，根本就见不着她的面。

    “张总你好！你怎么来了？”

    车车见状，连忙迎了上去，热情的打了一个招呼。

    然而，让他有点失望的是，张总只是对他微微点头。

    直接就忽略了他。

    然后径直来到了苏晨的面前。

    “苏晨老师你好！”

    张总亲切的弯腰，向苏晨伸出了自己的手。

    “我是百度音乐的总经理。”

    苏晨有点意外。

    “你好。”

    不知道对方所为何来？

    在场的郑筠，张奕星，陈励等唱作人，一个个都是一头懵比。

    因为他们也想不到，张总亲自过来面见苏晨，是为了什么。

    张总随后说明了来意：

    “苏晨老师，我代表摆渡音乐，感谢你。”

    “同时，想和你谈一下，你在我们平台上线的歌曲的收益分配问题。”

    苏晨：“哦？”

    郑筠，张奕星，陈励，隔壁老凡等唱作人，闻言一个个都是瞪大了眼睛。

    这个问题还需要谈吗？

    在参加节目之前，双方不是就已经签订了合同，规定了分成比例了吗？

    现在还谈这个，莫非是……

    大家都是不约而同的，想到了一种可能。

    车车立即想到了，张总可能要说的是什么。

    好吧，张总无视他，是正常的，谁叫人家是公司高层呢。

    尤其是张总这一次，还是专门的为苏晨而来。

    车车并没有觉得心里不平衡。

    与苏晨对节目组的重要性，车车真不觉得自己能够与之相提并论。

    虽然说，不是栓条狗就可以把这个节目做好。

    但是，这个节目有苏晨，和没苏晨，大数据已经证明了，完全就是天上地下的差别。

    在大家关注的目光之中，张总做出了解释：

    “按照苏晨老师对节目组，以及对摆渡音乐平台的贡献，我们觉得，现在的收益分配比例，已经不匹配了。”

    “我们要给苏晨老师提高分配的比例。”

    听到这样的话语，在场的郑筠，张奕星，陈励和隔壁老凡等人，不禁面面相觑。

    果然，就像他们料想的那样，摆渡给苏晨提高合同待遇了。

    虽然，作为同行，心里面的酸涩，在所难免，但是，他们都觉得，摆渡这样的做法，理所当然，非常的有远见。

    其实在上一期节目过后，他们心里面，就已经暗暗的感谢苏晨。

    如果没有苏晨，他们不可能获得如此之高的关注度和热度。

    随之而来的，是水涨船高的各种待遇。

    张总：“苏晨老师，我们换个地方，坐下来慢慢谈谈吧。”

    苏晨摇头：“就在这直接说吧。”

    苏晨怕麻烦。

    张总微微一愣。

    这可是一个大事情，你就这么漫不经心。

    不过好吧，在来之前，张总对苏晨也是做了一些了解的，知道这位的性格，非常的特立独行。

    所以，她也只能是捧着了。

    现在，苏晨的影响力，已经显现出来了。

    如果和苏晨打好了关系，以后摆渡就有机会，和苏晨进行更加广泛，更加深度的合作。

    如果摆渡舍不得一点小利，不对现有合同做出改变。

    苏晨也没什么办法，毕竟，合同是早已经签好了的。但是，这一档节目过后，估计苏晨和摆渡也就从此相忘于江湖了。

    所以，张总现在必须要把诚意拿出来。

    “苏晨老师，我们给你八成的收益，你看怎么样？”

