    后来床板旧了，TT丢了，心也死了~

    ————————莽渣流连。

    “真不错~”

    赵安安本来对这些家常菜是很陌生的。

    家里也有保姆也有佣人，做的饭菜有模有样跟大饭店一般讲究。

    此刻也就是因为韩为非得给她叫过来，也就吃一口。

    黄焖鸡，香菇青菜，糖醋排骨。

    做了三个菜端上来，米饭就要半碗，看着就是特别有教养的感觉。

    至少李锦瑟一直偷偷看着赵安安。

    只尝了一口，突然赵安安眼前一亮，惊讶看着韩为：“不错。那股味道……”

    韩为得意：“怎么样？没骗你吧？都告诉你了那些大饭店的饭是给人吃的吗？这么一对比……”

    “你也不用那么夸张。”

    赵安安开口：“况且也不是你做的。”

    对着陶姐：“陶姐你这手艺真挺好的。我出钱给你开个饭店怎么样？你就……”

    “合作结束。”

    韩为平静看着赵安安：“你回去找你爸另选个男一号，从此老死不相往来。”

    “呵呵。”

    “哈！”

    曹嫣和梁美笑，赵安安点头：“所以看到了吗陶姐？”

    赵安安开口：“有本事的人机会多的是，别好像他给你多大帮助似的。给你锁在公司或者自己身边弄个食堂也根本不算好意。说不定还是耽误了你。”

    “你少来……”

    “我愿意。”

    韩为正要开口，结果陶姐突然看着赵安安：“当初我去打工，是阿为不顾我农村出身，也不管食堂已经被别人包了，直接敲定我负责食堂。那也是我活得最像人的一段日子。现在只要他用得着我，做什么我都愿意。”

    “额……”

    本来开玩笑的气氛，结果让陶姐这么一说，有点尴尬了。

    “妈~”

    李锦瑟抱怨拽她一下，被陶姐推开手。

    申正皱眉：“你误会了，我们……”

    “我知道了。”

    赵安安打断申正，和陶姐对视，半响笑着：“了解。情谊最重要，如今越来越少见……”

    看着韩为：“不了解还不知道，你以前还帮过不少人？”

    韩为耸耸肩，看着陶姐：“我们开玩笑的。不过如果真的耽误你的话，我也能拿得起钱……”

    “我不用！！”

    陶姐对赵安安回答很平静，但对韩为就急了：“我真的……”

    “别别！”

    赵安安失笑：“我就是陌生人，今天刚见面。开句玩笑也是和韩为，是我多嘴了，你们可别当真。”

    韩为也笑着对着陶姐：“那你可是自愿的。”

    对着曹嫣：“快点。赶紧弄合同，签完才放心。”

    陶姐松口气，却也笑了。

    赵安安看着陶姐：“那以后我去蹭饭，陶姐不会藏私吧？”

    说完示意申正：“不开玩笑，这糖醋排骨我吃得多了，北方南方甚至国外的，没有一个地方做得这么特别……陶姐是哪的人？”

    “山栋。”

    随后就闲聊起来，看得出陶姐手艺是真不错的。赵安安也是真的觉得好吃。

    不过反而李锦瑟看得出来，这里几个人谈得事，哪有谁是注重吃的。想吃好的去哪吃不到？

    其实就是个小插曲，陶姐反而当真了而已。

    说笑几句就过去了，之后破例的赵安安又填了半碗饭，自己反而还不好意思。

    显然女人注重身材肯定在饮食上是控制的。

    有句话说的对，如今的年代哪有女人吃饱饭的？

    “陶芳！！你给我出来！！”

    突然叫声响起，陶姐脸色一变，看看周围的人，不知所措很紧张。

    李锦瑟也是下意识回头看着门口。

    韩为皱眉：“谁啊？”

    曹嫣凑到韩为耳边：“估计是她老公。”

    韩为看着曹嫣：“我就说嘛，只是调解一下就放出来。”

    梁美嘀咕：“我报警。”

    说完拿出手机，曹嫣按着她手：“韩哥在呢。”

    梁美一愣，也是，让韩为一个明星参与进来又报警，说出去指不定又怎么传。他之前就经历过后背被刀刺伤抢劫的事，刚结案都不到一年时间再来会有影响。

    “不能报警……影响阿为。”

    陶姐紧张还知道下意识拦着这个，但看起来还是有点怕。

    突然想起什么，示意李锦瑟：“找你华哥……”

    说完已经出去了，不能让他这么叫换。

    赵安安不确定：“谁啊？”

    韩为摇头：“陶姐老公吧。”

    说完简单讲了几句，赵安安皱眉：“离婚就好了。报警直接抓，有那么麻烦吗？”

    韩为无奈：“你好日子过惯了，上层社会讲究法律。他们农村的，固有观念还有报警打官司的成本都弄不起。不然能躲出来吗？”

    赵安安轻笑，看着申正：“我保镖不是在车里吗？叫他进来。”

    申正出去，结果发现不止是陶姐老公进来，还有一个笑眯眯四十出头的男人，大金链子但西装笔挺。

    什么打扮这是？还装体面人？

    “这又是谁啊？”

    韩为询问打完电话的李锦瑟：“哪个是你爸？”

    因为进来两个男人，李锦瑟没好气看着那个金链子男人：“他就是掀翻我妈盒饭摊子的人，包了很多剧组盒饭。”

    不用说了，另一个皮肤黝黑秃顶黄牙看着跟五十岁的男人，就是李锦瑟的父亲。

    “爸你又闹什么？！”

    李锦瑟起身叫着：“我妈这边有客人，你这样丢不丢脸……啊。”

    没等说完，那个男人一巴掌打过去，李锦瑟摔倒在地上脸都红了。

    “滚一边去！”

    李锦瑟父亲指着她：“你个赔钱货！这里没你说话份！”

    李锦瑟倔强看着父亲，起身要说话。

    “怎么动手啊？！”

    赵安安下意识起身：“申正！人没进来吗？！”

    一团乱。

    申正带着一个保镖进来，直接按住动手还要打陶芳的男人。

    “你们是不疯了？！”

    韩为终于起身：“当我们不存在啊？一屋子人进来要打要骂的？”

    指着金链子男人：“还有！你谁啊？！”

    金链子男人一愣，惊讶看着韩为：“你……你不是明星吗？”

    韩为开口：“你跟着掺和什么？”

    “误会误会！！”

    男人递过名片给韩为，韩为没接。男人干笑收回：“金城大饭店，负责给剧组做盒饭，我叫金城。”

    随即不耐烦呵斥李锦瑟父亲：“老李！行了你！”

    李锦瑟父亲倒是听他话，讷讷站定没再闹，却还是看着母女俩。

    陶姐狼狈抱着李锦瑟揉着脸，梁美和曹嫣过去安慰。

    赵安安起身：“进门打人这算什么？”

    金城不认识赵安安，但看着人家也是穿着打扮不是一般人。尤其没想到韩为也在。

    “误会。”

    金城开口：“人家家务事对吧？”

    韩为看着金城：“你就是把人盒饭摊子掀了的老板？人家孤儿寡母的靠卖盒饭赚点钱，你就这么欺负人？”

    “误会。”

    金城笑：“我手下人干的。这不今天我带老李赔礼道歉……”

    对着陶姐：“我给老李找个活，送盒饭。你就负责做盒饭，以后在我们金城干。说好了，他2000，你1500……”

    打量周围的房子，金城皱眉：“别住这了，安排宿舍。”

    “哎呦~”

    韩为笑了：“2000，1500，真不少啊。”

    金城点头：“的确不少了。你打听一下，其他赚得还不如她多。”

    韩为开口：“2017年什么物价了？3500一个人都不够花，人家一家子你就这点钱打发了？！”

    李锦瑟叫着：“我妈认识韩为哥！！已经要过去帮忙干活了！薪水比你给的高……再说你还掀了我们摊子！”

    金城愣住，能在这见到韩为也该想到，不自然看着韩为：“你们是认识啊？”

    韩为看看曹嫣：“陶姐老公闹事报警了，陶姐摊子被掀没报警？”

    金城脸色终于没那么好看了，对着韩为：“她无证经营，怎么报警？”

    “哈哈！”

    韩为笑：“你替城，管啊？给你厉害的。”

    金城点头：“韩为，你大明星看不起我没关系。但是这是横惦，明星多的是。你最好别参与，惹上一身骚……”

    赵安安哭笑不得看着申正：“这什么地方？一个卖盒饭的都这么嚣张？”

    “就是。”

    突然门外一个声音，韩为有点耳熟。

    “你一个卖盒饭的都这么嚣张？上面有人啊？”

    一个男人走进来，金城脸色一变，韩为也是惊讶：“你？！”

    果然，居然是很久不见的韩为老同学。

    尤华。

    尤华也愣住，看着好像穿着戏服，打量韩为：“我在外面听说什么大明星？原来是你？！”

    看着陶姐：“你和他认识？”

    “这不华子吗？”

    金城笑着上前，结果尤华身后还带来两个小兄弟。

    “华子是你叫的？”

    小兄弟不高兴：“你也成老板了？之前不也摆摊的？我们华哥还帮你联系剧组送盒饭，现在有饭店抖起来了，欺负孤儿寡母的，还撵到人家里来了？”

    “什么孤儿寡母……”

    进来之后除了打女儿闹老婆就再没存在感的李锦瑟父亲，听了好几遍孤儿寡母很不顺耳。

    他就站在这呢，什么孤儿寡母的？他死了吗？

    虽然这里人，都当他死了。

    不过此刻就显得屋子比较小了，人有点多。

