    一听到“柳文峰”三个字，在场的人立即炸开锅，他们立即看了过去，只见柳文峰一袭道服，面目俊秀，尤其是那双眼睛，更是透着一股咄咄逼人的锐利，寻常人根本不敢与他对视，便会躲避开来。

    他看着易阡陌，脸上充满了自信！

    “一品弟子排名第三的柳文峰，五品丹师之境，据说突破六品只是时间问题！”

    “前一百都不是好对付的，更别说前三！”

    “柳文峰的实力，绝对可以碾压吕兆，即便是万俟可，也要让他三分。”

    一个是排名第八，一个是排名第三，看似只有五个名次的差距，可谁都知道，越往上就越是艰难。

    丹院一品弟子五百排名，五百位到四百位属于一个梯次，四百到三百又是另外一个梯次，而后三百到两百，两百到一百，那又是一个梯次！

    而进入一百后，每十个排名，又是一个梯次，直到前十，可以说每一个人，都单独属于一个梯次。

    到了前三，那又是另外一个梯次，像狄怄那样的隐藏修士，也只是少数，而且不争排名，自然也不可能面对挑战，在先天上就弱势了一环。

    万俟可虽然是有挑战前三的实力，但仅仅只是有这个实力，并不代表她可以战胜前三的那三位。

    而前三的这三位，那是绝对可以战胜万俟可的，这就是排名背后的实力！

    柳文峰一站出来，所有人都觉得，这次的比试已经到此终结，因为前三便是一品弟子的巅峰水准。

    而易阡陌虽是长老，可他只是五品丹师，他的实力着实让人吃惊，但要说到达前三的程度，还差了很远。

    听到众人的议论，易阡陌皱起了眉头，却直接问道：“你有多少贡献点？”

    柳文峰愣了一下，他显然没想到易阡陌竟会这么直接的问他贡献点，毕竟，他可是丹院前三的一品弟子。

    他要想成为长老是很轻松的，只是，他的目标一直都是亲传，平日里在丹院内，即便是长老见到，那也是会敬他三分的。

    可易阡陌不但没有敬他，反而是一副，你丫哪根葱啊，有没有贡献点，没有贡献点，给我滚一边去的冷淡态度。

    吃瘪的柳文峰咬了咬牙，说道：“我有五百万贡献点，且我在丹院一品弟子内排名第三，所以，我应该够资格挑战易长老，还请易长老接受我的挑战。”

    他的语气十分强硬，仿佛易阡陌不接受他的挑战，那就是认怂了一样。

    这要换做别人，恐怕还真会仔细的考虑一番，可他遇到的是易阡陌，他对外人的看法，并不怎么在乎。

    你们要觉得我认怂，那我就认怂好了，我也不准备改变你们心中的印象。

    所以，易阡陌听到柳文峰只有五百万贡献点，直接回绝道：“不好意思，我说了，挑战我的标准是五百六十万贡献点，你不够格！”

    说话间，他便看向了其它人，意思很明白，你们还有谁想要挑战吗？而在场的众人，都是无语，甚至不敢与易阡陌对视。

    万俟可的失败，让他们意识到，易阡陌在前三之下，几乎是无敌的水准，这一点无论他们有多么不喜欢易阡陌，可心底都是承认的。

    而在丹院一品弟子当中，能够战胜易阡陌的，只有柳文峰等三人。

    听到此话，柳文峰愣住了，他没想到易阡陌竟然敢说自己不够格，怒不可歇的他，立即上前道：“你没听清楚我的话吗？我说我在丹院一品弟子里，排名第三！”

    “我知道。”

    易阡陌平静的看着他，说道，“我也说了，挑战我的标准是五百六十万贡献点，你只有五百万贡献点，所以，你不够格，还需要我重复一遍吗？”

    “……”柳文峰。

    场面变得有些尴尬起来，一旁的王兴智想要打个圆场，缓和一下气氛，但他很快发现，易阡陌扭头看过来，目光锐利。

    原本想要缓和气氛的王兴智，立即把到嘴边的话咽了回去，事实上此前他提醒万俟可的事情，就已经是越矩了。

    如果万俟可真的反悔，那现在易阡陌不但失去了自己的长老之位，还得去见习阁做见习弟子，好在万俟可拉不下脸来，赢得一场不属于自己的胜利。

    直到此刻，柳文峰才真正意识到，眼前的这位长老，跟他平常遇到的长老不一样，他的脸涨红了起来。

    这不是他第一次被人拒绝，但这却是第一次在这么多人面前，有人说他不够格！

    沉默片刻，柳文峰抬起头，冷声道：“我可是丹院一品弟子，且是排名前三的一品弟子，而你，只是……一个半路出家的长老，你有什么资格说我不够格？”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，冷声道，“你也知道我是长老啊，即便是半路出家，那也是长老，我当然有资格说你不够格，你要像够格，得先成为长老，才有资格这个跟我说话！”

    柳文峰被怼的面色发白，紧攥着拳头，身体哆嗦的不行，但他还是忍了下来，因为他知道若是对易阡陌出手，先不说他能不能打赢易阡陌，即便能打赢，身为一品弟子，他也是会受到裁决司的处置。

    此前发生的事情，还历历在目，可柳文峰又不想放弃这次机会，在他看来，连续比了两场的易阡陌，必然后劲不足。

    他选在这一场挑战，也是因为以自己巅峰的水准，战易阡陌强弩之末，那是稳赢的事情。

    他一扭头，看向了身后的弟子，说道：“还请诸位道友，借我六十万贡献点，待我赢下这场比试，我柳文峰必十倍奉还！”

    一众弟子对视一眼，这么好的事情，他们当然不会错过，当即就有人借给了柳文峰六十万，直接划到了他的铭牌上。

    柳文峰拿着铭牌，递给了王兴智，道：“王长老过目，这是我的铭牌，五百六十万贡献点，我可以挑战了吧！”

    王兴智看向了易阡陌，可易阡陌却摇了摇头，道：“不行，我改主意了，别人可以五百六十万，但这位需要一千万！”

    “你针对我！！！”

    柳文峰怒了。

    “没错，我就是针对你！”易阡陌平静道，“要么拿出一千万，要么一边凉快去，限时半刻，半刻之后，我自主选择，你只有这一次机会，过了这村，可就没这店了。”

    柳文峰被气的够呛，却也知道易阡陌很有可能会再改主意，当即看向了身后的那些弟子，寻求再借贡献点。

    而这些弟子，自然也乐于借出贡献点，首先他们知道柳文峰必赢，其次是因为柳文峰说十倍奉还。

