    天旋地转，好似日月山海被推移，空间移形换影。

    镇妖塔内，杨黎如只觉得四周所有的一切像是被一双无形的大手倾覆，一个接一个倒了过来。

    木桌到了，一百八十度翻了个转。

    桌台上的烛灯却如被胶水固定在表面似的，分毫不动。

    一种眩晕感涌上头顶，她摇摇欲坠，扶着脑袋想要稳定住身子。

    眼前那名坐在木桌前的老僧身影渐渐开始模糊，一点一点消失在自己的眼前。

    这股感觉——

    宛如地震。

    却没有强烈的震动。

    不行！

    她不能倒下！

    于枫还在外面等着他。

    外面的世界里还有自己的亲人，自己的伙伴，她还想和于枫一起牵手步入婚姻的殿堂，一起生个胖乎乎的小娃娃！

    她不能就在这里倒下。

    强大的信念化作一阵阵呐喊声从内心深处涌起，回响在脑海之中。

    接着——

    杨黎如猛地睁开眼！

    但在睁眼那瞬间所看到的画面，却让她当场为之一震，脸色大变。

    “这……这是怎么回事？”

    杨黎如眉头锁紧，低眉看了一眼自己的双手：“我……我出来了？”

    周围树荫环绕，只是此刻天色很是灰暗，暴雨拍打着树林间的落叶，传来宛如传世乐章般的曲子，她神情一紧，顿时反应过来什么，赶紧回头看去。

    只见——

    视线中大约直线两百米外的位置，是一座寺庙！

    “寒山寺！”

    “我出来了！”杨黎如惊呼一声，很快，她又发现了一丝不对劲！

    雨水拍打着树叶，却没有半滴落在自己的身上。

    秋风在雨间呼啸，自己却感觉不到任何冰冷。

    她低下头，竟发现自己的双脚踩在湿润的泥泞中，留不下半点印子。

    那两百米外的寺庙，是寒山寺。

    其间有十四人互相交战，卷起一片雨中的尘埃，爆炸声，呼啸声，嘶吼声，在佛堂各处回响不断。

    这到底是怎么回事？

    也就在她产生强烈的疑惑时，一阵急促的脚步声突然从耳边响起！

    很快！

    是朝向自己而来的！

    下意识的，杨黎如顺着声音传来的方向回头看去。

    刷！

    那一刻。

    那一秒。

    她惊呆了！

    一道身影，背着黑色的高精狙，他奔跑在雨中的山道里，天色虽灰暗，对他而言却像是不受半点影响，他手里拿着最后一颗高爆弹，脸色无比憔悴，神情却异常坚毅。

    那是一场生死战斗前绝对的严肃！

    他是——

    “大叔！”

    是于枫！

    杨黎如惊喜万分，这张面孔她记得清清楚楚。

    “大叔，我好想……”

    眼见于枫往自己奔来，之间的距离相隔不到两米，杨黎如以为自己真的出来，张开双手上前想要拥抱，想要紧紧抱住于枫疲惫的身子，像个树袋鼠一样挂在他的身上。

    去倾诉！

    倾诉心中的思念。

    倾诉这些天假装坚强下的恐惧。

    她想靠着他的肩膀，去听他的心跳。

    去做一切情侣之间想要做的一切。

    可……

    就在她的双手即将触碰到于枫的一瞬间！

    没了！

    ……

    一切尽如梦，弹指吹灰间，烟消云散！

    就如吹弹可破的泡沫。

    散了。

    那一句想你，终究没有说完。

    双手伸向他，想要牢牢抓紧，却难料，他的眼睛，他的双手，他的发丝，尽从自己的身体穿过！

    奔向远方！

    这世间最遥远的距离莫过于，我看得见你，你却看不见我，明明仅有半尺相隔，我却眼见着你离我越来越远。

    那一刻，杨黎如就如一道虚影站在这天地间，眼看着于枫奔向山头！

    她愣住了。

    眼神里的喜色在下一秒化作无尽的茫然，弥漫在心头上。

    “很失望吧！”

    就在这时，老僧出现在了她的身旁。

    与她一般那样，老僧站在这天地间，也是一道虚影。

    “这到底怎么回事？”杨黎如双目呆滞地站在原地。

    “我是死了么？”

    老僧摇摇头：“你可以理解，这是灵魂出窍，接下来，这片地方会成为战斗的场景，你所坚信的那名妖孽将与我寒山寺的四大圣子交战，你将亲眼看到你心爱的这名妖孽死去！”

    杨黎如：“你让我亲眼看……”

    “刚才的话，依旧有效，只要你答应本座的条件，今日，可饶这妖孽一命！”

    “你——做——梦！”

    此刻，在神乎奇迹的现象在她眼里，都不会觉得惊讶，因为见识过，所以选择了平静。

    不知为什么，眼泪涌上杨黎如的泪眶。

    算了算时间，她好像快半个月没有见过于枫了。

    刚才那一面，是那般熟悉，却又那般的陌生。

    数不清多少个日夜，她都在担心于枫的安慰，这一面，她发觉了许多，她发现大叔好像有些瘦了，手臂上多了一些伤口，头发似也好久没有洗过，憔悴的样子仿佛很久没有休息过。

    而这一次，她终于可以亲眼看到大叔战斗的场面了。

    一定很精彩吧！

    她心中的盖世英雄！

    江城郊外的废弃大楼，那一夜，杨黎如记得清清楚楚。

    她坚信着。

    于是——

    她握紧拳头。

    “大叔！”

    “加油！”

    “你一定——要赢啊！”

    ……

    要赢啊！

    于枫也深知这一点，并且坚信着这一点。

    他站在前往制高点最后的必经点上，双手刨开泥土，小心翼翼地将最后一枚高爆弹放进去，做好陷阱。

    他的指甲内满是泥土，雨水将他全身的衣服给打湿。

    在做完这最后的陷阱时，于枫满头大汗，混杂着雨水，分不清哪个是哪个。

    他胡乱抹了一把脸，将泥土擦在自己的脸上，让自己保持清醒，随后扫了一眼寒山寺的情况。

    “一组的人看来没说谎，国派的人的确早有布置。”

    就在刚才，于枫也感受到了那六道强大的封圣者气息。

    远远看去，那处在战斗。

    “师傅！”

    于枫轻声呢喃着，随即，仿佛想起了以前跟随两位师傅在大山中习武的记忆，笑出一声。

    “您可别输啊！”

    “徒儿——也不会输！”

    说完，他表情当即一紧，眸光顺着自己感受到的气息望向山道下。

    眉头，微微紧皱。

    “来了！”

    寒山寺的四大圣子！

    ——

    开战！

