    “注意安全。”

    我拉着梦璃走到一边，躲过猴子和楚千秋战斗的余波。

    经过了这么多天的恢复，梦璃的实力已经恢复到了结丹期，再加上真龙之体也不算弱了。但她毕竟是女孩子，只要有我在，就绝不会让她参加战斗。

    梦璃乖巧的点了点头，和我一起退到一旁，看着不远处一人一猴的战斗。

    这楚千秋的目标虽然是我，但既然猴子对上了他，我也乐得清闲，刚好在一旁观察他的实力。我倒要看看，这家伙在那楚国的传承神殿里，到底得到了多大的好处。

    “吼！”

    猴子发出震天咆哮，一拳轰出，足有车轮大小的拳头带着劲风向着楚千秋砸去。

    楚千秋自信无比，面对体型比自己大上许多倍的猴子毫不退让，反而长啸道：“既然你这头长毛畜生找死，那我就送你上路吧！”

    尖利的凤鸣响彻，楚千秋一爪探出，化成一只鸟类的爪子，裹挟着烈焰对着巨猿的拳头迎了上去。

    “果然和之前不一样了！”

    我看到这一幕，眼中闪过一抹精芒。在之前我和楚家父子对战的时候，他们也曾将手掌化成凤爪进行攻击，只不过当时他们施展出的这招只是外表看上去厉害，但却有形无神，威力有限。

    而如今的楚千秋施展出来，却真的就像是一头凤凰在探爪攻击，在他的身后，那个虚幻的凤凰影子也随着他的动作，猛扑而上。

    这一刻的楚千秋真的像是变成了一只凤凰，与巨猿狠狠的撞在了一起。

    轰！

    巨大的轰鸣声响彻，一道身影如同倒射的炮弹，横飞而出，足足被轰出了二、三十米的距离才停了下来。

    楚千秋抹了抹嘴角溢出的鲜血，畅快大笑道：“不错！你这长毛畜生倒是有几分能耐，可比那边的小杂种要强的多了！”

    在刚才的对战中，楚千秋力量不敌巨猿被轰飞二十多米的距离，但他实力强悍，并没有受到多大的伤势。反倒是巨猿的拳头上留下了五个血洞，红色的血液不停的往外流出。

    “猴子居然受伤了！这楚千秋的实力居然增强到这种地步！”

    我感到惊讶万分，要知道我之前和猴子打的时候，使出浑身解数也没把猴子打出什么伤来。在王家那场大屠杀中，那近百位修炼者使出各种法宝、法术也没伤到猴子一根毫毛，而如今它刀枪不如的身体居然被楚千秋给破掉了，光是想想就让人感到心惊！

    “小杂种，你就只有这点能耐吗？躲在女人和一个长毛畜生的后面，缩头不出，真是孬种一个，你根本就不配姓楚！”

    楚千秋的目光落在我的身上，刚才和猴子的对拼中，他也感到不好受。特别是这一次，他的目标是来杀我，而不是和一头猴子打架，所以才开口刺激我，想要我和他打。

    此刻的巨猿则是张口咆哮，愤怒无比，想要再次上前将眼前的男人撕碎。

    “猴子，住手吧！”

    我站出来，挡在巨猿的身前，让它退后。

    我并不是因为受到楚千秋激将法的影响才站出来的，而是我也想试试这家伙现在的实力到底怎么样了。对于那座神秘的楚国传承神殿，我一直抱着强烈的好奇心，或许能从这楚千秋身上找到一丝线索。

    “吼！”

    巨猿拍着胸膛咆哮，但面对我坚定的眼神，它最终还是愤愤不平的往后退去，只不过一双通红的眼睛一直盯着楚千秋，恨不得将他撕成两半。

    “哈哈哈，不错，这才有点楚国后裔的模样。”

    楚千秋声音冷冽无比：“不过，我很好奇，你当初得到的又是哪位神灵的传承。是河伯？还是湘君？”

    河伯、湘君都是楚神话体系里的低级神灵，楚千秋如此说话也是为了嘲笑我。

    我呵呵一笑，懒得和这家伙多说废话。

    身上龙气一转，我手中贯日剑发出金色光芒，向着楚千秋狠劈而去。

    “倚仗外物，终归只是小道！”

    楚千秋一脸不屑，他一身本事全都是自己的身体上，从不使用兵器法宝。此刻见我过来，冷喝道：“凤影销骨！”

    一声凤鸣响彻，在楚千秋身上，突兀的出现一道火凤之影，带着火影就向着我猛扑而来。

    虽然看上去只是影子，但那两只凤爪之上却是寒光闪烁，一旦被击中恐怕就是个尸骨无存的下场。

    “一剑贯日！”

    我双目中精光闪烁，面对这道凤凰虚影并没有的进行躲避，而是直接引动贯日剑内部的剑意。

    刹那间，贯日剑上剑芒暴涨，带着一种贯穿一切的意志直接斩落，将那头火凤虚影瞬间绞杀。

    同时在绞杀凤凰虚影后，剑光依旧向着楚千秋斩落下去。

    这家伙脸色一变，身上火光一闪，急速倒退，躲过了这一剑。

    轰！

    大地上被剑光斩出一条深深的沟壑。

    “呵，我还以为你有多强，原来还是这么弱小。看来九凤传承，不过如此。”

    我冷笑一声，这楚千秋实力确实很强，刚才那道火凤虚影足以灭杀一般的结丹期修炼者。但贯日剑乃是龙门派的镇山神剑，其中的那股剑意能够贯穿一切，被我引动后足以灭杀那个凤凰虚影。

    也是楚千秋这家伙太过狂妄，对于兵器法宝之类的外物，并不看重，否则他如果有几件趁手兵器的话，也不会被我逼的这么惨。

    “果然不行，凤凰需要涅槃才能成长。”

    楚千秋喃喃自语，脸色铁青无比。

    下一刻，他一声厉吼再次向着我扑了上来。

    我自然毫不畏惧，挥剑上前迎敌，不时还使出龙爪手之类战技。

    只不过这一次我总感觉有些不对劲，楚千秋像是变了一个人似得，也不再说话了，只是不停的对我发动攻击。

    轰！

    转眼间，我就和楚千秋交战十多个回合，也基本上大概摸清了他的实力，这家伙比之前强了不少，甚至如果不是有贯日剑在手，近战说不定还打不过他，特别是那双凤爪可谓是无坚不摧，居然能硬拼贯日剑而不被斩断，甚至在我身后留下了好几个伤口。

    只不过对我来说，一旦法宝齐出，想杀他也是非常容易的。

    “如果你只有这点本事的话，也就没有必要打下去了。”

    我失望的叹了一声，手中金光一闪，捆龙索飞出，将楚千秋捆了个正着。

    他落在地上，并没有挣扎，反而用一种奇怪的神色看着我，嘴里威胁道：“我会亲手杀死你的。”

    我摇摇头，说道：“没机会了！”

    一道剑光闪过，我一剑捅进楚千秋的心脏，剑光直接将其绞碎。

    楚千秋的身子向下摔倒，只不过，一直到死，他的脸上都保持一种怪异的笑容，让我感到有些不安。

    “九凤的传承这么弱吗？”

    我喃喃说道，这楚千秋最后的感觉好古怪，就像是故意被我杀死的一样。而且九凤乃是楚国的图腾，其地位不亚于一般的神灵，楚千秋得到它的传承，应该不止这点实力才对啊。

    不过，现在楚千秋已经被我杀了，这些事情也就没有必要再想下去，毕竟一个死人是没有什么威胁的。

    一旁的猴子走上来，看着楚千秋直流口水，想要伸手向他的尸体抓去。

    “你干什么！不准吃！”

    我连忙厉声阻止，这猴子拥有吞噬血脉的能力，它吸收掉楚千秋或许就能得到凤凰的能力。

    但对我来说，这可是吃人啊，和吞噬其他异兽的性质不一样了。我无法眼睁睁看着自己的同族被猴子吃掉，光是想想就感觉惊悚。

    猴子被我阻止后，非常不高兴。

    我好说歹说，才勉强制止了它想要吃掉楚千秋的行为。结果这家伙虽然不再坚持，但还是冷哼一声，化成人面鸮向着远处飞去，根本理都不理我了。

    我苦笑不已，知道这家伙是生气了，但无论如何，我是无法接受自己同伴吃人的行为，所以只能拉着梦璃追上去，想要好好安慰下猴子。

    在我们的身后，楚千秋的尸体静静的躺在林中。

    不知过了多久，突兀的，一点火花从他的尸体中绽放，紧接着，整个尸体瞬被火焰包裹起来，炽烈的火光将整个林子照的一片光亮。

    在火焰中，一头凤凰虚影若隐若现，若仔细观察，甚至能看到在这头凤凰虚影的颈部竟然长着两个脑袋！

    凤凰涅槃，浴火重生……

