    当时他对温惜也没有抱太大的信心，只希望演出来不要太过分就好，但是合作了几天之后，他发现温惜把其他人的台词都背下来了，每次讲戏的时候她都很认真很专注。

    就是有点恋爱脑，有个男朋友。

    现在，看着温惜一步步走得更远更好，一步步的发展更稳，陈伽也很替她高兴。

    温惜莞尔，“当然了，我喜欢他，很久了。”

    “那就祝福你们，希望你能一直幸福。”陈伽说道，“他是从事娱乐圈职业吗？”

    温惜摇头，“不是，不过也沾点边。”

    毕竟动岚传媒就是他旗下的。

    不是娱乐圈的？

    陈伽有些意外。

    并不是他多想，而且温惜的一些八卦，都传到自己的耳边了。

    作为温惜的朋友，陈伽自然不会过多的干涉温惜的私生活，每个人都有自己的私生活，陈伽也有自己的朋友。之前听过温惜的背后金主是动岚传媒的高层，其实陈伽也隐约知道，温惜背后的人应该很厉害，这次若不是温惜参演他的新电影，根本不会有这么多的投资。

    “温惜，你很漂亮，很聪明，也有演技。作为朋友，其实我希望你能距离娱乐圈这一摊浑水远一点，也希望，你可以更红。”

    “谢谢。”温惜的脸上带着笑容，“我也希望陈哥能越来越好。”

    陈伽很有才华，但是缺少赏识的人。

    单单何荷的赏识是不够的。

    他需要，有自己的市场。

    -

    另一边，白辰拉开警戒线走进去时，立刻被警方拦住。

    “这里面很危险，请你立刻离开。”

    白辰掏出证件，敬了一个标准的军礼，“原国际ZUW佣兵组织副队长白辰。”

    他走了进去。

    来的都是当地的一些警察，这些警察处理一些生活问题还可以，但是面对这里面有组织的抢劫暴徒，很明显是心有余力不足的，这需要更专业的特警队员来，但是事发突然，特警队也正在往这边赶，目前还没有来。

    李队长看了一眼白辰，“你是SUW佣兵组织的队长。”

    “是。”

    李队长是多年的老警察了，但是面对面前的事情，还是觉得有些棘手。

    “你好，里面，目前来看有8名人质，6名是店员，2名是顾客，还有一名顾客是孕妇。有6个歹徒，手里都带着枪，蒙着脸。”

    忽然一声枪响。

    接着是一阵尖叫声。

    一名女警官走过来，“孕妇的情况很不好！我们必须立刻救出孕妇来！”

    白辰目光深邃，盯着面前紧紧关上门的金店，他沉声说道，“有医生吗？”

    “有，医疗团队已经来了。”

    白辰抿着唇，他的目光扫了一眼走过来的几个穿着白大褂的人，都是一些年轻的女医生，面对突发的事情，眼神中都带着惊慌，虽然想要救人，但是也害怕。

    并不想进去。

    毕竟，谁也不知道，未来会发生什么。

    白辰也很理解，都是一些年轻的女医生，害怕是正常的。

    李队长看着白辰，似乎在等他说话。

