    冷舒桐狐疑地沉思片刻，然后直接将今天下午拍的照片，全都发给了砚时柒。

    　　

    　　Stone：遇柒渡不是你家的吗？

    　　

    　　Stone：我就是在遇柒渡的情人庙求的签，大家都说这里很灵。

    　　

    　　消息一经发出，砚时柒很久都没回复。

    　　

    　　此时，身在帝京的她，无比仔细地看着冷舒桐发来的照片，表情从怀疑再到难以置信，整颗心都被复杂的情感所包围着。

    　　

    　　遇柒渡……

    　　

    　　她没听过这个名字，但是从照片来看，她认识这里，是平宿村。

    　　

    　　砚时柒坐在帝京西山军属大院的樱花园门前，捧着手机看了又看。

    　　

    　　不多时，又匆匆打开搜索引擎，寻找着关于遇柒渡的相关消息。

    　　

    　　前方的樱花树下，两道脚步声由远及近。

    　　

    　　秦柏聿和雷睿修并肩走来。

    　　

    　　雷睿修顾盼四周，透过别墅落地窗看到了温橙的身影。

    　　

    　　他朝着前方努努嘴，便径自走进了别墅。

    　　

    　　而秦柏聿则徐步绕到砚时柒所在的吊椅后，双手撑着吊绳，晃了一下，“在看遇柒渡？”

    　　

    　　他的视线越过砚时柒的肩头，不偏不倚地落在了她的手机屏幕上。

    　　

    　　砚时柒缓缓抬起头，扭身看着身后的男人，将手机屏幕放在他眼前，“是你取的名字？”

    　　

    　　“嗯，喜欢么？”

    　　

    　　男人俯身摇动着吊椅，噙满温柔的沉眸里，卷着对她的纵宠。

    　　

    　　砚时柒襟了下鼻尖，瓮声瓮气地说：“当然喜欢，都已经运营三个月了，怎么没告诉过我？”

    　　

    　　男人抚了她披在身后的长发，笑着问道：“想去？”

    　　

    　　“嗯，想！舒桐就在遇柒渡，要不是她给我发照片，我还不知道这里已经投入使用了！”

    　　

    　　当初四哥说过，秦氏拿下了平宿山区的开发权，只是没想到会这么快就建成了遇柒渡。

    　　

    　　闻声，秦柏聿就绕过吊椅，顺势坐在了砚时柒的身侧，单手揽住她的肩膀，“她有没有去求签？”

    　　

    　　砚时柒飞快地将微信里的签文照片递给他看，“确实求签了，她去遇柒渡的事，你知道？”

    　　

    　　男人扫了眼屏幕，颔首应声，“昨天晚上给我打过电话。”

    　　

    　　若非如此，冷舒桐也不可能会顺利地住进遇柒客栈。

    　　

    　　眼下，砚时柒愈发狐疑地凝着男人的脸颊，她不老实地揪了下他的耳垂，嗔道：“连舒桐都知道遇柒渡，我这个正主却不知道，是不是太说不过去了？”

    　　

    　　男人看着她一脸煞有介事地小抱怨，不禁弯唇将她拉到怀里，从善如流地回答：“确实说不过去，不如生下慕柒之后，去那里转转！”

    　　

    　　砚时柒小小地哼了一声，“那好吧！有没有宣传片之类的？我想看！”

    　　

    　　“有，一会让卓寒发给你！遇柒渡，还在等着你代言。”

    　　

    　　男人说着就刮了下砚时柒的鼻梁。

    　　

    　　并非是刻意隐瞒，原本想作为一份特殊的礼物，在恰当的时候送给她。

    　　

    　　但既然冷舒桐说漏了嘴，便也不需要再瞒着了。

    　　

    　　遇柒渡的代言人，只能是他的小柒！

    　　

    　　……

    　　

    　　夜色下的平宿村，远离了城市的喧嚣，安然宁静，星辰皎洁。

    　　

    　　晚饭后，冷舒桐和席泽坐在阳台外，她仰头望着天空，轻轻叹了口气，“哥，回英国之后，不如我就服从家族的安排，替冷月桐出嫁吧，你觉得呢？”

