    大殿内，主神很果断的将这份信息传递了过去。

    那巨大的天道化身眼瞳疯狂闪烁，似乎在计算着，许久，它才点点头。

    “它同意了。”

    主神传音道：“两份大千本源会先给我们，但必须是我们出手的那一天，才会交给我们。”

    “而且，它现在只是一道意志化身，也没有本源可给。”

    “行。”

    楚河道：“你对它说，三天后，我们就会去它所在的世界，到时候，一手交钱，一手办事。”

    主神的大光球又是一顿闪烁，那天道化身接受了信息，然后点点头。

    它那巨大的身躯微微盘旋，冰冷而无情的双眼看了看大千之门的方向，身体一闪，直接化为一点，消失在大千之门中。

    “走了吗？”

    直到这时，楚大老板才吐出一口气来。

    直面一个天道的感觉并不好受，虽然只是一道意志化身，但这意志化身给他的感觉，就如同当初的自己面对独孤败天的分身一般，很渺小。

    “只是一个低等大千的天道而已，宿主，等你以后遇多了，就习惯了。”主神淡然说道。

    “我只是觉得太突然了而已。”楚河感慨道：“感觉，现在就遇到这种层次的存在，实在是太早了。”

    “这一次只是偶然。”

    “正常情况下，大千之门搜寻到大千世界，然后开辟通道，是不会被发现的，这一次只不过提前发现了那道信息，所以故意泄露气息，让龙行世界的天道捕捉到，进入主神殿而已。”主神开口。

    “一方天道求助，是很难得的机会，所以不能错过。”

    “而宿主通过这一次，也可以见识到更多，慢慢的去了解这庞大而无垠的多元宇宙。”

    “恩。”楚河轻轻一笑，应道。

    “小子，你为什么只要大千本源，不顺便也要一下其他的东西，你不是还缺少先天结晶吗？”肩膀上，小乌龟说道。

    “不急。”楚大老板神秘一笑，“到时候你就知道了。”

    “装神弄鬼。”

    小乌龟不屑，但心中却好奇起来。

    跟着楚河这么长时间了，它也了解楚河的习惯，这家伙这么笃定，必然有主意的，只是不知道会是什么。

    可碍于面子，它可不会问，问了估计楚河也不会说。

    殿内。

    楚大老板站在那里，道：“三天后，就去那个龙行大世界了，主神你真的有把握吗？”

    “一个低等的大千世界天道而已，况且只是压制，所以，放心就是。”主神淡淡道，“你忘记我的宝库了吗？”

    靠~

    是啊，主神这家伙的宝库内好东西无数，上一次那个限制解放器，可是牛逼的不行。

    “难得你舍得大出血啊。”

    楚河笑了起来，主神这家伙很少出手，但一出手，那必然惊天动地。很显然，这一次一个大千世界的天道，让它决定出血一次了。

    本来还有所担心，因为主神空间才五级，可现在，一点都不担心了。

    “事实上，本来没有打算动用库存内的物品，准备直接以主神空间镇压，但宿主要来的两份大千本源，一份留来升级，一份正好用于解封里面的物品。”

    “解封物品？什么意思？”楚河愣了愣。

    “字面上的意思。”

    主神淡淡道，说话之间，它微微闪烁，就看到主神殿的半空中，金光璀璨，虚空波动之间，一闪金灿灿的门户浮现。

    这一次不同于以往，这门户直接落了下来，落在了楚河的面前。

    “这就是库存的门户，你进去看看，就知道了。”

    说话间，那金色的大门突然打开，露出了一个黑漆漆的入口来。

    “你让我……进去？”楚河一愣。

    “是的。”

    “如果宿主不愿意，那就算了。”

    “谁不愿意，我去。”

    这可是主神的小金库啊，他早就想看看里面到底有多少好东西了，每次抽奖的时候，都恨不得扒空它。

    现在终于有机会一睹为快，当然不会不去。

    “妈的，那里面有什么好看的。”小乌龟骂道：“阴森森的，老子被关在里面那么多年，看都看饱了。”

    楚河翻了翻白眼。

    不理会它的抗议，直接一步跨出，进入那门户中。

    天地一变，瞬间，它们就来到了一处白茫茫的世界内，这是一处独立的空间，而且，和平时看到的不同。

    明明是白茫茫的一片，但进入其中，却有一种古老而神秘的味道。

    这空间很大，长长的一条也不知道多远，顺着前方看去，可以看到四周有着各种各样的闪光，那是一个个悬浮在半空中的晶体，晶体内，有着各种各样的宝物。

    古老的神兵，超现代的仪器，一些奇怪形状的材料，甚至，楚河还看到一架高达形状的巨大机器封存在那些晶体中。

    太多了。

    顺着一条直线走，一路走来，楚河看到许多许多的好东西，眼睛都阵阵发亮。

    “妈的，这么多的宝贝，主神这抠门的家伙，一次就只给我抽几个，放在这里……真是浪费啊。”

    走着，走着，前方漂浮的晶体渐渐稀少了起来，楚河知道，越是往前，东西的价值就越高，自然也就稀少。

    “咦，那个铠甲灵光闪烁，符文交织，已经算是六级宝物了吧。”

    这么快遇到到六级宝物了吗？

    六级的更少了，他能够看到的，只有寥寥十多个，各个都不凡，但想来，两侧的远处还有更多，毕竟，他走到只是一条线而已。

    光是这一条直线，就遇到了十几个，更远处想必不少。

    继续走。

    接下来，就是七级宝物了。

    楚河本以为可以看到什么，结果没想到看到的却是一个个混沌朦胧的晶体，晶体内，到底有什么根本不知道。

    “这是怎么回事？”

    “被封印了。”主神道，“需要解开封印才行。”

    “而这些封印，都是当初我全盛时期下的封印，用于保存这些物品，等级越高，封印就越强。”

    “七级宝物，上面的封印力量堪比混元，以为目前的等级，很难解开。”

    “而解不开封印，东西就取不出来。”

    靠~

    原来是这样。

    主神升级，然后解开宝库内物品的封印，才能将宝物取出来，解不开就没用，想抽都抽不到。

    “怪不得我很难抽到高等级的物品。”

    楚河自语，原来都处于封印中，没有解封，取不出来啊。

    “不过，七级物品你现在解封不了，那计都罗睺是怎么回事？难道，就凭借奇迹之力，解封了？”

    “是的，你使用奇迹之力的时候，位于八级区域的计都罗睺封印大幅度削弱，加上封印的力量太久，很轻松的就破开了！”主神回道，“不要小觑奇迹之力，奇迹，就是不可思议。”

    楚河点点头，倒是自己的运气。

    “这么说，你后面的宝物都被封印了？没有解封？”楚河问道。

    “应该是‘几乎’都被封印。”主神道，“有个别的因为年代太过久远，所以封印力量早已经衰弱，可以破开，但那些个物品对接下来的任务来说，派不上用场。”

    “也有一些，因为当初的大战，被波及，封印破碎，内部的宝物甚至都破碎成了碎片。”

    “那你需要大千本源，就是解封那些高等级的物品？”

    “是的，一份本源，勉强可以解锁一个。”主神道，“而一个，也就够了。”

    