    华山之巅。

    剑气二宗即将火拼之际，岳不群版方辰站了出来。

    一时间，所有人都将目光看向他，想要看看这个家伙究竟是何方神圣。

    在这个节骨眼上，居然胆敢站出来直面所有人。

    咦，这个年轻人，不简单啊！

    这一看之下, 所有人都不禁嘀咕道。

    长得英俊非凡，气质不俗，这么多人看着他，亦是一脸镇定，丝毫不慌。

    只不过，为何以前从未见过此人，也没听说过他的名字？

    “岳师弟，快快退下！”

    这时，有气宗的弟子认出了岳不群，低声喝斥道。

    “哦，你是我气宗弟子？叫什么名字？”

    宁清羽闻言，脸色稍霁，出声问道。

    “宁师兄，你气宗弟子就是如此教养？长辈说话之时，他有什么资格插嘴？”

    蔡清峰撇了撇嘴，不屑的说道。

    “是，弟子岳不群，忝为本派不字辈弟子，见过掌门，见过诸位师长！”

    方辰不慌不忙，向宁清羽行了一礼，自我介绍道。

    随后，他才看向对面的蔡清峰。

    “蔡师叔，有道是有志不在年高, 无志空活百岁, 这不是你剑宗一惯的座右铭么？怎么如今竟然论起了辈份大小？”

    虽然方辰很赞同剑宗的理论，但此时的他可是气宗弟子, 屁股决定脑袋，万万不能表露出来。

    “不错，你剑宗不是一向没大没小么，怎么今天还端起了架子？”

    “岳师弟所言甚是，以彼之矛攻彼之盾，无解也！”

    “哈哈，打脸了吧？疼不疼？”

    气宗弟子闻言，纷纷都大笑了起来。

    “哼，无知竖子，本宗不与你计较！”

    蔡清峰脸色一冷，冷哼了一声转过头去。

    他身为一宗之主，却是不好与一名普通弟子计较。

    “不群，卓尔不群？好，你有什么话想说的，就直说吧！”

    宁清羽捋了捋胡须，深深地看了他一眼，说道。

    在这个节骨眼上站出来, 不是有大智慧者, 就是脑子进了水的蠢蛋。

    希望他是前者。

    “弟子偿闻, 有道者术方长久, 无道者术必落空；学术先需正道，方能大成；学习术却不正道，终是小器；是故，道为纲，术为目，纲举目张。”

    岳不群点了点头，缓缓说道：“我等学武之人亦如此，习武不练气，到老一场空；练气为道，刀枪剑戟拳脚皆为术也！”

    “然则，剑宗弟子的说法也没错，往往习得一门上乘剑术便可纵横天下，独步武林！”

    “所以，弟子的意思，无论是练气还是练剑，都很重要，大可气剑同修，齐头并进！”

    “无论是少林还是武当等其他江湖大派，从未有如此分岐！”

    “缘何我华山弟子竟因气剑之争分成两宗，甚至双方之间因理念不合，准备刀剑相向，同门相残？”

    “弟子鲁钝，一直想不明白，能否请诸位师长为弟子解惑？”

    说完，方辰向着众人深深的鞠了一躬，不再言语。

    他的一番话，不偏不倚，站在客观的角度分析练武的意义。

    在他想来，无论是练气，亦或是练剑，都很重要。

    有道无术，易遭外祸；有术无道，走不长远。

    就好比是人的一双手，无论是左手还是右手，都缺一不可。

    “咳咳，你还小，不懂，退下吧！”

    这番话说得不少气宗长辈老脸一红，却是不知道怎么辩解。

    一名长老摆了摆手，让方辰退下。

    “说来说去，还不是你们这群老家伙占着高位，不肯给我们年轻人机会？”

    “就是，江湖上拳头大就是真理，枉你们一把年纪，这点道理都不懂！”

    “能者上庸者下，你们这群恋眷权势的尸位素餐之辈，才是我华山派的罪人！”

    剑宗弟子不干了，吩吩囔囔叫嚣着。

    “不群！”

    这时，宁清羽开口了。

    “弟子在！”

    方辰微微躬身。

    “你既然选择站出来，定然是有什么独特的见解，不妨直言便是！”

    宁清羽悠悠的说道，一双眸子好似看穿了方辰的内心。

    “这...弟子不敢！”

    方辰迟疑了一下，回道。

    “你尽管畅所欲言，本座以华山派第十二代掌门之名，赦你无罪！”

    看着言不由衷的方辰，宁清羽哪还不知道对方的意思。

    他是怕说出来之后，会受到长辈的责罚。

    这个时候，宁清羽倒是真的很有兴趣，想听听这个弟子要说些什么。

    对于剑气之争，他忧虑多年，一直找不到解决的办法。

    此时，方辰站了出来，言语清晰，条理分明，可见其并非胡言乱语。

    这一刻，宁清羽心中甚至期盼着，这个弟子能够彻底解决剑气之争！

    “谢掌门宽宏大量，弟子估且一说，若有谬误之处，还请诸位师长勿怪！”

    方辰闻言，沉吟了片刻，挺直了腰板，向众人先告罪了一番。

    而后，他缓缓说道：“弟子殚精竭虑，日夜苦思二宗纷争之由来，总结了以下两个原因！”

    “其一，也是最重要的一点，乃是外因！”

    “当年，岳蔡二位祖师拜访莆田少林之时，得以窥得少林的《葵花宝典》，回来后因所看内容不同而产生了重大分岐！”

    “正是因为这一点，才导致我华山派最终分裂成剑气二宗，诸位师长可曾想过其背后的原因？”

    “为何二位祖师轻易窥得一门绝世武功？这究竟是少林的阴谋？亦或是真的巧合？”

    “其二，乃是内因，也可称为掌门之争，利益之争，资历之争！”

    “因为各自理念的不同，扰乱了我华山弟子原本平静的的心境，使得他们纷纷起了小心思！”

    “在不扩充的情况下，门派利益始终不变，但弟子的数量却是日益增加，各弟子分到手的就逐渐变少！”

    “有道是不患寡而患不均，年轻一辈的不甘心熬资历，想一步登天，走上高位！”

    “年老一辈的不甘心让位，便明里暗里打压年轻弟子，恋眷权位！”

    “此时的华山派，乃是五岳剑派盟主，看似风光无限，独步江湖！”

    “实则却已游走在深渊的边缘，若是一步行差踏错，便是万劫不覆之局！”

    顿了顿，方辰面露忧色，接着说道：“每每想及于此，弟子就五内俱焚，苦思破解之道！”

    “若有唐突冒犯之处，还望各位师长见谅！”

    岳不群版方辰的一番话，有如这千丈高峰上的秋风般，寒彻人心。

    当年，岳蔡二位祖师为何如此巧合，窥视少林派的绝世武功《葵花宝典》？

    究竟是少林派的阴谋？亦或真的是巧合？

    这句话一出，当即就让在场的华山派掌门、宗主以及长老们脸色大变。

    这个问题，他们从未考虑过。

    毕竟，偷窥了别家的武功，总归是武林大忌。

    再加上，偷窥的还是自家祖师，做后辈的难道还敢置喙前辈不成？

    此时，经方辰这么一说，他们琢磨了一下，都发现了不对劲的地方。

    少林派虽分南北二宗，但莆田少林却也算得是江湖上的一流大派。

    江湖大派的武功，岂能轻易让人偷走？

    若是有如此简单，那少林武功早就传得满天下都是了。

    既然不是巧合，那就是别人设下的局！

    知晓岳蔡二位祖师要拜访少林寺，有人设下一个局，安排了这么一幕。

    特意让二位祖师知晓莆田少林有《葵花宝典》，然后引起了二位祖师的贪念，顺水推舟让他们看到。

    最终，引得整个华山派分裂成剑气二宗，内乱了数十年。

    这个幕后黑手，是少林、武当、亦或是其他门派？

    想到这里，数位华山派长老们对视一眼，微微点头。

    方辰后面的话一出，立刻就让所有人都挂不住脸了。

    “无知小儿，你懂什么？”

    “尽是胡言乱语，还不快快退下！”

    “小子大胆，竟敢置喙长辈？”

    “住嘴，无知小儿！”

    下一刻，一众华山派弟子纷纷出言指责方辰。

    相当于是将他们所有人的面皮都扒了下来，再扔在地上踩了两脚。

    说一千，道一万。

    表面上说是剑气之争、理念之争，本质上还是赤裸裸的利益之争。

    耳边传来指责之声，方辰脸上依旧是风轻云淡，并未有所动容。

    此时的华山派就有如患了重疾之人，重病须得下猛药才可治愈。

    这个时候，他哪还有功夫理会弟子们的脸挂不住？

    他只是注视着掌门宁清羽，关注着他的表情变化。

    对方既是掌门，也是小萝莉宁中则的父亲，他的未来老岳父。

    其他人的意见不重要，掌门的态度才最关键。

    “嗯...我考虑了一下，你说的不无道理！”

    只见得，宁清羽沉吟了片刻，缓缓说道：“只是不知，你对此事又有何高见？”

    能透过现像看本质，就足以证明这个弟子不一般。

    在场数百位华山弟子中，很难找到第二个人有如此见地。

    方辰的话，倒是让他高看了一眼。

    “弟子高见谈不上，拙见倒有一些！”

    无边的压力从四面八方袭来，方辰却好似浑然不觉，侃侃而谈。

    “在弟子看来，我华山近些年来风头正盛，触犯到了其他人的利益，被人针对也是在情理之中！”

    “少林武当二派号称江湖的泰山北斗，一直屹立武林不倒，又岂是浪得虚名？”

    “抛出一本无关紧要的武功秘籍，以此来打压一个风头正盛的江湖大派，也就成了顺理成章的事！”

    “当然，这一切都只是弟子的猜测，并没有任何证据！”

    “至于幕后黑手是谁，就需要诸位师长去调查了！”

    说完，他对众人拱了拱手，闭口不言。

    “放屁，少林武当乃武林圣地，怎会做下如此恶毒之事？你这是在挑拨我华山与少林武当的关系，居心何在？”

    方辰话音一落，当即有一位剑宗的长老站了出来，疾声厉色喝斥道。

    “不错，少林武当乃江湖泰斗，岂容你一介小小弟子置喙？休得胡说！”

    气宗这边的一位长老立即接过话头，但话中却饱含对方辰的袒护之意。

    不怪乎长老们震惊，实在是方辰的话太过耸人听闻。

    少林武当是什么？

    那是江湖上的定海神针，堪称无上大派。

    其他的一流、二流、三流门派或许起起落落，各领风骚数百年。

    但少林和武当却从未参与过江湖之争，一直超然其上。

    华山派的长老们既不想，也不敢去擅自置喙。

    万一隔墙有耳，这话传到了少林武当的耳中，那华山派就完蛋了。

    “好了，长老和精英弟子留下，其他人都散了吧！”

    就在这时，宁清羽看了蔡清峰一眼，微不可察的点了点头，下令道。

    “是，掌门！”

    众人闻言，互相对视了一眼，随后都拱手领命。

    很快，大部分弟子都下了山，回到了山腰间的门派驻地。

    山巅只留下不满百人，却是华山派的精髓所在。

    “大伙儿都坐吧！”

    宁清羽摆了摆手，对众人说道。

    “哼！”

    蔡清峰没有说话，依言让剑宗弟子都席地坐下。

    “诸位回去之后，告诉今日在场的弟子们，不要胡乱猜测，不得私下议论此事！违令者，轻则思过崖伺侯，重则废除武功逐出山门！”

    宁清羽大袖一摆，席地坐在一块大石上，对所有人告诫道。

    “是，我等谨遵掌门令！”

    其他人都知道轻重，自然不会在这个问题上犯浑，齐声应道。

    “本座会暗中派人查探此事，若真是少林使绊子，本座自不与其干休！”

    紧接着，宁清羽神然坚定的说道：“我华山立派数百年，又岂是任人宰割的鱼肉？”

    一番话说得掷地有声，显露出一丝宁折不弯的气质。

    “掌门英明！”

    在场其他人都站起来，齐齐喝道。

    “好了好了，这件事暂且不说！”

    宁清羽摆了摆手，看向看着方辰，温言说道：“不群，你之前那番话，出自你口入得我耳便罢，以后不可再对任何人提起！”

    “是，弟子知晓轻重！”

    方辰连忙点头应下。

    “嗯！不群，虽然找到了原因，但我华山剑气二宗的间隙却并未消除！”

    宁清羽微微沉吟，再次问道：“对此，你可有何高见？”

    话音一落，其他人都看了过来，紧紧盯着场中的少年。

    “既然掌门问起，弟子高见谈不上，愚见倒是有一点！”

    面对着众多师门长辈，方辰丝毫不怯场，应道：“若是有说的不对的地方，还请诸位师长勿怪！”

