一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    天问停下了脚步，目光中带着一丝的惊奇与诧异，道：“你刚才说什么？我不是幻听吧？你的口中竟然能说出谢谢二字？真是太阳打西边出来了。”在天问的心中，叶小川整天油嘴滑舌，喜欢占姑娘们的便宜，可是没听说他谢过谁的。当初自己将他从玄火坛通过烛龙之口送出来，也没收到叶小川如此珍重的感谢之言

    啊。叶小川忽然有些疲倦的摇摇头，道：“其实我早该谢谢你的，当初青龙谷一战，在关键的时候，如果不是你出手相助，命令青衍、青回两兄弟带着五毒门的弟子缠住了那股

    一万两千人的巨人军团，只怕南疆的损失会更大，我是真心的代表南疆五族与异族谢谢你的救命之恩。”

    天问目光渐渐的沉寂了下来，缓缓的道：“如此你就更不必谢我了，人间浩劫，人间浩劫，我等都是人间生灵，拥有共同的敌人。”

    叶小川咧嘴笑了。

    他很喜欢看天问的眼睛，或许天问大部分的时间都是蒙着面纱，只露出眼睛的缘故。

    叶小川总觉得，天问的眼睛，与云乞幽的眼睛非常的像，冰冷中都透着些许温柔。

    四目相对，天问这个时候才发现，叶小川似乎在这一瞬间疲惫了许多。原本他清澈灵动，永远憋着怀心思的眼眸，此刻布满了血丝。

    天问走上前，道：“你多久没休息了？就算你修为高强，也得好好休息。你不是神，只是一个人。”

    叶小川笑容渐渐发苦，道：“我这段时间，哪有时间休息啊，哎，咱别在这散步了，陪我坐坐吧，我感觉好累啊，不想走了。”

    正好旁边就有一棵倒下的古木，叶小川清理了一下上面的落叶尘土，很绅士的对着天问做了一个请的手势。

    两人并肩坐下，天问忽然道：“此地距离苗人营地不远，那边还有你们不少正道的少侠仙子，你就不怕被他们瞧见了，你这位正道少侠与我这位魔教妖女坐在一起？”

    叶小川道：“怕什么？本大圣行的正，站的直，身正不怕影子斜。”

    从乾坤袋里拿出了两个酒坛子，丢给了天问一个，这几个月来，乾坤袋里储藏的烈酒就剩下这两坛子了。

    叶小川在苍云门有小酒鬼的称号，酒量自然不低，可是一坛子刚喝一半，他就醉了。

    醉了的人，总会表现出与平日里不太一样的一面，甚至会做出许多匪夷所思的事情。

    比如说，此刻的叶小川。

    他已经不是坐在倒下的古木上，而是瘫坐在了地上，泪流满面。

    “一百多万条生命……那是一百多万条生命啊，都是因为我的命令而死……我是罪人，我是天下第一大罪人……我不该打青龙谷这一战的啊……”

    天问看着此刻失声痛哭的叶小川，心中忽然宛如刀绞一般的疼痛。

    这么多年来，她在乎的人不多，不知道从什么时候开始，她的梦中总会出现这个永远带着邪邪笑意的少年。

    此刻看到叶小川痛苦的模样，天问似乎第一次感受到这个少年人不羁的外表下，原来是一颗脆弱的心。

    数十年来，她再一次的鼓起了莫大的勇气，蹲了下来，蹲在了叶小川的身边，轻轻的解开了面纱，伸手握住了叶小川那双此刻在微微颤抖的手掌。

    上次鼓起如此大的勇气，还是年少的时候，在小黑屋里吃下的第一口人肉。

    她柔声道：“这不怪你，你已经做到了最好，战争哪能不死人？要怪就怪天界的那些弑杀的敌人。”

    或许是因为她的安慰起到了效果，叶小川渐渐的安静了下来。半晌之后，叶小川才宛如梦呓一般，道：“你……你知道为什么我要留在南疆吗？不是因为掌门的命令……是我的不敢离开，南疆……南疆还有一千多万无辜的战士……我是

    冥王旗的主人，我尚可以勉强调动他们，如果我离开了……南疆五族只怕就会……就会全死了……”

    天问此刻也坐在了地上，背靠着古木，将叶小川的脑袋轻轻的放在自己的褪腹间，没有丝毫的不好意思。她轻轻的道：“我知道你是一个心善的人，我一直都知道，我相信你一定能带领南疆百姓活下去的，这么多年来，谁也不了解你，只有我了解你……如果哪一天你坚持不下

    去了，就跟我走吧，天大地大，总有容身之地。”

    天问从没有想过，自己会对一个男子说出这些话，也没有想过有一天，自己会将一个男子的脑袋放在自己的腹部，只让这个男子躺着舒服一些。

    可是，当天问低头的时候，怀中男子已经不省人事，鼾声很有节奏的响起，也不知道刚才叶小川有没有听到她的那番话。叶小川真的有太久太久没有好好休息，准确的来说，从他打天界下来之后就没有合过眼。开始与千面门斗，与四大家族斗，然后就去了天蝠山，回来之后就参与了青龙谷

    的战事。

    这几日又在调度南疆异族与五族转移，一次眼都没有合过，最多打坐休息一两个时辰。

    似他这种修为的修真者，半个月不休息倒也不会这么疲惫，可是这半个月，他的神经一直是处于紧绷状态。

    这种高度紧绷的状态，是最劳心劳力的，现在异族与五族已经混入了大山，暂时安全了，这紧绷的弦一旦放松，人也就倒了。

    也不知道为什么，叶小川每一次看到天问，都比较安心，所以他今夜第一次在外人面前失态了，只喝了一点酒就醉的不成样子，还说了许多醉话。

    在五族与异族面前，他必须保持冷静与果决，可是谁又知道，他心中有多厌恶这一场战争呢？

    此刻在天问面前，他不仅醉了，还毫无警惕的沉睡了过去。

    是他对天问的放心，还是他太劳累了，或许连他自己都不知道吧。

    天问看着怀中在沉睡中都带着痛苦神色男子，她不禁有些伤感。

    以前的叶小川，是一个无拘无束的洒脱少年，这才短短的半个月的时间，就将他逼成了这般模样。

    此刻天问心中忽然升起一个念头，带着这个沉睡的男子离开这个鬼地方，离开所有的纷纷扰扰，找一处连浩劫都不会波及的地方度完残生。

    可是，这个念头终究只是一场梦幻泡影的念头而已。叶小川有割舍不下的人与事，天问又何尝没有呢？