    “我受不了了。”一道高昂的声音突然从雪之国的王宫响起，这个声音的主人正是漩涡香磷，这个身材高挑，看起来越发成熟的女人除了第一天来的时候表现的十分的正经，括淡之外，结果第二天开始就已经打回原形了，展现出她性格倔强古怪的一面。

    而布玛虽然没有大蛇丸那么变态喜欢搞解剖，但是每天都拉香磷进去实验室里面用那个高科技仪器扫描一下，用这个高科技仪器照射一下，时不时抽点血液，就算漩涡香磷的生命力强大，恢复力异于常人，但每天都被布玛戳手指，抽点点血可是让香磷快郁闷的要死。

    “你就不能给我一个痛快吗？要哪个部位你尽管切去吧，只求你给我一个痛快。”漩涡香磷已经受不了了，她摆出一副慷慨就义的样子，看得布玛一阵好笑，其实布玛也不是真的有那么多事情要研究漩涡香磷，只是她因为刘皓带来香磷的醋意被刘皓平复了，她不对刘皓吃醋，发发小脾气，那么只好拿香磷来出出气。

    每天都拿点高科技产品来对香磷验这验那，可把香磷给郁闷的要死，同时布玛也在暗中观察香磷，她要看看香磷究竟是一个什么样的人，是否可信，是否可以接纳，如果不行的话布玛绝对会立刻将她扫地出门没话说，幸好经过这些天的暗中观察和检查。

    布玛可以肯定这个女人虽然有点点脱线，性格比较古怪，有的时候却又出奇的倔强之外，总体来说也是可以接受，是一个好姑娘，而且对爱情是十分忠贞的人，这一点是最让布玛满意的，只是经过这些天的“折磨”香磷，布玛却是喜欢上了调侃这个姑娘，没事就戏弄一下她可是布玛新添加的一个兴趣，爱好。

    “香磷真可怜，真是够倒霉的，居然成了布玛的玩具。”夏日星一副同情的样子说道，只是她的眼里满是幸灾乐祸的样子，要知道当初布玛治疗她的时候可是没少折腾她啊，现在看到有人的遭遇比自己还惨，当然也要幸灾乐祸一下。

    “别把我说的那么残忍，我不就是为了你的健康着想才每天专门给你检查一下吗？要知道就算是小皓都没这个待遇啊，不知道感谢我就算了，怎么可以这么说我。”

    布玛一副受了天大委屈的样子，而是让漩涡香磷气的上气不接下气，究竟谁的性格古怪啊，不得不说香磷遇到布玛简直就是遇到她今生最大的克星，完全将她制得死死的。

    “检查身体是一天三次小检查，五次大检查的吗？我就算是得了绝症也没那么夸张吧。”漩涡香磷心里可是郁闷的快要吐血了，差点没泪流满面，天啊，她第一次怀疑自己来这里的决定究竟是不是错误的，只可惜就算她一开始就觉得是错误也没有拒绝的余地，布玛点名要她，就算她再不愿意也只能来了。

    “我也是为你好嘛！”布玛楚楚可怜的说道，好像一副被漩涡香磷伤害了的样子，看的千手纲手，夕日红等人捂着肚子笑了起来，至于白虎这虎妞更是笑得肚子都抽筋，看起来浑身抽搐，都不知道是笑还是痛苦，不得不说，有了香磷这个脾气较为古怪的人来了，每天都要被布玛整几顿之后，这里的气氛更加的活跃了。

    风花小雪这几天更是被漩涡香磷给逗乐了，甚至风花小雪觉得每一次自己心情不好，被一堆政务烦的不爽的时候来看一下布玛戏弄香磷也是一件不错的事情。

    “对了，晓组织现在好像在捕捉三尾吧，我们要不要去给他们添加一点麻烦了呢?”鞍马八云突然开口说道，也将布玛和香磷的目光吸引了过来。

    “要，怎么不要，这么好玩的事情怎么能放过。”白虎第一个表现必须要这么做，看她一副兴致勃勃，摩拳擦掌的样子鞍马八云等人不禁为晓组织等人感到悲哀。

    “就算是要，这一次也没你份。”刘皓忽然出现在白虎的面前，一只手狠狠的搓揉着白虎那柔顺的毛发，让白虎一阵不满，对着刘皓的右手就是一阵追咬。

    奇怪的是无论白虎速度有多快，每一次刘皓的手都好像料敌先机，总是先一步的躲开了白虎的追咬，最后气得白虎索性不管刘皓，直接趴在刘皓的大腿上大吃特吃零食，一副恶狠狠的样子好像完全将刘皓当做是零食一般，那样子看起来可爱极了。

    “看来几天不见，你对飞雷神第三段的使用越发纯熟了啊。”千手纲手可是从刚才的动作之中看出了要领，也是一副若有所悟的样子，显然刘皓此时的时空忍术造诣已经超出了纲手很多很多了，因此，悟性极佳，同样会时空忍术的纲手从刘皓那无意之间的举动就有所感悟了。

    这就是悟性极佳的人最可怕的地方，波风水门就是因为悟性好，加上本来他就会使用时空忍术，所以在和阿飞一场对决加上临死之前对生命对世界的真理更加的容易理解，更加的清晰从而在临死之前领悟出了飞雷神第三段的奥妙，而纲手现在也是这种情况。

    她会时空忍术，飞雷神造诣就和刘皓之前一样达到了第二段巅峰，现在从刘皓刚才那一手无意之中的施展就领悟不少了，纲手觉得飞雷神第三段那本来关闭的大门出现了一条缝隙，只要自己花费时间就能立刻将大门给打开。

    “一般般啦，我想应该超越了阿飞的时空忍术很多才对。”飞雷神第三段其实就是从阿飞的身上得到灵感和感悟。

    以对方的能力为基础然后不断优化提升，将之发挥到完美的地步从开发出比之更完美的飞雷神第三段的能力，因此刘皓此时可以大胆的说，他此时的时空忍术造诣绝对胜过阿飞，这样的话，阿飞面对自己可是一丁点的优势都没有了。

    血继限界比不上自己，实力比不上自己，时空忍术比不上自己，其他术更加比不上自己，这样的话，阿飞面对自己不但失去了以往的一切优势，甚至会因为这些优势的失去，让阿飞面对自己会显得更加的弱小。

    ..

