    第25章 太飘了

    “王双抢断得手！火箭完了，结束了，比赛结束了！没有人想到，这场比赛会是以这样的结果结束的，王双的抢断！还导致哈登被罚下！王双要罚球，两罚全中的话，他将拿下29分！”

    柯凡在直播间提前宣布比赛结束。

    虽然火箭还有理论上获胜的可能。

    但这个理论上，基本就和国足理论上能出线一样。

    那就是不可能。

    如果王双罚球不中，火箭还有一丝丝可能性。

    可是，王双站上罚球线，两次罚球稳稳命中。

    4分的分差，不给火箭一丁点机会。

    比克斯塔夫象征性叫了一个暂停。

    距离比赛结束就剩十几秒了。

    他们必须要抢一个两分或者三分才行。

    可是没有了哈登，火箭没有了攻击核心。

    阿里扎外线强行出手，三分不中。

    希伯特抢下了后场篮板。

    稳稳将球控制在手中。

    这一场比赛希伯特一共就抢了三个篮板球。

    这个关键篮板球，还是非常重要的。

    火箭三分不中，也放弃了。

    本来这场球就打得憋屈。

    从头到尾莫名其妙。

    感觉上明明可以是一场大胜的。

    怎么到头来被防守绝杀了呢？

    真是吃了翔一样的感觉。

    表走完了最后时刻。

    火箭球员退场。

    现场球迷一片欢呼声，全部献给王双。

    在王双罚球的时候，已经有些球迷开始高喊：“MVP，MVP！”

    这过去从来都是科比的专利。

    科比听到这样的欢呼声，心中甚至有一股酸意。

    终于要改朝换代了吗？

    科比怎么都不会想到，自己的接班人会是一个十天合同落选秀。

    可是拉塞尔、兰德尔等年轻人太不争气。

    兰德尔不说了，擅自离场。

    比赛后免不了要被罚了。

    拉塞尔明显天赋不够。

    而且作为新秀，没有那种偏执的斗志。

    反倒是王双，异军突起。

    科比上前和王双拥抱。

    “干的漂亮小子，干的漂亮！”

    王双也用力抱了抱科比。

    心想，老大，我干的越漂亮，你这老大地位越不稳啊！

    现场球迷喊起MVP就是一个明证。

    而在国内直播间，早就炸了锅了。

    某篮球网站服务器更是宕机。

    火湖大战这样的戏剧性结尾，各种球迷都上来留言发泄。

    “王双牛逼！从今天开始做湖人的球迷，湖人10号，紫金新王！”

    “攻防俱佳，王双真是厉害炸了，29分6个篮板4次助攻2次抢断，这是只打了20多分钟的数据啊，未来可期。”

    “真是没想到，中国有这么厉害的球员，请问球探、记者什么的都去哪里了？火箭也是自作自受啊，明明淘到了宝贝却不知道珍惜，放去了湖人。从今天开始，湖人球迷数量正式超越火箭了。”

    “火箭太尼玛抠了，一个短合同球员都留不下来，给点机会不行吗？火箭就是想用华裔球员引流量，之前林书豪是，之后王双也是，压根不想好好培养，满脑子只有生意。也不想想，球队战绩不好，没有潜力明星，哪里来的流量？靠哈登这样的碰瓷打法吗？”

    “王双三场比赛，一场比一场强，简直是奇迹啊。不过谨慎看好王双未来的发展吧，毕竟已经24岁了，希望他能够成为NBA合格的轮换。起码拿一个林吧，能拿到一份属于他的合同。”

    赛后论坛基本上所有话题都围绕着王双。

    他三场比赛越打越好，并且帮助湖人迎来了三连胜。

    三连胜，已经是湖人本赛季最长连胜了。

    直播间里，杨毅满脸的不可思议，道：“王双今晚的表现，真是太神奇了，太不可思议了。不可思议的不是他的得分，他的抢断，或者某一个球，而是他对比赛的影响力。其实每年在NBA都有很多小人物崛起，但是王双身上我看到一些，一些很不一样的东西。可能一些小角色球员就是得分，或者就是防守，某一个功能出现闪光。但是王双，他体现了对比赛的掌控力，这是超级巨星才有的东西啊！”

    杨毅开始把王双往“超级巨星”夸了。

    柯凡呵呵一笑，道：“这个…这个杨老师，是不是有些夸过了？哈哈哈…”

    杨毅忙道：“没有没有，王双身上的大将风范，的确很特别。我觉得之前，林书豪身上，都没有他这种气质。当然，不管怎么样，NBA又有了一个出色的中国球员，我们都应该感到高兴。”

    柯凡道：“没错，这场比赛结束后，我估计湖人球迷数量肯定会暴涨。希望王双能越打越好，好今天的直播就到这里……”

    直播结束了，球迷们继续在论坛争吵。

    慢慢消化比赛带来的激动情绪。

    而在湖人的更衣室中，有人欢喜有人愁。

    欢喜的人当然是王双。

    今晚他被评为全场最佳球员。

    有生以来第一次在场边接受采访。

    面对记者的采访，他依旧是惜字如金。

    言谈举止很是谦恭。

    全然没有赛场上垃圾话满天飞的样子。

    场上要嚣张，场下要低调。

    这是王双的打球准则。

    回到更衣室后，湖人全队工作人员，还有助教，都上来和王双击掌庆祝。

    “干的漂亮，王。”

    “打得太出色了，王。”

    “精彩的表演，加油啊！”

    今晚他是主角。

    而最忧愁的人，肯定是兰德尔了。

    他一时冲动，提前离场。

    没想到首发的王双打得极其漂亮。

    他在更衣室里看到王双最后抢断绝杀，脸色难看的不能再难看。

    兰德尔知道自己完蛋了。

    首先他肯定会被球队罚。

    比赛中擅自离场，估计要队内禁赛。

    其次，他彻底被王双给压过去了。

    其实兰德尔从来没把王双看在眼里。

    他的竞争对手一直都是小南斯。

    没想到现在被王双抢了风头。

    看到所有人都上前和王双击掌庆祝，兰德尔气不打一处来。

    可是，王双却主动上前，朝他伸出了手。

    “我们赢了，伙计。”王双道。

    兰德尔勉为其难和王双击掌。

    “干的漂亮，小子。”兰德尔道。

    其实他比王双还小，却因为进联盟早，称他小子。

    王双呵呵一笑，心想，以后要你叫我老大。

    不过他在湖人能呆多久，就不知道了。

    这时候，老板小巴斯来到了更衣室。

    小巴斯来到王双跟前，道：“打得不错王，有什么想法吗？”

    王双想了想道：“我想，你该考虑一下给我一份更好的合同了。”

    小巴斯咧嘴笑了，就是这笑容有些森然。

    一旁的斯科特冷汗下来了。

    王双这小子，打了一场好球，就张嘴提合同要求了。

    王双却丝毫不惧，有想法就要提，千万别憋着。

    “巴斯先生，您真的要考虑一下，我们离季后赛，并不遥远。”

    王双抛出了一个重磅言论。

    湖人更衣室一下子安静下来。

    大伙都想，这小子太飘了吧？

    竟然开始想季后赛的事情？

    大家都知道这个赛季的目标就是陪科比打完退役巡回。

    季后赛？赢了几场球就敢想季后赛？

    真是飘了，太飘了。

    (本章完)

