    第300章吾家萌徒乃魔尊45

    “宗主……”

    那弟子在这喜庆的氛围中，很是无措，偷偷抬眼看向翁灵征询他的意见。

    “师……”

    翁灵那声“师弟”还未对玄琼说出口，玄琼已经向喜娘出声示意道：“无碍，请继续。”

    显然是天塌了，都与他无关。

    灵修界是死是活，在玄琼这里，都没他成亲重要。

    翁灵还想以拯救灵修界的重任跟玄琼好好说道说道，看玄琼这模样，明显没有任何商量余地，他索性叫上那弟子，先行离开。

    喜娘见没出什么变故，便继续笑吟吟的高声道：“夫妻对拜——”

    身着喜服的银发仙君牵紧手中的红绸，与对面的小姑娘行拜夫妻之礼。那张向来清隽淡漠的侧脸，在温暖的红烛映衬下，柔和了棱角的锋利感。

    此前他行于天地无牵无挂，此后她皆是他爱恨嗔痴中唯一的顾念。

    爱意难逃。

    不可分离。

    “礼成！”

    喜娘高兴的声音落下，这婚礼总算是成了。

    喜宴里的宾客们悉数是寒极峰的弟子，玄琼也无需见外招待，直接往清风小筑的方向去。

    席上的弟子们偶有谈论玄琼成亲之事，现下全被魔族与灵修界开战的消息，吸引了注意力，议论纷纷。

    时卿明明已经当上魔尊，但她的支线任务一直差点进度。

    时卿怀疑小东西又坑她！

    【姐姐，人家已经跟你说过，要拿到噬魂灯，完成魔识重塑，任务才算顺利完成哦！】

    时卿：“……”

    放屁。

    你之前不是这么说的！

    她不接受附加条件，以后一次性说清楚。

    等玄琼过来的无聊时间里，时卿犹豫着要不要把头顶上的凤冠给摘了，实在是太重了……这么一直戴着，头真的不会断掉吗！

    【……】

    大喜之日，她到底在想什么恐怖故事！

    有些会影响到刷好感度的事情，幺零零还是有必要提醒她。

    【姐姐，如果你不拿到噬魂灯，完成魔识重塑，不久之后，您现在体内的魔识会与身体产生排斥反应哦！】

    幺零零娇声娇气道：【人家都是为了你好，姐姐不要生人家的气气～～】

    时卿：“……”

    说完了吗？

    说完可以给她爬开了！她不吃这一套！

    一拳一个娇娇怪。

    玄琼过来时，掀开小姑娘的红盖头，看到的就是时卿低眉思索的模样。

    对上时卿抬起的眸子，玄琼蓦地生出点预感，他怀疑她想搞事情……上次时卿将他拉下水时，也是这般表情。

    玄琼怔神地站在原地，一时间都忘记下一步要做什么。

    “交杯酒。”

    直到时卿出声提醒他，玄琼才回过神，走到桌边盛酒递给她。

    时卿还坐在床边，玄琼没有让她起来的意思，而是蹲下身，与她视线齐平，眼眸里倒映着小姑娘凤冠霞帔的粲然模样。

    玄琼饮下交杯酒后，时卿含在嘴里的酒却没有噎下去。

    在玄琼凝视着她的眼睛，眸子里生出些疑惑时，时卿搂过他的脖子，印上薄唇，将酒悉数给他渡了过去。

    酒意浓郁。

    “阿卿……”

    玄琼察觉出时卿的念头，趁最后清醒的意识，死死握住她的手腕，虚弱的出声道，“别犯傻……”

    清风小筑外的结界忽然消失，小蝙蝠才能够被时卿召出来。

    看到闭眼靠在时卿肩头的玄琼，小蝙蝠惊讶的睁大眼睛！

    “簌簌簌……”

    主人，这是要干大事啊！

    (本章完)

