    “惨了惨了，要是他们不反抗，最多也就受点委屈，可现在……”

    “哎，猩红之手的人欺人太甚，换我我也……”

    “命重要还是尊严重要？”同伴回了一句。

    “……我也忍忍就过去吧。”

    觉醒者们低声议论。

    史岩铭脸色黑得同锅底一般。

    堂堂觉醒四重大高手，竟然被人踢翻了跟头，以后在团里还怎么混！还不得被六分队那家伙嘲讽！

    他大意了！

    史岩铭怒火中烧，但他也不笨，不会再以为，唐禹只是个普通人。

    就算再怎么大意，也不可能被一个普通人踹出老远。

    这不是个普通人。

    或许是用什么手段将气息给隐藏起来。

    史岩铭心底冷笑，这终归只是不入流的手段，就算成功偷袭，也无法将他伤到。

    “但我不会再给你机会了，接下来，我会把你的骨头，一根一根的，从你的身体里抽离出来。”

    他面色狰狞。

    后面众队员们神情兴奋，“队长要认真了，自从我入队以来，还没见过队长全力出手。”

    “嘿，那这次怕是你也见不到了，队长认真，是因为队长怒了，可不是那三个人，有让队长认真的实力，让我们来猜猜，这人能撑得住队长几招？我猜三招。”

    “三招？一招队长就能将这人解决。”

    “不不不，我觉得会在十招以上，你们要知道，队长最喜欢的，就是慢慢玩。”

    面具后，依莲的目光冰冷。

    只要领主大人一声令下，她就会将这些人冻成冰雕。

    灰刃手上，匕首翻飞，他低声问，“领主大人，需不需要我将他的头颅给您取来。”

    唐禹淡笑，摇了摇头，反而是漫步走上前。

    “我自己来吧，正好，练一练手。”

    “练手？”史岩铭怒极反笑，“是谁给的你自信，乘我不注意偷袭成功，就以为自己是个人物了？”

    围观的觉醒者也惊愕。

    这个人，口气也太大了吧，那可是猩红之手的一位分队长！要知道猩红之手每一个分队，单独拿出来，都足以媲美一支顶尖的佣兵团队，史岩铭，也是货真价实的队长级人物，敢拿史岩铭来练手的人……

    他们觉得没必要再看下去了，如此将史岩铭激怒，实在不是理智的行为。

    然而眼界限制了他们的想象力。

    唐禹只有觉醒三重的实力，的确比不上史岩铭，可在精神空间中，他不知道击杀了多少比自身实力强的魔化兽，现在见到一个实力不错的敌人，用来检验自己，是刚刚好。

    史岩铭前冲，一拳挥出，空气炸裂。

    这一拳，极强，空气被层层荡开，周围的觉醒者甚至迎面有股劲风吹过！

    不少人根本就没见识过这等高手出手，脸色变了又变，同时连连后退，深怕受到波及。

    唐禹面色不变。

    只是一个侧身，就避开了这一拳。

    他略微叹息，“攻击方式太过僵硬。”

    史岩铭踢腿，横扫而出，力道极强。

    末世前，只需一脚，就可以踢死虎豹。

    然而，

    唐禹面色失望，“不留余力，不懂变通。”

    他只是略微后仰，避开了这一记鞭腿，撑着史岩铭旧力已尽，新力未生时，一巴掌拍出，一下甩在了史岩铭的脸上。

    啪！

    这声音，在密闭的地下通道中，尤为响亮。

    围观的吃瓜觉醒者，完全惊呆。

    这种展开，他们想不到，也不敢想！

    这名穿着黑袍的神秘人物，似乎，比猩红之手的分队长还强？

    特别是那啪的一巴掌，仅仅听着声音，他们都觉得脸贼鸡儿疼。

    不由看向史岩铭，他的半边脸，已经肿了起来。

    这一巴掌，

    史岩铭被打得踉跄后退，整个人都懵逼了。

    紧接着，是恼羞成怒。

    “你！在！找！死！”

    他双目充血，面若癫狂，猛地抽出背后的双刀。

    双刀在手，史岩铭气质大变，一股冷厉的气势发散开来！

    这是他的主战兵器，也是他真正同魔化兽厮杀的状态，疯狂而冷静……

    “狂刀史岩铭！”

    围观的觉醒者都很紧张，感觉怕是要分出胜负。

    李修明看不清交战的两人，只能暗暗祈祷。

    史岩铭动了，像一头猎豹，他的动作变得更快，一刀朝着唐禹杀去。

    这是必杀！

    他不再留手，也不再想着折磨唐禹，一出手，就是杀招！

    狂乱的气势席卷开来，围观的幸存者，实力弱的，脸色刷一下变得苍白。

    这就是队长级的实力！

    连军队都会忌惮！

    “死——”史岩铭眼睛泛红，刀刀化作残影。

    “猩红之手么……”唐禹面色依旧冷静，他能感受到，这股浓烈的杀机，稍微不慎，便会落得个死亡的下场。

    只是……

    为何要作死呢？

    腰间的基础长剑出鞘，稳稳地抓住手中。

    面对史岩铭的疯狂攻势，唐禹不闪不避。

    战技·重斩！

    嗖！

    剑光划过。

    那舞得密不透风的刀光骤然一停。

    哐当。

    两截刀刃，切口平整，掉落在地面上。

    同时，

    一声惨叫，史岩铭捂着断臂，跪倒在地上，身躯弓成了一只大虾。

    他愤怒，更是恐惧，声音发着颤，大吼着，“杀，给我杀了他们，用枪，开枪！”

    猩红之手的成员，福利高，人人都配有枪支。

    听到队长的话语，他们反应过来，一个个抬起枪口，就要扣动扳机。

    周围觉醒者脸色大变。

    这种狭窄的隧道中，没有遮掩的地方，两侧更是墙壁，要是一不小心被流弹击中，他们得哭死去。

    纵然是一些实力不错的觉醒者高手，也都远远退开。

    毕竟，人类的身体，可还抵挡不了子弹。

    “死吧！”

    猩红之手队员们面色狰狞。

    下一刻，

    伴随着惨叫声。

    围观觉醒者们定眼看去，发现倒下的，竟不是那神秘的三人组，而是，猩红之手的一干队员。

    这些队员中，有一半，捂着手臂，鲜血滴落。

    另一半，从手臂，蔓延到半边身体，都冻成了冰雕。

    这时候，有眼尖的觉醒者才发现。

    唐禹身边，一直没怎么表现的另外两个神秘人，一人手中拿着几把飞刀，

    另外一人，手中空荡荡的，没有人敢小觑。

    很多人没看清楚刚才一瞬间，发生了什么，可结合现场情况，不难猜测出，事情的前因后果。

    竟是在那一瞬间，两人神秘人抢先出手，趁着猩红之手的成员不备，一举让他们失去了战斗力。

    这三人组，真是牛大发了！