
上官枫觉得司柔简直就是天使。

这个世界上怎么会有如此善良的女人存在？

上官枫点头：“好，我都听小柔的，给孤儿院的孩子们捐款。”

司柔深情款款的依偎在上官枫的怀里：“阿枫，你对我真好，我答应你，等你替我报复完陆浅和薄景琛，我就立刻和你在一起好不好？”

上官枫听见司柔这样说，高兴的语无伦次。

“小柔说的可是真的？只要我替你报复完陆浅还有薄景琛，你就和我在一起？”

司柔娇羞的点头。

上官枫激动坏了：“小柔放心，我一定替你狠狠的报复薄景琛和陆浅，让他们俩失去一切后，跪在你的面前向你忏悔道歉。”

司柔很期待。

因为从薄景琛和陆浅夺走属于她的一切以后，她就想要报复他们俩了。

之前她一个人无法报复他们俩，那么现在就让她借用上官枫的手去摧毁他们俩所拥有的一切吧。

司柔抱着上官枫给他甜头。

上官枫突然想到什么对司柔说：“小柔，我突然想起一件事情还没告诉你。”

“什么？”

“陈栀柔替我们对付陆浅的计划不是失败了吗？然后我又找到了一个可以帮助我们对付陆浅的人！”

“谁？”

“秦菲。”

她认识她。

也是讨厌陆浅讨厌到死的女人，要是让她知道有对付陆浅的机会，想必她一定会好好把握住。

司柔有时候对上官枫做事的速度表示非常满意。

因为自己还没吩咐他做呢，他就先做了。

接下来只要有上官枫在自己的身边，她不愁陆浅和薄景琛不会死。

……

与此同时，萧城这边。

萧城从陆浅公寓离开后，立刻来到了酒店中自己继母的房间中。

萧城的继母是萧衡的亲生母亲。

这次他突然中毒，就是喝下了她给自己的水。

以身试毒的他总算找到真正想要他命的人了，萧城脸色十分难看的去到萧母身边质问他：“一直以来想要我命的人都是你没错吧？”

萧母神色平淡的回答萧城：“小城，你这是睡觉睡糊涂了？阿姨向来拿你当亲儿子对待，所以我怎么可能会要你的命呢？”

萧城这次过来可是做好了十足准备的。

所以她不会给萧母有狡辩的机会，萧城直接拿出萧衡的戒指放在萧母的眼前：“这枚戒指对于阿姨来说应该不会太陌生，萧衡未婚妻所赠。

不管谁让他摘下戒指他都不愿意摘，而现在这枚他不愿意摘下的戒指却出现在了我的手中，阿姨就不想想这是为什么吗？”

被威胁的萧母脸色异常难看：“小城，你对小衡做了什么？”

萧城收好自己手中的戒指回答萧母的问题：“我现在还什么也没对他做，但若是阿姨还不愿意对我说实话的话，那我不介意带着我这个好弟弟一起去死，反正我已经身中剧毒即将命不久矣，所以拉上你最在乎的儿子给我陪葬，我并不觉得亏本。”

“萧城，你敢！”

萧城脸色苍白的咳嗽道：“阿姨仿佛对我……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70344709"  chaptername="第787章这是萧衡未婚妻所赠的戒指">加入书签</a>
</div>
