    好在这次市场调研的时间并不长。

    回到家的袁媛累散了架，她就想舒舒服服洗个热水澡然后倒头就睡。

    他看见刚洗澡完的袁媛的样子。

    李浩宇瞬间就想起了那首诗：春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。

    他不由一愣，瞬间身体就有了反应。

    袁媛觉得李浩宇的眼神中充满炙热和欲望，仿佛一头想要把她整个人囫囵吞下去的野兽，脸一下子就红了。

    不知道是不是袁媛洗澡前，喝了一点红酒来解乏，她脸上的红晕很快顺着脖颈蔓延全身。

    她是了解李浩宇的疯狂的，有点慌乱地起身说道，“不知道是不是因为喝了点酒，我有点头晕，先去沙发上休息一会。”

    李浩宇有些骚动。

    不过他理智尚存，他也知道现在不是贪图欢愉的时候。

    看着袁媛不像往日那般活泼，只是静静的靠在沙发上，便陪她一起看着央台重播的经典老剧。

    李浩宇牵起了袁媛纤细的手，不知道是不是刚洗完澡的缘故。一双凝脂般的雪白细嫩的手，手指修长纤细，甲尖柔圆而带珠泽。

    他环抱着袁媛丰腴的身子，也没多说什么话，却能感受到彼此之间那无声的默契。

    电视台放着什么也不再重要，李浩宇的心情也越发恬静淡然，呼吸声的都有不敢大点，生怕打扰这份宁静的时光。

    过了不知道多久，袁媛才轻轻地感叹了一声。她说：“这样真好……真想每天都能这样在一起。”

    “你就好好歇着吧。”李浩宇站了起来说道，“我给你弄点清淡的晚饭，不亲身经历一番，你也不知道秘书的工作并不简单吧。”

    “你再体验一段时间，如果觉得不合适就和我说，我给你重新安排一个工作。”

    袁媛不服气的抬起头说道，“我可以的。”

    袁媛休息了一会，酒劲也下头了走到客厅的水壶旁，拿起一个玻璃杯倒了一杯凉水，凉爽的水让她发晕的脑袋清醒了很多。

    袁媛然后对他说道，“如果我要成为一个合格的秘书，还需要做到什么才行。”

    “做所有秘书该做的工作，然后听老板的话就行。明天也别跑基层了，我亲自带你出去见见世面。”李浩宇颇为玩味地说道。

    然后他抱起袁媛，把她放到卧室的床上。

    关门之前，他指了指一旁的制服笑着说道，“今天你一个人好好休息，我去客卧去睡，明天穿好制服和我一起去拜访客户去。晚安，实习的小秘书。”

    李浩宇之前一直嬉皮笑脸，仿佛二流子一样脾气十足。现在突然公事公办，还认真了起来了，瞬间从不正经的男友变成了领导的感觉。

    从放荡不羁变成了严肃认真。让她有了完全不一样的感觉。

    她摸了摸自己发烫的脸颊，又伸进睡衣摸了摸怦怦乱跳的胸膛。

    感觉自己没有喝多，但还是上头了。

    万万没想到，居然又被撩到了。

    天天想着收拾他，没想到还是被收拾了。

    袁媛拉起了被子，捂住了羞红的脸。

    ……..

    第二天清早，李浩宇带着袁媛去见投资人了。

    创业大军总是熙熙攘攘，人头攒动；寻找合伙人，面见投资人，获得融资……几乎可以贯彻整个创业史。

    面见投资人要钱，可能是最有难度和最锻炼人的一项内容了。

    “你好崔总，这位是我的秘书袁媛。”

    李浩宇已经见了不少投资人了，现在即便面对知名投资机构的负责人也波澜不惊了，他熟练的介绍起来、

    崔浩对李浩宇问道，“不知道你了解过我们经纬创投？”

    李浩宇毫不犹豫回答道，“当然不了解了。”

    听到意料之外的回答，旁边的袁媛呼吸声已然粗重起来。

    崔号瞥了一眼李浩宇，笑着说道，“一直听说好团的老大快人快语，今日一看果然名不虚传。”

    “怪不得好团在投资业内能有如此偌大的名声，现在很多投资机构已经认为好团有成长为巨头的潜力了。”

    “哪里的话，投资领域本来就博大精深。和崔总相比，我自然是什么也不懂的初学者了。”

    “再说了团购赛道可是需要一场血战，现在说胜利还为时尚早。”

    李浩宇对现在的情况认知的很清晰，团购之争，到目前为止，都没有健康的盈利和造血，只是不停割肉补贴市场。

    最后的结果，要不是成为最后的胜利者活到最后，要么不如别人自己就流血而亡了。

    他继续说道：“但是团购领域的未来还是很有空间的，凭借外卖带来的高频流量，还可以围绕生活服务平台的构建来发展。”

    崔浩微微一楞，“生活服务平台？果然意识超前，只是市场环境还没成熟。”

    “确实，还是得看谁能活到最后。”

    李浩宇淡定地答道。

    面对风投故事是不能不讲的，饼是不能不画的，再说就好团目前来说发展势头，确实是最有机会获得胜利的。

    要知道原本的美团，不论是营收，还是净利润的增长，仍在不停地奔跑，丝毫没有要停下来的意思。

    即便经历了互联网科技股的调整，美团的市值仍然保持在万亿以上，活脱脱的一只独角兽。

    “我听说，面对拉手网的攻势好团网好像相当被动。”

    崔浩没有继续客套下去，作为投资人也需要为公司资金负责，毕竟投资公司的钱也不是大风刮来的。

    “我认为如果只是单纯地烧钱通过，大量补贴钱，用户的增长曲线自然很漂亮。但是网址要是迟迟不能盈利，资本也就无法正常退出。”

    “网站也迟早难以为继，最后也不过是一场镜花水月的互联网泡沫罢了。团购不是仅仅靠砸钱就能成功的。

    崔浩沉默了一会，还是点头表示赞同。

    坐在旁边的袁媛已经完全搞不懂李浩宇的想法了。

    额，不是要来投资吗？

    怎么拼命地说烧钱没用，这不是自相矛盾吗？

    袁媛刚想开口说些什么

    她却发现桌子下的大腿，被李浩宇狠狠的捏了一下。

    李浩宇还用眼神暗示。

    让袁媛不要插嘴。

    …….....

