    林飞一道雷芒将袭护法的攻势击退，第二道雷芒再度击出。．．

    以林飞现在对雷电撑控的能力，一次只能击出一道雷芒。

    袭护法料不到林飞竟然能够动这种雷芒攻击，雷芒攻击不但度奇快，而且众所周知，雷电的力量，本就是十分狂暴霸道。

    袭护法只接得一招，心中便是暗生忌惮之意。

    而林飞不久前才获得掌控雷霆的力量，此时将其应用于实战之中，而且对手还是一位修为境界和自己相同的天境高手，这些实践机会，十分难得。

    所以，林飞并没有再施展其它的武技，而是全力催动雷霆本源，打算试验一下自己出的雷芒攻击，到底威力如何。

    当林飞的第二道雷芒击到时，袭护法身前的那只硕大的手爪，便是再度挡了上来。

    轰

    那只硕大的元气手爪，第二次被雷芒击中，终于是应声而碎，化为点点元力碎点。

    袭护法连退几步，脸色青白，林飞出的那一道道雷芒，让他有点束手无策。

    本来，他和林飞的元气境界相类似。

    可是，林飞因为吸收了炎帝生前留下的元气精华，体内的元气精纯度，远远过同阶的武者，比起袭护法，要高明得多，再加上，林飞施展的攻击方式，乃是最为霸道的攻击方式。

    所以，才刚刚交手两招，庞护法便是觉得自己处处受制，无论元力强度，还是武技的等级精妙程度，都比不上林飞。

    袭护法不由得暗暗皱眉。

    然而还没有等袭护法缓过气来，第三道雷芒，又是闪电般而至。

    林飞虽然不同能时出多道的雷芒攻击，但是击雷芒的度，却是心随意到，击出一道雷芒，十分之呼吸的时间不到，又能接着出第二道雷芒。

    并且，前段时间，林飞已是吸收了不少雷霆能源，那雷霆丹之中，已是储存着十分充足的雷源。

    接连击出四五道雷芒之后，逼得那袭护法连连后退，林飞心中也是暗喜，这雷芒攻击，果然是十分够用，用来对付一位天境武者，也能取得这般效果。

    于是，林飞干脆背付双手，单纯用意念控制着一道道的雷芒，电光闪闪，源源不断的向袭护法攻去。

    而袭护法则是一面后退，一面展出各种绝招来抵挡，可是，作用似乎不大。

    两人打斗了片刻后，场中所有的人，都是看出来了，林飞的实力，竟然是完全压制住了袭护法。

    更加夸张的是，林飞此刻，竟然是双手背负，一道一道手臂粗大的雷芒，从其体上，迸而出，而袭护法，则是手忙脚乱，谁强谁弱，一目了然。

    “哈哈哈，痛快！”

    林飞一连出十几道雷芒攻击，一连将那袭护法逼出几百米远的地方，对自己的雷芒攻击的效果，得意地笑了起来。

    “好吧，再试试一念生魔吧，自炼成之后，还从来没有使用过呢。”

    言念及此，林飞便是立即展开一念生魔的神识武技，双目之中黑白之色消失，两只眼睛，全部都是变成了血红一片，十分诡异。

    然后，林飞的目光便是盯住了袭护法。

    袭护法正疲于应付林飞的雷芒攻击，忽然间现，那一道道威力强大的雷芒攻击，已经是消失不见，而林飞则是紧紧盯着自己，双眼中，只剩下血红色。

    袭护法一愣，接着，一种不妙的感觉涌上了心间。

    “不好，那小子的目光有古怪。”

    可是，还没有等袭护法反应过来，他的识海之中，忽然出现一只样貌诡异的魔鬼，咆哮着向他的神魂体扑击过去。

    袭护法不由得太吃一惊，神魂体乃是一个人的根本，如果神魂体被破坏，那么一个人，不但是死翘翘，而且是连投胎转世的机会，也失去了。

    于是，袭护法顾不了那么多，马上便是注意力全部集中在自己的识海之中，调起自己的神识力，抵挡那只样貌诡异的魔鬼。

    林飞施展出一念生魔后，看见那袭护法马上一动不动，似乎中了定身法，没有了任何动作，知道他的注意力，已经是全部集中在识海之中。

    不由得轻轻一笑，一道手臂般粗的雷芒击出，向袭护法的身体轰击过去。

    袭护法虽然也是察觉到了，可是，他的大部分注意力，已是集中在识海之中，反应哪里还有平时那么灵敏快。

    轰

    这道雷芒，直接就是击在他的身体之上，顿时，袭护法的身体，便是如被一只重锤重重锤击了一下，箭一般急向后倒射而出。

    噗

    一道血箭也是从他口中喷洒而出。

    内外夹攻，袭护法根本就是应接不暇。

    此刻，袭护法虽然身体受伤，可是，那只魔鬼还在识海之内，拼命追击神魂体，哪里敢贻慢，一分一毫也不敢放松，调动神识力，疯狂向那只魔鬼压制过去。

    在袭护法后退之际，林飞的身影，也是如附骨之蛆，紧跟而上，意念一动，电光火石之间，又是一道雷芒迸而出，瞬间，再度轰击在那袭护法的身上。

    轰

    袭护法身中第二道雷芒。

    这种时候，袭护法身受内外夹攻，顾此失彼。

    接着，这种情形一再重现，终于，袭护法连连身中了六七道雷芒。

    整个身体，已经是变成了一块焦炭，散出来阵阵青烟，一头长，也是被炸得冲天而起，十分奇特。

    “林飞，你…………”

    袭护法身受如此重伤，知道自己今天是必死无疑，终于，也是放弃了抵抗。

    那识海之中，那只魔鬼趁机一扑而上，对着袭护法的神魂体拳打脚踏。

    而林飞也是再度出两道雷芒，终于，那袭护法头一歪，完全失去了生机。

    那身躯，也是从半空中一头栽下，跌落在地上。

    林飞的身形立即是一闪而至，落在袭护法的尸身旁，将他的空间戒指摘了下来。

    这袭护法既是一位天境高手，又是阴灵教中的一位护法，地位极高，他的身上，应该收藏有不少比较有用的东西，林飞可不想错过。

    “呼，雷霆的威力，确实非同小可。”

    林飞轻轻呼出一口气，利用雷芒，击杀了一位天境武者，林飞似乎对雷电的掌控，又精进了几分。

