    “你很奇怪。”

    至尊法师的双眸微微发亮，那张难以分辨性别的白净面庞上，罕见露出一丝疑惑。

    这个世界上，能让古一感到不解的事物并不多。

    她拥有一颗无限宝石，能够预见未来变化，看穿命运迷雾。

    “卡维尔将军，你的灵魂属于人类，而非其他维度的生物，这是经过再三检查，确定过的事实——没有硫磺的气味，也不带深红的光芒。”

    卢克看到至尊法师下意识抽动了一下鼻子，有些无语。

    灵魂有味道？还能闻出来？

    他这个非魔法界的外行人，表示不是很懂。

    “后来我仔细观察了一阵子，感觉你也不像是西索斯的代言人，攻下罗马城之前，你完全没有魔法天赋，更别提学习黑魔法了——不过现在不一样，你对于自然能量的汲取效率，让人惊叹。”

    至尊法师眯着眼睛，她不是很明白卢克为什么会突然之间，从一个魔法门外汉，变成一个天赋极高的魔法门外汉。

    倘若对方与三位一体维山帝签订契约，肯定能很轻易地迈过法师的门槛。

    “至于多玛姆，他已经很久没出来过了。墨菲斯托——我上次在希腊毁掉他的一具人间化身后，估计这个狡猾的恶魔要休养生息一段时间……”

    听着至尊法师如数家珍一般，把漫威世界的维度魔神，各方大佬说了一个遍。

    卢克嘴角忍不住抽搐，只能说不愧是古一！

    每天和这些大佬谈笑风生，上到维度魔神，下至地狱恶魔多少都得给点面子。

    地球最强法师的名号，当之无愧。

    “这样说……圣所没有弄清我的来历？”

    卢克挑了挑眉，面色保持平静。

    如果至尊法师认识某个能打破第四面墙的话唠雇佣兵，她大概就能知道自己来自哪里了——前提是也许还未出生的死侍没有被削弱的话。

    “没错。”

    至尊法师叹息着，似是有些遗憾。

    这是她从未遇到过的问题，卢克的灵魂明明不属于这个宇宙，但却找不到具体的来历。

    种种奇怪之处，根本说不通！

    连圣所的法师们，都很难给出一个合理的解释。

    “经过一段时间的考察，我初步认为你是人类，而非其他维度的生物。这就很麻烦了，因为你既不属于这个宇宙，但也不属于多维度世界”

    “所以按照规矩，圣所不能随意处置你。每个人类的灵魂都应当受到尊重和保护，正如法师守护这颗星球一样，这是我们的使命，不容违背。”

    “一番谈论后，圣所选择安静地观察，我时常也会在卡玛泰姬注视你的动向。”

    “卡维尔将军，如果你没有表现出异常之处，也许这辈子都不会见到我——直到你握住无限宝石的那一刻。”

    卢克想起在红骷髅的那架飞机上，隐约感觉受到注视。

    那应该就是至尊法师本人了。

    “宇宙魔方，也就是空间宝石被你握住的那一刻，时间线分出无数条支流，命运变得晦涩难懂，有着多种可能性的未来不断变化，陷入极其不稳定的混乱状态。”

    至尊法师打量着坐在对面的卢克，眼中透出复杂的情绪。

    她似乎也没想到会造成这样的后果，来自其他维度的灵魂，或者异世界的生物，在三大圣所里并不罕见。

    他们有些是无害的，有些则具备威胁性。

    圣所自有一套处置的规矩，要么收容，要么毁灭。

    可卢克很特殊，他不属于任何一种。

    这才导致圣所不能及时处理，引发后面更糟糕的变化。

    “那现在该怎么办？”

    卢克好奇地问道。

    察觉到至尊法师并未释放明显的敌意后，他变得轻松许多。

    心中仍有警惕，但言语之间要更随意一些。

    虽然听上去，圣所对自己的存在很头疼，不过至尊法师貌似也没有要动手解决的想法。

    “不知道。”

    至尊法师摇头，她又不是全知全能，也会有迷惑的时候。

    “这正是我找上门的原因。”

    卢克心想，终于说到正题了。

    坦白讲，他很想跟至尊法师取得共识，达成一致。

    这样一来，自己的存在就能变得合理合法，不必受到三大圣所的制约和监管。

    超人很强是没错，可真正要面对一个能拳打墨菲斯托，脚踢维度魔神的天父级大佬，未必能讨到什么好处。

    除非卢克立马能抽出至尊小超人，白银超人那样的逆天模板。

    “当你对未来造成不可预料的巨大影响后，我有尝试回溯时间，企图……改变这件事。”

    卢克眼皮一跳，尽管至尊法师说得很委婉，但他还是察觉到话语间的那股冰冷意味。

    改变这件事？

    是指利用时间宝石回到过去，解决掉自己？

    “不不不，你误会了我的意思。”

    至尊法师似是猜到卢克的想法，摇头笑道：“过去是不可改变的，当它发生以后，就成为既定的事实。假如我回到过去，把你扼杀在摇篮里，并不会影响到现在的你，那只会开辟出一条全新的支线，一个没有你的世界。”

    卢克皱着眉，他好像想起来，漫威片场的时间设定与其他电影有些不同。

    不存在回到过去，就能改变未来的设定。

    “那你是怎么做的？”

    卢克突然觉得至尊法师其实是个有趣的聊天对象，任何问题都不会拒绝回答，更不会用神棍式的语言含糊其辞。

    大多数预言者，他们总是喜欢把正确答案藏在让人摸不着头脑的文字里。

    “我可以观测未来，你的出现给时间线带来了六千三百多种不同的可能性，而且数量还在不断地增加。”

    至尊法师的眼神古怪，在她所看到的那些未来里，对方造成的影响有好有坏。

    “我本想选择最好的一个，把它固定成唯一的结局。但是发现做不到，无数条支流里没有确切的答案，有时候你成为了全世界的英雄，有时候你变成所有人的公敌，反正你总是能让整个世界随之动荡。不过有一点是共同的，未来的时间线中，没有人能阻拦得住你的脚步，卢克。”

    “你所具有的力量前所未见，成长的空间更是令人害怕，我无法抵达时间的尽头，亲眼目睹你最终走到了哪一步。”

    卢克抿紧嘴唇，这一切就像有着无数选择的模拟人生游戏。

    每个决定都会导致故事不同的走向。

    “所以我才会找上门，这是一次例行询问。”

    至尊法师眼神微凝，一脸认真地说道：“既然无法用其他方式解决问题，那就回到原点，来一场面对面的谈话。”

    “告诉我，卢克，你的目的是什么？”

    认真倾听许久的卢克，弄明白了至尊法师的想法。

    她无法用时间宝石抚平自己带来的影响，所以只能面对面交谈，确定他的来意，以及本身的存在会不会危及地球。

    就像是取得永久居住权之前，移民局也会提出各种问题一样。

    “说实话，我感觉这更像是考试。”

    卢克笑了笑，回答道：“生存是我的第一目标。”

    “然后让自己活得更加轻松，更有安全感，不必被其他的意外干扰。”

    至尊法师沉默不语，似乎正在用某种魔法确认这番话的真实性。

    片刻以后，她提出下一个问题：“那你对人类怎么看？”

    “一种复杂的生物。最高尚的道德，最卑劣的手段，都会在他们身上有所体现。”

    卢克端起那杯放在桌上的威士忌一口饮尽，冰冷的液体让他精神一振。

    “我不是什么反人类的疯子，以剥夺他人的生存权利为乐。我喜欢喝可乐，也经常品尝威士忌，偶尔还会去唐人街吃中餐……哪怕我再怎么强大，一拳能击毁星球，可我总需要满足自己的欲望，权力地位、物质享受，这些都不是依靠杀戮和奴役能得到的东西。”

    “最后一个问题。”

    至尊法师点了点头，似是同意卢克的说法。

    “遇到危机的时候，你会怎么选择？守护脚下的这颗星球，还是放弃它？”

