    竹林小路上，少年和中年女人停在这里。

    徐长安安静的看着眼前这个凤眼薄唇的女人，有些奇怪这前辈是想要做什么。

    虽然看起来他和秦管事都是朝云宗的外门执事，地位上差不多。

    可事实上，秦管事的修为远远高过他，是妥妥的前辈。

    “徐内执，你稍等一下。”秦管事咳了一声，随后上下打量着徐长安。

    秦管事之所以忽然改变了自己的想法，这很好懂。

    因为徐长安修炼的是基础功法，所以她才给徐长安建议……毕竟徐长安的妻子头天才上山，按照他和妻子的恩爱，他应当满心都是才上山的妻子，无法沉下心来。

    没想到，徐长安很轻松的就突破了。

    即便有巧合的成分，秦管事还是意识到，她不能以自己的常识去揣摩暮雨峰的修炼方式，暮雨峰的人可能已经就着徐长安的心性给他制定了修炼的计划。

    毕竟在外人眼里，暮雨峰一帮子整日沉醉于琴棋书画歌舞茶的人就是不务正业的。

    秦管事看着徐长安有些呆滞的样子，摇摇头，说道：“先前是我不够谨慎，你该做什么做什么就是了。”

    徐长安奇怪的看了一眼秦管事，显然不明白她态度的改变，不过他也没有询问，只是应声。

    秦管事的目光在徐长安腰间那赤红色的琉璃玉上掠过，眉间蹙起了一些。

    玉佩内部像是有云彩，隐隐散发着灵气，一看就知道是朝云宗的法器，关键是一般的信物上会留有个人标记，最不济也会留自己是哪个峰的印记。

    徐长安这块琉璃玉则不同，上面没有任何的信息，不知道是暮雨峰的人给的，还是其他人。

    在朝云宗有时也会遇到有潜力的外门弟子，这时候谁若是看上了，便会给一个物件做信物，用来表示这个弟子已经名花有“主”。

    可……

    徐长安是祝平娘送上来、重点关注的，是谁那么没有眼力劲。

    “徐内执，这琉璃玉？”秦管事忍不住问。

    “暮雨峰一位前辈的赠予。”徐长安解释道。

    “暮雨峰？”秦管事听见是她们自己内部的事儿，松了一口气后也就不多问，只是说道：“那前辈给你信物的时候，有没有要指导你修炼的意思？”

    她是想要知道，徐长安现在有没有导师。

    “没有。”徐长安微微有些惊讶，他觉得眼前的秦管事对他有些太过于在意了……想了想，就知道又是祝平娘的荫蔽。

    秦管事上下盯着徐长安看了一会儿，说道：“才开源，你应该有很多想要理解的东西，比如……属性灵气和进入内门的试炼。”

    “是这样。”徐长安轻轻叹气，露出几分无奈的神色。

    仔细一想就知道他现在对于未来的路可以说是一头雾水，连个方向都没有。

    没有导师，所以行事的时候有许多不方便的地方。

    “那前辈给了你信物，却没有要指导你的意思，奇怪的人。”秦管事眉头蹙在一起，不过很快就松开，怪异的看了徐长安一眼：“是了，你这孩子人缘好的很。”

    基础知识在书阁能查到，剩下的就算不教徐长安，他自己去暮雨峰随意找一个师姐，对方都会教他，毕竟这些也不是难理解的东西，不太需要一个引路人。

    “你之后是要准备进内门的试炼。”秦管事勾起嘴角，眼角起了一些细纹：“一头雾水吧。”

    “嗯。”徐长安无奈的点头，丝毫不掩饰眼里的难色。

    看着徐长安的眼神，秦管事轻轻咳了一声，随后说道：“罢了，这些还是能说的。”

    她不给徐长安提未来修炼的建议就行，反正就算她不说，徐长安去书阁也翻阅的到。

    她想了想，问道：“你一会儿有事儿吗？”

    徐长安如实说道：“没有什么事情，准备回去修炼。”

    “原来……你这孩子还知道修炼呢。”秦管事看了一眼云浅住处的方向，轻轻摇头，她缓缓说道：“有什么想要知道的，问我就是了，有些东西我解释与你听，总好过去翻书。”

    徐长安一怔，眸子里闪过一丝喜色。

    这感情好啊。

    秦管事在外门弟子里的风评一向很好，若是能得到她的帮助，对自己来说该是能少走弯路。

    “小子谢过前辈。”徐长安立刻行了一礼。

    “不过……到时辰了，我得先回家一趟。”秦管事指了一下远处夕阳下的方向，说道：“你有空，便随我来。”

    能被人指点，徐长安当然不会拒绝。

    于是，他前脚才离开妻子的住处，后脚就跟着一个女人回家了。

    ——

    他跟着秦管事朝着天明峰西边走过去，许久后停在了一处十分偏僻的院落前。

    “这里是我的住处。”秦管事打开了门，让徐长安进入院子。

    只见院落宽敞，东南北各有屋子，中间种着一些花草，在夕阳下格外娇艳，让徐长安意外的是，庭院里也种着几颗果树。

    看到徐长安眼神发直，秦管事眨眨眼，说道：“这是养颜果的果树，我急着回来就是到时辰了要给它们梳理灵气。”

    徐长安点点头，仙门种植灵果，及时梳理灵气是很重要的。

    “我知道你有栽培的天赋，家里种了不少的灵果。”秦管事轻轻一笑：“我在百草园有一份职务，那些人对你可是眼馋的很，其实若是你是普通的外门弟子，去百草园做活也不错。”

    “百草园……”徐长安想起了那些人对他抛出橄榄枝时候发生的事情，露出一抹无奈的神情。

    可能是有栽培天赋的人真的很少，所以当初百草园的人的确给他带来了不小的麻烦。

    “行了，你去屋里。”秦管事运起灵气点在面前的一棵树上，瞬间……养颜果树上就出现了类似经脉的复杂纹路，一股股浓郁的灵气波动扩散而出，撩动了徐长安的碎发。

    秦管事回头说道：“我梳理了灵气就来。”

    “……”徐长安看了看前面的屋子，轻轻叹息。

    规矩上，哪有第一次来到别人家，主人还没动，他先进屋的。

    不过梳理灵气的时候要全神贯注，所以他留在这里会打扰秦管事，想了想，他觉得还是听对方话的好，便推开主厅的门，走进去在靠窗的位置坐下。

    在他关上门的那一刻，院子里就传来了刺眼的亮光，猎猎灵气化作劲风打在窗子上，徐长安隔着这么远都能感受到秦管事波涛汹涌的真元，嘴角抽了抽。

    “要不怎么说是前辈呢。”

    不过是种树梳理灵气……居然弄出来了这么大的动静，不知道的还以为外头是在和人争斗。

    徐长安觉得，如果外头汹涌的灵气炸开，该是能将整个院子炸上天。

    他现在算是知道秦管事为什么住在这么偏僻的地方了，她的修为……只怕要远远超过天明峰其他的管事。

    联想到自己平日里小心翼翼梳理灵气的样子，徐长安不免产生了一种小巫见大巫的感觉。

    不过他也产生了疑惑。

    他自己种的养颜果还没有催成，所以不甚了解养颜果的构造，但是按照他个人总结出来的经验……梳理灵气，好像用不到这么庞大的真元吧。

    前辈该是对的。

    说起来，自己是不是可以向秦管事请教一下养颜果的栽培方法？

    祝平娘让他尝试栽培养颜果，若是有人能指点一下，也不至于毁了祝平娘给他的种子。

    视线抬起了一些。

    秦管事的主厅比徐长安想的要清简不少，散发着很浓郁的墨水味道，准确的说他刚刚一开门，扑面而来的就是书香气息，四面墙壁挂满了墨宝。

    他都不需要失礼的环顾，因为满墙挂的都是字画。

    徐长安在岛上的时候也自学了书法，看着墙上的墨字已经可以感受到落笔之人字里行间的气度，他之前在给云浅办理入住手续的时候见过秦管事写字，所以很容易就认出了她的笔迹。

    写的真好。

    正想着，徐长安忽然一怔，因为他不免的就看到了房间里正中间挂着最大的那副字。

    笔锋婉转、尽数透露着女儿家的细腻，落笔似云烟隐散，一看就知道是出于其他人之手。

    而且和其他抄写诗词不一样的是，它只写了两个字。

    【秦岭】

    落款是——祝平娘。

    “……”

    祝平娘？

    原来是祝前辈的字，他就说怎么有这么重的风尘气息，和整个房间里其他的字形成了鲜明的对比，不过……祝平娘的字却被众星捧月似得供在最中间，就算徐长安什么都不懂，也能清楚的感知到祝平娘在秦管事心里的地位。

    难怪他和秦管事素不相识，她却愿意这样帮助自己。

    那秦岭两个字……

    徐长安正愣着，忽然听到身后传来了秦管事有些虚弱的声音。

    “是我的名字。”

    “前辈，小子失礼了。”徐长安心下一惊，迅速起身行了一礼。

    “这有什么好……好失礼的。”秦岭此时面上有些苍白，胸前微微起伏，小口的喘着粗气，一看就知道累得不轻。

    “养颜果树的郁结有些多，我多废了一些功夫，你稍等一下，我就回来……”秦岭才说着，忽然一愣，只见徐长安朝着她伸出手，赫然是三颗补气丹。

    “你这孩子……这不是我给你的？”秦岭无奈。

    “小子也用不到。”徐长安认真的说道：“叨扰前辈了。”

    “这么见外做什么。”秦岭啐了一声，然后无视了徐长安，自己走进了里屋。

    “……”徐长安收起补气丹，面上有些许怪异。

    说起来。

    眼前的秦管事，和之前他见到的、严肃刻薄的人判若两人。

    想了想，又觉得工作和私生活的时候有两副面孔很正常。

    他这个想法在秦管事从屋里出来之后得到了印证。

    只见不久之后，一个身材高挑的女子从屏风后走出来，她没有再穿执事袍，而是换上了一身类似于俗世教书先生的深色长袍，头发简单的扎了一个马尾，垂到勃颈处，看起来清爽而又利落。

    虽然第一眼看到她，还是会认为她是一个很古板的人，但是刻薄的印象淡了许多，眼角的细纹尽数消散，整个人看起来年轻了十多岁。

    “久等了。”秦岭走出来，看着徐长安说道：“吃茶吗？”

    徐长安只是微微一愣，马上就回过神来，摇头。

    “算了，知道你等的急了。”秦岭在徐长安对面坐下，笑着说道：“小子，我看起来……奇怪吗？”

    “没什么奇怪的。”徐长安如实说道。

    小子？

    徐长安还记得之前秦管事一直都是叫他“徐内执”，现在……称呼却忽然拉近了许多。

    他马上就意识到，眼前的女人将工作和私生活分的极其分明。

    也是。

    就是这样的性子才能做好管事的工作。

    “昨个，我传信问了一下祝姑娘，她对你可是赞不绝口。”秦岭欣赏的看着面前的少年。

    “前辈……”

    “别叫我前辈。”秦岭眉头蹙起了一些，她认真的说道：“我听祝姑娘说，你唤她姐姐？”

    啊这……

    徐长安虽然很想摇头，但是在祝平娘的要求下，他的确有这么叫过。

    “私下里你唤祝姑娘姐姐，却叫我前辈。”秦岭摇头：“那我不是凭空大了姑娘一辈？这可不行……你唤她姐姐，就也叫我一声姐姐。”

    “……”

    “看什么，我知道我年岁做你娘亲都够了。”秦岭认真的说道：“不过辈分不能乱。”

    最主要是，她无论如何也不能比祝姑娘长一辈。

    “秦姐姐。”徐长安无奈的说道。

    “啧。”

    秦岭柳眉一颤，看着面前这个足够做她儿子的少年，使劲摇头：“嘶，听着怪膈应人的……罢了，你唤我一声师叔好了。”

    反正无论到时候徐长安拜谁为师，唤她一声师叔也错不了。

    徐长安：“……”

    虽然这样想很不礼貌，不过……原来他曾经觉得在执事里做事风格干练，近乎于完美的秦管事，私下里也是一个正常的姑娘家，让人琢磨不透。

    果然，只有自己的云姑娘是特殊的。

