
蛮子冒险者凭借着自己高大魁梧的身躯从人群之中挤了进去，一点都不顾及周围人的不满与咒骂。

当巴里特像犀牛一样顶到最前面时，他看到一个半精灵正站在摊铺旁，大声的对周围众多的冒险者说着什么。而在半精灵左手边的阴影里，则躲着一个矮小的侏儒。侏儒一边在手中灵巧的转动着一把锋利的匕首，一边不时的打着哈气。

半精灵身后坐着一只看上去比巴里特还要高上一大截的食人魔，这只食人魔正坐在摊铺的树墩椅子上，大口的吃着盆内热气腾腾的炖猪杂。食人魔用手直接从大盆中捞取那些炖的香嫩的猪肝、猪肺，而最多的，则是两端被封死、内部塞满大蒜和洋葱的一节节猪肠。

这些猪杂被食人魔一把又一把的囫囵塞进了嘴里，它吃的很快，丝毫不顾及食物带着的滚烫温度。

食人魔套着一身包裹的很严实的全身铠，从铠甲反射出的金属色泽中，巴里特能看出其中应该掺有魔铁，甚至还可能有少量秘银。这套铠甲的价格绝对不菲，但更主要的是，那惊人的重量并不是什么人都能撑起来的，更别说穿着它移动了。

暴食者对面的椅子上坐着一位身穿棕褐色镶淡金花纹长袍的中年男性，这位男性并没有和他的食人魔同伴一样吃着猪杂，而是手握一柄细长的、石楠木根瘤做成的烟斗，悠然的抽着烟丝。

看那长袍的特殊样式和男性身上散发出来的古怪气质，巴里特猜测这个抽烟的男人应该是一位法师。

他见过的法师并不多，十根手指就能数得过来，不过想要区分法师和普通人却是一件十分容易的事情——所有法师的身上都有着一种难以用言语表绘的与众不同，还有一种莫名的淡淡压迫感。

那并不是心理作用，巴里特听说灵魂强大的人会自然而然的向外散发出一种威压，而法师们的灵魂在魔力的不断淬炼下，随着时间和等级的提升，愈来愈强大。

但是这个疑似法师的男人又没有像他的那些魔法协会的同行一样，在长袍的左袖口印上代表法师等级的七芒星图案，这让巴里特对自己的猜测又有些不确定。

一位疑似法师、一只食人魔、一个半精灵和一个侏儒组成的奇怪队伍，巴里特感觉自己似乎在哪儿见过这帮人。

蛮子在他的脑海中仔细搜索一番，终于在某个角落找到了线索：在他去地底世界之前，在慕雅城邦的冒险者协会中，他曾和这帮人打过照面。这几个人似乎是慕雅城邦里冒险者协会中的常客，经常会去接一些普通冒险者难以接到的特殊任务。

他们来这里干什么？巴里特有些不明所以。慕雅在大陆的中央，它的上方是魔法协会的老巢、天空穹顶、浮空之城——阿尔-萨菲尔。

论任务之多、种类之全、报酬之丰厚，慕雅城邦是其他所有地方都比不了的。而且那里环境更整洁、任务的手续更正规，因为法师们最见不得混乱和无序。

慕雅城邦里就连狗头人和地精都是一副彬彬有礼的样子，如果再给它们穿上一套礼服、带上一跟漆制拐杖，你几乎分辨不出他们和那些人类王国中的贵族有什么不同......

至于‘猪湾’，它在狮鹫王国的最西边，狮鹫王国地处大陆的左下角，‘猪湾’和慕雅二者之间的距离可真的不算近。当然，这些人肯定不会是走着或是坐马车来的，那可能会在路上消耗几个月的时间。

还有一种更为快捷的赶路方式，当初巴里特去慕雅城邦时选的就是这一种。虽然在价格方面会让人有种心痛的想要去死的感觉，但不得不说，确实速度很快。只要一瞬间，你就能够跨越出千万里的距离。

传送法阵，一种近乎完美的旅行方式，除了价格。

“我们会提前支付50枚金币作为酬劳！记住，是提前！”巴里特听到半精灵反复对周围的冒险者喊道：“如果任务成功，回来之后我们会额外再支付100枚！而且任务途中你的一切非任务所得，都归你个人所有！”

他们居然提前支付酬劳！

哈，巴里特在心里有些轻视这几个‘半吊子’的奇怪冒险者。说他们半吊子并不是对他们实力的否定，只要不是那种没长眼睛、或者没长脑子的家伙，就都能看出这几个新面孔的身手肯定不错，而且那只穿着全身铠的食人魔只是看样子就知道很不好惹，没有人愿意变成食人魔面前的那盆炖猪杂，也没有人愿意用自己的性命去论证食人魔这个种族现在到底还吃不吃人。

但是这又怎么样呢？这里是肮脏的‘猪湾’，并不是那个凡事都按规矩办事的幕雅城邦。这些人在青石铺成的宽阔、平整的大道上走的太久了，已经不知道在满是污水、粪便的泥泞道路上应该如何前行。

“我！我绝对可以！”一个冒险者将手高高举起，表情十分积极。

“我曾经在迷雾森林里呆过十天！”另一个冒险者在夸耀着自己。

“我呆过二十天！”有人不甘示弱。

“我呆过好几个月！”这是在说谎，对迷雾森林稍懂一点的人都能分辨得出。除非，那位听众是个什么都不懂的外人。

“你在怪兽的肚子里呆过好几个月吧。”周围有人讽刺。

“我的XX在你老娘的肚子里呆的时间更长！”这个说谎的人气急败坏的反驳着，引起了一阵哄笑。

周围的冒险者都在很踊跃的报名，不过巴里特相信，只要他们一拿到钱，你就很可能再也找不到他们啦。

这种招募的方式不对，他在心里否定着。这里的冒险者们就像最为狡猾的冬狼一样，只能让他们饿着肚子，他们才肯去卖力狩猎。如果在狩猎之前就将他们都喂的饱饱的，那这帮人只会竭尽所能的采用各种方式去偷懒，对此他们更为擅长。

吃饱穿暖的人不会愿意去拼命的，这无可厚非。

不过半精灵并没有被周围这些聒噪的冒险者扰乱自己的判断，他的目光从右到左将整个人群扫视了一遍，然后又从左到右仔细观察。

他掂量着，眼神里流露出挑剔，就像是在铁匠铺里挑选趁手的兵器。或者说，这些踊跃的冒险者和那些挂在铁匠铺里的兵器并没有什么不同，区别只在于，兵器需要人去使用，而冒险者需要金币去驱动。

最后，半精灵将目光定在了巴里特的身上。

蛮子冒险者无疑是很能吸引人目光的那种人，人们总是会因为他魁梧的身躯而注意到他，然后又会惊叹他咽喉处的丑陋伤疤，感叹这样的伤势居然都没能杀死他，最后又会留意到蛮子身上的那种像钢铁一样的坚毅和沉稳。

巴里特发现半精灵在观察着自己，他并不想参与进去，无论这几个人想要干什么。于是他开口回绝道：“抱歉，我并不打算......”

“年轻人，过来坐坐。”那位抽着烟斗的中年人打断了巴里特的话语，对他招手，“看得出来，你和大多数人不同，我有些事情想要向你咨询。”

我？年轻人？巴里特心里感觉有些好笑。也许十年前算是吧。他今年已经三十七了，也许是三十八，他记得不太清楚，也并不在乎。虽然这片大陆上的人类正常寿命可以达到百岁以上，但是十多年的冒险生涯，仍旧让巴里特的内心感觉有些苍老。

而且，看样子你并不比我大多少，巴里特在心里想道。但是他并没有拒绝这个人的请求，他也不知道为什么。

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479792"  chaptername="第七章  ‘下流小说’（上）">加入书签</a>
</div>
