    易青的轮椅被放在最中间，他环视的周围的同学，咳嗽了一下。

    将周围同学从一场大战后的迷茫中拉了会来。

    天知道刚才发生来一场什么样的战争。

    最后的结果就是易青的位置被放在了最中间。

    桌子全部都围着他。

    米思雨站了起来。

    “接下来第一次全体学生会会议。”

    “本次会议的议题。”

    “学校目前面临的主要问题及解决方法。”

    “记录员，米思雨。”

    “主持，副会长，易青。”

    “参加会议的有...”

    易青看着边上的同学，清了清嗓子。

    “目前我们学校大致是一个什么样的情况，大家都已经有了切实的了解。”

    “接下来书记大致的说下目前我们学校面临的主要几个问题。”

    “第一目前学校遭遇最大的危机就是老师数量太少，大部分的老师在之前的战斗中伤亡惨重，而部分老师则被调去支援岚云高中开始支援工作，因为高一和高二的学生全部都被分配到那所高中，所以目前老师也全部都被分了过去，仅有极少的一部分老师留校。”

    “第二教育局的修建资金一点消息都没有，好像教育局有别的想法，学校现在有很多的项目无法开展，今天新来的教导主任段绍兴老师已经带队去教育局交涉，期望能够快速的对学校开展修复工作。”

    “第三尖端的学生大部分都是夜的人已经全部都被退学，优秀的学生大部分都已经选择了转学，目前剩下来的同学实力都比较弱小，而且留下来的学生大部分都是选择文考的同学。”

    “御兽科目的同学剩下的不多。”

    “这对于接下来的，全市竞考和秘境测试都有相当大的冲击。”

    “我们学校很可能没有办法在这些比赛中获得好的成绩。”

    “而这样会形成一个死循环，成绩差没有学生进来。”

    “没有学生进来，教育局拨的资金就少，资金少，学校的建筑也没有办法修建。”

    “没有办法修建的老师回不过来，回不过来，导致学生的成绩变差。”

    米思雨说到这里，周围的同学都沉默了。

    易青皱起了眉头。

    其实这所学校主要的资金都考校长八阶的实力吸引过来。

    毕竟老校长曾经在天织联盟待过。

    又是本市唯一的一名八阶。

    教育局方面当然会倾斜大量的资金到岚风。

    现在老校长战死，更加重要的是，岚风高中名声彻底的坏掉了。

    对于学校的来说名声差了，就足够致命了。

    其实目前教育局的考量易青也猜得到。

    一所需要花费大量资金修整，而且修整之后还不一定会有学生报名的学校？

    那还不如直接废校！

    ......

    会议结束，大部分的学生都已经散去。

    只有米思雨和虞晰，还有二五仔留了下来。

    “接下来我们等一下，段绍兴老师的那边的情况吧。”

    虞晰说道。

    如果易青没有受到校长的托付，那么这所学校被废校，易青怕不是做梦都要笑出来。

    “不过既然被校长托付了，易青能抢救还是需要抢救一下。

    尽人事，看天命喽。

    .......

    易青的手轻轻的搭着扶手。

    整个会议室只有易青轻轻拍着扶手的声音，有节奏的在学生会办公室回荡。

    土妹子突然在边上说了一句。

    “明天好像要打第一轮的小组比赛？”

    啪！一个扶手被拍坏了。

    易青猛地一惊，卧槽，还有这个事情！

    “对了我们小组还差一个人没有召集。”

    “明天就开始比赛了？”

    “好像报名时间已经过了？！！”

    米思雨看着易青表情露出一丝自得笑容。

    “我就知道，报名表我已经先递交了上去。”

    “nice，干得好啊，思雨！”

    米思雨的脸一红，接着说道。

    “但是我们是四打五，在易青同学躺在家里的时候，我们三个也尝试找一下组队，大部分都已经有组了。”

    “而且易青同学你受了重伤，第一轮是三打五，胜算并不是很高，对手是岚云高中的三分天下小队！他们五个人我都调查过，实力还可以，但是都不是顶尖，班长一对一可以轻松胜利，但是一对二可能就有些勉强，我和虞晰同学，正面对战有些勉强，而且易青同学你的兽宠还在养伤。”

    “也就是说第一轮我们可能要放弃，不过没有关系，后面我们还是一次有机会的。”

    “我去！”

    ？？？

    虞晰，二五仔和米思雨疑惑的看着易青。

    “明天的比赛我去！”

    易青语气坚定，不仅仅为了考上好的大学，这种比赛是展示学校实力最好机会！

    不仅要去，而且要赢，要赢得漂亮！

    “可是小易你。”

    米思雨有些担心的说道。

    “没关系，别看我做着轮椅，我的滑滑蜥蜴其实早就恢复了。”

    易青知道滑滑蜥蜴目前的状态，如果越级打或许会很困难，但是同级别。。。

    那就别怪滑滑蜥蜴心狠手辣了。

    就算超导的纹章目前没有办法完全开启，易青也不认为自己会输！

    况且还有二五仔，还有虞晰，还有米思雨。

    说起来好像没有看到过虞晰和米思雨的兽宠对战？

    对了顺便问一下我们小队的名字叫什么？

    米思雨的脸一红，因为报名那个时候时间比较紧所以我随便取了一个名字。

    “叫做五人差一人战队....”

