    第一千二百六十四章光明天王

    神族祖星，天神峰的山峰腹部。派

    夺舍黑格肉身的神主，端坐在朵朵乳白色云团中，那些云团灵气浓烈之极，附有生命精华，能直接融入神体来增进力量。

    神主身下，为一条黄色河流，河流上摇曳着众多奇诡的冥狱妖花，那些妖花都有数米高，根茎粗壮，每一株冥狱妖花内部都裹住数具肉身，那些肉身来自于不同种族，但境界最低都是虚神一重天。

    黄色河流内，冥狱妖花有数千株，裹缚着近万名各族境界精湛武者。

    那些被冥狱妖花裹住的武者，肉身每一秒都被汲取着生命能量，他们一个个面容枯槁，身体干瘪，消瘦的如竹竿。

    就像是一具骷髅披了一层人皮，简直惨不忍睹，深陷的眼眶内，全部都是绝望痛苦，脸色呆滞茫然。

    冥狱妖花的花骨朵裹住着他们，时刻吸收他们的生命净化，化为缕缕乳白色雾气冉冉生起，聚集在神主身下的云朵中，被神主吸纳着生命精华。

    河流的边沿，神族长老会的数名长老，神情恭敬，在低声吩咐着外围的族人。

    此时，在这天神峰周边，已停泊着数十艘神族的天神战舰，许多水晶棱形战车呼啸着，战车内押运着更多来自于别的星域的强者，将他们输送到天神峰内部，供神主恢复神力精神。

    几乎每个月，都有数百名达到虚神境界的强者，通过神族的七大域海转移而来。

    万年来，神族征伐的脚步从不停歇，在许多中、高级的星域深处，都有神族的殒神之地，里面都禁锢着不服从神族的各族强者。

    如今，收到长老会的命令，他们都将这些人弄了过来，专供神主一人修炼。

    山峰腹部，神主紧闭双眼，天人合一，灵魂意识和这个星球达成奇妙呼应，他的一呼一吸，都如古神大陆轻轻抖颤，古神大陆的脉动和他奇妙一致。724小时不间断更新纯手打小说

    周边那些长老会的长老，看向神主，都露出敬畏之色。

    在他们眼中，神主如今俨然成为古大陆之心，那种和古大陆水乳交融的神奇，绝非原先的黑格可比。

    每一天，他们都能觉察到神主力量在稳步提升，大长老封绝感觉最为深刻，他境界比星火高出一线，是真正达到不朽的强者。

    然而，当他以不朽的境界意识，试图去捕捉神主和天地脉动的时候，都会心神巨震，有种面对星海天威的恐惧，那种等阶上的巨大差距，根本不是力量多少可以衡量。

    封绝原先滋生的一丝不轨念头，此时已被他斩断，那缕记忆都被他以法力焚灭掉，令其不存脑海。

    他惧怕神主会察觉。

    “大长老，那四大天王会不会已经陨灭在天地间你已经代神主传唤，然而，至今，尚且没有一人返回，是不是真有了意外”一名始神三重天境界的新晋长老，在山腹偏僻角落发出迷惑，紧皱着眉头。

    他没有经历过当年的那个时代，只听说过四大天王的威名，却他从未见过四大天王。

    这些年来，很多长老会的长老都怀疑四大天王在悠长的岁月中，是否还存活着。

    和他一样心存迷惑的还有几人，他们都看向封绝，露出征询的神色。

    封绝眯着眼，扫了一眼星火，道：“星火也数千年没有返回，不一样活的好好的连境界没有迈入不朽的星火，都能活个几千年，你们以为四大天王的不朽，是假的不成”

    星火在角落端坐着，此时冷哼一声，冷冷看向那发言者，“四大天王称霸天地之时，我才只有始神一重天境界，当年，他们便达到不朽一重天，时隔万年，除非他们活腻了自毁，谁能将他们击杀”

    那些疑惑者，听星火这么一说，都相继沉默。派

    “神主他如今的力量，似乎不如传言那般厉害啊，封绝长老，您”又有一人轻声呢喃。

    封绝脸色巨变，眸中溢满深深恐惧不安，他不敢去看神主的方向，只是厉喝道：“闭嘴”

    不知为何，此时，封绝心灵传来强烈惊悸不安，他为不朽一重天境界者，对灵魂波动、气机牵引有着神妙的感知，这种感知只有不朽境界者才能隐隐触及，玄妙非常。

    那种惊悸不安，万年来从未出现，差点让封绝怀疑是否真实。

    然而，只是一霎那，他就知道那感觉因何而来了，他骇然看向一处洞口，看着一个闲庭信步般走来的魁梧大汉，身子禁不住轻颤起来。

    那大汉满脸络腮胡，相貌粗犷坚毅，脸上线条如大理石雕琢而成，棱角分明，他一手拧着个火红色巨大酒壶，酒壶上有日月星辰闪烁，他阔步而来，眼睛浑浊，如沉醉在美酒中没有清醒。

    大汉穿着和神族如今华贵服饰明显不同的麻衣，衣角并不修整，肘部、膝盖部还有破洞，给人一种不修边幅的邋遢感。

    他踱步时还不忘豪饮，哼着带有浓重乡土味气息的曲调，曲子粗野，粗俗，粗鄙，满是污言秽语，和自诩高贵优雅的高等神族族人，有着极大的反差。

    山腹内，那些新晋的神族长老，衣着都极尽奢华，手上佩戴着许多精美戒指，每一枚戒指内部都堆砌着数不尽的财富，他们享受了万年的尊贵，被神族十二大家族供奉着，可谓是宇宙间权利、财富最顶尖的人物。

    他们看向走来的大汉，神情一阵错愕，有种恍惚怪异感。

    因为那大汉的相貌、衣着和气质气息，都和他们格格不入，如神族征伐下低等级星域那些卑微粗鄙的贱民，而他们从那大汉身上也觉察不到一丝强大的力量波动。

    之前和封绝讲话，对神主有所质疑者，脸色一沉，喝道：“这贱民怎么进来的”

    他如果留意到此时封绝、星火等老一辈长老的神态，一定不会这么说，因为此时，封绝、星火都一脸惊惧恭敬，已默默站起，略略弯着腰，做出一副要叩拜的架势。

    “这一代的新长老令我失望。”大汉走进，瞥了那发话者一眼。

    他没有拿酒壶的那只手，遥遥一抓，掌心一颗璀璨太阳光芒夺目，绽放出灼热光明，净化世间的光辉如瀑布喷发，瞬间将那名对神主心生质疑者罩住。

    在三个呼吸间，那长老肉身分裂、爆炸、成飞灰消散掉，就连灵魂祭台都被净化掉，不留一丝痕迹。

    没多看一眼，他又喝了一口烈酒，粗鄙的狠狠吐了一口吐沫在地，冲封绝、星火道：“新吸收的长老如果都是这种资质，不如给主人做恢复神力的肉丹，免得给我族丢人现眼。”

    周边众多新晋的长老，顿时浑身僵硬，呆在那儿动都不敢动一下，眼神惊惧到了极点。

    封绝、星火和众多老长老，这时候都恭敬站着，苦笑着点头，不敢反驳一句。

    大汉看向远方浮在乳白色云团中的神主，单膝着地，恭敬道：“光明参见主人。”

    神主紧闭双眼裂开一条缝隙，凝视着大汉，漠然点头，“逍遥、自在、神武三人何在”

    “他们三个都在返程路上，我离祖星最近，先一步回来面见主人。”光明天王垂头道。

    “我力量没有恢复，不能横跨星域为他们传达命令，你通知自在，让他不必立即回来，先让他去一趟冥皇族，找阿黛拉弄清楚冥皇族的决定。通知逍遥，让他确定千幻宗、碎殿、天水宫的选择，让神武去巨澜商会找那会长，我们需要巨澜商会的消息，有关嗜血一脉和天妖族、不死魔族动向的消息。”神主吩咐道。

    光明天王点头首肯。

    倏地，三个光明天王的灵魂，如三颗流星飞出，瞬间消泯天地间，一闪而逝。

    光明天王神体抖动三次，头顶浮现璀璨光幕，囊括了苍穹一般，蕴含无尽奇妙。

    数秒时间，三颗流星去而复返，重新落入光明天王的后颈，在他体内消失不见，他保持姿势不动，恭声道：“自在、逍遥、神武三人，已经转道，他们让我替他们向主人问好，祝贺主人苏醒重现天地。”

    神主微微点头。

    光明天王沉吟一下，道：“主人，我寻到了嗜血头骨，请你鉴证。”

    一团刺目强光，大如磨盘，包裹着某物如星球滚动向神主。

    众多神族长老，听光明天王如此一说，全部轰然巨震，惊骇之极看向那催促光团，眼神激动狂喜。

    他们以万年时间追查，也没有能够将嗜血遗骨寻到几根，如今光明天王返回，竟然带着嗜血的头骨而来，令他们兴奋之极。

    嗜血遗骨中，最核心的有两样，一个为心脏，一个为头骨，这是嗜血神体最为关键的部位，足以让任何顶尖强者为之疯狂。

    端坐云端的神主，眼睛一动，看了封绝一样。

    封绝身子一颤，毕恭毕敬道：“这是我族保存的五截嗜血骨头，请过目。”

    五个以天香安神玉淬炼的玉盒，纷纷从封绝袖口飞出，全部逸向神族方位，和那团炫目强光一样，同时处在神主的眼前，有待神主慢慢观摩勘察，破解其中奥妙。

    “给逍遥带句话，让他将千幻宗、碎殿、天水宫的嗜血遗骨，都讨要回来。一截骨头，可以给他们三方一个星域为代价，就当是让他们与我们并肩作战的前期报酬。”神主看着那死敌遗骨，眼神复杂，沉吟了一会儿，吩咐光明天王。

    光明天王恭声称是。

    “继续给我运输肉丹，我要尽快恢复过来。”神主低喝。

    封绝、星火连连点头。

