    感觉到了自己此刻的实力，秦风可以想象到，自己这个时候哪怕是面对着皇者级的强者，也足以有了一战之力。

    甚至是斩杀皇者级的强者也并非是难事。

    “轰”

    思索之中，秦风很快反应了过来：

    “也不知道过去了多少时间了，九幽焱雀抵抗两尊皇者级的强者，极有可能出事……”

    想到了这里，秦风不敢再去耽搁，身影狠狠地破土而出，冲击上去……

    遥遥的，在那虚空的深处。

    三道身影正在疯狂的交手着。

    一道身影，周身燃烧着无穷的烈焰，这烈焰，呈现出漆黑无比的光芒，仿佛来自于地狱一般，炙热的光华，足以焚烧一切一般，所到之处，无不引起了空间噼啪作响的爆破呈现。

    “唳”

    一声长鸣之声，狠狠地划破长空，对方的身影也清晰的呈现出来，这是一尊巨大的飞禽，黑色的羽毛展开，仿佛是一柄柄的长剑一般，两只羽翼挥洒，无不都是黑色的烈焰开始滚滚轰杀。

    随着这火焰的焚烧，方圆数万米之中，无不都被笼罩在其中。

    这一道身影，正是那九幽焱雀。

    此刻的九幽焱雀，一对火红色的妖瞳之中，闪烁着惊人的冷意，冷芒吞吐，杀意迸射。

    在它的左右两侧，两道人影快速的飞舞，手中的武器不断的来回轰杀。

    诸般的绝学更是连续不断的施展出来，这两者不是别人，正是这星剑皇和云天腾。

    他们手中的绝学施展，每一次的施展，无不都掀起了一重重的巨浪，打的这空间支离破碎，颤抖不止。

    但是，他们所有的进攻，在遇到了那黑色的火焰之后，却被瞬间的焚烧起来，哪怕是再凌厉的劲气却依旧无法阻止火焰的焚烧。

    看上去，这两者似乎在做着无用功。

    而实际上，却并非如此，他们的进攻虽然看似没有什么杀伤力，却将这九幽焱雀牢牢地束缚起来，让它无法逃出两者的锁定范围。

    “该死的秦风，你怎么还不给老子滚回来……”

    九幽焱雀那叫一个郁闷啊，这个时候，它看似战斗力无穷尽，火焰焚天，威慑了这两尊皇者级的强者。

    实际上却并非是如此，这星剑皇和那云天腾显然是看出了它的实力并非全盛时期，因此一直在削弱它的力量，虽然暂时性的它没有什么危险，但是随着这力量源源不断的消耗，很快它就会陷入到被动状态中。

    “这家伙的火焰已经在开始减弱了，没想到竟然在这里会遇到一尊九幽焱雀……”

    感觉到了九幽焱雀的力量明显的有所下降，星剑皇的心中顿时的一喜，嘴里低声的传音说道。

    “不错，这家伙若是在全盛时期，哪怕我们是皇者级的修为，却也不敢去和它叫板，九幽焱雀，那可是传说之中的神物，一旦将其培养出来，那就不亚于身边多出了一件大杀器，哪怕是无法真正的收服，这九幽焱雀的肉身也是弥足珍贵的……”

    云天腾此刻也开始兴奋起来。

    “杀！”

