    谭月如一听这话，忍不住骂了一声：“洛晨心这个没下限的东西！真是该下地狱！”

    洛晨曦忙道：“妈，你放心，那天亦辰及时赶到，洛晨心没有得逞，而且，她这次也已经遭了报应了。”

    族会那天，西里尔把洛晨心装扮成她的样子，还找了一堆人虐待她。

    后来，发生了一系列变故，洛晨曦忙着救人，早就把洛晨心给忘记了，直到几天后才想起来。

    当时，菲尔斯族长明确告诉她，让她不要再问洛晨心的事情了，想到菲尔斯家族的背景和手段，想来，洛晨心这次真的是活不成了。

    谭月如猜到了几分，没再追问，而是转移了话题，“看来心理医生的推测一点都不错了。”

    看到洛晨曦露出疑惑之色，她立即详细解释：“你应该听亦辰说了吧？糖糖那天被流弹击中，受了伤，还差点失血过多休克，后来抢救过来之后，她昏迷了一天，醒来就开始叫妈妈。”

    洛晨曦一下子激动起来，“什么？糖糖竟然还差点休克？还昏迷不醒？天哪，穆亦辰都没有告诉我！你……你怎么当爸爸的？竟然不告诉我！”

    洛晨曦忍不住瞪了身边的男人一眼。

    在小岛上的时候，穆亦辰只说糖糖中了流弹，受了伤，对于当时的情况，尽可能说得轻描淡写，就怕她担心。

    没想到，这才一回家，就被亲妈给揭穿了。

    穆亦辰有点尴尬，但脸上还是维持着高冷的神色。

    “现在糖糖不是好好的吗？小孩子会选择性地把生病受伤的痛苦给遗忘掉的，你叫这么大声，才会提醒她想起来！”穆亦辰一脸严肃地指责自家太太。

    “啊？！有这回事？”

    洛晨曦一时之间，倒无法判断穆亦辰说的到底是真是假，顿时愣住了。

    穆亦辰趁机转移话题：“妈，后来呢？”

    谭月如哪能看不出儿子的猫腻，好笑地暗自摇头，但也没有拆台，而是继续说道：“你把糖糖丢在救生艇上，自己跑回去的事情，好像给了她挺大的刺激，糖糖一开始一直迷迷糊糊地叫，说的都是‘麻麻不要走！’‘麻麻留下陪糖糖！’‘糖糖要麻麻！’”

    听到这些话，洛晨曦一颗心都揪了起来，忍不住自责地说道：“难怪那天我说要留在岛上，糖糖会这么生气。都是我不好，我……我应该早点回来陪她的……”

    谭月如叹了口气，安慰她道：“你是为了亲家母，这也是没办法的事。总之，心理医生来看过之后，说糖糖当时受的刺激太严重，反倒清醒了，能够分辨你才是她的亲生妈妈了。所以，医生对她进行了治疗，糖糖的病情迅速好转。”

    “从那天开始，糖糖就一直在练习叫妈妈。我们一直瞒着你，就是为了给你一个惊喜，这件事，连亦辰都不知道呢！”

    洛晨曦感动得说不出话来。

    她的小公主，为了在她面前叫这一声麻麻，原来经过了这么久的练习！

    她的女儿真的是太暖心了，是个真正的小天使！

    “我真的……真的太对不起糖糖了，没能从小就陪在她身边，以后，我一定要抽出更多时间，好好陪糖糖。”洛晨曦下了决心。

    虽然不满洛晨曦重视小团子胜过他，但是，她能在家多休息几天，穆亦辰觉得，这还是挺不错的。

    第二天，洛晨曦就在家陪了糖糖一整天。

    第三天早上，小团子的公主床被蹭床的爸爸正式压塌了。

    在母女俩悲愤的目光注视之下，穆大少心虚地摸了摸鼻子，“我给你们买新的，买最好看的……”

    “不稀罕！”

    “哼，粑粑坏！”