
　　现在我们在这里已经经历了一场战斗，不能想象到，要不了多久时间他们就会主动找上门来了，你应该不想要跟他们继续交手吧”M.23sk.com

　　不死血鸟也是知道现在的林羽并不准备继续接着战斗了，以他现在的情况并不是要将所有的虚空生物全都斩杀殆尽，他很清楚的明白，李林羽现在的能力肯定是无法做到这一点的，不过当前这样的形势之下，林羽要做的是拖延时间，只要能够在后方拖延足够多的时间，将对方的注意力全都放在自己的身上，那么其他人并会处在一个机器安全的环境之下，这对于现在的他们而言显然是最为合适的一种选择，而林羽内心当中便是如此忧虑的。

　　不管之前林羽是如何认为这件事情的，但是就目前而言，所有的事情其实在这一刻已经是表现的极其明显。

　　如果想要解决这个问题的话，那必然是要小心谨慎的处理每一个细节上的麻烦，这样才能够让自己在最终能够达成最后的目标。

　　所以在斩杀掉了这个家伙之后，林羽也并没有继续停留在这里，他很清楚的明白，现如今这样的形势之下，自己必须要更加小心谨慎的处理问题，才是任何一个细节上的麻烦，斗鸡有可能会在之后给他带来不小的影响，他现在可没有太多的时间浪费在这种事情上面，所以便在第一时间选择离去，虽然还不知道接下来会有怎样的惊喜等待自己的，只要在内心当中相信他能够应付所有的问题，那么之后便能找到一些回旋的余地。

　　林羽跟boss闲聊，两个人在敌人的大后方如此的肆意妄为，自然也是引起了他们的注意，这是非常可惜，他们即便是想要对付此刻的林羽的难度，却要比他们想象当中的更加艰巨，一眼下的林羽又怎么可能是他们这般轻易解决掉的，所以即便是虚空生物这边已经调动了不少的人手，但是却依旧很难抓到他们两个人，反而是被林羽牵着鼻子走，一直都在浪费时间，这样导致他们在正面战场之上无法投入足够强大的兵力，所以一时之间竟然跟魔族产生了对峙。

　　虚空生物这边没有足够强大的力量，彻底的打破魔族这边的防御攻势，所以他们也就只能在这里拖延时间，等待最后有一个机会能够让自己扭转战局，而林羽要的便是这样的结果，他很清楚的知道，现在只要能够拖延时间，对自己而言就是非常有利的一件事情。

　　林羽也是担心如果这些家伙真的就这样选择放弃了的话自己应该如何去做，所以一直都在找寻着其他的办法，确保所有的虚空生物会将注意力放在自己的身上，而最好的办法就是威胁到他们的生命安全，即便是这些家伙相信也一样是有着这种念头的，一旦是威胁到他们的生存，这些家伙肯定会想尽一切办法解决掉此时的林羽，而林羽若是能够成功的利用这一点的话，便能将他们完全控制在自己的手中，之后会是怎样的一个局面，现在虽然说还无法确定，不过对于当下的林羽来说，一切的计划都已经能够顺利的实施，而现在的自己只需要慢慢的等待时间流逝，看着他们的安排就是。

　　又是过去了几天时间，而林羽跟不死血鸟依旧是在对方的大本营当中，不知做了多少的事情，以他们的能力根本无法阻止现在的林羽跟不死玄鸟这两个人完全掌握了这场战斗的主动权现在即便是这些虚空生我很想要抓住他们两个人挺难的，你就是要比他们想象当中的更加艰巨，这两个人的讲话程度可不是他们想的那番简单，而且即便是提前做好准备，他们也一样是很难找到林羽。

　　只不过当前这样的形势之前，看起来好像所有的问题都和之前判断的没有什么特大的差别，但是对于此刻的林羽来说，却依旧是感觉在其中应该有什么让自己担忧的事情会发生，现在他必须要保持着这个小心谨慎，现在这样的情形之下，一个不小心可能会让问题变得更加严重，对于此刻的林羽来说，这一切都必须是要提前做好准备的。

　　这段时间虚空生物似乎已经放弃了，对他们的追杀明显在效率上面和之前是完全不同了，这也是现在林羽最为担心的，如果这些家伙真的放弃对他们的追杀，恐怕接下来的问题就会变得更加严重，而对于现在的林羽来说，这一切是最不希望看到的，他也在竭尽全力的想要阻止这样的事情发生。

　　他必须要将所有虚空生物的主力拖延到自己这一边，才能够保证其他人在这场战争当中能够得以安全的处理妥当所有的问题，不过就目前来看，似乎所有的事情都比他们想象当中的更加艰难。如果这些虚空生物真的已经放弃对他们出手，而将目标转向其他人的话，对于此刻的林羽来说就是很危险的一件事情了，他必须要在第一时间阻止这样的情况发生，不管怎么说这些虚空声，我一段时间目光殃及其他人，就有可能导致珍藏战争的结果发生翻天覆地的变化，这对于此时的林羽来说是绝对不能允许的。

　　可是即便林羽都已经闹翻天了，却依旧没能够将他们拖延在这里，而且现在他们所处的位置，所有的虚空生物似乎都已经是有意的避开了。

　　“看来前段时间的战斗已经是让他们感受到了自己在这场战争当中的处境有多么被动，所以第一时间的想法自然是想要离开你。”

　　对于这些虚空生物现在的举动，不死玄鸟反倒是觉得非常正常，毕竟之前的一场战争当中实在是有了太大的伤亡，而这些家伙做出如此之大的改变其实也是极为正常的，无论最终的结果将会有怎样的演变，现在他们保证自己的安全肯定是最为重要的一个选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百五十五章 逆袭免费阅读。https://xs.23sk.com 