
　　第379章见面

　　秋镇岳这一次没有摆任何架子，在询问了前台之后就耐心等待起来。

　　“这家伙倒是有点意思！”

　　宁天羽站在楼上看了一眼等候室内的情况，不由得轻笑一声。

　　“宁总，这家伙来者不善，要让人将他赶走么？”

　　魏东征迟疑了一下问道。

　　“这种事情我来处理就好了！你去忙吧，对了，老刘那里多关照关照，我听说他还有个儿子吧！过两天咱们去看看！”

　　“是！我记下来了！”

　　魏东征点头答应一声。

　　这一次方硕明破坏力可是不小。

　　因为刘忠明的冲动，整个精密制造厂需要安排的工作太多了，这种厂房几乎停产一天就是莫大的损失，所以魏东征这些天已经忙的焦头烂额了。

　　别看他是总裁，但因为天宇集团的扩张，他几乎忙的吃饭时间都没有。ŴŴŴ.23sk.com

　　可这一切魏东征甘之若饴。

　　回想起自己以前的经历，魏东征干劲满满。

　　足足晾了秋镇岳一个多小时，看到对方还没有离开的意思，宁天羽这才让人带着他们上楼。

　　秋镇岳的眼睛盯着宁天羽。

　　显然对宁天羽的年纪有些惊讶，简直太年轻了！这简直太疯狂了，天羽集团真正的掌控人竟然才是这个年纪？

　　年轻有为四个字似乎都无法形容此时宁天羽的才华了！

　　“宁总，久仰！”

　　“我对白玉堂也是久仰大名啊！”

　　宁天羽笑着坐在了座位上，并没有因为秋镇岳的到来而起身。

　　这姿态让秋镇岳有些不爽，但也没办法，谁让自家才是理亏的？

　　秋镇岳自从成为副总裁之后，已经记不得多久没有享受这样的待遇了，强烈的心理落差让他心中产生一种耻辱感。

　　但好在他城府极深，并没有显露出来。

　　“我听说宁总要推出一款拔毒膏？

　　我认为这样不妥当。”

　　“哦？

　　有什么不妥当的？

　　我们天宇集团生产的产品目的就是简单明了，不再名字上和消费者绕弯弯。”

　　宁天羽十指交叉放在了桌子上。

　　因为老板椅的关系，使得宁天羽和秋镇岳说话的时候以一种居高临下的姿态。

　　这让秋镇岳愈发感觉到难受起来。

　　平时可都是他高高在上的！现在竟然反过来了！

　　“难道宁总非要和我白玉堂撕破脸皮么？”

　　秋镇岳知道和谈是解决不了眼前的困境了，当下面色一沉说道。

　　“撕破脸皮？

　　呵呵，当初贵公司可是当面抢走了我的员工，甚至还偷走了我公司的机密文件，现在想要用白玉堂来压我。”

　　“换做是秋总你，你会不会屈服？”

　　宁天羽冷笑一声，反问一句。

　　秋镇岳有些语塞。

　　这简直欺负人都欺负到家了，但凡有点血气的人岂能容忍？

　　更何况宁天羽还是年轻有为的大老板，更不可能容忍这种事情发生！

　　秋镇岳深叹一口气：“宁总，真的一点商量的余地都没有？”

　　“没有商量余地，不打折扣！”

　　宁天羽冷笑一声，直接对秋镇岳回应一句。

　　秋镇岳自然没办法再待下去了，直接站起身，走到门口的时候停住脚步：“宁总，希望你能三思而后行，毕竟我只是个副总，到时候再来人的话，可就不是那么好说话了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第379章 见面免费阅读。https://xs.23sk.com 