    “将军，他们真的追来了！”

    副将操持着战马，不由得回首查看，一边说道。

    “看来幽州城果真没有多少兵力，至少骑兵不多！”

    耶律休哥摇摇头，微微一笑，然后问道：“他们跟着他们多远？”

    “斥候说，走着很慢，半日功夫，就吊了二十里了。”

    “这是在养精蓄锐！”耶律休哥眉头一皱，对方那么沉稳，倒是出乎他所料，正面碾压胜利后，竟然不骄不躁。

    他当然知晓去往幽州退路容易被堵，但骑兵只要干粮充足，以他们一人三马，快速地绕过城池，即可突破后撤。

    这里又不是中原，城池遍地，数百里一城才是正常，其间的缝隙，足以突破了。

    二来，则可以吊初平州城的唐军，伺机歼灭，从而震慑唐人，洗刷一些幽州失陷的耻辱。

    他倒是真正的想要见识一下唐军的本领，究竟如何才打败强大的契丹军的。

    三来，平州的唐军或者前锋，若是置之不理，整个辽东走廊怕是就会沦陷了，这般，岂不是威胁辽东地区？

    那里可是契丹的武器，铁骑，以及重要的粮草基地，百万渤海人也在，必定不能若有闪失。

    “我倒是希望，这伙唐军与幽州那般是一起的。”

    耶律休哥对于己方骑兵被其正面击溃的传闻愤愤不平，即使知道可能是唐军的故意宣扬，但即使是平手，也是耻辱。

    “全军立地修整，我定要让唐人见识下，真正的骑兵！”

    咬着牙，耶律休哥沉声道。

    将乃军之胆，眼前主将这般气恼，底下的兵卒们也随之影响，士气大变，疲倦一扫而空。

    “怎么停下了！”杨师璠皱着眉头，颇为不解。

    “停下来就好！”

    曹彬松了口气，望着前方浩浩荡荡的兵马，轻声道：“真让他们去了幽州，那咱们就真的倒霉了。”

    杨师璠不置可否，他望着这眼前的数万骑兵，不由得说道：“这可是传闻中护卫契丹皇帝的皮室军！”

    “一人三马，身着铁甲，精悍果勇，应当是了！”

    曹彬认真说道。

    “杨提督，你们幽州营，可有把握？”

    “把握？应当是有的。”杨师璠思量一会儿，沉声道：“一人三马，战马还保持着体力，正面硬碰，也绝对不虚。”

    “况且，咱们虽然疲倦，但契丹人更是远道而来，也算是以逸待劳了，我有信心。”

    曹彬心想，虽然两万人比三万少，但幽州营以一敌二，甚至敌三都不再话下，我手里的万人正好趁机杀敌。

    骑兵寻找，机动速度极快，一旦冲锋，就根本难以暂停，只能稍微改变方向，以契丹人这般的傲气，想必不会逃窜游离。

    “让兄弟们准备，一场硬仗要来了！”曹彬轻声道，这场硬碰硬的对战皮室军，将彻底打疼契丹人，而辽东走廊地带，将会被彻底囊括。

    作为主将，这场荣誉，怎么也逃不过。

    想到这里，往日的谨慎一扫而空，随之而来则是兴奋，激动，乃至于渴望。

    骑兵们纷纷打开水囊，先自己饮一口，然后与自己的马儿喂上，再从褡裢里掏出大豆，高粱，最后，珍惜地从掏出两块豆饼，小心翼翼地喂就着。

    一边喂食，一边轻轻抚摸着，或在其耳边述说着什么，一时间，尽是战马咀嚼的声音，以及一些琐屑的话语。

    骑兵自己的口食，则只是同样是豆饼，蒸饼，参杂了些许肉类，另外还有些酒水，一时间，颇有些闲情逸致。

    重骑兵也颇为繁忙，他们互相帮忙穿着重甲，一人三马的情况下，还得调整另外两匹的情绪，更显得繁忙。

    调整的时间自然更长一些，不过随着不断地训练，时间也在不断地缩减。

    半个时辰后，战马果腹，骑兵甲具齐备，烈日下，颇有些晒人。

    而这边唐军的轻骑兵，也只不过是相较于重骑兵而言的，他们身上也着着铠甲，只是为了速度，更加轻薄一些罢了，战马则没有装备。

    耶律休哥则一马当先，身着铠甲，身后跟随着大量的骑兵，随着慢慢地逼竟，他终于看到唐军的打扮。

    “满身都是铠甲！”耶律休哥惊诧道，他好奇道：“怎么会有这般战马能支撑的住？”

    契丹马，以及蒙古马，身材矮小，力量小，难以承载铠甲以人的重量，最优胜的法子，还是施行轻骑兵。

    西夏人的河西马，就是重骑兵的标配。

    虽然没见过重骑兵，但耶律休哥一下子就摸清楚其的优劣：“绝不能与其硬碰硬，难怪幽州骑兵溃败，碰到这种情况，怎能不败？”

    “散开，从侧翼游击——”耶律休哥吩咐道。

    随即，骑兵一分为三，中路一万，另外两万准备从侧翼袭击，不与其重骑兵撞面。

    “哟，怕了！”

    杨师璠看着契丹的动作，不由得大笑，契丹人见到了重骑兵的面目，距离已经拉的太近，不过一百多步，对于步兵来说很远，对于骑兵来说，实在是太近。

    “冲——”杨师璠大吼一声，发号施令。

    随即，幽州城徒然加快了速度，百步的距离，只是一瞬间。

    这一刻，耶律休哥瞬间恍然，自己还是太轻敌了，其重骑兵，竟然还保持着马力，依旧可以加速冲锋。

    无奈，他立马要求快速分散骑兵，但一番操作起来，还是有延迟的，分兵只是进行了一半，就迎来撞击。

    在绝对的实力面前，一切的谋划，只是虚妄。

    重骑兵带着一往无前的势头，以及每匹战马数以百斤的冲击力，对着精锐的皮室军，进行冲杀。

    一般来说，碰到重骑兵，轻骑兵只有游走，发挥速度优势，一旦触碰，就是人死马翻，但皮室军，也是甲具齐全，战士精锐。

    一个个契丹精兵，不断地拉着弓弦，石弓不断地射出箭矢，噼里啪啦地射在骑兵身上，但对于重骑兵来说，只是虚妄。

    皮室军悍勇无比，螳臂当车一般的阻碍的幽州营的行进，将其速度，不断地减缓，不惜用命来填补。

    杨师璠感觉速度越来越慢，似乎陷入了泥潭：“这皮室军，果然了得。”

    不过，这般对峙下，唐军还有一万轻骑兵在后面呢！

