    无聊！飞了一天的黄烁，后悔了。

    虽说飞行，在拥有了祥云后，就已经不是什么了不得的事了。但是御剑飞行和架云还是有着本质区别的。

    祥云属于工具，和坐飞机区别不大。但是御剑并不是站在或骑在灵剑上，而是灵剑还原成纯粹的剑气，包裹着身体，虽然算不得人剑合一，但也算是以身化剑了。

    剑修这个职业也许一开始，确实是几个上宗为了战场上快速发展战力，拼凑出的四不像职业。但是可能是当初剑修太多了，基数大了，就难免有些天才出头。

    经过无数人的努力，硬是把这个临时职业发展出了一条成熟的路线，也算是场小小的意外。

    所以无论王动，还是燕无锋，在听了易宗弟子的话后，明知道剑修的化神之路前途渺茫，也丝毫没有改换门庭的意思。真正的剑修有着自己的骄傲。

    御剑，筑基期，有了神念就可以。这是剑修的基础，也是根本。随着实力的提升，御剑本身变化不大，也就是随着神念，神识的范围扩大，御剑的距离一直在提升。

    但御剑飞行，却往往需要金丹期后才能学得。甚至还不是所有金丹都行，只有真正的剑修才行。原因就是御剑飞行的两个基本条件，金丹期的神识只是其一。

    而另一个就是剑道修者之境的第三境，剑意通玄了。

    这剑意通玄是个很玄妙的境界，会了就是会了，不会打死都入不了门。剑宗别看都用剑，其实大多数金丹，甚至元婴，都是卡在了这一关，甚至都算不上剑修。

    最典型的，也是黄烁熟悉的，李清乐，戒律峰的季光勋，都是卡在了这一关。

    剑道的修者三境，前两个其实并不难，剑气雷音重的是积累，只要剑气足够精纯很容易就能达到。练剑成丝则重的是技巧，只要下苦功，无非是学得快慢而已。

    但是第三境剑意通玄可就有些玄乎了。

    简单来说，这个剑道境界涉及到了最神秘的灵魂力量。当意志足够强悍之时，精神足以改变现实。这是冥宗从灵身上学来的最核心的知识。也是构筑起人族修炼体系金丹之后的重要理论依据。

    这个剑意通玄，在其他传承中也有类似的存在。例如术法师类似的境界名为阴神，舍弃脆弱的肉体，以术法和自身灵魂为基，构筑起类似灵的存在。

    而剑修的这方面传承明显也来自于冥宗，只是有了新的变化。灵剑的核心是妖材或怪材提炼出的神通。正常使用灵剑，主要是借助剑庐独特的符纹阵列，借助神通把自身法力炼化为剑气。这剑气中会携带一部分对应神通的能力和特性。这属于墨宗的手段。

    但当剑修神识和剑道修为到达一定程度，就能借助强横的神识，改变现实，把灵剑还原成妖或者怪。这个手段，当初王动在猎取噬魂鳅的时候就展示过了。以此为基础，再进一步，就是借助天劫中的天地权柄，彻底扭转虚实。也就是之前和黄烁对战的离龙了。

    所以从这方面来说，仙剑确实是剑修的正统。仙剑存在的方式，本就是和剑道境界紧密贴合的。相对来说，黄烁搞出来的套剑，确实有些歪门邪道的意思了。

    按照剑修的理论，就黄烁这把周流剑，一主七副八份妖材，再加上副剑。想让他按照剑修的传统，用剑意构筑还原出妖体本相，纯属做梦。

    这也是黄烁说他剑道受阻，想出来转转的原因之一。刚准备专注剑道，却发现前路不通，他也是挺郁闷的。

    不过这并不耽误他御剑，也不耽误所有剑宗金丹御剑飞行。因为大家御剑飞行选择的几乎都是龟甲剑。龟甲剑御剑飞行时天然的护盾，虽然是大家这么选择的主要原因。但同时，八品灵剑相对简单，初步剑意通玄难度小得多。而且用的人多了，经验自然也丰富。剑宗早已经总结出了一套近乎作弊的剑意通玄龟甲剑的方法。

    随着御使着龟甲剑飞行在空中，黄烁真有种自己变成了一只大乌龟的错觉。完全由自身神识构筑的巨龟虚影，真让他有种就是自己的身体的感觉。

    那种感觉很新奇，很特别。但是，时间长了也就那么回事。飞了一天，新鲜劲过去了，剩下的就是单纯的无聊。

    这一刻，黄烁明白了。为什么明明剑修能御剑飞行，那些剑宗大佬们出门，不是直接动用剑峰，就是使用飞舟。哪怕速度慢点都认了，并不是为了那点威力，单纯就是御剑飞行，尤其是长途飞行，太无聊了。躲在船里修炼多好，为什么要自己飞？

    一般剑修御剑飞行，都是近距离的，追求个速度。正常来说，远距离出门...这个世界传送阵还是有的。各大宗门，甚至下辖的重要城市，都建有传送阵。

    当然了，传送阵也有类似钥匙的放行流程。不同的传送阵，因为空间位置的不同，都会有一个独一无二的空间印记。只有双方互相验证了印记，同时开启传送阵，并通过了验证，才能有效传送。

    所以各大宗门，往往只有一两个对外开放的公用印记传送阵，方便修行者跨区域传送。

    剑宗和北域的大多数宗门并不熟悉，来往不多，尤其是青囊宗这样的新生宗门。不清楚对方的传送阵印记，虽然不能直接传送。但是，但凡黄烁想着点，起码南域的宗门大家相互都熟悉。先传送一个最靠北的宗门，也能省点路程。

    不过黄烁也不是真的忘了，更不是真就想要御剑飞行。而是他查了给的地图后，发现，最靠北的宗门太熟了，正是刚逃出来的赤炎离法宗，现在的黑石联盟。

    那是一个泥潭，黄烁可没打算现在掺和进去。

    反正他出来也没有具体的目标，就打算绕一大圈，走哪算哪，从黑石联盟那边绕开。

    只是，黄烁看着地图，眼神有些飘忽。

    地图的正中央，有一座大城。

    城名黎明城。也被称为人族圣城。

    那里是当年人族打响反抗妖族第一枪的地方，是四大上宗祖师中三位出身的地方，是第一批人族修士出现的地方。同时也是当今人族凡人界，名义上的上国所在。

    黄烁原本对这里还是挺感兴趣的，是这次旅行必去之地之一。但现在却突然发现，貌似无论黑石联盟，还是青囊宗，都是在这座城附近。

    巧合么？还是妖族已经把这座人族最重要的城市，当做了反击人族的轮回之所。

    是非之地，黄烁还是决定敬而远之了。

    只是...真能避开么？

