    马拉多纳仍然是足球领域高高在上的球王，即便退役这些年、即便职业生涯中负面新闻不绝，可他依然是球星们的偶像，球星中的球星。所以当王艾轻声说出：马拉多纳拿了一次一次我要拿两次之后、当范志毅点出他要超过马拉多纳的成就当球王时、人们先是愕然不可置信，而后又纷纷觉得……好像他娘的有道理！

    老白和王艾的简短对话就体现了这一点，听范志毅说完之后他立刻站起来指着王艾：“王艾你凭、你凭、凭……”

    王艾就那么站着，平静的瞅着老白。

    老白使了三回劲，最后颓丧的一低头：“你还真有机会！”

    王艾依然一脸淡淡笑意，老白听王艾还不吭声，抬头瞅他，突然领悟：“卧槽，你现在就和他一样了吧？”

    说完了也不等王艾说话，他自己掰着手指：“你们俩都是一次世界杯冠军，都是队长、绝对主力、第一射手，都拿过世界杯金球奖，都拿过世青赛冠军，你额外的比他还多了世少赛和奥运会冠军。他拿了五次南美足球先生，你现在就拿了七次亚洲足球先生，他因为规则和时间问题没拿过金球奖和世界足球先生，你现在分别拿了两次……”

    老白说到这下意识抬头，见王艾还是那副造型，顾不上吐槽继续低头嘀咕：“他拿了三次阿根廷最佳射手、两次意大利最佳射手，你拿了两次英超金靴、三次意甲金靴……还有六次欧冠金靴、五次欧洲金靴……”

    说到这，老白再也说不下去了，目光里甚至带着点恐惧：“我怎么没发现你这么牛逼了呢？”

    王艾淡定的点头，手指点着地面：“现在发现也不晚，赶紧的，磕一个。把我伺候好了，我封你为天蓬元帅。”

    “滚蛋！”老白顾不上和王艾斗嘴，双手一捂脸：“我的偶像啊，咋就突然不值钱了呢。”

    二宝哥突然仗义执言：“说什么屁话呢？什么叫不值钱了？你应该看到不是马拉多纳不值钱了，而是小王儿很值钱了，不是马拉多纳贬值了，而是小王，也包括你升值了！懂不懂？”

    老白也不反驳，抬起头一脸沧桑：“哦，我都活成了纪录片中的人物了……不行，我得赶紧攒素材、该写回忆录了！趁我先退役，嘿嘿，先把他的事儿都抖搂干净。”

    罗彤亮横了老白一眼：“你要不要喝点？我瞅你精神不太正常。”

    陈洋点头赞同：“受刺激太深，确实容易出现突发式精神病。”

    “你没受刺激？”老白不乐意的反问。

    陈洋、罗彤亮两人一起摇头，陈洋道：“我说话慢，所以受刺激了也看不出来，不像你。”

    就在队友们还在胡扯的时候，老高站了起来：“小王儿你说的差不多了吧？那行，时间有点晚了，收个尾吧。有志于下届世界杯的，就别放松，再想想自己身上还有什么可以进一步完善的。毕竟四年之后你们也快三十了，到时候还想要拿冠军，这中间的四年不能闲着。这趟回国呢，你们王队长刚才说那么多就是怕你们飘了，还是得规规矩矩做人，尤其是这段全国关注的时候，我可不想听到什么打架、酗酒、嫖娼这些消息。好玩的多着呢，别干这些犯忌讳的行不行？”

    大家一起点头，正如老高所说，好玩的多着呢，运动员身体强健，几乎都是爱好广泛，少几样恶习根本不耽误。

    当王艾清朗的声音终于在机舱里消失后，空乘在得到了老高的同意后调暗了机舱里的灯光亮度，众人也纷纷放平椅子，拉上毯子。就连后舱的家属们也准备睡觉了。

    为了这趟航程，这架大飞机特意改造了座椅，等回到北京重新入列还得改回来。

    拉上毯子后，王艾在前边也沉沉的睡了。

    本来这趟回国落地之前，代表团领队也要做相应的思想政治动员工作，宣讲内容也应该和王艾差不多，也要告诫大家保持本色，也要叮嘱大家注意球迷动向，甚至也会提一提奖金的事儿。

    只是有几点，王艾可以做，阎世铎或者张吉龙都不方便做。比如王艾说大家要注意防备“坏人”，这个领导不方便这么说，而王艾以大家队友的身份平等的去提醒就可以。再比如王艾建议甚至是要求大家去开办训练班，这是因为王艾和大家交情深厚、甚至不分彼此，王艾的“要求”容易被大家接受。而如果是阎世铎或者张吉龙甚至韦迪主任这么要求，就有点强制命令的意思了，难免大家不乐意。还有，王艾掰开了揉碎了说奖金的事儿，说待遇的事儿，这都是体制内干部不能明说的，而王艾可以的。

    对这帮没多少文化的球员，还就得王艾这套工作方法能到位。

    所以，他说了，也就省了阎世铎和张吉龙的事儿了，这即将回国前的最后一瞬间的敲打和自我警醒就完成了。

    北京时间13日上午，当飞机飞行到了西安上空时，机舱里的人们纷纷醒来，舷窗外已是阳光万里。

    简单洗漱过后，空乘给大家送来了丰盛的食物。飞机进入河北上空时，机长的声音从喇叭中传来：“尊敬的中国国家队，本次航班即将抵达终点，很荣幸能够执行这项任务，将各位世界冠军送回家。希望在未来的日子里，我依然能够经常得到你们获胜的消息，我代表我自己也我们本次航班全体同事，感谢你们的拼搏，感谢你们为中国球迷带来的巨大快乐。”

    虽然知道机长应该听不到，但大家依然在几位队长的带动下一起鼓掌。机长的话音落幕，淡淡的轻音乐响起，那是大家都耳熟能详的旋律。此前还不觉得有什么，此时却心潮澎湃。

    飞机接近机场时已经看到了机场等候的人群，待飞机平稳，王艾提着行李箱站起身回头看陈涛：“我这浑身上下挺好的吧？”

    陈涛点头：“赶上新郎官了。”

    一身大红的国家队外套，胸前佩戴着世界杯冠军金色奖牌，理了理领口、拉了拉衣襟，还低头看了看脚上的鞋。

    登机口敞开，热浪、声浪扑面而来。

