
姜驰在询问着众人。

然而，这一刻。

在场所有的人都陷入了沉默和震撼之中！！

他们来之前幻想过，这是官方的任务，也许这一次他们需要配合对方，来报道可以报道的内容。

但在场的人却都没有想到竟然会是这样。

过了许久，人们才回过了神。

第一个反应过来的人，面色涨红！因为他刚才离姜驰不算太远，巨大的危险感刺激着他的全身。

所以一不小心便露丑了，他遮着湿漉漉的裤子，尴尬的看了一下四周。

有人看到他了，但没人在意。

因为像这样的事，在这里！在这斩断山海的一剑前！都是再正常不过的事！没有人会因此嘲笑他。

过了没多久，就有保安带着何在夏的命令，引领着失禁人群前往后台更衣清洁。

此时，网络上的反应不比现实里的反应小！

一剑斩出时，仿佛连直播弹幕都给斩断了！

实打实近亿人气的直播间，在那一刹那，似乎全部呆滞了，没能发出任何动静！

过了许久，人们才从目瞪口呆里回过了神。

弹幕一下子涌了进来，庞大的人数开始考验着服务器的上限！！

“卧槽！！卧槽！！卧槽！！卧槽！！！”

“好家伙！！不装了！搁这直接摊牌了是吧！！”

“不跟你们装了好吧！！我是什么人？我他妈仙人！！”

“我道歉我道歉，我还以为又是无聊的通报话术，我万万没想到啊！”

“闲着无聊看了一眼，我人差点儿没了！躺沙发上缓了好久！”

“我人傻了，说好一起当废物，你怎么变超人了呢！”

人们直接被这一剑震撼到了！

热度甚至盖住了巨大魔像，直接登上了网络热搜！

不少网友纷纷转发，甚至还有些人直接去外网，转发给外国网友！

“所以您的意思是，这是人类集体意识的幻觉？”

“没错！我认为这是一种……呃……群体精神疾病，导致我们出了幻觉。对！就是这样！！”

电脑上的泰德·巴勃考克侃侃而谈。

而现实中的泰德·巴勃考克则缓缓舒了一口气。

“今天上午的随机应变真不错。编的比海市蜃楼的说法好多了！”他安慰着自己。

“哦，或许我能改行去当一个科幻小说作家也说不定！”

“好主意！这就去收集灵感！”

泰德带着悠哉的心情，关掉了他今早录播的画面，开始浏览起网上大家对巨大魔像的看法。

试图从这里开启他科幻作家的第一步！

稍微浏览了一会儿，他便被一则短视频吸引了目光！

封面是一个女记者在质问讲台上的人！

“哈哈哈，看来跟我有同样遭遇的不在少数啊！看样子是大夏国的吗？”泰德一下子幸灾乐祸了起来。

“来吧！哈哈！同行！让我看看你是怎么瞎编的吧！”

泰德立刻便点击了进去！

“不过……关于我是什么人这件事，我倒是可以好好和大家讲一讲！”

视频中的男人微笑着说。

泰德若有所思，虽然他听不懂，但是视频下面已经有人做好了翻译。

随后！！

一剑！！！

仿佛是斩在了泰德的灵魂上！他顿时呆若木鸡！

他看着暴虐的剑气从一张小小的卡片上斩了出去，剑气所过之处！海洋！天空！飞鸟！鱼群！全部灰飞烟灭！

喷洒四溅的血水如滚烫的火山般与被相隔开来的滔天海浪交融在了一起。

“这……这是……神吗？”泰德被吓得话都说不清楚。

他连忙打开视频的评论区。

“oh，my  god！我们那个总统到底向我们隐瞒了什么？！！”

“怪物！怪物！这是怪物！太可怕了！”

“天呐，大夏国竟然已经这样了，我们漂亮国以后该怎么办呀！”

“这肯定是p的！我不相信！不可能有人类可以做到这种地步！你们知道要劈开大海云层需要多少能量吗？”

“这绝对不是人体所能蕴含的能量！”

“你的意思是巨大魔像也是假的咯？”

“巨大魔像肯定是某种现象导致的，泰德教授不是都说这是正常现象了吗？”

泰德翻看着评论区，忽然看到了自己的名字，顿时感觉有些羞愧！

抱歉，孩子。我其实是胡扯的。

但突然，他便意识到了糟糕的地方！

他打开了自己蓝鸟的个人主页，果不其然！！

泰德的评论区已经被人攻陷了！大家纷纷都在找他要个解释！

无数人将这段视频私发给了他，希望他能正面回应这到底是怎么个情况！

我该怎么解释？

我自己都不知道这是怎么回事？

泰德惊恐的挠起了自己所剩不多的头发！

…

“你现在告诉我！！这到底是什么？？”

“Why?为什么他们会有这种人物，而我们没有？为什么直到现在都没有人跟我解释那个巨大魔像？”

”

底下人们两两相望，终于还是有人站了出来，开始解释这些到底是怎么回事。

“据我们调查，近些年来，世界上出现了大量能源物质，而这种能源物质被他们称为灵气！”

“这就致使一些古老传承下来的职业再次得到了延续。尤其是近日，能源再次井喷式增长！！”

“恐怕本次巨大魔像事件就与能源增长有一些联系。”他小心翼翼地猜测道

缓缓吐出了一口气：“现在我就想知道为什么我们没有？”

“一样的先生，人人都一样，大家都没有！”

再次激动的指向图片里的姜驰：“什么叫都一样？你告诉我这叫都没有？”

据目前掌握的情报来看，很少有超凡组织是和国家绑定的，大多数都是井水不犯河水，或者是合作关系。

只有少数国家，国情不同。是和超凡深度绑定的。

至于为什么漂亮国没有？

这要他们怎么说出口？

因为我们历史沉淀不够？

因为我们不是这里的土著？

事实上这里土著原本也有祭祀一类，或者图腾一类的神秘力量的。

只是……

他们互相又看了一眼，决定还是不说比较好。

……

而这一天。

仙盟姜驰第一次震惊世界！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70100188"  chaptername="第八十七章【世界震惊！！】">加入书签</a>
</div>
