    又过了十天。

    天还未亮。

    赵王府。

    李寻迷糊醒来，瞬间，腾地一下，清醒了过来。

    “今天，要上朝啊！”

    没错。

    昨日李二已经派人告知他了，今日，他要上朝！

    很快，李寻给自己收拾了一番，这才朝着大明宫跑去，街道上，此时还没有人，这个时间，大家都还在熟睡呢，可这些当官的，就已经起来要准备上朝了。

    大明宫。

    含元殿。

    就是上朝的地方。

    此时。

    含元殿前，已经来了不少大臣，李寻刚刚来到，就被一个大汉，给一下子拽走了。

    “咦？”

    “程大人？”

    没错，拽着走李寻的，就是程咬金。

    程咬金看着李寻身上的衣服，牙花子有些疼，问道：“你就穿这样上朝？”

    李寻看了看自己的衣服。

    不仅干净，而且整洁，还是上等的面料，这可是长孙皇后这段时间，亲手给他缝制的。

    “我这可是新衣服啊！”

    李寻说道。

    这段时间内，李寻和程咬金的关系，还是不错的，要不然，程咬金家的牛出现“意外”死了，他也不可能从程咬金手中拿走十几斤牛肉。

    “不是，我不是这个意思。”

    “这是上朝，你怎么不穿官服？”程咬金以为李寻第一次上朝，不懂朝堂规矩，出言提醒道。

    李寻古怪的看着程咬金。

    “程大人，你看看我，我是谁？”

    “我哪里来的官服？”

    程咬金：“......！”

    额！

    他给忘记了。

    貌似，陛下说，是今日，才准备......

    “这位小哥，看上去有些面生啊？”

    李寻的背后，一道有点阴森森的声音响起。

    李寻转过身，看到说话的人。

    “您是？”

    那人不急不缓的说道：“老夫，魏玄成！”

    闻言。

    李寻瞪大了眼睛。

    魏玄成？

    这他知道啊！

    于是。

    李寻立刻一礼：“见过魏大人！”

    不是李寻自我低微，而是，这位绝对当得起自己的一拜。

    魏征！

    先不说其他，李寻在前世的时候，自己老家是农村的，在他家前不远，就是一座庙，那庙里面供奉的，就是魏征魏玄成！

    可以说。

    李寻，从小是在魏征庙前长大的。

    能不熟悉？

    并且，李二的圣明，和这位魏大人，可是分不开的，绝对是李二的“引路灯”。

    只要李二一犯错，魏大人绝对是抱着必死的心态来劝谏的，要不陛下你改正，要不陛下你弄死我！

    没有第三种选择！

    能这么劝谏的，举世无双第一人，魏大人魏征是也！

    “哦？”

    “看这样子，你认识老夫？”魏征好奇的看着李寻，对于李寻，这段时日，也自然也去了解了，毕竟，将赵王府赐给了李寻，魏征不可能不去了解。

    一人之力，灭突厥。

    的确是当得起赵王府。

    可是。

    陛下只是淡淡一说，这让他准备开喷都没有来得及，并且，了解之后，他又发现，自己似乎，喷不了什么。

    这一次。

    他就是想要看看，这个灭突厥的少年郎，到底是个什么模样。

    乖乖。

    这一看不得了。

    如果没有之前的战绩，魏征还以为是谁家的锦衣郎呢，一身华气，不自觉就流露出来，整个人就像是小溪一样，波澜不惊，这就让魏征难以想象，在这样一个锦衣郎的体内，竟然有可以灭突厥的力量？

    难以想象！

    李寻摸了摸鼻子，总不能说，我以前，每逢过年的时候，都去对着您的泥像磕俩头？

    这要是说出来，魏征还不和他玩命？

    “魏大人之名，小子自然是如雷贯耳，劝谏陛下行圣明之道，小子如果不知道的话，那书，也是白读了。”李寻说道。

    反正。

    好话，永远不会错。

    要是错的话，那就是说的不够好！

    魏征一听。

    脸上一笑：“好，好一个锦衣郎，不错！”

    程咬金看着笑起来的魏征，眼睛瞪得就像是灯笼一样。

    魏征是个什么家伙，他们能不知道？

    “我说寻哥儿，咱们得离这货远一点，要不然，哪一天你被送到陛下那里，你都不知道是怎么回事，这人可是个大喷子，一点鸡毛蒜皮的事情，他都能给你喷成天要崩塌一样。”

    程咬金拉着李寻，黑着脸说道。

    魏征听到这话，也没有变脸，只是淡淡的说道：“程大人，老夫也不知道为什么，别人家的牛都不死，反而是你程咬金家的牛，每个月都会死，看来，需要呈报陛下，好好的调查一下了。”

    程咬金：“.......！”

    你我无冤无仇，你为何喷我？

    “那牛自己死的，与我有什么事？”

    “你去找牛啊！”

    “你找我干啥？”

    程咬金哼了一声，拉着李寻朝着另一边走去。

    李寻不好意思的对魏征一礼，跟着程咬金来到了武将之中。

    “哥几个，这位就是李寻！”

    “想必，哥几个都知道了吧？”

    程咬金口中的哥几个，李寻同样也不陌生，只要听到名字，都能知道是什么人。

    李靖。

    秦琼。

    尉迟恭。

    身为穿越，连这些人都不认识？

    那绝对不可能！

    看看自家门上的门神就知道了。

