    隐藏许久的心事被季盈盈笑着挑破，肖秋梓如同炮仗，一点就炸。

    “你不过是霍峥的玩物罢了！有什么好骄傲的，我从来没见过你这样厚颜无耻的女人！竟然能用这种事情炫耀！”

    肖秋梓没有正面回答，她的态度已经能说明她的心。

    每个人都会喜欢优秀的人。

    这是基因里自带的慕强，是人的本能。

    像是草原上的母狮会寻找最强大的雄狮结成配偶，人心再复杂，也只是生物罢了。

    生物的本能就是生存。

    和强大的人有关联，能大大提高生存下来的几率。

    尽管人类已经从原始社会进入高等社会，生存下来不再是最大的难题。那些流淌在血液里的基因片段，仍然影响着我们现在的生活模式。

    肖秋梓做错的不是喜欢霍峥，而是用喜欢的借口做出了各种各样害人的举动。

    季盈盈看过药盒上的副作用，那种避孕贴早已经被市场淘汰，原因就是因为副作用太多。

    肖秋梓在不知道她有任何家族病史的情况下，很容易就将她害进医院里。

    肖秋梓根本不知道，季盈盈已经察觉到了她陷害的就是她。

    她愤怒地骂了季盈盈一句后，便快步离开了走廊。

    肖秋梓先回了房间里，她在房间里团团转了几圈，二十分钟后，再次出来的时候，季盈盈已经离开了霍家，去学校了。

    她直接来到了楼上，敲门走进了夏芷汐的房间。

    夏芷汐正在房间里面做瑜伽，被肖秋梓撞见，她有些不好意思地从瑜伽垫上起来。

    之前看不清的时候，她还不知道，原来这世界上有这么多身材好的姑娘。

    电视里的女明星一个个身材完美到极致，在所有电视节目里的女人都是这样，夏芷汐身材其实已经很瘦了，她看到电视节目里的女人之后，还是觉得自己的身材不好，有些干瘪。

    看得见以后，夏芷汐避不过困惑现在很多年轻女生的一个重大议题。

    身材焦虑。

    她的性格很内向，不想去健身房，只想在房间里做瑜伽，就是怎么也没想到，会被肖秋梓撞见。

    “有什么事情吗？”

    夏芷汐故作镇定地收起了瑜伽垫，她用毛巾擦了擦额头上的微汗。

    “是季盈盈，她简直太嚣张了，小姐，你是没有看见今天她从霍总的房间里走出来的时候，那副春风得意的样子！”

    “好像她恨不得所有人都知道，昨天晚上她在霍总的房间里过夜了一样！”

    夏芷汐的脸色有些黯淡，她想起了昨天晚上，肖秋梓拉着她，去到霍峥的房间外面，听到那些暧昧的声响。

    声响很轻，房间很大，她和肖秋梓站在主卧门外只能听到缠绵的尾音，就是那些细碎的声音，已经让她红了耳朵，心里难受极了。

    这是她爱的人和别的女人缠绵的声音。

    想到昨天晚上的声音，夏芷汐缓缓坐在了床边，她按了按胸口，心脏紧缩的感觉真的不是很舒服。

    “你和我说这些是要做什么，是觉得我不够难受吗？”

    夏芷汐的声音有些颤抖。

    她紧攥着床边的床单，心中的难受无从发泄，直接发泄在了靠她最近的人身上。

    “不是的，小姐，是我的错，我知道我不应该说这些的。可是有些话，如果我不说的话，其他人是绝对不会和你说的！”

    肖秋梓装出忠诚的样子扑倒在了夏芷汐的腿旁，夏芷汐性格软弱，肖秋梓跟在她身旁几年的时间，早就摸清了她的性格。

    有些话，她可以通过旁敲侧击，灌入夏芷汐的脑袋里，变成她自己的想法。

    “小姐，季盈盈这么嚣张得意，足以能看出她的人品来。这样的人肯定会用手段怀上霍总的孩子，去威胁霍总娶她进门！霍总那么善良的人，肯定会答应她的请求，到时候霍总的一辈子就毁了，如果让季盈盈怀孕的话，她一定会进入霍家，到时候霍总和霍娇小姐，肯定都会被她欺负的！”

    夏芷汐的表情果然一点点凝重了起来。

    她甚至都没有注意到，在肖秋梓预想的这个情节里，霍峥和霍娇几乎没有智商。两个成年人，其中一个还是年轻有为的霍峥，随意地被季盈盈这个无权无势的姑娘欺负。

    只要细想，这个逻辑就是不成立的。

    可是夏芷汐的情绪已经被完全调动起来了，她犹豫都没有犹豫，就做出了决定。

    “我不能让峥哥哥受到她的胁迫，正好，她现在住回了霍家，和你一个房间，趁着她睡觉的时候，你继续给她使用那个避孕贴。一定要确保她不会怀孕，知道了吗？”

    肖秋梓眼底闪过了一抹得逞的闪光。

    “我知道了，小姐放心，我绝对会将事情办好的！”

    -

    季盈盈下了课，沿着手机上的地图坐着公交车找到了王管家的家。

    房子算是还不错的，听说王管家在进入霍家之前，也是很优秀的管家。

    这么多年积攒下来的积蓄，已经算是普通人中的小康家庭了。

    小区前面有登记的地方，季盈盈说明了自己的来意之后，警卫给楼上的住户打了个电话，之后就放她进了小区。

    季盈盈按照手机上的地址，很快就找到了王管家的住处。

    她刚抬起手，还未敲门，门就从里面打开了，王管家穿着一身运动服，右手手臂打着绷带和夹板，表情严肃地站在门的那一侧。

    这还是季盈盈第一次见到王管家没穿管家制服，她愣了下，差点没认出来。

    “我......”

    她的话还没说出来，就被“汪”的一声打断。

    季盈盈这才看到，有一只很小的田园犬，正围在王管家脚边，好奇地歪着头看着她。

    “进来吧。”

    王管家让出了门口，她微微俯下身，将田园犬抱在了怀里。

    “我之前不知道你会突然过来，没有收拾家，家里很乱。”

    “没有，很干净的。”

    季盈盈环视了一圈房子，两室一厅的房子不足一百平，却只有一个人生活的痕迹。

    在王管家帮她倒水的时候，季盈盈忍不住问她，“王管家，您的伤好些了吗？什么时候回霍家去？”

    水声一顿，王管家将水壶放到了一旁。

    “我要准备退休了，就不回去了。”

