    第1010章

    穆海涛重重点头：“我这就去办！”

    很快，一则消息传遍户海各界。

    消息内容：户海王穆海涛，将于三天后的晚上，在户海王王府，举办就任户海王四周年庆典，诚邀户海、乃至全国各界、前来参加，届时将会严肃处置，与户海王穆海涛为敌的杜天生、西北王、金正楠等人，望相互转告，务必给面子前来。

    消息传出，引发轰动。

    “这个穆海涛，是要杀鸡儆猴，告诉我们，与他为敌是要付出代价的吗？”

    “西境战事都结束了，他怎么还敢这么大胆？”

    “这是有强硬的靠山，有恃无恐吗？”

    “敢在这种时候，干这么轰动的事，可想而知穆海涛的背景硬的很啊，那必须得给他面子，去庆祝他的四周年庆典。”

    一时间，全国各界，很多富商名流，已经开始筹办礼物，准备去参加穆海涛举办的庆典了。

    当天中午。

    萧战一行，抵达户海机场，乘坐龙帅的车队，前往东镜战部户海分部。

    “老龙，帮我给上头发一份申请，打掉东瀛商会户海分会，以及穆海涛。”萧战道。

    龙帅立即让户海总兵去发申请。

    发完申请，户海总兵道：“龙帅，穆海涛刚刚在今天，发布消息，要在三天后，举办就任户海王四周年庆典，还要在庆典上，严肃处理与他为敌的杜天生、西北王、金正楠等人，外界都在疯传，穆海涛要杀鸡儆猴，且有大背景大靠山，恐怕这申请不好批复啊。”

    听闻这话，穆如雪又气又急，对萧战道：“杜爷和金爷，在你不在的时候，对我们的帮助可大了，如果不是杜爷，我早被穆海涛的老婆，用毒针打死，也就没有两个可爱的宝宝了。”

    “可以说，杜爷是我和两个宝宝的救命恩人，正因为他杀了樱子那恶女人，才被松下川给打的逃出沪海，咱们对杜爷的亏欠太多了，樱子是死在杜爷手上，松下川和穆海涛，绝对会在庆典上杀杜爷的。”

    “至于金爷，也救了我和雨欣，否则我两也早死在青州了。”

    “现在穆海涛要杀他俩，你一定要想想办法救救他俩啊萧战。”

    “是的姐夫。”刘雨欣道：“当时我和姐，被穆海涛赏给韩子文和郭斌玩，是金爷带人，毙了他们救了姐和我，然后又弄了不少钱和一辆车给我们，不然你爸妈当时被打断手脚，都没钱治疗，可以说金爷拯救了我们一家，否则那时我们一家早就完了。”

    萧战听后，对她俩说道：“你们放心，我一定会救老杜和老金，决不让他俩死在穆海涛那个畜生手上。”

    “并且，我也会让穆海涛、松下川之辈，付出血的代价！”

    他一脸的坚定。

    不多时，申请有了回应。

    龙帅面色凝重的对萧战道：“上头的意思是，你可以以个人的行为去报复，但不能动用兵力，否则东瀛商会全面撤资，会使经济陷入泥潭。”

    穆如雪顿时急了：“那怎么办？以萧战一人之力，怎么撼动得了那么一个庞然大物？”

