    那一天，是他永远不想去回想的。

    几个偷袭嬴子衿的骑士是谁派来的，到现在也追踪无门。

    他彻底确定贤者中出现了叛徒。

    又因为2023年一片虚无，连命运之轮都无法看到这位叛徒是谁。

    她原本身子就弱，被偷袭之后，面色更加苍白。

    他杀了那几个骑士，却救不回她的性命。

    但即便是这样，她也用力握住他的手，眼神微厉：“快走！再不走，门过了今夜就会关了。”

    他抱着她：“嬴小姐，你到底要干什么？”

    听到这句话，她笑了起来。

    原本她就极美，这一笑，更是瑰丽动人。

    她说：“我只想要你活着啊。”

    这一句话，是他永生永世的痛。

    他自然不可能就这么离开。

    他找到贤者恋人，请求贤者恋人的帮忙。

    无论付出什么代价也可以。

    最后，他没有失败，她被他送到了另一个宇宙。

    但因为那个时候，她原本就几尽死亡，灵魂破碎。

    所以到了修灵界之后，她失去了记忆。

    她不记得贤者，不记得地球，不记得她和他之间的过去。

    错认为自己活了几十万年，也错认为她是修灵界土生土长的存在。

    而如她曾经跟他说过的一样。

    在那里，她通过修炼拥有了健康强壮的身体，有了更高的实力，有了更强的卦算能力。

    她成功地回到了地球，传授古武、古医以及卦算。

    虽然没有记忆，容貌也完全变了。

    但她还是和修以及贤者正义、贤者力量成了朋友，接着保护世界。

    然而这一次，她和他没有相见，完全错开了。

    再之后，她重新回到修灵界，又因为遇到一系列事情，再度为保护其他人赴死。

    她依旧散尽了修为，失去了生命，灵魂破碎。

    只剩下了卦算的能力还在。

    卧室里，嬴子衿缓缓睁开了眼。

    她抬了抬手，按住自己的眼眸。

    泪水顺着指缝，一滴一滴地流了下来，沾满衣襟。

    她也终于明白她为什么会回来了。

    为什么她去了那么多地方，还是会在无意识的情况下，重新回到这里。

    因为——

    他是她跨越宇宙，穿过时空，也要归来的全部执念。

    **

    “轰隆隆——”

    天空中雷声忽然炸响，一道闪电，竟是直直地对着贤者院劈了下来。

    雷电过后，天际边出现了朵朵红云，霞光灿烂。

    世界之城的所有居民都看见了，纷纷惊叹出声。

    “天降祥瑞啊！”

    “发生了什么？”

    “是命运之轮大人！我看了记载，一定是命运之轮大人！”

    贤者院内，纱罗的瞳孔也是猛地一缩。

    贤者的诞生是悄无声息的。

    但唯有命运之轮诞生那天，天降异象。

    这已经将命运之轮和其他贤者区分开来了。

    这也是纱罗厌恶命运之轮的原因。

    但幸好，命运之轮体弱，都不能多走路。

    而这异象，和当初一模一样。

    难道，新的贤者要诞生了？！

    无论是纱罗还是女祭司和路易，都惊诧万分。

    贤者彻底陨落之后，他们这个位置就空了。

    怎么还会有继承者？

    愚者和节制的位置仍然悬空，怎么命运之轮反而后继有人了？

    甚至他们也不清楚，贤者是怎么诞生的。

    这到底是怎么回事？

    “纱罗，看来星盘碎了不是因为能量散尽了。”女祭司神色凝重，“是因为新的命运之轮诞生了，这部分力量也就被她收回了。”

    纱罗眼神阴鸷：“我知道了。”

    新的命运之轮暂且不管。

    当务之急，她要思考怎么除掉嬴子衿。

    **

    这边，莱恩格尔家族。

    “嗯，夭夭醒了。”傅昀深偏头看了一眼窗外，他站起来，“眠兮，你上去和她说说话，我先避一避。”

    凌眠兮指了指自己：“为什么我去？”

    傅昀深若有所思：“你镇定一下她的情绪，要不然她可能会打我。”

    一句话，打破了沉凝的气氛。

    秦灵瑜想笑，却根本笑不出来。

    那个时候，他们得有多疼啊。

    “你怕被打，就不能推我上去挡刀啊，真够无耻。”凌眠兮嘀咕一声，“行行行，好人做到底，这一次，我依旧帮你们。”

    她背过身去，忍不住揉了揉发红的眼睛。

    然后上楼，来到卧室门口。

    门刚好在这时打开。

    女孩赤足而立，显然是连鞋都来不及穿，就要出去。

    “咳咳。”凌眠兮合上门，“阿嬴，我给你讲一讲，之后发生的事吧。”

    嬴子衿手顿了顿，深吸了一口气，努力平复着情绪：“你讲。”

    “你濒死之际，他抱着你来找我，让我用共生的特殊能力留下你。”凌眠兮轻声，“但你的情况不同寻常，我的能力没有用。”

    也可以说，命运之轮在这一刻爆发出的力量远远超出了任何一个贤者。

    其他贤者已经无法匹敌了。

    这也是很正常的事情。

    命运之轮连另一个宇宙的轨迹都能够算到，她的能力，早就超出了任何一个贤者。

    嬴子衿闭了闭眼：“我知道。”

    打开两个宇宙之间通道这种事情，即便是她曾经所待过的修灵世界，那也需要巅峰强者献出生命和灵魂。

    “所以他准备将自己的命直接续给你。”凌眠兮抬头，“这样的共生我第一次用，或许是你们两个人太强大了，所以对我的反噬也不轻。”

    圣战之后，没过多久，她也陨落了。

    嬴子衿眼神一变，猛地握住她的肩膀：“小眠，你——”

    “没事，我的陨落很正常，除了要跟你们一起回贤者院才能恢复记忆和力量外，没有其他影响。”凌眠兮郑重，“但我帮你们，我不后悔。”

    命运之轮和恶魔是为了所有人，她舍去她自己，也是无所谓的事情。

    嬴子衿的手指慢慢握紧，青筋都跳了出来。

    她眼睫颤着：“那圣战……”

    “他谨记着你说贤者院出现了叛徒的事情，恰巧又有几个骑士偷袭你，这让他更确定了这个想法。”凌眠兮缓缓开口，“别人以为他是愤怒之下，直接攻击整个贤者院，其实不是的。”

    “是因为要实现这个特殊的共生，他必须先让他自己重伤垂死，以命换命，方可实现。”

    因为有着这位未知的叛徒，他宁愿背上所有骂名，也不能让除了凌眠兮之外的任何一位贤者知道他把嬴子衿送到了别的宇宙，让她增长实力。

    圣战爆发，没有人再会注意到宇宙通道开启这件事情。

    即便愤怒至极，他也依旧没有伤任何一个生命。

    这是第一次圣战会爆发的所有内幕了。

    “共生最后成功了，你去了那个修灵界。”凌眠兮声音很轻，“但他当时，其实没想着让你再回来。”

    “他想让你就在那里健健康康，平平安安地活下去。”

    嬴子衿微微阖眸，第一次感觉到了什么叫做心疼。

    她问：“代价呢？不止是以命换命吧？”

    凌眠兮侧过头，眼眶又红了：“代价是，永堕黑暗。”

    每一次的转世，他都会经历各种各样的磨难和谴责。

    没有人爱他，没有人信他。

    孤身一人，终老而亡。

    一次又一次的转世。

    直到再次，与你相见。

    但即便是堕入黑暗，他的每一生，也依旧再和一切恶势力作斗争。

    这是他和她之间的约定。

    很长很长的一段沉默之后，嬴子衿才开口：“真傻。”

    她是去了另一个宇宙增长实力，可也因为又死了一次，修为散尽。

    能不能对付位置的2024年，还是一个谜。

    如果当时是傅昀深去，就不会出现这样的情况。

    他也能够拥有比她更强的实力。

    嬴子衿轻笑了一声，她又说：“真傻。”

    “那什么，我不打扰你们了。”凌眠兮拍了拍她的肩膀，指着她身后，“他来了。”

    嬴子衿的身子绷直了，很慢很慢地转过身。

    傅昀深就站在楼梯口。

    一如当年，他桃花眼弯起，走上前执起她的手。

    熟悉的话语，熟悉的声调。

    “嬴小姐，这一次，你是不是很喜欢我了？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    说一下，为了保证质量，到结局也不会爆更的。

    当然要是大家想看大水文，我水个十几章也可以（狗头护体）

    是这样的，出版社又来找我了，会尽可能的留下玄学的情况下出版~

    大家可以期待一下~~

