
　　笼中鸟的恐怖折磨，让一位上忍直接跪在地上求饶，可想而知这种封印的可怕性。

　　无惨冷漠的看着跪在地上的西河，对方颤抖的神情就像是小丑一样，只是无惨注意到日差依然站立，并未求饶后，不由得露出一抹笑意。

　　这才是十二鬼月该有的姿态,如果对方像西河一样是一个懦夫，无惨就需要考虑，这种人加入十二鬼月，是不是一件错误的事情？

　　事实证明无惨没有看走眼。

　　日向柏远结出几个印记，顿时西河的笼中鸟发动，恐怖的疼痛让他跪在地上嘶吼,然而哪怕是这样，日向柏远也没有放过他的意思。

　　看着他疼痛的样子，对方这样做的目的就是要敲打分家。

　　分家永远不能够反抗，在他们刻下笼中鸟那一刻就已经注定了。

　　“日差，该你了！”

　　就像是受审一样，根本不会给他辩解，直接发动了头上的笼中鸟印记。

　　可是让他未预料的是，一双手掌来到了他的胸前。

　　“砰！”

　　这一招日差毫无保留，一道柔拳击中在了对方的胸口。

　　日向柏远吐出一口鲜血，胸前出现了一片凹痕，肋骨的断裂刺痛了心脏。

　　剧痛让对方惨叫了一声，随后直接晕死，而在大长老身后的几人面色狰狞的咆哮：

　　“大长老！你在做什么！”

　　“快把这个叛徒抓住，居然做出这种大逆不道的事情，不可饶恕！”

　　“你要反抗我们宗家吗！”

　　如此变故让在场之人大惊，哪怕是日向日足，也没有想到弟弟会出手。

　　“你疯了吗！你知道这样做的后果吗！”

　　日足当即训斥，只不过拦住了后面的几人，会笼中鸟的可不仅仅是大长老。

　　现在必须要认错,不然日差一定会死在这里的！

　　“疯了？不！我没有疯，我只是在反抗不公平的命运！”

　　也许是食人鬼血液中带来的暴虐，哪怕对方从来没有吃过人，可是对于宗家的不满，已经越来越强。

　　今天这个势头就像是一个引线，把两者的矛盾彻底的点燃，是连他都惊讶于刚才会出手，而日差并不后悔！

　　总有人需要负重前行，自己的孩子很快就要被刻上笼中鸟了，为了反抗这种不公的命运，他宁愿死亡！

　　看着握紧双拳的日差，很明显对方并不打算束手就擒，甚至想要用柔拳打开一条通路，可惜周围的都是宗家的人，他们不会放一个叛徒离开！

　　“真的是一场闹剧。”

　　无惨漠然的走到他们面前，出刀拦住了宗家的人，使得现场的气氛更加凝重，不少人都在思索，如果无惨出手帮助日差，日向一族是否需要考虑旗木朔茂和大蛇丸的意思。

　　“不要忘记我们的约定,日差。”

　　扭头的那一刻，直接出手摁住了日差的脖子，忍刀横在面前。天籁小说网

　　无惨的声音在他耳边响起，曾经两人说过波之国的事情。

　　“去哪里找叶仓，让她来接应我，接下来木叶会进入一段时期的混乱。”

　　为了摆脱宗家的控制，这个计划必须要实行。

　　两者之间的密语没有被旁人听到，大家的目光都被无惨的刀吸引，他们以为无惨是要包庇对方，可是这一幕让宗家的人也没有想到。

　　“咔！”

　　“什么！日差！”

　　这一刻本来想要救下日差的日向日足，看到面前的一幕，忍不住大喊了一声。

　　鲜血顺着忍刀缓缓流出，无惨的刀平整的没过了对方的脖子，伴随着倒地的声音，日差的头颅滚在了无惨的脚下。

　　鲜血的味道和死亡的尸体，证明面前的不是影分身。

　　日差真的被无惨杀了！

　　宗家的人心中很奇怪，只是他们没有和无惨发生冲突，也许只是为了让日差少受一点折磨，才选择一刀结果对方。

　　事情已经注定，过程并不重要，如果有必要的话，宗家还会主动对外宣布，日差是被宗家的人杀死的，以免到时会出现风波。

　　毕竟杀死自己村子的忍者，总归是一件忌讳的事情。

　　而在这场闹剧当中，唯一心痛悲伤的是日向日足，看着无惨的眼神多了几分凌冽，当然他也没有选择和无惨动手。

　　其实自己的心中也明白，哪怕无惨不出手，日差也会死亡，而且死亡时还要承受莫大的痛苦。

　　也许这是最好的方法。

　　“我和日差是朋友，知道这件事情的恶劣程度，只是让他生前少受一些痛苦，同时请让我来收敛他的尸体。”

　　没有在乎他们的目光，无惨抱着日差的尸体以及头颅，来到了一处阴凉的地方。

　　而刚才闭着眼的日差，此时睁开了眼睛，食人鬼恐怖的生命力，别说是砍掉头颅，哪怕是粉身碎骨也能愈合。

　　“按照原定的计划，你假死脱身在离开木叶之后，就要以新的身份生活了。”

　　木叶的日差已经死了，从此以后这个身份便不再属于他，而新的身份便是十二鬼月之一的下弦之五！

　　“多谢无惨先生。”

　　事情发生的突然，用这种方法来脱身，无疑是最好的选择。

　　也不用担心次宁的安全，毕竟哥哥会照顾自己的孩子，只是这段时间，无法再陪伴他了。

　　“您在离开木叶之前，我会提前用血鬼术侦查周围的情况。”

　　具体的时间还没有定下来，因为无惨背叛的前提是需要大蛇丸替他开路，不然两位影级强者的追杀，一个自来也再加一个波风水门，甚至说自己的父亲，三个人合力，无惨还没有自大到这种程度。

　　“嗯，到时候千万不能暴露身份。”

　　食人鬼的身份依旧是一个秘密，隐藏于忍界之下，等待着潜龙出渊！

　　这场骚乱没有持续太久，在开会的火影第一时间得到消息。

　　看了一眼面前的云忍，深吸了一口气，压住了心中的愤怒。

　　幸好对方没有成功，不然木叶将会损失一种血继限界。

　　只是后面的一道消息让他愕然惊讶，日差的死亡引起了小范围的舆论，让火影倍感头疼。

　　如果无惨在这里看到对方头疼的神色，一定会笑。

　　这就头疼了？那么接下来发生的事情，将会把四代火影搞得直接傻掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：旗木家的无惨更新，第一百五十三章 斩杀日差免费阅读。https://xs.23sk.com 