，(首字母+org点co)！

零元界，风云界域一个重要的开放性贸易星界，圣地秘密传送阵所在，前往圣地和荒界都得经过这里，也是青云门一大传教地。

因其界域内外势力杂居，力量复杂，万星没有贸然攻打此地，但随着风云大界即将被万星吞噬干净，为逼联盟军中的青云门人放弃抵抗，他们来了。

繁华的城池上空黑云汇聚，斜雨打在行人脸上，惊起一片低呼。

带着半妖们在此寻找新家园的公孙芒僵住了脸，狂风吹走了头上的茶棚顶，妖气如急弦。

长街有一瞬凝滞。

“跑！”

他扯着嗓子爆出一大吼，行人、茶客四处奔逃，仿佛恶鬼降临，而他喊完也忙逃开，他得快点回去保护半妖们。

城卫被雨中的气息惊得不知所措，连忙申请打开防御结界。

在结界打开的一瞬间，一只龙爪从黑云中探来，毁天灭地般撕开了结界，龙息席卷之处，千里冰封！

公孙芒夺命狂奔，回头一看，身后人都被蔓延而来的龙息冻住了，连天上飞鸟也啪地摔落成了碎冰块。

忽而他感觉城中禁制一松，是禁飞限制被损坏了，他大喜之下，化作遁光远逃。

在背后的冰封之城中，有一客栈奇迹般完好无损。

后院里拿着扫帚的老妪仰头大喝，“何来的狂徒，可知这里是什么地方！”

一条巨大的冰龙张牙舞爪地飞冲下来，一爪子攀在客栈屋脊上，铜铃厉眸冷冷注视着她，“风云界域是万星的，不容外来传送阵存在！”

这地方，就是通向圣地的秘密传送阵之地，曾经湛长风、段仇尊者都来过这个中转站。

毁掉它，风云界域中的圣地门徒回不了圣地求援，圣地在短时间内也干涉不了风云。

老妪作为守阵者，一眼看穿了利害关系，不等她思索对策，龙息已喷涌来，她一个灵鉴天君怎挡得住返虚级大妖，急忙翻身闪躲，手上祭出一符丸，准圣之力在天地间乍现，光芒扫过之处俱都灰飞烟灭！

这秘密传送阵只有圣地中人、天道盟高层和有资格去往荒界的苍莽斗法胜者们知晓，一般而言，不会有人来进攻它，但为以防万一，守阵者被圣地赐了准圣之力。

这头冰龙却是早有准备，确切地说，万星防着这一招，只见老妪祭出的准圣之力刚起，冰龙身上飞出一片幽暗的龙鳞，曳落了星幕！

老妪眼中是铺天盖地砸来的陨星，脑中刚升起一念，倏然坠入了永恒黑暗！

那是万星帝君的龙鳞！

眨眼间，老妪尸骨无存。

冰龙正要毁掉传送阵，风驰电掣的一环将其撞飞数十丈，大片冻住的建筑碾成了碎冰，白色冰雾抛扬飞散。

昂~

冰龙扫开长尾，龙须怒张，瞪眼看向破虚而来的人，什么都不问，先张嘴喷出一道风暴。

冰晶风暴的阴影掠过她的眼，湛长风眉轻压，接住飞旋回来的钟灵昆环，千条毁灭道痕弹射出去，风暴在刹那炸成了雪花。

花间辞说的，收服零元界的契机就是指这个？

冰龙一爪撕开风雪，湛长风侧身一闪，让过硕大的龙头，一把抓住龙角，过肩将其摔向地面。

砰，建筑湮灭，大地开裂，冰龙皮糙肉厚，脑袋晕了点外，丁点没受伤，但怒火已经被挑了起来。

吼~

冰龙使出了真龙咆哮，声响覆盖方圆万里，好不容易逃出城的修士口鼻溢血，元神崩散，接连倒下了身子。

跟着公孙芒逃跑的半妖们本就比冰龙血脉等级低，被它那么一吼，登时要魂飞魄散。化名孟子夫的沂水尊者装不下去了，一把抓住公孙芒，又挥起百丈大袖卷住这一群半妖，破空遁离！

“你是？”甫落地，公孙芒便惊讶地审视着这名“孟大哥”，他身边竟还有藏龙卧虎之人吗？

沂水尊者道，“公孙兄弟休怪，我只是在世间行走感悟，巧遇了你，佩服你的义气才与你一道做事的。”

“...孟大哥高抬我了。”公孙芒没察觉到恶意，自然放过了这一茬，他抬眼看向天空，一艘艘虚空战舰刚冒了头，“是万星的部队赶到了吧。”

这时，他们又看见西边天空被映红了，好似鲜血凌空泼洒。

沂水尊者稍一感应，立马抽回了神识，神色凝重，“是一返虚级凤凰在攻打青云门。”

他看向公孙芒，“此时去界门走星途定然不行，我虽能破虚，但带不动你们那么多人，快寻了一地方躲起来吧。”

公孙芒狠狠锤了下旁边的树，“这万星着实可恨，风云界域哪里对不起他们了！”

沂水尊者眼神古怪，他领了引导碎片身入人道的任务，是天尊外少数几个知晓碎片身计划的人，纵然不能肯定在其他五道的碎片身都是什么身份，但也有点猜测。

这真是......

沂水尊者内心复杂又怅然，他越来越看不懂如今的局势了。

公孙芒这边忙着躲藏，湛长风忙着应付冰龙的真龙咆哮。

山海界的世界本源不能改变其他世界，但世界本源本身就蕴藏了无穷力量。

咆哮一出，世界之力化茧包裹住了湛长风，隔绝了声音。

湛长风对自己的本体战力感到好奇，等冰龙声一歇便勾拳揍了上去，竟见这冰龙被她一拳，直条条得揍飞上了天。

冰龙哪享受过这待遇，撞碎了好几层云，终于拿回了身体控制权，调头以投怀之势俯冲下去，势有千万钧！

在这冲势下，湛长风脚下的土地层层开裂，然她身上却连一根头发丝都没有飘动。

将近时，湛长风掷出钟灵昆环，把冰龙撞了个头偏身歪。

再次被砸进地里的冰龙在脑袋昏涨之余，闪现了一丝灵光，“你是帝长生！”

同阶或敌对修士可不会将帝君之类的尊称挂在嘴上，所以有了这种以帝为姓，以号为名的指代。

想想除了界主这种存在，谁能在同阶无敌？！

冰龙一意识到她的身份，化作人形，一张俊脸上青一块紫一块的，但这不影响他的桀骜，“你太一是想跟万星开战！”

“是贵方先动的手。”湛长风顺手指向一边废墟，“那家商行是孤的。”

“......”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    