    如今被曼迪这么一提醒，龙战虽然有了一点印象。

    但是幕后真凶究竟是谁，龙战还是想不起来，只能试探性的向曼迪问道：“你的意思是……甘尼并不是幕后真凶？”

    “嘿，你们两不去狂欢，躲在这角落里干什么？”杰森突然走了过来。

    “曼迪刚跟我说找到了新的证据，显示甘尼很可能并不是真凶，导致E队团灭事件的凶手另有他人。”龙战解释道。

    “你在逗我玩吗？”杰森愕然道。

    “我可没工夫逗你玩。”

    曼迪深吸了一口气，认真说道：“根据土地转让合同上显示的信息，甘尼在事发前就将农场卖给了一家空壳公司，而且出售的价格非常低。

    虽然我们还在继续调查，但有一件事已经可以基本上确定。

    那就是放在婴粟农场里面，用来买凶杀害E队的那些钱，拥有者很可能并不是你们今天干掉的甘尼。”

    “难道是……萨利姆·哈坎？”龙战记起来了这个名字。

    “现在没有直接证据证明是他，不过那家空壳公司和萨利姆一定有关系，他具有很大的嫌疑。”

    曼迪提出的信息已经超过的猜疑，基本上已经达到了立案的标准。

    “先不要告诉其他人好吗？我不想少了他们今晚的兴致。”杰森再怎么不想接受，也只能接受这个新的结果。

    “也对，我们都该好好休息一晚，剩下的事情明天再说。”

    接下来还有一场大战要干，曼迪决定先彻底放松一下，说完便边喝酒边走向了篝火旁的人群。

    龙战见杰森站在原地没动，问道：“你不一起来吗？”

    “我突然没有心情了，你们去吧，我不会有什么事的，不用管我。”杰森拒绝后转身走了出去。

    曼迪喝了口酒目送杰森离开，并没有说什么。

    “哎，搞了半天，白搞了，确实蛋疼。”

    龙战无奈的暗自叹了口气，和曼迪一起回到了人群之中。

    ……

    第二天早上。

    龙战从曼迪的宿舍中出来，没有被任何人发现。

    曼迪也没有跟出来说什么。

    这种孤男寡女酒后发生点事，在美国社会中里面是再正常不过的事情，更别提是压力更大的军队。

    龙战和曼迪都已经不是雏鸟，对这种一晚上的交流，都知道该怎么处理。

    那就是天亮之后，当什么都没发生过。

    感情什么的根本就不需要提，纯粹就是两人趁着酒劲聚在一起，相当于解决一次生理需求而已。

    至于下次还能不能继续解决，那就看下次还有没有那个心情和兴趣。

    这和正式确定的男女朋友关系，解决双方之间的需求属于是各自的义务，有着本质上的巨大区别。

    龙战刚回到宿舍拿了衣服，准备去洗个澡清爽一下。

    毕竟昨晚上“带伤干活”，比平日里更加的费体力，出的汗也更多，结果被克莱给撞了个正着。

    “嘿，龙，你一晚上没回来，我记得你是和曼迪一起离开的，难道……”

    面对克莱这打去的一脸坏笑，龙战游刃有余的说道：“还记得之前遇到的女兵吗？我已经拿下了其中一个，我准备在接下来的派驻期间，将她们一网打尽。”

    “我还以为你和曼迪有一腿，看来是我想多了，不过，那些女兵确实够辣。”克莱笑着说道。

    “要不要一起？晚上我来约？绝对能让你上手。”龙战诱惑道。

    “别，我就算了，你玩开心。”

    克莱拒绝了龙战的诱惑，接着又悄咪咪的说道：“老大昨晚似乎也没有回来，看来他和那个女承包商有一腿了。”

    “哈哈，我的好兄弟，你什么时候变得这么八卦了，难道你准备退伍之后，转行去做狗仔队吗？”龙战打趣道。

    “是个不错的主意。”克莱摸着下巴，似乎很有兴趣。

    “不和你闹了，我得去洗澡了，提前给你透露一个信息，E队的事情还没完，你得有个心理准备。”

    龙战神秘的留下一个悬念，不等愣住的克莱反应过来，大步走向了浴室。

    ……

    曼迪昨晚得到的充分滋润，脸色红润精神比之前看上去好了不少，龙战前脚离开她也后脚出门了。

    一车干到了拉金，CIA阿富汗总部。

    贝尔丁听完曼迪的汇报之后，黑着脸反问道：“你在跟我开玩笑吗？”

    “不是玩笑。”曼迪神色认真的回答。

    “你们刚干掉了缉毒局在阿富汗全境的最高线人，现在又跑过来告诉我，他不是我们要找的人？”贝尔丁怒吼道。

    “我们干掉的这个人是国际毒贩，公平来讲我们并没有做错什么。”曼迪辩解道。

    “你让我批准抓捕萨利姆·哈坎，你难道不知道这位阿富汗警长，正是我们在这里的门面吗？”

    贝尔丁深吸了一口气，尽量让自己的情绪变得平静。

    “我知道萨利姆是我们的新门面人，但你现在也得面对一个事实，他跟伏击并杀害6名美国作战人员有关……”

    “你也是这么说甘尼的，还记得吗？”贝尔丁打断了曼迪的话。

    “农场确实是他的，最少在获得现在的新证据之前，所有的证据都指向甘尼，现在有了新的线索，你难道让我停下来，放任一个恐怖分子逍遥法外？”

    曼迪这话说的非常有水准，打击恐怖分子是美军底线，贝尔丁无法你不能忽视。

    “好吧！”

    贝尔丁不想背上一顶包庇恐怖分子的黑锅，同时也是对曼迪的信任，无奈撑着额头问道：“查出他把农场卖给谁了吗？”

    “肯定和萨尼姆有关，至于控股公司实际是谁在经营，我们还在调查，这个国家的文件保存实在太糟糕了。”曼迪说道。

    “听着，你想追查萨利姆·哈坎，那就不能有一时差错，否则你根本没法安全离开这个国家，这个老家伙会活埋了你。”

    听到这话曼迪笑了。

    她知道贝尔丁已经同意了他的行动，自信的说道：“你可以选择相信我，而我会给你满意的答复。”

