一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第352章邪恶的阴阳宗！

    “嗯！”莫离点头承认道：“只是易容了而已。”

    “他居然是少爷！他真的是少爷！”刘胜语无伦次，喜不自禁。

    “怎么？听到是你家少爷，不急眼了？”

    “那有啥，我们的命都是少爷给的，看一眼又怎么了？即便让小蝶长大后给少爷当小妾，我都没怨言。”

    “你小子……”

    ……

    东方白撕下腹部的衣物，看其一眼流出的黑色且腥臭血液，顿时怒气升腾，恨的牙痒痒。

    阴阳宗，你等着！本少跟你们没完！

    敢伤我的人，咱们走着瞧！你们的噩梦马上要开始了！

    东方白手上动作不慢，喂了小蝶一颗丹药之后，混沌之气涌现，手掌慢慢贴近伤口处。

    世间没有混沌之气解决不了的毒，三步丧魂散都可轻易化解，不在话下，其余剧毒也不例外。

    有东方白出手，刘胜原本的紧张之色不翼而飞。

    他相信少爷，在他们星辰小队之中，每个人几乎接近盲目的崇拜东方白。

    他是个神，大家心目中的神！无所不能！

    十几岁的年纪，玄功修为达到世间一流之列，还乃是丹云神丹之主，正阳大陆炼丹第一人。

    不仅如此，还会各种千奇百怪的术法，令风云为之变色，呼风唤雨，起死回生，甚至死了十几年的人都能为之救活。

    一切的一切太过神奇，他就是神！

    ……

    一刻钟后，东方白缓缓收功，吐出一口浊气站起身来，“小蝶没事了，修养两天全无大碍。”

    “谢谢！你真的是少爷？”刘胜惊奇问道。

    “算了！先恢复原样吧，省的你们疑神疑鬼。”东方白用衣袖遮住脸庞，挥手之间恢复了本来面目。

    “真的是少爷！刚才我不是怀疑，只是觉得有些别扭罢了。”刘胜嘿嘿一笑。

    “现在总该信了吧！”

    “信！怎么能不信，莫老大给我说的时候就已经信了。”刘胜傻傻道，接着风风火火走了出去，“大家快来啊，我们少爷在这。”

    “……”东方白一头黑线，暗道一声：多嘴。

    “啥？少爷在里面？队长你别闹了好不好。”

    “我们在外面把守着呢，一只苍蝇都未飞进去，少爷难道比苍蝇还小？”

    “骗你们干嘛，少爷真的在这，快来啊。”

    “真的假的，我去看看。”

    “我也去！”

    过了一会，众人兴奋起来，热闹非凡。

    “少爷真的是你啊，瞧这身打扮，刚才进去的男子应该是你吧。”

    “哈哈哈，咱们少爷来了，阴阳宗那帮混蛋等死吧。”

    “阴阳宗真不是个东西，连畜生都不如。”

    “妄为一流大门派，我呸！”

    众人你一言我一语，骂的相当欢快，恨不得祖坟都给他骂冒烟了。

    “你们一个个咬牙切齿的，到底阴阳宗对你们做了什么？”东方白好奇问道。

    “不仅对我们做了什么，而是对天下的孩童做了无耻可恨之事。”刘胜恨恨道。

    “哦？说来听听？”

    “阴阳宗抓童年童女来练功，年龄均不超过十五岁。”

    “拿小孩来练功？”东方白深皱眉头，额头上形成一个川字犹如明显，“居然用这种毫无人性的手段来获取玄功修为，真是该死！”

    其实一听拿小孩来练功，东方白便已知晓他们的手段，简直不堪入目，丧心病狂。

    男子抽取精血，服用炼化，女子就不用多说了，禽兽不如。

    小孩是最单纯的，不论肉身还是灵魂都最为干净，一些邪恶之法童年童女往往都是他们捕猎的对象。

    呵呵！阴阳宗！本少不灭你们也不行了，毫无人性。

    “这件事我知道了，用不了几天，本少保证他们会在正阳大陆除名。”东方白握紧拳头信誓旦旦道。

    “嗯！到时候我们都去！”

    “还有我！”

    “你们去干什么？送死么？阴阳宗乃是一流大门派，手下弟子都比你们修为高，带你们去纯粹添乱。”莫离不免打击道：“你们的首要任务就是提升修为，在江湖之中摸爬滚打，练就出一身本事才是正道。这件事你们别掺和了，由我和老大去就好了。”

    东方白忍不住一笑，“莫离你也别去了，你的修为貌似也不怎么滴。若是流风在还勉勉强强，你还是算了吧。”

    此话不是故意打击，更胜故意打击。实力代表一切，修为至上！若没有高深修为，即便想报仇也没办法，只能说是送死，一了百了。

    “老大，你现在什么修为？”莫离不服气道。

    “道玄高阶。”

    “啥？道玄高阶了？”

    “嗯！”东方白随意点点头。

    “你修炼怎么这般快？一个多月不见进步未免太神速了吧？”莫离吃惊不已，一张嘴巴久久没有合上。

    “还行吧！你们也要抓紧了，不然咱们差距太多了。”东方白苦口婆心继续道：“莫离，你只要进了天玄高阶，利用破神丹一举成就神玄境。”

    “老大我明白！我身上有破神丹！”

    “既然咱们碰到了，本少今晚就让你突破神玄。”东方白说着在神龙戒中拿出数千块上等玄石，“拿起吸收吧，你距离天玄高阶也不远了，今晚突破应该不难。”

    “这么多上等玄石？老大你留着吧，上次给的还有一些。”莫离拒绝道。

    “少废话！让你拿着就拿着，婆婆妈妈。放心，本少还有许多！”

    东方白的九龙戒中，目前怎么说也有上亿吧？在万宝公会得到四百五十万，在伍五开和郝大海身上敲诈了二百万，至于青云联盟……都清理干净了。

    几千玄石对于东方白来讲，几乎九牛一毛，不值一提。

    “行！这些玄石我收下了！”莫离认真道，心中甚是感动。

    “快去突破吧，我在这给你护法，多一点实力就多一点自保的能力。

    “嗯！”莫离点点头，走向破庙后面的空地。

    ……

    “小家伙们，你们的玄石用完了没有？”东方白对着他们笑了笑。

    “少爷，我们还有一些，够用了。”

    “一人再给你们两千。”东方白相当慷慨，分散玄石眼睛都不眨一下。

    坑这么多玄石为了什么？本是给他们提升实力用的，心疼个毛线。反正自己用不到，最多当钱花。

    但当做货币来使用太亏了，毕竟这是玄石，蕴含精纯灵气的玄石。