    肖叶的到来直接让城门口等待的众人掀起了一股热潮，议论声纷纷涌出，而原本在城门处一个个调查信息登记入城者的守卫们，也是立即放下了手中工作，无比恭敬的冲着即将到达城门的肖叶部队迎去。

    这一幕落在呆滞的路冰泽和范建眼中，都是眉头一挑，眼中闪烁着精光。

    而楚涵则是抱胸围观，并无做出太大反应，站在楚涵身后的黑芒战队同样静观其变。

    “肖叶少爷，您回来拉！”守卫队长一改之前面对入城者的高冷脸，面上堆着谄媚的笑意，冲着肖叶无比热情的开口，同时看到肖叶身上的绑带后，又是惊慌的大叫：“哎呀！您受伤了？哪个人胆子这么大，我毙了他去！”

    “都滚开别挡道！”肖叶脾气暴躁的吼出。

    他身上的伤可不就是楚涵弄出来的么，虽然已经过了一个多月，凭借他新人类的恢复能力本该早就痊愈，但楚涵的手法太刁钻，直接卸掉了他整个关节组织，这会儿还需要用绑带绑几天才行，这个守卫竟然这么没眼力见，哪壶不开提哪壶，这不是存心让肖叶心里不痛快？

    毕竟身上这伤，可是让他颜面尽失！

    见到一向以恶人脸示人的守卫队长竟然对这个年轻人如此谄媚，周围的人群都忍不住心生鄙视和不屑，尤其再看到肖叶一上来就这么暴戾和张扬，在此处排队等了老半天的人皆是心中不满，但碍于低人一等都不敢表现出来，只能用羡慕的目光盯着不用排队，直接向着城门口而去的肖叶等人。

    就在这不大不小的情况即将结束，肖叶等人也已经在城门处的城墙通道内时，忽然走在最后方的黄舒震似有所觉的回了下头，紧接着便是脚步彻底顿住，停滞不前。

    前方的肖叶几乎是立即就现了停驻在原地的黄舒震，立即眼中的狰狞一闪而过，语气极为不满和暴戾的扭头喊道：“黄舒震，你一个人走在最后面，不会是想趁机逃走，以躲掉马上的处罚吧？”

    肖叶被楚涵三两下揍得昏迷，尤其昏迷前还跪在一头鹿的面前道歉，这事凭他的性子怎么忍得下去，可当他醒过来知道是黄舒震放走了楚涵等人，并且压根没有任何将那些人恶惩的意思时，肖叶就将无处泄的怒意全部追加在了黄舒震的头上，誓等回到了南都基地，一定要让自己老爸给打断黄舒震的手脚。

    所以这一路上肖叶非常注意黄舒震的动作，一有任何变化就会找理由怒骂。

    也正好的是巧合，黄舒震的回头是因为看到了人群中的楚涵和黑芒战队，惊讶之下便立即驻足，毕竟在他看来自己等人的回城度已经够快，而楚涵那时候完全和他们走的反方向，此刻竟然同一时间在城门口遇到，着实让黄舒震惊讶。

    楚涵也同样惊讶了一瞬间，他参加完了战力总排行榜的考核，又和队伍分散，还剿灭了南都城内一处异种窝，做完这么多事赶到南都基地，竟然还会和这帮人遇上，这些人的度到底有多慢？

    在肖叶的呼喊声响起之后，因为这几天肖叶的不断打压和无理，让黄舒震渐渐对这个嚣张有背景的年轻人失去了耐心，心也不知不觉向着教训了肖叶的楚涵身上偏移。

    这会儿肖叶在这个当下叫住自己，黄舒震便下意识的将目光转移，不在视线盯着楚涵企图转移肖叶的注意力，但好巧不巧的是，他目光转移之后看向的方向正好是站在了大门口，刚刚吵了一脚闹了一事的范建和路冰泽。

    哪怕是衣衫褴褛，面上沾灰，但黄舒震还是一眼就认出了这两人，毕竟实在是印象深刻。

    于是黄舒震惊骇之下，反倒是被连续的惊讶而搞的有些无措，导致肖叶在瞬间的察觉不对之后，也立即看向了范建和路冰泽二人。

    这一看，好家伙，仇人见面分外眼红啊！

    “卧槽就是这两人！”肖叶立即大喊着，手舞足蹈，尤其激动：“把他们抓起来，给我抓起来，狠狠打，往死里打！”

    护送肖叶回城的几个人二话不说，连忙抄家伙冲着范建和路冰泽就冲了上去，那架势真是恨不得把这两人当场撕碎。

    周围排队进城的众人都在这忽然的转折下喧哗起来，流民大部分都吓得鸡飞狗跳闪到一边，生怕这巨大的阵仗误伤自己，有点战力的则是在一旁看起了热闹，在南都基地城门口大开杀戒，这还是头一次见。

    就是不知道这个肖叶到底什么来头，架势也太大了！

    “老大？，咱们怎么办？”肖坤第一时间向楚涵请示。

    楚涵向后退了两步，呆在了人最多的地方站定，声音带着一股玩味：“看热闹。”

    黑芒战队的成员都是一愣，但也没人吱声，全体跟随着楚涵的步伐隐藏在了人群中。

    前方城门处的肖叶小弟们已经冲到了范建和路冰泽的面前，眼看就要血溅当场之际，路冰泽忽然一个闪身就躲到了范建身后好几米远处，然后一边大喊着一边双手不断挥动：“揍死他们，上啊！”

    这一幕落在众人眼中，一股爆的笑声便是轰然响起，肖叶身旁冲来的众人也是面上闪过冷笑，揍死他们？口气还真是大！

    就在所有人都以为路冰泽是不见棺材不掉泪，早晚得被打的趴下时，被路冰泽一把推出来的范建，却是猛然身躯一动，紧接着

    啪啪啪！

    几声连贯又带有节凑的轻响忽然响起，而后便是十几个人忽然倒地，捂着自己的膝盖骨拼命嚷嚷，疼的满头大汗在地上打滚。

    一瞬间的时间，硕大的广场上竟然倒了一地人，范建和路冰泽却是好端端的站着，尤其是范建还带着一脸泥的收回手。

    这一幕生的太快让人始料未及，一时间让整个城门外人满为患的场地都静寂无声，所有人都震惊的望着前方的场景。

    一个人，竟然把一帮人打趴下，而且还极为轻松只花了一眨眼的功夫？！

    ...