
“这还不叫恶**件？”任秋秋气极反笑。

她打开一块平板，上面正播放着巨狼与海怪在城市里的战斗，“看到这所城市了吗？天水市现在因为你一个人的失误，已经不复存在了！”

李重开在一旁有些尴尬，他觉得自己也要承担一定的责任。

虽说当时气运缠身动不了，但是毕竟是他让莫教授帮他搞阵法的，说到源头，他也有一定责任。

想到这里，李重开打算开口解释一下，但莫教授已经先开口了。

“天水市不复存在？”莫教授嗤笑一声，“天水市可从不是一块儿地方，人民在，天水市就在！那么现在你可以告诉我，我们的伤亡吗？”

任秋秋卡壳了，因为伤亡这事说出来她自己都不信。

这次的事情对普通人来说就是奇迹，因为常理上根本做不到，也就是有着无数超凡的加持，才将这件事变得无比轻松。

任秋秋停顿了一下，补充道：“但是经济损失呢？”

她找到了莫教授避开的那一点，连忙追问：“那庞大的经济损失呢？你来承担吗？你知道有多少建筑物摧毁了吗？你知道建筑物掩埋了多少物资吗？”

“你知道吗？我们甚至讨论过是否使用一些非常规手段，来消灭城市里的巨怪！”

非常规手段？

无非就是“某弹”。

当然了，大夏国肯定不会实施的，这个只是作为一种可能性，是必须要纳入讨论的。此刻被任秋秋提出来，也不过是给莫教授一些谈判压力。

莫教授微微一笑，这样说，正中了他的下怀。

“OK！先不论这个手段愚蠢不愚蠢，就只说这个手段有效吗？你们心里早就有数了不是吗？”莫教授笑了，他对这件事最清楚不过了。

这里说的有效，不是威力，而是在引爆前的那段时间，对超凡来说太容易拦截或是躲避了。

当初魔女追杀令的时候，这招被那群旧时代的修仙者同意了，于是就对沈玲心用了，结果反手被对方时停了。

就算没有时停，有些类似操控磁力或是可以御物的修仙者也可以解决，实在不行就飞出伤害范围就是了。

任秋秋还想嘴硬一下，“那是章鱼，不是修仙者！”

“等了吧！”莫教授笑着摇了摇头，“我听你说话，就知道你压根就不清楚你这次来的目的，小姑娘你太嫩了！”

莫教授将天水市此刻的图片调出来，“他们是不可能同意用非常规手段对付天水市的，这只是你这个稚嫩的小姑娘想给我施压的手段罢了！！”

被当场说破，任秋秋顿时脸色有些微红，但很快恢复了正常。

“你凭什么这么确定？”

“因为它们不能让辐射毁掉这所宝地！”

莫教授补充道：“现在最先进的科技是什么？是灵气科技！而天水市现在是个什么地方？灵气浓郁的宝地！甚至一定程度上可以比肩四大灵脉！”

现在的天水市，在灵气浓郁的程度上还要超过四大灵脉！

只不过四大灵脉各有特色，有的盛产灵石，有的还有特别的蘑菇或者生灵。

灵气浓郁也只是四大灵脉的附带特点罢了。

现在天水市可以称得上是以灵气浓郁为特点的第五大灵脉！还是人造灵脉！

人们怎么可能会用武器毁掉这块宝地呢？这可是打开未来的钥匙！

光看那只巨型章鱼就知道了，在别的地方它只有爆体而亡的份，但是在这里，凭借着天水市浓郁的灵气，它将不可能化为了可能。

天水市的意义就像是物理中那绝对光滑的平面一样。

更别说这个地方能大大增加普通人觉醒的概率，虽说仙盟目前的主要策略是先锻炼少部分天才，但是他们最终目标一直都是全民修仙。

因为全民修仙已经接近于让人类全体进化了。

莫教授没有说完，但是在场的李重开和任秋秋都明白了他的意思。

“我这一生，犯过无数次大错，但是我却活到了现在，凭借的就是我敏锐的嗅觉和还算聪明的脑袋。”

莫教授转身看向了任秋秋：“他们叫你过来找我的唯一原因，就是我恰好有个和你一般大的孙女。而不是因为你拙略的谈判技术和较差的心理素质。”

说着说着，莫教授的电脑发出了提示的声音。

“哦！传完了？”莫教授将一旁的硬盘取出来。递给了任秋秋，“走的时候，带上这个。”

“这是「天水市开发计划」，这才是他们要的。可以弥补你嘴里的那些经济损失。甚至远远超过！”

莫教授忽然转身看向了李重开：“你说，我给这个计划取名叫「莫鸿·重光计划」怎么样？以后这里就是「莫鸿重光都市」！”

“碰巧市民不太喜欢「天水」这个名字，据说是因为容易联想到前几日的海啸。”

李重开顿时捂住了额头，又是这个名字，太折磨了吧！

前段时间给学生教课的时候，就需要按照莫教授编著的普及教材来解释什么叫「莫鸿重光觉醒」。

作为一名老师，肯定是要以趣味性为主。

所以这个名字的典故也要被无数同行拿来解释，顺便艺术加工。

甚至程光琪这位第一名被发现的觉醒者，觉醒的场面传的已经比“大楚兴，陈胜王”还离谱了。

现在居然还要拿出来鞭尸。

“任秋秋助理，为了安全，我会找人护送你的。”李重开急忙转移了话题。

任秋秋刚才被莫教授怼的怀疑人生，她还奇怪呢，自己明明是普通文职，为什么要突然被派过来。

原来只是因为和莫教授孙女年纪差不多。

上面高层知道莫教授喜欢一拖再拖，做出来成果之后也不着急上交，非要等到别人受不了的时候才肯交出来。

但是这次天水市的事，越早完善好，就越好，可容不得莫教授胡乱拖下去。

所以这才派人来催促。

“那就麻烦你了，李重开老师！”任秋秋对着李重开深鞠了一躬。

她对李重开与莫教授两人的态度可谓是天差地别。

因为之前李重开几次救世的行为，现在大家基本都是对其尊称一声老师。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70573312"  chaptername="第196章  【天水市未来开发计划】">加入书签</a>
</div>
