    第610章：有人给张余和云迪的饭菜下毒   

    “你们都给老子听着！”

    

    云迪突然起身对着大厅中的所有人骂道，把张余给吓了一跳。

    

    好家伙，你想要干什么？

    

    不只是张余，大厅中的其他人也被云迪的话给吓了一跳，下意识地看向云迪。

    

    “你们都给老子记好了，张余，是我的兄弟。

    我知道你们想要的是什么，我告诉你们！张余是我天蝎帮的人，谁要是敢动他，就如同跟天蝎帮宣战！”

    

    说到这里，云迪对众人冷笑一声，继续说道。

    

    “跟天蝎帮宣战是什么下场你们心里应该清楚。

    而且我告诉你们，从天蝎帮创立到现在，没有任何人，任何组织敢跟天蝎帮宣战！”

    

    云迪的这句话无异于是大厅中的众人下达了最后通牒。

    

    天蝎帮创立近百年的历史，没有人跟它宣战过。

    

    云迪说出这番话的意思就是，谁敢对张余动手，就让他死！   

    听到云迪的话，张余在一旁内心暗自窃喜着。

    

    你这威慑的不错啊，当初把你征服的想法看来不是错误的。

    

    天蝎帮的威慑力不是一般的强，更何况这句话还是天蝎帮首领云迪说出来的话。

    

    此话一出，大厅中的其他人瞬间老实了不少，不再乱看什么，老老实实低头吃饭。

    

    “MD！敬酒不吃吃罚酒！”

    

    确定其他人都已经老实了之后，云迪坐下对张余说道。

    

    “不用担心，兄弟。

    有我在这里，没人敢动你！”

    

    “不担心，不担心。”

    

    虽然张余表面上说的非常淡定，但他内心却非常开心。

    

    担心什么，高兴都来不及呢。

    

    这样一来，自己就能专心对付巳蛇了，再也不用对这群杂碎劳神费力了。

    

    很快，伙计就把张余和云迪要的饭菜端上来。

    

    “吃吧兄弟。”

    

    就在云迪刚要动筷子的时候，张余却一把抓住了云迪拿筷子的右手。

    

    “等一下！”

    

    这些饭菜飘出的味道，张余总觉得有点熟悉，好像是在哪里闻到过。

    

    在客栈中的客房内，服务生联合两个戴牛仔帽的男人来害自己的时候，端来的鸡排饭和肉汤发出的就是这种味道。

    

    这些菜都被人给下毒了！   

    “怎么了？

    为什么不能吃啊？”

    

    看到张余抓住自己的右手不让自己吃饭，云迪疑惑地看着他问道。

    

    “一会你就知道了。

    伙计！”

    

    对云迪说完后，张余大声呼喊着，让伙计过来。

    

    “来了先生，有什么吩咐吗？”

    

    看到伙计跑来，张余松开了云迪的手，指了指桌上的饭菜，对伙计说道。

    

    “这些菜看起来很美味，做出这样的饭菜辛苦了。

    看在你给我们忙前忙后的份上，这些菜的第一口让你先吃。”

    

    能下毒的人，就只有厨房的厨房和端菜的伙计了。

    

    我倒要看看你吃不吃这些菜。

    

    “啊这．”   

    伙计没有料到张余会这样对自己，显得有点手足无措。

    

    “吃吧，不用担心云迪，我说的话他会答应的。”

    

    坐在张余对面的云迪也明白了张余话的意思，对伙计点了点头。

    

    “吃！”

    

    这下子伙计就有点骑虎难下了。

    

    云迪是什么身份他又不是不知道，张余是什么身份他也知道。

    

    这两个人伙计都惹不起。

    

    吃了这些饭菜，伙计的小命肯定没了。

    

    但不吃这些饭菜的话，自己的小命肯定也要没。

    

    无论伙计怎样做，今天他的小命肯定是要被张余收走的。

    

    “为什么不吃？

    你在里面下了毒对吧？”

    

    看着慌张的伙计，张余说出了实话。

    

    听到张余的话，云迪大吃一惊。

    

    什么？

    这家伙竟然跟在饭菜里下毒？

    

    随着张余的话说出口，守在一旁的天蝎帮成员马上就把伙计抓住，不让他逃跑。

    

    天蝎帮成员的动作一下子让整个大厅中的食客慌了神，他们都站起来看向张余这边，期待着事情到底会怎么向后面发展。

    

    “你想要杀了我，拿五亿赏金对吧？”

    

    看着被天蝎帮成员控住的伙计，张余低声对他说道。

    

    张余说的，是实话，就是伙计心中所想的。

    

    此时的伙计脸色已经被吓得煞白，机械般点了点头，认同了张余的话。

    

    “MD！你个魂淡，竟然还想要毒死我？”

    

    看到伙计点头，云迪怒不可遏地拔出弯刀，一刀砍下了伙计的脑袋。

    

    伙计的脑袋如同一个皮球一样落在地上，翻滚着滚到一旁。

    

    看到这一幕，大厅中的其他人都惊呆了。

    

    早就听说过天蝎帮的首领心狠手辣、杀人如麻，今天看来，传说是对的。

    

    “卧槽！影响我吃饭的心情！”

    

    看到自己的手下把伙计的尸体拖走，云迪朝地上吐了一口口水，坐下问道张余。

    

    “你是怎么知道饭菜里下毒的？

    这不可能。”

    

    “直觉。”

    

    张余笑了笑，说道。

    

    “在这片黑沙漠中，谁都想杀我。

    如果我不注意一点的话，小命不早就丢了吗？

    ？

    ？”

    

    张余说的话有道理，让人信服。

    

    “兄弟，是我的错，没有保护好你！！！”

    

    对于饭菜被人下毒这一件事，云迪内心感到愧疚。

    

    竟然敢当着自己的面给兄弟下毒，真就不把我们天蝎帮放在眼里。

    

    咋的，天蝎帮是在黑沙漠里面没落了吗？

    这么让人看不起？

    

    “来人！”

    

    听到云迪的声音，把尸体扔到外面的天蝎帮成员跑过来，等待着自己首领的命令。

    

    “给我去后厨，把里面的人都给我杀了！”

    

    此话一出，瞬间吓到了在场的所有人，其中包括了酒馆的老板。

    

    刚才知道自己的伙计在张余和云迪的饭菜下毒的事情，老板自杀的心都有了。

    

    你大爷的，你不知道张余和云迪是什么身份？

    

    你是真觉得我能惹得起天蝎帮，能够惹得起张余？

    

    如今听到云迪血洗后厨的命令，老板的腿都下软了。

    

    你把后厨的人都杀了，我还怎么做生意啊。

    

    正当老板准备开口求饶的时候，张余却苦笑着开口劝云迪。

    

    “不用了兄弟，你把人都杀了我们现在吃什么？”

    

    把后厨的人都给杀了，谁给我们做饭？

    

    我们吃什么，去外面喝难闻的空气？

    

    

