    平静的海面上，突然间巨浪掀起。

    之前的变异巨兽，被当地的人称之为莫斯塔，其名字取自于日语【モンスター】的音译，意思为：怪兽。

    那只莫斯塔所造成的灾难，已经让福岛附近彻底沦为废墟，数百万人死亡，还有大部分的人流离失所。

    如今，在巨浪中，他们又看到了另一道身影，一个巨大而又恐怖的身影随着滔天巨浪落下，显现了出来！

    巨大的身影仿佛一座高山，矗立在他们的视线中。

    这只怪物不是来自地球，而是一个名为先驱者的世界。

    先驱者们拥有着远超人类的先进生物技术，这些庞大的怪物，就是他们利用生物技术制造出来的一种名为开菊兽的创生生物，他们的目的就是到地球上大肆破坏，摧毁人类的防线，为后续的入侵做准备。

    先驱者的世界太阳因为发生了突变，由黄色太阳朝着红巨星开始演变，太阳中分子间的剧烈核变，进一步导致缩短太阳的寿命，大量的辐射光线从太阳向四面八方抛出，让他们的世界变得无法生存，如今他们不得不加快进入地球的脚步。

    其实远古的时候，他们就发现了地球，但是因为裂缝太小，无法进入地球，而放弃，后来先驱者星球爆发内战，他们也就忘了这件事。

    但是现在星球不适合居住，他们必须找到新的领地，为了族人，为了生命的延续。

    核弹的爆炸，将裂缝进一步扩大，他们又重新将目光放在了地球上。

    如今的裂缝能够让他们将一些体型庞大的生命从先驱者星球运输进来，虽然只是二级怪兽，但是已经免疫子弹和一部分导弹的伤害，常规的武器根本破不开它的防御。

    而控制怪兽先驱者们透过开菊兽的眼睛，看到了地球上也在遭遇的危机，于是打算先登上一座岛屿，在这座岛屿上实验人类的科技水平如何，如果人类的科技很强，他们就需要进一步扩大裂缝，投入四级乃至五级六级以上的开菊兽。

    如果人类科技不行，那么他们也没必要花费大量的精力投放太多的技术，毕竟创生出五级以上的巨兽，需要消耗的资源也是一个恐怖的数字。

    而对于实验地点，他们随机挑选了一看起来没什么太多危险的岛屿，六十多米重达九百多吨的开菊兽从海面上冲了上来，看着地上的蚂蚁朝着他丢着什么东西，它随意的击飞成片的建筑，就引起大片的蚂蚁逃开。

    就在它刚想上岸时，一道黑影朝着它跑了过来。

    似乎是一击飞踹！

    正中开菊兽外骨骼覆盖的脸。

    “？”

    被一脚又踹回海里的开菊兽一脸懵逼，发生什么事情了？

    但是来不及回味，他就看到一个比他短的爪子朝着他抓来。

    也是一头开菊兽？

    开菊兽身后的先驱者懵住了，有其他先驱者将开菊兽提前释放到这颗星球上来了吗？

    不待他们反应过来，莫斯塔张开大嘴，喷出一股灼热的能量，就像是纠缠的粒子，幽兰的光芒，带着核能的吐息，朝着开菊兽的脸上喷去。

    先驱者显得很兴奋，开菊兽不过是一个二级怪兽，眼前的这只怪兽，显然比二级的开菊兽更懂得利用自己的优势，它是有智慧的，并非他人操控的生物。

    下面那群小日子过得不错的人看到莫斯塔和新来的怪**战在了一起，连忙欢呼起来。

    似乎庆祝这个出场的英雄拯救了他们。

    但他们忘了，在开菊兽到来之前，是莫斯塔摧毁了整个福岛市，并且无意间杀死数百万的人。

    “莫斯塔冲啊！”

    似乎莫斯塔听到了他们的欢呼，一巴掌将开菊兽按在水里，炙热的吐息，将开菊兽那外骨骼的脸甲给冲破。

    莫斯塔伸出爪子，将开菊兽的脸下来，张开血盆大口，啃在对方的脸上。

    开菊兽也不甘示弱，那锋利的爪子，狠狠的拍在莫斯塔的背上，带着倒勾的利刃扣在莫斯塔的脆弱地方，穿透表皮，狠狠地扎了进去。

    莫斯塔也被撕掉一大块血肉，吃痛下的莫斯塔仰天咆哮，随后，莫斯塔的背后延伸出来的凸起物，像是吸收能源的导体，巨大的电弧在它背上跳跃，莫斯塔身上涌向一股股弧光，而莫斯塔的心脏也在这种狂暴的能量中十分明显，它的心脏，好像一颗核电池，不断的朝着四面八方扩散着辐射。

    嗡！

    空气都在颤抖，莫斯塔张嘴朝着开菊兽的脑袋吐出一道比之前更耀眼的赤色光芒，瞬间碾碎了开菊兽的脑袋，而开菊兽死亡前的一次重击，让莫斯塔吃痛下，扬起脑袋，莫斯塔没来得及收起这股能量。

    于是这股能量，沿着开菊兽的脑袋向远处射去，仿佛一束分天断海，炙热的光芒将大海海水瞬间蒸发，周围的水还没来得及回流，在它那红色光芒照耀过的地方，形成了一个短暂的海沟。

    而在纽约废墟的梅拉也检测到了这一缕异常的波动，借用卫星，梅拉发现了远在R国的巨大生命体。

    之前他的注意力都集中在爱德华所说的反生命方程式的投影寻找上，没有太关注地球的另一面。

    “在太平洋处发现暴乱，有两只巨型生命在交战，交战结果是名为....名为莫斯塔的怪兽胜利。”

    梅拉将消息制作成报告，汇报给了爱德华。

    爱德华听到巨大的怪兽，“将交战的画面传输进来！”

    画面里正是莫斯塔打败开菊兽，正在享受着美食的盛宴。

    “要派出士兵去围剿吗？”

    在梅拉看来，这只怪物体型巨大，或许只有星舰的轨道炮才能将其毁灭，但是地球上突然出现两只莫名其妙的怪兽，这是一件值得注意的事情。

    “深海请求接入频道，有重要信息汇报！”

    “嗯，接入吧！”爱德华点了点头，凌空的虚拟屏幕上，出现了深海的声音。

    “太平洋处，发现大量鱼类死亡，它们告诉我有一处地方跑出来一只怪物，大肆的屠杀，我现在将定位发给你们，等等，我看到了一道裂缝，裂缝里好像有什么东西要出来了，它们发现了我！”

    滋滋....

    声音到这里戛然而止。

