    杨行舟一直对双修府抱有极大的好奇之心，天下间能以“双修”二字命名的门派，基本上就没有几个好东西，无不是邪门歪道，偏偏在覆雨翻云的世界里，这双修府反倒算得上是名门正派了，而且双修心法极为有趣，既然是双修，那自然要男女同修，而且要求男的要有情无欲，女的要有欲无情，如此一来，阴阳二气方才能够毫无迟滞的交流，修成世间少有的双修真气。

    白道八派联盟十八种子高手之一的剑僧不舍，为了突破少林心法原有的极限和障碍，便取法双修府，结合少林佛门心法与双修神功，融为一身，把握住了两极归一的禅道至境，由此功力大进，成为了足以比拟甚至超越少林无想僧和长白不老神仙的绝世高手。

    其实想想也能明白，普天之下，真正对两性**研究最深的便是佛道两家，道家有阴阳互补之说，采补之术至今流传，佛家欢喜禅法也广为人知，不舍能将双修心法与少林心法融为一炉，他的禅定心法必然在其中起着至关重要的作用。

    杨行舟对佛门禅功不怎么感兴趣，他早已经达到了佛门禅定功法中的极高的境界，怕是佛门大德高僧都未必能达到他对佛法的理解，他真正感兴趣的是双修心法。

    他在当皇帝的时候，也曾自创过双修功法，但是与他在一起王妃宫女一直都配合不佳，很少能够尽兴，而双修府既然能打着双修的旗号来命名，可见对男女之道钻研的极深，杨行舟准备与双修府的府主交流一下双修心得，看看能不能将自己自创的双修术改良一下，也好与师妹程灵素彼此好好练习……

    乾罗走后，众人收拾行囊，由风行烈将马车在客栈门口套好，正欲上车出行之时，杨行舟与厉若海同时转身，向大街远处看去。

    客栈门口的大街上人来人往，熙熙攘攘，极为热闹，就在这些热闹的行人之中，一个全身白衣，背着古剑，潇洒孤傲，秃头光滑如镜的高瘦僧人，正缓缓走来。

    他顺着一条直线直直前行，诡异的是满大街来来往往这么多人，却一个都没有触碰到他，如果从此人出现在街头，一直到他来到杨行舟等人面前的轨迹划上一道线的话，那么将会是一道笔直的线，犹如利剑前指，充满了一种玄奥的味道。

    风行烈与谷倩莲也已经反应过来，看到这白衣僧人之后，谷倩莲垂下了头，眼内闪过奇异的神色。

    白衣僧大步来到众人面前，站定之后，目光在杨行舟和厉若海身上扫视了几下，低头行礼道：“少林不舍，见过厉兄，杨兄。”

    厉若海面容转冷，抬头看天。

    两人似乎是旧相识，而且还有极大的矛盾，以至于厉若海连搭理都不愿意搭理不舍。

    不舍面上浮现出尴尬之情，轻声叹道：“厉兄，昔日种种，我也有苦衷，负心薄幸，也非我所愿。”

    厉若海转过身子，连听都懒得听了。

    杨行舟看了看这白衣僧近乎女性般且看上去仍充满青春的秀俊脸容，笑道：“你就是剑僧不舍？”

    真是想什么来什么，他刚想到剑僧不舍，此人便来到了他的面前。

    这不舍虽然瘦，但骨格却大而有势，悠立长街，确有几分佛气仙姿，果然仪表非俗，只是站在杨行舟和厉若海面前，还差了点意思。

    他对杨行舟点头道：“确然是小僧，我直到昨日夜里，才知道杨兄和厉兄挑战庞斑的壮举，对两位的胆气和修为钦佩之至。也就是两位重创了庞斑，才给了我们围剿庞斑的机会。”

    厉若海霍然转身，冷电般的目光盯着不舍，英俊的面容上浮现出惊讶之色：“你们八派联盟想要对付庞斑？”

    杨行舟也大为讶异：“有胆气，有魄力！”

    也不知道他们这些人是怎么想的，庞斑若是这么好对付的话，那庞斑也不是庞斑了。

    以庞斑如今的修为，虽然受了伤，但杀心只会更重，换成平常时刻，若是有白道人物对他出手，他或许还能欣赏对方的胆色和勇气，放对方一马，可是现在不舍这些人竟然要趁虚而入，在庞斑状态最低的时候围剿庞斑，那肯定会激起庞斑的无边怒火，到时候死的可就不是一两个人的事情了。

    只有修为到了杨行舟、厉若海这个境界，才能知道庞斑的恐怖。

    面对庞斑这等高手，除了像杨行舟、厉若海同等层次的人联手，才能令庞斑忌惮几分，再往下的话，人多人少对他来说已经没有任何意义。

    听不舍的口气，白道八派联盟想要联合对庞斑出击，令杨行舟这个一向无法无天为达目的不择手段的人，都觉得这些人行事有点太像话，而且也未免太过小看庞斑，简直没有一点自知之明。

    厉若海看了不舍一眼，道：“上车说话！小莲，你跟行烈在外面驾车，咱们先经过武昌府，再坐船回双修府！”

    不舍听到“双修府”三个字，目光闪烁，似乎恍惚了一下，方才进入车厢里面。

    三人在车厢坐定，风行烈与谷倩莲并肩坐在车辕上，火马不待吩咐，便即向前方缓缓行去。

    独角青鳞兽依旧在车旁相随，发出一声吼叫，吓的街边围观行人一阵大乱。

    车厢内。

    三人坐定，厉若海看向不舍，沉声道：“是谁提议围剿庞斑的？都有什么人参与其中？”

    不舍道：“这次行动叫做浅水行动，是我和谢峰兄一起主持的，同时还想争取慈航静斋出山的弟子秦梦瑶参与其中，大家同仇敌忾，这庞斑又在重伤之中，相信七成胜算应该是有的……”

    厉若海打断道：“首先，秦梦瑶绝不会与你们一起趁人之危，联手对付庞斑。其次，庞斑虽然受了伤，但还不至于伤及本源，他只是受伤，而不是重伤！还有，就凭你们这些人人，想要对付庞斑，别说七成，一成把握都没有！”

    不舍愕然道：“厉兄，你是邪异门的门主，不至于对我们的力量一无所知吧？庞斑隐世二十年内，八派互通有无，花费了极大心血，才将我们培养到现在这个地步，我们十八人合力出手之下，天下间又有几人能够抵挡？庞斑再厉害，毕竟也是人，还受了伤，此时正是击败他的最佳时机，厉兄又为何对我们如此悲观？”

    厉若海道：“就因为我与他交过手，昨夜又见了一次，我和杨兄比人很都清楚庞斑此时的状态，你们现在最好不要招惹他！”

    不舍这才知道厉若海与杨行舟竟然在昨晚又与庞斑见了一次，心神微微震动，看向正拿着一截松木缓缓雕刻的杨行舟：“杨兄，你对小僧的这个浅水行动怎么看？”

    杨行舟叹道：“我昨天在一个酒楼里，见到了一个叫做冷铁心的人，极为惹人讨厌，是不是你们十八种子高手之一？”

    不舍点头道：“昨日冷铁心兄与两位的误会小僧已然知晓，我师侄何旗扬被杨兄废掉武功的事情，也被八派所知。”

    他是少林无想僧的师弟，身份地位非同小可，何旗扬是少林一脉，正是不舍的师侄辈。

    杨行舟对不舍口中的“已被八派所知”毫不在意，继续道：“这冷铁心的修为与沙千里相比，孰高孰低？”

    不舍知道沙千里乃西宁派四大高手之一，而西宁派乃当今武林里最受朝廷恩宠的派系。

    西宁派派以三老最是有名，三老便是‘老叟’沙放天、派主‘九指飘香’庄节，和出仕朝廷的‘灭情手’叶素冬，沙千里则是沙放天次子，隐为西宁新一代的第一高手，与简正明和另两人，合称西宁四大高手，声名仅次于西宁三老，在八派中卓有名望。

    不舍不知杨行舟为何如此询问，略一沉吟，道：“冷兄相比沙兄相比，修为上其实相差应该不是太大。”

    杨行舟道：“昨晚在小花溪，有个叫做沙千里的家伙，十分讨厌，被我弹筝，以音杀之道打成重伤，相信没有三五载决计恢复不过来。”

    不舍大讶，这才知道昨天晚上沙千里竟然与杨行舟起了冲突。

    便听杨行舟嘿嘿笑道：“我是重伤之躯，依旧弹筝杀敌，不出面，只凭音杀之术，沙千里那样的家伙，十个八个向我出手，我能在一刻钟间将他们全部灭掉！相信换成厉兄，能接得住他此时状态下的丈二红枪之人，也不会太多。连我俩重伤之后，还有如此战力，不舍兄，你说你们对付庞斑，能有几成胜算？”

