    两人刚刚解开穴道运功疗伤，加快了毒发，现在嘴里狂喷鲜血，毒已经进入五脏六腑，眼看就要命不久矣。

    “哎，何苦呢，何必呢？”江浩叹息一声。

    “等你们死了，贫道给你们念一段《太上救苦经》，愿你们永离三涂苦，早登东极府，脱生死轮回之苦，往生东方长生极乐净土。”

    韩立冲看向江浩，没好气的说道：“你不是和尚吗，怎么现在又自称贫道了，原来你也是骗人的。”

    “呵呵呵，哈哈哈哈，骗子，都是骗子，人生为何这么多骗子，当年年少知好色慕少艾，喜欢上了玉珍，可却被她伤的死死的，后来我听说冯仑也不要你，冯仑也是个骗子，我心里更加难过，为你的蠢而难过心疼，心疼你被人笑话被人看不起，后来你郁郁而终，二十岁就死了，我杀冯仑，不只是为了自己也为你，我要杀掉冯仑这个骗子、伪君子、龌龊子...，玉珍，我恨你骂你，可我也爱你啊。”

    韩立冲语气有些颠三倒四的，看来意识已经有些混乱了。

    噗~~！

    因为情绪激动，韩立冲又喷出一口血，反而又清醒了几分，转头看向冯仑，惨笑道：“冯仑，你今日肯定活不成了，老子能拉着你一起死，足够了！”

    说完他又看向江浩，说道：“不管你是和尚还是道士，我只求你，不要念什么经文超度我们，老子想去极乐世界，可老子不想冯仑去，我要拉着冯仑一起下地狱轮回，万一下辈子在遇到玉珍那个蠢女人呢。”

    江浩心说，这是个狼人，死了都不放过敌人！

    “扑通！”

    韩立冲说完这几句话，直接倒在地上没了声息。

    旁边的冯仑嘴角流着血，看看江浩哀求道：“大师，道长，冯某又封闭了穴道，求您能不能背我去求医，往东走二十里就是福州城。”

    江浩接收到一个有用的信息，往东二十里是福州城，他脑海里有全套的地图坐标，现在差不多知道自己的位置了。

    福州可是南方数一数二的大城，福建省会，人口几十万，明朝为数不多的口岸城市，说白了就是有钱人超级多。

    福州，福州，好像林平之家的福威镖局就在福州，自己进入这个世界，不知道是电影中的哪个时期，自己可以去福威镖局看看，估计就能知道是哪个时间段了。

    江浩沉思了好一会儿，转头看向冯仑，发现这家伙已经歪倒在地上，没了声息，死了。

    哎，怎么死了。

    难道书友们说水文可以急死个人，是真的？！

    水死了！

    江浩起手念了一句慈悲，蹲下身子，伸手在冯仑身上摸索起来，干嘛？自然是摸尸了，对于一个老玩家来说，这已经成为了本能。

    咦，有银子，拿在手里掂了掂，差不多有四五十两，收了。

    又翻出一张武林大会的请帖，之前好像听韩立冲说过，冯仑就是来参加什么武林大会的，江浩好奇翻看了一下，上面没有名字，譬如兹请某某掌门驾临的言辞，正面是几个烫金字，“武林大会请帖”，下面还有一行正楷小子，写着时间和地点，“十月十日，福州城东宝屏山下万松山庄。”

    江浩翻看了一下后面，又发现一行有意思的小字，“持此贴可入武林大会，不含招待食宿自理。”

    呵呵，怎有意思，这张请帖，不会是冯仑这个雁荡门掌门买的黄牛票吧。

    除此之外，冯仑身上再无它物，江浩又在另外两个白衣人身上搜索了一下，包裹里有些衣物和食物，两人身上还有十几两散碎银两，看来传闻武林人士向来比较穷，是真的。

    又在黑衣人身上摸索了一番，也就十几两银子和一些伤药，原本电视电影里，杀了一个江湖人事，可以在他身上找出无数宝物，什么几千两的银票啊，金银首饰啊，神兵铠甲啊，提升功力的丹药啊，武功秘籍啊什么的。

    不过想想也知道，那怎么可能。

    你见过几个武林人士整天背着一本秘籍跑的，人家都是学成了才出来闯荡江湖的，武功是练在身上的，不是记在本子里的。

    至于说其他东西，那就纯属歪歪了，武林人士普遍的状态就是穷，很穷，能解决温饱问题就已经是万幸，至于其他，真的不好要求。

    对这样的收获，江浩感觉还算满意，随后他又看向地上的那些兵器，这些人身上最值钱的，恐怕就要数他们的兵器了，一把好的精钢长剑，百两纹银不算多，现在地上有三把，江浩把地上的三把长剑收入空间。

    至于那些陌刀，恐怕有些麻烦，江浩想想还是算了。

    搜刮完毕，江浩对着这群人微微鞠躬，“感谢诸位解我诸多困扰，你们都是好人，这里距离大城不远，想来很快会有人发现你们，自有官府为你们收尸，贫道就先告辞了。”

    江浩不是作假，是真心感激，这两拨人的出现，让他收集到两门武功，还知道了收集武功的规则，也知道了自己大概的位置，还送来了银两和武器，简直就是来送新手礼包的小BOSS。

    迈开大步向东，江浩向着福州城方向走去，他脚步不慢，用了一个多时辰就看到了一座城墙，远远看到不时有车马行人通过，走进福州城，走过一座虹形大桥，人越发多起来，两边的店铺更是鳞次栉比，酒楼、花楼、茶馆、商铺，看得出来这座城市的商业异常繁华。

    对古代，尤其是这大明朝，江浩并不陌生，他可是在玉蒲团世界生活了三四年世界，还考取了举人功名，所以进入这里，反而有种亲切的感觉。

    至于他的这身唐装打扮，也没人在意，福州是通常口岸，南来北往的人多了，就算是佛朗机人也不少见，没人会注意一个和尚。

    不过为了方便行事，江浩还是走进了一家成衣铺，换上一身书生襕衫，尽显身材挺拔，因为头发短，所以戴了儒冠，一眼看去，顿时给人一种俊逸儒雅之感。

    仿若潘安宋玉在世，没办法，宝石到哪里都发光，藏都藏不住。

    老板看了江浩这身打扮，也在旁边不住夸奖，江浩大手一挥，“再给我挑选5套，包括内衣和鞋子。”

    “好嘞！”

    老板愉快的去准备。

    出了成衣铺走在街上，江浩比刚刚自在多了，感觉一下子就融入到了这个时代和社会，接下来他还有很多事情，填补空间是他养成的坏习惯，在那个世界都改不了。

    走进一家文房四宝店铺，江浩卖了笔墨纸砚，还买了一些空白的书册，他准备有时间抄写脑海里的武功秘籍出来，万一系统吸收，那他就可以省下很多事情。

    什么，你说这叫作弊？

    难道江浩不是一直靠着作弊才混到今天的吗，你永远不知道一个人的脸皮能练到多厚。

    又在一家法器店铺，买到了画符用的朱砂黄纸，这些东西在中国古代不算什么稀奇古怪的东西，更别说福州这种商业大城了，这些黄纸、朱砂的品相还很好，这让江浩非常满意。

    这是个武侠世界，很危险，江浩最大的依仗就是符篆，然后还有一堆技能，至于武功，通过今天冯仑和韩立冲的事情，他已经大致知道了自己的实力。

    不算渣，却也只能算是个二三流。

    往前走着，江浩准备找一家刀剑铺子，买一把趁手的兵器，当他走到一条街道时，在街边一处空地，正有一个人在打把式卖艺，周围围了一圈人在看。

    打拳的，江浩现在对武功非常敏感，看到打拳的就像过去看看能不能吸收。

    观看的人群不是很密，江浩站在一个空处看向里面，只见一个肌肉虬结的壮汉，正在虎虎生风的打着一套全，只见这套拳钢筋有力，一拳打出噼啪作响，很是虎虎生风的样子，非常好看。

    江浩心想，不知道这套拳能不能收集，然后眼睛看着打拳的壮汉默念道，“收集拳法！”

    过了几秒钟，江浩脑海里响起系统提示音，

    “叮，发现无名拳法。”

    “叮，拳法未达到收集标准！”

    没达到收集标准，是不是可以理解为，这个壮汉打的这套拳，连三流武功都达不到，看来系统还是有自己底线的。

    在看向打拳的壮汉，江浩顿时没了兴趣，只是好看没用，只是个花架子，江浩转身离开，往刀剑铺方向走去。