    刘天翼听到父亲这么说，也只得作罢。

    　　

    　　而看热闹的人群，看到没有什么热闹可看了，对林逸妙手回春的事情津津乐道的同时，也都散开了……

    　　

    　　而林逸，也和人群一起快步的离开了这里。

    　　

    　　“等一下……”

    　　

    　　林逸没走几步，身后就传来了王心妍的声音。

    　　

    　　“呵……怎么了？”

    　　

    　　林逸看了看王心妍，然后指了指她身后不远处的车子：“这里是禁停的，你不怕被贴条？”

    　　

    　　“啊？”

    　　

    　　王心妍愕了一下，没想到林逸会说这个，扑哧一笑：“今天谢谢你了……真没想到，你还会医术！”

    　　

    　　“普通的中医按摩而已，新华书店买本书，你也能。”

    　　

    　　林逸自然不会暴露出自己的事情来，很随意的说道。

    　　

    　　“呃……”

    　　

    　　王心妍没想到这么容易，不过回想起林逸刚才的手法，倒是真像中医按摩，不由得点了点头：“不过不管怎么说，今天还是谢谢你了！不然，还真难脱身了……”

    　　

    　　“本来就是那个女人不讲理而已。”

    　　

    　　林逸笑了笑：“没想到在这里能遇到你，上次的事情我还没有谢你，所以这次，我们算是扯平了吧！”

    　　

    　　“扯平了么……”

    　　

    　　王心妍皱了皱眉，本来，她好不容易鼓足勇气，想邀请林逸一起吃点儿东西表示一下感谢，不过林逸既然已经这么说了，她一个女孩子自然不再好意思去提这个事情。

    　　

    　　“下次开车小心一些，尽量不要去人多的地方。”

    　　

    　　林逸对王心妍点了点头：“我今天和朋友一起来的，我先过去了。”

    　　

    　　“啊……好啊……”

    　　

    　　王心妍有些失望的点了点头，今天没有家人在身边，王心妍并不需要顾及什么，可是林逸偏偏有事情，这让王心妍有些失落。

    　　

    　　对于林逸这个人，王心妍是很好奇的。

    　　

    　　火车上的事情，就让她百思不得其解，回家想了好几天，也没想明白林逸到底是什么时候将钱拿回来的。

    　　

    　　他一直坐在自己的身边，他有所动作的话，自己应该能察觉到才对，可是自己却偏偏没有察觉到什么……

    　　

    　　而今天的事情，更是让王心妍觉得林逸这个人很神奇！

    　　

    　　一个年轻人，居然会中医的按摩……而且好像还很精通的样子，不然那个老爷爷也不能好转过来……

    　　

    　　“真是个奇怪的人……”

    　　

    　　王心妍看着林逸远去的背影，微微叹了口气，转身向自己的车子走去。

    　　

    　　林逸要不是陪着楚梦瑶和陈雨舒出来，还真想和王心妍多待一会儿。

    　　

    　　但是现在的情况不同，要是让楚小妞看见自己和另一个漂亮妞一起逛街，还不气炸了？

    　　

    　　自己可是来给她拎包的，林逸还是有点儿自知之明的。

    　　

    　　“你们在哪里？”

    　　

    　　林逸拿出手机，给陈雨舒发了一条微信。

    　　

    　　没过多久，短信就回了过来：“鹏展百货，三楼，内衣区。”

    　　

    　　“呃……”

    　　

    　　林逸看着手上的信息，汗了一下。

    　　

    　　内衣区？

    　　

    　　不过，这鹏展百货，莫不是楚鹏展的产业？大小姐微服私访？

    　　

    　　林逸摇了摇头，左右看了看，很容易就找到了“鹏展百货”的大牌子，快步走了过去。

    　　

    　　这家百货商厦的规模倒是不小，看门口的标示牌，里面进驻的品牌倒是不少。

    　　

    　　有国际的，有国内的，不过却都是一些高端的品牌，连中端的都很少见。

    　　

    　　林逸坐电梯来到了三楼，还好三楼并完全都是卖内衣的，还有床上用品之类的东西。

    　　

    　　林逸给陈雨舒发了一条微信，告诉她自己已经到了。

    　　

    　　等了一会儿，没看到陈雨舒回信息，林逸也没有在意，以为她在试内衣，却猛然听到有人大叫，“箭牌哥——这里！”

    　　

    　　林逸下意识的抬起了头，却见陈雨舒在不远处向自己挥着手……

    　　

    　　不过，她的手里……那是什么？貌似是个黑色的内衣……

    　　

    　　林逸顿时大汗，也就彪悍如陈雨舒这种古灵精怪女才能做出这么惊世骇俗的事情吧？

    　　

    　　林逸在其他人惊异的目光之下，大言不惭的向陈雨舒走去。

    　　

    　　林逸的脸皮之厚已经不在乎这些了，当年为了执行任务，连大鸟萌妹子都装过，林逸也不怕什么。

    　　

    　　见到林逸就这么走了过来，陈雨舒倒是有些不好意思了，看到别人怪异的目光，陈雨舒赶忙将手上刚买的内衣收了回来。

    　　

    　　就连楚梦瑶，也赶紧闪到了一旁，一副我不认识你的样子。

    　　

    　　陈雨舒大窘，本来之前也没有想那么多，就是想和林逸开个玩笑，却没想到引来了这么大的效应。

    　　

    　　“小舒，你太丢脸了……”

    　　

    　　楚梦瑶黑着脸恶狠狠的看着陈雨舒：“你怎么能这样……”

    　　

    　　“瑶瑶姐……我也不知道大家都会看过来喔……”

    　　

    　　陈雨舒也是一脸的委屈。

    　　

    　　不过，好在来这里买东西的人，都不是那只种看热闹的闲人，只是惊异的看了两眼之后，就各自忙起了自己的事情。

    　　

    　　林逸走过来，陈雨舒的脸色还是红红的，林逸有些好笑：“你们买完了没有？有没有需要我拿的？”

    　　

    　　“这才哪儿到哪儿，还早呢！”

    　　

    　　楚梦瑶想到林逸莫名其妙的跑去帮助一个美女处理车祸，就来气：“这些内衣，你帮我拿着吧！”

    　　

    　　“嘎？”

    　　

    　　林逸一下子愣在了那里，让自己拿着内衣？

    　　

    　　虽然林逸脸皮比较厚，可是跟在两个美女后面拿着内衣，怎么都有些不好看吧？

    　　

    　　不过，看到楚梦瑶已经将手上的手提袋交了过来，林逸倒是松了口气。

    　　

    　　这手提袋上，除了印了个内衣品牌之外，倒是看不出有什么异样。

    　　

    　　“你的呢？”

    　　

    　　接过了楚梦瑶的手提袋，林逸转过头对陈雨舒问道。

    　　

    　　“给……”

    　　

    　　陈雨舒早已将之前的那套内衣装进了手提袋，递给了林逸。

    　　

    　　于是，林大箭牌哥就跟在两个小妞的身后，远远的跟着她们逛商场。

    　　

    　　等两人满载而归，林逸的手上多了十多个袋子，楚梦瑶才猛然想起来：“林逸，你还没买衣服？”

    　　

    　　“我啊？这样不是挺好？”

    　　

    　　林逸倒是无所谓：“买不买都行。”

    　　

    　　“要买！必须要买！你穿个学生服，别人肯定也认为我和小舒是学生了！”

    　　

    　　楚梦瑶坚决的说道。

    　　

    　　“好像你们本来就是学生吧？”

    　　

    　　林逸苦笑着点了点头。

    　　

    　　<!---->

