    云霄听到这里，深吸一口气，随即暗中对着梅山众仙传音说道：

    “方才相公言及这二人神通神异，不过修为太弱，就是两个小角色……”

    “但是，若这二人遭圣人算计，强行提升了修为，那对于大商而言，就是大*麻烦了！”

    听到云霄的话语，众人凛然。

    不由纷纷点头。

    思来想去，觉得云霄此言在理。

    既然是同门，那么师尊被大商所杀，自然会同仇敌忾。

    至于修为……

    在鸿钧派系，还有什么脸面么？

    什么拔苗助长之事，那不是稀松平常么？

    这么想来，林轩一定是早就预料到了这一幕，因而才会对他们突然提到这哼哈二将。

    这是在提醒他们！

    “师叔，这哼哈二将，不过就是鼻腔和腹部孕育一道气息罢了，这等神通，何来神异之说，居然让你这般重视？”

    无当圣母沉吟了一会儿，随后又开口对着林轩询问道。

    林轩微微一笑，随后说道：

    “郑伦蕴含白气，陈奇蕴含黄气。这白气，实际上乃乾力，黄气，则是坤气。白黄二气，实际上就是天地之气。”

    “这二人若是各自为战，倒也好笑。不相伯仲，平分秋色。”

    “但是，若是二人合力，一哼一哈之下，便是拥有天地乾坤之力，那威力，呈现几何级上升。所谓黄白之气，实际上，就是玄黄之气！”

    “二人若是太乙金仙，可搏杀金仙，即便是阐教十二金仙，也要落荒而逃。二人若是大罗金仙，那便可搏杀准圣强者！”

    林轩说到这里，给自己斟酒，一饮而尽。

    哼哈二将，虽然在封神演义之中，乃是小角色。

    但是，这二人的神通，却是不凡。

    只不过，在封神演义之中，二人各司其主，还斗过一场。

    哼哈神通对抗，二人纷纷中招。

    两者各使摄魂异术，二人同时攻击，结果两方互相中招落马，被各自的下属抢救而回。

    闹得一个笑话。

    最终，郑伦被梅山七怪之中的牛精金大升所杀，而陈奇则是死在了武成王黄飞虎的手里。

    但是，林轩曾经看过一篇分析。

    这哼哈二将之力，乃是蕴含天地乾坤之意，玄黄二气之下，相互合力，战力不俗。

    林轩也权当就是一个笑话，讲给了梅山众仙听。

    因为，在林轩看来，这哼哈二将，断然是不可能合力。

    毕竟，封神演义上写着。

    只不过，林轩并不知晓，因为他的出现。

    导致了洪荒之因果，产生了无穷的变数，甚至连二人的师尊度厄真人，也死在了祖龙的手里。

    如此一来，原本不可能之事，如今也要变为了可能。

    梅山众仙神色各异，心中对林轩这番话语，却是会错了意。

    他们觉得，林轩这是在提醒他们，这哼哈二将的强大，绝非寻常，让他们切不可大意。

    “这哼哈二将，到底也就是后生晚辈，倘若鸿钧派系当真不要脸，将之修为拔高到了大罗金仙层次。那我截教，即便是派出准圣，甚至圣人强者战胜哼哈二将，倒也落了他人口舌。”

    无当圣母叹息一声，随后对着梅山众仙传音说道。

    众人一听，这倒也是个问题。

    强行镇压，对于如今的截教而言，倒也是一个法子。

    可是，若是圣人出手对付一个小辈。

    这实属不要脸了。

    截教之人再怎么好胜，但是也没有元始天尊，鸿钧他们这么不讲武德。

    做人，还是要讲点脸面。

    要不然，和林轩前世的小鬼子有什么区别？

    硬生生派出身残志坚的瞎子裁判，坚守在岗位第一线，权当别人都是傻子？

    “若是如此，可有破解之法？”

    无当圣母随后对着林轩开口询问道。

    破解之法？

    林轩一愣。

    他不过就是一个凡人，怎么可能想到对付哼哈二将的破解之法？

    “这……容我想想……”

    林轩抿了抿嘴，沉吟了一会儿。

    突然，林轩脑海之中闪电一般划过了一部电视剧。

    那是一部改编封神演义的电视剧，名字就叫封神榜。

    请了当时红遍大江南北的陈浩鸣担任主演，饰演了其中哪吒一角。

    当时在这部剧中，大周军也曾对上了哼哈二将合力。

    大周仙人无数，能人异士不少，但是面对哼哈二将，却束手无策。

    但是，他们却出了奇招，破解了哼哈二将的玄黄之气神通。

    “有了！我记得，在我家乡，曾经有一位名叫陈浩鸣的人，他就演过一段类似的剧情……”

    林轩缓缓开口，双目之中，流露出了追忆之色。

    陈浩鸣！

    梅山众仙一听，顿时浑身一震。

    此人来自林轩前辈的家乡，定然是一尊了不得的大能强者。

    听到这名字，就感觉风姿卓越，丰神如玉，俊逸不凡……

    梅山众仙心中震撼。

    却不曾想，在林轩前辈的家乡，居然早有强者预料到了玄黄二气的神通可怕，早就想出了应对之策。

    “相传，盘古一手托天，一手托地，开天辟地之后，混沌演化为三界。三界之中滋生妖魔。妖魔不断滋扰盘古，令盘古苦不堪言。”

    “盘古身子不能动弹，无法斩杀妖魔，暴怒之下，怒吼一声‘吒’！”

    “这吒字一词，乃是天地之间最为浩大的浩然正气所化，顿时将之妖魔神魂俱灭。”

    “若想要破解哼哈二将的神通，让李靖一家的三个儿子出手即可！”

    林轩想到了当年TVB版的封神榜，随后整理了一下思路，把其中李家三将大破哼哈二将的方法给说了出来。

    吒？

    梅山众仙听完之后恍然大悟。

    心中不由佩服林轩的学通古今。

    连当年盘古之事都知晓。

    “相公曾经离开梅山小院，去了陈塘关李家，最终帮助李家渡过了四海龙王的危机。也让截教成功收服了李家父子。现在，要对付哼哈二将，李家刚好可以破解……”

    “难道，相公早在封神量劫刚刚开始之际，便想到了今日局面？”

    西王母沉吟了一会儿，突然倒吸一口冷气，神念对着众仙传音说道。

    轰！

    此言一出，梅山众仙顿时惊骇莫名。

    按照西王母的思路……

    这布局，未免太过久远了吧？

    细思极恐啊！

    这一刻，所有人都感觉有些不寒而栗。

    虽然林轩并非他们的敌人，但是依旧是让他们感觉到了可怕……

