    第4章 米蓝

    米蓝看到了铁龙，铁龙身边的年轻人，有些陌生，又有些熟悉。

    尤其这几年米蓝基本没怎么回过家，因为她在组建赤鹰中队

    小海又在国外，二人这几年基本没怎么见过。

    小米，跟身边的人，交代了一声，就过来了。

    铁龙也没穿军装，米蓝也没敬礼，俩人可能还很熟。

    米蓝笑着问“旅长，您怎么来了”

    又瞅向汤小海颇有点这位是谁的意思。

    铁龙刚要说什么

    被汤小海拽了一下衣袖

    “妈，怎么样，训练累不累”

    小海并没有让铁龙说话而是接了话茬，他不想让米蓝尴尬。

    即便内心很复杂，有点伤心，但是他都隐藏起来了。

    “小海，你回来了，你看，都这么帅了，妈妈都没太敢认”米蓝也意识到自己的问题，小心翼翼的说道。

    “好，那你们母子俩多聊聊，我就先回去了，小海，多待一会儿啊，在部队吃完饭再走。”

    铁龙走了，他明白，米蓝这些年简直是个工作狂，家里一点儿没顾上，尤其这几年赤鹰中队的事，更是回家的次数屈指可数。

    所以刚才的尴尬，他怎么会没看出来，也是想让母子二人多相处一会儿。

    铁龙一走，也许是陌生，也许是心中有愧，不知道该怎么说，反而有了一丝拘谨。

    虽然汤小海懂事儿，但是心里多少有点儿不是味儿。

    但是汤小海还是选择了更好的方式。

    “妈，你还要训练多长时间？”

    “等我一下”

    她走回去交代身边的人，应该是她的下级，让他继续执行训练计划，就又来到汤小海身边。

    “小海，这次回来能待多久？”

    “妈，我这次毕业了，就不出去了，在国内。”

    “好，那妈妈带你参观参观军营”

    能看得出来，米蓝看到儿子来是开心的。

    就这样，到了晚上。

    突然地动山摇，好像是地震，米蓝马上拽着汤小海的胳膊护着他跑到安全地带。然后扔下小海，组织起来。

    没多久米蓝就接到紧急任务，应该是K市旁边的省份C省发生重大地震，上级派部队紧急救援。

    看着米蓝匆匆的背影，小海的手机也收到了紧急通知。

    命令小海等离C省最近的赤神队员紧急前往C省集合。

    “到达C省后，前往猎鹰特种部队集合，本次任务赤神全部队员编入猎鹰特种部队第三分队，你为本次赤神带队队长，一会儿我会把队员信息发给你，这些人是距离C省最近的一批的赤神队员，任命你为猎鹰第三分队队长。”

    “由于部分特种部队的保密性，多方特种部队都会派出部队入编猎鹰，所以你们互相配合，收到指令后，马上前往C省”。

    “是”

    汤小海接到指令后，直接给张叔打电话，让他赶紧回家去他房间取一下他放在房间里的小黑行李箱，给老汤打电话，让他给他配了一台车，最好是越野车，老汤一听说儿子要回去执行任务，赶紧放下电话就办。

    半个小时后，老汤开了一辆黑色的牧马人来到军营门口，小海也在半个小时内联系完所有队员。

    后面张叔也开了一辆车。

    “老爸，你这够可以的啊，平常看你都一二十万的车，你这突然来个牧马人，我咋这么激动呢”小海笑着说

    “要不是你着急，老爸给你配更好的，这车是临时找的，放心开，是公司的，路上安全第一知道吗？”汤沐阳担心的看着汤小海

    “放心吧老爸，没事儿的，S市发生地震，我们去帮忙，没事儿的，我走了啊”说着汤小海就上了车。

    “路上注意安全，后座位上我给你准备了吃的和喝的，注意安全啊，老爸，在家等你。”汤沐阳在车窗那对着小海说道。

    “放心吧，老爸。”

    汤小海平时不开车是为了避免不必要的麻烦，这次事态紧急，他也只好直接开车了，至于证件什么的，早就配全了。

    汤沐阳看着小海开车离去，叹了口气，也和老张走了。

    路上汤小海打开手机开启导航，网上全是C省的新闻。看着满箱的车油，和后面吃的喝的，笑了一下。随后目光坚定，疾速的像C省驶去。

    在保证安全的情况下，汤小海以最快的速度到了那，就带着东西赶到了猎鹰第三分队的集合地点。

    进了猎鹰后看到了几个熟人，大家都点了点头，回到各自岗位。

    紧急开完会下发任务，点查人员，赤神的队员没有让汤小海失望，全部已经到达。

    由于地震破坏力太强，道路被冲垮，房屋倒塌，无法通讯，不清楚具体情况，于是开会后决定，先派一批部队空降到灾区，一部分即刻展开救援，一部分勘测灾情程度进行上报。

    作为精英部队更是得首当其冲。猎鹰临时集结的四个分队加上空军侦察连的官兵分别混编到四个部队中，准备空降灾区。

    这次带领空降指挥是的是姜大校，原猎鹰空军特战部队总指挥。

    时间紧迫，确定任务后，立刻执行。

    汤小海在开完会后，召集小队说“同志们，我们将是第一批进入灾区的空降兵，我们将面对地点不明，降落地形不明，降落处是否有建筑残骸物，我们降落后没有指挥引导，没有地面标识，没有气象资料。这次猎鹰全体与空军一起深入灾区。我们是部队中精英的精英，此时此刻，正是我们挺身而出的时候，同志们做好最后的准备。平安降落后，即刻开始救援，救灾黄金时间为72时间，我们要快快，再快，再快听懂没有。”

    “是”

    全体士兵，不止汤小海的第三分队，所有的军人，都严阵以待，气象兵，拼了命的再找适合跳伞的云缝。而这第一批的空降部队正在写“请战书”，投下生死状。

    其实也是遗书，这种进入灾区的方式其实十分危险，当汤小海抬起笔的时候，他脑子里出现好多好多人，好多好多事，后来他只写了七个字“此生不悔入华夏”。

    若真发生意外，希望亲人可以理解他。汤小海，早就不是那个独来独往，在黑暗中苟延残喘的佣兵，而是身披铠甲，心怀光明保家国的勇士。

    (本章完)

