    因为队伍距离拉开，排在后面的能够看到道路越来越窄，为了活命，不少机甲开始横冲直撞，短短时间，已经有五台机甲被撞进了陨石带中，这才刚刚开始，就损失了五台机甲，比之前模拟训练还要惨烈一些。

    十六的注意力放在了苏长乐所在的机甲上。

    她们的机甲依旧在队尾，速度不紧不慢。她身后那台机甲每次出手想攻击她的时候，她都像是后脑勺长了眼睛一样，很莫名其妙地避开，比如抬一下手啊，突然原地跳一下，最奇葩的是有一次，她居然挠了下头，还挖了一下鼻孔……

    就是这些诡异的动作，把身后机甲的攻击，完全给避开了。

    “你快点儿！”苏长乐他们在倒数第二的位置，他们通过的道路，大概就一点三个机甲位，也就是说，左右都只剩下了很窄的空间，一不小心，就会被陨石带击中，后面的想要插队，无法从两边超过，只能将她击倒，像在模拟训练时那样，等她倒下后，从她身上倒下去，并且借力一跳，摆脱危险境地。

    然而现在她就是倒不了。

    不管他怎么攻击，前面的机甲都没办法绊倒，偏偏基础训练型机甲没有装备任何武器，只能拳打脚踢，后面的机甲心急如焚，终于忍不住破口大骂。

    就在这时，前面的斗争越发激烈，又有一台机甲直接被撞飞，那机甲被吸入之后陨石带的石头被有好几块撞到了路上，重重地砸向了其中一台机甲，那石头太大，力量又太强，被撞的机甲刚好倒飞出去，他身后的机甲没有停住，两台机甲撞到了一处，又挣扎着爬起来，直接把路给堵死了。

    他们身后，还有包括苏长乐在内的六台机甲，现在，这六台机甲都被拦住了。

    一台机甲在空中起跳，想踩着倒地的机甲往前，结果在他踩上去的瞬间，倒底的机甲双手抓住了他的腿，并用力将它攥住，想抱着对方的腿借力爬起来，然而等到它快要爬起来的时候，又一台机甲忍不住冲了上来，想从他们身上跨过去。

    道路越来越窄，后面的机甲已经等不了了。

    场面一片混乱。

    “堵住了，堵住了！”小胖子都不敢再看，直接伸手捂住了眼。

    然就在这时，他感觉到机甲动力引擎开到了最大，发出了刺耳的嗡鸣声，紧接着，机甲纵身一跃。

    小胖子一颗心都悬了起来。

    为何这些人没有从高空飞过或者底下钻过，因为这条路，在上空大约一个半机甲身位的高度也遍布陨石群，底下则是一层奇怪的透明屏障，唯有中间这一部分打开的道路，是可以行走的。

    他们的活动范围很窄，只能保持之前的动力前进，才不至于失控。

    苏长乐将动力系统开到最大，冲到高空，一个控制不好，头部就会直接撞到高处的陨石群，直接来个绞头杀。还好，他担心的情况并没有发生，就见机甲跳跃而起后斜飞在了空中，保持了跟前方清扫道路的十六的机甲一个造型。也就是说，他们现在正在其他机甲头顶，正好卡在机甲跟上空的陨石带之间。

    而显然基础机甲并不具备十六机甲的性能，因此，苏长乐驾驶的基础机甲没办法在空中侧飞，他的机甲，一脚蹬在了周围的一颗陨石上，出脚太快，力度也强，并没有被绞入陨石带，反而使得机甲在空中借力反弹，往前反弹蹿出的同时，机甲在空中完成了一个旋转扭身的动作，本来在右侧的双腿在转身之后换到了左边，再次踩到左边的陨石上一蹬，同样空中转身，再踏向了右边。

    转来转去，转来转去，小胖子觉得自己的身子都好似扭成了一股麻绳，他快转吐了。

    苏长乐倒是跳得有点儿开心，因为她意识到，自己对力量的控制能力增强了许多，这段时间的训练还是很有效果的。

    她用基础训练机甲，在空中狭小的空间内完成了数次转身，在空中以陨石为落脚点，往前移动了一大段距离，最终，来到了跌倒在地，谁也过不去，挤成一堆的机甲周围。

    有一台机甲没有去踩，它背上的数字是7号。7号试图把人拉起来，然而他没有成功，反而被身后的机甲撞到在地，而那台机甲踩着他上前的时候，它的手动了两下，最终，没有像之前那台机甲一样，将身上的机甲给扯下来，甚至，或许意识到自己已经没办法活下去了，他还努力地把他往前送了一段距离。

    有人会为了或者不择手段。

    然而在生死关头，也有人会坚守住心底的那束光。

    这就是奶爸所说的人类的善和恶。

    当然，苏长乐愿意出手，大概善恶乃次要原因，无非是它的机甲号数是007，看得顺眼罢了。

    跟小七奶爸一个号呢！

    就在007号机甲完全放弃希望，仰头看着陨石逐渐逼近的时候，那台机甲发现自己被拽了起来。

    苏长乐在穿过那一堆机甲的瞬间，把地上那台她精神力早就观察到了的机甲拖了起来，直接抗到了自己肩上。随后她再次施展原来的方法，成功越过了这一段拥堵，等跨过去后，前方的道路已经有了1.5个机甲宽，苏长乐这才把机甲放下，自个儿再次往前蹿了出去。

    她身后，有人在喊，“救命，也帮帮我们！”

    跟在他们后面的那台机甲，没有苏长乐的实力，他们大概是想效仿苏长乐的方法，结果跳起来就没控制住力道，直接冲进了上方的陨石里，整台机甲瞬间四分五裂，而其他人，大概意识到这样下去谁也跑不掉后，终于冷静下来，然而为时已晚。

    不过几分钟时间，道路就已经合拢，四台机甲叠在一起，谁也没有跑掉。

    而前方，看到苏长乐他们已经跟了过来，野狐狸啧啧叹道：“十六，三十二号机甲那驾驶手法，跟你学的吧？”

    在空中倾斜的角度，出脚的姿势和力度，以及出脚的时机，跟陨石间隔的细微距离，都跟十六驾驶的机甲相差无几。

    “厉害。没想到这批菜鸟里头，还真有个天才。”野狐狸笑得很开心，她回头冲十六招了下手，“等她加入我们之后，你对人客气点儿。”

    回答她的是一声冷哼，十六很不爽，出脚都敷衍了一些，结果就导致一块陨石没被踢走，直接撞到了后面的一台机甲上。那机甲的驾驶者大概是看到马上就要到达基地了有些放松，在陨石撞过来的时候都没反应过来，完全没有避让开，机甲被陨石击中的瞬间后完全站立不稳，他下意识打开双臂想要保持平衡，结果手臂伸得太长，直接被卷进了陨石带，只是瞬间，整台机甲都被卷了进去，连一声惨嚎都来不及发出来，机甲就已经被撞得粉碎。

    到最后，成功穿过陨石带，到达基地的训练机甲一共有七台。

    二十五台机甲，一下子少掉了十八台，原本的五十个人，现在只剩下了十四人。等他们从机甲里爬出来的时候，个个都面无表情，并没有劫后余生的喜悦，反而更加压抑和沉重。

    因为，他们才刚刚踏上“地狱。”

