    三日后，一阵跺脚声，将修炼中的秦凌云搅醒。

    他背起棺材，身形一闪，消失在房间中。

    “这个家伙，将祸妖宗的灵气都抽空了，害的我这几日都修炼不成！”

    此时，薛茜狸正使劲跺着脚，准备叫秦凌云去参加拍卖会。

    “抱歉，下次我换个地方。”

    突然，一道幽幽声音在她耳边响起。

    “嗯，万宝阁的人应该到了，咱们走吧。”薛茜狸面色平静的点了点头，极力压下心中的震惊。

    这家伙，是什么时候到她身边的，怎么一点察觉都没有？

    如果想对她不利的话……

    难道，我和他之间的差距已经大到这种地步了吗？

    怀着复杂的心情，二人坐上神禽，向燎火域中央飞去。

    夜星城，是祸妖宗统领的十三小域之一，位于中心地带，四通八达，基本上所有的盛大活动，几乎都在这里召开。

    神禽一翅数千里，不一会功夫，便来到夜星城上空。

    这虽然是一座城，但占地极为浩瀚，一眼望不到尽头，无数人四面八方的向城中涌去。

    神禽带着二人落下，巨大的动静引来无数强者围观，本来有人想要开口呵斥他们不懂规矩，但看到薛茜狸后，直接把话咽到肚子里。

    祸妖宗，燎火域当之无愧的霸主地位，此刻体现的淋漓尽致。

    “你就不能把棺材放在宗门吗，走到哪背到哪，太引人注意了。”走在街上，薛茜狸看着周围对秦凌云指指点点，不由说道。

    “里面的人对我太重要，放哪里我都不放心。”

    听到秦凌云的话，薛茜狸撇了撇嘴，真是个痴情种。

    “这是什么地方？”

    此时，秦凌云被一座雅致的庄园所吸引，庄园门口，摆放着许多人物画卷，每一个都栩栩如生，仿佛真人站在前面。

    “画坊，画圣弟子所开，擅长画人，非常有名。”

    秦凌云看着面前这些宛如真人的画卷，若有所思，随后，一脚迈了进去。

    “二人客人，这里请。”

    刚进去，便有美丽的侍女出来接待，将二人领到一处院落内。

    “这位公子，你想画什么？”一名温文尔雅的年轻人走了出来，礼貌问道。

    他并不是画圣弟子，只是一名追随者而已。

    毕竟，画圣弟子身份高贵，不是所有客人都能让他亲自接待的。

    “能否将此女子，临摹一遍？”秦凌云展开阙傲雪的画卷。

    经过无数战斗，这幅画已经有多处磨损，但依然能看出其中女子倾国倾城的样貌。

    “这这这！”

    看到阙傲雪容貌后，这个年轻人大吃一惊，连连后退！

    薛茜狸也好奇的探过头，只看了一眼，便倒吸一口凉气。

    “这是你妻子吗！？”

    她捂住小嘴，一脸的不可置信。

    哪怕自诩貌美无双，在看到阙傲雪后，也不由自惭形秽。

    “这位客官，您稍等，我去叫主人！”青年说完，慌忙向庄园深处跑去。

    “至于吗……？”

    秦凌云有些无语，他都看了好几年了，早就看习惯了。

    “画圣的弟子，对于人物美有更深的理解层次，这种反应在意料之中。”薛茜狸轻轻说道。

    有这样的妻子，难怪秦凌云痴情了。

    其实，她理解有些片面了。

    凭二人所经历的一切，能以单单容貌而论吗？

    “快让我看看！”

    就在这时，一名白衣青年走了出来，气质脱尘，明显与周围人形成了鲜明对比。

    “这位客人，我乃画圣弟子昭云，这副画，能否给我再观摩一下？”他连忙说道。

    秦凌云将画卷再次展开。

    嘶……

    昭云深深吸了口气。

    世间，竟然会有如此美人！

    “敢为，此女子与您什么关系？”

    “我妻子。”秦凌云淡淡说道。

    听到他的话，昭云脸上浮现出一丝失望之色。

    本想以重宝买下此画，不过在知道二人关系后，便直接打消这个想法。

    画圣弟子，以心为画，只有行事坦荡，才能画出绝世宏图。

    “今日能临摹如此绝代仙子，也是我昭云的荣幸，这次，我不收取任何报酬。”

    说着，昭云伸手一招，一卷白纸从远处飞来，落到他的手上。

    随后，他再次看了一眼阙傲雪的画卷，便不再观看，直接临摹，胸有成竹。

    只见手中的笔行云流水，隐隐约约竟然带动周围灵气的流动，仿佛契合着天地之意。

    “这昭云，也是个高手。”

    凭这一手，秦凌云就知道对方不简单。

    不一会功夫，一张完整的画卷油然而成，画中的阙傲雪莹莹微笑，仿佛活过来一般。

    一时间，让秦凌云有些失神。

    “好漂亮的美人儿，这画，我收了！”

    就在这时，一道傲慢的声音从院口响起。

