    龙玥和安小北十多年的闺蜜了，一看她那样子，就感觉她的状态和之前不同了，头顶的阴翳好像散开了，眼里也有了光亮，那是对生活的希冀和企盼。

    奇了怪了，一晚上就想通了，小丫头就这么厉害，比她还会做思想工作？

    龙玥探究的视线落在小宝的身上，小宝依旧睁着那一双如麋鹿般无辜的眼睛。

    这臭丫头，太让她这个当妈的没存在感了。

    龙玥招招手，“小宝，你过来。”

    “妈妈，怎么了？”

    “你昨晚对你干妈说了什么？”

    “哎，还能说什么，表表孝心呗，我说我以后一定好好孝顺她，不让她伤心难过，给她当亲女儿。”

    “我说了好多好多的好话，妈妈，你可千万别吃醋哦。”小宝压低了声音。

    “好，妈妈不吃醋，那是你干妈，你孝顺她是理所应当的。”

    吃过早饭，安小北就朝着龙玥道：“玥儿，我要去找慕南瑾他们。”

    “啊，为什么？”

    “我这段时间身体调养的差不多了，我在家待着只会胡思乱想，不如再去找找，也许忙了累了，对我更好，就是麻烦你了，还要帮我带小可爱。”

    龙玥摸了一下小可爱的脑袋，“小可爱绝对不是问题，他很乖，不会给我惹麻烦，我担心的是你，你知道吗？”

    安小北点点头，“我知道，但是我整天待在家里也不是个事，我需要给自己找点事情做做。”

    “你真的决定了？”

    “嗯，我想好了，明天我就坐最早的飞机过去。”

    龙玥叹了一口气，“那好吧，你去吧，不过我们说好了，可千万别像上次那样被人送回来，那太吓人了，我看着心疼。寻人的同时也要注意休息，别把身体熬坏了。”

    “好，我答应你，这次我一定好好保重。”

    龙玥知道阻止不了安小北，也不再多说，“那就放心的去吧，小可爱这里有我，不用担心。”

    “好。”

    第二天，安小北就坐飞机去和慕南瑾他们汇合，一行人早就离开了云城，去了云城的隔壁的市。

    看到她来的时候，大家也不意外，他们早就接到了龙玥的电话。

    “辛苦大家了。”安小北朝着一众人深深的鞠躬，除了感激他们，不知道说什么。

    陆伊人拍了拍她的肩膀，“都是一家人，我们不会放弃希望的。”

    “小姑姑，你们有没有沿着这条江经过的地方发出寻人启事。”

    陆伊人点点头，“天凌有关系，我们已经和各地的警察局联系上了，一旦他们有消息，不管是生是死，他们都会及时联系我们。”

    反正活要见人，死要见尸，不找到，他们不会罢休。

    这是他们的原则。

    “小姑姑，遇白会不会被人救了，不然这么多天不可能一点消息都没有，最近又有下雨，如果真的死在了河里，肯定早就飘起来了，遇到尸体必然也会有人去报案。”

    陆伊人挑挑眉，这么冷血冷静的话从安小北的嘴里说出来还真的是让她意外，前阵子，明明还急得发狂发疯。

    她刚刚说话还注意分寸，不敢说得太直白，怕她心里难受，倒是没想到她自己说出来了。

    “小北，你还好吗？”别是精神状态出问题了。

    “小姑姑，我没问题，我现在状态很好，我知道自己在说什么，我最近天天在做一个梦，我梦到小白被人救了，他说他在东南方，让我们去找他。”

    小丫头不许说，她左思右想就只能扯这么个理由了，但愿能蒙过去。

    好在陆伊人倒是没怀疑，只是皱了皱眉，“做梦？”

    “对的，梦里的感受真的太真实了，我觉得就是真的，我的小白还活在世上，他就是被人救了。”

    安小北是影后，是视后，说得跟真的似的，让人看不出一点破绽。

    “这倒是有可能，两个相爱的人之间是有心灵感应的，这是有道理的，说不定你的感觉还真的是对的，他除了给你一个东南方的信息，还有其它吗？”

    安小北摇摇头，“没有了，就给了我这么一个方位，所以我急着来告诉你们。”

    陆伊人思索了一下，拿出手机，打开地图查看，“云城的东南方，还要有这条江经过，这么一看范围倒是缩小了不少，连云城最近的，那就是这个区域了。天凌，你过来。”

    “小姑姑，怎么了？”

    “你用你们警局的定位系统定位一下，看一下这些都是什么地方，有没有人居住？”

    萧天凌不明所以，问道：“为什么要找这些地方？”

    “别废话，让你找就找，长辈说话你磨磨唧唧做什么，让你做什么就做什么。”

    “小姑姑，你真的该嫁人了，脾气暴躁的很。”萧天凌撇撇嘴，他好歹是有身份地位的人，这段时间却被陆伊人当狗一样使唤。

    稍微不和她心意了，她还要动手，简直了。

    陆伊人一脚踢了过去，“再废话，我把你踢进江去。”

    “马上去办，马上去办。”

    萧天凌想不服气都不行，这陆家小姑姑，看着柔柔弱弱的，身手不比他差。

    打起架来凶猛的很。

    大概半个小时，萧天凌就查出来了，老老实实过来汇报情况，“小姑姑，你说的那个方向全是村落，不过村里的发展不是很好。”

    “真的吗？”

    “真的，不会有错。”

    陆伊人笑了，“那我们进村去找吧，说不定咱们家小白真的被人救了。”

    “真的要去村里找人？”

    “去，我说去就去。”

    “行行行，你是老大，听你指挥。”

    因为范围太大，一行人兵分三路进村去打听，由慕南瑾，萧天凌，陆伊人三人带队，安小北和陆伊人一队。

    ＊＊＊

    一间红瓦房里。

    一个小姑娘正一瞬不瞬的看着一个昏迷的男人，小脸粉粉的，她长这么大还从来没见过这么好看的男人，像是从画里走出来的一样，五官精致到不可思议。

    关键是那双手，好像电视剧里看到的艺术家哦。

    小姑娘觉得阿爹真的太会捡了，随便一捡就捡了这么帅气的男人回来。

    就在这时，一个男人的声音从外面传来，“小花，你在那边坐着做什么？我让你熬的药都熬好了吗？”

    小姑娘回头，甜甜一笑，“阿爹，早就熬好了，我可不敢耽误。”

    “那赶紧让他喝下去。”

    “阿爹，还很烫嘴，必须再凉一下。”

    一个上了年纪的男人走了进来，“那你看着点，别忘记了。村里那个医生可说了，这药不能断的，必须天天喝，否则会有生命危险的。”

    “阿爹，都吃了好多药了，也不见醒，是不是我们的药不管用啊。”小姑娘眼中满满都是担忧。

    “不管用也没办法，村里就这个条件，只能死马当活马医了，现在村里的交通也断了，一时半会也修不好，我们也没能力把人送出去，只能这样先用我们的一些土方子吊他一口气了，看他有没有福气了。”

    “哎，可惜了，他长得这么好看。”女孩子眼睛一直黏在了陆遇白的身上。

    “小花，你别动什么歪心思，这人一看就和我们不是一种类型的人，家里条件肯定好，迟早是走的，我们留不住的。”

    “阿爹，我以后一定要嫁一个这么好看的人。”

    “傻孩子，你今年好好考试，争取考到大城市读大学，这才是你最好的出路。”

    小姑娘信誓旦旦的点头，“阿爹，我会努力的，我一定能考个好大学，以后我接你去大城市生活。”

    男子笑了，“好好好，阿爹等着你来接我，现在快把药让他喝下去。”