    

    一上来孟滔就感觉到了身上有一丝丝压力，瞬间就明白了这是一个什么考核。

    “原来如此，这是一个重力考核，每走上一个阶梯重力都会加强。”

    说完，孟滔就随意的踏上了第二个台阶，身上的压力也增强了一点。

    而脚下已经俯着身子的粗壮男子瞪大了双眼，自己第二个台阶就着的站不起来，你却跟个没事人一样？

    孟滔看了一眼男子便继续朝第三个台阶踏上去，可男子突然叫住了孟滔。

    “这个阶梯上来了就不能下去。”

    听到男子的话，孟滔皱起了眉头，然后道了声谢，便一脚踏上了第三个台阶。

    这些台阶的重力对孟滔来说根本没有什么压力，连一个铐子的三分之一都不如。

    于是孟滔一口气走了十九个台阶，距离第二十个台阶只有一步之遥。

    就在这时，孟滔转过身去，看到了已经有几个人踏了上来，其中就有孟立。

    除了孟立，其余人最多也就走到第五个台阶，而孟立竟然在第十五台阶，这也让孟滔十分意外。

    突然孟滔看到了正准备踏上台阶的石洺倾，于是一直盯着她。

    而石洺倾也不知怎么也抬头看向孟滔，发现孟滔在对她摇头，示意不要上来。

    石洺倾愣住了，她不知道自己究竟要不要上去，孟滔不要自己上去一定是有原因的。

    思索许久，石洺倾还是决定踏上这个台阶，一上来石洺倾就感受到了压力，但这么点压力怎么可能难得到她。

    她一步一步的向上走去，没一会就走到了第十个台阶。

    看见石洺倾这样，孟滔也是连连叹气。

    这个阶梯会随着梯数增加重力，而且还不能退去，一旦她卡在某个阶梯，身体会承受不了的，看来要快点通过考核了。

    说完，孟滔竟然在阶梯上面跑了起来，而已经到达了十八阶梯的孟立看到这一幕完全呆住了，同爹不同妈就是这样的差距？

    短短十几秒，孟滔就已经登上了而百阶梯，平均一步跨越七八个阶梯。

    孟滔停了下来，朝下面看去，现在已经只能看到小小的黑点。

    “二百阶梯的重力大概是两个铐子，一百阶梯时是一个，看样子每到达一百阶梯就是一个铐子。”孟滔喃喃道。

    说完，孟滔就继续往上跑去，两个铐子的重力对两个月前的他来说很艰难，但现在不过是毛毛雨罢了。

    321层的时候，孟滔发现了一具尸体。

    “晨组的人，没想到晨组里面还是有厉害的，竟然爬到了321层，看来三个人之中有一个就是他，剩下的两人应该在更高层。

    过去了半小时，孟滔爬上了985层，发现了另一具尸体，这个人孟滔一眼就认了出来，正是当时何以走后，愤愤不平上台被孟滔三招秒的龙组麦杰。

    “哼，死了倒好，免得我亲自动手。”孟滔哼气一声便继续往前跑去。

    到达999层，孟滔正想踏上第一千层时，突然一脚踩空，转瞬间就出现在一个无比广阔的平台，之前的重力感也全部消失。

    孟滔警惕的看向四周，突然发现身后就是阶梯，一瞬间孟滔就明白了。

    “看来第一千层就是终点，既然已经到了终点，那个传承人呢？”

    苦等半个小时，孟滔等的有些不耐烦了，可就在这时，孟滔看到了阶梯那边有一个身影，仔细一看竟然是孟立。

    孟滔皱起眉头喃喃道：“一般要是结束了就会把人送出去，可如今却看到孟立还在阶梯上，看来考核并没有结束。”

    只见孟立一脚踩空，整个人一个踉跄差点没摔在地上。

    好不容易站稳后，孟立也是第一时间警惕的看向四周，直到看见孟滔，孟立才没有再做过多的动作。

    “这是怎么回事？”孟立问向孟滔。

    孟滔躺开手道：“你问我我问谁？在没见到你之前我还以为考核结束了，可现如今看来没那么简单。”

    孟立微微皱眉继续问道：“你已经获得进入主殿的名额了？”

    孟滔点了点头。

    得到了孟滔的确认，孟立甩脸离去，想要探一下这个平台。

    过去十几分钟，孟立始终跑不到尽头，然后转身看去，发现孟滔在不远处，然后整个人不解起来。

    以他的速度，跑了十几分钟足以看不见孟滔，除非就跟在他的后面，可是孟滔是不会做这种无聊的事，那就是这个平台有古怪。

    又过去十几分钟，孟立放弃了，走到孟滔身边坐下一起看向阶梯，等待下一个人过来。

    又过去了半个小时，一个人影出现在阶梯上，两人激动的站了起来。

    没过一会，孟滔看清楚了来人，竟然是石洺倾。

    孟滔有些意外，他没想到石洺倾竟然能够到达这个地步。

    可突然石洺倾摊坐在第998层，她已经没有力气再往上爬了，就算是她也不知道自己爬了多少层。

    石洺倾用手撑着身子不断传这粗气，重力压在她的身上十分疼痛，但她也只能咬牙坚持，自己已经没有能力爬上去了。

    两人看见石洺倾这样都在心中呐喊。

    站起来啊！只需要两步，两步就能够解脱了，不要放弃！

    可在外面的石洺倾那里还有力气，甚至还有些昏，眼睛迷离，眼皮子在打架。

    一旁的孟立捏紧了拳头，满脸都是担心，而孟滔也注意到了孟立。

    心想：自己的这个七弟竟然洺倾如此在意 看来很是喜欢啊。

    孟滔哪里知道，孟立与石洺倾早在三年前就认识了，而孟立也喜欢了石洺倾三年，若非家族的特殊，早就对石洺倾表明心意了。

    见石洺倾久久不动，孟立着急的大喊。

    “动起来啊！洺倾！”

    而此时外面昏昏欲倒的石洺倾突然一个激灵，看向一望无际的阶梯。

    “孟立的声音，他不是早早就走到上面了吗，怎么可能还听得到他的声音？看来的确却是坚持不住产生幻听了，可就算是幻听也是孟滔的啊，怎么是这个死混蛋。”

    见石洺倾有反应，孟立有了一丝笑意，连忙大喊：“不要放弃！你可是说过，你不会轻易放弃的！”

    本以为是幻听的石洺倾在此听到杂碎的声音瞬间清醒过来。

    “不是幻听！就是那个混蛋的声音，可是他在哪里？”

    可是石洺倾左望右望都没发现什么，就在这时，石洺倾又听到了孟立的声音，这次听到了一个字。

    “走！”

    石洺倾颤颤巍巍的爬了起来，看向一望无际的阶梯喃喃道：“向前走吗？”

    “就听你的一次！”石洺倾咬牙，用尽全身力气踏上了999层，距离孟立只有一壁之遥。

    看着面前的石洺倾瘫坐在哪里，孟立不断的在心中默念。

    还有最后一步，最后一步，别坐在那了！

    石洺倾休息了一会，决定在次踏台阶，石洺倾站了起来，她的双腿在不断的抖动，嘴角的血一直流出，看得出来压力对她的身体内脏造成了巨大的伤害。

    石洺倾顿顿的把叫放在第一千台阶上，猛地用力，“啊！”的一声，整个人直接摔在了孟立的身上。

    孟立抱起石洺倾不断叫道：“洺倾，洺倾。”

    而石洺倾因为体力过支和高度紧张，整个人昏在孟立的怀里，也就最后闭眼的时候，迷迷糊糊的看了孟立一眼便昏过去了。

    孟滔跑了过来，连续给石洺倾释放了十几个治疗魔法才停下。

    “先让她睡一会吧，能走到这一步很不错了。”

    孟立把石洺倾抱在怀里过去了十几分钟，石洺倾才缓缓睁开眼睛。

    一睁开眼睛石洺倾就吓了一大跳。

    “孟立！你这个大流氓，你我占便宜！”石洺倾不断的用手拍打着孟立，而孟立也是一笑了之。

    就在这时，整个平台振动起来，孟滔和孟立瞬间警惕起来，而石洺倾还不知所以愣在原地。

    突然振动停止，一个声音不知道从哪里出来。

    “没想到这次竟然有三个人，比之前那一批好多了。”

    说完，一具尸体从天上掉了下来，全身都是血液，就连头骨都被打凹了进去，手脚被强行掰折。

    石洺倾看到这具尸体后被吓到了，本能的躲在了孟立的身后，小女子的形象展现出来。

    而孟滔和孟立认出来了这具尸体是龙组里面的一个成员，没想到就这么死了。

    孟滔立马开口问道：“明明已经通过了考核，为什么还不能得到传承？”

    传承人并没有回答孟滔这个问题，而是说道：“你身上有秦心那个婆娘的味道，看来你已经获得了一个传承，没想到竟然还想要我的传承，不怕我把你捏死吗？”

    孟滔不惧道：“没有人说过不可以获得两个传承吧？”

    “自然是没有，不过你也得有本事拿到。”

    孟滔皱起眉头。

    “可是我们已经通过考核了吧？”

    “哈哈哈！谁说考核只有一关，那个只不过是淘汰掉没有用的废物罢了，而你们只不过是厉害一点的废物！”传承人哈哈大笑，随后嘲讽起三人。

    孟滔和孟立捏紧了拳头，脸上露出了一丝怒意。

    而此时孟滔站出来道：“是不是废物，那要试了才知道！”

    “呵呵呵～真有意思。”

    话音刚落，一个两米多高的虚影出现，然后逐渐变成一个完好的人。        

