    不用他问，芊芊这个小迷妹便已经开始介绍：

    “这引路灯也是王妃教的，灌满一次灯油可以点上足足半个月呢！”

    萧煌看着通往远方的灯路，唇角微微上扬。

    有他的玥儿在，真是处处有惊喜呢。

    有了引路灯，几匹马跑得不慢，果然不到一炷香的功夫便已出了毒瘴。

    天色已暗，山庄内的道路两边也都有路灯亮着，不过这些便是普通的灯盏，灯油刚好够烧一整夜，每晚有专人负责添油点亮即可。

    一行人沿着大路，很快就来到了山庄腹地的院落。

    黎清玥拉着萧煌直接便往房间内走，按着他坐在床上。

    这一趟来得急，她得一个晚上把要办的事都办完，明天赶回王府，后日便是萧煌启程去渠州的日子。

    这男人在她心中，始终是个久病初愈还不会武功的腹黑小白花，硬拉着他跑这一趟，她便有些过意不去。

    心头一个冲动，温软的唇便落在他的额前，蜻蜓点水地触了一下，柔声说：

    “你好好睡觉养足精神，明日还要赶路。”

    说完便起身出了门。

    萧煌静静地目送她的背影离开，缓缓抬手抚了抚眉心，浅瞳中带着几分笑意。

    玥儿……心疼了呢。

    药园旁。

    端木芊芊提着灯笼，带着黎清玥来到一片花圃，里面盛开的正是冰菊。

    黎清玥采了几朵，放到水晶匣里保存起来，两人又走过一座山头，来到一个小池塘边。

    地面上正有几株粉白色的花朵，摇曳多姿地盛放。

    正是婆娑兰。

    黎清玥感叹，这山谷的前身不愧叫万毒谷，毒草种类之多，连她都不得不佩服。

    三生魇的三味香气，冰菊和婆娑兰都有了，天蕴木虽不好找，但她早就叫符水交了一件衣服来，上面的香气且得留一段时间呢。

    有了这三样，她很快便能确认三生魇的配方是不是这个。

    把东西都收好后，黎清玥让端木芊芊带她来到了一片花圃。

    里面种的，是一种毫不起眼，无毒甚至也没有任何香气的浅紫色小花。

    此时花圃周围按黎清玥的要求，早已点起了一圈灯，亮如白昼.

    端木芊芊看着这片花圃，目光微黯。

    黎清玥一扬衣袖。

    呼啦一下，一大片紫金色的蝴蝶自她袖间飞出，纷纷地朝着那一片不起眼的小花飞去，各自找一朵围着翩翩起舞，飞一会儿便落在上面合起翅膀。

    那原本毫无存在感的小花，落了紫金妖蝶以后，一下子就变得神秘妖娆起来。

    端木芊芊看着紫金妖蝶，神色有些复杂。

    她从小被下了蝶妖蛊，九死一生，经历了地狱般的痛苦才撑了过来，从那以后有了能控制紫金妖蝶的能力。

    这在许多人看来似乎很厉害，但对她来说，却是跟家族灭门相关的记忆，她丝毫不愿跟这些妖蝶有任何联系。

    而且，这能力也并不稳定，尤其是她情绪激动的时候，妖蝶甚至会不受控制地做出伤害同伴的事。

    就像上次，梁屹就差点因为她，被妖蝶攻击……

    黎清玥的声音打断了端木芊芊的思绪。

    “我可以教你如何完美地掌握这些紫金妖蝶，也可以解了你的蝶妖蛊，让你从此和妖蝶再无联系。”

    端木芊芊花了一点时间才反应过来，震惊地看着黎清玥。

    “我……我的蝶妖蛊真的能解？”

    黎清玥笃定地看着她：

    “没错，芊芊，你可以自己选择。”

    她之前在对上万毒谷主时，将妖蝶尽数收进空间，事情结束后赶着回王府，便没有把妖蝶放回花圃，而是留在空间用特殊的培育箱养了这一段时间。

    就是因为知道端木芊芊的经历，怕她在没有做好准备的时候接触妖蝶，会出事。

    如今正好借着这次过来，让端木芊芊自己做好决定。

    芊芊的双手不由自主地绞紧，心中不断挣扎。

    妖蝶跟她最痛苦的过往相关，但……自从亲眼目睹王妃掌控妖蝶那洒脱恣意的身姿，有些东西已悄然改变。

    她想追随王妃，做一个能对王妃有用的人。

    良久，端木芊芊目光渐渐坚定，她抬起头对黎清玥说道：

    “请王妃教芊芊，该如何掌控这些妖蝶！”

    黎清玥看着她的眼神，微微一笑：

    “好。”

    她拿出几个药瓶和一个卷轴递过去：

    “掌控妖蝶的诀窍，我都写在了里面，你在彻底掌握以前，只在这边练习，也不要让旁人接近这里，有问题随时传信给我。”

    端木芊芊郑重接过：

    “王妃放心，芊芊定不负所望！”

    黎清玥点点头，心知这小姑娘未来怕是又要靠这些妖蝶闯出名头了。

    其实蝴蝶这类昆虫的行动，只要有对应的信息素发出信号，便可以精准掌控，只是古人不懂这一点，便觉得得很神奇。

    端木芊芊服那蝶妖蛊的作用，便是让人体能够根据情绪产生出控制紫金妖蝶行动的信息素，虽然原理上没问题，但情绪不稳定时，便会出麻烦。

    而黎清玥上辈子这一套早已玩透，她手中有大量高科技提取制造的各类信息素，控制这些妖蝶自然不是问题。

    她留了一些妖蝶在空间里养着，以便不时之需，然后思考了片刻，说道：

    “芊芊，还有一件事……你怕蛇吗？”

    端木芊芊大眼睛眨了眨，脸上突然一红，摇头道：

    “其实并不怕的……”

    她想起初见扮成“李四”的王妃时，被那张蛇皮吓了一跳的事，顿觉有些丢人。

    可那蛇皮也太大了，又瘪又丑的，乍一看这才吓到，她并不是真的怕蛇啊。

    黎清玥笑着点点头：

    “不怕便好，那……我便把它也托给你照看可好？”

    端木芊芊一愣，还没反应过来王妃是什么意思，只见她一扬手，袖里子“嗖”地就窜出来一条几丈长的大黑蛇！

    她惊得“啊”地尖叫了一声躲到了黎清玥身后，就见那大黑蛇在地上欢快地绕着圈爬啊爬，然后盘成一大坨蹭了蹭黎清玥的手心。

    黎清玥笑眯眯地转头看着端木芊芊：

    “这是黑云，养在王府不太方便，不过我看你这似乎也……”

    端木芊芊小脸又是一红：

    “我不怕！”

    她明明不怕蛇的，可为啥王妃带来的蛇，每条都这么大啊！

    还出现得这么突然，她能不吓一跳嘛！

    她正想解释，黑云却突然动了起来，猛地朝花圃窜去！

    端木芊芊一惊，立刻叫道：

    “不行，那些蝴蝶有毒，别过去！”

