    听见这三个字，黄玥玥的身体轻轻一颤，本来已经下定了决心的美眸掠过一抹恐惧，头一次出现挣扎，娇柔的俏脸浮现绝望。不过，这些情绪一闪而过，很快又隐藏起来，仿佛什么也没有发生。

    刘危安却是耻笑一声：“没听过。”

    “以前没有听过不要紧，以后，这个名字会让你终身难忘的。”墨镜男裂开嘴巴，仿佛在笑，脸上却没有一点温度，“我的耐心有限，现在到了你做决定的时候，加入我们或者死亡！”

    “看来，我是没得选择了。”刘危安叹了一口气，“不知道有句话你听说过没有，敢于拼命的人，都是一无所有的人，我现在就是一个一无所有的人。”

    “我明白了。”墨镜男眼中露出惋惜，“明年的今天，我会给你上一杯酒的。”

    “等等——”刘危安大叫一声，“你好像误会我的意思了。”

    “什么意思？”墨镜男举起的右手定在空中，没有落下。

    “动手。”所有人看着刘危安，他却吐出两个十分意外的词，说完之后，带着黄玥玥闪电后退，斜插入黑衣壮汉的缝隙，仿佛后面有人用绳子拉着，一眨眼就到了十几米之后。黑衣壮汉不知是反应不及，还是因为没有接到命令，竟然没有阻拦，两人成功突围出来了。

    “我突然有点失望了。”墨镜男叹了一口气，看着刘危安脱离包围圈，脸上没有丝毫焦急，刚要说话，突然异变突起，枪声在一瞬间从四面八方响起，铺天盖地，朝着所有的黑衣人倾斜而来。

    最急的骤雨，不外如是。

    玻璃化为碎片，飞射向四周，碎碎点点，在灯光的照耀下，闪耀着一点点耀眼的白光，子弹射在地面上，一瞬间地上出现无数的黑点，溅射起一朵朵尘土。

    “不许动。”

    “举起手来。”

    “全部趴在地上。”

    ……

    大门、窗户、墙壁在一瞬间爆破，穿着防弹衣的警察冲了进来，一边大声呵斥，一边子弹打在黑衣人的脚下。如果是普通人，面对这样的枪林弹雨，肯定吓得双腿大颤，屁滚尿流，但是，这些人，没有一个是普通人。

    刘危安看见这一幕，直接骂了一句：操！白痴，作死。

    让黄玥玥自己跑，取出弓箭也不瞄准，一箭射出，只听见嗡的一声，一条长长的的黑线射向二楼。

    连珠箭。

    自己则是转了一个方向，朝着楼梯冲去。

    “有意思。”墨镜男见到刘危安竟然取出了冷兵器，愣了一下，随即哑然失笑，对着刘危安道：“无知者无畏，我今天就让你见识一下，我们组织的厉害。”

    “叽叽歪歪，没听见让你双手抱头蹲下去吗？”为首的警察走到墨镜男面前，恶狠狠盯着他，见他没有任何反应，毫无征兆的一枪托砸了过去，虎虎生风。

    墨镜男眼中厉芒一闪，一股浓烈的杀机爆发出来，他生气了，只见他不仅不躲避，反而迎着枪托把脑袋送了过去。

    “找死。”警察脸上浮现暴戾，局长下达的命令是死活不论，正常执行任务的时候，遇到这样的命令，通常的做法是在保证自身安全的情况下，尽可能不打死目标，因为活着的目标要比死了的目标值钱，是功劳的重要保证。但是墨镜男的硬气很显然触怒了他，这会儿想的不是功劳了，而是面子。枪托不仅没有缩回来，反而加了几分力量，本来是八分力的，如今变成了十二分力量。

    如果是正常人，被这样砸一下，即使不头破血流，晕过去是少不了的。但是，意外总是在不经意发生。

    咔嚓——

    枪托在碰撞的一瞬间断为两截，警察手臂发麻，上本身因为反震之力晃动了一下，差点要摔倒。

    “小心了！”关键时刻，一双大手扶住了警察的肩膀。警察一句谢谢差点就说出来了，看清楚是什么人，脸色大变，竟然是墨镜男，下一刻，他看见了墨镜男冷酷无比的笑意，充满凛凛的杀机。

    “你想干什么？找枪吗？”墨镜男笑着问道，警察的一颗心却直直往下沉，目光瞥见墨镜男手中拿着的手枪的时候，瞳孔瞬间放大，这是他的枪，不知道何时到了墨镜男的手上。

    “废铜烂铁而已。”墨镜男的手指紧握，松开的时候，手枪已经变成了一团麻花。警察见到这一幕通体冰凉，他们面对的到底是什么人？咔嚓——这是警察听见的最后的声音，属于他一个人的声音，根本没有看见墨镜男出手，脖子就已经被扭断，太快了。

    “啊——”

    “妈呀——”

    “这些人都是怪物，怪物，啊——”

    ……

    墨镜男杀死为首的警察的时候，黑衣壮汉也在出手。所有的警察都没有想到，被枪指着头的人还敢反抗，搓手不及被杀了好几个，不是被打碎了内脏飞了出去就是脖子被扭断，黑衣壮汉出手狠辣无比。

    而这只是开始，接下来的几秒钟，警察经历到了一种叫着绝望的情绪。明明看着子弹射中了黑衣壮汉，黑衣壮汉却只是身体晃了一晃，不仅没有倒下，连动作都没有受到多少影响，一拳头过去，立刻就有一个警察的头颅砸开，脑浆溅射到处都是。

    开枪的警察被扭断脖子临死的一刻，才注意到，子弹射在黑衣壮汉的身上，仅仅钻进去一个弹头，弹身卡在肌肉里面，倒有三分之一露在外面。

    子弹都打不进去，这些到底是什么人？这个警察带着后悔和恐惧离开了世间。

    噗，噗，噗……

    子弹扫射在黑衣壮汉的身上，一朵朵血花绽放，只有经验丰富的警察才能听出一丝不同，同样是射在人的身体上，这些黑衣壮汉的声音似乎沉闷了许多。下一刻，他们知道不同在哪里了。

    黑衣壮汉中了子弹，仿若无事，速度不变，冲进警察里面，大开杀戒，没有用兵器，也没有使用手枪，只是用两只拳头，赤手空拳，让警察见识了一场单方面的屠杀，也就几秒钟的时间，墨镜男换缓悠悠把为首的警察干掉的时候，他们也杀死了二三十人，仅剩下逃得比较快和距离最远的十几个人。

    此刻，这些人逃命似得冲向外面，脸上全部是恐惧。<!--over-->

