    

    萱倪说的很平静也很含蓄，言峥却听得很不是滋味，不知道一个女人经历怎么样的事情，才会有这番大彻大悟的领会。

    言峥一直都觉得萱倪身上有故事，就像一本书，让人随之喜怒哀乐皆由她。

    女人有的就像美酒愈久弥香，有的女人就像一本书，翻开她了解她，你会发现岁月苦涩会慢慢流泪，会忍不住去了解她……

    萱倪无疑就是一个像书一样的迷之女子，言峥相信一旦他听完萱倪的故事，他便会彻底沦陷在萱倪的故事中，从此余生全部都会是她的影子。

    任何一个男人都无法抵挡萱倪这种媚态万千又贤良淑德的女人，哪怕这个女背后的故事多么不堪，单凭萱倪这善解人意的大度，任何男人都可以忍！

    言峥就这样神情复杂的望着萱倪，萱倪闪着大眼则好奇的盯着言峥，四目相对萱倪问道：“你在想什么？还在纠结刚才跑走的那个女孩吗?不用这么心烦，那个女孩子，就是个小女生，这样的女孩子呀，脾气来得快，去的也快，你只要哄哄她就好啦，快去吧，你不用担心我啦，我答应你我就在这里等你，哪儿也不去！”

    言峥脸色的挣扎神色更深了几分，他心里并非萱倪想的那样，他不是为了去不去追沈珮而纠结，而是为了娶不娶萱倪做老婆而纠结，曾经他以为李梦薇那种善解人意，大方得体的女孩子才是老婆首选，后来遇到苏茗，言峥才发现苏茗这种柔情似水的女孩子才是做老婆的最佳人员，直到现在遇见萱倪，言峥顿时醒悟，做老婆最适合的还数萱倪这样，俗话说贤助内，贤助内，李梦薇那种女孩子做老婆带出去肯定有面子，能满足男人的虚荣心，

    苏茗那种女孩子做老婆，可以把你照顾的无微不至。

    而萱倪这样的女人做老婆可以称得上一声贤助内，不仅把家里打理的仅仅有条，还能在事业上给你极大的帮助。

    能陪你风光无限，也能陪你东山再起。

    已经快到而立之年的言峥，早已不是曾经那个可以为爱奋不顾身放弃一切的少年。

    他没有赶上那个房价不足万元的年代，更没有赶上那个见面相亲一次就能结婚的时代。

    在没有加入灵异管理公司的时候，言峥像无数这个年纪的人一样，奔波着、挣扎着，迷茫着。

    不再像年轻时候那样幻想轰轰烈烈的爱情、爱的飞蛾扑火奋不顾身，不知道从什么时候他开始爱的小心翼翼、爱的畏首畏尾，不是他不敢爱了，而是生活把他变得更加现实。

    有多人因为一套房子而分手，有多人因为钱而分离。现实总是残忍无情捏碎我们最后一丝幻想。

    言峥像无数人那样开始一边忙碌一边寻找那个合适的人，可惜他们寻找的早已变了初衷，不再是因为爱情，仅仅是为了找一个适合结婚的人。

    可真当去苦苦等待的时候，才发现这样的人都成了奢望。

    不知从何起，女人都变得同男人一样现实，她们不在为了爱情奋不顾身，而是更理智的去选择，你有没有房，有没有车，有没有一个收入颇丰的工作……

    那些年被父母逼着去相亲，被女方拒绝的时候，言峥就曾在心中冷笑过，老子要是有房有车，事业有成，会找你们这样的？还会来相亲？老子直接找个漂亮的女大学不香吗！

    期待爱情，等待属于自己的另一半，成了言峥绝望中最后稻草。

    其实他清楚这样苍白的话连说服自己的力度都没有，只是在绝望的悬崖边上给自己一丝慰藉。

    直到萱倪出现，他才明白原来这个世界还有这种完美的结婚对象，无关爱情，无关其它，就事论事的说萱倪适合任何一个男人当老婆，浪子能为她回头，懒汉能为她变成劳模，成功者会因她更加成功，不用怀疑，萱倪有这样的魅力……

    这是自从他离开李梦薇近十年来第一次对另一个女人怦然心动，可当他想到他现在身份，他那一公司的妖魔鬼怪……

    感到深深的无力油然而生，如果两个人之间有一条鸿沟还可以想尽办法去填补它，去跨越它，但两个人之间隔着一个世界呢，又该怎么去弥补……

    言峥抿抿嘴，喉咙仿佛塞满了东西，说不出任何话，张着嘴老半天，在哪儿怔怔的望着萱倪。

    萱倪就这样陪着他不说话，一双大眼好奇的望着他，等着他。

    画面定格，持续了几分钟之久，对言峥来说仿佛过了一个世纪那么漫长。

    最后言峥长叹一口气。

    “一遇佳人终生误啊，你知道吗，我曾经给自己写过一首诗，丹霞何曾照白鞍，一江流水满关山，启世佛心卿欲取，这首诗是描写一个僧人骑着白马在七夕节夕阳西下回城的寂寞场景，在那一江写满情话的流灯映照下，他在城门口遇到了一个可以令他放弃修行的女子~”

    说到此处言峥戛然而止，脸上升起无边的落寞。

    萱倪则好奇的追问道：“后来呢，你的诗只有三句，还有最后一句呢，那个僧人有没有跟那个女子在一起！”

    言峥苦涩的说道：“后面那句我还没写出来，当我补全的最后那句的时候，要么我已出家为僧，要么我就成家立业……”

    萱倪听到这里笑的若十里春风桃花盛开，娇艳倾城。

    “咯咯~那我有没有荣幸做补全你诗最后一句的那个人儿？！”

    言峥随着萱倪一起大笑，仿佛萱倪此时的笑可以驱散一切阴霾。

    “哈哈~谁知道呢，或许是，或许不是，缘分来来去去谁有能说得准，好啦，不说这些陈芝麻烂谷子的事情了。说点正事儿，刚才我是被你俩绕昏了，现在冷静下来想想，以沈珮的智商也是被你气昏头才会如此失态，等她冷静下来肯定会想明白其中缘由的，我不去追她，她也不会出意外。不过倒是你，哎！我怎么说你呢，你都有母仪天下的胸怀了干嘛跟个小姑娘置气呀！”

    萱倪噘着嘴不满的嘟囔道：“哼！你懂什么。”        

