    

    而林昊当然也不是见一个爱一个，小颖也不仅只是徒有外表，她头脑也是非常的灵活，于是她对着林昊笑呵呵的说道。

    “林先生，虽然我这些话说出来有些让你觉得不是很舒服，但是我觉得您能从我的手中买出去车就是我的荣幸，您刚才说的话我也没有在意，我想不必每个月都来买车吧？”

    小颖觉得林昊此时就是想要让自己成为销售冠军，所以才做出了如此举动，林昊看着她如此善解人意的样子，对着她淡淡的说道。

    “车这个东西虽然不用总买，但是，最新款的车，当然有着它的不同体验，所以我想要更多的驾乘体验，跟你没有任何的关系，你不要有太多的负担。”

    “你现在就把这两个车的手续给我办了，全款！”

    小颖觉得今天非常的幸运，要知道把这两辆车卖出去之后，自己的提成都要高达几十万，一辆是法拉利，一辆是兰博基尼。

    就算是富家子弟，一个季度来买一辆豪车的话，在这个城市也不多，林昊居然一下子就买下两辆，除了小颖外，就连拖地的阿姨都觉得震惊。

    “好的，那您稍等…”

    小颖接过了林昊的证件，然后去办理手续，她虽然是新来的，在这里还一辆车都没卖出去过，但是办理手续的流程，她早就已经铭记在心了。

    林昊看着这些豪车基本上长的都差不多，本来对这些东西以前有着足够的欲望，但是现在看来，也就是那么回事吧。

    “您好，先生，我叫庞德胜，是这家店的上层领导，能否跟你认识一下？

    林昊慢慢的转过头，看到背后那个声音，就一个有些秃顶的中年男人，但是他此时脸上堆着笑，这就让人看上去不喜欢，但是也不反感。

    “哦，有什么事吗？”

    林昊想着自己也跟他们不认识，而且也不想认识他们，此时他过来找自己，所为何事呢？

    “是这样的，我找您并没有什么大事，我只是觉得您做事冷静，处理问题得当，当然了，出手更是异常的阔绰，所以我才会上来跟您打招呼。”

    林昊想着这个人虽然不知道还有什么目的，自己也不想跟这样的人有任何的交集，但是，伸手不打笑脸人，于是对着他说道。

    “好吧，我叫林昊，我只是来这里买车的顾客而已，你想要得到我的资料完全可以以在客户信息上得到，我的车已经把你妥当，我们下次再聊？”

    林昊最不喜欢的就是这种不知道他有什么目的，而且还不直接说的人，跟这种人有所交集的话，既累心又费脑，一点也不舒服。

    刚才没跟他冷言冷语已经是很不错了，一个陌生人突然找你说话，他怎么可能没有任何的目的呢？说出来谁会相信？

    这是小颖也正好办理完了手续，借着这样的借口，也可以不用跟他说话了。

    “哦哦，那你先忙，这个城市的项目以后我还要找你商量的…”

    庞德胜欲言又止，没有说出到底是什么项目，目的就是引起林昊的注意，可是林昊只是对他点了点头，对着他说道。

    “拜拜！”

    林昊对他说的什么项目毫无兴趣，而且也非常清楚这样的人是有着怎样的目的，所以也不想跟他在这里搞套路，现在今天自己已经感觉到有些疲惫了。

    林昊带着柳诗菲和小颖在那里进行着车辆的交接，而庞德胜这是呆呆的站在那里，要知道他在这个行业里面也有着举足轻重的身份，所有人见了自己大都是笑脸相迎。

    这里的老板吴大伟，见到自己就像是见到了自己的亲爷爷一样，因为自己能够给他带来足够的利益。

    林昊这样的举动更加吸引了他的注意，最近总公司要在这个城市成立广告部，目的就是宣传整个公司，要知道这可是个大肥肉，没有实力的人随便舔一舔都能撑得要命。

    可是总公司也要寻找一些有实力的人，庞德胜在公司里面也有着竞争对手，如果谁能拿下这个项目，找到一个底蕴十足的人，把这个广告部创立起来的话，两个人都能赚的飞起。

    庞德胜慢慢的走回到了吴大伟的办公室，而吴大伟这时候刚刚换好了一件干净的衬衫，毕竟刚才那个已经被汗水打湿了。

    见到庞德胜进来，赶紧笑脸相迎，而庞德胜却是另外一副嘴脸，整个脸上看不出一丝表情，直接坐在了吴大伟他办公椅上。

    “吴大伟，我想你心里面非常清楚，是因为谁你才能走到今天吧？”

    吴大伟听到他说出这样的话，就知道接下来要说的事情一定非常严肃，吴大伟赶紧将他的茶杯里面斟满了茶，笑呵呵的说道。

    “我当然知道了，如果要是没有您的话，我吴大伟怎么可能有今天呢？我获得的每一个代理权，那不都是仰仗于您吗？”

    庞德胜看到吴大伟像一只哈巴狗一样，满意的点了点头，毕竟刚才自己在林昊面前可是吃了个大瘪，也只能在他身上找找痛快。

    “嗯，你知道就好，刚才你们在展厅里面发生的事情我也看了一清二楚，但是我没有听清楚你们在说什么，那个年轻人出手如此阔绰，而且还是在你的这个城市。”

    “他是干嘛的？他的背景是什么？”

    吴大伟看到庞德胜这个得意洋洋的样子，居然询问林昊的背景，那自己今天正好杀杀他的锐气。

    “崔南坤是我干爹您清楚吧？而那个年轻人，可是我干爹的主人…”

    吴大伟把林昊的身份全都说了一个遍，而且还添油加醋的，刚才自己下跪的时候估计他也看到了，那么自己也让他被吓一跳！

    “什么？你再说一遍？这小子居然有如此背景？”

    吴大伟点了点头，不知为什么自己心里面因为跟他有这层关系，竟然还有些骄傲的说道。

    “我可是给我干爹打电话确认了的，差一点就因为那个败家娘们丢了性命啊…”

    吴大伟这话说的一点都不假，而庞德胜没再开口，反而在那里思考着起来了。

    “小颖，谢谢你啊，你的未来一定是一片坦途，如果我以后成立了公司，我一定把你挖过来！”

    林昊反正要从头做起，做一些从来都没做过的产业，利用这些产业多做一些好事，现在这个时间，也能够多发现一点人才。

    “好啊，如果你有需要的话，我小颖一定会尽我的绵薄之力。”        

