    李天然并不是一个绝对的冷酷领袖，做什么事都遵循利益最大化的条例。

    他是一个有些怀旧、重感情的人。

    如果将陆驰换在他今天的位置，或许陆驰会选择放弃这台坦克级猛士，因为在他眼中，就算是麾下的人类战士，在付出远远高于利益回报的时候也是可以被抛弃的，更何况一台没有自主意识的机械？

    或许很多人会觉得陆驰的做法才是正确的，不过那只是因为他们将自己也代入到了“统御者”的身份之中，实际上大部分的、百分之九十九点九九的人可能一生都无法坐到“统御者”的位置上，大部分人终其一生都是在别人麾下工作的“追随者”。

    如果将自己代入到“追随者”的身份中，那么面对李天然和陆驰这两种不同性格的首领，大多数人会更愿意去追随谁？

    只要脑子没有问题，绝对不会有人选择追随陆驰。

    这就是李天然与陆驰的不同之处。

    “不知道白敬言现在在什么地方？死了还是活着？”李天然看着远处的海面，忽然嘀咕了一句：“这份投资，不知道以后还能不能拿到回报……是不是该找找他的行踪？”

    李天然虽然对白敬言有信心，但毕竟现在世界局势如此混乱，而且白敬言孤身跑到一个人生地不熟的地方，恐怕一时半会儿很难混的开……

    “哎，南楠跟着他，估计得遭老罪了。”李天然忍不住感叹一句。

    他没敢把自己的猜测告诉南教授，生怕南教授会因此而心乱。

    而风暴岛和狂息岛又相距很远，短时间内，李天然也无法侦查到有关风暴岛的真实信息，所以暂时也只能把这个想法放在心底。

    ……

    但李天然不知道的是，白敬言现在不仅混的很好，甚至已经开始干预一个国家的内政。

    深夜，数架直升机停靠在海岸的港口上。

    几台关闭了大灯的军用越野车立刻靠了过来，一队士兵踩着整齐的步伐走来，其中站在前方的正是曾经接待白敬言和南楠的那两名士兵，此时，他们的神色很紧张，看着直升机的漆黑舱门，沉声说道：“请表明身份！”

    “我是白敬言。”机舱门内传来一个声音，白敬言身着风衣跳了下来，跟在他身后的是南楠。

    紧接着，从后面的直升机上开始陆续向下跳人。

    这些人的气质一个个看上去十分凶悍，就像一头头饿狼，目光中带着令人畏惧的寒光，唯有目光落在前方的白敬言身上时，才会露出一丝崇敬和狂热。

    “啪！”白敬言打了个响指，将手中的档案袋递给那名士兵，说道：“这些人就是我的“力量”，一共有七十二个，个个都是进化者，绝对忠诚，拥有极强的执行力和作战能力！”

    “这是他们的资料，从现在开始，他们就归索南将军调遣了！”

    那名士兵看了一眼站在白敬言身后的那些进化者战士，看着他们在黑暗中似乎有些微微发亮的眼睛，忽然没由来的感到一阵寒冷。

    和这些人当同伴，也有一种莫大的危险感啊！

    “索南将军正在等您！”士兵点了点头，因为有了上一次的经验，所以他并没有太过仔细的检查白敬言和那些进化者战士的身份，而后直接将他们带上车队，径直向军分区深处而去。

    很快，满载的车队来到军分区，但却不是停靠在办公楼附近，而是停在一片空旷的营地上。

    营地中此时摆满了枪械、刀具等一系列武器，索南将军带着一队士兵早就等候在此，看到白敬言赶来，立刻露出笑意上前和白敬言握手：“白先生，您到达的时间和我们约定的时间可是晚了很久！”

    “路上不好走，我们绕了远。”白敬言笑了笑，“现在的世界不太平。”

    索南并未就这个问题和白敬言纠缠太久，他点了点头看向白敬言身后车队旁的那些人，问道：“就是他们吗？”

    “没错，一共七十二人。”白敬言开口说道：“他们都是昔日风暴岛上的原住民，因为饥饿和疾病几乎要死去，我拯救了他们，他们的忠心毋庸置疑。”

    索南将军搓了搓手，然后说道：“可以让我看看他们的力量吗？”

    白敬言打了个响指。

    很快，两名进化者战士走了出来，他们径直拿起摆在地上的刀具和枪械、护具，开始搏杀！

    利刃切开彼此的血肉，子弹打入骨骼之中，血肉横飞！

    所有在旁边围观的人都看傻眼了，即便是一些老兵，也没见过如此惨烈的战斗。

    咣！

    索南亲眼看到一名进化者战士抬腿，将沉重的防爆盾直接踢碎，就像撕裂一张纸片！

    而另外一名进化者则单手攥着刀锋，五指将一柄精钢军刺轻而易举的掰断！

    战斗在电光火石之间发生，也在电光火石之间结束。

    以人体硬生生击碎钢铁产物，这已经是令人无法想象的力量，而在战斗结束之后，两名进化者身上的伤口开始迅速愈合，这神奇的一幕更是让众人啧啧称奇。

    “我一直听说进化者的强大能力，今晚才第一次亲眼目睹！白先生，有了这样的战士助阵，我们还能不胜利吗？”索南极为兴奋，拍着白敬言的肩膀：“我马上让人把基因药剂分发下去，准备制造进化者！”

    “你们从遥远的风暴岛而来，一定都累了，我为你们安排了住处！”

    索南将军显然很满意白敬言带来的进化者表现出的实力，他连连点头，脸上笑的像朵花一样。

    ……

    在回到索南为他们安排的秘密住所之后，南楠沉默良久，看着白敬言问道：“我不明白，明明我们可以在风暴岛上安稳的活着，只需要向索南提供药剂就好，为什么你偏偏主动要参与到内政中来，这样太危险了。”

    白敬言挑了挑眉毛，开口说道：“因为我想要还一个人人情。”

    “谁？”

    “李天然。”白敬言伸了个懒腰，开口说道：“他救了你一条命，我就欠他一个情！但我觉得按照他的实力，应该不会有让我救他命的一天，所以我这个人情很难还回去。”

    “我思考了很久，既然无法还他一条命……”

    “那就送他一个国吧！”

