

    李诚还要扑上去再打，一道劲风袭来，身子一闪躲开，一道黑影擦着李诚的耳朵飞过去。“铛”的一声，一个花盆砸在柱子上，碎片泥土飞溅。

    李诚看过去，一个玄衣男子，三十来岁，身材高大，相貌普通，目光森森，露出一丝轻蔑：“住手，我乃宿卫，奉命在魏王府执勤。”宿卫的旗号亮出来，现场立刻一片安静。毕竟闹大了事情，一定会传到李世民跟前。说出去，打架斗殴，谁的脸上都不好看。

    李诚看看程处弼，这货已经挣扎着爬起来，刚才那一下摔的不轻，瘸腿走路中。

    “嘿嘿嘿！俺管你是什么人，俺只知道，你打了我兄弟。俺饶你不得。人你已经打了，现在你说不打就不打，世界上的好事都叫你一个人站了是么？”话音刚落，李诚已经扑上去，众人就见一道黑影闪过，速度实在是太快了。

    别人看不轻，这个李世民放在李泰身边的宿卫，却是看的清楚。李诚的招数很简单，就是一招直拳，不留余地直奔胸口而来。正常情况有无数的办法能化解这一招，但是这个宿卫之前以为亮出旗号就会休战，没想到李诚不按照套路出牌。重点还是，李诚这一招太快了，不想刚正面都不行了，一旦躲闪，这种战场上练出来的杀招，作为对手很难翻盘。

    “来的好！”玄衣男子还有时间喊一嗓子，同样的招数，也是一拳，硬碰硬！

    拳头对拳头，玄衣男子这一拳可以打碎石头，他有绝对的信心可以打断李诚的手指。挥出这一拳的时候，玄衣男子的嘴角还带着一丝讥诮，想到了下一刻李诚抱着手跳脚的一幕，有点忍不住。一门心思给李诚一个教训的宿卫，根本就没想过他会输。李诚也不知道后果如何，但是他也没有退路，这一拳的力气已经用老，收不住！

    噗！拳头对着拳头，结结实实的撞在一起，李诚绷紧的拳头，到底能打出什么效果，大概只有导致他穿越的那个因素知道。

    “唔！”李诚呻吟了一声，这个撞击太过剧烈，他的手也感觉到剧烈的疼。

    “啊！”玄衣男子则发出一声惨叫，身子连连后退，捂着手不敢置信的看着李诚。

    玄衣男子的手已经不能叫手了，只是一次全力高速对撞，他的手上血糊糊的一片，露出森森白骨，李诚的一拳居然打断了他的手上的几根骨头。再看李诚，手上也见了血，不过不是被打的，而是被对方的骨头扎出来的小伤口。

    “啊！”现场一片惊呼，刚刚从后院赶过来的明月，伸手捂着小嘴，整个人都惊呆了。若儿则更是不堪了，一屁股坐在椅子上了。不是因为李诚打了宿卫带来的后果，而是因为这一拳造成的后果太惊人了。还有这地界打的乱七八糟的，这损失找谁要啊。若儿欲哭无泪！

    李诚也没想到，自己的一拳居然有如此威力，难道这就是穿越之神的手段么？

    “还有谁？”李诚伫立原地，环顾四周，所有人都低下了头。就算是那些文人，此刻也没有勇气跟李诚对视。文人的气节么，从来都是跟“君子不立危墙之下”联系在一起的。

    “李诚，你狂悖！居然打伤宿卫。”蒋亚卿不敢动手，却还能动嘴不是。仗着是魏王府的人，底气还是很足的。不过李诚不是没有把李泰放在眼里，而是根本就不打算跟李泰有任何关系。有这种好机会，怎么可以错过。

    “败犬，魏王府怎么尽出你这种东西，有本事一拳一脚分个胜负。本事就在一张嘴上，你当你是苏秦还是张仪呢？可惜，就算你有苏张口舌之能，当今天下一统，也没有你发挥的余地。还是滚一边去安静的呆着吧，这里没有你说话的余地。”李诚骂人没忘记扣帽子，蒋亚卿气的浑身发抖，这什么道理？说句话就成了苏秦张仪了，殊不知李诚深谙现代社会喷人的套路，不管三七二十一，先给你扣一顶帽子，站在道德的制高点谴责你，保证没错。

    “我们走！”蒋亚卿是这群人的头，气急败坏无法反驳，打又打不过，只好转身要走。

    “站住，俺让你们走了么？”李诚一声暴喝，中气十足，现场每一个人都能听到。

    “怎么，你还要留下我等？”蒋亚卿其实已经怂了，站在了宿卫身边，那意思有本事你把宿卫也留下。李诚嗤的一声冷笑：“怂货就是怂货，这里打的乱七八糟，你们就这么走了？把钱留下，陪给苦主。”

    “你……”蒋亚卿气的手都在发抖，看看那个玄衣宿卫。这家伙低头着，还在想怎么一拳就输的如此彻底，一个高手还没从失败中走出来呢。如果他跟李诚比技巧，李诚还真的未必能赢。但是拼拳头，李诚是挂逼。

    “好，我记住你了。”蒋亚卿套口袋，拿出一锭金子，准备砸出去，看见李诚冷笑的眼神，往地上轻轻一丢，转身就走。铜钱很重的，来青楼不可能背着一袋子钱撒。这帮人带的都是金银，金银不是货币，但是可以换到铜钱，还可以打首饰。所以价值不低。

    一帮人你丢一块银子，我丢一块金子，一个接一个的走了。

    平康坊的坊正还有不良人，都在大门外徘徊，里头打架的人，都惹不起。这种地方就不是一般人能来的，所以只能等打完了进去收拾残局。

    轮到柴令武的时候，这货一脸的心疼，他家是有钱，但不等于他钱很多。出来玩一次，他得攒好久的私房钱，就这么没了，心里那个疼啊。

    不过没选择，李诚连宿卫都打了，一看就不是什么可以商量的人。想想也丢下一块银子，转身追出去了。走之前还不忘记放一句狠话：“李诚，你等着。”

    李诚一听这话，捡起一块碎片作势要丢，柴令武吓的赶紧跑，脚下拌蒜，摔了个饿狗抢屎。引发了现场一阵哄笑，连滚带爬的去了。

    “李郎君，祸事了，祸事了。”若儿吓的脸都白了，现在想起来后果了，替李诚担心呢。

    李诚呵呵的笑了笑：“没事，若儿只管安心，天塌不下来。就算塌下来，也有我顶着。”

    “算俺一个！”程处弼站到李诚身边，“也算俺一个。”段珪也过来了，房遗爱挠挠头，走过来站一边，他没说话，眼神放光的看着李诚，就想知道那一拳怎么就如此威力。

    “张大象和杜荷呢？”程处弼发现这俩不见了，四周寻找才发现杜荷不在了，张大象是个读书人，打架的水平一般，此刻坐在地上揉腮帮子。刚才被人打的不轻，不过这家伙却还是在战斗，杜荷这家伙居然跑了。

    “杜相怎么生了这么一个东西？”房遗爱话不说，但是说出来的话就能把人得罪死。

    “趁着还没关闭坊门，今天大家都回吧。”李诚提醒这帮愣头青一句，惹了事情还不赶紧回去找爹妈？别辜负了官二代这个身份。

    “嗯，明月大家也见着了，程某抱歉，让明月大家受惊了。兄弟们，走。”程处弼还是最机灵的一个，其他人都不太想走来着，他倒是非常的干脆。程处弼带头，其他人也留不住了，跟着一起走了。李诚看着庭院内一片鸡毛鸭血，笑道：“没想到这帮夯货还真能惹事。”

    若儿不算特别精明，现在还没反应过来该怎么办呢。担心被连累的心是有的，但她一想被连累了，好像自己也没啥法子应对，干脆就等吧。所以也不说话，站在一旁等着李诚表态。

    “让人收拾收拾吧，关上门，今天的生意不做了。”李诚拿出一个办法来，若儿赶紧照搬。至于李诚为何不走，若儿心里有点明白，还不清楚就是了。

    李诚当然不能走，等下官府的人来了，他走了谁来背锅？李诚可不怕背锅，这一架打下来，自己还负责背锅，多少人要承他的情。想想就觉得赚了，房玄龄、程咬金、段志玄。可惜张公瑾、杜如晦死的早，不然也得感谢他。

    这买卖，大可做得。李诚这里算账，有人却很担心，秋萍就是那个担心的人。毕竟打的宿卫，还有一帮魏王府的人，还有一个柴令武。这些人可都是权贵来的，别看他们在这里追捧明月的时候，一个一个的人模狗样，道貌岸然，其实没一个好东西。

    “李郎！”秋萍揪心的抓住李诚的衣袖，低声叫唤。李诚面带微笑，拍拍她的手：“无妨！你且等着看吧，出不了事情。”

    泰山崩于面前而不乱，说的就是李诚现在的反应。一般的人得罪了这么一大票，还不惦记这赶紧回去收拾东西准备跑路么？李诚不担心，那是因为大腿够粗啊。

    李诚的大腿很快就知道他发生在平康坊的事情，李世民刚吃完晚饭，就听到了这个消息。

    “不好好在家吃饭，跑那去惹什么事情？”李世民嘀咕一声，就没有下文了。