    “辛杰，这里面，是不是还有什么药材呀？我怎么感觉到，好像有一种中药的味道呢？”

    “没错，看来，你的鼻子应该还算是可以的，这里面，应该是含有了一些矿物质，而这些矿物质，所发出来的，应该就是这个样子的。”

    “但是，你是靠什么推断出来的，你怎么就知道，这里面肯定是中药材呢？难道他就不能是一些其他东西吗？而且，这个荒岛上什么样的东西没有呢？即便是出现一些带有药味的毒药，我也觉得，这应该是一件非常正常的事情。”

    “是，原理上说的确是这样的，但是，你不要忘记了，我以前的时候，也是搞过中医的，对了，如果这一点你不信的话，我们还可以找人过来辨认一下，周大姐，让她确认一下，应该还是比较稳妥的。”

    当辛杰说到这一点的时候，突然之间，便想起了一个人，而且，这个周大姐出自中医世家，他们在之前的时候就已经知道了。

    那如果是这样的话，让周大姐在这里重新确认一下，相信，他们的猜测应该更有指向性。

    于是，辛杰兴奋的就往那边跑了过去，然后，他们冲着周大姐大声的喊了几声周。

    这个时候，周大姐正在帮助他们整理床铺上的一些杂物，而且，准备让这几个女孩在这里暂时的休息下脚，但是，听到这个声音之后，周大姐便匆忙就跑了过去。

    “辛杰怎么了？是有什么事情吗？是不是，需要我帮忙？”

    “不是，有点事情的确是需要你帮忙，但是，不需要你付出什么样的体力，来，你过来，我让你看个东西。”

    辛杰同样的是很神秘的跟着说道，这个周大姐其实现在这个状态，跟刚才那个何明的状态，也完全是一样的，现在，也真的是百思不得其解。

    顺着它的方向走过去之后，他便看到这个时候，何明已经在这里躺着了，而且，看到这地上流出来的，果然就是一股热水。

    “这，这怎么还有热水呢？”

    “对，我今天让你看的，就是这个水，周大姐，现在据我观察，这个热水好像有些不太一般，而且，据我所知，你对于中医方面，应该还是非常的了解的，你来帮我判断一下，这个热水，到底是一个什么情况。”

    说着话，周大姐便跟着点了点头，怪不得，就将自己叫过来呢，原来是为了让自己辨别这些东西，不过，这对于他来说，应该并不太困难的事情了，毕竟这些东西，可以说是手到擒来的。

    他先是走上前去，然后，再去仔细的观察一下，看了看这个水的颜色，然后，他故意的皱了一下眉头，随后，又将自己的手，慢慢的放了进去。

    那感受到这一切之后，他又将手给拿了上来，然后，仔细的闻着手上的味道，而这个时候，他总算是眉头彻底的舒展开了。

    其实，他这一系列的动作，这个何明都是看在眼中的，他就感觉到，最开始皱眉头的时候，他一定是觉得，这些水是有些不太正常的。

    但是周大姐后来，就把眉头给舒展开了，他相信，他应该是已经想到了答案了，而且，这个答案如果猜的没错的话，对于他们来说，应该还是非常有利的。

    “周大姐怎么样，是不是，你已经知道了什么？”

    “呵呵，没有想到，我们竟然是如此的幸运，还在这里，竟然找到了神水。”

    “什么？神水？什么意思？”

    “我是告诉你，我之所以把它称为神水，是因为，这种水是有清热散瘀，而且是有解毒的功效的。”

    “什么？他，他有这样的功效吗？你看，他是凭这个味道，他就能够判断出来吗？”

    “没错，这个味道，非常的明显，这里面，很明显是含有多种矿物质的，而且，这种矿物质应该跟中药材的原理是一样的，何明，我不知道，你以前的时候，在来到这个荒岛之前，有没有去洗过温泉，也就是，说那种所谓的药浴？”

    “哦，这个我倒是知道啊，但是，那种颜色非常的不一样，然后，把周围全都是那种很明显的药物，你说的，是那个东西吧？”

    “没错，我说的，就是那个东西，我告诉你，那个东西里面就是下药了，各种各样药材，然后，是后期打造成这样的，但是他不一样，他天然的状态就是这个样子，所以，它的效果应该比那种效果更为的明显的。”

    “真的吗？周大姐，她真的会有这样的功效吗？”

    “没错，的确是有这样的功效，如果是这样的话，那么，这个地方，我们完全可以把它打造成一个天然的浴池，而且，都已经在晃荡这么长时间了，说实话，我们就应该在这里再好好的洗一下自己的身体了。”

    说到这里之后，这个辛杰也是跟着点点头，他觉得，这一切对于他们来说，还真的是一个非常好的一些事情。

    “那，那如果是这样的话，那么，他们脚上那些伤口了，那些伤口能不能够在这里治疗呢？”

    “当然没有问题了，我告诉你，治疗这些伤口，如果用这些洗的话，应该，会起到一种奇效，我觉得，我们应该尽快的行动起来，但是，这个地方有一些过于的简单，我们是不是应该把这个地方先简单的给整理一下呢？”

    说到这里之后，他便往上方指了一下，虽然说，他们现在是在一个角落里面，但是毕竟是在里面洗澡，而且，这个地方如果能够加上一些遮挡物的东西，相信这个地方，应该就可以打造成一个天然的浴池了。

    “好好好，那如果是这样的话，那些所用到的材料，我们该从什么地方找过来呢，而且，这山洞里面，四周都是空荡荡的。”

    “这个简单，难道你忘记了吗？之前的时候，我们过来之后，你好像没有注意到，现在就有一些黑色的东西，类似于那些帆布一样东西，我不知道，那个是做什么用的，但是我觉得，暂时把它们拿过来，应该是可以用的上的。”

