    这次的爆炸，

    龙傲天还出手了。

    不然楚风绝对伤的更加严重。

    这次的爆炸能量实在是太恐怖了！

    “你小子的肉体太差了。”

    “这要是换做我魔龙的身躯。”

    “就算站在比刚才还要恐怖万倍的爆炸能量面前。我都一点事没有。”

    “甚至连我身上的一片龙鳞都伤不到。”

    龙傲天不屑而鄙视的声音在楚风心中响起。

    “我是人，能和你这条龙相比么？”

    楚风翻了翻白眼，无语道。

    “赶紧突破魔龙九变吧，修炼出真正的魔龙之身。”

    “到时候人族血脉和魔龙之身相结合，其威力不知会有多强。”

    “说不定会给你一个大大的惊喜！”

    龙傲天直接说道。

    “我会努力的。”

    楚风暗暗下决心准备努力修炼魔龙九变，

    不为别的，只为不再被龙傲天给鄙视了。

    “主人！”

    这时韩山，卫夫，夏流一行人纷纷冲了过来。

    “老大你没事吧？”

    “刚才真是担心死我了。”

    巨无霸看着楚风说道。

    “放心，你老大没这么脆弱。”

    “这点炸药就想灭我，太小瞧我了。”

    楚风冷道。

    “刚才的爆炸是炸药？”

    “那最少几十吨吧。”

    “这是那个杀千刀的啊，这么狠？”

    巨无霸不由地骂道。

    “不知道，不过他们应该是早就计划好的。”

    “借助魏忠贤掌控龙门，将我引来，然后让我埋葬在此地。”

    “只是他们太低估我的实力了。”

    “不然还真的就让他们得逞了。”

    “可惜龙门了！”

    楚风说着，其目光扫向已经化作一片废墟的龙门总部，

    他眼中露出了一抹哀伤的神色。

    龙门乃是他父亲创建的，

    如今却因为他，而就此毁灭，

    这让楚风心里十分自责。

    唰唰唰！！！

    这时，十二道身影踏空而来。

    他们正是狂龙手下十二狂将。

    之前十二狂将因为实力低，所以离开前去突破提升实力了。

    如今这十二人一身实力都已经突破了天仙境。

    其中剑殇一身实力踏入了半步金仙境的层次，可谓是恐怖之极。

    而绝命，龙炎则是踏入了九品天仙境的层次，

    其余几大狂将最低的都是五品天仙境，

    其中作为唯一的神剑七星龙渊剑剑主龙魂的一身实力更是踏入了金仙境，

    成为了十二人中唯一的金仙境强者。

    不愧是十大神剑之一七星龙渊剑的剑主，

    比君子谦，凌影，夜魔王这三位剑主的实力都要恐怖一大截。

    “少主！！！”

    “我们来迟，让你受伤，对不起！”

    龙魂，剑殇等人看着楚风直接说道。

    “没事，这和你们没关系。”

    “不过你们的实力怎么提升的如此之快！”

    “我们这才分别不过一个月吧。”

    “你们这实力怎么和坐火箭一样猛！”

    楚风看着这十二狂将不由地说道。

    “之前主人在我们体内分别留下了一道力量。”

    “让我们在少主需要帮助的时候将其激发。”

    “可以快速提升我们的实力。”

    “因此我们才能在这么短的时间内达到这一步。”

    龙魂直接说道。

    “我父亲还真是神通广大啊。”

    “一道力量便可让你们提升这么多。”

    楚风惊讶道。

    “我们还只是激发了这道力量的十分之一，不然还会更强！”

    “主人说过，只要能掌控他这道力量的三分之一。”

    “便可轻松突破武之境。”

    “等到我们完全适应了现在的力量。”

    “便可继续激发主人的这道力量来提升自身境界！”

    龙魂一一说道。

    “牛逼！”

    楚风赞叹道。

    他这父亲还真是牛逼吊炸天。

    随便一道力量便可让人轻松突破到武之境，

    这等能力简直是他望尘莫及的，

    而能做到这一步，狂龙自身绝对是超越武之境的顶尖存在，

    他这个父亲还真是让楚风完全看不透啊！

    “老大的父亲还真是吊炸天啊！”

    巨无霸不由地说道。

    在场其他人内心都是这个想法。

    “花楹，你说那位狂龙究竟有多强？”

    这时雨潼忍不住问道。

    而那个宠物花楹出现在其怀中说道：

    “不知道，但肯定很牛逼。”

    “能在如今这个时代几十岁便超越武之境，已经属于很牛的存在了。”

    “而对方随便一道力量都可让人踏入武之境。”

    “证明其境界在武之境之上都属于极高的存在。”

    “这小子的父亲绝对是一尊极其恐怖的存在。”

    “小姐，你选他，绝对是选对了人。”

    “说不定这次五大势力天骄比试。”

    “我们神农阁不仅不会垫底，还会拿下一个第一。”

    “彻底打脸其他四大势力呢。”

    “希望如此吧！”

    雨潼喃喃自语的说着。

    其目光注视着楚风，眼中不自觉的泛着小星星。

    “你们怎么会来这里的？”

    楚风看着龙魂等人说道。

    “我们刚刚出关，便得知魏忠贤掌控龙门了，赶了过来。”

    “没想到发生这种事了。”

    “不知是谁，竟然拿整个龙门弟子的命来对付少主。”

    龙魂沉声道。

    “让我知道是谁。”

    “我一定不会放过他的！”

    身为龙门第一护法的龙炎一脸冰冷的喝道，

    其眼中充斥着冷冽的杀机，

    看着化作废墟深坑的龙门，龙炎眼中更是露出了一抹哀伤的神色。

    “这个仇，我会替龙门所有弟子报的。”

    “而且龙门不会就此灭亡的。”

    楚风冷漠道。

    “十二狂将听令！”

    随即楚风直接喝道。

    “请主人吩咐！”

    十二狂将对着楚风抱拳道。

    “我现在以龙门之主的身份命令你们立刻开展重建龙门的工作。”

    “之前我创立的魔风殿便作为新龙门的基础。”

    “接下来你们开始在华国世俗挑选招收新的龙门弟子。”

    “同时给我将华国世俗的所有武道势力全部拿下并入龙门。”

    “包括那些黄级和玄级隐修势力，全部拿下。”

    “以后华国世俗，龙门便是唯一的武道势力！”

    “将来，我会让整个世界都被龙门所掌控着！”

    楚风一脸冰冷的喝道。

    “是，少主！”

    “我们一定不会辜负你的嘱托！”

    “重建龙门，再现辉煌！”

    十二狂将齐声喝道。

