    临江西山。

    一场大雪将西山变成了白茫茫一片。

    太阳虽然早已升起，可它的光线非但没有驱走这冬日的寒意，反而因为积雪的融化让秦秉中觉得更冷了一些。

    西山学院休学了，他坐在西山别院的厢房里烤着火，手里拿着一张最新的大夏周报在仔细的看着。

    当然首先看的是头版头条，这里依旧是大夏最重要的大政方针。

    看着看着他的眉头皱了起来，他看到了陛下关于教育体制改革的文章！

    在这篇文章中，陛下采用的是先抑后扬的方式，他赞美了这么些年以来，科举制度采用四书五经之内容的诸多好处，却在后面笔锋一转，说而今到了科举制度必须作出改变的时候了。

    从大夏三年开始，策论仅仅作为科考的一门，而其余三门分别是数学、物理和化学！

    西山学院也开设了这三门课程，只不过就连教习都在摸索之中，这教育的结果可想而知。

    如此大的变革来得如此之快……秦秉中觉得陛下是不是太仓促了一点？

    何况这另外三门学科对治国有何用？

    国家的治理现在遵循的是理学法典，教育学子们以理学法典里的内容为准绳，另外三门学科秦秉中作为院长也看过，甚至还和教习们探讨过，但其中的物理和化学……哪怕这些教习去过大夏国立大学进修过一段时间，他们也未曾领悟到其中的深意，不过是照本宣科强行灌输罢了。

    这样的教育效果肯定不好，在秦秉中看来，这三门学科要想有好的教习，至少需要两代人的研习。

    秦秉中的这个观点没有错，在傅小官提出教育改革之后，三位宰辅以及文行舟都对此提出了异议，所以傅小官将国学再次纳入了科考之中，但另外三门自然科学也必须得考，最后以四门学科的总分来选拔人才。

    确实太急迫了一些，那些数理化的教材还是他主导编撰的，哪怕曾经是个学霸，这么多年过去了，还能记得多少？

    所以这些教材最多相当于前世初中的水平，可这些东西只有他才懂啊！

    没有老师会，如何去教导学生？

    以至于他迫不得已为这些教材做了详解，花去了他许多的时间，但收效甚微。

    可他依旧坚持着，因为他期待着某一天这大夏的某个人能够被苹果砸中，然后会去思考一下这苹果为什么会落下来而不是飞到天上去。

    这是自然科学的启蒙，它就像一颗种子，虽然这片土壤并不适合这种子的生长，但它还是可能生根发芽长成一颗参天大树。

    秦秉中并不知道傅小官的这些想法，他觉得这事儿有些荒唐，便寻思着应该给傅小官写一封信，学子们精力有限，是不是就不要去学这种奇淫技巧的东西。

    就在这时候，秦若雪披着一身风雪走了进来。

    她的脸上洋溢着喜悦，她脱去了斗笠蓑衣挂在了墙上，坐在了秦秉中的身旁，伸出手烤着火，笑嘻嘻说道：“爷爷，孙女我发明了一种很厉害的炮，昨儿试射成功了，只是还需要再进一步改良，我觉得比哥哥那第三代红衣大炮要来的更厉害！”

    秦秉中也露出慈祥的笑意，孙子和孙女没有一个按照他原来所想的路线去走，要是依秦秉中以往的观念，他们这是跑偏了。

    若不是因为傅小官，他甚至觉得这孙子孙女简直就是不务正业——不去考功名，偏偏醉心于那些稀奇古怪的东西，这能有什么出息？

    但现在看来，他们所选的路是对的。他们喜欢，并在这条路上做出了不小的成绩。

    “不就是大炮么？还能捣鼓出什么新玩意儿？”

    “爷爷，这你可就不知道了，哥哥弄的红衣大炮是前装式……就是弹药从炮口装填进去。”

    说到了自己专业的事，秦若雪满脸生辉侃侃而谈：

    “这样的跑在陆地上当然没有问题，可在舰船上就有一个大问题。炮弹要想打得远，就必然加长炮管，这炮管一长，在舰船上就不好转向装填弹药——舰船上的炮基座是固定的，只能通过转动炮身，受限于舰船的结构，红衣大炮的炮管就无法加长，这就是它最大的缺陷！”

    “所以呀，我就一直在研究后填式大炮，弹药从大炮的后面装填进去，这样就根本不需要转动炮身，一来减少了装填弹药的时间，二来可以加长炮管，让咱们的大炮打得更远！”

    “嘻嘻，孙女我是不是很厉害？”

    秦若雪仰着脖子等着爷爷的夸奖，秦秉中笑了起来，“我的孙女当然是最厉害的，不过……你对燕熙文那小子，究竟是个什么态度？”

    “你们俩都老大不小了，爷爷觉得就算是要搞科研，也不影响成亲吧？再说陛下可是都在号召生三胎了，你们这、这八字都还没一撇呀！”

    秦若雪顿时羞红了脸，她垂下了头来，咬了咬嘴唇，低声说道：“那家伙……还行。”

    秦秉中大喜，“那我可就回复燕师道了，让他亲自来提亲，择个日子，你们成亲！”

    “若雪啊，你们成了亲，爷爷这心里就没什么牵挂了。燕熙文在太临城当总督，他是没可能再来西山的。不过陛下有意培育燕熙文，过几年恐怕会调去观云城……你、你到时候就在观云城安家吧。”

    秦若雪抬起了头来，语气坚定：“不，这后装式大炮还有许多问题需要改进，就算是要成亲也得等我把这大炮给弄完美，另外……爷爷，我也不去观云城，我就留在西山，这里有你，这里还有西山研究院！”

    “我、我是舍不得走的。”

    “可你一个姑娘家，嫁了人就是燕家的人了，两地分居这成何体统？”

    “那我宁可不嫁！”

    “你……！”

    秦秉中顿时气的吹胡子瞪眼，秦若雪的视线却落在了这张报纸上，她拿过来一看，片刻，那双眼睛顿时闪亮：

    “爷爷，陛下这局棋简直如神来之笔！”

    “啥棋？”

    “科考改革啊，这数理化太重要太重要了！西山科学研究院极其缺乏这样的人才，以至于好多需要计算的东西都只能我自己来，可是、可是我的数理化也不好呀！”

    “这东西有用？”

    秦若雪坚定的点了点头，“是有天大的用处！对了，我得问问陛下如何解决后膛炮火、药爆炸气体密闭的问题，我算了很久，推力达不到，导致了射程严重不足。”?

