
　　第296章雪清河出现！（求收藏！）

　　就在他们准备离去时，跟着他们过来的魂舒中的一个人开口道：“苏云浩小兄弟，这次多亏了你我们才能来到这里，这是我们为你准备的谢礼，还请你收下。”

　　看了一眼那东西，苏云浩发现只是寻常恢复自身魂力消耗的丹药。

　　“不必了，相见就是缘分，我已经准备离开了，你们如果想留下就留下继续搜索吧。”

　　苏云浩笑着摆了摆手。

　　这种东西他还真没有放在眼里，只是非常普通的东西罢了。

　　三人见苏云浩不收下，微微皱眉，不过也没有多说什么。

　　他们也明白没有苏云浩自己什么都无法获得，而考虑到苏云浩的身份，自然就没有多说什么。

　　苏云浩可是药剂坊的老板，他什么东西无法获得？

　　离开了那处洞府后，他们出来便看到外面有很多白骨，尤其是在微光下散发着诡异的光芒，相当的令人忌惮。

　　苏云浩没有多看，而是以地形图的位置不断走去。

　　几处地形图上面的位置有东西，只有一个位置上什么都没有印记，只有非常朦胧的轮廓。

　　恐怕他们需要的东西就在里面，只是那东西几乎需要横穿整个地方，需要耗费不少的时间。

　　想了想苏云浩还是准备去看看，其他洞府虽然有很多诱人的物品，不过比起那神秘丹药，其他东西就显的相形见绌了。

　　一路往深处走去，路上苏云浩等人看到了很多尸体，要来自武魂帝国，迦罗帝国的魂师。

　　也有几位黑皮魂师，他们的死像都非常惨。

　　“什么人！”苏云浩注意到前方有魂师的气息，立刻喝道。M.23sk.com

　　嗖！

　　只见两个人缓缓走了出来。

　　“是你！”

　　看到眼前的来人时苏云浩很明显皱起了眉，因为他是来迪罗帝国的何至云。

　　在前一段时间苏云浩曾经见到过他。

　　何至云身旁的则是跟他要七分相似的男子，其实力跟他不分伯仲，甚至魂力要更加浑厚些。

　　“压力是苏兄，真是久仰大名！”

　　何东海笑盈盈的说道。

　　他是出自何家的一位后人，其天赋跟实力都不逊色何至云多少，要是差距的话，

　　恐怕只要他的年纪了，因为他比何至云整整大了三岁。

　　何至云注意到苏云浩身侧的一些人，开口道：“苏云浩，现在我们迦罗帝国跟天斗帝国是合作的关系，不如我们一块吧。”

　　“可以。”

　　苏云浩看了何家兄弟一眼，有他们在的确话安全不少。

　　这个时候他很明显并不想出手，毕竟他离真正的位置已经不远了。

　　很快接下来将会是一场大战，到那时何家兄弟能帮到他不少，最起码能阻拦武魂帝国的攻击。

　　何家兄弟相视一眼，没有多说什么。

　　走了有半个时辰，这下苏云浩看到到了入口的位置

　　出现在他们眼前的则是一处规模相当庞大的洞内空间，而他们眼前的则是一扇庞大的门道。

　　在门道上印着诡异的图案，古朴的气息流动着，给人一种相当恐怖的感觉。

　　众人的目光望着前方，流露出几分凝重之色。

　　跟着苏云浩前来的人则是有些诧异，甚至是震撼。

　　因为他们从头到尾都跟着苏云浩，就那么畅通无阻来到了这里。

　　难不成苏云浩事先就知道？

　　这是怎么回事？

　　还没等他们怎么前进时，离他们一定的位置之外，石门打开，数道人影出现了。

　　在中间的位置也打开了一道石门，要魂师陆陆续续的出现。

　　邪月带着武魂帝国的魂师，雪清河跟万族一并赶到，跟在他们身后的分别是两大帝国的强大力量。

　　三方都出现了。

　　“苏云浩！”

　　“苏云浩！”

　　万族，雪清河、邪月目光全部都看向了苏云浩，他们的目光里夹杂的神色都不同。

　　他们身为三方的领军人物，在看到苏云浩出现时很明显都惊讶不已。

　　“苏云浩，还真是好久不见了。”雪清河开口道。

　　苏云浩目光淡然，不冷不淡的说道：“大皇子，好久不见。”

　　“苏云浩，倒是没想到你能来到这里，我们两大帝国是合作关系，这次你应该站在我们这一边！”

　　万族开口道

　　虽然他之前对苏云浩有些成见，可这个节骨眼苏云浩的力量是相当恐怖的，若是能帮他们，那他们将会有把握很多。

　　苏云浩轻笑道：“这是自然的。”

　　邪月不紧不慢的走了出来，似笑非笑的说道：“是吗？苏云浩你跟我妹妹的事情闹的那么大，这个节骨眼你应该站在外面武魂帝国的阵营上才对！”

　　这话让两人的脸色都难看了几分。

　　他们对苏云浩的那些风流事也是有些了解的，自然清楚他们关系有些不清不楚。

　　苏云浩淡然道：“这个节骨眼恐怕不是说这些的时候吧，在你我眼前的就是通往最终之地的入口，不过我没办法打开！”

　　这话让他们将目光都投到了入口的位置，这一扇巨形门的确是让他们相当的头疼，

　　他们根本就没办法将其打开。

　　而在场的魂斗罗足足有四十人，那么庞大的力量足够让外界震动。

　　邪月开口道：“我们的目的都是里面的宝物，现在我们在门外，眼下只有我们后力才有机会将其打破！”

　　“怎么样？想要里面的东西我们就暂时联手，到了里面，里面的东西谁能拿到手就要看各自的本事了。”

　　这话让他们都考虑了起来。

　　利益为主的雪清河开口道：“这事情我同意了，想要拿到东西最起码要到里面才有机会，我可不想空来一趟，你们呢？”

　　“我也同意！”

　　万族看了其他人一眼，从他的脸上根本就无法看出任何的表情来。

　　很快所有的魂师便出力准备攻击大门，而苏云浩跟程御也在其中，只是他们相对站在后面一些的位置。

　　轰隆！

　　四十多人联手的实力相对恐怖，爆破声此起彼伏。

　　只可惜联手之下只是将门撕裂开了一道口子，从他们的位置根本就无法看到里面。

　　“这道门太厚重了，我们那么多人联手都无法将其打破，这……”

　　“想进去恐怕是不容易啊，这门的厚度相当恐怖。”

　　“难不成我们只能站在外面看着吗？”

　　“我不相信了，我们再联手看到能将其打破，不然我们只能无功而返！”

　　不少魂师都皱起了眉，何至云、万族等人很明显也相当的不甘心，机会就在眼前他们怎么能错过。

　　苏云浩则是若有所思的望着前方的入口，隐隐猜测到了什么，而这时他注意到邪月的目光看了过来。

　　“我们再联手攻击几次，我不相信这扇门无坚不摧，看到要破坏的机会的！”雪清河再次开口。

　　众人听闻也就点了点头，他们清楚机会就在眼前，让他们就这样平白无故的回去，打心里的都不愿意。

　　接下来再次发动攻击。

　　第二次破坏了一点。

　　第三次出现了几道口子。

　　攻击到第七次时，眼前的门发出了璀璨的光芒，咔嚓的声音不断荡漾在整个洞内空间内。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十七章：雪清河出现！免费阅读。https://xs.23sk.com 