    旷野的夜晚，阴森恐怖如同梦魇魔域。

    与旧时代一样，很多强大猛兽的生活习性都是昼伏夜出，因此在远离城市的野外，晚上要比白天危险得多。

    在这超强辐射笼罩整颗星球表面，变异生物层出不穷的年代，旷野的晚上、比白天的危险程度要提升好几个级别。很多为所未闻、穷凶极恶、连全副武装的进化者都颇为头疼的变异物种，都会在这个时间段纷纷冒头，觅食捕猎。

    所以，很少有人愿意在晚上离开基地和聚居区外出活动，丢掉性命的概率实在太大。

    坑坑洼洼、崎岖不平的道路上，一辆装甲越野车正在以中等速度行驶，隔栅中的大灯全部亮着，刺目的灯光透出百米开外，发动机的轰鸣声在旷野上传出去老远。

    头顶漆黑的夜空中，漂浮着大片的辐射云，看上去很瑰丽，充当着夜晚的部分光线来源。

    秦烽神色专注地开车，偶尔抬头看看头顶，这个时代的人们，已经太久没有看见过夜空中的星辰了。厚厚的辐射尘、以及其它衍生出的乱七八糟的悬浮颗粒充斥了整个大气层，多少年都不曾有明显的消散趋势。

    相当于真仙巅峰的感知能力如水波般外延发散开去，方圆千米范围内的一切，对他都是纤毫毕现、没有任何秘密可言。

    很多透着危险气息的变异物种在周围窥伺、尾随，有些东西甚至可以对普通的四级以下进化者构成严重的威胁，当然对上现在的秦烽没有任何意义可言。

    经过一段时间的蛰伏观察，终于有家伙按捺不住，向着这个会移动的大目标发起了攻击。

    一头形如狍子、浑身笼罩在淡淡黑雾中的变异生物自百米外的深沟中陡然跃起，透着嗜血气息的红色眼珠闪烁着幽幽凶芒，宛如一道漆黑的闪电直扑装甲越野车，瞬息之间就逼近了目标。

    六级的变异兽，比秦烽以往击杀的那些异类都要难缠，正常情况下或许得出动一个精锐的佣兵团才能对付，还得付出不菲的伤亡代价。

    一缕似有若无的清光闪过，这头凶悍的家伙立时被无形的力量束缚在半空中，虽然还保持着扑击的姿态，但已无法动弹分毫。

    不等它发力挣扎，紧接着两道雪亮的剑芒交错而至，眨眼的功夫就将它的躯体分成了四块，旋即便被无形的漩涡吸入不见了踪影。

    “……原来，晚上出来刷任务，收获世界本源的效率要明显高于白天呢。”秦烽暗自思忖着。

    随着自己的实力提升，星舰中枢里的任务越来越多，而且每二十四小时重置刷新一次，可以自由选择接取。因此适合他的选项不少。尽管任务的难度一个比一个大，不过相应的奖励同样丰厚，完全对得起他的付出。

    譬如这个在夜晚出来狩猎暗夜腐狈的任务，只要击杀数量满三十头，就可以收获500世界本源。以他现在的实力，做起来不要太轻松。

    只是现在的世界本源虽然相对容易赚取，可惜需要开支的地方同样多了许多，而且代价都很贵，实际上还是得计算着使用、没法随意挥霍。

    经过数个小时的行驶，在顺路击杀了一大批变异物种的同时，装甲越野车已经逼近了烈影公司总部的城墙。

    夜晚自然不会有巡视小队出来，因此直到他靠近城门千米距离内，对面都没有什么反应。

    秦烽将装甲越野车扔进次元空间，整个人如同在水面上无声地飞驰，动作轻盈而优美，十几个呼吸后就跃上了城头。

    内城区的某座豪华别墅里。

    神色满足的风鸣尘披着浴袍从卧室里出来，心情比较愉快，这穷地方虽然远比不得家族总部驻地，不过有些好东西还是不错的，譬如凌歌为他提供的这几个女奴隶，个个年轻貌美、皮肤光滑，且都不超过十六岁，正是鲜嫩如花的年纪。

    一想到明天终于可以出发去灭掉獒龙基地，他的心情就更好了，得益于家族的出色医疗技术，自己的伤势已经完全恢复，是时候报仇了。

    因此现在的他打算去书房完成例行的、每日与家族总部联络的任务后，再回去快活一番。

    然而等风鸣尘刚刚走进书房的门，脸上的表情便不由自主地僵住，一秒钟后才无奈地苦笑一声，问道：“可以坐下来谈谈吗？”

    “当然可以。”

    不知何时潜进来的秦烽正好整以暇地坐在书桌后面，浑身上下干净清爽、连发型都是一丝不乱，看上去根本不像是赶了几小时夜路的样子。

    能够无声无息地潜入别墅，并且让自己这个九级进化者毫无察觉，就连城里最厉害的凌歌都办不到。这个年轻帅气的敌人，已经让风鸣尘完全琢磨不透底细了。

    风鸣尘深深地看了他一眼，走到墙角的小酒柜里，摸出一瓶红酒和两只酒杯，然后自己动手开启，给秦烽和自己都倒了半杯。

    “这是家族的珍藏，希望味道能让你满意。”他轻声说着。

    秦烽只是扫了一眼，并没有品尝的意思，而是开门见山地道：“你的命值多少？”

    风鸣尘脸色微白，想了想才道：“如果你是缺钱的话，我可以给你五百万，而且还有家族客卿长老的地位，权力，豪宅、年轻漂亮的女人都不缺，只要为家族立下足够多的功劳，你还可以有机会进入家族的最高决策层。”

    “听上去很有吸引力的提议。”

    秦烽淡淡地笑了，眼眸中隐隐有寒芒闪过：“不过相较于这个，我更想知道，你们在这个地方投入如此多的资源，究竟是为了什么？”

    “……”

    风鸣尘瞬间脸色大变。

    “听上去很有吸引力的提议。”

    秦烽淡淡地笑了，眼眸中隐隐有寒芒闪过：“不过相较于这个，我更想知道，你们在这个地方投入如此多的资源，究竟是为了什么？”

    “……”

    风鸣尘瞬间脸色大变。

