    立即一群鄙夷的目光投来。

    虽然还没有通过共景山的通道进入到那可开普勒星球，但是就从那些尼洪士兵简陋的装备就能比对出来了。

    煌真帝国对异世界来说就等于高等文明！

    别的不说，瞅瞅他们那单兵极其简陋的装备，甚至都要去博物馆一趟才能得知他们的装备都是干什么用的。

    帝国这边呢，每一个作战军团的战士，防弹衣、制式步枪、通讯器、夜视镜都是标配！

    以此来推断外星尼洪人的坦克大炮能有多先进？

    “先派出侦察兵去侦查我们需要的所有情报吧。”这是统领处的意见。

    “林晨，倘若我们和异世界开战，你有几分把握帝国本土能不受到怪兽逇袭击。”

    人们的视线齐齐看向林晨。

    林晨一直在沉默、一直在深深的自责，可以说是那二百七十六个人都是因为他估算错误而死。

    预计估算的时间是一周，但时空隧道却整整提前了六天。

    “林晨？”

    “嗯？”

    “如果和异世界开战，我们的本土会不会受到怪兽的袭击。”

    “至少三个月之内怪兽不会出现，一年之内帝国安全。”

    这么一说，众人就都放心了，就先收拾那个外星尼洪族了。

    然后经过磋商，最终所有人举手赞同先派出一只特种部队去打探异世界的所有情报。

    于是，一支由各个军团甄选出来的优秀特种兵被赋予了一个艰巨的任务。

    携带各种设备，包括天文望远镜，一个月之内必须打探清楚帝国想要的情报，尤其是开普勒星球的势力以及地图。

    因为这关乎着帝国要报仇的进展，以及以后是否可以成功掌控一整颗星球！

    .......

    在特种部队进入异世界打探情报之际，林晨也没有闲着，或者说整个基地都没有闲着。

    因为生产线的缘故，基地里很少会有闲人，每个人都有自己要做的事情。

    一件巨大的实验室内。

    林晨已经待在这里整整五天没有出来了，现在的他是最迫切想要报仇的。

    彼时的实验室已经在短短的几天快被改造成一个小作坊了，机床、车床、各种设备十分齐全，且时不时火花闪现。

    “砰砰砰”一阵敲门声传来。

    林晨放下手中的扳手，道：“进来。”

    老王刚一进来，见到突然变了画风实验室就愣了一下。

    “有事？”林晨问道。

    “那个....我们的粒子屏障和粒子光束刀已经研究成功了，经过测试能量很稳定，就是脉冲电源的问题还是很难解决，不能长时间使用。”

    “抓紧生产吧，一定要在最短的时间内尽可能多给机甲配备上。”

    “明白。”

    “唉，这是什么？”老王将目光锁定在林晨正在改造的设备中，且脚下放着半个盔甲。

    “动力作战服，桌子上有设计图你看看。”

    “嘶....这动力作战服简直就是为战争而生啊。”老王一阵啧啧称奇，和机甲相比，这个动力作战服更适合普及，就是耗费的资源多了一些....

    “没错，一个月后就要发生战争了。”

    “？？？”

    林晨一五一十的给他讲诉起关于连接异世界通道的事情，并说明帝国有两百多名公民不幸遇难的消息。

    老王沉默了，也兴奋了。

    为那些遇难者表示哀悼，但同样也对一颗全新的星球感到激动。

    后面的时间里，老王除了必要的工作之外，每天都会一头扎进林晨的实验室进行帮忙。

    一周后，一套极为简陋的流水线设备诞生了。

    花了一天的时间，制造出了一套动力作战服！

    “那个谁，你进来。”林晨对门口的保卫说道。

    “把衣服脱了。”

    保卫立即菊花一紧，下意识后退好几步，露出羞愤的目光看着林晨和老王。

    这两个大老爷们在里面待了好几天也不知道在干什么，现在突然叫自己进来脱衣服，他忽然觉得事情一定不是自己想象的那么简单！

    他做了一番心里建设，慢悠悠的脱下衣服。

    “卧槽，我是叫你脱外套，你特么***干什么，快穿上。”

    “来，咱俩给他穿上动力作战服。”

    一通折腾后，一个尽显臃肿的动力作战服穿到了保卫身上。

    这个动力作战服是利用核燃料为内动力。

    毫不夸张的说，这个动力作战服甚至适用外太空也没问题。

    “感觉怎么样？”林晨问道。

    “虽然看着很臃肿，但是感觉活动十分灵敏。”保卫活动一番，内心新奇。

    后面，林清通知梁世忠把整套设备拉走。

    ............

    这段时间内，煌真帝国突然进入战备状态。

    新的动力作战服也开始源源不断的生产，下放到第四军团的尖刀部队。

    而且煌真帝国突然之间就不再出口任何东西了，且大量进口各种物资，这很快就引来了全世界的警觉！

    煌真帝国难道是想为世界大战做准备了？

    坚猛帝国。

    浦斯忽然就觉得煌真帝国一定是准备搞大事情了！

    “法克，该死的煌真帝国一定是想发动战争了，没错，一定是这样的。”

    “不可能吧。”内务大臣满心无语。

    “征兵，给我征兵十个军团，煌真帝国太有威胁了！”

    浦斯意气风发，迫切的想要带着全世界的军团打败邪恶的煌真帝国，搜刮他们的技术，掠夺他们的资源。

    “咱们没有那么多财政，制造机甲已经很吃力了。”内务大臣说道。

    浦斯不满道：“我不管，必须给我增加十个军团”

    “抱歉，帝国的财政我说了算。”内务大臣也是不满起来，阻止浦斯这个老东西继续胡作非为。

    “哦，法克！”浦斯一脸懊恼。

    看来只有使用老办法，泼脏水了。

    于是煌真威胁论开始弥漫在全球每一个角落。

    然而事实上，等了十天半个月，煌真帝国依旧没有任何动作。

    全球松了口气，纷纷派往记者前往煌真帝国。

    一场新闻发布会就此召开。

    现场密密麻麻不下上千名记者。

    一名坚猛记者首先问道：“请问贵国是准备挑起战争吗？”

    张烈冷冷的看着他，道：“我们通过收拢外界物资来缓解煌真帝国内部的经济压力，好像和准备挑起战争没有一毛钱关系吧。”

    “.......”全球记者。

    这就是坚猛帝国所谓的煌真威胁论？

    坚猛记者愤怒道：“如果你们煌真帝国先挑起战争，我们坚猛帝国一定会带着正义之师消灭你们这些邪恶的煌真人。”

    “这里不欢迎你，来人，把这个记者给我扔出去。”

    然后进来两名保安，将坚猛帝国帝国的记者强行架了出去。

    张烈一脸认真的说道：“现在可以谈正事了，我们帝国感受到了各国之间的不安，但是我们煌真帝国绝无半点恶意为挑起世界大战做准备，相比起我们有威胁，我觉得某些帝国更有威胁，毕竟我们现在只有十五个作战军团而已。”

    “........”全场记者都惭愧了。

    对比之下，煌真帝国的作战部队还不如坚猛帝国的作战部队多。

    .........

    很快，消息就被各国记者带回各自国度。

    “什么，煌真帝国只是收拢外界的物资来化解他们内部的经济压力？”

    “煌真威胁论，这么嗖的主意一定是浦斯那个老东西提出的。”

    “护士，浦斯那个老病人又从医院跑出去了。”

    “.......”

    ........

    这边基地内。

    林晨等人搭乘直升机前往国都。

    不止是他们，全帝国的十五位军团长也在收到命令后赶往国都。

    除此之外，武警（简称内卫总队）、公安、监察厅等等，可以说帝国所有的机构都在向国都汇聚。

    彼时的统领处随处可见忙碌的医护人员在为回来的特战队进行清理伤口。

    林晨和姜秀儿进入统领处指挥室。

    里面有一个肩膀裹着绷带着特种战士正在给提前到来的人员们，一遍遍讲着关于异世界的情报。

    讲了许久，似乎是被感染了一般。

    他沉声说道：“尼洪人仗着武器装备精良，正在入侵天星国，而当时的天星人，不甘愿当亡国奴的耻辱，往往就拿命去拼。”

