    顾玄没有说话，手指暗暗的缩到衣袖里，作势要拿出金钢丝来，却不料，院子外突然有人大喊：“什么人！”

    黑衣人二话不说，运起轻功飞了出去。

    很快楚昀带着巡防的人走进来，“顾公子，刚刚那个黑衣人是？”

    顾玄摇头：“我不知道他是什么人，但他应该就是下毒的凶手。”

    楚昀马上回头吩咐：“所有人，追！”

    “是！”

    离开之前，楚昀对顾玄道：“顾公子，你要当心些，晚上莫要单独行动……”

    顾玄微微眯起眼，眸底一片寒意。

    –

    楚昀追寻一圈无果，回到了后院。

    顾玄叫住他：“楚大人，被下毒的水缸找到了，除了前面四口之外，这一排水缸里皆有毒。”

    楚昀皱眉道：“好家伙，这得有七八个水缸，要是人人都接触了这些水，药门山岂不是要陷入大乱？”

    顾玄道：“须得把这些水都倒掉才行。”

    “这事儿容易办，你们几个，把水缸里的水全都倒了。”

    “是！”

    楚昀扭头看向顾玄的脸，“顾公子，依你之见，下毒之人为何要在这些大水缸里下毒？”

    顾玄摇头：“也许正如穆王爷所说，有人想再搜一遍穆王妃的房间。”

    楚昀笑道：“此人绕了这么大的关子，就为接近穆王妃，实属不易。”

    顾玄行了个礼，不再多言。

    目送顾玄的身影远去，楚昀亦收了队，回到偏院中。

    见窗户打开，楚昀走到窗旁，“王爷，正如顾公子所说，我们在后院找到了八口被下了毒的水缸。”

    穆霆尧手里拿着毛笔，不知在纸上写着什么。

    沉默半响，他才轻启薄唇：“若此人真是为甯甯而来，势必留有后招，这几日丨你要多加防备。”

    楚昀道：“王爷说的后招指的是……”

    穆霆尧缓缓放下毛笔，白纸上墨染着四个字：擒贼擒王。

    –

    不知何故，君如甯近来越来越嗜睡，整个人都没什么精神。

    见她死气沉沉的样子，红衣甚是担忧：“王妃，您不舒服么？”

    “没有不舒服，就是无聊坏了。”

    话音刚落，十一突然从天而降，对着房门汇报：“王爷，今早山下来了一群江湖人士，叫嚣着要我们把大魔头交出去。”

    穆霆尧推着轮椅走出来，眸底有些不悦：“把话说清楚。”

    十一道：“王爷，属下也不知那群人要我们交出的大魔头是谁，问了他们，他们也不答话。”

    穆霆尧沉声道：“既然如此，就随他们叫吧。”

    他推着轮椅滑向君如甯的方向。

    十一看着他的背影，迟疑道：“王爷，此事就不理了么？”

    穆霆尧没有回话，算是默认了。

    他来到君如甯面前，抬手为她拨开额前碎发，“瘦了一些。”

    君如甯嘟嘟嘴：“都怪药门山上的饭菜太难吃了，人家都吃不下。”

    穆霆尧回过头，问红衣：“顾兄在何处？”

    红衣道：“回王爷，顾公子一大早下山采药去了，还交代了属下，可能要晚些才能回来。”

    “等他回来，务必请他再给甯甯看看。”

    “是！”

    君如甯懒洋洋地躺着，动也不想动一下，只觉得精气神越来越差。

    终于抵挡不住困意，沉沉睡了过去。

    穆霆尧将这一切都看在眼里，顿感心痛欲裂。

    “红衣，扶王妃回房间睡。”

    “是！”红衣箭步上前，轻柔地将君如甯抱起来，转而走进屋里。

    安顿好了君如甯，红衣从房间里走出来，欲要复命，余光瞥见顾玄从外面进来，她马上喊：“顾公子，您不是说要晚些才回来么？怎么现在就回来了？”

    刚说完，她才留意到，坐在轮椅上的穆霆尧脸色不太对劲。

    顾玄微笑：“采到了想要的药自然就回来了，穆王妃可安好？”

    红衣迟疑道：“我家王妃刚睡下。”

    “怎么又睡了……”顾玄提步走向门口，“我进去瞧瞧吧。”

    目送顾玄进屋且关上门，红衣心里有种说不上来的感觉。

    “王爷，我总觉得今天顾公子怪怪的，但又说不出来怪在哪里。”

    穆霆尧沉声道：“你进去看看。”

    “是。”红衣走到门口，推开门走了进去。

    关上门那一刻，一把尖利的长剑直逼她的喉咙。

    “别出声，否则你和里面那个女人谁也别想活！”

    红衣陡然瞪大眼睛，会意的点了点头。

    “顾玄”仍用剑逼着她的喉咙，沉声道：“我只问他几个问题，问完就走，但你若敢出声，你们都会没命，明白？”

    红衣连连点头。

    下一秒，“顾玄”点了红衣身上的穴道。

    红衣暗暗松了口气，他没对她下手，那应该也不会对王妃下手！

    不行，她一定要想办法冲开穴道！

    王妃不能出事！

    “顾玄”走到了床边，直接坐在床沿，伸手推了推君如甯的肩膀。

    “穆王妃，醒醒……”

    君如甯迷迷糊糊的睁开眼，见到熟悉的面孔，她当即对他露出了微笑。

    “顾公子，怎么了？”

    “顾玄”凝视着她略显苍白的容颜，好意问她：“我今日来找你，想私下问你几个问题。”

    君如甯挑眉，心里隐约觉得有点不对劲，但又想不出来哪里不对劲。

    “你问吧。”

    “外面的人都在找你姐留下来的钥匙……”

    听到这里，君如甯的睡意去了一大半，猛地坐了起来。

    这才注意到红衣像个木头似的杵在门口，拼命给她使眼色。

    君如甯何其聪明，瞬间反应过来，下意识的往床角退去。

    “你不是顾玄，你是谁！”

    “顾玄”微笑：“我的确不是那个没用的废物，我叫顾忌，顾玄是我胞弟。”

    原来顾玄还有个双胞胎哥哥？？？

    君如甯无比惊讶：“顾玄呢？你把他怎么样了？”

    “呵呵……”顾忌笑了，“那个废物此刻还在山里为你采药呢，这小子从小就有个坏毛病，一旦看上一样东西，他就会守护一辈子，而不会把它抢过来占为己有，你说，他是不是个废物？”

    “他才不是废物！”君如甯急着辩解，“喜欢的东西就该让它发光发亮，而不是捏在手里玩弄！”

    “闭嘴！”顾忌冷眸一沉，拔剑刺到她面前。

