    果然，半天过后。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    天罚城出来迎战的，死伤过半。

    其中有一位副城主也被杀了，接着，有人下令撤退进城。由于曲檀儿之前说过，只是暂时拖着战，紫貂老祖并没下命令追击。

    退回天罚城的人，开启的护城大阵，也不是说破就能破。

    虽然对于曲檀儿来说，那……好像不难的。

    而这一刻，曲檀儿渐渐现身。

    她一出现，城外就起了变化，原来受伤的妖族人，瞬间就来神了。曲檀儿只是抬起手，一道道微微闪着金芒的流光，进入那些受伤的妖族人和妖兽的身体，那些人眼中，瞬间露出了狂喜，身上伤也以肉眼可见的度恢复。

    这简单的一招。

    丹塔那一边的人看到，都震惊不已。

    这样还怎么打啊，这么变态的恢复度？！

    而人群中，在向阳宗那一边，有一位青年双目瞪着曲檀儿，极为震惊，“是她？！”

    “你认识那位女子？”旁边，有人奇怪地低声问那青年。

    “不、不认识，就聊过几句，在路上……”青年哭笑不得。

    “……”

    紫貂老祖飞了过来，恭敬地询问：“大人，接下来要如何？是攻城，还是暂时退走？”

    曲檀儿微微沉思。

    紫貂老祖也不急，耐心地等着她下指示。

    须臾，曲檀儿淡淡道：“攻城吧。守在外面，和在里面……应该没有什么区别吧。”天罚子要出现的，还是会出现。如果不肯出现，就算妖族没有攻下城池，估计也不会出现。

    紫貂老祖回去，下命令攻城。

    顿时，杀伐之声震天。

    妖族的人骑着妖兽，开始攻城。

    而天罚城此刻，由一些淡淡的光晕笼罩，妖族的人攻了良久，都一直没有攻下来，还造成了妖族的人伤了不少。

    曲檀儿立在虚空，淡淡望着，皱眉了一下，“都退回来吧。”她一说，妖族的人迅退回来。她本不想出手，可一想到墨连城的情况，她这一边就不太想拖了。接着，她疾飞了出去，瞬间就来到了天罚城的阵法之前。

    天罚城内。

    青铜等人一见曲檀儿出现，眼中涌出了浓浓的忌惮之色。

    曲檀儿的威名，没有谁比他们更清楚了。

    当年青铜一路追杀他们，都已经死伤无数。

    如果这时候她出手，天罚城危矣！

    青铜俊脸黑得可以，怒喝道：“绝不能让她破了阵法，不然，我们全部都得死！”

    远距离用箭，或者是灵器攻击她。

    可不管任何攻击，也只能停在她十丈外，被一层紫光全部挡下。

    曲檀儿略带戏谑地望着下方天罚城众人，“青铜，好久不见了。你要投降吗？降者不杀。”

    “等城主回来，你们全部都要死。”

    “哦？这么说，天罚子不在了。不顾你们的死亡，真让人寒心啊。”曲檀儿淡淡的说着。而她立的地方，说话的时候，周围的天地灵气就渐渐起了诡异的变化。开始时，犹如水波一样，想了层层的涟漪。就是阵法中所需的灵气，竟然诡异的，渐渐向曲檀儿身上汇聚，进入到了她的身体。