    第696章 人不成神终成灰

    不过情况并没有发生到众人所想的那一步。

    这座楚荒王，陵墓并没有崩塌，反倒是像开启了真正的秘密一般，原先的那些宫殿尽数崩塌了，取而代之的是一座古老大气的宫殿，宫殿连绵，遮天蔽日，散发着无比磅礴的气势。

    “这才是真正的机缘之地么……”

    见状，众人都是一脸震惊，场景大变。

    这座陵墓展现出了全新的面目，之前那些似乎都并不是楚荒王陵墓的核心地域。

    这里才是核心地域，这里的规则已经稳定下来了，没有出现那种随机变化的情况，而且所有人都已经聚集在了一起，这是真正的开始。

    这座古老的宫殿建筑群出现之后，场中刚才那剑拔弩张的气氛也是瞬间消失了，众人的注意力都放在了这楚荒王陵墓最核心的宫殿上了，这里才是重大机缘之地。

    片刻之后，那座拔地而起的古老宫殿建筑群便彻底浮现在了众人眼前，宫殿也是稳定了下来。

    荒界之人已经迫不及待，第一时间便是朝着这座宫殿涌去，希望能够抢占先机。

    荒界的一众强者人物，都是直奔宫殿深处而去，那里面才是最为重要的机缘。

    不过在其中一座宫殿中，这些荒界强者的脚步被拦了下来。

    这座大殿，像是一个迷阵一般，有着极为古怪的力量弥漫着。

    宫殿中，有着一群女子，她们持剑而舞，身姿曼妙，地面上有着过膝的云雾翻滚着，使得他们看上去就像是一群仙子一般。

    只不过这样美丽的画面中却是隐藏着无形的杀机。

    看着看着，就让人意志沉沦了。

    而且，在这样的大墓中出现这样的画面，可想而知那肯定不简，也肯定不是什么好事情。

    这些荒界强者全都是警惕起来。

    咚！

    这时候，一道鼓声响起了，声震天地，可怕的音波席卷而出，使得场中的这些荒界强者心头都是一阵，有种不好的预感，很可怕的鼓声。

    这一道鼓声响起之后，大殿中那些舞剑的女子，也是变幻了动作，剑气随之变得犀利起来了。

    “小心……”

    荒界众强者身体上气息绽放，随时最好准备，这里很古怪，一群舞剑的女子挡住了前路，这绝对没有什么好事。

    咚咚咚……

    下一刻，那鼓声再次响起了，而且是接连响起，鼓声咚咚作响，那种声响，像是每一击都敲在了众人的心头，即便是这些荒界顶尖强者也都是感到心头剧烈颤动着。

    于此同时，那些舞剑的女子，舞剑也是变得愈发快了，剑气潇潇。

    一时间，大殿中便是充斥着极端恐怖的剑气。

    “这应该是一种战舞，威力极大，大家小心……”

    有荒界强者提醒道。

    战舞，用于战斗的舞蹈，具有极强的杀伐之威，这是一种失传已久的攻击手段，没想到在这楚荒王的陵墓中竟然存在着。

    咚咚咚……

    鼓声响彻，每一个的心脏都跟着震动起来，这种鼓声很是诡异，鼓声越强，那战舞也是随之散发出愈发强势的威力，女子舞剑，剑气惊人，怕是一旦踏入这战舞中瞬间就得毙命！

    不过这战舞阻挡了荒界之人的前进之路，如果不能破解，他们也将止步于此，这自然是荒界强者不愿意看到的，好不容易走到了这里，那自然是想要再度深入下去，楚荒王的传承，他们还没有见到，那是许多人此行的目标，如今乱世将至，那种强大的传承，，是一大助力，没有人不想得到。

    “一起出手破解！”

    有强者提议道，这战舞不是那般好对付的，光是那惊起的鼓声，就能够知晓这其中的可怕了。

    一众荒界强者商议，一同出手，各自朝着一个方位进攻，看看能不能快速打开一个缺口，不然还真是有些不好搞。

    荒界众强者各自分开，每一势力都选定一个方位。

    “进攻！”

    一声令下之后，这些荒界强者也是不再浪费时间，直接发动了对这战舞的攻击。

    霎时间，这座大殿中，战斗爆发！

    那战舞的确极为特殊，看似优美的步伐中，却是隐藏着惊天杀机，这些舞剑的女子相互配合，形成可怕的杀伐攻击，让得这些荒界强者也都是感到很大的压力。

    轰！

    秦尘一拳轰出，直接轰灭身前的两位舞剑女子，只不过瞬息之间，这两位女子便又再度出现，这些舞剑女子，并不是真实的本体，只是一种能量体，根本无法斩灭，所以深陷这战舞阵中，极为麻烦，只能够抓紧时间寻求突破，若是在里面久耗，那就是找死了，不过片刻之间，已经有不少强者陨落其中，其中不乏大帝级别的强者，由此可见这战舞之阵的可怕了，深陷其中，一不小心就是身死道消的结果。

    “抓紧时间通过这里！”

    秦尘对着身后的一众神庭强者说道，这里耗下去，肯定是没有好果子吃，这里的舞剑女子根本杀不死，这是战舞大阵，是一种阵型，并非什么法阵之列的，所以根本没有办法破解这种战舞，除非将这里的舞剑女子全部都杀死，只可惜根本杀不死。

    进入战舞阵中的，都是荒界的顶尖强者，那些一般势力之人，都是选择了放弃，没有再继续深入的意思，感觉有些徒劳，接下来的路，必然是会更加的危险，他们没有必要去趟这趟浑水，还是捡现成的比较较实在一些，宫殿外围也是有着很多宝物，当然，那些荒界顶尖强者们是看不上，但是对于他们而言，就已经是非常满足了，毕竟这是楚荒王的陵墓，即便是一般宝物，那也不是外界能够相提并论的。

    荒界之人在这里开始分开成两拨，荒界顶尖强者们继续深入，一般人则是选择在外围搜寻机缘。

    秦尘等神庭之人已经冲过了战舞阵，率先朝着深处而去，段德兴奋不已，恨不得立马到陵墓深处去一探究竟。

    在秦尘等人之后，不死族、四大古族等荒界顶尖势力也是冲过了战舞阵，都是第一时间朝着陵墓深处进发，不想错过这里的机缘。

    在之后，荒界的几大顶尖势力都冲过了战舞阵，直奔深处而去。

    陵墓深处。

    这是一方极为古老的地方，弥漫着沧桑的气息，风格古怪的建筑风格，彰显着那个时代楚文化的别具一格。

    在陵墓深处，最为吸引人目光的，自然当属那尽头的一座塔！

    一座极高的塔！

    古老，弥漫着远古的气息。

    在那座高塔前面，排列着一排排大鼓，这些鼓，是战鼓，虎架凤鼓！

    除此之外，还有着一排排雕塑，凤栖象！

    一只只体型庞大的凤凰站在大象的背上，颇为奇特的雕像。

    这些无不彰显着那个时代神秘的楚文化。

    不过无论多少年过去，凤凰这个图案，一直都刻在楚人的骨子里，这已经成为了楚人的文化图腾。

    那一座高塔，飞檐斗拱，其上的纹路也是凤凰的形状。

    一众荒界强者已经来到了那一座高塔之前。

    “这里就是楚荒王陵墓的尽头了……”

    荒界强者都是紧盯着眼前的这一座高塔，眼神火热，想必这座塔中就隐藏着楚荒王的传承，这是陵墓中最大的机缘，也是每个人都想得到的东西。

    “这应该是传说中的荒塔，传说楚荒王在荒塔中镇压了很多强大存在，这荒塔里面怕是不会简单……”

    酒剑族的一位老祖人物开口说道，这是楚荒王时代留存下来的。

    “先不要说里面简不简单，现在是这座荒塔要怎么进去？”

    有荒界强者皱眉说道，在这荒塔之外，有着一道极为强大的禁制力量，不是那么容易进入的，这才是挡在众人面前最大的难题。

    “是有些不好进去啊，这禁制力量，非一人之力能够打开，而且若是强行攻击，搞不好又会出什么乱子……”

    一众强者都在观察着，觉得这事情有些棘手，陵墓中最大的机缘摆在眼前，若是进不去，那就有些坑了。

    “肯定有着进去的办法，你们再仔细看看，这荒塔之前，有着一排排战鼓，还有着这奇怪的凤栖象的雕像，肯定有用意，说不定就与进入荒塔有着关系……”

    又有强者分析道，得到这样的推论，觉得那战鼓与凤栖象雕塑与荒塔之间存在某种关联，说不定就是开启荒塔的钥匙。

    秦尘此刻也是在研究着那战鼓和凤栖象雕塑，既然这些东西摆在这里，肯定是有着用意。

    场中一时间安静了下来，荒界的众强者都在思索着进入荒塔的办法，这着实有些犯难，都到了这临门一脚，若是卡在这里，那就真是太过憋屈了。

    咚！

    这时，也不知道是谁，突然将那战鼓给敲响了，声震天地，瞬间也是震惊了正在思索的众强者。

    “是哪个狗日的？吓老子一跳!”

    有强者表达不满，当即开口怒道。

    安静的场中陡然来这一波，着实是有些吓人，而且这战鼓之声，极为强大，不仅仅是音波，这其中还蕴藏着强大的力量，就如同之前在那座宫殿中的战舞之鼓。

    倒是没有人出声回应，想来也是不想出来触这霉头。

    轰！

    不过就在这时，那一排排凤栖象陡然动了，散发出恐怖的气势，像是复苏了一般。

    这也是让得场中之人都是大惊，看这架势，估计又是没有什么好事了。

    果不其然，片刻之后，那一排排凤栖象，活了过来，就跟之前那广场上的士兵一样，而且这复苏过来的凤栖象，似乎比之前那广场上的士兵还要可怕。

    “他娘的，是哪个狗日的手欠！又整出这么一出！”

    “麻蛋！真是见了鬼，这玩意儿怎么感觉很强大，这怕是很不好对付啊！”

    “都小心就是了，已经走到了这一步，这是陵墓的最深处，可想而知这里面隐藏的杀机，不是一般能够应付的……”

    众强者也都是进入了战斗状态，看这复活过来的架势，接下来怕是又是一场恶战了。

    吼！

    那些巨象率先苏醒，他们体型巨大，粗壮的大腿踏着大地，大地震颤，恐怖无比，一道道裂缝不断的在地面上蔓延着，水中力量的强者，当属龙，而陆地之上的力量霸主，自然就是象了！

    此刻，众人算是领略到了这一句！

    那一头头大象踏着大地，震惊天地，吼声震天，有着可怕的音波席卷而出，即便是圣帝强者看得也是有些心惊，不用多说了，这些都是圣象，能够与圣帝强者叫板。

    紧接着，那些大象背上的凤凰也是复活了，那是一只只火凤凰，浑身充斥着裂缝，双翅膀拍打着，空间都呈现出扭曲感，凤凰悬浮虚空，气势骇人，像是从神话时代中走出的神鸟一般，这种传说中的神鸟，凤凰涅槃，能够与龙族媲美的一个强大妖族。

    咚咚咚……

    进攻开始了，那一头头圣象开始爆发攻势了，踏着震碎大地的步子朝着荒界强者而来，掀起可怕的气势，就像是能够席卷一些的狂潮，让人看得都是心慌慌，这般架势，当真是令人惊惧。

    虚空之上，那一只只火凤凰拍打着双翅呼啸而来，携卷漫天火焰狂潮，已经荒界强者完全笼罩进去了。

    大地上，圣象踩踏！

    虚空上，凤凰呼啸长空！

    看着这架势，这些荒界强者也是感到头疼，这怕是很不好对付………

    轰轰轰……

    战斗在瞬间爆发，恐怖至极，这一方战圈就像是毁灭的天地一般，大地崩裂，虚空破碎，宛若末日一般的场景！

    要知道，这里汇聚的都是荒界顶尖强者，他们出手，那自然都是毁天灭地的力量，加之这复活的凤象也都是力量惊人，是能够与圣帝大战的存在。

    这一波大战瞬间爆发，谁也无法避免，凤象围杀过来，所有人都卷入了战斗，虚空上，大地上，都是战斗！

    嘭！

    萧炎在虚空之上与两只火凤凰相斗，周身绚丽的火焰缠绕，每一次攻击都是有着焚山煮海之威，帝焱强大无比，这种火焰，即便是这火凤凰都得畏惧，所以萧炎与这两只火凤凰相斗，倒是游刃有余。

    萧寒周身涌动着可怕的寒冰气息，他在大地上与那圣象抗衡着，挥手之间，凝聚一座座冰山试图阻挡圣象的进攻，不过也只能够挡得住片刻时间，这些圣象当真是刚猛无比，那一只巨退踩落下来，当真是势不可挡，有着极大的破坏力，即便是圣帝强者在这一脚之下也得避其锋芒。

    场中，四大隐世古族，不死族，武神殿，绝情圣殿，圣门，飞仙宫等势力中的强者，都是在大战，这里的凤凰和圣象，像是一支军队一般，有着难以抵挡的攻势！

    轰！

    秦尘一拳轰出，裹挟着极强的天地法则之力，与一头圣象硬撼在了一起，秦尘的力量也是极为恐怖的，竟然硬生生撼动了这头圣象！

    秦尘并不想跟这些凤象纠缠着，他想要做的是打开荒塔，而且这些凤象似乎也是无法完全磨灭，是荒塔在给凤象提供能量。

    不过这荒塔并不是那般好开启的，所以有些棘手，秦尘暂时也是没有想到打开这荒塔的办法，不过这凤象必然是跟开启荒塔有着关系。

    场中已经爆发了大混战，恐怖至极，打得天昏地暗，绚丽的攻击，惊人的力量，这是一次荒界顶尖强者的联手抗敌。

    那些凤象拥有超凡的力量，圣象踩踏，崩裂大地，破坏的范围极广，一般人哪里敢与之争锋，而且这些圣象皮糙肉厚的，根本不是那般容易击败，那虚空的火凤凰更为可怕，浑身充斥着可怕的火焰，能够给人致命的威胁，没有人敢近距离与之作战，当然萧炎倒是没有惧色，其帝焱弥漫，比那火凤凰的火焰还要恐怖。

    “大伙儿快想办法啊，这么搞下去也不是办法啊……”

    有强者已经开始有些扛不住了，这圣象火凤的威势实在太猛了，那种力量，震天动地，当真是令人感到恐惧，关键是这些圣象火凤根本没有意识，只知道发动最猛烈的攻击，碰到这种情况，那真是惨，没有人想陷入这样的对局，着实是过于磨人了，打下去也不见得有什么好事，如果继续耗下去，那么他们也定然是吃亏的一方，这一点是毋庸置疑的。

    “这他娘的有什么办法啊……”

    有强者也是感到有些无奈，这种情况，还真是有些难搞了。

    “那些战鼓……”

    这时，秦尘注意到了那一排排战鼓，刚才就是敲响了一声战鼓，所以复活了这些圣象火凤，秦尘在想，这战鼓是不是才是最为关键的，也就是战鼓之音能够操控这些圣象火凤？

    秦尘想要去验证一下。

    轰！

    秦尘又是一拳轰退了一头圣象，而后迅速朝着那战鼓而去。

    咚！

    秦尘已经出现在了一架战鼓前，他当即拿着一旁的鼓锤狠狠敲了起来，可怕鼓声响起，那是一种席卷一切的音波。

    鼓声响起之后，那些进攻的圣象火凤当即是停了下来。

    荒界众强者一愣，目光也都是看向了秦尘。

    而后，所有人便是看到了这样的一幕。

    那些圣象火凤全都冲着秦尘杀去了！

    “这家伙，还真是舍己为人啊……”

    有人这般感慨着，带着几分幸灾乐祸，秦尘敲响鼓声，将所有的圣象火凤都给引了过去。

    也有不少人冷笑着，这家伙还真是敢啊，刚才就是这鼓声激活了这些可怕的圣象火凤，这家伙还敢去敲，当真是有些不知死活。

    吼……

    圣象火凤携卷可怕的气势逼近秦尘，很快便将秦尘团团包围了。

    “不用过来。”

    秦尘对着神庭之人还有酒一更、武清璇那些想要来帮忙的人说道，不想让他们卷入进来。

    事实证明，这些战鼓的确是对这些火凤圣象有着影响，只不过只是简单的敲击一下，可不能够控制这些圣象火凤，秦尘只是初步证实了自己的想法。

    秦尘又想起了之前在那座大殿中响起的战鼓之声。

    秦尘在回想，回想着那战鼓的敲击节奏。

    咚咚咚……

    而后，秦尘也是开始有节奏的敲击起来，不再是那般胡乱的敲击。

    果不其然，有用。

    按照那战舞的战鼓节奏敲击起来，的确能够影响这些火凤圣象。

    这一会儿，随着战鼓有节奏的响起，那些狂暴的圣象火凤已经冷静了下来，也停在了秦尘的周围，没有再继续进攻了。

    “咦，有门……”

    见状，一旁的众人也是有些惊讶，目光死死盯着那些圣象火凤，居然消停了下来，这就是好消息，看来秦尘已经找到了办法。

    “这战鼓之声，似乎就是之前战舞鼓声……”

    也有荒界强者注意点到了这一点，也是有些恍然大悟，原来控制之法，之前就已经有了，只不过没有人注意而已。

    咚咚咚……

    秦尘依旧在敲击着战鼓，那些狂暴的圣象火凤已经彻底控制住了。

    紧接着，那些圣象火凤又返回到了原来的位置上，而后化作了雕塑。

    见状，所有人都是松了一口气。

    不仅如此，这些圣象火凤化作了雕塑之后，又开始在地面上移动起来，按照一种奇妙的路线，就像是一种开关一般。

    见状，众人都是睁大了眼睛，看这样子，怕是这座荒塔即将要开启了吧？

    随着那些圣象火凤的雕塑移动，荒塔之前的一块地面开裂了，里面像是有着什么东西即将出来一般，所有人的目光都是看向了过去，有些好奇。

    很快，众人看到，是一块巨大的石碑从地下不断升起。

    这是一块古朴沧桑的石碑，历经了岁月，片刻之后，石碑便是完全浮现在众人的面前。

    荒界众强者都是围了过来。

    石碑上，有着一首简单的诗：

    ————

    算来浮生一梦事。

    红尘寻道费心机。

    渡尽千劫了无意。

    人不成神终成灰。

    ————

    这应该是楚荒王留下的石碑，其上的诗句也应该是楚荒王所留的。

    这一首诗，是楚荒王对一生修行之事的反思。

    浮生如梦，红尘寻道，费尽心机，度过了千劫万难，到最后也是没有多大的意义，终究是逃不过死亡的命运。

    人不成神终成灰！

    这一句，应该是楚荒王见识过神魔之后的感悟，毕竟楚荒王曾经与神魔交过手，自然非常清楚那些神魔的可怕力量。

    那是万古之前的神魔，活过了悠久的岁月，有着无上的天地伟力，祂们的存在，本就超越了常人，祂们天生就是世间的主宰。

    楚荒王有着这样的感叹，由此可见神魔之力是何等可怕，即便是这般强者也是向往着拥有神魔那般的力量，在神魔面前，普通人就是蝼蚁的，只不过岁月长河中的匆匆过客，最后都将化作灰烬，而神魔却是拥有着无上的伟力，即便是万古岁月流逝，祂们依旧长存于世间！

    “渡尽千劫了无意，人不成神终成灰……”

    看着石碑上的诗句，这些荒界的众强者也都是感慨不已，也是想到了自己这半生的修行之路，修炼至今，他们都已经是荒界之上的大佬人物，本以为能够叱咤荒界，但是禁忌之山的秘密揭晓之后，他们方才知晓自己是何等的弱小，在那神魔面前，他们的力量简直不值一提，这就是天外有天啊，而且，他们还未走出过荒界，外面的神州何等精彩，他们都没有机会去看看，说到底，他们还是太过于弱了，在那些真正的危机面前，他们是根本没有反抗之力的，这神州之上的未知之事还有太多了。

    若是不能够到达神州的巅峰，渡尽千劫的修炼之路，最终也是没有意义的，他们终究不过是岁月长河中的尘埃。

    看着这一块弥漫着沧桑气息的石碑，这些荒界强者的心弦也是被扣动了，这是万古之辈，修行之路上就是如此，群雄争锋，但是能够真正站在按修行界顶峰的，少之又少。

    不过即便是如此，那强大的力量，依旧是人们人之所向的，只有如此，方才能够证明在这天地之间走过一遭，并且留下了一些东西，即便是蝼蚁，那也是有区别的，大蝼蚁和小蝼蚁，那完全是两回事了。

    这些荒界强者也都是心志坚定之辈，片刻的恍惚之后，也都是稳住了心境！

    踏上了修行路，那便是没有回头可言，我辈修行者，当一往无前，即便最后成灰，那又何妨？

    “你们看，石碑的后面还有字！”

    这时，有人发现石碑的后面还有着文字，是一段令人感到兴奋的文字。

    “荒塔登顶者，可获我传承！”

    这是楚荒王留下的，意思很简单，登上荒塔的顶层，便能够获得其传承。

    见到这一行文字，所有人的眼睛都是亮了起来，刚才的低沉情绪一扫而空，只有那些强大的力量，才是此刻该去追求的，这是作为强者应该有的心态，唯有如此，方才能够不断变强。

    嗡！

    这时候，荒塔周围的禁制消失了，大门随之开启了。

    唰唰唰……

    下一刻，荒界强者便是动身了，皆是第一时间朝着荒塔冲去，陵墓中最大的机缘已经摆在眼前，没个人都有着机会。

    很快，荒界众强者便冲进了荒塔之中。

    这是一座很高大的塔，不知有着多少层，第一层极为广阔，走进这里，就像是走进了一方混沌的世界，这里什么弥漫着古老的气息，隐藏着未知的危机，谁也不知道这里面还有着什么挑战，毕竟楚荒王说了，登顶之人方才能够获得传承，那么这座荒塔中肯定是不会那么简单，所以想要登顶绝对不是一件那么简单的时间。

    进入这样的荒塔，荒界强者感到兴奋，同时心中也是有着几分恐惧，毕竟谁也不知道这里面会遇到什么危机。

    “啊……”

    就在这时候，一声惨叫声惊起了，有人死去了，瞬间毙命！

    “这里有很强大的能量体，大家小心!”

    有强者提醒道，这里的危机已经暴露出来了。

    霎时间，越来越多的能量体涌现，是一些妖兽形态，浑身散发着极强大的力量。

    荒塔，传闻楚荒王在其中镇压了很多的强大妖族与强者，那些强大妖族与人类强者死之后，强大的能量汇聚在这里，经过岁月的沉淀，形成了如今强大的能量体。

    轰！

    又涌现了一批体型强大的妖兽能量体，他们蜂拥而至，一出现便是爆发出了极端恐怖的杀伐力量，他们没有感情，纯粹就是杀戮的机器，冲进人群中就开始疯狂的杀伐，十分恐怖。

    轰轰轰……

    瞬间场中就爆发了战斗，一波又一波的妖兽能量体汹涌而来，荒界强者也是爆发攻势，开始继续向前推进，毕竟进来可不是为了扫灭这些能量体的。

    尤其是那些荒界中实力最顶级的那几人，根本无惧那些妖兽能量体，依旧是加快速度朝着下一层冲去，目标都是楚荒王的传承，这才是进入荒塔中最重要的事情。

    以秦尘为首的神庭之人，四大隐世古族，不死一族，以及东州、西荒、南海等各大势力的掌舵者，都处于第一梯队，目标很明确，都是顶着楚荒王的传承，若是此刻能够得到楚荒王的传承，那么对于接下来到来的乱世，也是能够抢占先机，这种事情可不是开玩笑的，若是能够快点强大起来，就有着机会在神魔出世之后换得一线生机，毕竟神州何其之大，总归是有容身之处的。

    轰轰轰……

    这第一梯队的速度极快，不过一盏茶的功夫，便已经冲到了第二层。

    第二层中的能量体变得愈发强大了，而且数量也是愈发多了，真不知道这荒塔到底汇聚着多少这样的能量体，不过估计那种数量是极为可怕的，毕竟这座荒塔就是曾经楚荒王镇压妖兽与强大存在的地方，这里面到底死了多少强者，怕是数都数不清吧，所以这里面汇聚的能量体也是数量惊人。

    不过这第二层依旧是未能阻挡住这荒界第一梯队的脚步，这一批强者联合起来的力量，寻常能量体根本阻拦不住。

    所以没过多久，这荒界的第一梯队便是冲上了第三层。

    这荒塔极高，每一层都很高，不知道有多少层，所以荒界诸强者也只有一路不断的深入。

    不知道过了多久，荒界这第一梯队的强者已经冲到了第三十三层。

    到了这一层，这第一梯队的脚步也是随之放慢了。

    因为这第三十三层的能量体，已经非常恐怖了！

    这里的能量体，都已经有着圣帝后期的恐怖实力了，发出的攻击都是致命的，即便是走到这里的强者也是随时都有可能被杀死，所以前行的脚步自然就放慢了。

    这三十三层，也是第一梯队中拉开距离的开始。

    还是有猛人在一路高歌，没有丝毫的停留。

    不死族的朽，没有停留，速度不曾减缓。

    秦尘一路横推。

    武神殿的无痕大帝，绝情圣殿的绝情女帝。

    四大隐世古族的四大族长。

    金翅大鹏族妖主，撼天猿妖主，这两位妖主的实力非凡，远胜过其他几位妖主。

    这些人，都没有停下脚步，依旧在疯狂地冲向下一层。

    楚荒王传承，这对于这一类强者来说，那都是致命的诱惑。

    这一层中，有着圣帝后期的能量体，可想而知这里爆发的战斗该是何等恐怖，不过这些强者也都是不恋战，能够跑的，绝对是不多浪费十分时间，所幸，这里的能量体并不能追击到下一层，这倒是一种好事，若不然每一层的能量体都追击过来，那是一件令人头疼的事情。

    第三十四层！

    秦尘等人踏入了这一层，不过一走进这一层，所有人都是感觉到背后一阵凉意，这一层给他们一种很可怕的感觉。

    这里有致命的威胁。

    一行人再度深入了一会儿后，一群能量体便是将秦尘等人给拦住了。

    是一群圣帝巅峰层次的超级能量体！

    可怕的威压弥漫出来，要压低所有人的脊梁！

    这一群能量体的威势，太过于恐怖了，就是秦尘这些荒界的顶级强者都是看着浑身冒冷汗，若是被这样一群圣帝巅峰的能量体给缠住，那绝对是死无葬身之地。

    唰！

    秦尘第一个动身，二话没说，直接开跑了，速度快得有些离谱，他身怀行之秘，加之又到了圣帝境界，如今再度施展行字秘，那等速度，绝对是他天下无双了。

    唰！

    紧随其后的是金翅大鹏族妖主，这一族也是以速度闻名，是天空中的极速者。

    见到秦尘和金翅大鹏妖主离开，剩下的荒界强者们也不傻，自然是第一时间选择跑，这要是交手，那算是完了，就是能打，也没有谁愿意在这里耗费宝贵的时间。

    第三十四层中，恐怖的气息弥漫着，这里在上演着一场惊心动魄的速度角逐，所有人都在直奔下一层的入口。

    所幸，那些能量体没有追上来。

    秦尘一行人顺利进入了第三十五层。

    有些出人意料的是，这三十五层竟然出奇的安静，甚至都感受不到丝毫的能量体波动。

    “这是怎么一回事？”

    见状，众人有些疑惑，难不成这是已经登顶了？

    咚！

    这时候，这一层陡然颤动起来，而后便只见远处有着五座黄金战台升起，其上弥漫着恐怖的战威，威势极为不凡，那种能量波动，在燃烧着众人体内的战意。

    很快，五座黄金战台浮现在众人眼前！

    很显然，要战一场了！

    楚荒王的传承，只需要一人继承，而这里有十人。

    所以，在这一层，荒塔要开始清人了。

    见状，在场的强者也都是极为清楚。

    秦尘身形一闪，率先踏上了一座黄金战台。

    不死族的朽，紧随其后，朽对秦尘是抱着浓郁杀意的，之前在陵墓中，秦尘当众斩杀了不死族的一位族人，这事不可能就这么算了。

    剩下的四座战台，也都是有强者迅速站了上去。

    秦尘对战朽。

    无痕大帝对战绝情女帝。

    酒剑族长对战血魔族长。

    太阴族长对战黄金族长。

    金翅大鹏妖主对战撼天猿妖主。

    各自的对手，已经选好了。

    咚!

    霎时间，战斗开启了，这是惊天动地的大战，五个战圈中都是爆发出了恐怖的能量，这是荒界上的顶尖强者。

    而且是为了楚荒王的传承！

    所以这一战，没有人会留手!

    第一座黄金战台上，死亡领域笼罩着，骇人的雷霆法则之力肆虐着，战圈中，秦尘和朽在近身肉搏，发起疯狂的攻势，瞬息之间，互相之间能够轰出成百上千拳。

    朽也是见识到秦尘的厉害了。

    秦尘之前跟不死族之人交过手，所以他也是知道这种对轰是没有太大的效果的。

    所以，这一拳，秦尘化拳为掌，手掌隔空一抓，荒剑当即是浮现在了手中，携卷可怕的剑气划破空间而去。

    嗤！

    这一剑，剑气刚猛，瞬间撕破了朽的防御力，直接一剑贯穿了朽的手掌，荒剑的岁月侵蚀了开始释放，极为可怕，朽那被刺穿的手掌，根本没有愈合修复的机会。

    秦尘将荒剑一转，直接撕裂了朽的手掌。

    朽身形急速后退，捂住手掌，一脸阴沉，已经感觉到秦尘手中的剑很不凡，竟然能够克制他们不死一族的血脉之力。

    还不待朽过多思索，秦尘再一次提剑杀至，迅捷无比，剑气汹涌，剑剑都是想要直取朽的头颅。

    秦尘手持荒剑，已经是完全是不惧怕这一族的血脉之力了。

    朽也是越战越心慌，秦尘的剑气，实在是太过于克制他了。

    嘭！

    朽在虚空凝聚出一只死亡大手，其中充斥着可怕的死亡规则，有着吞噬一切的力量，死亡大手朝着抓去。

    唰！

    秦尘一剑斩出，直接粉碎了那一只死亡手掌，对于朽的死亡领域，秦尘更加不惧怕了。

    秦尘站在那里，荒剑举起，八方雷霆之力汇聚而来，席卷着横扫天地的恐怖气势，无尽雷霆在虚无空间中流动着。

    秦尘一剑挥出，引动九天神雷，灭世之威，浩浩荡荡！

    (本章完)

