    郭嘉说的没错，颜此时就在距离滏山不到四十里的曹村。

    “一天..就一天文丑将军就败了？”

    颜良看着面前的逃兵，怎么也不相信自己的耳朵，文丑的军略武艺都不在他之下，如果文丑带着两万多人都撑不了一天，那自己这几千步兵能撑多久？

    “镇北军先是用天雷，炸毁了南营，接着又三面夹攻，匈奴将领还有黑山军的将领都说要撤军，文将军不愿意，两边就打起来了，然后我们就败了。”

    这话一说，边上的陶升顿时紧张了起来。

    颜良麾下的军士哐当一声拔出战刀，对准了账内的黑山军将领。

    “将军，误会！肯定是误会啊，我们黑山军对袁公可是忠心耿耿啊！”陶升吓得噗通一声跪在地上，对着颜良就磕起了响头。

    颜良深吸了一口气，既然文丑是因为内讧而败，那么自己就不能重蹈覆辙。

    现在不是和黑山军计较的时候，等回去再说！

    “陶将军起来吧，孰是孰非，袁公自有判断，现在的问题是，文丑将军败退，整个滏山四周，就剩下我们这一支兵马了，现在我军该怎么办？”

    “颜将军，那还是撤回白土关吧，有白土关在，镇北军对我们没办法的。”

    颜良摇了摇头，他用鼻子都能想到，在白土关下一定有一个埋伏圈等着自己呢。

    “去方悦那，立刻拔营行军，去汤阴！”

    颜良放弃了到白土关和文丑会和，而是选择败退到汤阴，走河东回并州，至于那些匈奴骑兵...

    那就不是他能顾得上的事情了。

    反正匈奴人在并州做的事情也让颜良对他们很是反感，他有大汉帝国将军特有的骄傲。

    ——漳水之南

    沙邦看着川流不息的漳水，焦急的捏着马鞭。

    “还没找到渡河的地方吗？”

    “能让我们大部队渡河的地方都有镇北军的身影，实在难以渡河啊。”

    “报！！界桥那边也有镇北军驻守，难以渡河。”

    沙邦叹了口气，现在除了那些坚城，他能烧的也烧的差不多了，杀也杀的差不多了，再不动动，粮食都要不够了。

    “报！！发现了一个渡口，对面没人！”

    “哦？在哪里？”

    “是一个叫葛口的地方，据说原来是个渡口，后来河流改道，就荒废了。”

    “可能通过大军？”

    “可以，我们试了一下，河水很浅，不过马脖。”

    “好！速速让各部集结，渡河！”

    在葛的对面，几个身披草衣，趴在地上的军士看到对面出现了越来越多的匈奴人，为首的一人挥手说道“快去报告阎师长，匈奴人中计了，已经到了葛口。”

    “诺！”

    ——九门

    “大军回营！！”

    随着一声呼喊，营门被吱吱呀呀的打开，一身银甲的赵云带着轻骑呼啸而入。

    这里是赵云军的临时营地。

    九门位于常山国北部，滹沱河之北，继续往北过了滋水，就到了中山国。

    而张郃，则聚集了一万匈奴骑兵于无极之西的新市，赵云和他已经交战了数日，但因为赵云兵少，一直无法突破。

    “师长，情况如何？”孙观拉住赵云战马的缰绳，好让赵云下马。

    “张郃不会是被明公誉为袁绍手下第一将才的人，他的骑兵虽然不如我们，但在骑兵的指挥上，却不弱于我。他分兵守城，又自带兵马屯于城外，只要我们一出现，就带着骑兵躲在城后，一副以逸待劳的样子，我军要是攻城，他就来攻我，我军要是打他，城内就会出兵接应。”赵云接过边上军士递上来的水袋，灌了两口说道“除非我们冒着两败俱伤的打法和他硬拼，否则无机可乘！”

    “这张郃也真是的，盯我们盯的这么紧。我们又不是小媳妇。”孙观吐槽了一句，然后跟着赵云往大帐走。

    “滏山有电报来吗？”

    “有的，这是电报。”孙观将电报递给了赵云。

    赵云看了一遍，摇头说道“黄将军快到无极了，那张郃恐怕也已经得到了消息，新市一马平川，无险可守，如果我是他，一定会急于决战，打掉我或者第一军。”

    说着，赵云眼睛眯了一下，嘴里喃喃的说道“急于决战...”

    “将军可是有计策了？”

    “按理说，我军有营寨，军士又多善弓箭，而第一军则是在行军，张郃攻打第一军的几率更大，但匈奴骑兵的战力，正面作战根本无法打败第一军。

    那么他就只能夜袭！”

    赵云当下把水袋一丢，对传令兵说道“通知各营，休息一个时辰，然后再出发！”

    “将军，你们已经累了一天了，还要打新市？”

    “不去新市，去无极！”

    ——无极

    “无极终于到了，再往西走，就可以到新市了，赵师长正在和张郃在那交战。”孙康指着西边说道“将军，我们是不是在无极休息一夜，明日在出发？”

    “你想休息？”黄忠看向孙康问道。

    “末将倒是不累。”

    “我看大家都不累，无极到新市不过五十里，一夜行军，明日清晨就可以到达，发电给赵师长，告知他明日清晨配合我军一同作战，我要突袭张郃！”

    “将军，为何要这么着急？”

    “华军长已经连续发了几个电报求援了，我不得不着急啊，如果华军长被攻破，那就是我镇北军成军以来最大败绩！

    这个影响，比丢了整个中山国都要严重！

    而且你也说了，赵师长一直在和张郃作战，张郃其实比我们要累的多。”

    孙康明白了过来，拱手道“诺！”

    第一军绕城而过，继续向西，就连晚饭也是边走边吃的，没多久，黑幕降临，月挂枝头，黄忠看着月光下的平原，突然想起来昔日带着黄叙到处寻医求药的往事。

    如今，黄叙已经康复，并且成为了镇北军中最为神秘的独立师主将，而自己，也成为了镇北军中的第一将。

    外人都说自己父子是运气好，黄忠自己也觉得自己运气好，如果不是这样的好运气，碰到了马强，恐怕自己早已失去了独子了吧。

    “将军！将军！！”

    一骑快马奔来，骑士手里拿着电报递给黄忠边上的军士说道“赵师长急电。”

    “拿过来！火把靠近一点！”

    黄忠接过电报，然后凑着火把看了起来。

    “张郃恐将夜袭，将军小心...哈哈哈！”黄忠抚须大笑，只觉得自己是不是真的老了，居然需要这些小辈来关心自己的安危。

    “游骑可有异常？”

    大军行军，必派游骑于四周，除非是地势险要，无法派人查探的地方，否则没用哪个将军敢什么哨骑都不派就黑着眼睛往前走。

    “并无异常！”

    “嗯，赵师长担心张郃会来，倒也是一片好意，让无极回电，就说我知道了，让他按照我的军令，准备明早的战事。”

    “诺！”

    “biu~~~”

    一声凄厉非常的哨箭声从远方传来，听这声音，似乎还很远，但黄忠依旧面色一沉，这个声音他很熟悉，是草原民族特有的用于围猎的骨哨箭。

    “biu~~~”

    “biu~~~”

    “biu~~~”

    惊恐的一幕出现了，随着这一声箭响，四面八方都出现了哨箭的声音。

    被包围了？？

    “什么情况？”

    “不要慌！结阵！结阵！！”

    “车马快点拉过来！结阵！！”

    第一军各部听到这些哨箭声，立刻开始收拢结阵。

    “我们的游骑哨兵呢？为什么没有任何消息传递过来！”黄忠气的发须皆立，他也顾不上那么多了，大声吼道“以我为中心，结阵待援！！”

    哨箭声越来越近，黄忠听着这由远及近的哨箭声，也明白了为什么游骑没有传回消息。

    这些四面八方的骑兵，显然是分了多路兵马后绕了远路而来的，黑夜之中，善于骑射的匈奴骑兵战力无疑得到了加成，而困守军阵的第一军，只能被动挨打。

    不过也多亏了这些骑兵又分兵又绕路的，使得他们无法快速攻击，这给第一军布阵赢得了时间。

    “把火把丢到远处，不能敌暗我明！”黄忠一边听着哨箭声，估计着敌军的距离，一边吩咐孙康去将草地点燃。

    哨箭越来越近了，终于，第一支箭矢从黑夜中的半空落了下来。

    “啊！”

    “盾牌！盾牌！！”

    “弓弩反击！”

    “战！战！！战！！！”

    黄忠手持大弓，不时的顺着箭矢来的方向射箭，月光照耀之下，远处可以隐隐约约看到无数骑兵快速奔驰，这些骑兵围着结阵的第一军来回放箭，看着这个数量，黄忠猜测张郃恐怕把所有能调动的骑兵都调动了。

    “这张郃...用兵居然如此狠毒！”

    “将军，我们该怎么办？”孙康按着头盔，有些不知所措，现在四面八方都会下箭雨，拿着盾牌都不知道怎么挡。

    “赵师长既然猜到了张郃会来，一定会出兵的，坚守到天命，只要他们不敢冲阵，就靠这样的攻击，打不垮我的第一军！”

    孙康点了点头，下去让各营依靠粮车坚守，而在外围的张郃，看着隐藏在黑暗之中的第一军军阵，心里比黄忠还要着急呢。

    他在入中山国后，就派出了数百人做为探马，最远的甚至放到了巨鹿，因此当黄忠军一出动，他就得到了消息。

    他这次带来的不是一直在和赵云交战的那一万骑兵，而是带来了两万五千骑兵，他把高览等人手里的骑兵也都要了过来，目的就是为了歼灭镇北军的第一军，杀死镇北军第一将黄忠！

    可已经这样围射快一刻钟了，对面除了时不时的弓弩还击，连惨叫声都没有多少，这到底有没有效果啊？

    “将军，我看可以用火箭！”

    边上有人提议说道。

    张郃眼睛一亮，笑道“说的不错，传令！换火箭，点亮整个战场！”

    匈奴骑兵开始准备火箭，黄忠拿着望远镜看的清清楚楚，立刻明白了张郃想做什么。

    “电报站搭好了吗？”

    “搭好了，已经可以发报了。”

    “发报给赵师长，让他速速...不，让他小心前来，路上张郃还不知道会不会埋伏。”

    “诺！”

    无数的火箭从天而降，如同美丽的流星雨，虽然这些火箭的穿甲能力很弱，杀伤力不强，却很快让张郃可以看清楚黄忠军的状态。

    “让冲骑准备，听我指挥冲阵！”

    张郃当然知道光靠骑射是不可能打败第一军这样结阵的步兵部队的，只有骑兵冲击，将步兵军阵冲动，才能一举掩杀，实现歼灭第一军的战略意图。

    “东南角，攻！！”

    “呜~~”

    号角声响起，黄忠敏锐的判断出张郃是要冲阵了。

    肉搏战开始了！

    “杀！！”

    噗嗤！

    哐当！

    匈奴人的第一次冲锋，就极为强势，超过三千骑兵，整整十个波次的冲击，让第一军压力倍增，最后孙康都亲自上阵，举着长枪刺死了数名匈奴骑兵，这才在付出超过三百人伤亡的代价下挡住了这一波冲阵。

    看着退回来的匈奴冲骑，张郃再一次下令。

    “西北角！攻！！”

    “呜~~”

    号角声再次响起，坐在地上直喘气的孙康看向西北方，觉地手都在颤抖。

    这是生死搏杀，每个人每一招都是拼尽全力的，除非是像黄忠、赵云这样的绝世武将，正常人没几个能坚持作战超过一刻钟。

    不信的人可以试试看，不用多的，用你最快的速度挥拳一刻钟，保证你会累的都不如狗。

    这也是为什么说一鼓作气，再而衰，三而竭，这说的可不仅仅是士气，军士是人，会累的。

    “黄将军去西北坐镇了，让孙军长你立刻重新组织防御，敌军一定还会来冲阵。”

    “援军要是再不来...这一次真的要全军覆没了。”孙康低声喃喃了一句，然后站起来呼喝着军士，让军士将尸体堆起来做为防御阵地使用。

    什么？你说着侵犯人权？

    你丫的去告我啊！

    张郃也拿着望远镜，不断的调整各部的作战，又过了一刻钟，他再次命令在西南角的冲骑进行冲阵。

    “杀！！！”

    “对，就该是这气势...等等？”张郃猛地回头，这喊杀声怎么是从自己身后传来的。

    一骑从月光之下飞出，只见那将，银甲银盔，面带恶鬼面具，坐下白龙马，手中涯角枪，在星月的照耀之下，如同神将一般。

    “赵...赵云？？”

    只见赵云银枪一摆，穿插而过，等他战马飞奔数个身位之后，他刚刚穿插而过的那些匈奴骑兵才摇摇晃晃的倒了下来。

    ？？？

    你丫的还是人吗？

    接着，一队队同样头戴面具的骑兵从月光之下冲了出来，在他们的统帅带领下，直直的冲向张郃所在之地。

    此时，在军阵中的黄忠摇了摇自己因为拉弓太多次而发酸的胳膊，看着对面的异象，笑道“子龙这小子，终于到了。”

    “张郃，拿命来！”

    赵云一人一骑，直冲张郃中军，由于张郃的骑兵都派到了前面在进攻军阵，此时的张郃身边不到千骑，倒真的是最薄弱的时候。

    赵云这一路，杀每个人从来不用第二招，枪法之快，之准，到现在衣服上都没有一个血点，简直就是在拍电影...等等，拍电影是什么。

    “杀！”张郃提起自己的长枪，他和赵云也交手过数次，他对自己的武艺很有信心。

    自己一定能撑二十招！

    铛！两枪相交，两将骑的都是良驹，对于战马来说，可不光光是能跑能驮，还要会打。

    只见赵云和张郃在马上你一枪我一枪，两人的长枪都是精钢打造，在二人的手里却舞的和软木棍一般，都成圆形了，而胯下的战马也不客气，你踢我一下，我咬你一下，都是良驹马王，那是谁也不让谁。

    其他人想来救，却被背嵬骑兵一一拦下，在单兵对战的情况下，张郃带的匈奴骑兵根本不是赵云的背嵬军对手。

    “蛇盘七探！”

    张郃一听赵云这一声吼，再不犹豫，将长枪对着赵云一丢，勒马就跑。

    现在天下谁不知道镇北军赵云的蛇盘七探枪一出，无人能生还，谁再和你打谁孙子！

    “张郃，你还是不是男人？”赵云没想到张郃来这一招，一枪拨开张郃丢来的长枪，然后气的大骂。

    “有本事你给我买女人衣服啊！”张郃抽出宝剑，格挡了几下其他背嵬军的攻击，一溜烟就跑出去了。

    “中！！”

    这时，一声极为浑厚的声音从第一军的方向传来，张郃心中暗道“也不知道是谁又要倒霉了。”，却突然感到胯下战马猛地一沉，然后自己就被甩到了地上。

    奔驰的战马，还穿着一身盔甲，这一摔，差点把张郃当场交代了。

    张郃颤颤巍巍的转过脑地啊，却看到自己的战马屁股上中了一根巨大的箭矢....这...应该是弩吧？？还得是十石大黄弩！

    而且看这中箭的位置...这好像是抛射啊...

    这尼玛是人能干出来的事情吗？

    弩和弓不同，弩箭只有两片尾羽，弓矢是三尾羽，因此弩箭在空中飞行的稳定性不如弓矢，远距离抛射的话准确性差，也很容易导致旋转失衡，甚至出现在半空中打转的情况。

    十石大黄弩虽然因为体积大，可以射出箭身较长的弩箭，但两羽和三羽的问题是没法解决的，因此一般来说，弩都是用于平射的。

    军阵之中，黄忠把抱着的大黄弩丢给边上的军士，哼道“你这弩得调调，居然没杀了他..可惜了。”

    边上的军士都是一副看神仙的表情看着黄忠。

    拿大黄弩射杀敌将？？

    上一个做这样的变态操作的，好像还是李广吧。

    赵云见张郃被射翻落马，立刻追了上去，击杀了几个想来救张郃的骑兵，然后下马一脚踢晕了张郃。

    “绑了！！”

    张郃这一晕，可不得了，剩下的匈奴骑兵彻底没了指挥，背嵬军又四处冲杀，黑夜之中，不明到底有多少敌军，也不知道是哪个人先带着头，随着号声，一队队的匈奴骑兵撤出了战场，奔向了北方。

    “黄将军！卑职救援来迟，请恕罪！”赵云拱着手抱拳谢罪道。

    “哈哈哈，赵将军飞骑来救，一战生擒张郃，乃此战第一大功啊，那袁绍一直自诩自己手下有四柱一梁，足以横行天下，今天我们就先踹断他一根柱子，看他在并州的破屋还能住几天！”

    “虽然张郃被抓，但还有高览等人在中山国，匈奴骑兵也大部北逃，我军的局势并不乐观啊。”赵云提醒的说道。

    “嗯...先去新市，然后发电给滏山还有华军长，这样也能鼓舞一下士气，现在中山我们有两万人，他们虽然兵马比我们多，但我们有地利人和，此战我军必胜！”

    “诺！”

    张郃的突袭，被赵云的反突袭击败，而在葛口，阎柔也终于抓到了沙邦的身影。

    当沙邦渡河过了一半，突然鼓声大作，无数骑兵从四面八方围了上来。

    一场万人级别的骑兵大战就这样在葛口展开，无数骑兵互相追逐厮杀，但匈奴骑兵不过五千，阎柔却坐拥一万，加上武器装备也高了一个等级，只是一日，除了逃走的不到千骑，剩下的四千余骑都被阎柔斩杀或者生擒。

    漳水捷报的消息传到了滏山，马强看着电报，沉默不语。

    “明公，这是捷报，为何却不开心呢？”

    “这些匈奴人，杀我百姓，毁我房屋，烧我田地，毒我水源，其罪在不赦！”马强每说一句，眼睛中就多了一股杀气。

    郭嘉猜到了马强的意思，从怀里拿出了一本本子说道“这是我冀州各地百姓共上的万民书，匈奴骑兵在我冀州肆虐，滥杀无辜的消息传开了，冀州百姓人人皆愤，特上万民书，请明公为我冀州百姓报仇！”

    ？？

    这？

    马强接过万民书，他当然相信这万民书是真的，但他不明白为什么会有这东西。

    郭嘉拱手说道“这是林主编的功劳，由于交通堵塞，因此报社的报纸干脆以电报简文的形式传递给了冀州各县，这才有了此物。”

    马强狐疑的看了一眼郭嘉，他可不相信林芝会想到要搞这东西。

    这东西....恐怕是在广宗的老狐狸做的好事吧。

    不过这样也好...

    “帮我找素衣白服来，在找两根白蜡烛点上。”

    人命关天，素衣白服，点烛勾决，以示重视。

    ——漳水河边

    “师长，滏山电报！”

    阎柔接过电报，一看，顿时脸抽了一下。

    这还真的不是明公的作风啊，看来这些匈奴人是真的气到他了。

    “去，把所有俘虏都押到漳水河边，准备两千弓箭手在两边等候，再让一千骑兵在外围准备。”

    “诺！”

    匈奴降军不多，也就一千多人，挤在一起，一个足球场就够了。

    “镇北将军令！两军交战，刀枪无眼，生死各安天命，但百姓何辜？我冀州百姓，均为我大汉子民，无故杀我大汉子民者，虽贵为酋首也当以死谢罪！虽上天有好生之德，但万民之怒，不泄不能为主，传令阎柔，杀！杀！杀！！！

    将这些人押到漳水之边，斩杀祭我冀州妄死之百姓生灵！”

    阎柔拿着马强发来的电报，大声的对着被绑成粽子的近千匈奴降军说道。

    匈奴人不少都听得懂汉话，知道刚刚在说什么，即使是听不懂的，看场面也看明白了。

    顿时一片混乱，所有匈奴降军又哭又喊，希望能饶自己一命。

    阎柔一挥手，军士们端着长枪走上前，一步步的逼近，如果有不后退的，就一枪扎死了事，逼得这些降军只能退到漳水边。

    “放箭！！”

    “放箭！！”

    “放箭！！”

    随着箭雨降下，哀嚎惨叫声渐渐消失，直到整个场地没有任何声响。

    阎柔挥手道“将所有首级砍下，运到白土关前，搭建京观！将无头尸身就地掩埋，立碑为记！”

    当马强看着运来的一车车人头，突然发现自己已经没有一点的不适。

    自己还记得，黄巾之战时，自己看到战场，那种难以忍耐的呕吐感。

    自己还记得，在蓟县处理瘟疫时，看到被水浸泡多日的尸体，当场就吐出来的样子。

    自己还记得，在广宗之战时，因为不愿意面对皇甫嵩的杀降，自己躲在军帐中一整天不出门。

    什么时候，自己变得冷血起来了？

    马强用力捏了一下自己的脸。

    会痛。

    还好...自己还是有感觉的。

    “明公...你没事吧？”郭嘉有些担忧的看着马强。

    马强摇了摇头，笑着说道“没什么，可能山风有点大，不太舒服。”

    “明公还是要多多保重身体啊。”

    “嗯，你来可是有什么消息？”

    “是泰山的消息，曹操已经击破了卢植，泰山被曹操收复了。”

    “卢植输了？”马强虽然对卢植会输有心理准备，但还是觉得有一种难以描述的难受。

    这是一种看到英雄暮年的悲感。

    卢植、皇甫嵩、朱儁，这汉末三将的时代终于在卢植被曹操正面击败下宣告彻底结束了。

    日后的天下，必然是名将辈出的天下，但再无这三员拯救过大汉帝国的老将的位置了。

    “卢植是怎么输的？”

    “曹操麾下有一员上将叫许褚，他带着一千多人，和我们的力士营一样，穿着重甲，手持锤斧这样的钝器，在一次对战中突然杀出，卢植麾下没人能抵挡这样的部队，虽然最后卢植利用地形和弩箭射杀了不少，但还是被许褚杀到了中军，最后无奈撤军。”

    许褚...

    许褚已经到了曹操麾下了？

    不应该是典韦死了之后，许褚才出场的吗？

    “那现在曹操的动向呢？”

    “曹操打下泰山后，让鲍信驻守，自己带兵马继续东向，并且派人到平原交涉，表示兖州只是要攻打徐州，为父报仇，不会影响我们镇北军在徐州的利益。

    对了，曹操在打下泰山后，还特地派兵保护了我们在泰山的一些商号。”

    “曹操不愧是曹操啊，能屈能伸，你看他今日对我们有多么卑躬屈膝，他日就会多么阴狠毒辣！”马强想起曹操日后在徐州做的事情，突然说道“我突然写一封信，劝曹操不要因为私怨而迁怒徐州百姓，你看合适吗？”

    郭嘉愣了一下，没明白马强为什么突然说这个。

    曹操为什么要迁怒徐州百姓啊？

    郭嘉的眼珠转了一下，然后说道“明公是担心兖州士族会对曹操的后勤动手？不发军粮？”

    说着，郭嘉点头道“的确有这个可能，听说边让死了之后，兖州的士族对曹操极有敌意，如果战事托长，那些士族又不给粮草，就靠一个东郡，曹操的兵马要不了多久就会断粮。

    到那个时候，曹操出了就地取粮，就再无其他办法了。”

    郭嘉的分析，让马强仿佛看到了隐藏在历史迷雾中的一个真相。

    难道是因为这个原因，曹操才会在徐州做出那么荒唐的事情的？

    也不是没有这个可能...毕竟，历史，谁知道呢。

    郭嘉看马强不说哈，以为自己说中了，便说道“明公，既然如此，这正是让兖州内乱的好机会啊，而且明公一直觉得曹操是未来我们的敌手，只要他敢屠杀百姓，他的名声也就毁了！”

    的确，曹操在徐州的屠杀，让无数能人志士不愿意和他合作，更失去了统一天下的机会。

    一啄一饮，岂非定数？

    “但那是人命，能不死人，还是不要死人...这样吧，让平原那边加强对徐州的关注，如果曹操敢屠城，立刻派兵威压曹操后方，然后告诉曹操，打徐州可以，杀徐州百姓，不行！”

    郭嘉虽然不明白为什么马强要做这样明显吃力不讨好的事情，但还是领命退下了。

    毕竟...这事情传出去，是能给镇北军加分的。

    政治分也很重要啊。

    关东乱成了一锅粥的同时，关中的一个惊天阴谋，也到了最后实行的时候了。

    在王允的府邸内，吕布恭敬的跪坐在王允面前，递上了一爵酒。

    在吕布的身边，是一个千娇百媚的女子，虽然不如貂蝉，却也是人间极品了。

    就和马强想的一样，貂蝉在连环计中，根本不重要。

    吕布背叛董卓，也不是因为什么貂蝉，而是因为并州军和西凉军的矛盾已经到了快无法遏制的地步。

    吕布毕竟是外来者，和西凉军中一群中郎将比起来，他的官位太低了，老大的官位都这么低，当小弟的还能有什么话语权呢？

    因为没什么战事，这些军汉，那是没事就打架，反正闲着也是闲着嘛。

    吕布每次听到部下抱怨的时候，都是火冒三丈，从小到大，谁让他吃过这么多的亏啊！

    本来吕布还一直安抚部下，说等董卓死了，自己就是老大了。

    但要命的事情来了，董卓夜夜笙歌，也不知道吃了什么，听说后院里已经有人肚子里有反应了。

    这就好玩了，万一有了真儿子，那自己这个假儿子还能干嘛？

    前几日的酒宴，不少西凉将领就对着吕布冷嘲热讽起来，要不是李儒呵斥，当场就得打起来。

    董卓也对自己后院居然有动静这件事很是兴奋，那是黄金美玉，能赏什么就赏什么，然后拉着一群女人继续努力。

    后世都说人生最痛苦的事情是人死了钱还没用完。人生最最痛苦的事情是人还没死，钱用完了，但对于董卓来说，他最最最痛苦的是，人死了，钱还在，还被外家人得遗产。

    每次想到这里，董卓都要唉声叹气半天，虽然他有个侄儿，但侄儿毕竟不如亲儿呀。

    那袁绍和袁术不就是最好的例子嘛，要是当时在洛阳的是他们的亲生父亲，而不是什么叔父，看他们还会不会反。

    董卓还是不了解这些世家子弟。

    如果袁绍和袁术在他面前，一定会极为坚定的告诉他。

    会！

    吕布得知董卓后院的事情后，心急如焚，干脆想办法自己打听消息，最后和在董卓后院的一个侍妾李蓉勾搭上了，当然，这种勾搭，一开始吕布还是不敢逾越半步的，只是想打听一下消息，但当这侍妾不小心摔倒扑在他身上，然后在他耳边吹着热气，说着将军不要松开时。

    吕布那仅剩一点的理智，就抛到九霄云外了。

    那哪里是不松开，简直是想当初就融为一体。

    而也不知道是有心安排还是巧合，董卓这个时候刚好路过，当看到自己的爱妾和吕布抱在一起，董卓的脑袋当时就懵了。

    他倒不是说多在乎这个爱妾。

    说是爱妾，但他爱妾的数量都快到三位数了，他刚刚都是半天才想起来这爱妾叫啥。

    他懵的是...就在前两日，有流言说后院有动静的那个，可能不是他的种。

    毕竟，这么多年了，他可是一直没有什么动静的。

    虽然只是下人在胡言乱语，他听完后也就把那几个说闲话的下人五马分尸了事，但这事情还是成了他心里的一根刺。

    而看到这个场面，实在是无法不联想到，这吕布到底抱过自己几个爱妾。

    毕竟自己身体条件就这样，一个晚上也就照顾十个八个的，其他人实在照顾不来。

    这小子不会看自己辛苦，就帮自己照顾起来了吧！

    董卓越想越有可能，越想越气，直接抢过边上军士的战戟，对着吕布破口大骂“孽子！看你做的好事！！”然后对着吕布就是一记战戟飞击。

    董卓的身体的确是快被掏空了，要是往日，他这突然的一下，吕布非得受伤不可，而现在呢，吕布直接一把捞过飞来的战戟，然后正想发怒，一看是董卓，吓得转头就跑。

    那李蓉看到董卓，顿时梨花带雨，哭着抱着董卓，喊道“太师！吕布无礼，要不是你来了，我差点就...我不活了！！”

    本来还想发火的董卓，一看李蓉都要生要死了，顿时没了脾气。

    董卓这个人，对自己人还是很心软的。

    “那孽子可对你做过什么？”

    “这倒是没有，只是说，让我从了他，还说太师百年之后，天下就是他的，现在从了他，还能得个贵妃之位。”

    “孽子敢尔！！”

    这时，李儒走了进来，他本来是来汇报打探到的冀州战况的，却见吕布狼狈逃出，顿时感觉出了事，急忙进来打探。

    “太师，在下刚刚看到吕将军一副狼狈的样子，这是怎么了？”

    董卓气的破口大骂，将刚刚的事情说了一遍。

    李儒摸着胡子，看着还在哭的李蓉，他总觉得这事情哪里不对。

    但一想到吕布那贪财好色的德行。

    又感觉这的确像吕布能做出的事情。

    “太师，不过一女子，焉能和大将相比，不如送于吕布，以获效忠！”

    “你咋不把自己老婆给他！”董卓气的当场就怒了。

    李儒的嘴角扯了扯...最后无奈的说道“如果岳父真的要如此，小婿也无话可说。”

    董卓一巴掌拍到脸上，这才想起来李儒的老婆不就是自己的女儿嘛。

    倒是气糊涂了，把这事情给忘记了。

    “给他一些金银安抚便是...”董卓也不愿意说出自己刚刚怀疑后院的肚子里可能不是自己种的猜测。

    这事情，天下就没哪个男人愿意说的。

    李儒看着董卓离去的背影，心中忧心忡忡，觉得马上就要出大事了。

    时间流转，到了今日，王允的一番话说动了吕布背叛董卓的心思，吕布今日就是敬酒拜王允为新的义父的。

    王允也当着众人表态，等董卓一死，自己的温侯之位就是吕布的了。

    其他人都喜气洋洋的上前恭贺吕布，口称温侯，吕布也是满心欢喜，觉得这才是收义子的样子嘛。

    如果董卓懂点事，早点把之前担任的前将军的官位给自己，自己哪里会反他啊。

    哎！可惜了，不识真英雄啊！

    王允看着吕布，抚须点头。

    一切都已经准备好了。

    汉贼董卓！你的死期到了！！

    不...还有一个人要先解决。

    李儒，整个董卓的军师，必须先让他没有办法出来主持大局，否则还是会有危险。

    王允看向边上的荀攸，荀攸点了点头，表示一切都在他的掌握之中。

