    低头看着落在自己身前，两柄银光闪烁的锋利短匕，赵玄麒微微眯起了双眼，心中念头百转。

    两柄短匕？

    什么意思？

    自己在恒生仓库做的事情被发现了么？

    三水帮应该没有这个能耐这么快查到自己身上，是武馆动用渠道和力量查到的，或者说，是面前这位真传刘师兄查的自己？

    之前自己只考虑到了三水帮，倒是没想到武馆会查自己查得这么深，甚至还能和邓卓的事情联系在了一起。

    武馆在天海府之中的能量还真是不小啊……

    当然，自己做的手脚还算干净，武馆大概率也只是怀疑，而没有确凿的证据。

    然而对于武馆来说，有没有证据并不重要，有所怀疑这一个理由就已经足够，不过从目前的形式来看，不像是要兴师问罪的针对自己，否则这位刘师兄不会用现在这种方式对自己问话。

    一种试探么？

    或许，这也是一个自己试探武馆态度的机会。

    “师兄这是何意？我不明白。”

    赵玄麒抬起头，看着刘长风神色平静的问道。

    事情就算是暴露了，承认那是不可能承认的。

    “还要藏么？你低估了武馆的能量，也低估了武馆的气量。十个下九流的普通脚夫而已，杀起来和杀鸡有什么区别？”

    “武史记载之中，八岁杀人，十二岁斩首过百的名将不止一人，你这点本事，又算得了什么？”

    “让我看看你真正的实力，否则你今天走不出武馆。”

    刘长风注视着赵玄麒，语气平淡的说道。

    随后，他就看到赵玄麒沉默半晌之后，缓缓弯腰，拾起了地上的两柄匕首，顿时双眼微微眯起，心中轻轻一震。

    果然是这小子做的么？

    经过这一个月的调查，虽然查到了一些能够怀疑赵玄麒的线索，但一直查不到确凿的证据，今天他的这个行为，的确是有借着特训尾声试一试赵玄麒的意思，虽然赵玄麒矢口否认，但他心中已经基本能够确定。

    诚然如他所说，武史之中不乏弱冠之年杀人盈野之辈，但这些人莫不是千古留名的强者，又岂能是等闲之辈？

    在赵棋这个年纪，没有秘传在身的情况下，能够做到这样的事情，已经足够让人吃惊。

    “虽然不知道师兄刚才说的话是什么意思，但既然师兄想要指点我武艺，赵棋自然不敢不从。”

    赵玄麒心中也有打算，既然武馆已经查到了这个份上，他多少得拿出点真本事，否则很难蒙混过关。

    他一正一反手持两柄匕首，身体微蹲，腰腹收缩，摆出了虎形拳架，虽然身形并不高大健壮，但这一瞬间，他整个人的气质却陡然巨变。

    就仿佛一只蜷缩在暗中窥视猎物的瘦虎，饿了三天三夜，饥肠辘辘，皮包骨头，但正因如此，它对猎物的渴望才更加剧烈，攻击也将更加阴险、凶狠和不顾一切。

    那森寒的眼神，以及那两柄如同猛虎獠牙的锋利双匕，刺激着刘长风的感官。

    他浑身的肌肉忍不住紧绷，毛孔自然收缩，汗毛根根立起，脸上缓缓露出了一丝肆意的笑容，使得他左脸的十字疤痕在脸部肌肉的挤压之下，显得更加狰狞可怖。

    他高大的身形缓缓舒展，胸背拓宽，骨骼发出噼里啪啦的声音，身体缓缓下蹲，双手成爪，同样摆出了虎形架势。

    他所展露出来的气质，与赵玄麒截然不同。

    狂猛、霸烈，如同真正的山中之王，以恐怖的体魄和强悍的狩猎技巧俯视山林中的一切。

    “我也不以大欺小，只用虎形九式，不用更高深的秘传之能，只要你能伤我一毫，就算你赢，我许你五份秘药。”

    刘长风对赵玄麒说道。

    “师兄，小心了。”

    赵玄麒脸色平静，话音未落，他脚步一动，整个人就猛地窜出。

    身形如箭，力道从脚底节节贯通，直达掌端！

    啪！！

    一声轻微的空气炸响传来，赵玄麒右手正持的匕首猛然朝刘长风胸口刺出，在响劲的推动之下，短匕尖端刺破空气，发出“嗖”一声的轻鸣。

    快如霹雳弦惊！

    一个月的体能提升，赵棋这具身体的能力，已经得到了大幅度的增强！

    刘长风身为武馆真传，这段时间赵玄麒观其身形体格，能够肯定其武道修为必定在横练巅峰之上。

    这等高手，筋肉皮膜在桩功、秘药和秘法的锻炼之下变得极其坚韧，以如今赵棋的体能情况，即便手持利刃，正常攻击想要划开这等高手的皮膜仍旧十分困难，很容易被对方轻易格挡，只有用出了响劲，使得攻击力最大化，才具有威慑力。

    现在，不是吝啬体能的时候，若是攻击无法产生足够的威胁，很可能瞬间就会被刘长风一招反制！

    黑虎掏心！！

    外行看热闹，内行看门道。

    赵玄麒这一招看似简单，但从突袭到发力，再到匕首的落点选择，全程处于一条直线。

    简洁、快速、狠辣！

    而且对敌判断充分，一上来就用出了全力，没有任何的试探。

    刘长风也不禁在心中微微赞叹，如果赵玄麒敢于试探，他立刻就会用身体皮膜硬接攻击，直接将对方制服。

    而现在，在响劲的推动下，匕首杀伤力大增，就算是他也不敢以肉体硬抗。

    虽然即便硬抗也造不成致命伤，但是，按照之前的承诺，受了伤，就代表着他输掉了这场比试。

    不过，如此毫不掩饰的攻击，真觉得能对自己起效么？

    虎形九式，我比你更熟练！

    刘长风脸上露出了一丝笑容，瞬间判断出赵玄麒的攻击落点，在匕首落点的刹那猛然侧身，让赵玄麒的匕首刺击险而又险的从自己胸前掠过。

    随后，他顺势拧身发力，猛然横起一爪，直抓赵玄麒的后颈。

    躲闪、出招，只在毫厘之间，简洁明了，展现出他丰富的格斗经验和强大的自信。

    然而赵玄麒也不是等闲之辈，他丰富的武道经验更甚刘长风，早已预判了他的预判。

    这一击虽然不中，但他刺击之时并未收力停步，而是忽然身形一矮，借由前冲突刺的力道，顺势团身。

    刘长风本见猎物已在爪下无法逃脱，却没想落爪的瞬间赵玄麒的脖颈却恰到好处的消失，他甚至还能感受到一丝双方皮肤接触的触感。

    失之毫厘，差之千里！

    居然不停步？前一招是故意诱敌？真是好胆！

    刘长风双眼微眯，刚才那一招看似平常，但实际异常凶险，只要赵玄麒的动作慢上一分，他的虎爪就会掐住对方的脖颈，比试就彻底结束了，简直就仿佛在刀尖上跳舞。

    就连他也没想到赵玄麒居然施展了如此胆大包天的战术，不过一旦成功，简直就是神来之笔！

    团身、翻滚！！

    赵玄麒顺势滚闪之后，双腿猛然蹬地起身，身形折返而回，直逼刘长风侧肋与背部！

    双手匕首猛然挥出，响劲同时而发。

    两道匕首一上一下，轨迹覆盖了刘长风大半个身躯。

    恶虎剪尾！

    一瞬间的轻敌和误判，使得此时的刘长风已经失了先机！

