    刘子民知道，自己不是没死。

    自己被炸弹炸成碎片了能不死？

    他只是侥幸的得到急救包。

    并且在自己濒死之际，用了急救包，这才能从一堆碎片重新恢复。

    老实说，他还觉得挺刺激的，只不过情绪一直都没太大波动。

    倒是听到他开口的吴昊等人终于确定了刘子民没有任何事的事实。

    这帮孙子深的付文星真传，三两步冲过来，左右一个直接抱住他，挂在他身上鬼哭狼嚎。

    “老大，我差点就给你烧香了！”

    刘子民青筋直跳，一个个拎起来丢开。

    随后就看到了徐琼风一脸激动的走过来。

    “居然没死？不可能啊。”徐琼风的眼神狂热，仿佛是在看一件伟大的艺术品，他的语气兴奋得有些颤抖，“按道理来说在那炸弹的威力下，你都该变成这摊碎肉跟人面蜘蛛融在一起了。”

    刘子民心说他还真猜对了。

    他活动活动一下自己完好无损的手臂，似乎是在挑衅：“可惜，活过来了。”

    他没用“没死成”这三个字，而是用了“活过来”这三个字。

    聪明如徐琼风怎会疏忽？

    只不过刘子民没有给他解析的机会。

    毕竟谁也不知道这种人面蜘蛛到底有多少只。

    现在依旧没有百分百安全。

    “全部人回到房子里隐蔽！”刘子民吩咐着，一边从上面跳下来去，他就愣了下。

    他怎么感觉自己的身体这么轻盈？

    好像比之前用了中级身体强化剂之后还要良好?

    一看四周的人，所有人的表情满满的震惊。

    “老、老大……你怎么跳的？”

    吴昊咽了咽口水，那眼神异常崇拜。

    刘子民这才后知后觉刚刚他看似轻松的一跳，居然跳出了四米远！

    他一脸懵逼。

    然而就在此时，所有人的系统都突然弹了出来。

    【全民公告！恭喜玩家刘子民将蓝水星第一只人面蜘蛛猎杀！】

    【恭喜所在区域的全体玩家进入属性进化时代！】

    所有人都懵了。

    这是什么巨大的惊喜？

    刘子民都不知道自己干了什么，而后就看到了自己的信息界面板块。

    【姓名：刘子民

    时间：14：54

    天气：晴朗

    日期：1月15日

    SAN值：100

    健康值：100

    饱腹值：60

    身体素质：A级（身体素质共分C、B、A、S、SS、SSS级）

    属性能力：吞噬（吞噬其他人部分能力，归为己有）】

    刘子民瞪着这最后两个字，似乎明白为什么自己这一跳，居然有三米远了。

    大概是因为人面蜘蛛的身体轻盈，弹跳力也不错！

    “这个属性是什么玩意？”刘子赫一脸不解的嚷嚷，“鹰眼？”

    他的属性是鹰眼。

    别人还在看自己多出来的属性发呆，徐琼风已经回答：“大概是你的视力不错的意思？”

    付文星立马定睛一看，竟然看到了百米外的一根树干后三个爬行的蚂蚁！

    徐琼风捡起一块石头从他背后丢过去。

    付文星居然头也不回，却好像有个360度的视觉，他反手就抓住了石头。

    他自己都震惊了：“卧槽……我拥有超能力了？民哥，我有超能力！”

    刘子民扫了一眼面上都隐隐露出兴奋表情的众人。

    他说：“走，先进屋。”

    ……

    第一只人面蜘蛛是被刘子民猎杀的。

    刘子民所在的区域，也就是他地图上暂时可以看得到的地方，所有人都被赋予了一个特殊奖励。

    那就是属性。

    当系统界面忽然弹出来的时候，所有还在战斗的人都一脸懵逼了。

    他们正跟好残留下来的猿兽做战斗，生死攸关，忽然多出了一向能力？

    有个豹纹大兄弟正以一人之力对抗两只猿兽，正快要支撑不下去时，系统忽然弹出他的信息界面。

    他获得了属性：力量！

    他一脸懵逼，身上却因为危机感的到来下意识反抗，瞬间一股从来没有过的力气发挥出来，将两只刚刚还把他压得死死的两只猿兽丢出去。

    猿兽生生砸在墙壁上，骨头仿佛都断了。

    他不可思议的瞪着自己的双手，瞳孔闪烁：“这是我的……力气？”

    随后，四周开始想起惊喜的声音。

    “我的手心着火了！”

    “这的手怎么变成钢管了！”

    ……

    等到众人一看系统，自己忽然拥有属性能力，居然是因为有人猎杀了第一只人面蜘蛛而触发的奖励。

    而这个人居然是——刘子民！

    那一瞬，所有人欣喜若狂，连嫉妒都忘了。

    这一刻所有人只理智的意识到——

    是大佬救了他们！

    再看远处，将人类当作猎物一般掠夺的人面蜘蛛虽然仍在肆意妄为但是所有人居然生出了反抗的念头。

    虽然尸横遍野，虽然人间地狱，但是，活着的人却仿佛从绝望中看到了希望。

    他们，还有机会活下去！

    因为这样的怪物并不是不死之身。

    有人已经将它杀死，并且赋予了他们属性能力！

    一瞬间，所有被怪物潮折磨的人热血沸腾！

    ……

    “我的属性能力是操控铁元素。”

    进入单独的屋内，刘子民等人开始探讨，吴昊直接开口。

    李洛洛慢慢的说：“老大，我的写着精神诱导，是控制你们的想法吗？”

    众人差点退避三舍。

    刘子赫直接哀嚎了：“为什么你们俩的能力听起来这么威风？”

    “你的是什么？”吴昊好奇的看他。

    “大概我是学医的，他这上面写着复原。”刘子赫兴致缺缺，“说啥可以治疗小伤口。”

    徐琼风和刘子民对视一眼，似乎都有能从对方眼里看出一行字——

    这小子是在凡尔赛吗？

    这家伙以后明显是团队奶妈啊！

    “你的属性能力是什么？”徐琼风若有所思的问。

    “你先说。”刘子民摊了摊手。

    徐琼风说：“我先问的。”

    刘子民这次退了一步：“吞噬，融合猎物的能力。”

    “难怪你刚刚能一下跳这么远。”徐琼风赞叹了一声，但很快就说，“不过听起来前期没什么用的样子。”

    “该你了。”刘子民没在意他说的“前期没什么用”。

    “解析。”徐琼风这才淡淡的开口。

    刘子民心说，果然是脑子好使的人！

    刘子赫觉得这个属性能力似乎也没啥卵用，于是来寻求一下安慰：“解析是什么能力？”

    “就像我一眼能够看穿这把AWM的所有结构，虽然我从来没有摸过，但我可以在最快的速度拆卸和安装它，并知道它的材料。”徐琼风轻描淡写的说。

