    林诚没想到自己明明在敲Kuro的门，Kuro没醒，其他队友全部诈尸了。

    虽然他觉得自己占据了道德的制高点，不过没睡醒的人根本不会跟他讲道德。

    “哎！既然你们都这么友好的请求了，诚哥就大发慈悲让你们再睡一会。”

    生怕被带着起床气的队友集体围殴，林诚小声嘟囔一句，掏出电话拨打Kuro的号码。

    咯咯咯~~~

    很快，魔性的小鸡进行曲从Kuro门内隐隐约约传来。

    哐！咚！

    里面终于传出了动静。

    门被打开了，Kuro穿着睡衣黑脸看着林诚，同时弯下腰揉着膝盖嘴里不停的嘶哈着，似乎刚刚出了一场不大不小的事故。

    “这么早打电话干嘛呀？差点没吓死我。”

    看着Kuro的黑脸，林诚乐呵呵的到：“怎么一个月不见你又黑了这么多？再黑下去化妆都救不了你了。”

    Kuro刚睡醒，用无神的死鱼眼瞪着林诚，“有事说事。”

    林诚：“其实也没啥事，就想问你醒了没有？没醒继续睡。”

    “····”

    Kuro张了张嘴，感觉自己怒气在飞速积攒。

    林诚耍完贱，飞快的转身跑回自己的宿舍，根本不给Kuro红怒暴击出手的机会。

    “哈哈哈！让你们吃独食！吃独食烂嘴巴！”

    溜之大吉的林诚在宿舍避了一会风头，然后钻进训练室开始一个人单排。

    后面两天，在康栋勋的联系下KT分别和这次参与MSC的其他几支LCK队伍都进行了训练赛。

    KT也更多的尝试了一下野核打法，但是却无奈的发现自家队伍似乎并不太适合走野核路线，效果还不如自己在春季赛玩的那一套。

    Bono尽管一个假期都在拼命练习豹女之类的英雄，但是他玩起来始终差点意思。

    要说Bono的野核英雄玩得最好的绝对是死歌，但是人家对面野核都拿豹女男枪，你拿个死歌出来怎么玩？

    没办法，最终在MSC赛前的最后一次训练赛中KT还是回归本质，不再强行去追求改变打法。

    这一次训练赛，KT很轻松的横扫了对手。

    关于MSC的分组早就已经确定了，不过赛程具体安排拳头也是临近开赛才最终公布。

    参赛的八支队伍分成两组，两个赛区排名第一、第四的两支队伍和对方赛区的二三名分在一个小组。

    同一个小组的四支队伍之间进行单循环的BO1比赛，积分排在前两位的队伍最终晋级淘汰赛。

    KT和DRX被分在A组，同组的还有TES和FPX，剩下的四支队伍组成B组。

    赛程很紧凑，整个MSC总共会用时四天。

    第一天就将决出A组的两个晋级名额，第二天B组的名额也会确定，之后两天时间分别打完半决赛和决赛的两个BO5。

    5月28日，无数观众期待已久的MSC开打的日子到来。

    韩国时间下午三点钟，KT全队坐上大巴前往位于钟路区的LOL PARK。

    虽然这次比赛是线上赛，但是两个赛区的选手需要各自在两地的线下场馆进行比赛，LCK这边自然是在LOL PARK进行。

    今天出战的LCK队伍只有A组的KT和DRX，双方选手在抵达场馆的时候正巧遇上了，互相友好的打了个招呼才各自进入休息室。

    等会第一场比赛就将由KT出战，对阵LPL春季赛排在第三名的FPX。

    在休息室盯着现场的转播屏幕，林诚满含期待，“哟哟！终于又有比赛可以打了，我都快生锈了。”

    Kuro：“第一次和其他赛区的队伍比赛，会不会紧张？”

    林诚：“不！我一点都不紧张，在RANK里面天天揍金东河，我手熟得很！”

    Kuro：“····”

    难怪金东河天天教唆我跟你说一些很内涵中文，一切不是没有原因的。

    众人说说笑笑间，时间临近四点钟，两支队伍的选手在出场通道做好准备，马上开幕式就要开始了。

    看到Keria像个受气包一样站在DRX队伍的最后，林诚乐呵呵的道：“民锡啊！今天好好打，打完记得请我吃饭。”

    Keria满口答应，倒是戴先生看了林诚一眼：“你年纪比民锡大，不应该是你请客吗？”

    Keria赶紧摆手，“啊~~~以前我就说了要请哥吃饭的，只是一直没有机会。”

    “好好打！争取别被淘汰了。”

    林诚伸手一把搭着Keria的肩膀，他也有祝福送给戴先生，“你今天别再暴毙了，记得玩杰斯别带传送。”

    Deft：“····”

    要知道，当初的EDG传送三兄弟不但被LPL的观众记住了，就连LCK现在仍然有观众时不时提起他的‘金传灯’杰斯。

    DRX其他人和林诚不熟，看着这一幕只感觉这个家伙就像个前来挑衅的流氓恶霸。

    Keria才17岁，身高也不高，被林诚搭着肩膀简直像个小朋友，而林诚一边搭着小朋友一边还揭戴先生伤疤，这不是典型的反派角色是什么？

    戴先生正准备放狠话，Kuro抢先跑过来把林诚拉走，他觉得这个小老弟再这么嚣张迟早被人打死在外面。

    对着戴先生和Keria挥挥手，林诚回到队伍这才老实的盯着旁边的转播屏幕。

    正好，主持人的身影登场了LOL PARK的舞台。

    现场主持人是李贤京，就是那个曾经主持过SKY高校电竞比赛的女主持。

    这次MSC的开幕式一切从简，仅仅是双方线下主持人各自介绍一下登场队伍就完事了。

    “哟喂！她好像很紧张的样子。”

    看着李贤京拿着的手卡似乎有点抖，林诚觉得不可思议。

    Kuro迟疑：“她都主持好几年了，不应该会这么紧张啊。”

    正好，DRX队员登场，绕过比赛席走到台前站定亮了个相，在主持人挨个介绍之后就从另一侧舞台退出。

    如此简短的流程，让林诚在后台直呼草率。

    不过草率归草率，接下来到了KT登场的时候。

    林诚一马当先站到台前，在李贤京介绍到自己ID的时候林诚还对摄像机挥了挥手。

    如果不是没有话筒，林诚甚至想对国内的LPL观众来一句：

    老乡们，你们好哇！

    中文流直播间，许多平时不关注LCK比赛的观众也脱离Cheng这个ID，第一次对林诚本身有了印象。

    “这就是传说中的LCK中国外援？”

    “艹！真的好帅啊，”

    “我只看过他的操作集锦，没想到真人居然这么帅。”

    “诚哥别打职业了，速来与我击剑。”

