    当迷雾之主驾驶战船驶离黑绝领域场。

    封棋没有犹豫，当即给旧日补给区发送了求助信号。

    当联络器接通后，他开始述说早已经构思好的一套说辞。

    等战船靠岸，战团总会的工作人员已经在岸边等待了。

    下了船，他们被带到了募兵大厅的一间办公室内，开始详细询问任务的过程。

    在了解了事情的原委后，战团总会的工作人员当即表示此次联合行动的失败会进一步展开调查。

    但工作人员也明说了，并不是怀疑他们有问题，展开后续调查是对死去战士们的尊重。

    离开募兵大厅后，天色已暗。

    回到了酒店吃过晚饭，他们回到房间开始细化后续的势力发展规划。

    讨论中，未来的发展规划方向逐渐清晰。

    接下来几天，封棋与迷雾之主又是数次被请去募兵大厅办事处，对当时的任务情况进行再次说明。

    这样的繁琐持续了半个月才结束。

    因为新的联合行动战团出发，在黑绝岛上找到了当时类人领域势力与王林指挥的联合行动战团打斗时留下的痕迹与尸骸。

    将调查发现的情况全部拍照并记录后，封棋与迷雾之主也就不需要再接受调查了。

    因为事态已经完全清晰。

    摆脱了琐事，封棋与迷雾之主也终于能腾出时间进行势力的发展布局。

    一个月后。

    闹钟声将封棋从睡梦中唤醒。

    早晨六点半，封棋与迷雾之主就离开了酒店，来到了旧日补给区的广场。

    此时已经有不少于十支领域战团在此集结。

    他们的目光很快被一支从远处而来的战团吸引。

    这支战团成员穿戴的装备极为精锐，基本都是由领域场中产出的高级灵矿打造而成，且身上装备都被涂抹成了黑色，每个战士还都佩戴着黑铁面具。

    为首佩戴黑色面具的女子封棋很熟悉。

    正是死星战团的团长“王懿”。

    这条时间线，迷雾之主在仔细挑选后还是将目标选在了王懿身上。

    这次王懿发起的联合行动，他们并没有被邀请。

    却已经想好了要趁着这次行动来夺舍王懿的身体与部分记忆，也包括他下属的死星第三战团。

    坐在广场的一角的早餐摊，他们吃着早饭，目光时不时投向正在发言的王懿。

    他们从发布任务的平板上了解到。

    这次任务是由死星第三战团的王懿发起，总共参与战团十三支，每一支都是B级以上战团。

    目标是战争码头，东南方向海域中的“黄沙领域场”。

    至于具体任务流程是什么，他们没有参与此次行动，所以无从得知。

    半小时后，王懿下达了命令，各战团成员登车往“战争码头”出发。

    封棋与迷雾之主见状，当即结了账跟着出发。

    数小时后，他们来到了战争码头。

    这个码头，他们已经不陌生了。

    当初探索黑绝领域场的任务，他们使用的就是战争码头的三号码头。

    这片区域之所以称之为“战争码头”，也与它的使用性质有关。

    来到这座码头准备出海的战士，都即将踏入领域场，进入战争状态。

    这里就像是一个战场中转站，从这里出发能前往海域中的不同领域场，进行探索、采集、挖掘、战争等特别行动。

    码头就像是游戏里的副本跳转点。

    这里就是一切战争的起点，所以被战士们称之为战争码头。

    至于打造这座码头时取的名字，早已随着历史进程被人遗忘。

    此时主码头边上，除了停泊着各种型号的战船外，还有体积更为庞大的战舰。

    其中一艘战舰上，飘扬着一面战团旗帜。

    旗帜灰黑底色，上面印着燃烧的漆黑色面具。

    这正是死星战团的战团标志。

    而这艘战舰，也是死星第三战团耗费诸多领域场资源打造而成，不但拥有极强的防御力，还具有诸多神奇功效。

    在王懿的命令下，战士们陆续登船、舰，然后与其余一同参与此次联合行动的战团朝着东南方向出发了。

    在主码头等待了半小时左右，封棋转头望向迷雾之主：

    “先入水吧，这附近有监控，等离开了这片区域再行动。”

    说着他迈步来到码头前，纵身跃入了水中。

    迷雾之主见状，也跟着跃入了水中。

    用精神力包裹自身，封棋开始在水中穿梭，迷雾之主则紧跟在了他身后。

    待离开了码头监控区域，迷雾之主化身灰雾，携着他径直飞向了空中。

    迷雾之主的飞行速度极快，他们很快就追赶上了“王懿”率领的联合战团舰队。

    为了不暴露自身，迷雾之主开始拔高高度。

    这时候即使被发现，也只会被误认为是一团低压的乌云。

    跟着联合行动战团飞行了半天时间，海平面的尽头出现了一座崭新的领域场。

    这座领域场的屏障呈土黄色，仅从外面看，根本看不清内部的景象。

    对于这座领域场，封棋与迷雾之主来之前进行过了解。

    它被称之为黄沙领域场。

    内部的规则与人类世界有较多的不同之处。

    例如内部没有任何水属性的灵气粒子，所以在里面没法凝结水属性的术法，同时里面还存在着实力十分强悍的沙元素生命体。

    这类生命体的身体构造与人类完全不同。

    除非是破坏它们体内的能源核心，否则即使身体被破坏无数次它们也能轻松重聚。

    黄沙领域场被探索的区域已经达到了89%，距离真正被驱散已经不远了。

    这次王懿发起联合行动，展开试探性战争，显然是在为最后的驱散终战做准备。

    战争就意味着混乱，这也是最好夺取王懿身体的时候。

    其实他与迷雾之主也商量过偷袭王懿。

    例如趁着王懿入睡的时候夺舍她，亦或是在她独自一人的时候展开夺舍、偷袭。

    但仔细分析后，他们觉得这么做有较大风险。

    王懿毕竟是个身经百战的老战士了，她的实力究竟有多强是个未知数。

    夺舍的过程中，动静肯定不小。

    要是打斗中引起了补给区大量领域战士的注意，情况就危险了。

    迷雾之主认为自己完全有能力夺舍王懿，但他面对补给区全体战士的围攻没有丝毫信心，甚至对能否保命都没有信心。

    所以想要在补给区内展开夺舍，除非是确定有绝对压制的实力，否则只要有一丝反抗与挣扎的可能，都将带来巨大风险。

    这也是他们没有选择偷袭的主要原因。

    但进入领域场后情况就不同了，里面危机四伏会有很多可以夺舍的机会出现。

    跟着战舰继续航行了数小时后，太阳逐渐西斜。

    漫天火烧云将天空染成了赤红色，映射在波光粼粼的海面，景色美轮美奂。

    联合行动舰队来到黄沙领域场前放缓了前进速度，随后抛锚将战船与战舰停下。

    留下负责看守战船与战舰的人员后，王懿带领战士们纷纷涌入水中，然后穿过了土黄色领域场屏障。

    迷雾之主没有犹豫，当即跟着穿过了土黄色屏障。

    入眼便是漫天沙尘，滚滚黄沙在狂风吹拂下遮蔽视线，一瞬间好似来到了另一个世界。

    这里的土地十分贫瘠。

    目之所及，没有任何绿植存在，只有黄沙与狂风为伴。

    早已有准备的联合行动战团战士们在这时佩戴上了呼吸面具，跟着王懿走向了前方。

    他们的身影很快消失在了沙尘中。

    封棋与迷雾之主也在这时落地，沿着前方留下的脚印上路，沿途他们用意识探索前方，始终与联合行动战团保持着距离。

    通过上一条牺牲线的记忆，封棋可以确定王懿最终会被迷雾之主夺舍，成为它力量的一部分。

    但是否就是这次行动完成的夺舍，他无法判断。

    ……

    13天后。

    十余天的跟随，封棋与迷雾之主在这座领域场内走了很远。

    期间看到了许多用人类科技打造，用于开采这片黄沙底下液体灵气液的能源井。

    但这些设备将勘探到的资源开采完毕后，现在都已经荒废，被风沙腐蚀。

    沿途他们从未遇到过领域生物。

    对此封棋并不感到意外。

    毕竟这座领域场的探索程度已经接近了90%，这条路领域战士们走了不知多少遍了。

    沿途即使有领域生物，也差不多被清理干净了。

    现在唯一还能看到领域生物的，或许也只有聚集在空间水晶附近的领域智慧生物族群了。

    这样的环境待久了，封棋着实有些审美疲劳了。

    入眼只有黄沙与风，视线中没有任何其他颜色点缀。

    继续跟随联合战团前进中，风变大了。

    想要继续沿着脚印跟踪前进已经不现实了，前方联合行动战团成员留下的脚印转瞬间就会被风沙抹去痕迹。

    他们只能依靠感知来探索前进。

    终于在三天后，他们来到了黄沙领域场的中心区域。

    期待已久的试探性战争终于打响。

    王懿作为总指挥，率先向着前方由黄沙凝聚而成的城市发起了进攻。

    用精神意识察看战况片刻后，封棋转头望向了迷雾之主：

    “准备行动吧。”

    迷雾之主听闻，郑重点头，随后化身迷雾飞向了交战区域。

    封棋则留在原地，继续感知着前方的战况。

    交战区域的战斗十分激烈，漫天黄沙遮蔽了许多人的身影，只能用精神意识感知来观察附近的情况。

    所以场面十分混乱。

    这里是黄沙凝聚而成的智慧领域生物的地盘。

    它们能够利用身边的沙子凝聚身体，还能隐没于黄沙之中对联合行动战团的战士们发起偷袭。

    但两方显然都在试探，并未全力出手。

    迷雾之主则盘旋在高空，视线始终聚焦在王懿身上，等待着机会。

    时间流逝。

    许多战士在战斗中永远掩埋在了黄沙中，却也有更多的黄沙领域生物被打碎生命本源就此消散。

    战争向来是残酷的，总是与死亡相伴。

    观察中迷雾之主终于抓住了机会，趁着王懿追杀一只智慧型领域的瞬间发动了攻击。

    灰色迷雾将刚踏出战团阵型的王懿卷住，带着她飞向了空中。

    感知到王懿失去联系，她身边的亲卫纷纷扑向了王懿消失的位置。

    但此时王懿已经飞上了天空，哪还有踪影。

    封棋的感知视线也在这时跟随迷雾飞上了天空。

    被迷雾之主裹挟着飞上天空的王懿并未束手就擒，当即展开了反扑，体内能量犹如潮水不断拍打迷雾，打出一个个缺口。

    但迷雾快速汇聚，始终不肯放下王懿。

    激烈的交战持续了十余分钟，天空中时不时乍现能量光波。

    迷雾之主与王懿的交手是在高空，再加上风沙吞噬了它们交手时发出的声响，所以并未引起下方陷入战斗中的联合行动战团的战士注意。

    天空中的战斗又持续了十分钟左右，然后一切归于平静。

    迷雾之主在这时裹挟着王懿来到了封棋跟前，迷雾脸孔从中浮现，望向他开口道：

    “我要开始夺舍了，保护好我。”

    封棋听闻，当即点头。

    灰色迷雾在这时收缩，从王懿的口、鼻、眼、耳，等部位钻入了王懿的体内。

    激烈的精神层面交锋就此展开。

    战况如何，封棋无法用精神意识感知到，只能选择在一旁等待。

    不知过多久，他发现王懿的身体开始发生变化。

    她的身上冒出淡淡灰雾，萦绕在身体表面流转。

    渐渐地，王懿的一头黑发中出现了一抹紫色，并且快速蔓延将黑色吞噬。

    最终王懿的头发彻底转变为了紫色。

    看到这一幕，封棋意识到迷雾之主显然占据了绝对的上风，距离夺舍成功已经不远了。

    从之前的接触中他就已经意识到了这一点。

    凡是被迷雾之主夺舍的人类，都有一个特性，就是头发与眼眸会变成紫色。

    其中也包括林染。

    又是数分钟的等待后，王懿睁开了眼，脸上随之浮现一抹令他觉得十分熟悉的笑容：

    “我成功了。”

    “恭喜了。”封棋见状，也跟着笑了起来，随后继续道：

    “接下来你赶紧回战场，这次任务是试探性战争，差不多可以带着他们回去了，这些可都是我们未来可以调动的力量，尽量减少战损。”

    “不急，我在她记忆中有个意外发现。”

    “什么发现？”

    “我发现王懿是领域势力安插在人类中的潜伏者！”

    “王懿竟然臣服了领域势力？”

    听到这番话的封棋显得有些震惊。

    他一直以为王懿是被迷雾之主夺舍后才被领域势力利用，但听了迷雾之主这番话，他这才发现事情似乎并非自己所想的那么简单。

    迷雾之主在这时咧嘴笑道：

    “真有意思，看来我们不但收获了一支战团势力，或许还能依靠这个身份从那支领域势力手里谋取一些利益。”

