    嵩山，阳台洞前。

    见到玉宸的弘含光赶忙上前施礼，看着这个弟子，玉宸颇为满意道：“你的修为又精进了不少！而且，我没看错的话，此地为丹凤朝阳的格局，你应该还配了金水之器镇压其中，堪舆之道学的不错！”

    面对玉宸的夸耀，弘含光不敢大意，谦虚道：“老师廖赞了，弟子也是得了前人的遗泽，才能做出如此布置。”

    “哦？”玉宸闻言，瞄了眼周围，弘含光选择的修行之地，临近悬崖边上，在陡峭的山壁上，有一个被藤萝遮掩的石洞。

    这石洞的位置非常有趣，正好和对面的山脉相互辉映。

    而对面的山脉形似凤鸟，面朝东方，故称丹凤朝阳格局。

    当然了，风水堪舆一脉的喝形之法，并非单纯的讲究类似，这是一门高深的学问。真正领悟风水堪舆之道精髓的地师，想要相地，必须到实地考察，根据地脉走向，结合具体情况，才能对应的称呼。

    像那些一到地方，立马称呼该地左青龙右白虎，前朱雀后玄武，中央一块牛眠地什么的，根本就是在口嗨。

    若风水喝形真的这么简单，那玉宸前世随便哪个风景区的导游，岂不都是一等一的风水大师？

    风水喝形之法，本身属于神道变种，是一种借助愿力的方法。

    不但要形似，还要神似，唯有把握住中央的一点神韵，才能真正的喝形成功。例如玉宸眼前的丹凤朝阳格局核心是对面山脉下方的一股地火之气，这股地气在山脉外形的影响下，化作一只凤鸟虚影，盘旋其上。

    凤鸟头朝东方，在每日太阳初升的时候，都能摄取一缕旭日紫气，日日温养，使得此地生出一点神异。

    而弘含光所在的洞府，正好位于朝阳的中间，可以截取地脉灵机。

    不过，此地地形虽然不错，但没人处理最多也就是一个适合采集旭日紫气的地方。最多因为洞穴的特性，每日都会有一缕旭日紫气残留其中，天长地久或许会生出一些灵物。

    可也就勉强算是仙道筑基修行的宝地之一，根本不值得玉宸夸耀。

    现在弘含光既然愿意谦虚，玉宸也不会故意为难他，轻声道：“此洞镇器应当是一件金水属性的神兵，拿出来给我看看。”

    弘含光闻言，走入洞府之中，取出一柄长剑。

    玉宸见到这长剑，眼睛一亮，赞叹道：“不错，在我见到的一般神兵之中，单纯按照气息纯粹而言，你这一柄排的进前三。”

    说着，玉宸接过长剑，这剑器入手轻若无物，拔出剑刃，如同一泓秋水，寒光映照，剑柄下方用古篆刻着‘流云’二字。

    玉宸法力注入其中，轻声道：“五金之精混同云霞精粹打造而成的兵刃，后来尸解之人的修行之法也同其颇为相合，看来祭炼这神兵之人，算得上是仙道中有数的炼器高手了。”

    玉宸的法力一寸寸从流云剑内流淌而过，他看着弘含光道：“介意我重新洗练一方吗？”

    “还请老师动手！”弘含光闻言没有丝毫犹豫，躬身施礼。

    玉宸闻言，心中暗暗点头，神兵世界的兵刃一旦化作神兵，可以修复，却不能重新熔炼。因为这些神兵之中的种种玄妙，以及道韵异能，都是依靠尸解之人道果寄托所致。

    一旦神兵被破坏到一定程度，失去寄托的道果变回消散在天地之间。

    哪怕有能工巧匠，仙法辅助，也不一定能够完美保留。

    故而，弘含光的举动，等于是放弃了一件神兵。

    玉宸掌心五色霞光转动，化作炽热的光焰这流云剑消融。

    而后，他又从袖中取出几件一般神兵，同样将其融化，内里因为尸解而生出的种种玄妙灵性被玉宸封死在其中，随着烧灼一点点纯化。

    最后，这些灵性在玉宸的操控下互相融合起来，化作一杆拂尘。

    玉宸握紧拂尘，法力注入其中，将内里灵性重新整合，化作一体之后，轻轻一甩，卷起水雾，环绕周围，指尖灵光闪烁，引导周围地脉变化。

    不过片刻功夫，阳台洞内灵机暴涨，丝丝缕缕的元气汇聚而来。

    已经再次修行一段地元丹法的弘含光赶忙盘膝坐下，默默吞吐元气，打磨自家人元宝丹。

    玉宸继续布置，此地原本有丹凤朝阳格局吸纳旭日紫气，后来弘含光显然借助格局特性，东引甲乙木气，西纳丙丁火气，再借助此地嵩山厚重的戊己土气镇压。最后，以流云剑中金水之气调和，铸就了阳台洞内五行平衡的格局。

    不过，此等平衡难免有些脆弱，适合此时的弘含光，却不能作为他突破的根基。现在玉宸动手，轻微的修改地脉，又将神兵重新熔炼铸就，将这处宝地又提升了一个档次。

    当然，玉宸在修改地脉的时候，其实是能够彻底掠夺周围所有的元气，但他没有将事情做绝，还是留下了三成元气灵机，让其回归地脉，散入周围土地，滋养一方生灵。

    也因此，弘含光从修行状态中醒来的时间早了不少。

    刚才借助联系，明显感受到还可以汇聚来的元气灵机散去的弘含光有些纠结，看着玉宸欲言又止。

    看出弘含光心中疑惑的玉宸，挥舞了一下手中拂尘，开口道：“可是奇怪，刚才我为什么不直接将此地元气灵机，都汇聚于你的洞府之中？”

    “还请老师指点！”

    玉宸取出神农尺，一边对着周围虚点，一道道灵光落下，滋养大地和植被，修复因为地脉轻微移动带来的影响，一边随口道：“你应该知道我是这一代神农尺的执掌者了！并且和轩辕剑隔空斗了一次！”

    弘含光不敢欺瞒，点头道：“弟子有所耳闻。”

    “不过，你一定不知道，上一次神农尺和轩辕剑也斗过一次，并且那次争斗，神农尺的执掌者身死魂消，轩辕剑的执掌者重伤。而他们之间争斗的原因，便是夺取一切造化为上，还是占据大头便好。”

    弘含光迅速明白玉宸的意思，他这是打算借聚集元气灵机的事情，教授自己一些理念。或许，还有一些考验他的想法。

    想了想，弘含光谨慎道：“听起来，上一代神农尺和轩辕剑的争斗，有些像老师你刚才汇聚元气一样？是七成，还是全部。”

    “你听出来了？”玉宸看着弘含光笑了笑：“也对，我都表现得这么明显了！既然如此，我也就和你直说了！”

    “轩辕剑和神农尺的争斗，严格意义上来讲，其实是人族的两条道路具现。到底是选择屠杀异人族，或奴役异人族，让整个世界人道以人族为尊；还是选择以人族作为主导，占据人道六七成气数，统帅异人族，吸纳异人族。”

    “二者有区别吗？”

    “当然有！”玉宸伸手一点，将周围地脉运转具现出来，指着周围的地脉灵气运转路线道：“以你的洞府为例，我现在的布局是占据周围七成的元气和灵机，剩下的三成依旧在周围运转。”

    “如此一来，以你的洞府为核心，向外扩散到整个嵩山的灵气结构便是外围浓郁一些，中间稀薄一些，最里面最浓郁。那么根据元气的运转规律……”

    玉宸停下来，看着弘含光，这位弟子在思考了一下，便得出结论：“外部浓郁的元气会向中间汇聚，然后因为内部收集七成元气和灵机布置，多出来的元气和灵机中，又会有七成汇聚到内部，直到三者出现一个新的平衡。”

    说完，弘含光又是想到了一点，道：“同时，这样的布置，其实也能够很好的缓解外部的压力。最外围的元气一旦出现衰落的迹象，在新平衡形成之后，只会先影响到中间的元气和灵机，使其出现流逝的情况，同样这种流逝也会导致内部元气和灵机的流失。虽然这种流失的速度和幅度都比较缓慢，但我们若是有心，还是能察觉到。”

    玉宸点了点头：“不错，看的很透彻。不过有一点你没有提到，我们若布置的足够好，在外部元气出现变化、异化、被污染的情况后，我们也能够通过这种结构进行观察。”

    弘含光又问道：“那另外一条路便完全没有可取性吗？”

    “也不一定！只是在我看来，选择这条道路，虽然能在最短时间内达到巅峰，但你要让自己在很长时间里，一直保持一种不断突破和巅峰的状态。”

    说着，玉宸改变了眼前的地脉灵气运转图，这次洞府内部抽取元气以十成进行，造成外围元气不断被吞噬，甚至形成一种惯性。

    一旦哪天内部吸收速度，跟不上这种惯性，那么很有可能会导致整个结构出现问题。同时，这样近乎掠夺的吸收方式，也是会引起居住在外围的一些生灵的反抗，再加上元气剧烈变化，还会带来地貌的细微变化。

    只是内部的元气和灵机一直处在一种巅峰的运转状态，就像一个稳定的阵眼，哪怕阵法外围已经千疮百孔，整体却依旧可以保持完整。甚至在一次次的高速运转中，慢慢形成新的稳定结构。

    “除此之外，这种运转状态下，外围或者内部一旦出现什么不可逆转的变异，整体结构也很容易受到感染，进而出现问题。”

    说完，玉宸伸手一点，弘含光眼前的运转图上，多出了一点红黑色的的污点。这个污点出现之后，迅速扩散，不断影响整个结构，使其越发不稳。

    “你可以看一下对比！”

    玉宸说着，伸手一划，上百个运转图，十成和七成占据大半，剩下的小半，则是摄取六成、八成、九成元气和灵机这三种可能。

    将其具现出来之后，玉宸放开了自己对这些运转图的控制，任由他们在同样情况下，面对同样异化时候的变化。

    其中玉宸没有特地抬高神农尺代表的道路，也没有贬低轩辕剑的道理。

    在弘含光的眼中，这两条道路的特点非常清楚。

    轩辕剑的极端道路能够在最短时间内使自身达到巅峰，但在面对一些变化和危险的时候，同样容易做出极端的处理方式，使得结局不是自身大获全胜，便是鱼死网破。

    相比较而言，神农尺的道路或许进步速度比较慢，但同样是因为这种不快，让他在面对异化的时候，不会那么快被污染。能够有足够的时间将其压制住，最后哪怕不能驱逐，也能在一次次的运转中，一点点将其同化和被同化。

    弘含光看了许久，又是看向玉宸，道：“不能综合一下，求同存异？”

    “这个自然可以！但以谁为主？”玉宸又是问出了一个问题，然后自顾自的开口：“含光，很多时候，哪怕我不想去争，也会有人推着我去争。我们现在只是模拟元气在你洞府之中的变化，人族真正做出选择的时候，需要考虑的事情更多，不是你想怎么样，就可以怎么样的！”

    玉宸说完，转头看向天空：“基调一旦定下来，便很难更改。我过段时间，准备去异人族看一看能不能将练气之道传授给他们，稍微缓解一些人族和异人族之间的关系。你最近便好好想一想，这是我的布置，到底抽取多少元气和灵机，你自己看着办便是。”

    话语间，玉宸将一点灵光融入弘含光的眉心，说完后便起身离去，突然接受不少信息的弘含光赶忙躬身相送。

    离开弘含光的道场，玉宸在嵩山上找了个空地，一边感悟此地山势之妙，一边等待弘含光的选择。

    说句实话，神农尺的理念，历代执掌者的宏愿，玉宸早就在当初感悟内部灵性，得到部分过去执掌者记忆的时候，便明白了其中关键。

    只是那时候，玉宸没有什么太多的想法。

    只是后来帮礼天道人看守六气观的时候，察觉神兵世界上下阶级几乎不流通，无数求道之人根本没有路可以走，便动了一点恻隐之心。在完善自身练气之道的同时，传授散修练气之法。

    这个时候，玉宸还没有那么多想法，他只是单纯的想要传授一些东西而已，并没有和轩辕剑争斗，占据人道主流，完成神农尺历代执掌者宏愿的想法。

    真正让玉宸下定决心的，其实是后来朝廷、宗门和世家三方的逼迫，以及一些人一副你坏了规矩，你不能这么做的嘴脸。

    现在，玉宸既然准备完成神农尺历代执掌者的宏愿，自然也要为自己离开后做些准备，而这弘含光正是他看中的继承人之一。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

