    感觉有人盯着自己，林杏睁开眼看着炕边的人：“你是在炫耀自己的功夫吗，还是说专门就喜欢干这种偷鸡摸狗的勾当。”

    刘玉只是一瞬不瞬的盯着她，一声不吭，林杏打了哈气：“你随便看，走的时候记得把窗户关好。”翻个了身脸朝里睡了。

    林杏是真睡着了，不是假装，今天晚上逛的实在累，只不过，忘了人的习惯有时非常可怕，尤其睡着之后，感觉身后熟悉的温暖，下意识就靠了过去，这一宿竟睡得极安稳。

    早上醒过来的时候，看着旁边明显有人躺过的地方，直运气，林杏实在理解不了刘玉，不是跟他那个什么姐姐逍遥自在去了吗，又跑回来做什么？

    子苓偷瞄了她一眼：“那个，早上我看见昨天那个人从窗户飞出去了，吓了一跳，是不是找衙门的人来。”

    林杏摇摇头：“你就当没看见他。”抬手指了指自己的脑袋：“那个人这儿有点儿毛病，好了，赶紧叫川贝给我下面，就吃他昨天做的那个担担面，一会儿吃完了得去回春堂看看。”

    子苓愣了愣：“林哥哥莫不是病了，不然去回春堂做什么？却猛然想起昨天林杏救了那个读书人，医术高明，哪还会找别人瞧病，忙闭了嘴。

    林杏洗了脸，把手里的帕子递给他：“回春堂有你林哥哥入的股，明天开始我教你们几个算账，以后回春堂结算进来的银钱，都得过你们的手，家里的日常开销也需弄清楚了，虽如今就你们呢几个，以后可不一定，等以后林哥哥买个大宅子，你们几个就是府里的管事，账目进出清楚明白，才不至于乱了，对了，你可识字？”

    子苓忙点头：“之前学过几天。”

    林杏点点头：“你得空儿教教他们几个，连字都不认识怎么看账管事儿？”

    子苓眼睛都亮了，前两天跟着林杏赌钱玩乐，还当这位就是个不务正业的性子呢，琢磨着太监大概就这样儿，还怕哪天这位手里的银子败光了，就会把他们几个转卖出去，今儿一看，完全不是这么回事儿，虽是宫里的太监，这位本事可不小，医术通神，还有做买卖生钱的门路，倒是个长久经营的意思。

    虽喜欢动手动脚，对他们几个却好，其实也没怎么样，就是好玩的亲亲脸，摸摸手，比起那些小馆子里的男客，这个主子好上太多了。待看到体面的回春堂，心里就得了计较，越发定心的跟着林杏。

    丢了宫里的供奉，国安堂经营不下去，冯家为了避风头，匆忙典卖了药铺回乡避难去了，回春堂这个百年老号转了一圈，又重新回了张家手里。

    回春堂的老牌子一挂上，主顾就上门了，这就是百年老号的底蕴，不是国安堂能比的，过多少年老百姓都认。

    林杏迈进来，四下看了看，药柜这边儿跟坐堂大夫哪儿都排着队，账房先生手里的算盘扒拉的噼啪响，虽是新开张的买卖，却井然有序丝毫不乱，就知这掌柜的张思成选的不错。

    伙计见他穿的体面忙招呼：“这位公子您是瞧病还是抓药，瞧病这边儿，抓药您可在这人排着，我们回春堂的伙计手底下利落，您别看排着队，一会儿就能倒您了。”

    伙计正热情的招呼着，张思成正好走进来，看见林杏脸色一喜：“林兄弟真是你，这些日子听不见你的信儿，可把我担心坏了，走，咱们里头说。”让着林杏去了后院。

    伙计挠挠头：“这位公子是东家的朋友？”

    掌柜的点点头：“这位是咱们回春堂的大股东，以后眼睛睁大点儿，这位再来直接让进去。”

    伙计愣了愣：“不说咱们回春堂的大股东是宫里的御药房的大总管吗？”

    掌柜的抬手就给了他巴掌：“胡说什么，大股东就是大股东，什么大总管，这话再叫我听见，就滚回家种地去。”伙计急忙闭了嘴。

    一个伙计从后头出来：“掌柜的，东家叫您过去。”掌柜的急忙往后头去了。

    林杏跟着张思成进了回春堂后院，才知道这铺面为什么值钱了，前头的门面位置正，刚好在两条路的岔口上，四通八达，人来人往，最是热闹，这后院却又闹中取静，僻处两个老大的院子，盖着整齐的青砖房，一边儿是伙计的住处，一边儿是存放药材的库房，中间一间屋子是个小厅。

    张思成让着林杏坐下，差了个伙计去叫大掌柜，方道：“前些日子听说林兄弟去了洒扫处，劳烦孙世伯帮着扫听了几次，孙世伯说你这事儿是皇上亲自发落的，没人管的了，我这心里急的什么似的，不想，你就出来了，倒是怎么回事？”

    林杏笑道：“宫里当差，今儿不知明儿的事儿，能过一天是一天，进了洒扫处倒好，不然，我还出不来呢，如今名儿挂在安乐堂，我在安乐堂前的胡同里买了个院子住，以后出来进去的反倒自在。”

    张思成是生药局的人，自然知道安乐堂是怎么回事，一想就知道林杏是托病出来的，才放了心。

    说起囤药的事儿，大掌柜正好进来，张思成笑道：“这是我的族弟思远，虽说学了几年医，却跟我一样无大成，倒是买卖一道历练了出来，我在生药局总不得闲，就让他看着铺面当了大掌柜。”

    张思远上前见礼：“思远见过林公公。”

    林杏：“大掌柜别客气了，如今出了宫就别叫公公了，让人听去不好。”

    张思远倒精明，立马道：“思远见过林公子。”

    林杏点了点头：“咱们去瞧瞧药库吧。”

    张思远引着两人进了旁边的院子，叫看库的伙计开了锁，不免有些担忧的道：“咱们囤的药是不是太多了点儿，库里可都满了，这眼看着就开春了，若今年的新药下来，这些陈药可砸咱手里了。”

    林杏抓了把黄连看了看成色，暗暗点头，张思成倒是行家，囤的都是最好的一等货，听见张思远的话，笑道：“放心吧，如今御药房的生药都从回春堂走，多少存货都出的去，之所以囤这些药就是怕今年的收成不好，雪大，易闹灾，这不管是旱是涝，都会影响新药的收成，估摸着，两年内再也见不着这么好成色的黄连了，尽管收，银子不够，我哪儿还有一些，先拿来使着，地儿不够，就赁个库房，不过，这些药得勤倒蹬，万万不可受潮，另外，也可多炮制一些常用的中成药，例如清温散，祛暑丹这类的。”

    张思成点头：“我们家原是有成药作坊的，专门炮制成药，后冯家出了坏门，衙门寻借口封了，加上回春堂落在冯家手里，单留着成药作坊也没什么用，就关了，不过，几个手熟的伙计却仍在家里养着呢，家父临去前一再交代，只我们有口饭吃，就不能薄了那些伙计，我这儿正想着等回春堂调理顺了，便重开成药作坊呢，只是我张家历来是以生药起家，虽祖上出了几位神医，却并未承继下来，成药方子也遗留的不多。”

    林杏看着他笑：“思成兄还真是守着金山要饭，孙大人可是太医院院正，御药房的御药，大都是孙大人经手研制出来的，孙大人跟令尊交情莫逆，两家更是世交，帮这点儿小忙还不容易，御药房的御药方子虽不能整个拿出来，只稍做改动，增减一两味药，换个名儿不就得了。”

    张思成蹭的站了起来：“林兄弟先坐着，我这就去找孙世伯。”不等林杏再说话，人已经走了。

    张思远忙道：“林公子莫怪，兄长一直心心念念着重开成药作坊，这一有主意就什么都顾不得了。”

    林杏：“思成兄倒是个急性子。”

    两人正说着，外头伙计跑了进来：“掌柜的您快去瞅瞅吧，外头来了个蛮横的书生说要砸咱们回春堂呢。”

    张思远一惊，忙出去了，林杏也好奇的跟了出去。

    一到外头就见坐堂大夫哪儿围了个里三层外三层，林杏跟着张思远挤了进去，看见坐堂老大夫看病的桌子都倒了，写方子的笔墨纸砚落下来，泼了一地墨汁。

    老大夫年纪不小了，看着得有七十多，气得胡子直抖，指着书生：“尔一个读书人，怎如此蛮横不讲理，你是大夫我是大夫，你怎就知我，开的方子不对症？既你自己会瞧病，还来回春堂做甚？”

    那书生道：“我这病本不就不是什么大病，不是杜兄非劝着我来回春堂，我才不来这儿找不痛快呢，你们当大夫开药铺的最是黑心，明明小病非要当大病治，明明开便宜药就能好，非要挑着贵重的药开，就为了赚银子，你给我开的那什么虎睛丸，一粒要一两银子，你让我吃二十一粒，岂不就是二十一两银子，又不是人参灵芝草，世上哪有这么贵的药，不是黑心是什么，今儿不给我个说法，我就去报官，看不封了你们这黑字号，如今想来，昨天在前门大街救我的那个人，弄不好也是你们一伙的。”

    林杏愣了愣，子苓靠近自己耳边道：“林哥哥，这不是昨儿晚上您救的那个书生吗，还真不知好歹，您救了他的命，他倒一点儿都不领情，反怀疑您是骗子。”

    张思远一听报官，心里可打了个突，虽说官府都打点过了，到底是买卖家，最好还是别沾上官司，名声不好听，忙一拱手：“这位公子，在下是回春堂的掌柜，您对本店有什么不满，可对在下说，在下一定给您满意的答复。”

    那书生看了他一眼：“我就是想知道，你们这大夫为什么给我开这么贵的药？昨天前门大街那个小子是不是你们一伙的？”

    张思远客气的道：“这人太多不好底细说，不如公子跟我进里头再仔细商谈。”

    张思远话音未落，就给那书生打断：“就得人多才好，让别人都看看，你们回春堂是个怎样的黑心药铺，我哪儿也不去。”

    张思远不想他如此难缠，正不知如何是好，林杏开口道：“这位公子，你口口声声说什么黑心药铺，要骗你的银子，依我瞧，大夫开的虎睛丸正对你的症候。”

    书生上下打量她一遭：“你又是谁？莫非跟这药铺也是一伙的。”

    林杏：“观你面色，必有积热藏于内，若我没猜错的话，你今早是否流过鼻血？”

    书生一愣：“你，你怎么知道？”

    周围人都好奇的看着林杏，林杏却看向老大夫。

    老大夫开口道：“刚老夫切你的脉象，乃积热内蕴动血生痰之症，若不及早治，必成顽症，因此才用虎睛丸，虎睛丸对风痫之症有奇效，正对你的病症，不想你却以贵为由，胡闹起来，当真有辱斯文。”

    书生：“便如此，什么药这般贵，竟要一两银子一粒。”

    林杏道：“这个在下倒是知道，这虎睛丸，顾名思义，自然需虎睛1对，再有朱砂半两，麻黄半两，钩藤半两，铁粉3分，防风3分，子芩3分，川大黄3分，龙齿1两，银屑3分，栀子仁3分，羌活3分，柴胡半两，白鲜皮半两，牛黄半两，雷丸半两，沙参半两，细辛1分，石膏1两，川升麻半两，蚱蝉4枚，更要精细研磨，费时炮制方可成药，先不说别的，就是这一对虎睛，可是你那二十两能买来的吗，一两一粒已是极便宜公道的了。”

    书生脸色通红：“你，你胡说八道，哪有这样的药，况且，我觉得自己好的很，根本不用吃这样刁钻的药。”

    林杏挑眉看着他：“既然你好的很，来回春堂做什么，逛景儿也没说往药铺来的。”

    正说着，忽挤进来一个人：“文兄不可莽撞。”看见林杏不禁道：“公子原来是回春堂大夫，文兄，快来谢过这位公子，若不是这位公子巧施妙手，为你吸出喉中血痰，文兄之命休矣。”

    那书生指着林杏：“昨天晚上真是他？他跟回春堂不是一伙的吗？”

    林杏看了他一眼：“早知你是个这么糊涂人，昨儿我真不该多管闲事，就让你抽死，倒省了许多麻烦。”

    “你，身为大夫，济世救人乃是本分，怎可这般说话。”

    林杏嗤一声乐了：“那在下可要问问了，身为读书人的本分是什么？难道不该是读圣贤文章，行君子之风，你如今跟个泼妇骂街似的，在回春堂又喊又叫的，老大夫说你一声有辱斯文，是人家有涵养，照我说，你这样的就是斯文败类，便是再读一百年圣贤书，也是狗屁不通，趁早回家种地抱孩子要紧，你这样的人要是高中当了官，可真是老天不开眼。”

    “你，噗……”书生一口血吐了出来，人仰倒在地上。

    众人吓了一跳：“坏了，出人命了。”

    林杏却叫子苓去捏他的人中：“哪有人命，他好的不能再好了。”子苓捏住那书生的人中，果然，人醒了过来，忽捂着胸口喘了口气：“怎竟如此畅快。”

    林杏翻了白眼：“废话，痰吐出来了能不畅快吗？”

    老大夫看向她：“这位公子果真医道通神，竟用此法激出他藏于内的瘀血。”

    林杏道：“这人本就积热内蕴，却又妄动肝火，血热生痰，那不是瘀血，是掺着瘀血的痰。”说着蹲下看着书生：“不过，我刚说的话也不全是为你治病，奉劝你一句，别考了，回家吧，你这样的人回家种地比较安全，当了官怎么死的都不知道。”

    站了起来：“虎睛丸的药钱省了，换成诊费，算你便宜点儿，就收你二十两好了，若是没银子也容易，就在这回春堂一个月伙计，要知道伙，计的工钱一年也就一两银子，你赚死了。”

    那书生一张脸都有些发紫了，指着林杏半天说不出话，忽的从自己的包袱里翻出一方砚台，气哼哼的丢给子苓：“这个总能抵得上二十两银子了吧。”撂下话转身走了。

    子苓拿着砚台有些不知所措：“这砚台……”

    林杏接过来看了看：“虽成色差了些，倒是货真价实的洮砚，我正愁没砚台用呢，这个拿回去先凑合着使。”

    杜庭兰忙道：“安公子且慢，实不相瞒，这方洮砚乃问文兄祖传之物，便忍饥挨饿之时，也未舍当了换取衣食果腹，如今一怒之下抵了诊费，回去必然后悔，不如在下给公子二十两银子，公子把砚台交给在下还于文兄，也免得文兄愧先祖。”

    林杏的目光在他脸上转了一遭，笑眯眯的道：“你倒是挺够朋友的，不如这么着，二十两的诊费就算了，你要是真有心替贵友谢我，不如请我吃酒。”

    杜庭兰笑了一声：“如此，安公子请。”

    地儿是杜庭兰挑的，地点颇佳，临着后窗正是筒子河，林杏把窗户开了一条缝，往外瞧了瞧，落了小雪，雪花洒洒洋洋落在冰面上，如三月的漫天乱舞的杨花，美的紧不过也冷的要命。

    一阵北风过来，急忙把窗户关上，在底下的炭盆上烤了烤手，四下看了看：“这里倒与别处不同？”

    杜庭兰笑道：“这是京里新近开的馆子，专卖羊肉锅的，听说是从宫里传出来的新吃法，把羊肉片成薄片，在开水里涮熟，沾着芝麻酱料，倒别具风味，尤其适合冬月里吃。”林杏心说，这事儿倒传的快。

    不大会儿，伙计端了暖锅子上来，羊腿切的飞薄，上了两大盘子，然后是冬白菜，粉条，另上了一壶酒，林杏吃了两口羊肉就放下了，只吃白菜，羊肉不对味儿，有些膻，远没有宫里的好吃，倒是小料调的还不错，酒也过得去。

    林杏喝了口酒，看了对面的美男一眼，美男吃羊肉锅竟然一点儿都不狼狈，那股子儒雅清贵，仿佛已侵在了骨子里：“杜公子是来京赶考的吗？”

    杜庭兰点点头：“如今在京的读书人大概都是来赶考的吧，安公子难道不是？”

    林杏摇摇头：“我可不是读书人。”

    杜庭兰：“对了，安公子是大夫。”

    林杏：“可以说是，也可以说不是，其实，我就是一个游手好闲无所事事的，不比杜公子身怀鸿鹄之志，我等燕雀之属怎能相比。”

    杜庭兰：“安公子自谦了，安公子回春妙手，乃在下生平仅见，堪称神医。”

    林杏眨眨眼：“既得公子如此盛赞，也不能白吃了公子这顿请，不如就给公子瞧瞧脉吧。”

    杜庭兰略愣了愣，却仍把手腕递了过来。

    林杏心说，还真是一双漂亮的手，倒想起了宫里的变态，要说皇上也算颇有姿色，尤其那双龙爪，极好看，有时候，林杏看着看着就恨不能上去摸一把，只不过，一想是变态皇帝的，就打消了念头。

    林杏从他手背上摸过去，在腕子上按了按：“杜公子虽有鸿鹄志，也需放松心情为上，刻苦攻读，更需劳逸结合，杜公子当注意休息。”

    身后的子苓嘴角抽了抽，若不是亲眼见过林杏救治那姓文的书生，就听这两句话真以为林哥哥是个江湖骗子呢，这两句话简直就是万金油啊，如今在京的举子，哪个不是刻苦攻读日夜不辍，这不废话吗。

    手也摸了，酒也吃了，美男也看够了，林杏站了起来：“今儿劳杜公子破费，在下这里祝杜公子蟾宫折桂金榜题名，这就告辞了。”

    转身匆忙下了楼，上了马车吩咐马蔺快些，进了家直奔茅厕去了。

    子苓跟马蔺对看了一眼，心说，要不这么急呢，原来是让尿憋的，自动自发的理解为，林杏不再外头解手是就怕别人看出她是太监。

    林杏从茅厕出来，松了口气，以后再出去，茶啊酒的真不能多喝，忒不方便，还妨碍自己跟美男相处，想到杜庭兰那张俊脸，真有些勾心思。

    晃出来，正想研究晚上吃什么，忽的刘二跑了进来：“林公公，您快回安乐堂吧，刚宫里传了信儿，大总管眼瞅就到了。”

    “他来做什么？”

    刘二拖着他往外走：“十有*是冲着您林公公来的，一会儿要是不见您在安乐堂，可麻烦了。”

    林杏只能跟着他回了安乐堂，琢磨这十五也过了，成贵选的那些美人也该进宫了吧，怎么又想起自己了。

    以林杏琢磨，经了上一回，变态除非真好了男风，不然，绝不回再招自己进宫，自己如今的存在就是皇上心头的一根刺儿，想□□却又舍不得，不拔又疼，想幸自己，又下不去手，不幸吧，还馋得慌，林杏都替他纠结。

    成贵一见林杏满面红光，还隐约带着些酒气，就知道这位根本就没病，即便有病也早好了，这就是不想回宫呢，今儿却由不得她了：“小林子快随咱家回宫，出大事儿了。”

    林杏目光闪了闪，心说，就算出了天大的事儿跟自己有什么干系，开口道：“大总管，不是奴才不跟您去，奴才这还病着呢，病没好哪能回宫，回头再过了病气给万岁爷，可是杀头的大罪。”

    成贵皱了皱眉：“万岁爷口谕，抬也得把你抬回去。”

    林杏在心里骂了句娘，死变态怎么就不消停呢，美人如云，想幸谁幸谁呗，跟自己这儿裹什么乱。

    见自己再不走，成贵就要让小太监动手的样儿，只得跟着他走了，一路还琢磨能出什么大事，看成贵的脸色，绝不会好事儿，难道皇上得了什么急病，要一命呜呼了，不能吧，真要是得了急病也不该找自己啊。

    跟着成贵进了御药房，瞧见太后老妖婆跟变态皇上这对母子档又高坐在上，林杏心说，这是要三堂会审不成，看见旁边站着的孙济世跟跪着的马元之，眼珠转了转。

    孙济世有些呆呆的，不知想什么呢，马元之却有些得意之色，林杏心里咯噔一下，莫非马元之这蠢货还能出什么幺蛾子不成。

    正想着，太后开口了：“果然又是你这狗奴才，竟敢在皇上所用御药之中下毒，该当何罪？”

    林杏心说这老妖婆还真是见缝插针一点儿空都不落，只不过蠢的不可救药，真不明白这样的智商，跟变态斗什么劲儿，根本不是一个级别的，赶紧找地儿猫着去得了。

    “太后娘娘的话奴才不明白，奴才如今已发落到了洒扫处，又出宫在安乐堂养病，这下毒之罪从何而来？”

    太后冷笑了一声：“你倒是会装糊涂，马太医你来说。”

    马元之咳嗽了一声：“奴才在新进的生药中发现了雷公藤，心里不免疑心，怎进这样的有毒之药，便留心查了查，不想，却在万岁爷所用御药之中发现了雷公藤，又听说万岁爷发落了林公公，想必林公公怀恨在心，加之精通医术药理，便利用雷公藤来毒害万岁爷。”

    林杏听完忍不住乐了：“马太医你这做梦呢吧，咱家都离开了御药房，这生药中发现雷公藤跟咱家还有甚干系，再说，即便生药中有雷公藤，又有什么新鲜的，莫非马太医不知雷公藤是毒也是药吗，对于风寒湿邪，肺痨之症有奇效，且有除虫的功效，马太医指认这些莫须有的罪名，岂不可笑。”

    马元之：“那万岁爷的御药里怎会有雷公藤？”

    林杏看了孙济世一眼：“你怎知万岁爷的御药里有雷公藤？”

    马元之却道：“是，是我师傅亲口告知，说是你跟他老人家说的，师傅还特意提醒我，不可把雷公藤认作天仙藤，你明知万岁爷的御药之中有雷公藤，却不禀明，按的什么心不用想也知道。”

    说着一双眼疯狂又恶毒的瞪着林杏，林杏忽想明白了，自己是提醒过孙济世，却是让他小心马元之，而马元之却是孙济世的嫡传弟子，搁在身边教化多年，师生如父子，难舍也在情理之中。

    想必孙济世生怕马元之一步踏错万劫不复，便在他还没下毒之前，就先提醒了他，不可把雷公藤错认成天仙藤，若那时候马元之正好给太后煽动的准备在御药里加料，给孙济世这么一说，自然大惊。

    孙济世是想保住自己的弟子，却不知马元之如今恨自己入骨，哪会轻易善罢甘休，便也借机来了个将计就计，把屎盆子扣到了自己头上。

    先不说这毒是谁下的，单说自己明明知道御药中有雷公藤，却不禀明皇上，这就是杀头的大罪，不过马元之蠢就蠢在，怕只这一项罪名弄不死自己，又自导自演的加了一个投毒，这就让自己有了可分辩的机会。

    孙济世大概也没想到自己徒弟如此狠毒愚蠢，所以才发呆的看着马元之，想到此，林杏道：“太后娘娘，万岁爷，御药之中的雷公藤的确是奴才发现的，当日万岁爷体恤，赐赏奴才天仙丸医治腹痛，因奴才通药理，才发现其中竟隐约掺如少许雷公藤，之所以未禀明万岁爷，是因此事若宣扬开，不利查出幕后黑手，加之跟孙大人悄悄彻查御药，发现并非全部天仙丸里都掺有雷公藤，而是分月的，大约三月一批的御药之中才会发现，更觉此事蹊跷，便想此人加入雷公藤的目的，倒让奴才想到了，这般少的雷公藤，根本不可能毒害的了万岁爷，却有一个特别的用处，若吃一次，可避子三月。”

    太后脸色微变，之所以听了马元之的计策，就是觉得林杏这奴才虽懂些药理，却并不知雷公藤可避子的用处，如今被他如此精确的点出来，顿觉不妙，站起来道：“哀家有些犯头疼，这就回慈宁宫了，小林子是皇上跟前儿的人，这件事皇上瞧着料理就是，快扶着哀家回宫。”

    “太后，太后您不能走啊。”一见太后要撤，马元之急了起来，他可知道皇上对林杏的意思，太后一走，有自己的好儿吗，更别说，如今翻出避子的事儿，这可是绝皇嗣的大罪，忙跪行几步拦着太后。

    太后哪会搭理他，先保住自己要紧，叫身边的嬷嬷拉开他，快步离了御药房。

    马元之虽有些颓然，却想反正自己没有下毒，这罪名无论如何也不会扣在自己脑袋上，正想着，忽孙济世跪在地上：“微臣欺瞒皇上，罪不容诛，请万岁爷赐微臣一死。”

    林杏一惊，好容易御药房这条财路捋顺了，孙济世这是闹哪儿出，他要是获罪，自己这财路不就断了吗，忙道：“万岁爷，此事与孙大人无干，乃之前的二总管王直与太医院副院使冯国安，暗地里做的手脚，孙大人虽是太医院院正，万岁爷所用御药却不知多少，若有心做手脚，如何防的住，更何况，这人还是御药房的总管跟太医，孙大人虽有校验失察之罪，却罪不至死，且一力揪出冯国安这个害群之马，论起来也算有功了。”

    半天不见皇上说话，略抬头，却见皇上盯着自己，脸色不怎么爽，林杏急忙低头：“小林子，看起来这些日子你倒是过的不错，朕倒是奇怪了，安乐堂养病还能养出几分酒气来，还是说朕的鼻子不灵了。”

    林杏咳嗽了一声：“回万岁爷，奴才最近受了寒，腿脚儿有些疼，便饮了一些牛膝酒治病，并非故意饮酒。”

    “牛膝酒是什么东西？能治病？”

    成贵低声道：“回万岁爷，这牛膝酒的确能治腿脚疼，前次老奴犯了旧疾，便是林公公送来的牛膝酒治好的，极灵验。”

    皇上哼了一声：“你还真老实，这奴才心眼子最多，说话之前早不知在心里过了多少遍，自然不会让朕逮了漏儿。”

    林杏听这话儿怎么有几分咬牙切齿的味道呢，还是说自己听差了，再说，这时候不该专注于被下药绝嗣之事吗，自己喝点儿酒能跟绝皇嗣的事儿比吗。

    马元之一看林杏又要得宠，急忙道：“林公公倒是撇的清，到底也免不了知情不报之罪。”

    林杏看了他一眼：“马太医缘何如此恨咱家，莫非咱家把你爹弄死，娘强，奸，儿子扔井里了不成。”

    噗嗤……林杏一句话周围小太监都忍不住笑出了声，给成贵冷光一扫，忙收了声。

    马元之脸色通红：“微臣只是就事论事，并非为报私仇，更何况我与林公公，一个是太医，一个是奴才，怎会有私仇？”

    林杏点点头：“没私仇，马太医都这么玩命的给咱家使绊子，要有私仇，估摸咱家早死八回了，你害咱家没什么，谁让上回在钦天监陈大人府上，咱家逼着你给咱家磕了三个头呢，你觉着屈辱，想找回场子也情有可原，却，孙大人乃是你的授业恩师，有道是一日为师终身为父，你就是这么恨你爹不死的吗，这世上真有你这样无情无义的白眼狼，实在叫咱家开眼了。”

    马元之脸如死灰：“微臣是忠君，若明知师傅有错却隐瞒，岂不是欺君吗。”

    林杏哧一声乐了：“养你教你，待你如亲子的师傅你都能背叛，谈什么忠君，这不扯淡吗，马元之就别自欺欺人了，你觉着孙大人跟咱家走的近些，早存怨恨在心，借着给咱家使绊子的机会，顺便除了你师傅，你就能依靠太后娘娘光明正大的上位了，打的好算盘啊。”

    皇上脸色沉了沉：“孙济世虽有失察之罪，却能及时改正，揪出王直冯国安等逆贼，也算功过相抵，罚俸一年，马元之，虽出于忠君之意却怀背师之心，且嫉贤妒能，其心不正，虽罪不至死，却不得不罚，赐宫刑……”

