    “这里的所有新闻网站、搜索引擎，都会在一定条件下采集外界的信息。”“祝心雨”兴奋的说道：“虽然它们会优先检索服务器内存储的信息，但是一旦没有找到合用的情报，它们就会通过一个隐秘的接口，去采集外界的信息。”

    “而我们只需要将对着任意一个新闻网站的搜索栏敲入特定指令，就可以影响利用漏洞，影响这个采集的过程……”

    对此，众人只有一个评价：“棒。”

    “约格莫夫”摩挲下巴：“可是，为什么……他为什么要留下这么一个漏洞？”

    “因为‘扮演’的需求啊。”“向山”叹息：“现在的火星之王需要的，是完美扮演他过去朋友的AI，也就是我们——而我们的原型当中，有不少人都是深度网络用户吧。我的原型是向山，他的理念就是‘搜索殷勤应该成为人类大脑的延伸’。然后还有……”他伸出手搓了搓“祝心雨”的脑袋：“她的原型，更是一刻都离不开电子产品，长期泡在网上，高速浏览资讯……”

    “祝心雨”打掉了他的手：“模拟触感也是要消耗计算资源的。节约！给爷节约！”

    “向山”脸色不变：“如果我们不是这个样子，那对于现在的大卫本体来说，就没内味了。”

    “大卫”脸色很古怪：“说归说，咱们还是叫那酒鬼‘火星之王’之类的吧。叫大卫我总觉得怪怪的……”

    “阿纳托利”很是认真：“可那个才是真正的大卫·克莱恩。”

    “向山”道：“而我已经习惯了每次思维触及某个关键词就检索一番。这个服务器的资料库再全，也不可能囊括了我思维有可能触及到的所有关键词。所以这里肯定是需要在特定情况下采集外部情报的——只不过我们的程序员没料到我们会发现他的漏洞……”

    “英格丽德”若有所思：“原来如此，我怀疑中间的几个‘轮回’，我们就是这么发现世界不对劲的。”

    大卫·克莱恩开发这个幻境，实际上经历了许多波折。

    因为他所制作出的AI，目标是要扮演这个世界最聪明、最擅长发现与怀疑的一群人。

    最初他将场所放在了虚拟现实之中。但那个时候，人类的物理引擎发展没跟上。

    向山一直觉得“虚拟现实”在很多领域都可以成为压缩成本、提升效率的工具。但约格莫夫对这种玩意异常反感。他认为，人类沉溺于虚拟现实技术是没有前途的。

    升华战争之后，最大的虚拟现实社区，还是第四武神搭建的。因为网络社区是一个“天然就有规则”的地方，最无序的网络社区，也有一帮自发维护规则的用户，比约格莫夫塑造的混沌世界更加有序。他创造有序的虚拟社区，并开放出去，让更多的人体验“有规则”的生活。

    但第四武神的虚拟世界，重点并不在于物理层面的虚拟，而在于社会、文化层面。

    科研骑士团一些科研用的物理引擎倒是足够复杂，但却不适合执行这样的任务。

    在很长一段时间里面，大卫创造出的假性人格覆面，不是聪明到很快就发现自己身处虚拟世界，就是蠢到让大卫觉得“不像是老朋友”。

    在刚刚抵达火星的时候，大卫就改为直接在现实世界进行模拟。他给所有“老朋友”都打造了触觉无限接近肉身的义体。而他私人领地是那些一比一复刻的超人企业建筑，也是这一时期留下的。

    火星的重力小于地球倒是个问题。大卫是通过磁力解决的。义体人可以通过磁力，在战舰内获得近似地面的体感。在这里也是一样。大卫偷偷在所有物体内部都掺了具有铁磁性的材料，并始终保证磁力与重力的方向接近一致。

    这确实有效了一段时间。

    直到“向山”从桌子上剥下塑料皮，砸碎藏了铁块的陶瓷，然后用这些不具备铁磁性的玩意测算重力加速度。

    后来检索那个“向山”的记忆，发现它一直觉得，自己目测的重心与触觉感知的“重心”有偏差。

    后续的研究过程中，不同“向山”也都表现出了异常。

    人类记忆的“格式”与计算机的文件不同，是非常暧昧的，是界限不明确的。三十年代到六十年代的向山记忆文件里，混杂了更后面的要素——七十年代向山开创“赛博武学”，本质上就是重构自己以前所学的知识。

    “赛博武学”与过去的记忆也是有强关联的。

    所以那些记忆的文件里混杂了这些。

    “向山”对重心是非常敏感的。

    征天王不得不将项目重新移回线上——地月系是哈特曼的地盘。他没法在那里搭建“花园”。

    所幸这个时候，科研骑士团在算法上取得了长足的进步。

    而约格莫夫主动推动的“末那计划”，也让大卫掌握了更多设计人格覆面的技法。

    人格覆面的结构也在不断的更新。

    到这一步，征天王已经可以制造出完全模仿老朋友的AI了。而他所制造的虚拟现实，也足够短时间内去模拟那些老朋友的AI。

    但是，他的老朋友都太爱思考。

    这个虚拟现实的运行时间一长，AI们就会发现种种蛛丝马迹。

    而这时，大卫就得将整个服务器重置，然后打上补丁，更新漏洞。

    在对抗之中，AI与虚拟现实都在飞快的成长。

    尽管这些AI的能力越来越强，但对于征天王来说……

    只有这样才更像他的老朋友。

    只是……征天王也没有意识到，这些AI已经有多像他的老朋友了。

    他更没有意识到，他的老朋友暗地里有多活跃。

    二十多年之前，AI祝心雨发现了一个漏洞，使得它能够通过某个存在于虚拟网页的漏洞，介入维护人员的后门，有限的干涉这个虚拟现实本身。

    这其实并没有什么，AI祝心雨只不过是根据祝心雨本体的知识在不断试错。之前很多代AI祝心雨都会这么干。不会这么干的AI都不像祝心雨。在重置之后，一切都会还原。

    而这一年，征天王的一名维护人员，下载了一个名为“五停心观”的心理自检程序。

    这个恶意程序是用来帮助祝心雨的人格覆面窃取人脑计算资源的。

