    第44章 遇袭

    再次回到房间里，艾西亚第一时间就冲到莫零的面前问道：

    “怎么样，国王有调查出结果吗？”

    “有是有，他们把罪名立给了我，说是因为召唤我导致魔力消耗过度……”

    “怎么可能！”

    莫零话还没说完就被艾西亚急切的打断，并说道：

    “甘特夫大人可是首席大法师，如果是因为召唤勇者大人导致魔力消耗过度，那当场就应该去世，更何况魔力消耗过度这种事根本不可能出现在甘特夫大人身上。”

    “确实是，昨天我有看过甘特夫的状态，并没有异常，国王这样的原因只不过是想要立给我罪名，然后用众人推墙倒的势来利用我罢了。”

    “怎么这样……”

    艾西亚说着眼眶中又泛起了泪花。

    “没事的，艾西亚。我会调查清楚甘特夫的死因，不会让他就这样死的不明不白的！”

    莫零安慰道：

    “你先带我去甘特夫的房间，我来看看有没有什么能发现的线索吧。”

    艾西亚擦了擦眼泪，随即便带领着莫零朝甘特夫的房间走去。艾西亚打开房门后，发现房间中的各种物品都整齐划一的摆放着。就连床上的被子也都整齐的叠好。这便引起了莫零的疑惑，于是他便向艾西亚问道：

    “有人收拾了甘特夫的房间吗？”

    “没有，尸体被运走后，房间就一直锁着的。钥匙也只我有，但是我并没有再回来过。”

    莫零摸了摸下巴思考道：

    “如果是自然死亡，那应该在床上躺着吧。如果是突发疾病，摔倒前也应该会留下痕迹。但眼前的房间整齐的有点太不正常了。”

    说着莫零便使用了技能【甘特夫的恩赐Lv2】，顿时发现房间的空气中飘散着魔法的痕迹。

    【龙属性伤害型魔法痕迹】【整理魔法痕迹】

    顿时莫零便恍然大悟了。果然是谋杀，并且清理了现场。而在莫零开着法术在房间里四处调查时，从桌子上的一个盒子里飞出了一丝白雾直接进入了莫零的身体。莫零躲闪不及，接触到白雾的一瞬间，莫零仿佛进入了另一个世界。只听见声音说道：

    “勇者大人，我是甘特夫。当你听到这段话的时候就说明老夫已经不在人世了。；老夫在生命的最后一刻用魔法留下了这段话。只要勇者大人用老夫赐予你的魔法时就会收到。接下来是老夫最后的话了：王国已经病入膏肓，不仅仅有内奸，也有第三方势力的介入。他们用利益欺骗和控制了国王以及大臣们。老夫年事过高，凭老夫一个人的力量已经无法再抗衡了。很抱歉老夫把个人的恩怨都托付于你，但请勇者大人一定把生命放在第一位，是老夫小看了他们的实力。艾西亚是个好孩子，老夫把她托付给勇者大人，希望她不会给您添麻烦。希望您一切顺利。”

    当莫零听完了这些话，再次睁开眼睛，发现艾西亚正在疯狂的叫喊自己。而莫零睁开眼睛注意到的并不是艾西亚，而是她身后的一个黑色人形生物，看不见实体，却因为技能能看见他的形状。

    “小心！”

    莫零瞬间推开了艾西亚，翻身起来拿着【血色厄运】挡住了那个黑影的一击。

    “哐当！”

    武器的碰撞声响起，但还是看不见人的实体。莫零用剑顶起了他的攻击，然后一剑划在了黑影的身上。【-325】

    “勇者大人，这是……”

    而莫零没有回应，对着前方的空气使用了一招【恶魔的鞭腿】

    【-1】

    “哎哟”

    随着一声哀嚎，有什么东西倒在了地上，莫零也很快的踩在了面前的空气中。

    “要么死要么显出原形。”

    说着便用剑指着脚下，此时一个身穿黑色皮甲的蒙面人也显露了出来，他倒在地上，莫零正狠狠的踩在了他的身上，让他不能动弹。

    “不愧是勇者啊，实力不一般啊。那就和我一起死吧！”

    说完他胸口凝聚起能量球。艾西亚突然喊道：

    “小心啊！他要自爆！！！”

    莫零听到后，直接抱起了旁边的艾西亚，然后使用了【瞬影步】冲出窗户。而他们身后的房间已经爆炸。二人被爆炸波及也飞出了好远。

    【-2000】【-800】

    由于莫零挡在了艾西亚前面，后者受到的伤害并不多。但还处于昏迷住状态，而莫零这个血量已经是重伤。可事情并没有结束。不远处沃尔夫带了许多的士兵走来。并且喊道：

    “勇者就是凶手，他炸毁了案发现场！！抓住他！！！”

    “果不其然啊！”

    几个持剑的士兵已经冲到莫零面前，挥砍向莫零，莫零用剑抵挡后反击，却发现武器划过他们的身体并没有伤害的显示。而自己则又被砍了几下

    【-52】【-66】【-60】

    “我靠！”

    他才想起了现在没办法对斯沃德王国的人造成伤害。于是抱起艾西亚就跑，途中还喝下了一瓶药水回复了些许血量，身后的士兵仍然穷追不舍。

    跑了没多远前方也来了人，还是身穿铠甲的骑兵，而莫零被夹在了中间。

    “没有队友还真是难啊。得亏我有准备道具。”

    莫零一边自言自语一边又喝下了一瓶药水。然后掏出了一个手雷一样的东西丢向前方的骑兵。手雷在爆炸后仍然没有伤害的显示，不过倒是把几个人震掉下了马。不过马而倒是很快就站起来了。

    莫零十分迅速，趁着一个士兵还没爬起来，冲到了马的旁边，直接起了上去。让艾西亚坐在自己的前面。

    “这玩意……怎么骑啊，算了不管了。”

    没有骑过马的莫零只能学着电视里的样子，踢了一脚马肚子，然后拉着缰绳。马儿也飞快的跑了起来，可后面的追兵也是越来越多。并且还有弓手在放冷箭。

    【-123】【-124】

    莫零一直低着头躲闪，可还是被射中两剑，还好伤害并不是很高。就这样一直骑着马，从城堡跑到城镇，在面对各种围追堵截后，冲出了障碍来到了城外的平原，莫零抬头看到了远处的森林，如同看到了救星一样，甩着缰绳让马儿加快速度冲向森林。

    (本章完)

