    那小鬼初时跋扈，知道他是肃靖司士史后，便一副谄媚之相。

    后来听到李通达的名字，又立刻变了一副表情。

    完全不加掩饰，或者说，它完全不知道如何去掩饰。

    或许这就是所谓的鬼头鬼脑。

    以这小鬼的反应来看，恐怕这百八里城隍庙是靠不住了。

    就算回去找江都城隍，估计也没什么意义。

    百八里也是祂辖下，这里有问题，谁知道祂会不会也有问题？

    只能通知柳权，让祂在阴世广散阴将鬼兵找一找了。

    不过阳州不归柳权管辖，祂身为南州城隍，想要“越境执法”，估计不是那么容易。

    江舟一时也找不到更好的办法，只能通过九泉号令符，与柳权说了目前情况，让祂去想办法到阳州阴司辖下调查一番。

    既然连一个小鬼差都知道李通达这个名字，十有八九是李通达落到了阴司手里，即便没有，也定是在阳州阴司辖下之地。

    “走吧。”

    路忘机一惊：“你就这么走了？”

    要知道江舟在他心里就是个小心眼的家伙，那小鬼这么当面敷衍耍弄，就算是不把它抓起抽筋扒骨，至少也不会轻易放过的吧？

    “阴阳有别，阴司的事就让它们自己去解决吧。”

    江舟按着他的脑袋晃了几下，笑道：“走，哥哥带你去查案。”

    “我不去！”

    路忘机一惊，断然拒绝。

    但下一刻已经双脚悬空，被江舟揪着后领拎了起来。

    “放开我！我不去！”

    扑腾着两条小短腿扑腾个不停。

    “你这小屁孩，别这么天天摆一副傲骄脸，明明很想出去玩，偏偏装着一副生人勿近的模样，你装给谁看呢？”

    江舟提溜着他上了马背，一句话让路忘机脸上闪过一丝扭捏，倒是停止了挣扎。

    这小子也不知道是从谁那里学来这副模样，一天到晚装一副高人样。

    平时乙三四等人出去办案，他明明很想跟着去，却碍于自己摆的架子，只能压抑着自己的天性在肃靖司中闷着。

    他也算是半个自己的人，江舟觉得有责任把他这股拧劲扭回来。

    好好一个孩子，装什么生人勿近的世外高人？

    “你、你要带我去哪里？”

    停止了挣扎的路忘机，被他抱在身前，有些别扭地道。

    “带你去认识一些新朋友，应该……跟你差不多一般大？”

    江舟眼中闪过一丝莫明之意。

    其实这趟临时变更目的地，是因为化身“丁鹏”的幻梦身刚刚发现了一点古怪的东西。

    他先回了一趟百八里，将刚刚处理好擅后事宜的乙三四叫上，便一块儿朝“丁鹏”所发现的所在赶去。

    ……

    江都城郊，有一处名为甘沟的所在。

    因为地处要道，来往旅人客商极多，有着许多旅店酒馆客栈之类。

    “咱们来这里干什么？”

    一间客栈中，路忘机坐在大堂上，来往络绎的旅客，和堂上大声喧哗的食客令他很不适应。

    别扭地扭动着身子，皱着眉看着四周尽是些满口粗言秽语的江湖豪客。

    “你就安安静静地看着吧，一会儿就有好玩儿的了。”

    江舟笑着拍了拍他道。

    然后抬头朝一边喊了一句：“还有没有活人啊！不接客了是吧！”

    “来了！”

    连着喊了好几声，才有一个带着软帽，肩上披着一条满是油污秽物毛巾的小二小跑着过来。

    “客官要用点什么？”

    江舟黑着脸：“慢慢吞吞的，怠慢了大爷，小心大爷我烧了你家店！”

    对于江舟的恶言恶语，那小二并没有在意，反而觉得再正常不过。

    堆着一脸笑道：“是是是！爷您见谅，您也看见了，这来来往往的客人实在太多了，多有怠慢，见谅见谅！”

    “哼。”

    江舟横眉毛竖眼睛地道：“小二，看不出来，你这破店不怎么样，生意倒是很好啊？”

    小二毫不在意，反而热情地道：“好叫客官知晓，咱这客栈虽然旧了些，可东西全乎啊！”

    “这地方别看不大，但到处是南来北往的客商旅人，想要到北边去啊，那几乎都要经过甘沟，”

    “人一多，那上上下下、里里外外各种杂事就多了起来，到了咱这小店，无论是一般的衣食住行，还是客官您有什么别的要求，小店都能满足您，代您办得妥妥当当的！”

    “这不？就因小店照顾得周到，到了甘沟的人呐，那就都要到咱这店里走一遭。”

    “好大的口气。”

    江舟面露怀疑道：“我有什么要求你都能满足？”

    小二挺起胸膛道：“当然！只要您说出来，小店一定尽力为您办妥喽！”

    江舟冷笑道：“我想到那江都城里，过一过当太守老爷的瘾，你能不能满足？”

    小二神色不改，只是弯着身子笑道：“客官说笑了，这玩笑可开不得。”

    江舟不屑道：“那你吹什么牛？”

    小二似乎也被他这接二连三的挑衅惹得有些恼了，嘴角勾出一丝揶揄的笑意。

    放低声音道：“客官，您要真想当一当官老爷，过过瘾，小店倒也不是没办法，太守是没办法，但一个七八品的小官，倒是有法子，只不过，就怕您出不起这银子。”

    江舟不屑道：“不就是钱嘛？大爷我有的是！要多少？”

    小二站直了身子，俯视着江舟：“也不多，正七品的县令三十万两，八品的差官少些，五万。”

    江舟神色一滞，似乎被这数字给吓住了一般。

    看得小二现出一丝冷笑。

    “咳！”

    江舟干咳一声，像是在掩饰自己的尴尬。

    转过话头道：“那什么，少爷我就是听说你这儿有上好的仁丹，特意找来的。”

    小二神色微微一变，却只是一瞬，便恢复满脸笑容道：“客官说笑了，小店是客栈，可不是药店，您要买药啊，出门左拐，不远就有家药铺，您上那去就行。”

    “别跟少爷我装糊涂！”

    江舟怒道：“少爷我有的是钱！只要药好，少爷我少不了你好处！”

    “这位客官，您要住店吃饭，小店欢迎，可您要无理取闹，恕小的没时间伺候了，您看，这儿还有许多客人等着吃饭落脚呢，可不能因为您一个人耽搁了不是？”

    小二往身后一指，却是有十好几个大汉从各个桌上站了起来。

    一个个都血气雄浑，透着惊人的煞气。

    江舟脸色一变，似乎被吓到了一般。

    却又拉不下脸来，脸色一阵白一阵红的。

    嘴里还小声地嘀咕道：“刚才还说什么都能满足，合着都是在吹牛？”

    “早知道就不来了，要不是这小子不听话，本少爷想换个又俊又听话的，会被那些粗汉给骗了，到这破店来？”

