
        “昏睡不醒？”

    刘长青听了之后，微微惊讶了一下。

    这就有点出乎他的预料了。

    因为昨天晚上的时候，他仔细的给荞荞检查过，甚至还让夏青薇帮忙做了体内检查，一切都正常的……她醒过来之后也很正常，能说能哭，还有所有的记忆，跟正常人没有任何区别。

    那么，现在醒不过来又是怎么回事？

    “好，蓉姐，你不要着急，我马上赶回来，荞荞现在在哪里？”

    “在青山人民医院……我把我的号码发给你，你如果到了，给我打电话，我在门口等你，拜托了。”

    “好的，我尽快。”

    放下电话，刘长青简单说了一下事情。

    随后，苏漓开车带着刘长青迅速赶往人民医院。

    ######

    二十分钟后，刘长青看到了躺在病床上的荞荞。

    诺大的病床上，躺着一个小人儿，身上戴着各种生命特征监控仪器，血压，脉搏，心跳，脑电波……等等，脸色很白，嘴唇绛紫，一看就特别让人心疼。

    病房里有不少关心的人。

    宋半蓉的父母也都在，还有七八个亲戚，反正刘长青一个都不认识；倒是认出了一个男人，正是青山镇人民医院的院长陈国海。

    刘长青一到，陈国海马上热情的招呼：“刘顾问，你来了真是太好了。”

    在场的人早就知道宋半蓉之前去牛家村邀请中医哥刘长青了，所以并没有太过意外；中医哥在别的地方名声如何不太清楚，但在青山镇的名声绝对是够大的了，所以尽管他看起来年纪不大，宋家的亲戚还是给予了足够的尊敬。

    纷纷喊起“刘医生”。

    可不像之前，走到哪里给人看病，都要先被人质疑一番。

    “陈院长，您也在啊，那正好一起看看病人情况。”刘长青对陈国海说道。

    陈国海汗颜道：“刘顾问，你抬举我了，孩子现在的情况，我是真的束手无策啊，身体的各项生命指标都正常，但就是……体温有点不正常，太低了，其他跟睡着没什么区别。”

    “体温几度？”

    “刚刚测量过，30.5度，而且这个温度还在缓慢的下降，我们已经采取了保暖措施，但是效果不大。”

    苏漓说道：“30.5度，已经快要达到重度低温的水平，危险性非常高，再降低的话，会有生命危险……不过，按照道理，这么低的体温，她的心跳速度应该会降低，呼吸和血压也会下降，但她却处于正常范围，这就有点奇怪了。”

    她一边说着，一边去翻了翻荞荞的眼皮，用手机光照了照，然后道，“瞳孔没有散大，对光有反应。”

    陈国海问道：“你是……”

    苏漓道：“哦，我是长青医学实验楼的科室主任，苏漓。”

    这名头其实是苏漓自己封的。

    但她很清楚，人在外面行走做事，没有一个外表光鲜的头衔，别人就会质疑你的能力；尽管她内心也不在意的，可国人对这方面的事情特别在意，这样说可以免除很多麻烦。

    果然，苏漓这么一介绍，别人对她就有点刮目相看的意思了，要知道那个医学实验楼现在也是非常有名，那可是给瑞典未来女王看过病的地方呢！

    宋半蓉看向刘长青：“刘医生，怎么样，有没有办法？”

    刘长青看着荞荞，没有说话。

    众人一脸紧张的看着他。

    当下也有人心里在想：不会是个假医生吧？什么瑞典女王，挪威女王，难道是骗过来的？也对，那些人对中医一窍不通，随便给她们针灸几下，就以为是神奇的医术。

    过了足足一分钟，都没见他说话。

    有个年轻点的宋家亲戚忍不住说道：“到底有没有办法，你倒是说句话啊？不会连半点头绪都没有吧，你到底会不会看病啊？之前报道的中医哥，瑞典公主挪威公主找你看病，不会是假新闻吧？”

    宋半蓉立即道：“小豪，你给我闭嘴。”

    就算刘长青治不好荞荞，但是昨晚是刘长青救的荞荞，光凭这点就不能对他无礼。

    刘长青看了一眼那青年，道：“弄醒过来很容易，但是，重要的不是弄醒，而是发生这种情况的病因。”

    小豪道：“那你弄醒看看啊！别光看着呀！”

    刘长青笑了笑，走上去，取出银针在荞荞的风池穴上轻轻扎了一下，输入一道青莲内劲。

    五秒钟后。

    荞荞就睁开了眼睛，极其疲惫的样子，在人群中寻找自己的妈妈，当看到宋半蓉，马上伸出手要抱抱。

    众人立即被震惊到了——

    “居然这么快就醒了。”

    “真是神医啊！”

    “之前医院的医生试了很多办法都没有用，中医哥一针下去，立即就醒，太厉害了，真是太厉害了。”

    那个小豪也彻底闭上了嘴。

    宋半蓉抱着荞荞，连声感谢。

    刘长青摇摇头：“蓉姐，这个只是治标不治本，具体的病根还没有去掉，可能等会又昏睡不醒了。”

    “啊——？那怎么办啊？”

    “这样吧，你们先都出去，我给她做一下详细的检查。”

    有人嘟囔：“为什么要赶我们出去啊，做检查，我们也可以看吧！”

    刘长青道：“抱歉，这是我的习惯，而且你们这么多人一起在病房里，对病人来说是不利的，探病可以等以后，现在留下最亲近的两三个人就可以了。”

    这么一说，人都出去了。

    刘长青沉下心来给荞荞做检查。

    并且喊出了夏青薇帮忙。

    因为荞荞的情况真的有点特殊，他一时半会找不到病根在哪，但可以肯定，绝对跟韩妙师的那个实验脱不了关系。

    却没想到，这个时候荞荞盯着夏青薇，稚嫩未脱的声音说道：“漂亮姐姐，你会飞飞呀，你是天上下来的仙女姐姐吗？”

    呃——

    这个小丫头居然能看到夏青薇了。

    真是神奇啊！

    刘长青连忙说道：“是啊，荞荞，这位是天上下凡的仙女，你应该叫她仙女阿姨，她是专程过来帮你治病的，是荞荞的守护天使。”

    “荞荞的守护天使？是真的吗？可是天使为什么没有翅膀？”

    “呃——”

    这，这真的是不知道怎么回答？是哪个王八蛋规定天使一定要有翅膀的？

    接下来，夏青薇直接对荞荞进行了细致到毫米的检查，结果检查出了无比惊人的一幕：荞荞的背部肌肤内层，被刻了一个巫神教的符文烙印。
  