    “尽量让头顶落下的冥血掉在身上，那冥血也不知是何物，能腐蚀护体的宝物，一两滴也许不会有大碍，可一旦多了，护体宝物受损，这冥血洞内的煞气可不是闹着玩的。”阴阳跛足怪提醒道。

    “嘶！”一道微不可微的低嘶声响起。只见头顶上，一块阴蕨草丛生之处，一只大如磨盘，通体乌青，背上有七块白色斑点的飞虱振翅朝陆小天飞来。

    这虱虫怪嘴一张，朝陆小天嘶咬而来。

    陆小天伸指一弹，法力化作一道飞针打往飞虱头部，只见那飞虱坚硬的外壳一收，头缩了进去。叮地一声，飞虱身体一滞，被那法力所化的飞针弹退数尺远，不过飞虱却是安然无恙，双翅一振，继续凶悍无比地向陆小天飞来。

    “道友，这七星飞虱虽无厉害神通，可一身铜皮铁骨却是极难击杀，等闲烟毒之物对其也毫无作用。等闲手段可是对付不了此虫，非得行霹雳手段，一举将其击杀，才能绝了后患，七星飞虱极为记仇。怕是会纠缠着道友不放了。”绿眼老者语气里揶挪道。区区一只七星飞虱，虽然麻烦，但还不值得他们几个联手。眼前这假扮鬼修的家伙，神秘之极，能有机会看看其底细，无论是绿眼老怪，还是旁边同样作壁上观的阴阳跛足怪亦是求之不得。

    “两位倒是看的好热闹。”陆小天冷哼一声，他自然是不惧这七星飞虱，不过是龟壳硬一些罢了，此飞虱灵智并不高，灭之不难，却也要动些真格，只不过项倾城已经越发飞近，别人不知其底细，可这项倾城在镇远将军府见他动用过镇妖塔，又在黑狱中跟他动过手。

    同样也看到他大闹萧家，虽说当时戴了面具，可终究是有些相通之处。以项倾城的眼力，怕是不难认出来。更何况方才还语出戏弄，这女人跟自己可不怎么对付。

    “罢了，这女人现在为了躲避金甲尸王一行的追击，也是没办法。吊在后面，迟早也要被认出来。”陆小天微哼一声，剑指一并，朝那扑来的飞虱一指，一柄飞剑凭空而现，飘逸之极的轻微一晃。

    哧！那扑来的飞虱被一剑斩成两半自半空中掉落，这底下也不知道有多深，只能听到偶尔的磕磕碰碰，应该是撞到些东西了，但却一直没有真正着地的声音。

    绿眼老者与阴阳跛足怪两个瞳孔一缩，对方竟然还是人极其厉害的剑修，这飞剑之犀利，可是不下于之前跟他们斗法过的宝塔。

    陆小天祭出飞剑这一刻，项倾城顿时双目一睁，眼前的这鬼修竟然是个冒牌货，这飞剑的气息她再熟悉不过，除了那银发青年，普天之下，再无分号。

    “装作不认识我，后有金甲尸王，旁边还有那绿眼怪跟跛足居心叵测，眼下也唯有咱们两个能联手了。”陆小天祭出飞剑的那一瞬，便给项倾城传音道。

    “别人居心叵测，你便安了好心？”项倾城冷冷地回了一句道。

    “至少我没有把你抓回去当王妃，或者是把你弄成腐尸享用的嗜好。”陆小天见项倾城并未表现出什么异样，这才稍稍松了口气，不过这女人不能以常理度之，还是要让其知道其中厉害。不能跟自己捣乱，而且这项倾城实力绝对不弱，若是真肯合作，无疑是一大强援，比起绿眼怪与阴阳跛足怪至少要可靠不少。

    “你还敢说。”项倾城柳眉一扬，语气里带着几分怒意，之前陆小天调侃她的话，项倾城可是记得一清二楚。

    “那就不说了，记住，别露出马脚，绿眼怪与那跛足怪都是老谋深算之辈。稍微透露出一点端睨，让他们知道你认识我，你便起不到奇兵的作用了。”陆小天提醒道。

    “我本来就不认识你，不用装。”项倾城冷冷地回了一句。

    “如此最好。”一阵语塞之后，陆小天嘿然一笑。

    一阵低微的声响中，四周隐隐成群的黑点出现。

    “不好，咱们碰到了成群的七星飞虱。”

    绿眼怪惊叫一声，众人放眼望去，只见周围密密麻麻，大量的七星飞虱从那丛生的阴蕨草亦或是一些腐木中冲出。朝几人围杀过来。便是自洞口追杀进来的金甲尸王一众也受到这些七星飞虱的攻击。

    “眼下咱们已经成了拴在一条绳上的蚂蚁，这位新来的道友若是想活命，便一起动手杀出去吧。”陆小天扬场说道。

    “说得不错。一起杀出去。”绿眼怪伸手一甩，九道尺许长的白骨钉厉啸而出，分别洞穿了眼前的一只七星飞虱。

    陆小天与项倾城同时动手，剑光大起，成片的七星飞虱被一剑劈成两半。偶尔也有实力极为强劲的被剑气斩中之后，只是弹飞出一段。紧接着又凶厉地扑了上来。

    只不守陆小天与项倾城四人联手之下，非同小可，很快斩杀了大量的七星飞虱，从这飞虱群中杀出一道缺口，四人飞快遁走。

    到处都是这七星飞虱，四人只往飞虱少的地方冲。这七星飞虱数量着实不少，陆小天等人刚冲过的地方，转瞬之间便被密密麻麻的飞虱填满。与金甲等几个尸王的距离倒是拉开了不少。

    超过两百太以外的地方，都是黑乎乎一片，陆小天动用了一次真纪冰瞳，视距大为增加，不过年能看到的距离也不过千丈左右。只是看到千丈，对于周围环境的了解也并无太大的帮助，无论是头顶，还是脚下，前后，都有着一个个大小不一的平台，平台之上，或是寸草不生，或是毒草，灵草交错，或是生长着诡异的青苔，藤木。交替错落。上不见尽头，下不见底。

    偶尔会有一两滴绿红色像是血液一般的水滴也不知是从哪一处飞地上沁出，带着一丝血腥味，可这绿红色的血滴一旦接触到法力形成的防御罩，便滋滋作响，连那外壳坚硬无比的七星飞虱也以肉眼可见的速度被灼出一个洞孔。

