    沈翔收起幻法宝炉，脸上满是疲惫之急忙吃下一些真元丹来恢复，以免等一下会出现什么意外事情。

    五行真元丹，一粒至少都价值百万晶石，十粒就是上千万了，再加上那三粒元神丹和十粒百兽丹，沈翔可以说是稳赢了。

    虽说是亲眼看着沈翔炼制出这三种玄级下品丹，但那些七段老炼丹师和李夫人现在都还得鉴定一下，其实他们是想更加仔细地看看沈翔炼制出来的丹。

    沈翔的五行真气融合之后，会变成无形无sè的乾坤真气，这五行真元丹也是如此，看起来完全透明，只有拇指头一样大，不过里面蕴含的真气却非常多。

    “这小坏蛋成功了，他已经迈入了演炼法的第一道坎，不用多久，他就能成为一个高阶炼丹师，这只是时间问题。”花香月感慨着说道。

    这已经不需要平分了，第一直接给了沈翔，其他炼丹师心中虽然很不爽，但却不得不承认，沈翔炼制出来的那些丹药总价是第一的，他们再去争论的话，也只是自取其辱。

    十滴万年灵是第一的奖励，沈翔现在还不知道这万年灵rǔ的用处有多大，所以也没有把这个放在心上，他要拿第一也只是为了那个名头！

    之前他走上这个高级赛场的时候，赛场上的那些六段炼丹师都不把他放在眼里，而且许多人也认为他这个低阶五段炼丹师在这个赛场上必输无疑，但现在他却获得了这个赛场的第一，而且还赢得很漂亮，把他那高超的炼丹术发挥得淋漓尽致，那神乎其技的本领一次次震撼着人们的心灵，他将是丹香桃源盛会上的一个传奇！

    场下，云小刀和朱荣他们都在为沈翔欢呼着，有一个前途无量的炼丹师朋友，这让他们感到非常幸运，至少以后他们不用担心为了一些丹药去四处求人。

    “高级比赛最后的胜者是沈翔，本次盛会的炼丹比赛结束，但是盛会还会持续……”李夫人在上面说着许多话，但沈翔拿到灵晶rǔ之后，却盘腿坐下，快速调整状态，他多年来经常遇到各种危险，所以也养成了这种谨慎的习惯。

    “沈翔，我是逍遥仙海的弟子，你是否曾经杀死过我们逍遥仙海的弟子？”一个参赛地炼丹师大声质问着，这让众人一惊，逍遥仙海现在的名气很大，因为这是一个自称比太武门还要强大许多倍的门派。

    沈翔会惹上逍遥仙海也不是什么出奇的事情，只是谁都没有想到逍遥仙海会现在找上沈翔来。

    正在休息中的沈翔依然闭着眼睛，平静地说道：“没错，那又怎么样？他们要杀我，我杀回他们也是很正常的事情！”

    玄武玄境的里面，也是你废掉我们逍遥仙海三十多个真武境弟子的吧？”逍遥仙海的中年炼丹师又问道。

    “明知故问！你想干什么就直接说吧！”沈翔当然不会怕了逍遥仙海，在他背后可是有着一个太武门。

    “那就要跟我走一趟，回逍遥仙海接受我们的惩罚！”那中年冷冷地说道。

    沈翔张开了眼睛，大笑了起来：“我不跟你回去，你又能怎么样？”说话间，他脸上的笑容消失了而可怕，一股凌人的杀气也不知道什么时候笼罩在赛场上面，让人感到惊恐无比。

    “沈翔，我们真武门和你的帐还没算清楚，今天就和你算算！”一名老者丝毫不怕，走上前说道。

    “我们兽武门也忍你很久了，沈翔，今天你就当着这么多人的面说清楚。”兽武门的大汉喊道。

    天一亮，许多人就陆续来到了广场，此时的人也很多，各个门派的都有。

    沈翔冷笑道：“说清楚？事情早就清楚了，只是你们不肯接受而已！如果不是那些家伙先惹我，我才懒得在他们身上浪费力气，这个世界本就是弱肉强食，他们以为我弱，就欺负我，而我只是为了保护自己，做了正常人都会做的事情。”

    李夫人有些紧张，她没想到那些和沈翔有恩怨的门派现在居然找上门来了。

    “好一个弱肉强食，你在我眼里就是一个蝼蚁，是不是我就可以随便年捏死你？”一道冷笑声传来，只见一名身穿白袍的中年人不知道从哪里飞来，降落在沈翔面前，他一出现，就释放出一股逼人的威势，将沈翔释放出来的杀气给压了下去。

    与此同时，真武门的掌教唐奕超也出现在那白袍中年的身后，面带愤怒地看着沈翔。

    沈翔一眼就看出那白袍中年是涅境的，他猜测应该是逍遥仙海的掌教，否则唐奕超也不可能会站在他身后。

    掌教级别的人物出现，而且还对沈翔发难，这让众人都感觉非常无力，任凭沈翔怎么天才，但在这些掌教面前，也不过蝼蚁一只。

    “谁敢动沈翔，我就灭他满门，杀他个鸡犬不留！”一道充满威严的霸道声音传来，众人浑身一震，能说出这种话的人，恐怕只有太武门的掌教古东辰了！

    许多人都没有见过古东辰，但却认得武开明这老光头，看见武开明跟在一个英俊青年的身后，就猜出那是古东辰了！

    “肖子良，果然是你！逍遥仙海是你建立的吧，真不知道你哪来的底气，干和我们太武门叫嚣！”古东辰对着那白袍中年冷笑道。

    肖子良！沈翔的脑海中很快就浮现出有关于这个人的事情，心中震惊无比，其他人也是如此，因为肖子良是黄锦天那一个时期的人物，也是太武门的弟子，曾经和黄锦天争夺过掌教之位。

    “古小儿，我可不怕你，你还太嫩了！”肖子良比古东辰长两辈，自然不怕他，但在这个世界上可不是谁辈分高谁就厉害，最终还是要看谁拳头硬，更何况肖子良当初自己脱离了太武门，和太武门一点关系都没有了。

    “哈哈……肖子良你敢和我打一场吗？”古东辰大笑道，身上浮现出一阵金光，释放出一种霸气凌人的威势，让肖子良和唐奕超不由得后退了几步，广场中的人可是坐倒在地，他们被古东辰的力量彻底震慑住了，在那一刻，他们觉得自己连蝼蚁都不如。

    在古东辰身后的沈翔也感到难受无比，他觉得古东辰现在展现出来的实力才是最强大的。