    “徐咏，他现在就是个饵，有口气不死就行了，我才懒得去看呢。”

    “我觉得，既然来了，过去看几眼总是好的。否则，外人会说我们闲话的。”徐浥尘故意说道。

    “谁要是敢说闲话，我马上毙了他。”听到徐浥尘的话，青木玲子登时火冒三丈，说道。

    “你看，又生气了吧？

    咱们到这里来，什么都不做，孤男寡女在一个屋里坐着，别人能不说闲话吗？

    我到无所谓，我是为你好。

    你是小野家族的后人，让别人说和一个中国人不清不楚的，对你和你的家族都不好，你说是不是？”徐浥尘入情入理道。

    听了徐浥尘的话，青木玲子想想说道：

    “你说的倒有几分道理，来了不做些什么，总是不好。行了，咱们过去看看，省得别人胡言乱语。”

    “好，那咱们就过去。”徐浥尘心中窃喜，连忙说道。

    ……

    徐浥尘和青木玲子进到徐咏病房，徐咏与往常一样，依旧闭着眼睛，躺在床上一动不动。

    徐浥尘见状，向病房里的士兵问道：“这个徐咏，这两天进食了吗？”

    “报告徐副官，这两天徐咏依旧没有进食，还是靠输液维持生命。”

    “这是徐咏，是想死啊。

    反正最多不到一个月的活头了，留他一口气，让他折腾吧。”徐浥尘冷冷说道。

    “人生自古谁无死，留取丹心照汗青，你们的伎俩是不会得逞的。”徐浥尘话音刚落，徐咏睁开双眼，向徐咏看去。

    徐浥尘见状，知道机会来了，忙用唇语说道：“三叔，晚上看守几点到几点不在屋中？”

    徐咏似乎不想回答这个问题，于是，又闭上了眼睛。

    不过，徐咏脑海中一闪而过的片段，却被徐浥尘准确抓到了。

    ——一个日本人宪兵自言自语道：“再挺十分钟，到了十一点就能回去睡觉了。”

    这么看来，病房里的宪兵十一点之后，就会离开病房。那个时候，包大同就可以行动了。

    青木玲子见徐咏又闭上了眼睛，便对徐浥尘说道：“行了，徐副官，这个人不知好歹，没必要在他身上浪费时间，咱们走吧。”

    “行，既然他不识时务，那我们走了。”徐浥尘无奈应声道。

    就在这时，徐咏又张开了眼睛，盯着徐浥尘怒吼道：

    “别忘了你也是一个中国人，无论怎么为日本人卖命，他们只会把你当成一条狗，不会当成人的。”

    徐浥尘紧盯着三叔喷火的双目，立刻从三叔的脑海中截取到，正对自己说话的画面：

    浥尘，敌人用我做饵，诱骗组织来刺杀我。

    你可以将计就计，利用我做饵，诱使叛徒浮出水面。

    我现在身份已经暴露，作为地下工作者已经完成了历史交给我的使命，没有价值了，千万不要来救我。

    徐浥尘见三叔还没有闭上眼睛，用唇语说道：“三叔，相信我，叛徒要找到，你也一定能救出来。江城地下组织，谁最可能是叛徒？”

    刚用唇语说完，正等着三叔脑海中呈现影像时，却未料到，青木玲子突然走到了徐浥尘和徐咏的中间，对徐浥尘说道：“走吧，惹这个疯狗干什么。”

    徐浥尘真想一把将青木玲子推来，看看三叔现在正想着什么。

    不过，被青木玲子打断后，精力再也无法集中了。

    只好说道：“好，咱们走吧。”

    说完，徐浥尘跟着青木玲子离开了徐咏的病房。

    ……

    离开徐咏病房，回到小会议室不久，徐浥尘的头痛便开始发作起来。

    刚才，不仅要截取三叔头脑中的影像，还要用唇语与三叔交流。同时，用唇语的时候，还不能被守卫和青木玲子发现。

    一心几用，短短十几分钟下来，已经耗尽了能量，头疼也较以往厉害了很多。

    不过，徐浥尘很清楚，如果每一个见过徐咏都头疼的话，时间久了，一定会引起青木玲子怀疑的。

    想到这里，徐浥尘强忍剧痛，对青木玲子说道：

    “玲子小姐，我要到楼下慕安安那里，和她说些事，一会儿再上来找你。”

    “徐队长，现在是工作时间，你去找慕安安，不合适吧？”青木玲子冷冷说道。

    “哦，是这样。

    昨天我去慕府，慕老爷对我印象不错，让我向慕家提亲，我当场就拒绝了。

    现在是东亚共荣的关键时候，我怎么能不顾帝国利益，而先考虑儿女私情呢？

    因为这件事，慕安安对我很是不满。我想过去跟她解释解释，一会儿就回来。”

    “你都拒绝了，还去解释什么？”青木玲子不解道。

    “你想啊，慕小姐长得那么好看，惦记她的人一定不少，我也不想就这么断了。哄一哄，不能让别人趁虚而入了。”

    “混蛋，你这种三心二意的男人，就应该拉出去枪毙了。”青木玲子怒道。

    “男人嘛，都这样的。我先下去呆一会儿，很快就上来。”徐浥尘努力忍着剧痛，说道。

    “去吧，去吧，看到你这样的男人就烦。”青木玲子怒斥道。

    “好，那我就先下去了。”说完，徐浥尘起身离开小会议室，向楼梯口走去。

    进到三楼慕安安办公室，徐浥尘的脸已经有了些扭曲。

    慕安安见状，连忙问道：“徐浥尘，你怎么了？”

    “没什么，就是头太疼了，你快点找个没人的地方，给我医治。”

    “好好，这样，你跟我到我哥的门诊室。”慕安安想想说道。

    “你哥呢？”

    “我哥昨天做了个大手术，晚上又喝了些酒，今天上午在家休息一下，下午再过来。”

    “那好，咱们现在就过去。”徐浥尘用力咬了咬嘴唇，说道。

    徐浥尘和慕安安进到慕岱山的门诊室，慕安安顺手锁上房门。

    徐浥尘则脱下外衣，趴到了病床上。

    慕安安取出针盒，说道：“你这头疼，不知道什么时候就来了，我这套银针现在都不敢离身。”

    “安安，不知为什么，我今天头特别疼，你快些动手吧。”

    “看出来了，你满身都是汗，一定是哪里不舒服了。

    我怎么觉得，你一上五楼之后，头就疼呢？

    是不是有什么特别的人或事，让你用脑过度了？”慕安安一边施针，一边说道。

