    一想到自己能把利维坦这样的怪物级战斗力收为灵宠！

    庞巴迪的内心就是一阵火热！

    就这么悄悄靠近了利维坦，打算用紫蚀铁喇它一刀！

    先让其中毒，若是想要解药活命，就必须作为灵宠臣服于老子！

    至于这期间的交流，羊饼干足矣应对！

    计划无误后，庞巴迪就已经摸到了利维坦的身后！

    就在这时，只见利维坦本能的后蹬腿！

    八只螃蟹腿以惊人的速度朝着庞巴迪踹来！

    愣是踢出了五声音爆！

    庞巴迪：(ʘ̆ᯅʘ̥̆‖)՞！！！

    不是吧！都重伤了还这么警觉的么？ 

    突如其来的后蹬腿给庞巴迪吓的一哆嗦！

    连忙施展了物质拟态，化为最为坚硬的耀阳精金作为防御！

    变成了浑身金黄的金属人，用双手挡在身前！

    刚要躲避利维坦的后蹬腿！

    却见庞巴迪两眼一瞪，双腿一蹬，心脏停跳，当场暴毙！

    (⁄⁄︶⁄◠⁄︶⁄⁄)！

    咔一下就死了！

    庞巴迪：？？？

    只听“砰”的一声，庞巴迪径直被利维坦的后蹬腿给踹飞了出去！

    在海面上一阵打水漂！

    而在弥夜怀里挨揍的江南此刻也忍不住的后蹬腿起来！

    两只脚好死不死的踹在了弥夜的胸口上，发出“噗拥”一声！

    给弥夜踹的一个趔趄！

    弥夜：！！！

    (◦`~′◦)“不给吃也就算了，你还敢踹我！江！南！”

    只见弥夜虎牙直磨，冲上来掐着江南的脖颈一阵狂摇！

    江宁：(￢‸￢)“江南说，不是我踹的！我不是故意的啊，是利维坦！”

    “但踹胸口上是我特意的，根本不是为了能有更好的缓冲，只是为了试一下回弹力度，脚感而已！”

    “到时候就把责任全推到利维坦身上，反正它又不会狡辩，嘿嘿！我可真是个小天才！”

    江南：！！！

    江宁姐绝对是吃醋了哇！

    妹有你这么坑弟弟的啊！

    弥夜气急：“还试试脚感？我让你试？”

    说话间就把江南翻了过来，衍生出蛛丝长鞭，在江南的屁股上一阵猛抽！

    发出“啪啪”的响声！

    (。・`~′・)ノΣ( . ( . )

    江宁：(ー_ー)“江南说，我竟然被打了屁股，我不要面子的啊？”

    “话说打起来根本不疼，被坏姐姐抽屁股？这种感觉还有种莫名的刺激呢！”

    江南：！！！

    不要再翻译我的脑波了啊，这听起来像是个变态的啊！

    于是弥夜抽的更欢了，奥丁在旁边看的那叫一个兴奋啊！

    好像是自己在打江南一样，莫名有种扬眉吐气之感！

    而就在这时，只听一声凄惨的哀嚎回荡上空！

    (;′༎ຶД༎ຶ`)“老大！你醒醒！醒醒啊，你这是怎么了啊你？”

    只见欧米迦跪在海面上，一脸悲伤，仰天狂嚎，眼眶都红了！

    怀中还抱着精金化的庞巴迪！

    众人都是一怔，连忙围了过去！

    却见庞巴迪闭着眼睛，一脸安详的表情，身上已经完全没了生命波动！

    (⁄⁄︶⁄‸⁄︶⁄⁄)

    托鲁一惊，不禁上前查看起来！

    (•́益•̀ ٥)“这…这是死了！心脏停跳，毫无生命体征，这…彻底没救了！”

    庞巴迪：！！！

    你踏马才死了，老子分明活的好好的！

    只是完全无法控制自己的身体了啊！

    异能什么的也完全用不成，只能保持耀阳精金的形态！

    因为是自己在“死”之前变的！

    这究竟是什么情况！

    我记得自己只是被利维坦的后蹬腿吓到了，咋就死了？

    等等！是自己吃的那块饼干？这什么鬼东西？怎么吓一下就嗝屁了？

    尼玛！江！南！

    你又坑老子？

    [来自庞巴迪的怨气值+1001！]

    [来自庞巴迪…]

    江南也懵了，卧槽？

    这货不会是趁着我动不了，想收利维坦作为灵宠吧？

    所以把羊饼干给吃了？然后让利维坦给吓死了？

    活该啊你！

    布鲁斯长叹一声！

    (′-ι_-｀)“估计是刚刚力扛天陨，受伤太重，因为太过激动就没太在意！”

    “没想到就这么与世长辞了么？”

    托鲁满脸可惜！

    (′- ᯅ -`)“一代枭雄就此陨落？可惜可惜！不过也是为了阻挡天陨而死，死的也算可歌可泣了，人们会记住他的！”

    “是个爷们儿的！”

    庞巴迪都急疯了，老子没死！

    没死啊！

    欧米迦伤心的揉着眼睛！

    (′థ౪ก̀)“放心！老大你的爸妈我来孝敬，好几个老婆我会照顾好的，包括你最新娶到的那一个！”

    “我会像是待我老婆一样待我大嫂的！以后你爸妈就是我爸妈！你老婆就是我老婆啊！”

    庞巴迪一口老血差点没吐出来！

    (ꐦ⁄︶⁄‸⁄︶⁄ꐦ)

    我踏马卸卸你啊？

    合着老子这么多年打造出的商业帝国是给你打造的呗？

    照顾我爸妈也就算了，老婆你照顾个毛线啊！

    奥丁摇了摇头：“人死灯灭，节哀顺变吧！”

    “如今海棠没了靠山，岌岌可危，不如就加入我光明会如何？我不想让庞兄弟这么多年的努力付诸流水啊！”

    托鲁大手一挥：“我跟庞老板是过命的兄弟，我的就是他的，他的就是我的，蓝冰你也可以考虑下的！”

    庞巴迪都要气炸了，老子死了有三分钟没啊？

    你们就想着分老子的家产了？

    该死啊！怎么还醒不过来？

    欧米迦抱着庞巴迪大哭！

    (#꒦ິ ᗜ꒦ີ)(⁄⁄︶⁄◠⁄︶⁄⁄)

    “老大啊！你咋就这么没了！临死前竟然还化为最珍贵的耀阳精金！”

    “是为了给我们留下一笔珍贵的财富么？都死了还为弟兄们着想！老大你怎么就这么好啊你！”

    庞巴迪都快气疯了，谁特喵给你留的？

    江宁：(๑ ͡° ◡ ͡°)“江南说，你老大卖么？我可以出高价买！”

    “反正都死了，你留着也没啥用，还不如卖了换钱！”

    [来自庞巴迪的怨气值+1000！]

    [来自庞巴迪…]

    神特喵卖么？

    你小子要是敢把我卖了，等老子醒了要你狗命啊！

    欧米迦看着金光闪闪的庞巴迪遗体，一脸犹豫！

    最终还是坚定的摇了摇头！

    (︶◠︶o)۶“不卖！多少钱都不卖！没有我老大，就没有我欧米迦的今天！”

    “这是老大留给我最后的珍宝，我要留作纪念！”

    庞巴迪满是欣慰，没白养这小子啊，还知道尊敬老大！

    江南则是不甘心，机会难得，这耀阳精金还蛮值钱的，说啥都要搞过来啊！

    而就在这时，利维坦的饼干副作用全面发作！

    憋的无比难受，双眼变成了桃心色，仰躺在海面上挺起身子仰天怒吼！

    ⧸⎩⎠⎞͏༼ꐦ❤Д❤ꐦ༽⎛͏⎝⎭⧹

    “吼哇～吼吼哇～”

    （造小坦！造999个！有没有兽跟坦坦共赴云巅呐！）

    （坦坦受不鸟啦！）

    没人听得懂利维坦在吼什么，可唯有吃了羊饼干的庞巴迪听懂了！

    好家伙，这是上头了！

    造999个？

    咋的？甩籽啊？

    与此同时，在弥夜怀里的江南也跟着一起吼了起来！

    忍不住挺起身子！

    ٩(๑❤ᯅ❤)۶

    这一吼，不禁把众人的目光都吸引了过来！

    只见江南的身体状态直接由大变木！

    同步了利维坦的状态！

    这一刻，千本樱爱丽丝姚红海瑟琳都是一脸惊恐！

    (ﾉ)﹏(ヾ)(づ﹏ど)

    (/﹏＼)(*////﹏////*)

    嘶～这…这谁受的了哇？

    弥夜俏脸血红，一脸嫌弃的把江南丢进海里！

    (๐ᵒ̴̶̷ дᵒ̴̶̷)“呸！南人什么的最讨厌了！”

    江南：！！！

    这也能同步的？

    这下可被利维坦坑死了啊，果然！

    机甲不是乱开的，装批是有代价的啊！

    自己虽然没吃饼干，可利维坦吃了，自己也会同步它的动作？

    要不要这么坑啊！

    谁快去看住利维坦啊喂！

    可利维坦在龙饼干的作用下，已经彻底红了眼，直冲海底灵墟！

    江南急坏了，绝对不能让别人看到我同步的样子啊！

    不然南神高大的形象可就全倒塌了啊！

    于是一个瞬移就没了影子，直奔没人的地方瞬移而去！

    动作虽然会同步，但江南的灵技使用却不受影响！

    此刻的利维坦已经冲进了海底灵墟！

    虽然体型只有10米大小，可道天级的威压一放，哪个海兽不服！

    自然是乖乖听话！

    利维坦直接逮到一头大王乌贼娘，开始造小坦！

    而此刻在空中疯狂瞬移的江南也开始同步利维坦的动作！

    马步一扎，两臂伸平，宛如跳起了顶胯舞一般！

    都跳出了幻影！

    那舞蹈动作简直就是时间管理大师的翻版啊！

    奥丁一看，江南跑了？

    那哪里能行？

    “靠！魔术师！给老子追，不发宝贝就想跑？没门啊！”

    随即直接光化就朝着江南追去！

    布鲁斯安迪他们自然不能放江南就这么跑了！

    老子陨石白扛的？

    “休跑！给老子站住！”

    说话间也追了上去！

    而弥夜跟王大雷他们见奥丁他们追上去了，心里也急了，生怕江南被围殴！

    “走！跟上去！”

    于是一群人开始追着江南狂飙！

    而在空中疯狂跳顶胯舞的江南都快疯了！

    你们追我干个毛线啊喂！

    憋过来啊！

    老子现在没脸见人的啊！

