    沈翔倒是不知道炼出小命魂的能力，在命魂六族这些大佬眼里代表着什么！

    “他能炼出小命魂？这绝无可能！我们命魂六族用数亿年没有做到的事情，他不可能做得到！我们六族虽然有纷争，但我们依然有一个团队，专门研究怎么创造真正的小命魂！

    我们从来没创造出真正意义上的小命魂，他一个人就能做到？简直就是痴人说梦！”关衍超直呼不可能，他也是真的不相信有人能做到。

    “哟，你们还有一个团队啊？还折腾了数亿年啊？都没捣鼓出来？哈哈哈……你们命魂六族真是一群垃圾！”玲珑婆婆大笑道：“我的小主人可是做到了的！”

    “放屁！你说他能做到就做到？把他创造的小命魂给大爷我看看，如果他真的能创造出来，我倒立吃屎！”关衍超冷笑道。

    “小主人，让他开开眼界！”玲珑婆婆说道。

    “婆婆，这……会不会不太合适啊？”沈翔有些担心，毕竟自己的小命魂还很弱小的。

    “放心，关衍超的魂魄很弱！魂魄的力量都被抽走了，他现在连一条狗都奈何不了，更别说小命魂了。”玲珑婆婆呵呵笑道。

    关衍超那是一个气啊，现在的他，确实打不过一条狗。他的魂魄还能不灭，也是因为他是命魂六族的，要不然早就完蛋了！

    沈翔把六道神镜放入傲世神炉里面！

    现在是小镜妹妹控制六道命魂显形！

    沈翔只看见神炉里面闪闪发光，应该是六道命魂散发出一阵阵波动！

    然后，关衍超就没声音了，也不知是不是被震撼到了，总之他的魂魄现在变得很安静！

    “关衍超，你别告诉我你活了那么多年，叱咤风云命魂六族多年，看不出这个小命魂是不是人造的！”玲珑婆婆呵呵笑道：“傻眼了吧？还说什么要表演倒立吃屎，你明明都没有身体，你表演个屁啊！”

    “六……六道修行法则，难道……就是因为这个小命魂的诞生而出现的？”关衍超的魂魄，终于发出声音，带着一丝颤抖。

    “挺聪明的嘛！这个小命魂就叫六道命魂！小主人确实还太年幼，现在还无法完全领悟六道修行法则，但也走在了很多人的前面！”

    “还有，你如今所在的这个容器，本来就是这个傲世宇宙的小命魂，再加上天魇宇宙的小命魂，以及我……所以啊，你能被关在这里，可以说荣幸之极了！”玲珑婆婆慢悠悠说道。

    沈翔已经把六道神镜收回来了，他发现这个关衍超还是有点本事的，能看出很多东西来。

    关衍超再次陷入沉默！

    傲世宇宙小命魂，天魇宇宙小命魂，再加上玲珑婆婆这个大命魂，这……这简直就是逆天了啊！

    关衍超被封印几百万年，而在十万年前时，他就收到情报，得知命魂六族联手对一个人下诅咒。

    他一直想不通，直到现在，他才知道为何要对沈翔下咒，因为沈翔不灭，天理难容啊！命魂六族必定会被碾压的！

    “关衍超，你被命魂六族镇压数百万年！你对命魂六族不是充满怨恨吗？你的最终目的，应该就是要灭掉命魂六族吧？”玲珑婆婆说道：“既然如此，你留在这里，就算没有了实力，也没有了身体，但你一样可以参与灭掉命魂六族的！”

    灭掉命魂六族，这也是玲珑婆婆的愿望！

    “我能做什么？”

    关衍超问道，他虽然被仇魂噩咒反噬得很痛苦，但他却能忍得住，可见他被封印数百万年期间，魂魄也受到了很多折磨。

    “我身上还有什么咒？”沈翔问道：“我感觉那些诅咒，对我构成了很大的威胁！”

    “我只知道你身上是忘缘咒最垃圾！其他还有什么诅咒，我并不清楚……即便是我，也无法看出诅咒，但我有办法让你自己查清楚！”关衍超说道：“我可以帮你，我的条件也不高，帮我做掉命魂六族的六个家伙，把他们的魂魄塞进来给我就行了！”

    “你能把他们的魂魄送进来，我就能将仇魂噩咒的反噬转移到他们的魂魄！”关衍超说道。

    “那六个家伙，是什么样的？”沈翔问道。

    “放心，他们比我恶毒多了！你下起手来，不会有任何心理负担的！”关衍超说道。

    “我是说，他们都很强吗？比起你来？”沈翔问道。

    “比我弱多了！我是被镇压很多年，然后又从神域来到这里，又被法则限制力量，所以才被你做掉的。”关衍超说道：“他们如果来到这里，你应该也能干掉他们！”

    “行！”沈翔说道：“对了，我还有一件事想问你！紫莲姐是什么情况？狂帝和萧帝，好像都想从她身上得到什么！你为什么冒着那么大的风险，选择她下仇魂噩咒？”

    “小鬼，你和她关系怎么样？”关衍超没回答，而是反问道：“你如实说来！”

    “目前来说，还行！她视我为恩人！”沈翔说道：“再加上我炼丹不错，所以她对我印象很好！”

    “对于她的事情，说来话长！关系到命魂六族，关系到……命魂六族的宿敌天母魂族！”关衍超说道：“这个秘密，只有我知道！”

    “为什么和天母魂族有关？”沈翔顿时震惊：“天母魂族我也有所了解，都是女子聚集的族群！”

    “不错！我虽然是命魂六族坤族关氏，但我很特殊……我父亲是天母魂族的，我母亲是坤族的！”关衍超的话，令沈翔有些懵逼。

    “等等，你说反了吧？你母亲是天母魂族的才对！”沈翔说道：“你父亲怎么可能是天母魂族的？天母魂族都是女的啊！”

    “这就是我的特殊之处！我父亲是天母魂族诞生以来，唯一的男子！不过，他因为是男子，所以一出生就被放逐了！后来被坤族关氏……我的外祖父捡回去养大，最后和我母亲生下我。”关衍超说道。

    沈翔大感震惊，天母魂族竟然能孕育出男子！天母魂族的女子，都是通过天胎井孕育形成，都是孕育出女子的啊！

    “那这和紫莲姐又有什么关系？”沈翔问道。

