    穹顶城市内一处还未完工的楼宇内，陈新正带着科研小组进行着测试实验。

    喷气背包的制造对于手握系统的他来说，着实不是什么费功夫的事情，花费了一些时间他便做出了一个可以加挂在外骨骼上的喷气背包，并且还对原有的军用外骨骼进行了一番优化。

    虽然整体结构并未做大的改变，但陈新还是优化了一下外骨骼的部分细节，以及外骨骼所安装的操作系统，并且在其中加入了飞控程序，以适应喷气背包。

    毕竟喷气背包在安装之后，是需要整个人像游戏里的超级跳一样飞起来的，在空中如果不能控制好自己的姿态，那落地的时候脚先着地还好，要是脸先着地就是个惨剧了。

    因此在喷气背包里加装陀螺仪、在腿部加装缓冲以免落地的冲击力震断腿骨，甚至加入姿态控制喷嘴以免某些菜鸟摔断自己的脖子也就成了必然。

    而东西做出来了自然也要进行测试，陈新找了一栋还未完工的大楼做为测试场地，穿着加装了喷气背包的外骨骼的士兵在大楼的各个楼层之间不断地跳跃，测试着喷气背包的性能。

    “喷气背包使用起来感觉如何？有没有什么不适应的地方？”通过手上的通话器，陈新联系着正在不断上蹿下跳的战士。

    “目前使用感觉良好，最远距离可以跳跃50米，最高可以跳上10米高，没有异常或者不适应的地方。”正在测试的战士很快给了陈新答复，似乎是对喷气背包很满意。

    不过一旁在监测外骨骼和测试战士状态的科研人员却在此时发出警告说：“院士，检测到喷气背包的喷嘴过热，建议暂停冷却！”

    “我知道了，测试员，暂停测试，让背包冷却一下。”陈新发布了指令，让测试员暂停测试。

    这当然算不上什么意外或者失误，毕竟刚才负责测试的战士一直在大楼里上窜下跳的没有停过，长时间的持续使用，过热是很正常的事情。

    但这也反应出喷气背包并不适合长时间的持续使用。

    等到喷气背包冷却下来，陈新让测试员回到了自己面前，然后将喷气背包拆了下来，进行进一步的检查，以确认损耗情况。

    “喷嘴这里损耗有点严重，看样子不能长时间的连续使用，这一点到时候要加入使用规范里。”陈新一边将喷气背包的零件拆下来逐一检查，一边向一旁的科研人员说着注意事项。

    虽然是赶工出来的东西，但这个喷气背包在质量上并没有什么问题，尽管长时间的持续使用带来了过热和损耗的问题，却仍旧不失为一款优秀的装备。

    “你觉得这款喷气背包能够提升我们的战士在战场上的生存几率吗？”陈新重新将喷气背包组装好，拿在手里向一旁的测试员询问着。

    测试员是从战场上调回来的特种兵，已经在前线遭遇过外星生物，更与外星生物正面较量和厮杀过，对于外星生物的战斗力有着清晰的认知，同样也清楚的知道该如何在外星生物面前保住自己的性命。

    被陈新这样一问，这位测试员肯定的点了点头说道：“如果是在战场上，有着喷气背包，是可以躲开外星生物的攻击的，不过感觉起跳的时候速度还是稍微慢了一点，那些外星生物的攻击很快，如果能够跳的更快一点应该效果会更好。

    倒是没有没有必要跳的那么远和那么高，在战场上有点用不到，城市里可能需要跳高，但一下子跳三层楼那么高还是多了，通常可能一两层楼就够了。”

    听到测试员这么说，陈新挑了挑眉，向他确认道：“也就是说，你觉得喷气背包可以不用跳的这么远，但要跳的更快，是这个意思吗？”

    “是的，战场上通常我们遇到的都是外星生物攻过来的速度太快，来不及躲开。”测试员认真的回答着，同时也向陈新介绍着战场上所遭遇的情况：“而且在战场上，我们很多时候是不能一下子退那么远的，可以往后躲，往旁边滚，但是往后跑的话，很有可能会牵扯到周围其他战友，导致防线受到影响。”

    听着测试员的介绍，以及他的一番比划，陈新认真的思考了一下，向他点了点头说道：“好的，我知道了，你的意见很宝贵，我会根据你的意见来再进行修改，待会还要麻烦你再进行一遍测试，辛苦你了。”

    “是，院士！”测试员向陈新敬了个礼，这才对他说道：“这都是我应该做的，能够把新装备开发出来，也可以让战场上的同志们少牺牲一点，我这点辛苦算得了什么，陈院士你们才是真的了不起！”

    “说哪里话，没有你们在前面流血牺牲，挡住外星生物的进攻，我们又怎么可能安心在后方搞研究呢？”陈新笑了笑，没有再多说什么，只是低头研究起了喷气背包该如何再做修改的问题。

    测试员也退到了一旁，一边休息，一边等候着接下来的新测试。

    ————————————————

    在陈新研究着新装备，以期减少战场上的伤亡的时候，之前的战斗中，人类投下核弹会造成外星生物攻势顿挫的情况也终于被整理出来，上报到了有关部门。

    这是一个非常重要情报，也是一个相当关键的信息。

    核爆为什么会影响外星生物的攻势，如果能够发现这其中的原因，无疑可以让人类在战场上具有更多的优势。

    如果能够影响外星生物的进攻，甚至阻碍它们的攻势，那无疑可以给前线的战士们制造更多的机会，让他们可以更好的杀伤这些外星生物。

    甚至于进一步研究这个课题，说不定还能搞清楚外星生物究竟是如何由上位节点来指挥下位个体的，从而为这场战争找到胜利的方法。

    而如此重要的任务，也理所当然的交托到了一直在对外星生物进行研究的生物学家们手上。

