    “学弟，你真打算去杀里面那只战将级的凶兽？”

    关夜雪紧走几步追上张墨询问，她知道中级这个妖孽学弟实力强，但没想到，一听说前面有战将级凶兽，会如此兴奋。

    之前挖到那么多材料都没见你如此开心。

    “当然了。”

    张墨一副理所当然的神色，“学姐，这赛场里只有五只战将级凶兽，每只积分高达500，怎么能放弃这种好机会。”

    战将级凶兽和士卒、精英级凶兽不同。

    为了鼓励选手们向战将级凶兽发起挑战，御兽师协会规定每只战将级凶兽价值500积分，而且杀死后，妖核归选手所有。

    凶兽到了战将级别，脑内大概率形成妖核，那是一只凶兽全部精华所在，价值不低。

    “可是···可是我觉得有点危险，我们两个可能打不过。”

    关夜雪有些犹豫，自己的青火蝶才精英4级，对付战将级凶兽，很可能被秒杀。

    “学姐，这样，你先看形势，形势不好你就直接逃，不用管我，我有把握自救。”

    张墨并没有嫌弃对方，毕竟等级差距大，他这样说道。

    “额···好吧。”

    看到张墨一定要去，关夜雪咬了咬嘴唇，答应了。

    两分钟后，两人躲在一棵倒下的树干后，悄悄观察前方那只战将级凶兽。

    【阎罗豺】

    【实力等级：战将1级】

    【种族等级：统领低等】

    【天赋：高级鬼气天赋、中级速度天赋、中级倍化天赋】

    【技能：1、鬼气倍化 2、鬼气分身 3、鬼气冲杀 4、鬼气领域】

    不愧为战将1级凶兽，实力真的强大，全力爆发下，不知小白能不能打败对方？

    试试吧。

    看到对方属性，张墨才开始正视起来，

    阎罗豺，种族等级虽然不高，但一手鬼气操控，千变万化，攻击于无形。

    比那些纯靠身体的凶兽难缠太多。

    而旁边的关夜雪，则一脸担忧。

    她先是看了眼张墨，然后看向前方那只丑陋可怖的阎罗豺。

    个头也就两米多长，一米多高，不算大。

    浑身散发黑气，好似从地狱逃出来的恶鬼。

    她下意识颤抖了一下。

    这只凶兽有点可怕啊！

    此时，体育场内的观众，和关夜雪是一样的想法。

    “平江市那个小子有点飘了，以为打败天水市的人就天下无敌了？那可是战将级的阎罗豺，难缠的很。阎罗豺速度不慢，想跑都跑不了。”

    “的确是飘了，阎罗豺会教他做人的，之前进入山谷的几人，一看阎罗豺扭头就跑，那才是明智之举。”

    “好好杀点低级凶兽得到前往绿星的名额，它不香吗？为什么非得去逞能？”

    ······

    因为马上要打阎罗豺，张墨的画面又占据了主要位置。

    人们依然议论纷纷，清一色的不看好他。

    “风兄，你觉得张墨能打败那只阎罗豺吗？”

    唐天风歪头询问闭目养神的风杨，心中却是疑惑，那小子哪来的勇气和实力？

    精英2级的碧雪猿打战将1级的阎罗豺？

    和找死有什么区别。

    风杨没回答，眼也没睁，只是慢慢摇了摇头，再无回应。

    唐天风：“······”

    别人虽然都不看好张墨，但平江市同来的三人却坚信他没问题。

    毕竟那小子不是没头没脑之辈。

    “院长，这样会不会有点太高调了？”

    杨姓大汉看向白英杰，有点担心，毕竟这是全市直播，张墨拥有如此变态的实力，肯定会引起心怀不轨人的注意。

    “的确有点高调。”

    白英杰点点头，他看向杨姓大汉，反问道：“你觉得他在意吗？”

    “嗯？我觉得。”

    杨姓大汉摸摸头，大脑袋拨浪鼓似的，“我不知道他怎么想的。”

    “他不在意。”

    一旁的谢婉柔盯着屏幕，一脸郑重，“凭他的聪明才智，肯定什么都想到了，但他依然坚持去杀那只阎罗豺，说明他不在意暴露自己的实力。”

    说到这，谢婉柔好像想到了什么，停顿一会儿才道：“在帝风学院，那些妖孽都和他一样，该高调时比谁都高调。”

    “不怕被人盯上吗？不明白。”

    杨姓大汉摇摇头，还是不解。

    白英杰倒是微微点头，没再说什么，目光注视屏幕。

    屏幕上，张墨开始行动了。

    只见他从躲藏的树干后出来，猫着腰，继续靠近。

    距离阎罗豺大约百米时，趴着休息的阎罗豺抬起了头，发觉不对劲。

    “小白，该你了！”

    张墨在一颗树后停下脚步，召唤出小白，直奔阎罗豺而去。

    嚎~~~

    阎罗豺起身，身上漆黑色的鬼气翻涌，就像一汪黑水沸腾了一般。

    它的目光中有一些不解，这只小白猴子不想活了？

    不解归不解，但它没想着手下留情，身上顿时冒出大量黑气，逐渐凝聚成一只纯鬼气阎罗豺，拉着长长的黑气尾巴，迎向小白。

    即将靠近，鬼气分身飞扑，小白则使用了崩雪拳。

    噗嗤！

    鬼气分身在撞上强大的崩雪拳后，被直接打散，化成一团黑气，流回阎罗豺身体。

    小白：嗷嗷嗷嗷！

    大黑狗子，你以为随便弄个分身打发我？瞧不起谁呀！

    阎罗豺低吼一声，生气了！

    只见它身体迅速变大，发动鬼气倍化技能，整个身体达到五六米长，三四米高，身上鬼气更加浓郁，整个身体被鬼气包裹，化成一只纯鬼气豺狼。

    只有利爪、牙齿和眼睛裸露在外。

    与此同时，阎罗豺继续释放鬼气，在身旁凝聚出十几只普通大小的鬼气分身。

    同时冲向小白。

    张墨在一旁目不转睛的看着。

    阎罗豺的技能果然怪异，这些分身，至少都有精英级别实力。

    哪怕十几只精英级宠兽围攻，都没用。

    呜呜呜···

    这时，小白拿出了力量晶石棍，与十几只鬼气分身展开搏斗。

    在阎罗豺操控下，十几只鬼气分身迅速包围小白，一波接一波扑向小白，就像一把把巨大的黑色匕首，形成一个险象环生的刺杀领域。

    尽管被包围，小白一点不慌，手中力量晶石棍挥舞到极致。

    绞盖拨刷挑砸抡扫，一个个棍术基础动作标准，衔接有序。

    夜叉劈妖、三步穿云、梅鹿扬尘等棍术招式在小白手中行云流水，招招生风。

    地面上的尘土在小白闪躲腾挪和挥舞棍棒中被带起，如同刮起了沙尘暴。

    在小白强大攻击下，鬼气分身一次次被打散，又一次次被凝聚。

    双方你来我往，打的不相上下。

    阎罗豺站在包围圈外，一直虎视眈眈看着小白。

    难怪这小猴子赶来挑衅我，还是有点实力的，不过你以为我就这点本事，那就大错特错了。

    在它有意控制下，更多鬼气分身把小白引诱到背对自己。

    下一秒，体型庞大的阎罗豺陡然跳起，直扑前方的小白。

    两只钢刀般锋利的利爪，如同数把死神镰刀同时挥舞，闪着金属光泽，冰冷，无情。

    “小白，危险！”

