    听见直接从小友变成凤老弟，凤九表示，跟一个不知几百岁的老者称兄道弟的，压力山大。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    不过好在，这于老给她的感觉也不坏，想想倒也释然。人家唤她一声老弟也是看得起她，毕竟他的这一声老弟下来，就是将她当平辈的来看待了。

    只是，她是女的好么？老弟这两字，感觉真是不太适合她啊！

    于是，她笑了笑，道：“于老唤我小九便可。”

    “哈哈哈，好好好，那老夫便唤你一声小九。”他哈哈大笑着，越看他越是满意，一边道：“小九，我们且到大厅去细谈，请。”

    凤九点了点头，与他一同迈步往外走去。

    那三名考师怔了怔，愣了好半响才回过神来，三人相视一眼，连忙跟着出去，将考核的工作交给了另外的三名公会药师……

    在外面等了大半天的众人看到那于老和那名红衣少年有说有笑的走出来时，一个个瞪大了眼睛，觉得有些不可思议，可他们没能靠近，只能看着他们几人渐行渐远。

    “那少年是谁啊？”

    “那少年就是第一个进去考核的人，看样子是考过了？”

    “就算考过了于老和那三名考师也没理由那态度吧？难道是那少年家底很是雄厚？”

    这话一出，立刻引来周围众人的鄙视的目光：“再雄厚的家底于药圣也不会放在眼里，要知道，就是那些皇室之人也得巴结着他，哪用他去巴结旁人？”

    其他人点了点头。不错，无论是药剂师还是炼丹师都是地位尊贵的，就算是修为再强的强者，一生也离不开药剂师或者是炼丹师，甚至，就算是修为再强的强者一般也都不会与药剂师或者炼丹师恶交。

    公会大厅，那是接待客人的地方了，就是前来考核的药师们都不能踏入，如今，凤九却在于老前自的带领下来到这里。

    药徒们借着送上茶水和糕点时偷偷的打量着凤九，好奇着这红衣少年为何能得于老如此看重？只是，他们不敢停留，茶水和糕点送上后便退了下去。

    “难怪连太上长老都注意到你，呵呵，如此天赋，确实是世间少有，想来，你定是出自医药世家吧？”于老抚着胡子笑眯着一双眼睛看着凤九，心下在盘算着，如何将这少年拉笼，若是他能成为他们药师公会的客卿，那对他们药师公会可是有极大好处的。

    凤九笑了笑，并没细说的打算，只是问：“于老，我这考核算是完成了吧？”

    “考核完成了，只需要拿到徽章后滴入你的鲜血认证一下就行了。”于老笑呵呵的说着，声音一顿，道：“小九，老夫有件事想跟你商量一下。”

    “于老请说。”她端起茶杯轻抿了一口茶水。

    “你炼制出来的药液，不知可要出售？老夫可代表公会向你收购，定可以给你一个满意的价钱。”

    他笑了笑，目光落在凤九的身上，道：“而且，我想邀请你为我们公会的客卿长老，不知你意下如何？”