
张禹看到了赫云帅，赫云帅也看到了张禹。

他笑呵呵地喊道：“这不是张兄弟吗？你怎么跑到这里来了，真是幸会！”

说话间，他距离张禹已经很近。

张禹向前迎了两步，也笑呵呵地说道：“今天不是金陵有色的股东大会么，我有点小股份，就过来瞧瞧。赫兄，不知道你所来何干？”

“这么巧，我也是来参加股东大会的。你有点小股份，我也有点小股份。”赫云帅来到张禹面前，满脸都是笑容。

“赫兄要金陵有色饿股份做什么？”张禹好奇地问道。

“还能干啥呀，卖钱呗。通常这种生意，我是最愿意干的，谁给的价钱高，我就卖给谁。”赫云帅笑道。

张禹一想也是，这小子是有前科的。上次赫云帅的股份，真的是决定关键的胜负手，可惜判断失误，低价卖给了萧洁洁。

现在这小子又跑来做这种生意，也不得不让张禹佩服。赫云帅的嗅觉，简直无人能比，要不然的话，这种事怎么总能让他赶上。

佩服归佩服，张禹对赫云帅手里的股份比例，却是更加感兴趣。

张禹故意问道：“看来赫兄又要发大财呀。就是不知道有多少？”

赫云帅笑着指了指张禹，说道：“我就是赚点小钱，那比得上你，堂堂无当集团的董事长，白手起家。现在这是不是在探我的底呀......”

“哪里有，看看你说的，我这不就是好奇、关心么......”张禹见心思被点破，他的脸也不红，又笑着说道。

“你对我好奇，我还对你好奇呢......孟家得到戚家的支持，跑过来收购金陵有色，显然是胜券在握......我是墙头草，就为了赚两个小钱，兄弟怕是为的不是这个吧......”赫云帅打着哈哈说道。

“大头的股份，都在金陵有色的翟永强和孟家、戚家攥着，我能有啥想法，就是过来看看热闹呗。”张禹说道。

“你来看热闹，我来赚点小钱，那这时间也差不多了，咱们就别耽误了，一起上楼吧。”赫云帅嬉皮笑脸，朝张禹做了个请的手势。

张禹也嘻嘻哈哈，做了个请的手势，“赫兄，请。”

临时股东大会，都是要提前登记的。张禹和赫云帅也都登记，这才能获得邀请函。

因为他俩登记的股份都很少，所以也不起眼，说白了就是龙套。楼上的那些大股东，压根就没把这两位当回事，可有可无。

来到二号会议室，秘书看过邀请函之后，立刻请二人进去。

一进门张禹就看到了老熟人，这再正常不过，人家本来就是过来收购的。

他没觉得意外，孟家的人和戚武耀不禁都有点意外。似乎是想不通，张禹怎么会跑到这里来。

戚武耀忍不住问道：“这不是张老弟么，哪阵风把你给吹来了？”

张禹跟孟家的人，象征性的打了个招呼，接着说道：“今天是金陵有色的临时股东大会，我也算是个小股东。反正没啥事，我就过来瞧瞧，看是研究什么重大的事件。”

“小股东......”孟晨缘一愣，随即问道：“那不知道小张你有多少股份？”

“少得很。”张禹淡定地说道。

戚武耀则是摇头说道：“既然那么好，还过来做什么呀。”

“看看呗。”张禹耸了耸肩膀。

眼下赫云帅已经落座，张禹坐到赫云帅的边上。相较于孟家的人和戚武耀，张禹倒是觉得赫云帅比较可爱。

戚武耀看了眼手表，一见是十点了，马上说道：“翟董事长，现在时间到了，该开会了吧。”

翟永强颇为无奈地点了点头，说道：“今天的临时股东大会正事开始。会议是有孟然先生，按照临时股东大会的申请原则进行申请，予以召开的。我不知道孟然先生申请召开临时股东大会有什么提议，现在就请孟然先生来说说吧。”

话是这么说，自己不知道对方召开临时股东大会的目的。这件事谁没有数，就是等对方摊牌。

“咳咳......”孟然故意咳嗽一声，说道：“我提出召开这个股东大会，其实也没有太多的事情要研究，无外乎是觉得翟先生作为金陵有色的董事长，或许不太合适。所以，有心换一换。就是不知道翟先生是否愿意退位让贤。”

“我退位让贤......”翟永强不由得轻笑一声，说道：“金陵有色是我父亲从无到有创立起来的，能有今天，其中蕴含着我们父子俩无数的心血。让我退位让贤，还有什么人能比我做的更好，开玩笑吧......”

“心血而已，我们孟氏集团自然不会让翟先生的心血白白付出。我们孟氏集团愿意虚位以待，认命翟先生为金陵有色的CEO，继续负责这里的工作。翟先生也会成为金陵有色的第二大股东。”孟然傲慢地说道。

通过这番话，也能显示出，他已然成竹在胸。

张禹冷眼旁观，这就是资本市场的残酷。当然，翟永强也不会一无所有，只是自己的心血付之东流罢了。这种事情，换做是谁，都不会甘心。

“谢谢孟公子的错爱，这个CEO，我是承担不起的。至于说金陵有色的第二大股东，那就得看孟公子的手里有多少筹码了。”翟永强正色地说道。

“看来翟先生还真是不见黄河不死心！好，那我们就让孟先生看看，我们到底有多少筹码。”孟然得意地说道。

他的声音落定，孟晨姬马上打开公文包，从里面掏出来一叠文件，丢到桌上。

“这里是37%的金陵有色股份，今天的临时股东大会，证监会、工商局的人也都在，大可以现场认证，这股权登记书是否有效！”孟晨姬平和自然地说道。

紧跟着，戚武耀也打开公文包，将一叠文件，丢到桌上，“这里是7%的金陵有色股份，我支持孟先生成为金陵有色新的董事长！”

百分之四十四，这绝对不是一个小数字了。通常来到这个份额的股份，基本上就可以主导胜负。

张禹看向翟永强，想要看看翟老板的手里能有多少。要知道，他张禹手里的股份，不过是人家的零头罢了。

****

特别鸣谢：用户。，真爱你，魅影，乌龟公子，浩天，夜不离，开心坏人大大的打赏，还有今天的60多张月票和400张推荐票。

今天28号了，30号再来一次爆发。争取将孟家的这个环节高chao给搞出来！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5968591"  chaptername="第1207章  每次都有他">加入书签</a>
</div>
