    他的心智，足够的坚定，而且，手里还有着菩提子的关系，自然是能轻而易举的破除幻境了，刚刚...也只不过是体验一下罢了。

    吕柒抬手举起菩提子的瞬间，这片天地, 也是剧烈的扭曲了起来，最后，如同破碎的镜子一般，砰的一声，爆裂而开。

    而当这片天地爆裂而开时，他的精神也是一阵恍惚, 眼前一花, 待得回过神来时, 却是发现，已经身处在一片充满着碧绿之色的空间之中，在这片空间之中，一棵约莫十数丈左右的古树，仿佛恒古永存的矗立在此，这棵树，通体翠绿，如同极为上佳的翠玉所铸一般，释放着一种惊人的生命力。

    这棵树，与外界的那一棵将近千丈庞大的菩提古树，看起来是一模一样的，只不过，看上去缩小了无数倍而已！

    显然，这是菩提古树的本体了。

    而就在吕柒盯着对方的时候, 那通体翠绿的菩提古树，突然一阵细微的颤抖, 一个个光团从其体内飘飞而出, 最后悬浮在吕柒面前, 光团变幻，里面传出了种种影像....

    入眼处，吕柒便是看到了古薰儿击杀了“自己”还复活了萧炎的梦境。

    怪不得会沉迷了，这么爽，当然是让人沉迷的了。

    就在吕柒欣赏几女梦境的时候，菩提古树又是忽然的一动，出现了一个影像，给他观看了一场与斗帝强者之间的战斗！

    眼前的菩提古树，已经不知道存在了多少岁月，不过有一点可以肯定，它是从远古时，便是存在的灵宝了，不过让人略微有些诧异的是，经过这无数岁月的沉淀，这菩提古树却是并没有进化出完整的灵智，或许是因为它存在的岁月太久，反而是令得灵智无法健全，不管是出于什么原因, 这菩提古树, 没有真正的智慧, 它仅仅具备着一些灵物的基本功能, 比如自主的保护或者反击？

    而先前所观看到的那光团之中的影像之中，则应该是在那很遥远的时代前，曾经有着一名身怀重伤的斗帝强者，想要强行抽出菩提古树的树灵来治疗他的伤势，但最后却是被他的对手，以及菩提古树联手斩杀，当然，斩杀那黑衣斗帝，却显然是让菩提古树受到了极为可怕的创伤，这从那影像中原本高达万丈的形体，变成如今这不过千丈左右的模样便是能够知道...

    但是，即便菩提古树付出了大代价，却并没有如同想象中那般，将那位黑衣斗帝彻底的斩杀，因为，在后者陨落的那一刻，他的一些负面情绪，汇聚在一起，侵入到了菩提古树之中....

    得说，终究是斗帝强者！

    而也是在这些所谓的负面情绪影响下，在无数年的岁月下，已经逐渐的侵蚀了菩提古树，这才隐隐间，令得菩提古树那种并不复杂的灵智，开始偏向黑暗与阴冷....

    也可以说是菩提古树，被那位斗帝强者的负面情绪，长久以来，侵蚀得逐渐向邪恶的一面衍变，而那种幻境，便是因为这种邪恶，而自动凝聚而成，这无数年来，也不知道有多少强者在幻境之中迷失了自己，若非此次因为手中菩提子所散发出来的那种熟悉气息，唤醒了菩提古树记忆深处的那种灵智，即便是吕柒可以破除幻境，也是无法来到这里...

    因为这种幻境，是一层接着一层的。

    就好像是这些迷失在幻境之中的强者们，几乎都能感觉自己是入了幻境。可是，撕裂一层之后，依旧还是幻境，最后才是慢慢的沉迷在了其中....

    “想要我帮你祛除你身体里的另一份邪念？”吕柒问了一句。

    “哗~~~~”

    听到吕柒所问，那古树顿时摇摆了起来，犹如在点头一般。

    “没问题，可是我也有一个要求。”吕柒回应道。

    他虽然不是火属性的强者，却也是可以帮助它炼化菩提子的，不过，趁着这个机会，谈一下条件不是更好？

    “哗~~~”

    菩提古树又是一动。

    似乎是在让吕柒说出来。

    “你的参悟，我要两个位置。”吕柒接着说道。

    “哗哗哗~~~”

    也不知道它是不是答应了，吕柒又指着曹颖所在的地方说道：“把她放出来，之后帮你解决问题，我们两个都要得到你的百世轮回参悟。”

    也不知道它是何意，吕柒直接指着曹颖说道。

    就在吕柒话落，菩提树好像明白了一样，直接便是将曹颖释放了出来。

    显然....

    这老树妖是被这份邪念搞得要崩溃了。不然也不会这么痛快的吧？

    曹颖从美梦中苏醒，看着面前的一切，也是一脸的懵逼。

    “咋的，还沉浸在你做女皇的美梦里了？”吕柒掐着她的脸蛋问道。

    这小蹄子，平时没看出来，竟然还想要骑在自己头上！！

    还真敢想啊！

    不过....

    好像自己的几个女人，都是如此？？

    特别是女王和云韵，都是让对方端茶倒水了。

    啧啧啧....

    果然，绝对不能让女权崛起，否则的话，当真是不可想象啊！

    “哎呀~讨厌啦....我又不知道是幻境....”曹颖有些尴尬的说道。

    “无所谓了，反正也只是一个梦。”吕柒不在意的说道。

    “哼！”

    曹颖听了略微有些不满。

    但的确是如同吕柒所说一样，这个霸道的男人，怎么可能让自己女权崛起了。

    “哗...”

    而这个时候，古树忽然摇了摇，旋即一枚枚绿色光点从其体内飘飞而出，最后悬浮在吕柒两人的面前，光芒逐渐减弱，吕柒还好，曹颖那妖娆的脸颊上，当场便是目瞪口呆了下来，因为她发现，这些光点，居然全部都是菩提子，而且看那晶莹剔透的色泽，明显比之前在手中见到的那枚菩提子不知道纯净了多少倍...

    “这....”

    “这什么这。”

    不等曹颖太震惊，吕柒便是打断：“这是一个机缘，你要把握好，毕竟，可不是谁，都能得到菩提树下一参悟的。”

    “...”

    “至于现在，你就先帮它炼化菩提子吧。这段时间，也是能给你一个极快的修炼速度了....”

    曹颖听吕柒大概的解释了一下，也算是明白了，不过她是真没想到，吕柒还能和一棵树讨价还价！！

    ....

