

为首一个瘦的跟猴一样的少年，抬手笑嘻嘻地打招呼。

“猴精，你再这么喊我，老子翻脸了！！”常平之闻言大怒。

陈友好听得好笑，向旁边的常青青问道：“他还有这外号？”

常青青嘴角抽抽，道：“林平之嘛，都自宫了，不是公公是啥？那个打招呼的叫林后敬，瘦的跟猴一样，所以都叫他猴精。”

“啧啧，都是爹妈起名有仇系列。”陈友好感叹道。

林后敬看着还挺自来熟，老早就瞧见陈友好，和常平之打了招呼之后，便笑嘻嘻道：“这位就是你的师傅吧？陈哥好！”

常平之一听就不爽了，道：“这是我师父，你喊哥不就凭空高了我一辈分嘛！”

林后敬哈哈笑道：“陈哥这么年轻，我总不能喊叔叔吧。”

后面的那群少年也依次过来打了招呼，这些人的背景非富即贵，但是总的来说，也都是十七八岁的人了。

这个年纪的少年，或许会中二，但大体的人情世故也都懂的。所以也没有哪个脑子有坑的家伙，会觉得陈友好只是个普通人，就过来特地踩人。

有个叫尹封庆的家伙，满身腱子肉，一看就常年健身，还和陈友好讨论了下格斗技巧。

倒是几个小女孩，见到陈友好之后，明显眼睛亮了一下。讲道理，陈友好经过身体异变之后，颜值属实暴涨太多。

富家小姐也只是有钱，看到帅哥该喜欢还是喜欢。

其中一个绕着紫发、画着烟熏妆，打扮和先前那些老板身边的小蜜有的一拼的短裙女孩甚至还大胆的朝陈友好抛了个媚眼。

KTV内早就有人定好了大包厢。众人走进包厢。林后敬立马就冲上点歌台，点完歌曲之后，张开嗓子就开唱了起来。

也不知是不是通病，KTV的抢麦选手，有相当一部分都是五音不全的类型。而且这类人很多心里还没什么逼数，总是喜欢制造噪音污染。

林后敬显然就是这样的选手，一首《悟空》被他吊着嗓子，硬是唱出了太监音的效果。

“行了行了，别唱了！在唱我隔夜饭都得吐出来了。”

先前那个短裙女孩忍不住开口骂道：“林后敬你不会唱就别唱好吧？”

“我靠，你不觉得我的歌声特别精髓吗？”

“精髓你大爷，要点脸吧！”

短裙女孩拿起另一个麦克风，续唱起来。声音空灵，气息绵长，再加上前面林后敬鬼哭狼嚎作为铺垫，这歌声简直可以算是享受了。

“师傅，你也来一首呗？”常平之笑嘻嘻的来建议。

陈友好心里很有逼数，摇了摇头，笑道：“我唱歌和你那朋友是一个水准的，就不上去献丑了。”

“怎么会？林后敬那是公鸭嗓，陈叔叔你的声音还是蛮好听的。”常青青有些意外的说道。

陈友好的声音确实不错，常年练武本就中气十足，而且声音又天生低沉，低音压的下来，高音飙的上去。

但唱歌不单单只有飙高音和压低音。陈友好一唱歌，就根本抓不住调子。仿佛声带那玩意天生就不受控制一样，明明知道自己跑掉了，但就是抓不回来。而且越唱跑的越远。

唱歌跑调这事情，他早在当初读书的时候就被同学狠狠嘲笑过了。所以算是有心理阴影，从不在大众面前唱歌。

“你听说过什么叫五音不全吗？青藏高原我都能给你唱到太平洋去，还是算了。”

常青青噗嗤一笑，道：“还行，也不算太远嘛，最起码没跑到北极去。”

这个豪华包厢足以容纳二十多人，容纳区区十人显然有些空旷。因为场地宽敞，所以众人坐的也比较分散。

短裙女孩唱完一首悟空，就丢下麦克懒得在场。于是包厢里又响起林后敬鬼哭狼嚎的声音。

这些人早知林后敬的性格，不唱累是绝对不会歇下来，所以也习惯了。几个男生索性喝酒玩骰子，而一帮女生则是互相聊天，话题天南地北从名牌包包到娱乐明星。

俗言三岁一沟，陈友好和这批孩子隔了两条沟。还真不怎么能和他们玩进去。

事实上，如果这几个男生不玩骰子，改聊游戏的话，倒是也有话题。只不过玩骰子陈友好还真没兴趣。

一帮人各玩各的，只有陈友好和常平之两人在那坐冷板凳。

“师傅，那帮人太不够意思了！之前听到你是武林高手，还一个个的都说要见识一下。我好不容易把你请来，这些混蛋既然跑去玩色子，真是欠抽！”

常平之愤愤不平的说道。

这和他想象的根本就不一样，他原本还想着让陈友好露两手，惊掉这批朋友一地眼球呢！结果这些人打完招呼之后，压根就不谈武功的事。

陈友好笑了笑，道：“怎么？你还打算让我表演一个胸口碎大石啊？”

这些人不问武功，自然是因为陈友好如今的长相实在偏嫩，帅则帅矣，但看着就是个手无缚鸡之力的书生，压根就没有点高手的样子！

所以这帮人顶多有人偶尔玩歇下来，会与陈友好这边招招手，举一杯酒，表示没忘记这边。

那种一见面就拉着你称兄道弟，恨不得立马去斩鸡头结拜的，是经历过社会，属于成年人的城府，而且这种人多半还是做销售的。

至于八面玲珑，让相处的人都能生出如沐春风的好感，更不是常人所能拥有的本事，至少陈友好就做不到。

而面前的这些学生自然更做不到。

师傅在这坐冷板凳，常平之身为徒弟，自然也不好抛开师傅去玩。便在陈友好身边一一介绍起来。

“师傅，那个唱歌的林后敬，老爹是盛海有名的金融大鳄，老妈在银行那边工作。据说最开始她老爸老妈还是隐婚来着，之后才说出来。

这货家里别的没有，就两字，有钱！一个月的零花钱都是我几十倍，今天这局也是他组的。就是狗大户，反正我们平时出去玩，宰得就是这个狗大户。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。