    “人来隔重纸，鬼来隔座山，千邪弄不出，万邪弄不开，急急如律今！”

    警局，置留室内。

    眼看着飞头降扑向警察，被关在房间里的林九英连忙咬破手指，嘴中念念有词捏动法决，对准远处面目狰狞的脑袋，伸手一弹。

    伴随着他的这一举动，指尖冒出的鲜血闪过微弱的红光，在半空中划过一道虹光准确的落在了飞头降的头顶之上。

    呲呲——

    下一秒钟，脑袋上冒出一阵白烟，兀自停下好似不受控制一般的转动起来，狰狞的面孔上五官极尽扭曲，如同遭受到了重创一般。

    做完这一切，留置室里的林九英收回自己颤抖的手指，连忙开口对着眼前愣神的泰国警察喊道。

    “还站着那里做什么，这一招法术困过不了飞头降太久的时间，你们还不趁现在赶快跑！”

    面对林九英的呼喊，几个警察面面相觑了一下，显然并没有听明白他话中的意思。

    直到隔壁房间的老钱开口，对着几人大声喊了一句，他们才后知后觉的反应过来，连忙转身往外跑去。

    “我们现在就去呼叫救援过来……”

    所幸，这几个警察还没有忘记自己身上所穿的警服，在逃跑的时候还对留置室里的三人做出安慰。

    只是，从刚刚飞头降那刀枪不入的模样来看，就算是来再多的警察也只是送死。

    “等一下，你们还没有帮我们放出来呢！”

    眼看着几个警察的身影越跑越远，反应过来的阿豪才连忙开口做出呼喊，只是显然几个逃跑中的警察已经听不到他的喊声，或者就算听到了也不会明白，亦或者哪怕明白了他话中的意思，也大概率不会再转头跑回来。

    “这下是真的死定了。”

    目送警察消失的背影，阿豪抬头看了一眼半空中兀自转圈，可是明显已经转的越来越慢的飞头降，脸上露出绝望的表情喃喃着说道。

    “师傅，万一我们真的死了，投胎的时候你能不能帮我说一说，最好让我下辈子投一个好胎，保证一辈子衣食无忧，也算我这些年在你手下做牛做马的好处吧。”

    “你放心，如果你真的这么倒霉，死在了飞头降之下，为师一定会帮你说话，不仅让你穿金戴银，还能够荣华富贵享之不尽……”

    走到阿豪的留置室前，看着摆出一副等死模样的徒弟，林九英随口回了一句。

    “真的，师傅？”

    听到林九英的保证，原本还一副有气无力样子的阿豪突然来了精神。

    “当然是假的。”

    只是，还没等他开心几秒钟，在栏杆前的林九英就直接泼下了冷水。

    “如果为师有这能耐，还需要累死累活的修行，早就自己投胎去做亿万富翁了。”

    “师傅，这人都快要死了，你就算安慰一下我也行啊。”

    听完林九英的话，阿豪原本扬起的脑袋又重新扯拉了下来，一副无力的表情说道。

    然而，下一秒钟，他就感觉到了有些不对劲的地方，瞪大了眼睛看向出现在自己门外的林九英，表情错愕的说道：“师傅，你是怎么出来的。”

    “当然是走出来的。”

    “不，不是，我的意思是，你明明就和我一样也被拷上了……还锁在了……”

    也许是因为太过惊讶的关系，阿豪就连说话都变得结巴了起来。

    好在林九英已经从他的表情中，明白了他话中的意思。

    一手放在了阿豪手上的铁铐之上，一边回道：“区区一对铁铐，如果这样就能够把我给困住的话，那么为师这几十年的修行就算是白修了。”

    咔嚓，咔嚓——

    随着林九英的话音落下，阿豪手中的铁铐应声而落。

    没有太多的耽搁，师徒二人又将被关在另一个留置室里的老钱给救了出来。

    从房间里出来，老钱揉着自己因为长时间被拷住而作痛的手腕，仰头看着半空中转动的飞头降，脸上流露出明显的害怕表情。

    “九英，要不我们就赶紧逃跑吧，等到这东西反应过来再跑就来不及了。”

    “没有用的。”

    摇了摇头，拒绝了老钱的提议。

    林九英注视着半空中的飞头降，皱眉说道：“使用飞头降的降头师显然就是朝着我们来的，所以不管我们怎么逃跑，飞头降都会追上来的，更何况刚刚的情况你也看见了，寻常的武器和攻击根本就伤害不到眼前的飞头降，这种邪术也不是说逃跑就能够逃脱的了的。”

    如果飞头降这么容易就能够逃跑的话，那么也不会成为让人闻风丧胆的邪门巫术了。

    “那怎么办，师傅？”

    听完林九英的分析，阿豪看着半空中越转越慢，显然已经快要从之前的法术中摆脱出来的飞头降，脸上的表情变得越发急迫了起来。

    “为今之计，只能斗法，唯有破去对方的降头术，才能安全下来。”

    “可是师傅，东西都被警察给收走了。”

    林九英的回答，非但没有让阿豪安心，反而变得更加担心了起来。

    之前他们出来找人的时候，本来就没有带太多的东西，偏偏在这一过程中还被赶来的警察给抓了个正着，搜查过程中，身上所有的东西包括做法用的法器都被搜了个干净，如今的情况，就算是想要做法也没有这么简单。

    “法器只是媒介，更何况也不是所有都被搜走了。”

    眼看着飞头降已经渐渐回过神来，停止了转动，在半空中摇晃着脑袋。扭动着脸上狰狞的五官看向林九英等人，露出锋利的牙齿。

    一旦咒语的作用消失，就扑向众人。

    “阿豪，脱掉衣服。”

    见此，林九英没有犹豫，连忙对着一旁的徒弟喊了一句。

    “师傅，又来，你知道的，这来一次我整个人可是要直接虚上大半个月的功夫……”

    “那你是想虚上半个月，还是让对方咬上一口。”

    听到林九英这话，阿豪看了一眼半空中飞头降嘴里那锋利漆黑的牙齿，瞬间做出了选择。

    连忙伸手扯下自己身上的衣服，与此同时在另一旁的林九英也没有犹豫的，开始解开衣服上的纽扣。

