
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　“据我所知，还真出现过一次独眼龙局，不过那已经是很久远的了·····”崔玄策的大脑就像是个容量夸张的存储器，他迅速的翻动着自己曾经记忆过的内容：“先秦大商吕不韦被称富可敌国，有人说他是死于嫪毐叛变之事被剥夺了相位，不过聚我们昆仑典籍中记载，吕不韦成为巨富可能是因为他师傅鬼谷子为他家布下的风水有关，这事孰真孰假无从查证，不过在他饮鸩自尽之前三月，家中有一枯井突然无端冒水鱼虾尽出，似乎也是这独眼龙局，有说是吕不韦和鬼谷子之间有什么承诺他可能没有遵守，这才导致鬼谷子一怒之下断了他的风水，事后吕不韦想要弥补已经来不及了，短短的三月之间吕不韦人财尽失，算是彻底无力回天了，这才不得已饮鸩自尽”
　　
　　李兰荣听闻后，皱眉说道：“这种历史传闻多是风传罢了，未必真是如此”
　　
　　崔玄策一本正经的说道：“能被我昆仑记载下来的，估计十之七八应该都是真的，可能偶有失误？呵呵，那也不一定”
　　
　　此时，中川机场航站楼里，小草带着简单的行李，边走边拿出手机开启之后，短信提示声突然蜂涌而出，信息一连响了将近一分钟才算停歇，她粗略的扫了下提醒的电话号码，从头到尾都是李梦涵和茅清水打过来的，从信息接收的时间上看，两人拨打的频率都几乎没有停止过。
　　
　　茅小草刚刚翻看完信息，一通电话就打了进来，接通之后茅清水急促愤怒的声音就传了出来：“小草，你跑哪去了？都在等你呢，不知道么？”
　　
　　“我经常和你们说的一句话就是，你们高兴就好，但你们在高兴的时候从来都没有问过我是不是高兴，仿佛你们根本不需要听取我的意见一样，婚姻大事是一个女人后半辈子所有的寄托和依靠，而在这种大事面前，却没有人问过我这个当事人是不是需要依靠向崔家那位公子，你们理所当然的认为你们同意了我也应该同意才对，其实不然呢，难道都没人看得出来我很不高兴的么？”茅小草略皱着眉头，声音中难得的带了一丝恼火和愤慨。
　　
　　电话那头，茅清水愕然愣了愣，半天后才说道：“你说什么呢？我和你爸不还是为了你好么？崔家公子是什么人？他是要接掌清河崔氏的，他也会接任南昆仑的掌门，这样的人配给你有什么不好，有什么不对？”
　　
　　“都很好，都很对，唯一不好和不对的地方就是，我不喜欢他·····”茅小草淡淡的说道：“这一点，就足以成为我抗拒的理由了，我不需要那个男人太惊艳，我只需要余生他能够陪伴就可以了”
　　
　　“啪”茅小草挂断电话，就抽出手机卡然后随手就扔在了旁边的垃圾桶里。
　　
　　不是每一个女人都想要嫁给霸道总裁的，比如她就觉得，男人要越普通越好，太耀眼的反倒不适合自己，毕竟越是耀眼的男人就越忙碌，她喜欢的是那种一天闲的没鸟事，可以陪着自己风花雪月的男子。
　　
　　茅小草扔掉电话卡，拎着行李箱刚往前走，对面刚好有一女子也走了过来，然后跟她擦肩而过。
　　
　　对方擦过茅小草之后，走了几步就忽然停下身子，然后转过头看着她的背影若有所思，小草似乎感觉背后有人再看自己，也同时转过了身子。
　　
　　两人四目相对，小草略微有些迟疑的歪了下脑袋，她从这女人的脸上不知为何看到了一种熟悉的感觉，总感觉这女人有点似曾相识一样，但却想不起来在哪见过了。
　　
　　王冬至笑了，忽然跟她搭了一句话：“这么看着我干什么？”
　　
　　“我总感觉好像见过你一样”茅小草有点迷糊了，她对自己的记性向来都很有把握，见过的人和事都会过目不忘，但唯独这个女人给她的感觉却挺朦胧的。
　　
　　“眉宇之间很熟悉？”
　　
　　茅小草哦了一声，点头说道：“是的，眉宇之间”
　　
　　王冬至笑了，留下一句没头没脑的话就走了：“其实都是宿命·····”
　　
　　茅小草皱了皱眉，带着狐疑，不解和迷惘嘀咕了一声：“我哪里来的宿命？我跟谁的宿命？”
　　
　　陇西李氏，王冬至在这个时候来了。
　　
　　李家大宅里，徐杰和崔玄策都在寻找另外一只龙眼，可是翻遍了整栋大宅院，也和所有姓李甚至陇西的人打听了一遍，都无人知道第二只龙眼在哪里，陇西有很多古井，到现在至少还有十几口，可一一看过一遍后都没有哪一口井是第二只龙眼。
　　
　　就像这只龙眼压根就不存在一样。
　　
　　遍寻不到之后，一行人又急匆匆的去往了李氏陵寝，等他们到的时候还有进入陵园内部，就感觉到了四周弥漫着浓浓的阴气，这股气息让所有李姓人的心头都“砰，砰”直跳，感觉非常不美好。
　　
　　看陵园的老人见李兰荣他们来了后，连忙说道：“兰荣，自从我给你打过电话以后，陵园那所有李家直系的坟墓都开裂了······”
　　
　　“啪”李兰荣听到守陵老人的话，突然抬腿一脚就踩死了一只爬到他脚面上的蟑螂。
　　
　　看陵老人指着地上说道：“现在到处都是这种蛇虫了”
　　
　　陵园内部树枝上几条拇指粗细的小蛇正盘绕在上面，地上蟑螂，蜈蚣来回乱窜，甚至还有几只硕大的老鼠在跑来跑去，看见人了都不害怕。
　　
　　坟地中，蛇虫蚁兽遍地是最不吉利的，通俗的来讲就是安息的先人受到了惊扰，势必要为祸后代的。
　　
　　李兰荣等人进入到陵园里后就看见有好几座上了年代的老坟上面都裂开了一道口子，虫子在缝隙里爬进爬出的，一时间所有李氏的人都怒火滔天了起来。
　　
　　你家祖宗的尸骨上有虫子爬来爬去的，你恼火不？
　　
　　“混账，混账！”李兰荣气的跳脚破口大骂，嘴唇都被气哆嗦了。
　　
　　徐杰从身上拿出一个风水罗盘，顿时罗盘一露出来上面的指针就开始疯狂的转动起来，甚至都看不清针影了，这坟地里的磁场已经乱得一塌糊涂了。

