    第1908章是许六

    秦三郎道：“侯爷，那些活物是要留着做种的，不能杀来吃。”

    “留来做种？你小子倒是想得长远。成，给你们的物资里会多两头猪羊，让你们吃个够。”许尤答应了。

    又与秦三郎他们说了一番话，等岳副将跟庄良用完刑，被抬过来谢恩后，许尤就让秦三郎跟谢成离开了。

    等秦三郎他们走后，许尤沉了脸色，交代姜万罡：“大帐十米之内不得有人，本侯要问他们话。”

    “是。”姜万罡即刻去安排。

    一阵窸窸窣窣的声音传来，大帐外的人全部被清走，而许尤的死士是站在大帐十米外，围住大帐。

    “说，谁让你们做的！”许尤指着庄良问。

    庄良被打得极惨，可听见许尤的话，惊了：“侯爷不知道？是，是您的人给林有志送的信，末将还看过那封信，不然末将有十个胆子也不敢故意违反军规。”

    更不敢打断斥候兵的手脚，去嫁祸长梁卫的人。

    “信何在？”许尤压着怒气问。

    庄良：“已经烧掉了。”

    许尤听得冷笑，脸色阴沉如水：“那就是没证据证明是本侯的人指派你们做的。”

    这？

    “可林有志说，他认得送信来的人，真的是……”

    “住口！”岳副将显然比庄良聪明，打断庄良的话，道：“你还看不出来吗？自始至终都没有别人的事儿，是林有志骗了我们，他该死！”

    许尤笑了，他要的就是这句话。

    庄良怔愣片刻，在岳副将能杀死人的目光中，他终于反应过来，大骂起林有志：“畜生林有志，因着自己的卫所没了就来害我们，想要我们也失去卫所……侯爷，末将错了，末将不该轻信林有志，落得官职被降的下场，末将活该！”

    岳副将听罢，松了一口大气……傻子，这次的事儿，只能咱们自认倒霉，要是敢说出是许家人让他们去故意为难秦三郎的话来，他们就得死！

    “这件事到此为止，望你们记住教训，谨言慎行，莫再犯错，下去吧。”许尤摆摆手，让将士们把他们抬走。

    等他们走后，许尤让梁屠去查许六：“看看是不是那小子做的，如果是，即刻把那小子抓了，关禁闭！”

    “是。”梁屠奉命去办了。

    姜万罡进来就听见这话，想了一遍林有志他们的事儿，已经猜出个大概，劝道：“侯爷，或许六公子只是想帮您。”

    毕竟先前侯爷防着秦三郎，让人查了他几次。

    许尤却道：“你不用劝，要真是那小子做的，这顿罚他是逃不掉的。”

    太蠢了！

    他教了他那么多，怎么害个人还能留下把柄来？

    没错，许尤不是恼怒许六害秦三郎，而是气他手段不够好，没把事情做干净，留下这么多把柄，还得他来给他收拾。

    姜万罡见状，不好再劝。

    许尤却拜托他：“姜兄，小六太过孩子气，如今来了这边，你得好好教教他本事，让他成材。”

    姜万罡道：“侯爷放心，我定会教好六公子。”

    许尤笑了：“咱们这么多年的生死之交，私下里你不必这样。还有小六，什么六公子，他在你面前就是个晚辈，你别这么喊他，免得把那小子给惯坏了。”

    姜万罡听罢，笑了，又收起笑意，问起许尤：“侯爷，您当真属意小六做世子？”

    许尤听罢，心里极其不爽……本侯让你私下里别太客气，可你却不客气成这样，还想管起本侯的家事来！

    许尤：“姜兄放心，我虽然宠小六，可也只是把他带在身边，教他足以自保一生的本事罢了。至于正统大事，我不会乱了嫡庶纲常。”

    姜万罡听罢，露出笑容来：“侯爷恕罪，是我多虑了。”

    比起许六，姜万罡更喜欢许尤的嫡长子，只是大公子现在跟夫人在京城做质子，无法到西北来。

    要是能来西北，学兵法战术，领兵之道，过个十年，定然是个合格的继承人，那他们这些跟着侯爷的部下，也就有指望了。

    许尤生怕姜万罡会提出让他把大儿子换来西北的事儿，立刻起身：“走，去毒虫沟看看，工部的人可找到了新地道？”

    “是。”姜万罡跟着许尤离开大帐，而直到天黑，工部那边才传来发现新地道的消息。

    地道是在沙柳卫的防线内发现的，也被填实了。

    不过还是留下了痕迹，被庾大匠人他们发现了。

    许尤很重视，下令：“继续挖，把戎贼挖的地道全部找出来，不能让戎贼利用地道偷袭！”

    又加派一万兵马给工部帮忙挖坑，查看地下可有地道。

    挖了五天后，又找到六条地道！

    姜万罡心惊不已，感激起秦三郎来，要不是这小子警觉，不用多久戎贼就能用地道攻过来，杀他们一个措手不及！

    姜万罡因为感激，把秦三郎找来，当面对他道谢：“地道的事儿，多亏了你，不然咱们这边会死很多人。这块令牌你拿着，以后有何发现，直接拿着令牌来大帐找我，任何人不敢拦你。”

    “多谢大将军。”秦三郎接过令牌，心里倒是对姜万罡改观起来……姜万罡虽然是许尤的心腹，却是个讲理的人，想来故意为难他的事儿，不是姜万罡吩咐庄良做的。

    那会是谁？

    又是许尤吗？

    可经过秦大舅的事儿，许尤应该已经彻底相信了他才对，难道是……许六！

    秦三郎的脑海里突然冒出许六的名字来，想了一遍许六做过的事儿，说过的话，觉得许六是个比景元帝还自我的人，甚至有时候比景元帝还要任性霸道。

    任性霸道，却爱装可爱博取别人喜欢的贵公子，秦三郎是见过的，他不喜欢这样的人，这种人，很危险，他必须得防着。

    “侯爷已经奖赏过你们，可你们救了第一道防线，这是大功，我这个第一道防线的主将不好没有表示。等过两天，刀口沟大营那边送物资来后，我把自己那份物资给你们。”姜万罡打断秦三郎的思绪。

    秦三郎回过神来，忙道：“大将军不必如此，这是末将该做的。”

    姜万罡摆手，道：“不必推迟，就这么定了！”

    颇有几分豪爽之意。

    秦三郎只能道谢，收下姜万罡给的奖赏，又道：“大将军，戎贼那边应该不会再进攻，末将能否回卫所看看？”

    他刚到卫所就来了毒虫沟这边，已经半个月没有见到小鱼。

    (本章完)

