    赵凌霜，听到周无殊的喊声之后，顿时恨的直咬牙。

    一直以来，她都不喜欢周无殊。

    因为，在赵凌霜看来，周无殊就是个纨绔子弟。

    况且，这小子，还想着娶自己的姐姐。

    所以在这一刻，其实若不是因为，情况不允许，赵凌霜真的很想教训他一下。

    而现在，却不能那么做，只能恨恨的暗骂一声，直呼倒霉。

    “不要纠缠，我们现在主要任务，是找人，不要跟他起冲突。”

    赵凌雪现在，自然是不想多生事端的。

    此刻，拉着妹妹赵凌霜，说话的时候，直接加快了速度，朝着远方疾驰而去。

    赵凌雪心中很是清楚，一旦跟周无殊纠缠上了，那么就会被拦截在这里。

    之后，在想着离开，那是有些不太可能了。

    毕竟，周无殊不是一个人。

    现在这个时候，只有离开这里，甩开周无殊，才是最正确的选择。

    赵凌雪和赵凌霜，虽然现在已经开始逃跑了，不打算跟周无殊相见。

    可是，周无殊却不会就这么算了。

    所以，周无殊带着一众不灭境的强者，直接在后面追了上去。

    在这里，可是他们周家控制的地盘。

    周无殊相信，只要自己一直追下去，总是能够拦截到赵凌雪姐妹的。

    到时候，就将其带回周家。

    是的，连赵家都不会给送回去了。

    毕竟，虽然还没有真正的确定下来。

    可是，两家的长辈，早就已经约定好了。

    既然如此的话，为了避免多生事端，最好还是直接带回周家。

    这样的话，就不会因此横生枝节了。

    这种情况，不是他周无殊想要看到的结果。

    他想要的结果，就是将赵凌雪姐妹，带回周家。

    到时候，只要到了周家，那还不是一切他说了算。

    “这个混蛋，怎么跟个狗皮膏药似的，怎么都甩不掉。”

    时间，就在这种情况下，一直过去了三天。

    三天的时间，还没有将周无殊给摆脱。

    此刻的赵凌霜，感应到身后的气息，顿时有些恼火了。

    “不要多想，我们只管朝着人烟稀少的地方而去。”

    现在这个时候，赵凌雪心中也很清楚。

    想要甩掉周无殊，只能走人迹罕至的地方。

    这样的话，就算是短时间之内，摆脱不了周无殊的追击。

    那么，至少不会有更多的周家强者，也因此加入进来。

    如此一来，以后或许还有可能，找到机会，彻底的摆脱掉周无殊。

    若非如此的话，真要是朝着各个城池之中而去，那么必然会被拦截的。

    就这样，时间，再次过去了三天。

    赵凌雪和赵凌霜，依然被身后额度周无殊，带着人追的根本没有可能停下来。

    若是按照这个情况来看的话，或许，真的要到了神灵所掌控的区域。

    那个时候，才能够彻底的摆脱周无殊。

    就在周无殊，带着人一直紧追不舍的时候，林清尘在这个时候，终于苏醒了过来。

    林清尘刚一睁开双眼，就看到身边守护的姜忻媛。

    “少族长。”

    姜忻媛此刻，感应了一下林清尘的状态，发现林清尘，已经处于一个临界点。

    可以说，只差一步，就可以迈入到神圣境的领域之中。

    当然了，前提是要渡过神圣证道劫。

    “神斩圣长老，出去了吗。”

    林清尘没有看到姜神斩的身影，自然是想着，或许是出去了。

    毕竟，这么多年了，外界的情况，也该是时候了解一下了。

    “嗯，离开有几个月了。”

    “少族长，是做好准备了吗。”

    “若是如此的话，等到他回来，少族长便可安心渡劫了。”

    姜忻媛在这个时候，自然是不会有什么隐瞒的。

    现在的姜忻媛，想知道林清尘，是不是已经做好了准备。

    若是现在，已经完全的准备完毕。

    那么，等到姜神斩回来的时候，就是开始渡劫的时候。

    有她和姜神斩的守护，纵然是有人发现了什么异常。

    那么，她们两人，也有足够的把握，守护好林清尘，不让其他人有打扰的可能。

    “差不多了，只是不知道，在这里渡神圣证道劫，会不会有什么不一样。”

    林清尘在这个时候，点了点头，随后开口表示，准备的差不多了。

    只是，就如林清尘所说的一样。

    这里，毕竟不是天玄界，或许在这里渡劫，会跟在天玄界渡神圣证道劫，会有所不同。

    若是如此的话，还真的不好说，会产生什么意想不到的变数。

    毕竟，天玄界和本源界的修行体系不一样。

    到时候，出现什么预料之外的状况，也不是不可能的事情。

    真要是如此的话，结果会如何，谁也不知道。

    正是因为如此，所以现在这个时候，林清尘也是没有万全的把握。

    此刻，只能尽可能的，做出最坏的打算。

    若是最后感觉，纵然是到了最坏的境地，也可以应付的话，那么就可以安心渡劫了。

    若是做不到的话，或许还要在等等。

    听到林清尘所说之后，姜忻媛沉吟了一番之后，最终开口说道。

    “虽然这里不是天玄界，修行体系也不一样。”

    “但是，我们能够感应到，两界的法则之力，是一样的。”

    “想来，在这方面，是不会有什么意外发生的。”

    姜忻媛知道，林清尘担心的是什么。

    此刻，给出了自己的意见。

    根据她和姜神斩的感应和判断，自然是可以知道，两界法则，其实没有什么不一样的。

    只是，两界的修行体系，有些不一样罢了。

    在这种情况下，想来就算是有什么意外，也不会是在法则这方面出现问题。

    “我担心的是，我并非是在这一界出生和成长的，这一界的法则之力，或者说是万道法则之力，会抵触很大。”

    “毕竟，若是算起来的话，或许我是第一个，在本源界渡神圣证道劫的人。”

    “第一个在这里渡神圣证道劫的人，或许要比其他人，面临的问题更加严重。”

    林清尘自然是知道，姜忻媛所说，不会有什么错。

    可是，他担心的，并非是法则之力的不同。

    而是，他并非是此界中人。

