    王艾的球衣号码很有意思，按照一般中国人的想法，“4”不吉利，和“死”谐音，而“44”就是“死死”，或者“死上加死”。不过话说回来，这玩意儿还有点惊人的巧合，比如今年是国足44年来首次世界杯出线，然后就……

    　　这届国足组建两年多了，好的号码都有归属了，比如9号马明宇、10号郝海东，11号于根伟，12号宿茂臻，20号杨晨，从1号排到22号。王艾来了以后本来想把23号给他的，王艾一想，我要一个守门员的号码干什么？我唯一不会的就是守门员！你们也不怕1.6米的我把球门瘟了？所以王艾一怒之下就选了中国队没人会选的“44”号，恰好响应的是44年。

    　　王艾登场的时候，差不多可以叫“垃圾时间”了，起码对中国队而言。10分钟内强大的葡萄牙连入两球，差不多已经打折了中国队的脊梁骨。而且原本就没指望能赢！

    　　时间还剩下15分钟，王艾登场后踏了踏略微湿滑的草皮，抬头张望了一下，发现右前卫的肇俊哲正在右边路带球和葡萄牙队队员纠缠，王艾一边慢慢跑向左前卫的位置，保持了和其他中国队队员的适当距离，一边随意的冲着肇俊哲挥了下手。

    　　既然想要进球，起码得让人看见自己。不过王艾也没立刻要球，就是随便举个手打个招呼，或者说显示一下自己的存在。前两场热身赛王艾都没什么特殊表现，身体对抗能力还差，所以得到的球权不多。这帮以70后为主的老家伙们虽然不怎么敢得罪自己，却敢无视自己，啧，谁让自己身高比他们平均矮了15公分呢，人家就硬说看不见自己，这下我伸手了，伸手了……然后球就来了。

    　　肇俊哲正好被葡萄牙队员缠的没什么机会，索『性』一个大脚横跨球场把球传了过来。幸好王艾的热身做的挺充分的，跳起来胸部停球后，发现和自己对位的菲戈居然跑了上来堵截自己，正好半转身护住了球，好在菲戈没有和自己积极拼抢的意思。

    　　人家是世界足球先生，身娇肉贵，和你一个热身赛队友的球员做身体对抗，还是在两球领先的情况下？且！你谁啊？什么，亚洲最佳新人……那是什么？

    　　王艾都预备好菲戈冲撞自己了，结果等半天人家纹丝未动。王艾踩着球回头瞅了两眼，此时的位置在左边线，大概底线到中线一半，菲戈就随便的站在自己左侧后一米远的地方，看样是预备着拦截自己的传球，也不给自己直接带球一下突破他的机会，同时还防备着拦截自己可能的远『射』。

    　　由于肇俊哲一脚横传挺突然，所以附近也没有其他中国队队员，到是球门弧顶处的于根伟在往这边移动，似乎要上前接应王艾的传球，左边后卫孙继海和王艾之间差不多有四十米远，干脆没上来。球场右侧横传了以后的肇俊哲往底线跑，而宿茂臻和曲波则配合着他拉扯右侧的防线，所以双方都在等待王艾把球传给中线然后再给中国队的右路发动进攻。很显然，中葡两队都不认为王艾或者此刻单薄的中国左路会有什么威胁。就连葡萄牙队的守门员，本场表现很稳健的维托尔·巴亚都在关注着本方左侧后场的几个中国球员的频繁穿『插』跑位。

    　　王艾转身冲着菲戈冲了两步，发现菲戈只是略退了半步，不为所动，王艾只好转身准备传球，但于根伟没到位，孙继海没上来，宿茂臻、曲波、肇俊哲仨人在右路和葡萄牙人玩老鹰捉小鸡，还玩的挺欢乐。

    　　哎嘛，没人管我了？

    　　郁闷的王艾又回头瞅了一眼，大概菲戈也发现王艾此时的情况有点尴尬，因此还笑了笑，回传给老孙？这和帮助对手进攻有什么区别？传给中路？于根伟还在缓慢爬行，传给右路？那仨人能不能接到球都不好说。

    　　王艾特意瞅了菲戈一眼，菲戈挺友好的挑了挑眉，那意思：我看你怎么着？

    　　好！你看我怎么玩！

    　　王艾左脚踩球往回一带，身子倒退着往后靠了两步，左臂一划拉就按在了菲戈的胸口，紧接着左脚一挑，足球飞上王艾的胸高，右膝抬起，大腿垫了一下，菲戈以为王艾要背身挑传过人，因为他个子大转身速度肯定不如小个子，因此往后退了一下不给王艾直接过他的机会。

    　　结果，王艾的右脚尚未落地，人就跳了起来！上半身努力向后仰，双腿一前一后飞上半空，右腿伸直，重重的抽在半空的足球上！

    　　后仰，倒钩！

    　　王艾和菲戈在球场左侧轻度纠缠的片刻，并未吸引什么注意力，而当菲戈发现王艾要倒钩的时候，再想近身做动作已经晚了，足球从和他头部一样高的位置上飞过。菲戈犹豫了一下是否用自己的脸来封堵这个『射』门，一想就是个热身赛，还距离球门这么远，明显是撞大运……还是自己的脸更值钱一些。

    　　直到足球飞进罚球区的时候，两队才发现此球来者不善。维托尔·巴亚奋力往回跑，可是王艾的这脚『射』门既没有弧线，也没有旋转，完全是直愣愣的，而这样的『射』门就一个好处：快！

    　　快到维托尔·巴亚横身飞起，连边都没『摸』到。

    　　足球擦着立柱，『射』进球门。

    　　一时间，赛场内的所有声音都消失了，这球，怎么进的？

    　　完全目睹了这一切的菲戈望着球门内的足球，回头瞅了一眼后空翻后原地站立的中国小球员，随即一巴掌捂脸上了。

    　　大多数球员和观众，都没注意到王艾的这脚『射』门，然而，它就是进了！

    　　超远距离倒挂金钩！

    　　直到现场大屏幕紧急重播了刚才的一幕，赛场内才响了一片片的惊呼。而此时，王艾已经被一步跨进球场的米卢搂住了，外加此刻在替补席内的杨晨、李铁等人。

    　　在赛场内雷鸣般的喝彩声里，王艾也不知道多少只手掌拍了自己的脑袋。正在这时，突然听见赛场内哨声，一看裁判，居然示意刚才『射』门出界在先，不算！

    　　还没等王艾说什么，杨晨第一个就跳起来了，呼啦一下中国队员就围上了韩国主裁判。这韩国裁判上半场刚刚叫葡萄牙人给推了一下，下半场这眼看又要中国人揍了。

    　　王艾也有些丧气，刚刚那脚『射』门说是蒙的也行，但一般人你就蒙不了这么准，说到底还是建立在自己的精准的『射』门技术上的，自己也很满意，可惜。

    　　“算了算了！”王艾跑过去推开了愤愤不平的杨晨：“一个热身赛而已。”

    　　“你不生气？”杨晨奇怪的道，旁边的宿茂臻，肇俊哲等人也一脸奇怪的看自己，这样的精彩『射』门在正式比赛里，可能一个球员一辈子也碰不上一回，万一又一次够吹到死那天。

    　　王艾也有些奇怪：“我生什么气？一个热身赛而已。我这次不小心出界了，我下次小心点就行了呗。”

    　　郝海东嗤一声笑出来：“你看人家心多宽。”

