    温特伯恩从乱石堆中翻身跃起，正要振翅飞向高空时，却没想到叶飞又如同一抹金光掠了过来，又是一剑，朝着他劈了过来！

    唰！！

    一剑落下，空气中都隐隐传来雷鸣之声！

    仅仅只是这剑意的威压，就令温特伯恩震撼不已！

    他实在难以想象，为何叶飞会在这么短的时间内突破，实力竟然得到了质的飞跃！

    这种感觉，让他心惊胆寒，更是感觉现在的叶飞，就好像是一座无法逾越的高山！

    温特伯恩脸色一沉，愣是被吓了一大跳，赶紧抬起手中的血刀抵挡！

    轰隆！！！

    叶飞的这一剑重重地劈在了温特伯恩手中的血刀之上！

    雄浑狂暴的剑意如同波纹一般四处扩散，直接将山头直接被炸开了一个巨大的深坑！

    温特伯恩的双腿则是陷进了深坑之中！

    山石翻滚而下，宛如山体滑坡一般，令不远处的顾倾城等人震惊万分！

    “啊！！——”

    温特伯恩嘶声惨叫，双脚还在继续往下陷，双臂上的血管都被震得爆裂，血水疯狂涌了出来！

    他使出了全身的力气，释放出了身体里的所有能量去抵挡，可是却依旧无法撼动叶飞这霸气无双的一剑！

    “你不是很厉害么？！你不是要杀我女人么？！你不是要杀我么？！你不是视我们所有人为蝼蚁么？！

    那现在呢，你倒是杀了我这只蝼蚁啊！！来杀啊！！杀啊！！”

    叶飞一边大吼，一边不断地挥动手中的真气巨剑，疯狂地朝着温特伯恩劈砍了下去！

    温特伯恩根本无法反击，只能抬起手中的血刀被动抵挡！

    因为叶飞挥剑的速度又快又猛，完全没有给温特伯恩任何闪避和反击的时间！

    轰！！

    轰轰！！

    轰轰轰！！

    一声声震天动地的轰鸣声炸响！

    这一刻的叶飞宛如天神在世一般，不断地压着温特伯恩挥剑劈砍，根本打得温特伯恩不敢冒头！

    只见，这一座百米高的大山也根本承受不住叶飞的狂攻，一层接着一层，不断地塌陷下去！

    剑光闪烁，剑影叠叠！

    也就短短的几分钟里，叶飞足足挥动了数千剑！！

    可想而知，如今的叶飞，速度快到了何样的程度！

    轰隆隆！！——

    伴随着一阵疯狂的爆炸声，这座百米大山也终于彻底被轰塌了下去，夷为了平地！

    温特伯恩的双脚都已经踩到了地面上，而且还在不断往下陷，根本没有停下来的趋势！

    狂乱的山石泥土朝着四面八方飞射，一股股如凶兽一般恐怖的剑意也跟着朝四面八方飙射！

    其破坏力，根本无法估量！

    山石震碎，大地震裂，树林倒塌！

    一时间，远处的顾倾城、秦梦岚、顾小冉等人都已经彻底看痴了！

    一座上百米的大山，就像纸糊的一般，直接土崩瓦解了？！

    这也太疯狂了吧？！

    “我的天……飞哥竟然又突破了……”

    唐羽咽了咽喉咙，颤声道：“如今……咱们是彻底追不上飞哥了……”

    陆轻鸿也是一脸释怀地笑了笑，道：“不求超越飞哥，只求超越自己……”

    “嘿嘿……飞哥没死，真好……”

    张宝鲲憨憨一笑，显然反应有点慢半拍。

    陆轻鸿和唐羽，以及艾琳娜等人都忍不住笑了……

    此时。

    在八百米开外。

    叶飞依旧在继续挥剑，像是把温特伯恩当成了木桩一样，往地里面打！

    这完全是力量和绝对实力的碾压！

    大地也狂震不已，随着叶飞不断挥剑，大地裂开，爆炸，出现了一个巨大的坑！

    而且，这个巨坑还在不断地加深！

    “啊啊啊！！——”

    温特伯恩全身上下的血管都已经被震爆了，脸上身上的鲜血不断地涌了出来，跟之前的叶飞一样，完全变成了血人！

    “来啊！反抗啊！你倒是反抗啊！！废物！！废物！！”

    叶飞像是疯魔在世一般，双眸的金焰疯狂跳动，愣是打得温特伯恩完全没了脾气！

    一连又挥了几百剑之后，叶飞感觉用剑打得不太痛快，直接一记勾拳，轰在了温特伯恩的下颚之上！

    咔嚓！！

    一声脆响！

    温特伯恩的下颚直接被打碎！

    “噗！！——”

    温特伯恩口一张，喷出了一口浓血。

    他身体更是如同炮弹一般，直接从深坑中拔地而起，飞向了七八十米的高空！

    可是，叶飞却并没有因此放过温特伯恩，而是脚踏金剑，化作一抹闪电，掠到了了七八十米的高空，然后猛地一脚，直接踹在了温特伯恩的胸膛之上！

    砰！！！

    又是一声巨响！

    温特伯恩的身体如同虾米一样弯曲，身体急速下坠，“轰隆”一声，又摔在了一座山头之上，震塌了十几米厚的岩石！

    随即，叶飞再一次俯冲而下，猛地又是一脚，像是踢皮球一样，将温特伯恩给踢向了高空！

    在温特伯恩飞向天空的时候，鲜血不断地从他的口中，身上洒落下来，如同降下了血雨一般！

    这时，远处的顾倾城等人看到叶飞的这连续几次暴击，愣是直接傻掉了！

    所有人都没能反应过来，这反差也太大了吧？

    刚才，大家都还在被温特伯恩支配，只能等死。

    可现在呢，如此强大的温特伯恩却是被叶飞打得完全没了脾气！

    不过，大家却觉得非常解气！

    对付这样视人命如草芥的恶人，就应该用绝对实力将其碾压！

    这时，就在叶飞准备继续飞向高空，再次宣泄心中的愤怒时，只见，温特伯恩却是一个翻身，稳稳地站定在了高空之上！

    “呼……呼……”

    他大口地喘着气，身上到处都是鲜血，口中的鲜血也止不住涌出。

    他死死地盯着叶飞，怒声吼道：“炼狱君王！！你惹怒我！我要杀了你！！杀了你！！！”

    话音一落，温特伯恩口中直接发出了一道惊天爆喝之声，直接将身体里的所有力量都给释放了出来！

    “邪龙在世！！”

    “吼！！——”

    伴随着一道邪恶的龙吟声，只见，一条血红色的巨龙，直接从乌云中狂冲而出，目标直指下方的叶飞！

    看到这条比之前更加粗壮，更加庞大，更加邪恶的血红色巨龙，叶飞却是无动于衷，只是站定在空中后，淡淡地吐出了四个字。

    “荒古剑龙……”

    “吼吼吼吼吼！！！——”

    只听见，连续五道震彻山谷，震彻天地的荒古龙吟之声响了起来！

    随即，让所有人震撼不已的是……

    天空中，顿时出现了五条金光闪闪的剑龙！

    每一条剑龙都有上百米长，庞大无比，愣是遮蔽了整个小岛的上空，将整个小岛都给染上了一层金光！

    五条剑龙高昂着龙头，威压和气息震撼着所有人的心灵，令所有人目瞪口呆，血液凝固，呼吸都好像停滞了！

    尤其是温特伯恩，整个人都懵了！

    他看到了什么？！

    五条剑龙？！

    这也太恐怖了吧？！

    自己的邪龙单单只能应付一条剑龙，可现在出现了五条剑龙，这怎么应付得了？！

    不等他多想，五条金光闪烁的剑龙直接朝着那条血红色的邪龙发起了冲击！

    这五条剑龙身体一动，天地都为之变色，搅动风云，天空和大地都跟着震动了起来！

    轰！！——

    狂暴的声音在天空中炸响！

    五条剑龙在刹那间，以包围之势，朝着这条血色的邪龙碾压而上！

    “嘎！！——”

    伴随着一阵凄厉的哀鸣声，那条血红色的邪龙直接被五条剑龙给秒杀，消失在了天空！

    随后，那五条剑龙回到叶飞的上空，盘旋在空中，和叶飞一起，六双金色的眸子冷冷地俯瞰着温特伯恩！

