    约定达成后。

    苏桓不再墨迹。

    当即开始着手准备极冰龙女一族栖息地大转移。

    光是极冰龙女所栖息的寒冰湖泊就有上万平方公里。

    而无论是苏桓还是麾下驭宠，显然还没有将这么大面积的地形地貌直接搬山填海，迁走的能力。

    这种能力，恐怕天灾种才能具备。

    毕竟，就算响雷要塞城那种数千万规模的超级城市，城市总面积也不超过一万平米。

    哪怕是灾难种，显然也不具备将这种超级城市迁移走的魔神般的神通。

    或许，灾难种能够将整座城市破坏。

    但迁移并非破坏。

    若地形地貌被彻底破坏掉，尤其是寒冰湖泊这种能够自动汇聚寒冰能量液的特殊地形地貌，破坏后根本难以复原。

    想要迁走，还需要用别的方式。

    得到极冰龙女一族的首肯后，苏桓开始规划自己需要迁徙走的面积。

    单单一个寒冰湖泊苏桓并不满足。

    既然要将以寒冰湖泊为中心，打造新黑灯堡未来冰系驭宠的栖息地。

    自然面积要往大里扩。

    苏桓开始以上万平方公里的寒冰湖泊为中心，将寒冰湖泊湖畔沿岸全都划进了自己要迁徙走的计划中。

    最终，苏桓直接圈定了寒冰湖泊沿岸接近十万平方公里的冰层冻土雪原。

    看着自己最终圈定的区域面积，苏桓稍稍感到了压力。

    这么大面积的已知世界地貌迁移，也不知道最终能不能顺利成功。

    不过，既然已经做了决定，苏桓也不再迟疑。

    当即开始自己的迁移计划。

    在第五次巢灾入侵时，收获的大量上位危险种族尸体，全都被苏桓特意保存起来。

    目的便是为了这次对极冰龙女栖息地的迁徙。

    苏桓拿出超矩阵通讯器，联系到早就准备好的新黑灯堡最高实验室。

    最高实验室的负责人是苏桓的老熟人，他曾经的助理，蓝柔铃的奶奶楚萍。

    蓝柔铃则是楚萍的助手。

    时间已经过去了多年。

    不仅仅只有苏桓一个人在成长。

    昔日那个柔柔弱弱的女孩，如今也成了一位七冠大师。

    只待心灵修为步入七冠大师极限，便能尝试与一头灾祸种建立心灵羁绊，步入超冠大师行列。

    论天赋，蓝柔铃并不弱于自己的八师姐白素素。

    同样是天才。

    比起自己这个开挂的“天才”，她们才是真正意义上的天才。

    而如今，蓝柔铃在研究领域的造诣，丝毫不弱于他在心灵修行上的天赋。

    已经隐约被当做新黑灯堡下一任科研部的部长培养。

    而现任科研部的部长，暂时由老师的追随者之首李终兼任。

    李终在作为一名战力强大，本身在研究领域的造诣也极为深厚。

    随着拨通拨通通讯，楚萍受到命令。

    苏桓珍藏的所有冰系上位危险生物种族的躯体全部被推了出来。

    空间种系的上位种族尸体加上冰系上位种族的尸体，一具具被推进实验室中。

    苏桓在落日冰川，寒冰湖泊等待。

    而实验室中，寒冰秘地的雏形已经开始酝酿。

    接下来，便是等待了。

    苏桓不急不缓地在寒冰湖泊住了下来。

    他很清楚，寒冰秘地的成型不是短时间能够做到的。

    而且，这个过程中，还涉及将这片自己圈定的已知世界地貌迁移进去。

    这个过程就更加漫长了。

    这么长的时间，他不可能一直傻等着。

    就这样，在极冰龙女一族的眼中，苏桓像是忘记了要将它们栖息地迁徙走的约定一般。

    在寒冰湖泊进行心灵修行，并训练驭宠起来。

    而凛冬龙女自然也留了下来。

    不时有极冰龙女一族来请教凛冬龙女各种能技的运用，以及锻炼的方式。

    凛冬龙女在请示了苏桓之后，自然是知无不言言无不尽。

    在苏桓看来，这群极冰龙女最终全都是要入吾彀中的。

    此时将极冰龙女一族的锻炼法和能技开化运用的方式传授给它们，也算是提前提升实力了。

    等将极冰龙女一族迁徙到新黑灯堡去。

    极冰龙女一族的实力提升，不正就是新黑灯堡实力的提升吗？

    不过，这些锻炼方式很多都是要涉及一些特殊的秘方和食物的。

    这些食物哪怕苏桓能够凑齐，但想要凑齐数百只极冰龙女数量的材料，还是有些困难。

    不过苏桓就地取材。

    以寒冰湖泊取之不尽用之不竭的寒冰能量液为主要材料，魔改了旧日龙典的一种锻炼秘法，将其魔改城主药用寒冰能量液就能完成。

    经过一些极冰龙女和极夜龙女的尝试，这个被苏桓命名为寒冰锻炼法的秘法，效果尽管不如旧日龙典记载的原版，但效果依然也有原版的五六成。

    最主要的是，锻炼秘法所消耗的原材料几乎用不完啊！

    这片寒冰湖泊的地形地貌特殊，形成了特殊的巨大冰系结界脉络，无时无刻都能吸收天地间的冰系能量，凝聚成冰系能量液。

    这才是这片湖泊无尽岁月以来不仅面积没有缩小，反而扩大的原因。

    看到这些第一批吃螃蟹的极冰龙女、极夜龙女实力在秘法锻炼中不断提升。

    别的极夜龙女也颇为眼热。

    苏桓直接让负责传授同族，刷声望的凛冬龙女来者不拒，全都教授。

    这样一来，所有极冰龙女几乎都在寒冰湖畔开始了特殊的秘法锻炼。

    一时之间，周围栖息的冰系种族都讶异地发现，那些十分高冷平日里不见踪影的神秘极冰龙女们。

    竟然成群结队地开始出现在寒冰湖畔，进行一种古怪的锻炼。

    就连极冰龙女一族都知道通过秘法锻炼提升实力。

    苏桓自然也没有闲着。

    所有驭宠，都被他在这寒风凛冽的冰天雪地里拉出来训练。

    哪怕寻宝灵龙也不例外。

    而训练量最重，训练强度最大的，自然是目前在苏桓驭宠阵容中，尚未达到终极形态的几只驭宠。

    分别是终极形态穹角座鲸的空角座鲸。

    终极形态寻宝通灵龙的寻宝灵龙。

    以及至暗光姬！

    尽管这三者都尚未达到终极形态。

    但本身的实力，却比达到终极形态的同伴更强。

    至暗光姬自然不必多说。

    寻宝灵龙如今能够召唤真灵，召唤出的真灵更是有灾祸种极限的实力。

    而空角座鲸，哪怕站在那里不动，也能硬抗灾祸种极限的猛烈攻击。

    若是能更进一步达到终极形态。

    寻常初始形态的灾难种的攻击，都不被穹角座鲸放在眼里。

