    元凤笑道：“我就这么来的呀？”

    “给你介绍一下，这位是当朝帝师，我与始麒麟能脱困，全仰仗帝师。”元凤又道：“这次我们是特意来救你们脱困的。”

    三族恩怨已尘封无数元会，再相见，彼此已没有那么苦大仇深了。

    “帝师？”祖龙的声音再度响起：“听闻帝师手段非凡，真能助我等脱困？”

    顾长青想了想，说道：“可以试试看。如果我真的替你们堵住了海眼，我想要你的金之本源。”

    “好！”

    祖龙吐出一颗龙珠又道：“无论帝师能否助我等脱困，金之本源都交由帝师，只求帝师善待四海龙族。”

    祖龙想得很明白，如今天上地下都在顾长青手中，龙族有没有好日子，全在顾长青一念之间。

    能脱困，固然好。不能脱困也是命。

    金之本源留着也是留着，倒不如为流落在外的龙子龙孙结一份善缘。

    顾长青接过龙珠，对祖龙不由高看一眼。

    不愧是以一族之力，力扛两大族的大佬。

    行事之果断，令人刮目相看。

    顾长青来到海眼处，见祖龙以自己庞大的身躯堵住了海眼。

    其他龙族高手分别将自身的法则传送给祖龙，助他对抗源源不断的混沌之气。

    数万元会以来，凤族与麒麟一族实力都有显著提高，唯有龙族止步不前。

    要说最惨，当属龙族。

    天作孽尤可恕，自作孽不可活。

    龙族也算自食恶果。

    顾长青概叹一声，拿出三十六品净世青莲，投于海眼处。

    混沌之力一旦靠近净世青莲，瞬间被净化。

    净世青莲越长越大，很快堵住了海眼。

    “宿主成功堵住海眼，修复洪荒漏洞，奖励功德一百万亿。”

    一百亿换一百万亿，超值！

    顾长青也没想到，还有如此好处。

    现在他终于可以兑换混沌青莲了！

    混沌青莲虽好，要价也高。

    顾长青也没急着兑换，功德自然要用在刀刃上。

    顾长青看向祖龙，说道：“现在你们自由了。”

    祖龙带着无数龙族高手，化作人形，向顾长青深深一拜。

    “拜谢帝师！”

    这一拜，他们是诚心的。

    顾长青结束了他们无数元会的苦难。

    “都起来吧。”顾长青伸手虚抚，又道：“你们曾经犯下大过，又以无数元会身填海眼，也算是功过相抵。”

    龙族一众高手再次向顾长青拜了三拜，这才起身。

    顾长青对祖龙又道：“不知祖龙下一步有何打算？”

    祖龙苦笑一声，回道：“洪荒早已不是当年洪荒，已无我等容身之处，不知帝师可否指一条明路。”

    顾长青想了想，又道：“如果你们信我的话，我倒真有一个去处，适合你们。”

    “全听帝师安排。”

    “好。”顾长青点了点头，又道：“那是一方新世界，不想去的可以留下，我也不免强。”

    “不错。”这时元凤又道：“我们凤族与麒麟一族全去了新世界，始麒麟他们过得简直不要太好。”

    “啊？”祖龙奇道：“为什么？我记得麒麟一族始终落于凤族呀？”

    “什么为什么？”元凤看了一眼顾长青，气道：“会舔呗。”

    顾长青尴尬一笑，他好像忘了给元凤他们敕封，致使元凤吃起了飞醋。

    事实上在他眼中，无论是凤族还是麒麟一族，又或者龙族，都一样。

    “你们想留下的，现在离去。”

    “想去新世界的，我这就带你们去。”

    顾长青话音刚落，祖龙带着所有龙族，再次向顾长青一拜在地。

    “誓死追随帝师！”

    洪荒已经没有他们的舞台，再留于洪荒，也没什么意思。

    “好！”

    顾长青将在场所有龙族带入混沌界，三族见面，亦是唏嘘不已。

    经历了这么多事，想来他们也不会再内卷了。

    内卷之下，他们已是血泪斑斑。

    顾长青又为两族完成了敕封，本来也想封两族为瑞兽，但是第一瑞兽给了麒麟一族。

    让这两族居于麒麟之后，早晚要出事，最终封两族为护法神兽。

    几位先天魔神，眼见混沌界越来越热闹，感觉自己的地位越来越底。

    这时斗姆元君说道：“至高神，我等请求外出寻找先天魔神踪迹。”

    再不立点功，很快就会被边缘化。

    若不能展示自己的价值，早晚要完。

    顾长青笑道：“不急，只要你们好好做事，过去的事，我不会计较。”

    “多谢至高神！”

    几位先天魔神都称呼顾长青为至高神，只有龙凤三族称他为帝师。

    顾长青处理完这些琐事后，开始炼化金之本源。

    炼化金之本源不难，难在五行合一。

    这时候五行老祖排上用场了。

    有了五行老祖相助，炼化速度提高十倍不止。

    这一日，混沌界忽然风起云涌，紫电穿梭。

    轰！

    一道炸雷响起，五行本源大道合一。

    混沌界变得更加广阔坚固，法则也更加充盈。

    “恭喜?主彻底稳固小世界，奖励功德一千万亿，奖励直接发放于混沌界。”

    呃？

    被代领了？

    顾长青淡然一笑，也没在意，毕竟是自己的世界。

    轰！

    顾长青体内也是一声炸响，修为迅速飙升，很快冲破混元六重瓶颈，直达混元七重巅峰。

    混元六重与混元七重，虽然只相差一个小境界，却有着质的不同。

    混元六重只相当于天道圣人，而混元七重相当于大道圣人。

    如果再遇上鸿钧，仅凭修为就能将其碾压。

    同样是开天，盘古选的是身化万物，而顾长青却是用大道本源演化。

    虽然殊途同归，但是过程完全不同，其结果也不一样。

    盘古的开天方式很容易失控，保不准就替别人作了嫁衣。

    而混沌界从一开始，一直到最后，都在他的常控中。

    顾长青抬眼看了一眼星空，混沌界就差最后一步了。

    有了诸天星辰，混沌界才能真正成为一方世界。

    有了日月交替，有了斗转星移，才会迸发真正的生机。

    想要诸天星辰，就需要星辰本源。

    顾长青唤来三位先天魔神，指了指天空，问道：“你们有没有觉得差了点什么？”

    “星辰！”

    斗姆元君回道：“想要凝练星辰，最好是有星辰本源。”

    顾长青问道：“谁有星辰本源？”

    “星辰老祖！”

    ……

    三人几乎同时回道。

    顾长青又道：“可有他的下落？”

    三人俱是摇头。

    “罢了，罢了。万事讲究一个机缘。”

    顾长青说完，走出混沌界，往紫霄宫而去。

    鸿钧长期住在混沌中，对于先天魔神的了解，说不准还在这些先天魔神之上。

