    夏小宝一听，顿时开心的点头：“好呀，好呀，妈咪也要留下来吗？”

    “我回酒店，你跟你爹地好好相处……”

    “不要嘛，妈咪，你也留下来，求求你啦，我不想跟你分开，也不想跟爹地分开，呜呜。”夏小宝说着说着，就哭上了。

    夏沫沫被儿子这一脸泪水给惊住，分不清他是假哭还是真哭。

    “沫沫，你就留下来吧，我这里有很多客房，而且，孩子需要你。”慕修寒知道儿子卖力表演，是为了嘬合他和沫沫关系的进展，他立即温柔的邀请。

    夏沫沫神情有些纠结：“我住在这里，不太方便。”

    “少奶奶，这就是你的家啊。”刘伯在旁边，轻声劝说。

    “妈咪……”夏小宝拖长尾音，一双葡萄一样乌黑的大眼睛，眨巴眨巴的恳求她。

    夏沫沫抬头，就看到两双眼睛都期待的望着她，一大一小，她怔住。

    “咳，那行吧，就住一晚。”夏沫沫心中狂跳了一下，慕修寒那深情款款的眼神，就像一湖碧水，让她差一点就溺进去了。

    不行，她得冷静一下，慕修寒就算对她有真心，可他到底还是骗了她，而且，儿子越来越粘他，万一将来她没有和慕修寒结婚，慕修寒会不会把儿子夺走？

    想到这些，夏沫沫的心情就很烦燥。

    她是绝对不会把儿子交给任何人的，亲爹也不行。

    “耶，妈咪要留下来。”最开心的莫过于夏小宝了，他感觉爹地妈咪明天就能结婚了。

    夏沫沫见儿子这么开心，她心中的郁闷散了不少。

    目前对她来说，儿子才是最重要的，只要他开心，自己做什么都行。

    慕修寒薄唇也轻轻的一弯，沫沫肯定对他还有感情的，不然，不会这么轻易就留下过夜。

    刘伯也很高兴，大少爷和少奶奶一定能回到当初的恩爱模样。

    吃了晚饭，夏小宝的小脑袋就开始摇摇晃晃的，想睡觉了。

    “妈咪，我想让爹地帮我洗澡。”夏小宝提出要求。

    慕修寒站在旁边，立即点头：“好啊，爹地带你去洗澡。”

    夏沫沫当然同意，只是看着慕修寒抱着儿子进入浴室，她有一种说不上来的失落感。

    就好像自己最心爱的东西，要被人分享了。

    他是孩子的爹啊，她也吃醋了吗？

    夏小宝打着哈哈，慕修寒蹲下身来，替他把衣服脱下，放到了温水里，小家伙立即趴在浴缸边沿，湿哒哒的小短发趴在额头上，他仰起脸蛋，一双大眼睛自上而上的打量着蹲在身边的英俊男人。

    “爹地，我长大了，会不会长的像你一样帅？”夏小宝天真的问道。

    慕修寒心头一柔，点点头：“当然，你是我儿子，你长大了，当然像我一样帅。”

    “爹地，要是我有一个妹妹的话，她会不会长的像妈咪一样漂亮？”夏小宝已经贪心的开始想要有个妹妹了。

    慕修寒薄唇一勾，洋洋得意的说：“那肯定了，只是，你想要妹妹这件事，目前可能办不到。”

    “为什么呀？你赶紧跟妈咪生一个就有了。”夏小宝虽然像个小人精似的，但男女之事，还是懵懵懂懂的，不太清楚。

    慕修寒直接被儿子的话逗乐了：“你以为生孩子有这么容易吗？”

    “你在赛车场上，已经亲了妈咪了，你们肯定马上就会有小孩的。”夏小宝一脸欣喜的说。

    慕修寒俊脸一红，捏了捏儿子湿哒哒的小脸：“你都看见了？”

    “当然了，我的无人飞机一直追随着妈咪呢，妈咪的车子翻掉了，我急死了，幸好她没事，爹地，都怪你啦，你为什么不让妈咪超车？”夏小宝想到这件事情，小嘴一撇，很生气。

    慕修寒也一直为这件事情自责：“如果我知道后面那辆车是沫沫的，我肯定直接让她超了，我绝对不想跟她争第一。”

    “好吧，这也不能怪你。”夏小宝也是通情达理的。

    慕修寒暗松了一口气：“小宝，如果你想要弟弟妹妹的话，你得帮我。”

    “我要怎么帮你呀？”夏小宝茫然的眨了眨眼睛：“我已经帮你把妈咪留下来了，你自己努力吧，我好困了，要睡觉。”

    “你如果能够让你妈咪跟我们睡同一张床，我明天奖你一个大玩具。”慕修寒厚颜无耻的开始利用儿子了，没办法，沫沫看他的眼神有点距离。

    “真的吗？那好，我帮你。”夏小宝一听到玩具，眼睛就发亮了：“我要一个新的无人机，上次你送我的，我都拆完了。”

    “好啊，我公司还有好几个品种的机型，你要是喜欢，我都带回来给你拆。”慕修寒没想到年仅四岁的儿子，竟然喜欢拆机子，而且，他检查过了之前送他的无人机，虽然拆过了一遍，但却完好无整的装了回去，儿子真聪明，这一点好像是遗传到他的基因，将来肯定也是个天赋型选手。

    “谢谢爹地，爱你哦。”小家伙立即比了一个爱心，放在他的胸口，脸上笑容灿烂。

    慕修寒有些无语：“你从哪学来这些小动作的？看着像个女孩子似的。”

    “我就是跟着电视上那些小姐姐学的啊，她们表达爱意，就是这样的。”夏小宝嘟起小嘴巴，有些委屈的说。

    慕修寒哪里还生气，只好揉揉他的小短毛：“以后爹地会多陪陪你。”

    “嗯。”夏小宝更加开心了。

    夏沫沫站在卧室的阳台外面，突然听到身后浴室的门打开了，她快步的走了进来，看到小儿子披着一件浴巾，被慕修寒抱了出来。

    “孩子的衣服没有带过来，我可能要回酒店一趟。”

    “不用了，我给儿子准备了衣服。”慕修寒说着，就转身出去了一趟，不一会儿，他手里拿了几件四岁小童的衣服。

    夏沫沫：“？”

    慕修寒见她惊讶，低声解释道：“我一直相信你和儿子还活着，所以，儿子的衣服，我也是每年都会给他填加。”

    夏沫沫突然觉的这个男人真的是个重情的人，他失去了自己和儿子，却每年都记得给他们买礼物和衣服。

    “妈咪，我们再也不要离开爹地了，好不好？”夏小宝一脸恳求的望着夏沫沫，他觉的爹地好可怜啊。

    夏沫沫的心房也被震撼到了，只是，她不太想表现出来，她只能淡淡的说道：“我只让你在这里住一晚上，明天我们还要去看看你的幼儿园。”

    “沫沫，我明天陪你们一起去吧。”慕修寒听到儿子要找学校，他自然不会袖手旁观的。

    “不必了，我可以……”

    “让爹地一起嘛，妈咪，我不想离开爹地。”夏小宝立马伸手抱住了慕修寒的大腿。

    夏沫沫拿他没办法，只好点头：“行吧，一起。”

    慕修寒嘴角轻扬，开心了。

    “妈咪，你快去洗澡吧，我们三个人睡在这里。”夏小宝立马伸出小手，拍拍大床。

    夏沫沫美眸一惊，立即说道：“小宝，今晚你跟你爹地睡吧，我睡隔壁。”

    “不嘛，就要妈咪一起睡，我睡中间。”夏小宝立即闹了起来：“我一直很希望有爹地妈咪一起睡。”

    “沫沫，儿子都哭成这样了，你就答应吧，我保证，不会乱来。”慕修寒知道夏沫沫在顾忌什么，立即举手保证。

    只是……他的保证，马上就要被狗吃掉了。

