    龙城一听是玛雅一族，眼神顿时就变冷了。

    但是，他很快就装着什么事情都没有发生，神情缓和了下来，淡淡地说道：“你们玛雅一族的名字，我听说过。

    我想，这其中可能有些误会。

    我们也不是穷凶极恶之人，实在是因为你们主动出手，我们才被动还击的。”

    他现在故意装什么事情都不知道，就是看看能否把这批修士先解决了。

    和龙隐通信以后，他知道这群人都是来杀龙隐的。

    既然如此，那这群人全部都是敌人。

    只是他们几个人的实力确实很强，但是，这里有几十万元婴，他们也不可能全部杀光。

    尤其是知道后面还有一批出窍期即将到来，这也是他不得不考虑的事情。

    而玛雅一族的人，发现龙城可以沟通之后，心中放松了不少。

    “这确实是误会，我们刚才不知道是前辈等人，才有了其他的举动。

    请前辈等人放心，我们绝对不会再有冒犯的举动了。

    我们来到这个地方，是因为这个地方有上古邪魔，上古邪魔的存在，对天地众生都有巨大的威胁。

    我们就是趁着上古邪魔还弱小的时候，来铲除上古邪魔的。”

    玛雅人诚恳地说道。

    龙城脸上露出惊容：“上古邪魔？

    原来有上古邪魔出世吗？”

    实际上，他心中冷笑不已。

    玛雅人一脸凝重地点头：“前辈还没有得到这个消息吧？

    以前辈等人的实力，上古邪魔现在还危害不到前辈等人。

    但是，上古邪魔的成长是非常快速的，他们早晚有一天，会变得无比强大，也会给前辈等人带来极大的危害。”

    言下之意，铲除上古邪魔人人有责。

    他们可是正义之师，希望龙岛众人不要阻扰他们的正义！本来，按照修士的行事风格，谁敢阻扰他们的“正义”，那他们就会把阻扰的人一起干掉。

    问题是现在龙岛众人强大得有些过分，这群修士别说无法干掉龙岛众人，还生怕被龙岛众人干掉了。

    在这样的情况下，他们也不得不坐下来交谈。

    龙城连连点头，神情变得和善起来：“既然都是误会，那就没有问题了。

    刚才我们还以为你们要杀我们，出手有些过火，杀了你们不少人，实在不好意思。”

    星空中的很多修士露出恨意，杀了几万人，一句不好意思就行了？

    可是，他们现在打不过，就得老老实实认栽。

    而且，眼前最重要的事情，是先解决上古邪魔。

    等到把上古邪魔解决了，再来和这群人好好算账。

    于是，众人纷纷说道：“那些人冒犯前辈，死在前辈们手上，也是死有余辜。”

    龙城眉头抬了抬，笑着说道：“既然如此，那我就不好说什么了。

    我希望以后我们能够和平相处，大家友好往来。”

    随后，他就不再去管这群修士了。

    而星空中的修士，发现龙岛众人的态度缓和以后，一个个终于朝着月亮降落。

    他们有准确的消息，要进入那颗蓝色的星球，就要从这颗小星球进去。

    可是，当几十万元婴降落到月亮之后，却找不到了前往大造化之地的道路。

    明明肉眼都可以看到那颗蓝色的星球，他们甚至都朝着那颗蓝色的星球飞了一阵，却不明不白地倒退了回来。

    这一刻，他们明白只有通过星空古路，进入昆仑才能前往大造化之地了。

    可是，星空古路在哪里？

    几十万元婴在寻找星空古路的时候，星球之上，已经出现了大问题。

    神州一方，因为有龙隐提前明白深渊生物的特点，在对付深渊生物的时候，都小心防备深渊生物的感染，倒是没有多大的问题。

    但是，北美一方、波斯一方、欧洲一方，却已经有数量不少的人，被深渊生物的力量感染了。

    当然，更重要的是有一大批的妖兽，同样也在被深渊生物感染之列。

    北美大陆，蓝色皮肤的怪物、身体被错乱的怪物、被寄生的怪物、影化的怪物，已经不知不觉地达到了三百多人。

    这三百多人，其中有一部分是修士被感染，还有一些体魄强大的人被感染。

    这批人，就代表着实力！更为可怕的是，这群人在被彻底感染以后，很快就成了深渊魔王的信徒！三十个深渊生物的时候，玛雅一族和太玄门很容易就解决了。

    现在有了三百多个深渊生物......玛雅一族和太玄门都慌了。

    这种可怕的感染能力，他们连原因都找不到，怎么可能不慌？

    试想一下，当整个北美都变成了深渊生物，玛雅一族和太玄门还能生存下去？

    “快，立刻分析他们的特点，尽快解决！”

    洛依神色凝重地说道。

    几个深渊魔王是从远古就存在的下来的强者，他们在远古的时候，可能只是苟活在深渊里面。

    但是，能够从洪荒活下来的东西，谁不可怕？

    偏偏几个深渊魔王太过久远，大家对他们的“根脚”知道的不是很清楚，就连玛雅一族都没有深渊魔王的记载。

    现在深渊魔王的力量出现，玛雅一族同样抓瞎。

    同样的情况，在波斯方向和欧洲方向也在蔓延。

    等到各方势力接到龙隐的通知，终于明白深渊生物底细的时候，深渊生物已经形成了一定的规模了。

    唯一可以庆幸的是，这些被感染成为的深渊生物，并没有真正从深渊里面冒出来的那批深渊生物强大。

    但是，这同样也带来了一个麻烦。

    正因为这批被感染的深渊生物不是很强大，所以，他们可以感染实力更低的人，甚至可以感染普通人。

    可怕的灾难，即将蔓延！看到如此可怕的景象，玄元心中是无比惊惧的。

    他终于明白了，什么叫做大劫！当这批怪物到了星空中，把星空中的宗门修士都感染......实在太可怕了！当然，他虽然已经知道了深渊生物是大劫，这并不表示他认为龙隐不是上古邪魔！尤其是玛雅一族，可是多次强调过了，龙隐带来的危害，比这些怪物还要可怕得多。

    龙隐之所以无害，那是因为龙隐还没有发作。

    要是龙隐发作以后，眼前的这些怪物根本不算什么。

    所以，龙隐是肯定要消灭的！玄元非常认可这样的道理，只要是上古邪魔，统统都该死啊！只是后续的那些修士，要什么时候才能到达呢？

    

