    苏离的神情，一瞬间变得欢喜起来。

    那一个空间里，竟然全都是混沌雷霆，散发着无比可怕的气息。

    若不是他的思维在下品道器之中，以他的肉身直接进入，也有可能受伤。

    “这一次，我们的机缘到了。”

    啸狱剑重新回到苏离的手上，苏离的目光看向方清雪，将里面的东西告知了方清雪。

    “走吧，我们进去看看。”

    苏离的脑海之中升腾起一本星辰之书来，正是众星无极书，许许多多的星辰之力垂下，成了一道屏障，庇护住孙勇与方清雪。

    下一刻，三个人一道进入了大石之中。

    在进入到那一个奇特世界的一瞬间，无数颗斗大的雷光直接迸射而来。

    这雷光不是天上的雷霆闪电，而是一种混沌的气息，里面隐隐约约的传达出来了霹雳震荡，好像一个世界在其中孕育。

    “就是这种雷电，但是今天它的威能大大提升了！”

    孙朗整个人感觉到头皮发麻，他虽然被星光庇护住，但是见到那些混沌神雷，依旧忍不住升腾起畏惧的心思，似乎下一刻自己就要死于那种神雷之下。

    不过苏离的强大，显然超过了他的想象。

    许多可怕的混沌神雷砸下，那是无比可怕的攻击，但是落在苏离的面前，依旧没有攻破他的星辰防护。

    不过苏离也并不好受，那些可怕的雷霆攻击到了他的星光防护之上，让他有一种吐血的感觉，混沌雷法，似乎要将一切化作混沌。

    如果不是众星无极书本身也是一道无上神通，只怕这一次，他就会被攻破防御。

    也就是说，远处空间那一柄神剑随便发出的一道雷法，都是类似于众星无极书的无上神通！

    “好强大的攻击，那一柄剑应该至少也是上品道器！它现在没有被催动，只是一种本能，居然就发出这么可怕的混沌神雷！”

    方清雪的脸上显现出明显诧异的神情，她已经感觉到了混沌神雷的恐怖，同时升腾起一种喜悦来，似乎这混沌神雷的出现，对于她而言，也是一种契机。

    “那柄剑，应该就是传说中的大混沌雷剑，而那雷法，应该就是传说中的雷法，大混沌雷法，乃是雷中至尊，万雷之源，是无上神通。苏离，你可以尝试与它沟通，得到它，往后你我之间，也可以让道器互相交流。道器修行，对我们也会有很大帮助。”

    方清雪开口说道。

    这一次遇着的大混沌雷剑，本来与她无比的契合，但是上一次她已经得了一件上品道器雷帝符诏，所以这一次她准备为苏离护法，助力苏离得到这一件上品道器——大混沌雷剑。

    “好，我可以去试一试。我毕竟服用过雷骨舍利，可以尝试与它沟通。”

    就在方清雪说完之后，苏离散发出一种气机，那是与神雷相互契合的一种气机。

    在这种气机传递传来之后，古老的大混沌雷剑之中，似乎发出了一声轻咦，紧接着许多的大混沌雷都消失不见，苏离就看到了一尊神灵模样的存在升腾而出。

    这尊神灵模样的存在，竟然是模糊一片的样子，就像是混沌一样，看不出男女，他的周围，一股股毁灭性的力量酝酿着。

    “你的体质不错，倒是很适合我，我可以跟随你一道修行，当然，如果你能提供足够的纯阳元气，我会让其他人看到我可怕的力量。”

    那一个混沌神灵模样的，显然是大混沌雷剑的器灵，在苏离散发出气息之后，顿时点了点头，紧接着所有的混沌雷霆消失不见，这里一片清明。

    苏离的手上，就出现了一口剑。

    上品道器，大混沌雷剑！

    “就这么得到了一柄神剑？”

    不远处孙朗看的目瞪口呆，没有想到收服这一柄神剑竟然这样的容易。

    他只是看到苏离师兄来到这里，所有的雷霆就都消失不见，表示愿意追随苏离。

    早知道这样，那他是不是也可以？

    但是下一刻，孙朗就知道这是不可能的事情。

    以他的实力，根本无法在这一片空间中待几个呼吸，就会被滚滚雷霆毁灭，更不要说有时间还与那柄神剑交流。

    所以孙朗明白，他虽然遇到了这一个仙缘，但他根本没有实力得到这个仙缘。

    反而到了如今，苏离师兄真的得到了这口神剑，应该也会不吝惜赏赐。

    “我也没有想到，可以这么容易，看来天极灵丹雷骨舍利，不是白吃的，如今我也算是拥有一件上品道器了？”

    当这一件事真的发生在苏离面前，苏离都觉得有些不可思议。

    一件上品道器！

    尤其是这种杀伐无比恐怖的上品道器，居然就被他得到了。

    这样的上品道器，如果在万古巨头手里，甚至可以把方圆万里化为齑粉，或者把一颗小星辰都劈开。

    恐怖的上品道器，也只有在长生秘境的手里，才能发挥出无比强大的威能，但是苏离就这么得到一件上品道器，也是一件匪夷所思的事情。

    如果他有足量的纯阳元气，只要能发挥出大混沌雷剑的一些威力来，都可以越级杀人。

    “难道是横插一手，与方寒有了因果关系，得到了一些造化仙王送给方寒的气运？这才出门历练，直接得到一件上品道器。

    还是说击败了羽化门老真传玄铁真人，得到了他的气运，导致我出门一遭，立刻得到了一件上品道器？还是说前不久，击败了小王子转世的魔帅，得了气运？”

    苏离思索了一会儿，他现在的确可以感知到一些祸福，不过像是具体的气运分析，那他显然做不到。

    气运，气运，这一个东西无比玄妙。

    气运不是万能的，当然没有气运是万万不能的。

    没有气运，即便是主角，也要经常挨丫鬟的鞭子，做一个奴仆。

    “其实，那都不重要了，或许也是我本身的气运。”

    苏离一笑。

    究竟为何导致他能遇到这件上品道器——大混沌雷剑，似乎已经不重要了。

    最为关键的在于，他现在有了上品道器，这一种即便是长生秘境的巨头都不一定有的东西。

    “修行到现在，终于算是有了上品的道器！”

