    冯仙儿身上没有功夫，但宿星是有的。

    侍女身法轻盈，三两步将贵妃拦在后头，甩下句话就当先一步过去了。

    “贵妃不要去，我去处置了！”

    冯仙儿快步追在后头，也跟着赶了过去：“别伤了他。”

    二人一先一后往配室去，宿星匆忙些还罢了，但冯仙儿若是匆忙，其他内侍婢女定会以为出了什么大事。

    也确实是件大事，但不可语人。

    冯仙儿只能慢下步子，等她到了近前，宿星已经将配室打理停当，站在门外等着她了。

    冯仙儿也无话，干脆推门进去。

    门一打开，当先看到两扇屏风交叠于一处，将后面完全遮挡起来。

    正前方已经备好了供她稍坐的凳子。

    冯仙儿一想就明白了，宿星原本凭着一口气验了许三郎的身，而后再来，是怎么也不想自己上手帮他收拾好衣装的，所以干脆遮挡了事。

    如此也算个办法，可这室内也太安静了。

    这两日只要有人开门，许三郎就滔滔不绝地开始痛骂。简直像个专门用来骂人的机括一般。

    冯仙儿都想着，许三郎要是秉持着这个风格，若真是入了朝堂，往彰明殿上那么一摆，那群或是泥古不化或是曲意逢迎的文武们，估计都要让他气出些好歹来。

    这么一想，她更惜才了。

    许三郎这人，她冯仙儿保定了。

    “许仲彦？”冯仙儿试探性地叫了一声。

    话音刚落，屏风后面就传来了“呜呜”的人声。

    她这才放心，看来许三郎还在，应该是宿星将他的嘴塞住了。

    冯仙儿舒了一口气，道：“听你不出声了，我还当是出了什么事，无恙便好。”

    “呜呜呜呜，呜呜呜呜……”许三郎的声音又大了几分。

    冯仙儿哭笑不得，道：“怎么此时都是四个字四个字的。”

    “呜呜呜呜……”

    当日昭华殿前，许仲彦洋洋洒洒骂出了一篇近万字的好文章，弄得冯仙儿都无计可施。

    此时他一个清楚的字都说不出来，冯仙儿心里竟还有些舒畅。

    “许三郎，你在昭华殿前惹出了偌大的祸事，可知道你自己活不了命了？”

    “呜呜呜呜……”

    “你现在也没办法说话，不然省下些力气，先听我说？”

    “呜呜呜呜……”许仲彦一边尝试着喊出声来，一边大力晃动着身体，弄出了些撞击的声响。

    冯仙儿忙道：“我是来保你性命的，你可莫要先伤了自己。”

    然而无论冯仙儿如何劝说，许仲彦在屏风后面的动作却越来越大，声音也越来越响，到后来甚至都能听出点哭腔来。

    冯仙儿心想若如此下去，许仲彦不伤也得伤了，便急中生智，与他说道：“你若这么想说话，那我去帮你摘了嘴里的东西，让你说话，如何？”

    话一出口，屏风后头登时没了动静。冯仙儿见的确管用，突然起意想闹他一闹，便要踏步绕过去。

    “呜……呜呜呜呜……”听见冯仙儿这边的声动作，许仲彦的声音明显急促起来，只是听声调，都带着一万分的惊恐。

    冯仙儿笑道：“原来你也不只是四个字四个字的说话啊。那你既然不想，便算了。现下我要与你说话，你安静地听，不准再出声扰我。否则我马上过去给你摘了，让你出声说个痛快。”

    一听这话，许仲彦果然不出声了。

    冯仙儿都知道他此时在心里暗骂自己什么，但她也不在乎，先胜一局颇是得意，却又得寸进尺道：“你若愿意好好听我说话，就呜一声，若是不愿，就呜两声。”

    屏风后面又没了响动。

    “那我过去了？”

    “呜！”许仲彦这一声那叫一个干脆，生怕拖长了被她当做两声来听。

    “这便好了嘛。”冯仙儿转回身去安稳落座，“许三郎，枉你饱读诗书，应当聪颖过人，可你知不知道，自己是个蠢的。”

    “这妖女伺机报复，逞上了口舌之快！”许三郎心想，但此时也只能听着，不敢发出声音来。

    冯仙儿也确实是这么想的，继续说道：“你以为你那时所为，忠肝义胆，不惜拼着自己身死也要谏言的模样，很有风骨是吗？”

    “简直蠢得不能再蠢了。”

    “你这一骂，第二日便传的举国皆知，你觉得是这内宫当中禁卫不严？还是你声音直接喊出宫外去了？”

    “你再想想，诏令一出，多少学子不愿意依令而行，就算你不骂，不出几日，天下人也能知晓。那又何必要你用性命冒险走这一遭？”

    “所以，你以为你骂的是陵光君的诏令，实际上，哄着你来骂的人，要的是你话里面另外一个信息。”

    冯仙儿坐在屏风前，与许仲彦细细分说了一个多时辰。

    学子净身方可入仕并不是此事的关键。关键反倒是一个似乎不起眼的地方。

    陵光君作为大楚百年来至高的神祇，轻易不问朝政，但所有不循旧制，或能引起朝野震动的诏令，都必然出自昭华殿中。

    自陵光君降世至今，胆敢有冒犯者无一存活。而陵光君所言之事，也能句句成真。

    甚至若皇帝与之意见相左，最后都要完全退让。

    昭华殿中这一位的威仪，是用百年来的皇权和人命累下的。

    身怀如此伟力，当然不能是一般凡人。

    如今北虞南下，大楚朝局不稳。但人心之所以还没有完全溃败，就是因为大家心里还有一个底，陵光君没有给大楚断下国灭的判词，那大楚就还有救。

    “而你如今大摇大摆地报出一个凡人的姓名，就着你骂殿的壮举，传得人尽皆知。这夏青桐在民间但凡曾有些踪迹、有些瑕疵。那陵光君的威仪就会被撼动，大楚臣民心中最后一点信心，也就跟着被撼动了。”

    “你全心想着要救大楚，最后却成全了自己的声名，将大楚陷于水深火热的境地。”

    “你，还觉得自己不蠢吗？”

    冯仙儿这一通话说下来，要的就是许仲彦明白自己惹的祸事究竟是什么。而后才能好好配合，保住自己的性命。

