    这无疑就是表明了苏家对苏氏集团的态度！

    苏羽豪的话音落下，一时间，酒店会客厅内，所有的心中都是意识到了这一点。

    他们的目光转而落在林阳和苏羽柔的身上，神色或怜悯、或嘲弄……

    有了苏羽豪公开发表的这一番言论，苏氏集团在江南市的一切后路，算是彻底断了！

    这个时候，如果还有人敢跟苏氏集团进行什么合作，那无异于是在跟苏家作对了！

    苏羽柔黛眉紧皱，美眸中神色复杂到了极点。

    苏家的手段太过凌厉了，令她一时之间，都不知道该怎么处理。

    这时，林阳的手轻轻地拍了拍她的肩头，没来由得令苏羽柔感受到一阵心安。

    她看向林阳，眼神温柔，仿若一下子找到了避风港。

    不知道为什么，似乎无论面对怎样的困境，有着林阳在，她便什么都不用担忧了。

    “有点意思，这就是苏家的态度吗？”

    林阳的声音淡淡响起，依旧显得不紧不慢，似乎即便是这样的困境，也没有丝毫影响到他。

    苏羽豪嘲弄的目光落在林阳的身上，神色显得快意。

    “林阳，这种时候了，你还能怎么办？”苏羽豪紧盯着林阳的面孔，试图看到林阳的慌乱。

    他要将自己从林阳那里得到的耻辱，加倍奉还回去！

    林阳，这一次，我要让你像狗一样，爬回彬海！

    “你也不用强撑着了，我告诉你吧，我不止要让你们苏氏集团滚回彬海，之后，还会有更有趣的东西等着你们！”苏羽豪笑得像个胜利者，目光仍旧落在林阳的脸上，等待着林阳支撑不下去。

    然而！

    苏羽豪却是失望了，林阳的神色始终淡然如常，没有半点的慌乱。

    “就凭这些，也想针对我们？”林阳挑了挑眉。

    “林阳，你是不是弄不清楚状况？”苏羽豪冷声一笑，随手指了指四周，“从今天以后，你看看还有谁愿意跟你们苏氏集团合作？”

    “哦？是吗？”

    林阳的脸上反倒是露出了一抹似笑非笑的神色，目光随意地转向酒店会客厅的入口处。

    “哦，对了，我记得还有个越岭集团是吧？”

    苏羽豪的目光落在了一旁的岳岭身上，神色轻蔑。

    越岭集团虽然是材料供应商的巨头，可在苏家面前，又算得了什么？

    “岳岭，也不知道，你是不是鬼迷心窍了？跟一个小小的苏氏集团合作！”苏羽豪对着岳岭嘲讽道。

    “苏少，你这么说话，我岳某人可不怎么爱听！”岳岭直接沉声说道，并不买苏羽豪的面子。

    他的反应，让四周众人更是一惊。

    就连一旁的袁敬海，也都不由得深深地看了岳岭一眼。

    他们怎么也想不通，岳岭为什么宁愿不惜得罪苏家，也要这么支持苏氏集团呢？

    实际上，就连苏羽柔也都是有些疑惑，她神色复杂地看了林阳一眼，心中轻叹，她知道，这肯定是与林阳的那位朋友有关。

    也不知道，林阳为她做到这一步，究竟付出了怎样的人情？

    “很好！”

    苏羽豪狞笑着点了点头，“我倒要看看，究竟还有几个人，能够如你岳岭一样！”

    “苏少的威风，真是好大啊！”

    这时，又有一道平和的声音，自酒店会客厅门口处传来。

    四周众人皆是一愣，随即连忙转头望去，看清来人，皆是眼睛一睁。

    来者，是一个看上去四十来岁的中年男人，表情平和，却又有着一股不怒自威的气质散发出来。

    之前众人的注意力都被苏羽豪和林阳这边所吸引了，并没有怎么在意到这个中年男人的到来。

    苏羽豪眉头紧皱，这个时候，竟然还有人敢打断他的话！

    他转头望去，目光却是微微一凝。

    这时，袁敬海迈步迎了上去。

    “陈先生，您怎么来了？”袁敬海礼貌性地询问道。

    “陈某未曾通知，冒昧前来，打扰袁总了。”中年男人微笑着说道。

    苏羽豪紧盯着眼前的这个中年男人，却一言不发，即便他是苏家少爷，在这个中年男人面前，却依旧无法如之前那般颐指气使。

    因为眼前的中年男人，姓陈！

    陈文靖的二儿子，陈行云。

    林阳早在陈行云进入酒店会客厅之前，就已经发现了他的到来。

    他之前曾了解过陈家，对于陈行云，自然也是不陌生的。

    陈行云的目光扫过四周，最后又向着袁敬海询问道：“袁总，我听说，有一位从彬海市来的苏氏集团的苏总也来到了您这里，不知能否帮我引荐一下？”

    听到陈行云的话，一时间，四周的众人全都陷入了一片沉默。

    他们看着陈行云的目光，一下子变得难以置信起来。

    陈行云亲自来这里，竟然也是为了苏氏集团！

    一次远海集团的招标会而已，竟然同时聚集了苏家和陈家的人！

    袁敬海反应过来，随即带着陈行云来到了林阳和苏羽柔的面前，为几人分别介绍。

    “苏总，林先生，初次见面，两位果然是如家父所言那般，郎才女貌啊！”陈行云微微一笑道。

    “陈叔叔过奖了！”苏羽柔微笑着说道。

    实际上，她的心中也不免有些惊疑不定，没有想到，陈行云这一次竟然会过来！

    先前她和林阳一起见过陈文靖老爷子之后，陈文靖也并没有提出，要立马帮助他们，只是说要看看他们的能力。

    林阳则是双眼微眯，陈文靖这个老头，做事倒也真是雷厉风行，有一方枭雄的风范！

    他之前故意向陈文靖透露了一些，岳岭无缘无故突然帮助苏氏集团的事情，就是为了让陈文靖心中多少对苏氏集团有些猜测。

    可是，陈文靖就只是凭借着这么一点风声，就果断出手，直接派自己的二儿子出面。

    这份态度，就让江南市的其他人，不得不好好猜测一番了。

    “陈二爷，你亲自过来，不会是有什么意图吧？”苏羽豪的神色变得有些难看了起来。

    陈行云的到来，是他万万没有想到的。

    “没什么，只是听说苏氏集团的苏总和林先生在这里，就顺道过来，跟他们谈一谈合作的事情了。”陈行云语气平淡地说道。

