    约五秒过后，副组长林剑疑惑而严肃的话音传出：“周海，发生了什么事？”

    “组长，我和左雪见面之后……”

    周海没有任何隐瞒，将自己与左雪见面之后的经历，以及遭遇的情况，还有对情况的分析和判断，尽数透露而出，详细至极，接着咬了咬牙，给出建议：“我建议上级组织对此事展开秘密调查。”

    使用保密手机通讯，电话通讯内容会被录音保存，事后予以研究，周海可不希望因为自己的小私心，进而隐瞒什么情侣之间的秘密，最终导致影响左雪的前途。

    看似有些难以接受，但这是原则问题，不容违背。

    “我知道了，这件事性质和情况非常严重，军情部门和国家安全部门会马上介入暗中调查，零，关于你的休假计划即刻取消。”数十秒后，林剑获悉完整的报告内容和建议之后，不敢大意，面容严肃而郑重，立即下达相关命令。

    取消！

    取消对外休假！

    因为，这件事因左雪而起，因周海的身份而扩大升级，使得对方‘因爱生恨失去理智’而暴露。

    周海的身份极其重要，空军三级飞行员，二级绝密保密级别，少校正营军官，代号‘蜕变’第88号绝密计划人员，三级绝密歼-10D‘火龙’战机驾驶者，空军和国家重要的军事战略资源。

    涉及到周海，哪怕是一件小事，都会扩大升级成一件大事。

    更何况，此次事件涉及到敌特分子和国家安全。

    作为事件旋涡的中心和起始源头，身份极其重要的周海，不可能继续陪同左雪游乐全国。

    要是因此暴露，甚至在游玩途中遭受袭击，那将是一场灾难。

    “明白。”

    早已知晓这个答案的周海，嘴角微微苦涩，轻声回应，言语没有变化。

    取消休假计划，意味着离别到来。

    “周海，准予你留在星城配合调查，两……三天之后返回基地。”下一秒，林剑的命令透过保密电话，传入周海的耳畔：“好好待在房间里，很快就会有人来找你们。”

    三天？

    等等，还能留在星城三天？

    周海怔了一下，心中一喜，有些激动，正声道：“是！”

    “休假谈个恋爱，你都能整出潜藏的敌特分子，要是情况属实，你这一个军功章没跑，自己滚去安慰人家女孩……”

    林剑在电话里继续说道，犹如长辈般教导嘱咐：“调查之后没有问题，记得写一份正式恋爱申请，要左雪同意和签字，明白吗？申请审核通过后，可以告知关于左雪的工作单位和岗位。”

    说实话，林剑算是真的服了周海这家伙，好不容易放了二十天的特批对外休假，结果倒好，还没大半天功夫就遇上这档子事。

    简直就是到哪里，哪里出事。

    “明白！”

    周海眼角抽了抽，没敢反驳，回应道。

    保密且全程录音记录的电话挂断了，事情的具体行动和步骤，以及接下来如何发展，并不关周海的事情，主要由军情部门和国家安全部门负责。

    这世界上，可没有不务正业的飞行员去干特工的活儿。

    “还好，能再待三天。”周海放下保密手机，吐出一口浊气，有些庆幸和感激。

    配合调查的命令，属于副组长林剑小小的补偿，按照正常情况，遇到这种情况会立即中止休假，军事人员以最快速度返回部队。

    调查三天，事实上，关于调查敌特分子及叛徒等等，需要慢慢开展，时间周期长达一月乃至于数月之久。

    20天的对外休假骤减至三天，虽然不能离开星城去旅游全国，但至少还能再陪一陪左雪。

    至于其他的事情，周海已不再多想。

    收拾情绪，走出独立浴室，望向灯光明亮的房间内，目光所致，床边的佳人已是泪眼婆娑，眼角边缘积蓄着晶莹剔透的泪水。

    “现在就要走了吗？”左雪努力保持着并不在意的微笑，柔声道。

    微笑，予以支持，绝不成为拖累。

    大是大非面前，这就是她的选择和做法。

    而每一名军嫂亦是如此。

    周海迎了上去，笑了笑，用手轻轻擦拭左雪眼角边缘渗透而出的泪水，将其搂入怀中：“还能再待一段时间。”

    “真的？”

    “当然是真的，星城是你的主场地，接下来你带我玩，明天我陪你去买衣服，逛街。我们继续讨论之前关于未来空战的模式，你之前说双方都具备隐身战机，进而互相抵消什么……”

    “抵消……唔……”

    红枫酒店306号房间内，独属于两人的亲密私语继续着，离别的伤感情绪冲散，逐渐消逝。

    夜渐深，明月当空。

    整座城市的万千霓虹灯照耀，绚烂如幻，盖过头顶夜空之中散发圣洁星光的星辰。

    只不过，今夜，注定有些人无眠。

    ……

    星城军区，一处重要保密单位内。

    “王文，男，国防科大导弹工程系在读生，现21岁，单身，无配偶，家庭成员3人，父母职业务农打工，浙省衢州人，军龄3年，已就读三年，政审材料合格，在校期间担任班干部，队干部职务，在校成绩优秀，表现突出，入选国防科大优秀青年宣传计划。”

    “李楠平，男，国防科大计算机系毕业生，现31岁，单身，无配偶，军龄9年，家庭成员四人，父母为陆军现役军人，广省佛城人，毕业后完成五年硕博连读，获取博士学位，授予专业技术少校军衔，副营职待遇，中级技术级别，专业技术十二级，有一段感情史，持续两年，现于国防科大第三科研流动站担任科研工作，从事我国新型超级计算机第12号研究项目。”

    “关于一号目标的资料呢？”

    “一号目标，中文名刘渊博，男，汉族，籍贯云省丽市，国防科大导弹工程系毕业生，现30岁，单身，无配偶，家庭成员三人，父母为普通工人，军龄8年，在校就读期间表现优秀，提前一年完成毕业考核，硕博连读5年后，于26岁取得博士学位，授予少校军衔、副营职待遇、中级技术级别，专业技术十二级，优秀学员荣誉称号，三等功一次，有两段感情史，第一段持续一年，第二段持续半年。现于国防科大第一科研流动站担任科研工作，未从事研究项目。”

    “有没有更高价值的信息？”

    “暂时没有。”

    “总部的人什么时候到？”

    “总部第一分队将在1个小时40分钟后下机。”

    “一号目标的具体在哪里？”

    “一号目标目前正在第一科研流动站，今晚担任值班任务。”

    “通知第三小组，对重点嫌疑目标刘渊博监视时，提高警惕，切记不要打草惊蛇，接下来的主要任务，争取以刘渊博为突破口，挖掘出更多潜藏的敌特分子，此外，尽快收集刘渊博自出生以来30年内所有阶段的资料。”

    “是！”

    “报告，我们发现最新情况，一号目标突然使用电子通讯设备，数据流量增加。”

    ……

    星城，第一科研流动站内。

    门口两名执勤哨兵持枪站岗，站内主建筑区绝大多数区域寂静黑暗，唯有值班办公室内灯光明亮。

    “刘哥，这栋房子是真的肥，底楼98K，二楼还有8倍镜，现在我就缺满配M4和子弹。”

    年轻的小李双手捧着智能手机，眼睛紧盯屏幕之中的画面，透出兴奋之意，左右拇指和食指进行控制，操控其中的人物不断搜索蕴含游戏物资的房屋，获取其中具有高价值的物品。

    夜晚值班，闲来无事，只好打打游戏消磨无聊而痛苦的熬夜时光。

    手机是私人的，小米10，花了三千多，性价比极高，性能属于国产品牌的上层水准，用来玩制作逼真不断优化的刺激战场轻轻松松。

    从一年多以前刺激战场运行开始，游戏不断优化升级，画面质量更是逼真。

    “小李，我这里有个步枪消音，你要不要？”面容轮廓棱角分明的刘渊博，推了推有些下滑的眼镜，面露微笑，向小李说道。

    小李侧头看了一眼刘渊博的手机，立马瞪了瞪眼睛，直流口水：“步枪消音，你用啊……卧槽，M24+消音，刘哥，你这运气简直牛逼到爆炸。”

    “我第一次玩这个游戏，不会玩，枪给你，你带我吃鸡。”刘渊博笑了笑，首次破天荒玩游戏的他，毫不在意小李的震惊和激动，说道。

    话落，不由分说，直接操控游戏人物跑到小李身边，将身上性能和杀伤力高98K狙击枪一个等级的M24丢下。

    小李见此，只好捡起这把消音M24，言语之中透出豪气和喜色：“放心，就算是没有这把M24也一定要带你吃鸡，诶，刘哥，你今天心情不好，是不是因为去年八一建军节表白的那个学妹？”

    “没有，早就忘了。”刘渊博面色平和。

    “真忘了？今晚上破天荒打游戏，可一点不像你的风格，也不知道我们第一流动站什么时候有新的科研任务，都休息一个星期了。”小李操作着手机，有些不信。