    如果这些人是华夏的武者，说不定，陈修还有出手相救的意思。

    可惜，他们是欧洲圣教的教众。

    陈修不止不会出手相助，而且还想坐收渔翁之利。

    虽然不知道那和所谓的圣灵果是什么，但看这七人以及狼群对圣灵果的重视程度，陈修就知道这个果子不简单。

    说不定，这个秘境内的天材地宝，就是那个什么圣灵果？

    虽然这些人讲的并不是华夏语，但并不妨碍陈修听懂他们的沟通。

    “好，只要能把圣灵果带回圣教，我们虽死犹荣。”那个大胡子大声喊道。

    然后剩下的几个人，也都大声的喊着：

    “虽死犹荣！！”

    “虽死犹荣！！”

    “嗷呜！！”

    这时候，狼王忽然扬起脖子发出了一声长长的狼嚎。

    瞬间，狼群里的所有群狼，都做出了一个前扑的姿势，利爪和獠牙全部漏了出来，虎视眈眈的看着眼前的七个猎物。

    被上百个体型犹如猎豹一样的狼盯着，换做任何人都会腿软。

    更恐怖的是，动作整齐的犹如军队一样，狼王一声令下，他们就保持了一个姿势。

    等狼王再一声令下，他们就会在一瞬间全部扑出去！

    这哪里是野兽，这简直是开了灵智的凶兽啊！！

    “弗罗曼，我们掩护你，一会儿你不要管我们，直接跑就是了。”一个圣教的教徒说道。

    “不行，你们带着东西离开，我掩护。”一个棕色大胡子的大汉说道。

    他的手里拿着一个包裹，想要塞给别的教众。

    不过，没有人要接下这个东西的意思。

    “弗罗曼，我们当众就属你的实力最强，也只有你有逃出去的机会。现在不是意气用事的时候，把东西交到圣教，比什么都重要。”

    “弗罗曼，不要再犹豫了。”

    “只要圣教主吃了这个圣灵果，实力绝对可以……”

    他们都大声的争着。

    陈修在远处听着他们的话，越来越对他们所说的圣灵果感兴趣了。

    看来，这个圣灵果绝对是个好东西。

    否则他们也不会拼了命要把那个圣灵果送回去了，而且看狼群那势在必得的样子，也是极为看重那个圣灵果。

    “现在就看狼王是什么实力了。”陈修暗暗猜测着。

    圣教的那些人，陈修并不是很在意。

    狼群的实力这么强悍，这些人能不能活着走出去。况且，有陈修在，也不会允许他们能活着回去的。

    “蝰蛇。”

    这时候，陈修忽然开口道。

    然后一个黑影顿时出现在陈修身后，“域主，请指示。”

    “若那个弗罗曼被狼群击毙，我会立刻出手，你负责带着东西离开。”陈修说道。

    “是……”蝰蛇回答的时候忍不住犹豫了一下。

    显然他也是看到狼群的实力之后，有一些犹豫了，“域主，不如你带着东西走，我来拖住狼群。”

    陈修没有回答，而是轻轻的摆了摆手。

    见状，蝰蛇就不说话了。

    陈修这样，就是已经下了决定。

    “狼群虽强，但只要解决了狼王，困难并不大。”陈修淡淡的说道。

    之所以让蝰蛇出手，陈修就是想要弗罗曼倒地的那一瞬间，他就会对狼王出手。

    只要蝰蛇抢圣灵果和陈修斩杀狼王这件事能在同时搞定的话，那么这些狼群，也就不足为据了。

    所以，现在最关键的是，这个狼王的实力如何？

    正在陈修观察的时候，狼王又仰起脖子，长长的发出了一声狼嚎。

    “嗷呜！！”

    雪白色的狼毛，在日光的照耀下，居然反射出了阵阵的亮光。

    显然，这一头狼王的实力不是普通狼王能比拟的。

    普通的狼王，最多才能率领二十多只狼群而已。而这一只狼王，居然直接率领了上百只的狼群，可见它的实力之强悍。

    一声狼嚎下，群狼一瞬间就扑了过去。

    “弗罗曼，找机会，跑！！！”

    几个大胡子大吼一声，然后双手持着重剑，立刻也朝着狼群扑了过去。

    看似无节奏的攻击，那六个人却都把弗罗曼护在了中间。

    在狼群扑过来的那一刻，六人手里的重剑直接就狠狠的劈了出去。然后，就有一阵阵狼嚎声传来。

    “嗷呜！！”

    “啊呜！！”

    那些被重剑碰到的狼，直接就被从头到尾劈成了两半。

    这些圣教的教众，显然都是精锐，实力也都在化境之上。而且，手里的重剑也是特制的精钢打造的，在真气的操纵下，和削铁如泥也差不多了。

    刷刷刷的几剑，已经有许多狼倒下了。

    但，狼群的狼是在太多了。而且，他们仿佛是开了灵智一样。

    在那些教众一剑劈出去之后，不等他们抬起胳膊，下一只狼已经扑了过来。

    接下来就是狠狠的一口，锋利的獠牙穿透皮肉，直接咬到骨头里。

    “啊啊啊啊！”

    一个教众已经受伤了。

    接下来，就是第二个，第三个。

    旁边的教众见战友受伤后，立刻就举剑帮忙解围。

    但，他一分神，立刻就有第二只浪扑了过来。

    “嗷呜！！”

    这时候，狼王又长长的发出了一声狼嚎。

    “弗罗曼！！找机会，快走！

    那个受伤的教众大吼一声，仿佛已经将生死置之事外了，举着重剑就朝着前面冲去。

    身后的几个人，立刻以他为首摆开了尖刀阵。

    那个叫做弗罗曼的，直接被护在中间。

    虽然弗罗曼在中间，但他也可以挥剑帮战友打掩护，只是这样，直接浪费了许多战斗力。

    七个人，疯狂的冲着。

    为首的那个人，很快就被狼群撕咬的失去了战斗力。

    然而第二个人立刻补上。

    短短的半分钟不到，七个人身上已经布满了伤痕，而第一个在尖刀阵最前面的教众，直接被狼群撕咬成了碎片。

    而狼群也被斩杀了二十多只。

    哪怕陈修看到这样的惨状，心里也忍不住有些敬佩这些教众了。

    这样视死如归的战士，是可以被人敬重的。

    只不过，敬佩归敬佩。陈修心里并没有任何的怜悯之情。他这一生也遇见过许多值得敬佩的对手。

    但，陈修都没有手下留情。

    “最多再有三十秒，战斗就会结束，蝰蛇，准备了。”

    陈修冷声说道。

