    廖峰给她放了三天假，姜温温在津市就磨蹭了三天。

    订了回组的机票，下了飞机后，两人却是分头行动。

    姜温温从普通通道出来，一路顺畅。

    沈修远则是从VIP通道离开，除却早知道他行程的粉丝在机场里等着外，也没有引起过大的关注。

    回了酒店，姜温温连行李都懒得拆开了。

    打开了手机看日历，备注上清晰标注了姜亦己的生日以及她杀青的日期。

    算算时间，她也只剩下几天的戏份而已，恰好在姜亦己生日以前，她这边戏份就完全结束，还能赶得及回去帮他庆生。

    姜温温复组的第一件事就是订好了回去的机票。

    她趁着拍戏的时候，蹲在一旁抢特价机票。

    江盛亦经过，余光瞄到了她手机界面：“你这么快就把机票都订好了？”

    姜温温看了一眼是江盛亦后，也没有隐瞒：“嗯，我想早点回家。”

    江盛亦哦了声：“我也想回去了……唉，你比我好，虽然戏份比我多但是杀青比我早，我还得熬到最后。”

    江盛亦就是台词太少了，一个暗卫要什么台词？每次出场都是充当背景板。

    前不久，廖峰还找他谈过，让他自己找找镜头，不然后期可能还会把他给剪掉。

    就这么一个角色，因为是跟随着男主的忠心下属，他还必须得等到最后。

    等到沈修远杀青，他才能领盒饭。

    也就是说，他还得在这里熬一段时间。

    相比较之下，姜温温可真是比他要幸福多了。

    姜温温不知怎么安慰。

    愣了半天，她哥俩好的拍了拍江盛亦肩膀，语重心长道：“至少你还能刷个脸，比你以前当野模只能赚点零花钱总要好多了吧？说不定……你会火呢？”

    江盛亦咧着一口大白牙，笑得特别晃眼：“那倒也是，最少组里伙食不错，也没有娘们儿唧唧的摄影师，我不用担心菊花不保。”

    姜温温不厚道的扑哧一下笑出声来。

    正说笑间，片场负责记录的摄像师忽然调转了镜头拍着他们两个。

    江盛亦发现了镜头，自然的送上了一枚飞吻。

    姜温温也眯着眼睛笑朝镜头挥挥手，直到廖峰将人叫走。

    剧情已经进入中后期，临近结局。

    傅云灵远不如刚开始那样活泼，她虽如愿嫁给了萧邑，但是成亲后，他每天都有忙不完的事，对她也总是忽远忽近，忽冷忽热。

    她知道萧邑不像表面展现出来的那样简单，也知道他不是个闲散的草包王爷。

    他有满腔抱负，有大业宏图。

    她想帮他，也在努力靠近他。

    可是即便是成为了全天下最亲密的人，她也还是无法走进萧邑心底。

    感情不顺不说，家族也接二连三出事。

    老皇帝年事已高，越是年纪大越多疑猜忌。

    他疑心傅家有逆反野心，存心想分化傅家手上的兵权。

    在一次次权谋交错中，原本对老皇帝忠心耿耿的傅家举家四十五口人惨死在这场无端的猜忌里。

    傅家满门被抄，男充军，女充妓，傅云灵的父兄则是被推到了集市口斩首示众。

    这场浩劫，除却已经出嫁到王府的傅云灵外，上至祖母下至佣仆，无一幸免。

    傅云灵虽不用充妓，但因傅家衰败的缘故。

    她从正妃贬为姬妾，并且老皇帝为了安慰萧邑另赐良缘，正妃侧妃一同入府进门。

    她知道正妃是皇后的义女，蕙质兰心的若宁公主。

    夜色深沉，凉如水。

    傅云灵独自坐在小院里，远处喜乐声阵阵。

    她手中握着簪子，两眼无神空洞。

    “小姐，夜凉了，还是进屋歇着吧！”说话的是她的陪嫁丫头翠萝。

    傅云灵笑了声，缓缓起身：“也是，等明天再去请安道喜，今个儿夜里，他怕是忙不过来。”

    翠萝不忍心，低着头不发一言。

    晃神间，傅云灵轻轻叹气：“我要是没有嫁过来，该多好……”

    “诶，很好，卡！”廖峰喊停。

    姜温温眼圈还红红的，没能从戏里将情绪抽离出来。

    廖峰夸赞她的时候，她笑得有点勉强。

    原先看小说，她也是很生气的，替傅云灵不值。

    但是生气归生气，那毕竟是纸片人，影响不到正常生活，远不如现在身临其境感受一遍来的直观。

    傅云灵应当是原著中唯一有点恋爱脑倾向的女性角色，但是她不白痴也不花痴，她的爱纯粹干净又简单直接。

    她从未给任何人拖过后腿，在后期，她甚至无数次替萧邑挺身而出充当过挡箭牌。

    她知道萧邑有问题，也是第一个看出萧邑有狼子野心的人。

    可是她不适合萧邑，也注定成为不了母仪天下的一国之母。

    她不是若宁，若宁聪明睿智又机警，跟萧邑算得上是同一类人所以能成为知己，更能慢慢走到一起。

    萧邑从没对傅云灵敞开过心扉，对若宁却是慢慢松动了悬挂着的心锁。

    姜温温翻剧本看到最后傅云灵的结局，眼睛都哭肿了。

    站在傅云灵的角度来说，萧邑就是个渣男。

    她挺难受的，一心一意付出换来个不得好死的结局。

    她入戏太深，久久不能从这个角色里出来。

    所以连带着，她对沈修远也讨厌了起来。

    夜深了，气温降低，有点凉。

    恰好，姜温温刚下戏。

    俞正奉命送了件外套给她，没让外人看见。

    姜温温却是冷着脸拒绝：“不用了，你让他去关心他的若宁公主，关心他的好王妃吧！”

    “……”俞正莫名其妙挨了一顿呲。

    他无奈回去，原话转述给沈修远。

    沈修远：“她是这么说的？”

    “嗯，看着很生气。”

    沈修远无奈笑笑：“她是入戏太深，被角色影响了。”

    俞正耸肩，无可奈何。

    夜戏结束，收摊回去。

    姜温温没等来小宋，倒是等来了沈修远。

    停在她面前的保姆车拦住了她的去路，她本不欲理会。

    车门在这时打开，男人坐在车内，温声道：“温温，你还要去哪儿？”

    “回酒店啊……”姜温温是憋了一肚子的火，可是一见到沈修远，那股邪火又消失了。

    “我带你回去。”

    “不用，小宋会来接我的。”

    “我跟他打过招呼，他今晚不会过来，上车。”

    “……”

    僵持了片刻，姜温温爬上了车。

    俞正不在车内，司机在前排驾驶。

    前排后座已经被隔绝成了两个空间，互不相通。

    姜温温绷着张小脸一句话都不说。

    沈修远哭笑不得：“你在生我的气？”

    “我没有！”

    “嗯？”男人眉梢轻挑，笑着捏了捏她鼻子，“还说没有？小脸皱的都像是个老太太了。”

    姜温温泄气：“好吧，我是有一点点生气，但不是因为你……”

    其实她也知道她公私不分，是萧邑渣了傅云灵，又不关沈修远的事，她有什么资格冲着沈修远撒火？

    “因为萧邑？”

    姜温温瞬间被戳到了雷区，小拳头攥的紧紧的，特别生气：“是啊！他真的太渣了！以前小说连载的时候我还没有这么不开心，可是现在……”

    姜温温脸都憋红了：”他真的太对不起傅云灵了！”

    “那只是个虚拟角色。”

    姜温温无精打采的叹气：“是啊，还好只是个虚拟角色……沈老师，你会不会觉得我这样很无脑？我是不是太幼稚可笑了？”

    为了一个不存在的人大动肝火还牵连到沈修远身上，不是有病是什么？

    姜温温感觉自己好作……

    “傻丫头。”沈修远亲昵的揉着她发顶，低声笑道，“你会这样很正常，我第一次拍戏时比你更严重，你能切身感受到角色所拥有的情绪，这证明你用心去演也用心去琢磨了。”

    “真的？”姜温温想起来，“可是你第一次拍戏演的不是个变态杀手吗？”

    “嗯，所以在开拍前我将自己关在地下室半个月，不出门不接触外界，尝试着去体验他的生活，然后又经常会去精神病院，想更加了解这类患者。”

    沈修远参演的第一部电影，他扮演了一个精神分裂症患者。

    他本人因受家庭影响，长大后性格也是很懦弱无能的，每个人都能欺负他，他不敢还手，甚至都不敢直视对方。

    这种情况一直延误到他高三那年，他被堵在了回家的路上。

    那些看似阳光青春的少年在他面前幻化成恶魔，恶语相向还是轻的，重则拳打脚踢，逼着他下跪学狗爬。

    可能是被刺激的太过了，那天夜里，他反抗了，还杀了人。

    尝到了鲜血的味道后，他从最初的惊慌害怕慢慢变得扭曲。

    看着躺在血泊中的人，他没有逃走，也没有叫救护车，而是在一旁看着对方慢慢死去，他眼中闪烁着的是愉悦而满足的笑意。

    杀人会上瘾，他一错再错走了一条不归路。

    步入社会后，他已经有了女朋友，在酒店缠绵的时候，他因为受到过去精神病母亲的影响，在欢愉之际，将交往多年的女朋友给活活掐死了。

    ……

    姜温温看这部电影的时候年纪还小，她是被沈修远蹲在尸体旁阴郁森冷的笑容给吓到了。

    这好像是所有人的噩梦，堪称童年阴影典范。

    不过这电影没多久就被撤档了，理由是太过扭曲核心价值观，有些场面过于血腥重口。

    虽然国内禁播了，但是导演送审了国外，还在电影节上获了奖，沈修远也凭借着出色的演出一炮而红。

    姜温温想想都毛骨悚然，回到酒店，她跑进浴室拉着男人的袖子软声问道：“如果你遇到的是我，你也会把我杀掉吗？”

    作者有话说：

    有二更！

    快杀青啦～

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢灌溉[营养液]的小天使：

    童童1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

