    第278章娱乐圈：海王游戏（99）

    “那又怎么样。”

    娇阳笑嘻嘻地望向他，抬起头，那双明亮的大眼睛对上他，很干净，也很动人。

    “我从来不在乎你身边有没有我的位置。”

    她的手伸上来，一只手顺势缠着他的脖颈，一只手放在他的胸口，不断地打着转。

    她垂下眼睫，听着耳畔传来他浅淡的呼吸。

    “我只需要知道，你的这里，有我的位置，就足够了。”

    陆廷挽愣住，对上她正好抬起来的眼睛，两个人目光对视，此刻的距离很近很近。

    不知道过了多久，他笑了。

    “你凭什么那么自以为是啊...盛娇阳...”

    然后他把她从对面拉过来，睫毛微颤着，闭上眼睛，吻上她的嘴唇。

    “我不会原谅...你有下一次。”

    她笑着，抓住他的衣服回吻。

    “好，我会一直待在你身边的，永远也不会离开，直到我们任何一个人死去。”

    服务员端着盘子走过来的时候，就看见陆总把人拉着，破镜重圆的两人手机牵着手，往外面走去。

    他叹了一口气，端着盘子走到一个隐秘的角落里：“时导，盛小姐已经重新回到陆廷挽身边了。”

    “好的，我知道了。”

    时初放下手机，深深地叹了一口气，内心焦灼难安。

    她说要复仇...可面对陆廷挽那样的男人，她要怎么复仇？他真的害怕，到了最后，她会把自己也搭进去...

    ...

    娇阳又搬回了陆廷挽给她置办的庄园里。陆廷挽也从自己家里搬了出去，并且对外官宣了盛娇阳是自己女朋友的身份，从今天开始正式和她同居。

    一时间网上骂声无数，但是很诡异的是，那些话都被十分迅速地压了下去，舆论风向在不到十分钟内发生逆转、改变。

    一旦有人打开这条微博热搜，里面出现的声音都是祝福。

    陆廷挽对着手机屏幕微笑，他做的这一切，不过是因为那天，盛娇阳对自己说的...

    “我不想成为第二个翟雯。”

    娇阳度过了一段规律，又十分循规蹈矩的生活。和陆廷挽同居后，她又和往常一样，每天早晚跑剧组，好几次半夜里才回家。

    只是这一次，她来回都有陆廷挽接送，他经常探班。准确来说，是每天都来。他把娇阳盯得很死，娇阳也很爱黏着他，不再和任何男人有暧昧，几乎和所有异性都断了联系。

    他们彼此默契地不谈以前的事，只看眼前。

    用别人的话来说，没有一对情侣比他们更爱彼此了，他们成为了圈内一段真正的佳话。

    直到那天，剧组杀青。

    所有人齐聚一堂，酒杯碰着酒杯，喝酒、撸串、嗨歌，玩得不亦乐乎。

    几轮下来，几人已经喝得微醺。娇阳靠在一名男演员身上，晃着白得惹眼的小腿。

    看到苏湄儿离席，她笑着跟上去，在厕所的途中拦住了她。

    在转角处，先是一瓶啤酒出现在她眼前。苏湄儿愣了愣，然后看见的就是盛娇阳的那张笑脸。

    “怎么又是你？”苏湄儿嘴角抽了抽，看着这个让她情感复杂的女人。

    (本章完)

