    第131章成长

    齐刷刷的攻击攻向了小兽，小兽也毫不示弱的发出了大范围的攻击，不过到底是人多势众，小兽被逼出了战斗状态，原来这居然是只仙兽，一只似虎非虎，似猫非猫的仙兽出现在众人面前,一时间众人都有些抵挡不住，不过这秘境中的凶兽都受到了一定的限制，好在这边人多，有人负责把引开它，有人绕道到它背后摘取延寿果。

    延寿果到手，众人各显神通，迅速逃离,不得不说逃命的功夫都是一流的,不过最终还是死了几个弟子，离开小兽的区域，众人只听见一声愤怒的吼声，之后便消失了。

    “这还没走到内部呢，遇到的凶兽就这么厉害，之后还不知道有多少呢！”萧云峰喘了口气抱怨道。

    “是啊，还好这凶兽不知道因为什么原因，不能离开特定区域，不然我们今天都危险了！”萧云海沉思片刻说道。

    “师叔祖，弟子们都受伤了，我们要不要休息一晚再走！”齐云拖着受伤的胳膊说道。

    “好，就地休息！”萧云龙看弟子们的情况也走不了，便放出了他的随身屋，“这里够宽敞，我们今夜就在这里休息，让弟子们抓紧时间疗伤,之后的路程只会更危险！”

    “是，弟子这就去安排！”齐云走后，萧云海和萧云峰也放出了他们的随身屋，条件有限，不过这几个院子都很大，十八个人挤挤还是可以住下的！

    “让弟子们都赶紧进来，这随身屋要安全很多，晚上就不必安排守夜了！”萧云龙对着齐云说道。

    弟子们闻言，依次进入院子，而萧家三兄弟则开启了所有阵法，这个秘境太危险了，看这情况，估计进来的人不少，后面要面对的不只是凶兽带来的危险，还有来自其他人的危险。

    九歌修炼的时候，她周身的虚空之力形成了一股龙卷风，呈漏斗状的往九歌身体里输送虚空之力，全部作用在了那十六个光球上，光球也疯狂的吸收着虚空之力，一道道裂缝终于出现了。

    最先破壳而出的是火龙和火凤，之后是一对朱雀，后面是黑龙和九幽，水麒麟和火麒麟,白泽和貔貅，梼杌和饕餮，混沌神龙和混沌凤凰，祖龙和祖凰。

    这些神兽的出世，导致九歌所在的地方发现了崩塌，虚空在震颤，一道道空间裂缝显现，九歌看了看周围的环境，稳住了虚空，看着所有的神兽在虚空中长啸！

    一道道紫金神雷不知从何处而来，对准空中兴奋的神兽们狠狠地劈了下来，虚空中的生物不管是老的还是小的，都躲得远远的，心惊胆颤的注视着这片虚空的动静。

    在经历过紫金神雷的洗礼后，它们明显的长大了很多，虽然还不及全盛时期，但这也只能慢慢恢复了，随着神兽们的成长，九歌明显感觉到她长大了很多。

    九歌急忙幻化出水镜看她现在的模样，惊喜的发现她现在的模样大概是人类十五岁左右的样子，看来果然和它们有关，不过应该还和什么有关，她当年陨落的时候已经十七岁了，她肯定忽略了什么。

    九歌把撒欢的神兽收到了空间里，然后紧跟着进到了空间里。

    此刻的空间再一次发生了翻天覆地的变化，九歌以前就很少进来，所以空间有什么变化或者说有什么东西，她还真不清楚。

    九歌想到这里，把神兽们叫了过来，“你们快帮我看看，这空间和那个时候相比，到底缺了什么？”

    “是，主人！”神兽们往空间里转了一圈，空间现在的面积已经是好比一个大世界了，里面除了没什么动物，其他的都有。

    过了好一会，水麒麟跑过来说道：“主人，我经常呆的水域，缺了水之灵！”

    祖龙和祖凰也飞了过来说道：“主人，其它的东西都不重要，最重要的是世界树不见了，只有重新找回世界树，您可能就会恢复到十七岁的模样，不然，就只能等时间了！”

    九歌听到祖龙和祖凰的话，总觉得自己好像忽略了什么，她本身与六界相连，但世界树却消失了…

    九歌想到这里，快速坐下，细细扫了一遍全身，发现她与六界的联系几乎没有了，当初如果她任由功德和信仰进入她的体内，她这会应该就恢复了，但那，会把她重新和六界连接在一块，现在，这样也好！

    九歌眼中浮现出明媚的笑意，世界树既然找到了新的主人，那么她也不会再去找回，她总归还是可以长大的，只不过费点时间罢了！

    没有了六界的掣肘，她再也不用考虑太多的东西，也再也不用把六界当成她的责任了！

    九歌想清楚了所有的事情，“你们自己玩吧，我先出去了！”

    “主人，你要是要报仇的话，记得带上我们！”神兽们抢着说道。

    “知道了，不会忘记你们的，等我安顿好了，你们就不必待在空间里了，可以去其他地方逛逛，我以后应该也不会再去打仗了，你们也不必守在我身边了！”九歌笑着说完便出去了。

    对它们，她其实亏欠良多，因为她从诞生起就一直在征战，第七界的生灵凶狠无比，所以数百万年的时光，他们一直守在她身边，和她一起征战，最后她用所有的力量杀了第七界的王，并且封印了第七界和六界之间的通道。

    之后，九歌兵解自身，原以为他们能够彻底离开，哪知道，他们随着她的兵解也回归到了原始状态，现在不用背负那么多，他们也能出去看看这个世界了！

    九歌出了空间就先回了小世界，找到掌柜的问了一下，发现现在距离她离开已经过了十年了，而秘境中的人至今都没有出来，九歌动用神念看了秘境一眼，发现几个哥哥和迦叶都没什么大事，便不管了。

    离家十几年，九歌决定回家去看看，顺便给爹爹和几位伯伯调理一下身子，然后给药伯伯他们教一下铭文，至少阵法和炼丹，画符什么的都懂一些，至少在这危险的大荒里面，多一分保命的手段。

    九歌路上没再耽搁，她记得玄天剑宗是在北边，看了看太阳，九歌很确定的选定了北方，向着北方飞去！

    只是，九歌真的能飞到玄天剑宗吗？

    ?  ?精力实在是跟不上了，就更新两章吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

