    “什么？要去北境当妖族调停人？老板你没发疯吧？”

    一个时辰之后，陪着老板洗了个漫长而快乐的澡，白泽小姐正靠在浴池边缘，于充盈水雾中享受玩水的快乐时，就听到老江说出了接下来要去北境的事。

    秘书小姐一下子从那欢乐的余韵中清醒过来。

    她愕然的看着老江，说：

    “你在北境又没有人脉关系，去了那里就是两眼一抹黑，桃符院那蝉衣仙尊，为何非要你去？”

    “你说呢？”

    江老板仰起头，在混着灵气的水雾中，将身体悬于水面之上，将脑袋靠在如月怀中，他闭着眼睛说：

    “听那监察的意思，莫蝉衣老头好像是在暗示我，是时候把刘慧身上的事情清一清了。莫非他也对万兽宗有不满？

    说起来，铁山似乎确实在西海之事里做的不地道，据说是抓了头魔龙带回了万兽宗，也不知是想要做什么。”

    “唔，所以咱们这次过去，除了在混乱的逐风原做事之外，还要和万兽宗对搏吗？”

    如月用双手把江夏脑袋轻轻抱住，在水雾升腾里，她表情思索的说到：

    “这一次去危险很大啊。

    伊甸人说是要在苦木境之外布置那个星环防线，现在也只是刚刚开始做，真要遇到苦海打过来，咱们压力还是很大的。”

    “不怕。”

    江老板哼了一声，说：

    “我自有办法应对。如果那些苦海大能，真的是不要脸面，来偷袭我一个小小的修神境修士，那我也只能不讲武德的反击一波了。

    你一会去MAGA世界那边，找师叔把他的灵宝天魔舞借过来，就当防身用。

    我还要去和刘慧说一说这事。

    那傻妖怪一门心思的想回北境去，大概也是心中有恨不愿再忍，这次也把憨憨带上，请三宝与我们同行。

    如果能抓住机会，就在它万兽宗狠狠干上一波。”

    “老板，虽然说咱们已做了后备方案了，但一旦真把万兽宗灭了，咱们在苦木境的处境可就更艰难了。”

    如月有些担忧的说：

    “到时说是举世皆敌怕都不为过。”

    “那是迟早要来的事。”

    老江的手指拍打着水花，仰起头看了一眼如月，他说：

    “在咱们决定要破镇魔塔，救掌门的时候，和仙盟正式决裂就已经进入了倒计时，我现在是已经看开了。

    虽然仙盟和我们都有救世之念，但三十三宗彼此间势力交错，也未必是一条心，大家面对灭世之灾的应对策略也大相径庭。

    人多了，人心乱了，队伍就不好带了。

    想来通天山二圣和三院院主做决定时，到底是不如我们这么轻松的。

    他们要考虑的问题太多。

    苦木境这亿万生灵死活，都压在他们肩上。

    他们不能，也不可能和我们墨霜山一样，说走就走，说打就打。

    但理解归理解，我们也不可能因为他们的难处，就选择和他们一起闭目等死...他们要维持现状，顾全大局，我们要放手一搏。

    目标虽然一致，但一开始就不是同一路人。

    决裂是迟早的事，也是好事。”

    江老板语气忧郁的拍了拍水花，又伸手在眼前又大又软的物体上捏了捏，让白泽小姐发出一声娇喘。

    他咧嘴笑了笑，语气随意的说：

    “想通了这一层，行事就自然不受拘束，咱们不指望仙盟帮大忙，只要他们在未来时，不掣肘就好啦。

    他们有他们的打算，我们有我们的计划，大家齐头并进，都是为了在末日之下残存，说不上谁对谁错。

    留个缘法在此，以后真要拔刀相向时，也不至于弄出一些尴尬之事。

    另外，你也做好准备。”

    老江从浴池里站起身，抬起如月精致的下巴，狠狠的在那嘴唇上啃了一下，他对面色微红的小秘书说：

    “我听桃符院监察的意思，咱们这次去北境，不只是刘慧要解决身世问题，你和你那位‘父亲’，估计也有见面的可能。”

    “这...”

    如月的表情一下变的僵硬起来。

    大眼睛里也闪过无措的光，她想要再问，但老江已离了浴池，穿上衣服，把玩着一根香烟，大步离开了此处。

    事关如月的身世，还有她母亲当年的遭遇，又是人家父女之间的事，老江想帮忙也得挑个好时候。

    再说了，如月已不是当年那个无力自保的清倌人。

    她如今是正儿八经的修士，修行精纯厉害，已有能力自己解决问题。再没有比老江更清楚自家这小秘书的性情，看着柔弱，实则主意很正。

    她从不说自己与那位没见过面的父亲的事，但这可不代表着她不在乎。

    如果真弄到“父慈女孝”那一步，老江下狠手打老丈人时，也不会有太多犹豫，毕竟以如月的遭遇看来，那位有白泽血脉的神秘妖怪，实在是不干人事。

    自己爽了就拍拍屁股走人，却还害的孤儿寡母差点饿死街头，这种恶人若无隐情的话，那杀了也就杀了。

    一点心理负担都不会有。

    而相比如月的问题，真正麻烦的是刘慧那边，傻妖怪对于万兽宗和铁山的恨意做不得假，但也不知道她有没有做好“认祖归宗”的准备。

    逐风原是她爷爷的道场，是她家的传统地盘，现在已成无法之地，就和落难公主收复失地的故事出奇的一致。

    她爷爷给她打下的江山，她到底要不要继承？又该怎么继承？

    这些都是刘慧要考虑的事。

    ---

    老江是在一个被七宝妙树联结的小灵界里找到刘慧的，后者正在此处“观察”她亲自选定的轮回者们的日常。

    就在一处山峰上，远方百里之外，有一座山寨。

    说是山寨，其实和一座建在山中的小城差不多了，这会还正有两个“武林高手”，在山寨之外的一处谷地里切磋打架。

    听刘慧兴冲冲的解说，是因为一团从红月界猎获的领主灰烬。

    男人握着斧头，女人提着柳叶刀，身形交错之间招式犀利又漂亮，就和跳舞一样，可惜在修士们看来也就是动作好看，杀伤力什么的，真的摆不上台面。

    “什么？要回去继承家产？”

    傻妖怪从江老板这里听说了去北境的事，这会白白净净的脸上也露出一抹茫然的表情，显然她那小脑瓜子里，根本没有考虑过这个问题。

    “不是杀了铁山，给我父母报了仇就好了吗？怎么还有这么麻烦的事？”

    刘慧抱怨到：

    “本妖可没那个心情去当个狼王什么的。

    太麻烦了，哪有当‘主神’来的有意思。嘁，诸般世界任我驰骋，为什么还要回去北境那乡下地方当个土霸王？

    没意思的很。”

    “你这话被啸风妖圣听到，你爷爷肯定要揍你的。”

    老江饶有兴趣的旁观这小世界里的两个轮回者切磋打架，他弹了弹手指，以世界之心给予的极高权限，引动百里之外一阵狂风，给两个高手制造了点麻烦。

    又对刘慧说道：

    “我听闻数百年前，啸风还未成妖圣时，整合逐风原也是花了大力气的。结果它辛辛苦苦打下的江山，现在被自己孙女嫌弃至此。

    这还真是让人闻者伤心，见着落泪呢。

    不过呢，现在仙盟想看到的是，人妖之争被和解，面子上的事得过得去，你又要向万兽宗报仇，得有个大义在身。

    所以整合逐风原这事，必须做。

    而且必须是你来做。

    掌门已经给她闺蜜白夫人去了信，待你开始做事时，白夫人也会祝你一臂之力，尽快把逐风原之事搞定，然后我们想办法在万兽宗干一场。

    去都去了，总不能白去一趟。”

    “唉，这个好！”

    对整合逐风原这件事兴趣缺缺的刘慧，在听到老板要打万兽宗的时候，顿时眉开眼笑，身后的尾巴甩来甩去，头顶两只兽耳也转动几分。

    她对老江说：

    “那我就听老板你的吩咐，去重夺逐风原在手，但铁山必须死！”

    “嗯，他必须死，我知道的。”

    江老板摆了摆手，说：

    “不干掉他，就没办法拿万兽宗治下的一众小灵界，你不必强调这个，现在回去墨霜山做准备吧。

    先把轮回之事托管给石榴...

    唉，也不知那脑子有坑的小山怪，会不会给我胡搞起来。”

    得到了保证的刘慧兴高采烈的回了墨霜山，老江又把石榴召唤过来，这家伙最近几天一直在南荒厮混。

    和那群在南荒建了小宗门的伊甸玩家打得火热，还被骗去当了“伊甸山”的荣誉长老和宗门发展顾问。

    仗着自己出生在南荒，地头熟的优势，给那些伊甸人当“带路党”，四处剿灭伊甸山周遭的小妖和躲回南荒的邪修。

    主要是西海那边生逢大变，原本作为邪修大本营的星罗海已人去楼空，那边的邪修现在已转移了阵地。

    一部分跑去了北境，还有的偷偷溜进东土，最后是那些在南荒出身的家伙，又回到了自己的故乡。

    这些家伙回来之后，指望他们好好修行是不现实的，一时间搞得南荒也鸡犬不宁。

    还有一帮家伙想要从三雀山手中夺回星谷，但被居住在三雀楼盘中的散修们联合起来击退了，石榴最近就在做这事，领着散修和精怪们，四处寻找邪修藏身地加以剿灭。

    它被老江召唤过来的时候，爪子里还捏着老江给它做的法宝三叉戟，用的是自己那怒鬼形态，其外形唬人的很。

    但真打起来，这家伙的战斗力就是菜鸡一个。

    “干嘛呀，我那边正打的激烈呢。”

    被召唤到这小世界里，石榴还不满意，甩着长尾巴，等着血红双眼，瓮声瓮气的说：

    “又要让本怪帮你做坏事吗？”

    “是好事。”

    江老板把罪业轮回的事，给石榴说了一通，又解释到：

    “我这七宝妙树的神通，除了我之外，就只有你和刘慧因与我心神相连，能勉强调动一丝。现在刘慧要随我去北境做事，这里便先交给你托管。

    此事对大局重要，由不得你随意乱搞，所以托管时给我用点心，知道吗？”

    “这个好玩啊。”

    石榴这会双眼放光。

    它嗖的一声从怒鬼形态回到小山怪形态，拍打着翅膀落在老江肩上，拍着胸口说：

    “放心放心，本怪做事向来是妥帖的。

    你们就放心去北境做事吧，这里交给本怪，绝对没问题！正好最近石毛石豆几个在雁荡池也惹了麻烦，前来投奔本怪做大事。

    就让它们来给本怪打下手，当个轮回信使什么的，再好不过啦。”

