    她知道，自己的身体一天比一天差了，怕是撑不了多久，王炳也知道她的心思，咬牙道：“隔壁镇子家的李家来我们这里说了好久的亲事了。”

    “我明天就去和他谈谈。”

    王炳妻子怔愣片刻，叹气：“他们家的是个傻小子，不会疼人，幸好，他们家家境也算不错，娰宝要是能嫁过去也能保证衣食无忧，总比以后……她一个人好。”

    说到这里，他们两个又掩面而泣。

    而王娰宝呆呆的看着远方，与寒池的视线对上，王娰宝是昭和的一个心魄，长得与昭和有五相像，就这五分，就夺人至极。

    寒池打着伞，昭和就站在他的旁边，一高一矮，两人全是瘦削的身材。

    “那个姑娘好可怜。”

    寒池闻言有些觉着好笑，道：“每个人都有自己的命格，她也有。”

    昭和不再说话。

    她已经和寒池在这里呆了好久了，也看着那个小女孩慢慢成长，现在她要嫁人了，昭和也为她高兴，因为那个小傻子对娰宝也很好。

    很快就到了拜堂成亲的日子。

    王娰宝一袭火红色的嫁衣，衬得她肤如凝脂，若忽略掉她那痴傻的没有半点神采的眼睛，倒是一方绝色女子。

    王炳和他的妻子佝偻的身子，牵着王娰宝的手慢慢的走向礼堂，将她彻底交给了另一个男人。

    傻子夫婿也打扮的很干净，他傻笑着摸着娰宝的手：“你是我媳妇儿，我媳妇儿，嘿嘿嘿。”

    王娰宝还是呆呆的，没有说话。

    王炳妻子默默的擦掉眼泪。

    “吉时已到，拜堂成亲！”

    他们正要拜堂，一伙官兵闯了进来，拿着告示道：“经其他百姓举报，你们私自窝藏妖女，将妖女以及窝藏妖女的人给我通通拿下。”

    所有人被这一反差弄得措手不及，妖女？谁是妖女？有的人捡起地上的告示，上面画着的人像显然就是昭和的那一张脸。

    而举报的人正是他们的邻居，他们拿着十两沉甸甸的银子，不敢看王炳等人的眼睛。

    “大人！大人，我家娰宝怎么可能是画像上的妖女，我家娰宝从小呆傻，就没有出过家门一步，一定是……一定是认错人了，大人！”

    王炳妻子声音凄厉，眼睛彻底在这一刻看不见了，她跪在地上不停的磕头，王炳热泪盈眶，冲上前就要从那些官兵手里抢人，被一刀砍死了。

    周围人大声尖叫，拖家带口的逃出了喜堂。

    一场喜事变成了一场丧事。

    王炳妻子却不知道自己的丈夫已经死了，依旧不停的磕着头，脸上已经血肉模糊了。

    几个官兵逐渐不耐烦，也直接把人捅死了就带着王娰宝走了，王娰宝眼角有一滴泪散落下来。

    寒池眉头紧锁，这个命格怎么会变呢，他看着手里从司命那里抢来的薄子。

    昭和紧张的都不敢呼吸了：“寒池，快救她们，她们好可怜。”

    寒池看她眼睛都红了，心疼的要死，这个司命！他哄道：“乖，后面有人会救她们的，你先回去，今天在外面待的太久了。”

    他挥手把昭和放进了装魂器之中。

    继续看着接下来的进展。

    按原定计划就是等这个心魄轮完这一世然后直接去鬼界冥府抓回来就是了。

    可现在，似乎是那条小贱鱼在捣乱？

    画面一转，是纳兰皇宫。

    纳兰看着下面站着的王娰宝，惊喜万分，抓着她的肩膀就在问：“是你吗！我知道是你！整个人间我都找了，只有你像她，你一定是她，对不对！”他又紧紧的抱住她。

    王娰宝没有任何反应。

    顾安默默地站了出来，道：“君上，这个女子心智似乎有些问题。”

    纳兰转头看着顾安嘶吼：“你懂什么！你滚！”

    顾安抿唇，退下，纳兰对昭和女帝的执念已经有了几百年了，可他始终没有找到她，人都快癫狂了，她有问过他：“君上是魔界之人，为何不能去魔界或者其他地方呢。”

    纳兰只是淡淡的看了她一眼：“不想去。”

    顾安现在想到答案了，应该是他去不了，他在人间就是个异类，是一个去不了魔界只能在人间的异类，假如这个世上有其他几界的话。

    纳兰把王娰宝关了起来，也给她换上了一身红衣，俨然就是昭和赴死时的那一身衣裳。

    寒池来到这就看见王娰宝被挂在石头上，身上有八根铁链子捆着，和当初昭和的遭遇一模一样，寒池冷眸乍现，原来当初她受了这样的苦楚！小贱鱼！你真是找死！

    王娰宝小脸苍白，颇有几分昭和的神韵。

    纳兰或许知道王娰宝真的不是她，只是这么关着她，什么也不做，然后搬个凳子坐在地下看着她，“女帝，你为什么要逃呢，你到底逃到了哪里，竟然连我也找不到了。”

    寒池嗤笑不已，他这副模样，看着倒是对昭和情根深种，可谁都知道，当年的小贱鱼恨毒了昭和，呵呵呵。

    他慢慢的显露出真身，变成了纪寒的模样，但多了几分仙风道骨，他一拳打在了纳兰身上。

    纳兰口吐鲜血，惊讶的看着寒池：“纪寒！你怎么在这里！你是寒池对不对！”

    寒池默不作声，又是一拳打在他的脸上。

    纳兰不死心的问：“你是寒池，女帝在哪里！她被你们弄走了对不对？快告诉我！”

    纳兰本容颜未老，始终是一副妖媚的样子，如今却被寒池打的双脸红肿，连牙都掉了几颗。

    寒池怜悯的看着纳兰一眼，又是一脚踢过去，纳兰被踢到了五米开外。

    纳兰血直流，他囫囵不清的笑道：“你们死了，你们就回去当上仙了，我死了，就是继续轮回，你以为我不想死吗！可我不能死！我要找到她！”

    寒池定定的看着他，最后一挥手，消除了他身上所有的伤痕，又消除了他见过自己的记忆，这才缓缓退去。

    纳兰有些茫然的看了看四周，他刚刚好像做了个梦，梦里有纪寒再打自己，他低低一笑，那怎么可能呢，早已死了几百年的东西了。

    呵呵呵。

