    “给我回去！”

    当龙傲天施展出来的爆烈疾风弹狠狠的撞击在林阳的奥特反射镜上后，后者顶着奥特反射镜厉喝道。

    “咻！”

    下一秒，威力强大的爆烈疾风弹并没有在奥特反射镜上爆炸，而是直接朝龙傲天反弹了回去。

    “什么！”

    “怎么回事！”

    龙傲天见到自己的爆烈疾风弹被对方又打了回来，他一对巨大的龙眼中全是震惊之色。

    这一幕绝对是龙傲天始料未及的。

    自己施展出来的攻击竟然还能被反弹回来，这还有没有天理了。

    然而，因为事发突然，龙傲天根本就没有做好准备。

    躲，明显已经来不及了。

    看着朝自己极速飞来的爆烈疾风弹，龙傲天只能将自己长达数十米的身躯盘起来，同时在身体表面用魂力进行保护。

    仓促做完这些后，爆烈疾风弹准确无误的落在了他的身上。

    “轰！”

    震耳欲聋的爆炸声在半空中响了起来，紧接着强大的爆炸气浪瞬间朝四周席卷而开。

    “嗡嗡！”

    就当这股强大的气浪从半空中直接扑向龙魂殿时，一道轻嗡声响了起来。

    瞬息间，一道巨大的屏障凭空出现。

    林阳见状，他迅速将自己的身体缩小了下来。

    “轰轰轰！”

    当强大的气浪狠狠的冲击着龙魂殿上空形成的巨大屏障时，只见这个屏障发出了剧烈的颤动。

    “这就是龙魂殿的护派大阵？”

    林阳看着被强大气浪不断冲击的巨大屏障，他嘴里微微嘀咕了一声。

    不过还真别说，龙魂殿的护派大阵的确挺强的，毕竟这可是魂力高达九十级强者的奋力一击。

    在如此近距离的爆炸，那所产生的爆炸冲击波威力可想而知有多强大。

    这点，参照之前林阳和杨鸿两人的比拼就知道了。

    爆炸气浪的影响直径长达整整一公里的范围。

    可现在，爆炸中心距离龙魂殿也就不足百米的距离。

    如此近距离的抵御这股气浪，这个护派大阵已经不算浪得虚名了。

    “殿...殿主！”

    被护派大阵保护的龙魂殿弟子抬头看着浓浓的烟尘，他们的眼中都露出了担心之色。

    谁能想到，堂堂龙魂殿殿主竟然会被自己的攻击击中。

    “那个，你们是不是应该担心担心自己呢？”

    将自己缩小到十米左右的林阳低头看着变成各种武魂的龙魂殿弟子淡声提醒道。

    “啊！”

    听到林阳的声音，突然间一道害怕的尖叫声响了起来。

    要知道眼前这个人连他们殿主都不是对手，那更何况是他们呢。

    出手，那只不过是让自己死的更快。

    “你...给我过来。”

    林阳对着躲在人群中变回人身的崔元招了招手。

    原本躲在人群中的崔元被林阳点中后，那些替他挡着的龙魂殿弟子纷纷散开了。

    崔元见状，那自然是敢怒不敢言。

    “你...你想干什么！”

    崔元顷刻间变成了武魂蜈蚣，然后体内的魂力顿时狂暴而出一脸的戒备。

    “上一次天池沼泽被你侥幸逃跑了，今天我看看你还能从我手中逃跑吗？”林阳淡淡一笑道。

    说话间，林阳一步步的朝着崔元走了过去。

    “你...你别过来，否则我绝对饶不了你。”

    看着还有十米高的人型武魂朝自己而来，崔元一脸害怕的对林阳威胁道。

    崔元此时的样子，那还真应了那句话，用最弱的语气说着最狠的话。

    “吼！”

    然而，就当崔元以为自己必死无疑时，突然间一道咆哮声从半空中传了下来。

    “殿主！”

    听到这道熟悉的龙吟声，崔元眼中全是激动之色。

    仿佛这是一道活命的曙光，照射在了崔元的身上。

    “还没死？”

    在听到这道有些烦人的龙吟声后，林阳抬头看着遍体鳞伤的青眼白龙沉声说道。

    “我先去收拾这条小杂虫，然后再来收拾你们。”林阳对崔元等人说了一声，紧接着他的身体再次变大了。

    崔元等人看着再次变成巨人的黑暗迪迦奥特曼，他们的眼中充斥着绝望。

    什么叫绝望，此时此刻的崔元等人已经深刻体会到了。

    “不错么，竟然还能喘气，果然龙的防御力都是惊人的，一点都没错。”

    当林阳再次化身成120米的黑暗迪迦奥特曼时，他看着遍体鳞伤盘旋在半空中的龙傲天冷声说道。

    数十米的龙身上，其中有一段将近两三米长的身躯已经血肉模糊，甚至身躯上的龙鳞都已经消失不见了。

    很显然，如果不是龙鳞抵消了大部分的力量，龙傲天估计已经成功死在了自己的攻击之下了。

    如果真这样的话，那他将是整个武魂大陆有史以来第一个死在自己攻击下的九十级魂力强者。

    虽然是第一个，但这个战绩明显不太光彩。

    “你...你......”

    不断喘着粗气的龙傲天用早已经充血的双目怒视着林阳，但此时的他却已经说不出半个字了。

    “你到底是谁！”

    但最终，龙傲天还是狠狠的从自己的嘴巴里挤出了五个字。

    “我就是雷龙的前主人，怎么样，我如此大闹龙魂殿，应该不是无理取闹吧。”林阳冷声介绍道。

    “你是雷龙的前主人！”

    龙傲天眼中露出了浓浓的惊讶之色，一个人被夺走了武魂竟然还活着，而且他竟然变得更加强大恐怖了。

    太让人难以置信了。

    甚至，龙傲天根本就不相信林阳的话，因为一个人没了武魂怎么可能还活着。

    可现在，信不信又有什么区别呢？

    龙魂殿遭此大劫，再加上他现在又是重伤之身，估计这一劫是躲不掉了。

    “留得青山在，不怕没柴烧。”

    巨大的龙眼微微一转，下一秒龙傲天一个转身逃窜了出去。

    “想逃！”

    林阳见状，他眼中闪过了一抹意外。

    原来不顾弟子私自逃跑是龙魂殿的特色，之前崔元身为长老在天池沼泽不顾自己的弟子逃跑了。

    而如今，堂堂龙魂殿殿主竟然不顾自己门下所有弟子的死活私自逃跑。

    还真是应了那句话。

    上梁不正下梁歪。

    “正好，让我试试太虚神殿的威力如何。”

    看着飞快逃跑的龙傲天，林阳淡淡一笑，随后他右手一挥，一道金光从他体内遁飞而出。

