    安静。

    属于夜晚的安静。

    巡逻的战士们刚从跟前走过，没有人聊天，走路的声音渐渐远去。

    不远处的营地处，早已没了声响，偶尔会传来鼾声，全无白天常见的嘈杂。

    虫鸣鸟叫，丛林里是自然的声响。

    在她身边，晟梓和丁镜都已躺下，没有声音，呼吸平缓，不知是否真的睡着了。

    墨上筠偏过头，看了她们一眼，眉宇微微锁紧。

    一直到刚刚，晟梓说出“我也可以”的时候，她才恍然意识到——她们都不在自己的保护范畴。

    她下意识地将她们纳入自己该保护的人群范围里。

    尽管，理智明确地告诉她，现在她身边的人都很优秀，很多人在某方面的能力甚至远超于她，可她……还是会潜意识将她们当做保护对象。

    她见过那些比她厉害的人，最终也落得个惨死的下场。

    所以就算知道那些人很强，她也……

    墨上筠觉得有些头疼。

    她好像察觉到自己有什么问题，曾经她觉得只是偶尔会对她心理产生影响的事情，如今对她产生了实质性的影响，让她一时之间对自己产生了怀疑。

    也是这个时候，她忽然想到了先前怎么也想不起来的——

    阎天邢跟她说过的话。

    ——“有没有发现，你的作战计划太完美了？”

    ——“通过所有已知的信息，你把能想到的都想到了，能安排的也都安排好了。当你习惯这种作战方式，你有没有想过，如果你不能提前知道地点、敌人，也无法预料会有什么意外发生，你能习惯一无所知的作战方式吗？”

    阎天邢是这么说的。

    她曾在“演习”的作战里，所指定的训练方案，会有百分之九十的把握取得胜利。

    百分之九十，这还是谦虚。

    事实上，她很少会有失败的时候。

    她喜欢游刃有余的感觉，所以会花很多的精力去学习、做研究，行动时会遇到什么情况，一一进行分析，有怎样的可能性，可以做到什么程度，一般来说，她遇到的行动里，多数都没逃过她的预测。

    尤其是近几年。

    她在习惯……甚至依赖这种作战方式的时候，阎天邢却一眼看破，发现了她的致命缺陷。

    就这方面来讲，她确实经验不足。

    但同时，她甚至为阎天邢的“先见之明”而捏了把冷汗。

    她从12岁开始，就开始接触部队作战，但一直到现在，尚且都没有意识到她的缺陷，可阎天邢却一眼看穿了。

    墨上筠眉头拧得越来越紧。

    一直到刚刚，她才发觉，当你无法掌控全场的时候，更多的要依赖于自己的临场反应。

    突如其来的战场，不会允许你先对一切进行观察、分析。

    一年前就发现这一点的阎天邢……究竟经历过什么？

    多少实战累积起来的经验？

    墨上筠不自觉地咬了下唇角，只觉得心烦意乱，怎么也难以静下来。

    这种现象对于她来说，俨然是极少见到的。

    她总能很好的控制好自己的情绪。

    但现在，她觉得……自己出问题了。

    “墨上筠。”

    就在这时，丁镜倏地起身，拉了墨上筠一下。

    墨上筠顿时从自己的思绪里脱离出来。

    她停顿了两秒，然后才点了点头。

    这时，丁镜说：“你状态不对，好好调整一下。”

    “嗯。”

    墨上筠应了一声。

    她侧身倒了下去。

    她决定让自己眯一会儿，尽量避免因为自己的问题而导致行动失误。

    而，她现在的状况，极有可能导致失误。

    她强迫自己入睡。

    原本还异常清醒的大脑，渐渐变得平静下来，她竟然慢慢进入睡眠。

    中间在丁镜和晟梓换班的时候，她稍微清醒了一下，但很快的，又睡了过去，对时间的流逝有些清晰地感觉，但神志却陷入了混沌之中，她无法去思考任何事情，对周围的感知也变得模糊。

    大脑得到了二十分钟的休息。

    最后，晟梓叫醒了她。

    丁镜第一时间起身、清醒。

    墨上筠迟疑了三秒，才从地上爬起来，然后吐出一口气，把身上各种遮掩物都给脱下来。

    在丛林里，这些遮掩物能帮她们隐藏行迹，但如果要走至空旷地带，她们这副打扮俨然就是号召天下，没什么是不能被招引过来的。

    除了她之外，丁镜和晟梓也开始扯身上的东西。

    不到两分钟，她们就恢复了正常的形态。

    因为巡逻队不在附近，她们这边如此明显的动静，竟然也没有惊扰到任何人。

    夜色依旧寂静。

    此时此刻，距离二点，还差三分钟。

    三个人对视了一眼，身心都进入了战斗预警状态。

    时间一分一秒地过去。

    在她们的脑海里，行动的路线无数次地进行演练……

