    林平之知道此时回答不能有任何差错，而且他更相信自己心中存着的那个“他”会一切都为自己好，所以就把身体的控制权又让给了陈勇。因为林平之知道，想得到就必须懂得付出，而梦秋风前辈，更应该得到这个机会。

    　　陈勇一直都在看着这里发生的一切，林平之这段时间所做的任何事他当然都知晓，陈勇一样对梦秋风充满了好感。经过这段时间的观察，他一样认定了梦秋风就是那个传说中，风清扬追寻的女子！

    　　那个故事在《笑傲江湖》小说里面说是一件风流韵事，他陈勇一点都不相信，大侠风清扬怎么可能不顾师门气、剑之争的危机，竟然被一个江南的技女所骗？现在这种情况下，自己也想帮一帮她梦秋风，就凭她二十六年来一直隐居于此，我陈勇就应该帮她。

    　　陈勇道：“梦秋风前辈，当时风太师叔的原话是‘我曾受你远图公恩惠，这样吧，我允许你在达到修炼“无招胜有招”剑意的能力后，再来华山后山寻我。只要那时我风清扬还能不死，就一定答应你一个愿望，你看可好？’！”

    　　梦秋风道：“你是说风清扬不是说教你武功，而是愿意答应你一个愿望，而你愿意把这个愿望转赠给我？就是说我想怎么用，你都愿意替我去办，是吗？”

    　　陈勇道：“梦秋风前辈，我相信这二十六年来，风太师叔经过岁月的洗礼，他一样会后悔这样对你的。可是他应该有什么苦衷而不能前来会你，要不然他一定不会让你在此苦等他这么多年。

    　　身为弟子，我林平之自然愿意替他老人家排忧解难了。而且我如果不知道此事就罢了，既然我已经知道此事了，风清扬不管是我风太师叔，还是算我的授业老恩师，我都不会让他真的一错再错，错上加错的！

    　　您老人家就请放心吧，只要我林平之能够达到修炼“无招胜有招”剑意的能力后，我就一定会让风太师叔在您面前赔礼道歉的。这么多年来他让您一个人在此地孤苦伶仃，受此煎熬，无论如何也是他的不对，更何况您还为他生了一个孩子！”

    　　梦秋风道：“林平之，不管风清扬怎么看你，我都认为你这孩子本性良善，是个可造之材。你可愿意认我做师娘吗？我会把我的技能都传授给你的，让你在当今武林中能够出类拔萃，鹤立鸡群的！”

    　　陈勇赶忙上前倒头便拜，说道：“师娘在上，请受我林平之一拜！”说着话，陈勇已规规矩矩的跪倒在地，冲着梦秋风磕了三个响头！

    　　陈勇道：“弟子林平之，当日在思过崖上没有能向恩师风清扬，当面行拜师之礼，深表遗憾，今日在此就向师娘行此拜师之礼了！弟子定当以发扬光大华山派武学为己任，定然不会辱没恩师的教诲的！”

    　　梦秋风道：“好孩子，他风清扬当日不肯收你为徒，那我就替他来收！不管他有什么顾虑，在我看来，那些世俗之礼又算得了什么？

    　　天地君亲师，这放之四海而皆准的事，他风清扬竟然会放着这么好的弟子都不敢要？就知道瞻前顾后的主儿，还能成什么大事！怪不得他到现在还会混的孤苦伶仃，一人隐居在华山派思过崖上暗自神伤，这就是报应！”

    　　陈勇道：“师娘，您老人家可以说恩师风清扬的不是，但是作为弟子我可不敢说。可是他对不起您这件事，弟子林平之定当当面向他兴师问罪！您就放心吧，下次再去思过崖，我一定要让他风清扬知道，这么多年来，他老人家一直都错怪您了！”

    　　梦秋风道：“好孩子，闲话我就不多说了，师娘名叫阿秋凤，原是‘五仙教’教主，自然对这‘五宝花蜜酒’的功效了如指掌了。此时不是说闲话的时候，等你这段时间提升内力之事过了，我们娘俩再详谈其他。

    　　你现在就进入这药浴之中炼体吧，最好你能够坚持到吃药丸的时间。只是这药浴需要很大的毅力，我相信你能够坚持下来的！想真正让自己的实力提升巨大，就需要凭自己的本事获得！吃得苦中苦，方为人上人！我相信你定能够做到的。”

    　　陈勇又对师娘一拜道：“阿秋凤师娘，谢谢您这段时间照顾我和师姐二人。您放心吧，我会努力让自己提升内力的，一定不会给您老人家丢人。到时候让我师父风清扬他也刮目相看，在教导我的这方面，还是师娘教导的比他好的多！”

    　　阿秋凤指着面前的大桶道：“刚才我已把药材加入到这桶中熬制好了，这炼体因人而异，不是每个人都适合的，我期望你能够拥有炼体的体质，只是一切不要强求。你就放心吧，有我在，我定当让你在短时间内实力大增的！

    　　林平之，在此大桶内药浴炼体，需要承受着高温的洗礼，这种痛苦你如果承受不了，就喊出来。我在旁边一直照顾于你。不让岳灵珊在此的原因，就是怕她看到你受此煎熬，她会先自己承受不住，尽而影响你的修炼。

    　　不说其他了，林平之你先进入此桶吧。想尽快拥有实力，得报家仇，就要看你自己都的表现了！我虽不能出此谷，并非外界一切事情全然不知，师娘还等着你武功大进之后，帮我得偿所愿呢。你现在就在此除去外衣，只留小衣就下入此桶中吧。”

    　　陈勇当即脱了外衣，只留下下面的衬裤，就走到药桶跟前，他深吸了一口气，便光脚踏入了这药桶之内！这时水温已经和室内的温度差不多了，陈勇直接盘腿就坐在了这药桶之内。

    　　阿秋凤看到林平之已经盘腿坐好，便开始点燃在大桶下面的木材了，他相信小林子一定可以坚持住的，因为林平之所背负的东西，自己一样深有体会。

    　　说什么都是假的，只有提升自己的实力才是硬道理。这些道理相信大家都明白的，可是真的需要做时，又有多少人能够忍得住寂寞，坚持不懈日复一日的修炼内功呢？

    　　再多的武功秘籍，你不安下心来练习，也一样是没有用的。一口吃不了个胖子，但是捷径的确是有的。譬如说现在这种炼体的方法，就是提升内力的捷径，只是能够受得了这份苦的人，哪怕不经历这种捷径，一样会生存的很好的。

    　　泡澡每个男人都在洗浴中心做过，正常人最高能耐到四十摄氏度就已经不错了。而这个炼体药物发挥功效最好的温度是五十五度左右，也就是说，想让自己能够得到炼体药物的滋补就需要在五十五度的高温里面浸泡才行！

    　　阿秋凤道：“林平之，我先给你加温，你尽量忍耐，直到你忍耐的极限，你告诉我，我看看你有没有可能靠炼体这种方法提升自己的修为，如果实在不行，我们再想其他办法。”

    　　陈勇点了点头，便在大桶的药浴中盘腿打坐，开始修炼起来。陈勇知道，现在只能靠自己了，能不能尽快的提升内力，成败就在此一举。

    　　水温在慢慢升高，阿秋凤看着大桶中的陈勇还是那一个表情，安心的在药浴里面修炼自己，她心中不由得暗自赞叹，这孩子真的是不可多得的人才，能耐的住高温的人实属罕见！

    　　其实陈勇此时已经是热锅上的蚂蚁了，温度再升高，自己估计就已经承受不起了。而此时陈勇的脑海里竟然急剧震荡起来，似乎脑海里面有什么东西要破体而出一般！

    　　陈勇突然感觉身体不受控制了，一个强大的精神力似乎要抢占自己现在的身体一般！但是随即这精神力便飞入到了自己的脑海里，和自己很快就融合在了一起。

    　　一个声音在自己脑海里面突然响起：“我是莫声谷，承蒙先生前日搭救才能幸免遇难。今日先生激活于我可有要事相商吗？需要我莫声谷做什么事情请尽管道来。”

    　　陈勇很是意外，他知道自己误入《倚天屠龙记》时附身于莫声谷身上，目睹了莫七侠被丐帮陈友谅和武当宋青书合谋杀死的始末，没想到莫声谷竟然附身于自己身上，在此时竟然被激活过来。

    　　陈勇道：“莫七侠您就不必客气了，我现在需要在水中尽可能的多承受一段时间高温，您可有办法解决吗？小子也不知道如何就把您给惊醒了，万望恕罪！”

    　　莫声谷道：“‘他强由他强，清风拂山岗。他横任他横，明月照大江。他自狠来他自恶，我自一口真气足。’我也不知道能够帮你多少，师父张三丰张真人传授我的‘武当九阳功’，我也许久没有练习过了，我就试试看能否帮到你吧。”

    　　说着话陈勇就感觉一股真灵附体，自己体内突然就生起一股奇怪的内力来，竟然附着于自己的体表，把那高温和自己身体隔绝一般。陈勇再仔细感觉，不是把自己的身体和药浴隔绝开来，而是凭借一口真气，把这高温炙体的感觉给过滤了过去，让自己感觉不到了！

    　　陈勇不知道莫声谷于此会受到多么大的伤害，但是此时不靠他帮忙，自己现在就只能缴械投降了，还不如就依靠他来提升一下自己的内力修为呢。所以就默默的允许莫声谷的付出了，而此时阿秋凤正在慢慢加着水温，这时已经到了四十九度的高温了！

    　　阿秋凤一直注视着陈勇的表情，见他到如今还能保持镇定自若的样子，就更加佩服他的忍耐力了。“此子日后必成大器，我更相信他会让我和风清扬重归于好的。”阿秋凤暗自说道。

    　　当水温加到五十五度的时候，这木桶竟然开始变色起来。阿秋凤知道水温已经达到预期的温度了，而林平之依然是泰然自若，就更加的确定，林平之就是自己要找的人，由他的帮助，自己定能早日和风清扬相见。

    　　阿秋凤突然扭头看着窗外道：“岳灵珊岳姑娘，你既然来了，何不现身？正好我有事让你相助。”只见房门被一人推开，岳灵珊的身影已走了进来。

    　　阿秋凤道：“岳灵珊，林平之此时需要勤补水，你看这里的茶壶茶具，就是给他准备的，麻烦你用沸水冲泡，每隔一炷香的时间，给他喂一杯热茶，对他身体有好处。”

    　　岳灵珊赶忙答应一声，开始烧水沏茶，她每隔一段时间，就给林平之喂一次茶水。阿秋凤看岳灵珊已经慢慢步入正轨，就转身离开了。而陈勇在这里面正体会着炙热的煎熬！

