    聊天频道里，海钓王没有再回应，钟曼也不再等孜然面儿的回复，把注意力放回到即将开始的监考任务上。

    各监考老师集合后，照例接受了一番带队领导的提醒、训话，再分配到各考区。被抓来出任务的老师，基本上都是黑着脸，踏入已经被屏蔽掉所有通讯信号的研一楼。

    他们可以找出千百个理由，去批判这种传统的、形式意义大于实质意义的落后方式，但这丝毫无助于减免今天的工作。

    还好，当今时代的监考工作，已经不需要老师坐镇在教室里，盯住每一个学生，那自然有智脑驱动的监控设备代劳。参与监考的老师，更多地是在象征性地巡场，以及在发现作弊行为后，实施带离作弊考生等处置工作。

    今天在研一楼参加考试的，是大学部的学生，平常就有学分要求，期末考试反而没那么严苛。包括钟曼在内的监考老师们，也就乐得轻松，除了不能离开考区，散步、聊天、甚至在角落里玩单机游戏，也没人理会。

    不过，当下最受欢迎的，非大楼主监控室莫属。这里视野良好、温度适宜，最重要的，为了对接学院主系统，这里接入了实体光缆，是整栋大楼里，唯一还对外联网的区域。

    所有监考人员中，资历最浅的钟曼，还是巡场途中，才从前辈口中知道有这么一块儿宝地的。可等她巡场一圈回来，兴冲冲赶到这边，站在门口只往里一瞧，那点儿侥幸心理，就此打消。

    在这里“用心”监控全局，顺便聊天兼蹭点信号的前辈们，那叫一个人山人海……钟曼这样的小萌新，压根儿就没有挤进去的资格。

    受限于“稍有些出格”的转化器信号辐射范围，站在门外，真是连汤都喝不上。

    钟曼叹了口气，认命地转身离开。

    她也没走太远，就在附近找了个稍微安静、背阴的地方，微垂眼睑，视网膜上就投射出清晰的网页信息。

    这并不是联网获得的结果，而是过来的路上，通过个人智脑的强化搜索程序，在网上爬取的定向信息，以脱机网页的形式呈现出来。

    时间有限，钟曼只找了三个方面的情报：

    三闸安防工程建设集团是什么性质的公司？

    罗南和他的朋友们基金会究竟是个啥玩意儿？

    新视频发布之后，网上的评价怎样——这个是重点关注。

    第一条有效信息寥寥，看上去三闸安防是很低调的风格，几乎没什么相关新闻；虽说注册信息齐全，但并非上市企业，也没有公布年报，以钟曼有限的经济常识，实在看不出什么来，只知道注册资本金上百亿，实力相当雄厚的样子。

    问题是，钟曼怎么说也是土生土长的夏城人，身边有这么一个大型企业，以前竟然从来没有听到过……这种低调，多少有点儿过分了。

    第二条，也算了吧。

    有新闻报道是没错，却都是表述模糊不清的通稿；有官方网站，却不知是不是爬取的方式有问题，看到的等于是没什么实质内容的PPT页面。而所有字面信息里，最关键字眼根本就是“筹备中”！

    钟曼严重怀疑，这东西怕不是为了节目效果，专门搞的“道具”吧？

    至于第三条……形势果然不太对！

    与第三项相关的信息源头复杂，冗余数据超多，钟曼不可能一项项地看下去，所以在预制搜索任务的时候，就选择了用工具爬取，自动清洗数据后，直接做成词云图。

    这种方式让高频词汇突出显示，可以得出相对直观的结果。

    然而这结果让人看了，心里头着实堵得慌。

    最讨厌的就是，它偏偏还符合理性的预期。

    排除掉“瑞雯”、“魔眼女”这类指向性词汇后，在汇报了上百个高频词汇的词云图上，“地震”当仁不让的占用了最大的面积。

    紧随其后的就是“炒作”。

    然后才轮到“家里有矿”、“实境模式”这类相对中性的关键词；后面又是“血腥”、“格斗场”这一类；见鬼的还有什么“滤镜”！

    至于“漂亮”、“神颜”、“皮肤真好”这类褒义词只能在十名左右晃荡。连 “BHD”、“雪苑”这样的相关名词都比它们的排名高。

    钟曼的眉头几乎要打结。

    很显然，网络上有关瑞雯的舆论风向，实在是难言乐观。

    造成这种局面，该说瑞雯团队的运作实在不给力？还是正面撞上地震事件实在太倒霉？又或者现在网络上人心着实太险恶？

    有些负面话题，若不是词云图显示出来，钟曼几乎就要错过了。像什么“游民”、“畸变”，虽然排在十名开外，但能够粘连上，也真叫一个莫名其妙。

    手环微微震动，提醒她又一轮巡场时间将至，钟曼只能将担心压在心底，走向考场。

    才走了两步，她忽又想起，所谓的“游民”肯定是雪苑那边粘过来的，这段时间不正是闹得沸沸扬扬么？

    这么敏感而危险的话题，命途多舛啊！

    钟曼叹了口气，这时她正好经过主监控室，微微敞开的门里传来了争执声。

    这是流量不够用，打起来了吗？

    祝你们互咬愉快！

    她快步经过，等再一轮巡场下来，已经是一小时之后的事了。

    此时时针指向上午11点，考试还有半个小时结束。有些性急的学生已经交卷出来，走廊上热闹了一阵儿，很快又被钟曼这样的监考老师驱赶镇压。

    就在赶鸡赶鸭一般将那些过分活泼的大学生赶出研一楼的途中，钟曼又一次经过主监控室，这时候里面的争吵声越发激烈，引得学生们都好奇的往里面打量。

    钟曼不得不花更多的力气把他们赶走。

    也是在这个过程中，她听到了一些颇为熟悉的字眼。以至于再度经过的时候，她终于忍耐不住好奇心，又尝试往里面去。

    这回倒是好运气，也许是考试临近尾声，更多人需要到领导那边露露脸；也许是过于激烈的争吵让太多人觉得尴尬，相较于最初的时候，主监控室内的人数有了明显下降。

    钟曼几乎没有花什么力气，就到了房间里面。

    刚一进来，她的手环就连续震动，此前因为网络信号中断而暂停的搜索任务，又继续下去。

    这样正好，三闸安防和那个基金会的信息是很难更新了，但观察直播前和直播后的词云图变化，对于掌握舆论走向还是有一定作用的。

    可也是这个时候，主监控室里的争吵已经激烈到必须有人在旁边规劝的地步了。

    但诸如“冷静冷静”、“大家都是文明人”、“不能人身攻击”这样缺乏说服力的词句，根本无法让争吵的双方平静下来。

    钟曼就听到有人拍着桌子叫嚷：“你说破天去，也不能否认吴尊亮就是在一个本来完美的推论基础上，硬往前多跨了一大步——他就是走步、犯规！”

    “这一大步就是天才！”

    “屁的天才！他都土埋脖子了，还能指望灵感的垂青吗？这压根就是信用点的力量！”

    “你血口喷人！”

    “你无视现实！你连自己都说服不了！”

    “那你去说服这个深海呀！刚刚那个式子，你竟然算错了、算错了！”

    “那是逻辑陷阱，我没有注意到这里用了新的数学工具……”

    “你品品，你的话里面有逻辑吗？”

    钟曼眨眨眼，这场面，我熟啊！

    这不就是魔眼女半位面有关时空地震大辩论的现实版本吗？

    啧啧，这是找到组织了呀！

    与此同时，钟曼也快速地将争吵中的双方划分出了“正方”和“反方”。

    托吴尊亮教授的福，那位支持老教授和“深海礼佛”，支持时空地震假说的是正方；另外的是反方。

    钟曼越发努力伸长脖子往内圈看。果然在投影区，出现了她这几天最熟悉的界面：

    魔眼女半位面。

    不过，这显然不是焦点区域呀！都到半位面了，为什么不转到ZM去？孜然面儿的广告和号召能力这么垃圾吗？

    哦对了，这时候直播应该早就结束了吧。

    正自嘲被正事儿冲昏了头脑，“反方辩手”又拍起了桌子：“谁说我没有赢？那个深海现在不是哑口无言了？”

    “正方辩手”哈地一声笑：“你眼瞎啊，人家明明去看直播了……”

    “有种去直播间喷呀！”

    就是这个道理！

    哎，刚刚谁接的话……怎么还是个女的？

    “正方辩手”有点懵，但这种时候绝对不能输了气势，所以他也拍桌子，顺理成章的接下去：“对呀，有种你去直播间呀！”

    一边说着，他一边跳出原本的帖子，在半位面最醒目的位置找到了那个直播链接，直接点了进去。

    “漂亮！”

    赞叹声就在身后不远，而且好像还是位年轻的异性，这就更棒了。

    是啊，好棒！

    钟曼都没有想到事情会这么顺利，本来已经不抱指望的事情，自己只是借势接了一句，骤然间柳暗花明。

    可是，顺利的跳转，却遮不住巨大的疑惑。

    就在“正方辩手”跳出原贴，在主页点下链接之前那几秒钟的时间，她在半位面的主页上，看到了一些不太正常，但出现频次又很高的词句……

    疑惑仿佛一朵乌云，从她心中升腾起来。

    她又看了下系统时间，确认了一件事：现在是上午11点07分，如果瑞雯真的是在8点钟开始直播活动，现在已经超过三个小时了！

    还没有结束吗？

    

