    很快到了别墅。

    白轩皓看着腾远达一副快要吐了的样子心里真的是暗爽，美滋滋的被白轩丞扶着下了车。

    腾远达的脸色铁青，看都没看他们一眼，直接往别墅大厅走进去。

    刚进去，就看到了穿着黑色衬衣的萧钰容。

    萧钰容这几年很少去萧家，见过他的人并不多。

    这会腾远达也是第一次见萧钰容。

    看着萧钰容，再想想萧家的那几个少爷，腾远达也开始觉得大哥当初想的没错了。

    这萧钰容活着，对大少爷来说真的就是一个威胁。

    “腾先生，久仰啊。”萧钰容看了眼腾远达，双手拄着拐杖，笑眯眯的看着腾远达。

    腾远达对上萧钰容的笑容后愣了一下，紧接着也冲着他笑了笑。

    “容少爷。”

    “不必叫我少爷，叫我萧总就行。”

    萧家对尊卑很在乎的，哪怕萧钰容现在不回萧家了，但是腾远达对萧钰容还是有种说不上来的敬重的。

    只是萧钰容并不在乎这个容少爷的身份，直接反驳了腾远达。

    不等腾远达又说话，萧钰容又道：“腾先生的请求我知道了，不过不好意思，人不可能给你的。”

    萧钰容的眼底一片冰凉，冲着腾远达冷冷道。

    腾远达一听这话，脸色顿时就变了。

    冲着萧钰容和白轩丞怒道：“你们玩我呢？！”

    “不好意思，不是玩你，我们也没有办法，那萧萱被顾霆的人带走了，我们没能拦住，伤了很多兄弟。”萧钰容笑着开口，可是却一副幸灾乐祸的样子。

    听到这话，腾远达皱眉，脸色有些难看。

    “什么意思，萧总，顾霆的人你们都拦不住？就这么被他们把人带走了？！那萧雅小姐呢？”不过还好，萧雅小姐才是最重要的，萧萱带不回去的话就算了。

    只要萧雅小姐能平安的回去就好了。

    于是又等着萧钰容的回答。

    萧钰容听到这话后，冲着腾远达诧异开口：“萧雅没有回去吗？萧萱被抓之后她就离开了，说要回去找人救萧萱啊，难道你们没有遇到吗？”

    “什么？萧雅小姐离开了？”腾远达一听脸色就变了。

    他来这里就是为了接萧雅的，可是萧雅却离开了，他要去哪里找！

    来之前腾远达给萧雅打过电话，只是没有打通，这才找到了这里来。

    “这我们可就不知道了，我们派去保护她的人都被她给甩开了，现在也不知道她去了哪里。”白轩丞一副无辜的样子，冲着腾远达道。

    腾远达这会急的脸色涨红了，也不想着要去找顾霆救萧萱了，而是看着萧钰容，一副不知道该怎么办的样子。

    “那，那萧总，您这里有没有什么线索，我派人去找。”

    他有些为难，冲着萧钰容道。

    萧钰容听到这话，慵懒的看了腾远达一眼，缓缓开口：“不着急，腾先生远道而来，还是先休息休息吧。”

    “小黑，给腾先生安排地方休息。”萧钰容冲着白轩丞开口。

    白轩丞听到这话后立马点头，冲着腾远达笑眯眯道：“腾先生，请吧。”

    “那，行。”腾远达想了想，一时半会也回不去，便想着留下来，等着联系上大哥再说。

    于是跟着白轩丞往客房走去。

    看着腾远达乖乖的去客房，白轩皓有些得意，冲着萧钰容翘起大拇指。

    “老大，牛。”

    他实在是佩服萧钰容，三言两语就把腾远达说的没话说了。

    “行了，该干什么干什么去吧。”萧钰容有些头疼，冲着白轩皓无奈开口。

    白轩皓听到这话，连忙冲着萧钰容讨好笑了笑，美滋滋的去房间休息了。

    等腾远达进了客房后，看着白轩丞，冲着白轩丞冷冷道：“黑总，我的手机……”

    “哦，腾先生放心吧，手机已经能连上了，您可以联系外面的人了。”

    白轩丞冲着腾远达笑眯眯道。

    腾远达听到这话，脸色有些不太好看，但还是拿出手机，给大哥拨过去电话。

    电话一打通，腾远达就急忙开口。

    “大哥，他们说萧雅小姐不见了。”

    “慌什么，慢慢说。”那边传来清冷的声音。

    听到这声音，腾远达突然就心安了起来，冲着大哥道：“那大哥，我该怎么办。”

    “派人出去找。”腾仪缓缓开口，安抚着腾远达。

    腾远达听到这话，连忙应下，“好，那萧萱怎么办，要去救她吗？”

    “不用。”那边直接冷冷开口。

    听着哥哥说不用救萧萱了，腾远达的脸色有些难看。

    不救萧萱小姐了吗，可是……

    虽然腾远达的脸色不好看，但是也不敢反驳哥哥的话，听着大哥嘱咐了一会，便挂了电话。

    在这边呆了两天后，腾远达一直没有找萧雅的踪迹，于是彻底的急了。

    腾仪也有些急了。

    迟迟没有萧雅的踪迹，腾远达又一直在那边，本家这里还有很多事情要处理，忍受有些不足。

    想到这里，腾仪又冲着腾远达道：“远达，你把物资还给他们，只要能平安的把萧雅小姐带回来，萧萱不用管了。”

    腾仪想到这里，脸色格外难看，不得不佩服这萧钰容真的是好手段，压着腾远达这几天，分明就是在逼他们。

    听着腾仪的话，腾远达有些不爽，于是连忙应下。

    “知道了哥。”他说完，便往外面走出去。

    看着腾远达出来，白轩丞也刚和白轩皓从房间里出来。

    对上这两个人，腾远达的脸色越发的难看了。

    看着这白轩丞和白轩皓恩爱的样子，腾远达觉得自己浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    抖了抖身子，眼里满是嫌弃！

    “哼。”

    腾远达觉得辣眼睛，直接扭头大步离开了。

    他是一点都看不下去这白轩丞和白轩皓的样子。

    要是看多了他可能真的会吐的！

    看着腾远达的模样，白轩皓心里暗爽，他就乐意看腾远达被恶心的这股劲。

    要是可以，他还想多恶心恶心腾远达。

    “行了，你啊，这个性子，有什么好和他别扭的。”白轩丞无奈的伸出手捏了捏白轩皓的手，看着他的眼神里满是宠溺。

