
　　一路上走来，被无数的少年少女出手挑战，被逼着听了这么多话的顾泯终于忍不住了，他在说出那三个字的时候，便从马车上跃了下去，就像是一只等待很久的猎豹，这一次要扑向自己的猎物，雷霆一击，给对手带去的，自然只有死亡。

　　杨无神不管有多会说话，也不管有多虚伪，但他的境界不够，所以顾泯那带着愤怒的一剑，递出来之后，杨无神绝对不可能拦住。

　　一旦拦不住，很有可能面临的就是死亡。

　　在半空中的顾泯很愤怒，然后感受到了畅快的感受，仿佛只要自己的剑递进对方的胸膛，那么事情便会结束，这些天来的倦意，还有所有不舒服的情绪，都能够抒发出来。

　　那是很美好的事情。

　　杨无神看着那一剑临近，慌乱的做着抵抗，但很快便发现自己所做的所有抵抗都是徒劳，然后他便瞪大眼睛，有些不可思议。

　　他不是故意来挑逗顾泯的，而是真的觉得自己会比顾泯更强，可真当了他们交手的时候，他才发现自己以前的一切都是错的，自己坐井观天，还以为世上都是些蠢材。

　　他甚至很后悔，后悔不该来自己，因为这让自己即将丢掉性命。

　　他脸色苍白，看着白色的剑气袭来，已经是认命。

　　就在那柄剑快要刺穿他的胸膛之前，剑尖在他胸前，停下了。23sK.com

　　顾泯握住剑，眼里所有情绪都藏了起来，之前的一切都好像放下了，他看了杨无神一眼，然后收了剑，没有说什么，转身回到了马车上，然后一拉缰绳，那匹马停下吃草的动作，开始朝着前面走去。

　　马蹄踩在草地上，没有响亮的马蹄声，声音有些闷。

　　顾泯却长长舒了一口气。

　　马车朝着前方走去，杨无神站在原地，有些呆。

　　“我原本以为你的剑要刺下去，虽然不会刺穿他的胸膛。”

　　这些日子的情绪累积，很容易让一个人变得不像是自己，就在顾泯在出剑之前说出那个三个字的时候，阿桑便判断顾泯那一剑会刺出去，但不会要了杨无神的命，换了别人当然不会这样，但阿桑很相信自己的小师弟不是那些俗人，所以她判断顾泯一定会收手，但没想到他收手更早。

　　“不过小师弟你为什么收剑了？”

　　“杀了他好像也没什么问题，以后即便是被追杀我也不觉得自己做的是错的，但我出剑的时候，看着他的反应，忽然便觉得这一剑递出去好像是有些浪费了，杀一个这样的人没什么意义，杀了这一个，后面或许还有好些人，到时候问题还是这个问题，所以我就没了兴趣递完那一剑。”

　　顾泯打了个哈欠，“我知道以后会面临很多选择，有的选择一旦做了可能就没有回头的希望，所以我得好好想想，然后再做决断，不然会生出很多后悔的事情来。”

　　阿桑说道：“的确如此，不过就在这么短的时间里你便改变了心意，像你这个年纪，没有几个人可以办到。”

　　这是陈述，但顾泯觉得是夸奖，他哈哈大笑，“多谢师姐夸奖。”

　　这笑声很真，如果说之前那些日子积攒的情绪没能在之前那一剑中释放出来，那么这个时候的笑声，才是真的将这一切都释放出来了。

　　阿桑听出来了，她很欣慰，欣慰的不是小师弟表现出来的东西，而是欣慰这一趟咸商城之行，自己小师弟又成长不少。

　　这个世上是天才当然不多，但不多的天才们要是不成长，也是一件很令人惋惜的事情。

　　像是顾泯这种天才，看到他成长，自然值得欣慰。

　　哪怕他不是自己的小师弟，也该成长下去。

　　阿桑忽然生出这么个想法，然后又笑了起来。

　　这个笑容，顾泯也没看到。

　　……

　　……

　　就在那片草原里，还有人看着那架马车在朝着远处离去。

　　他们是两个人，两个不知道身份的人。

　　“谁能想到这么一个少年，在最后要决断的时候决断的如此之好，这么强大的意志力，恐怕就是当年那位晚云真人在这个年龄的时候也没有吧？”

　　说话的是矮一点的那个人，另外生得要高很多的人说道：“他本来就是柢山的弟子，和晚云那个杀胚比也算是恰当，不过你要说他这么好便不会死，那是不可能的。”

　　“我敢打赌，要不了多少年，南陵会出现好几个有意思的年轻人，如果他们足够强大，也愿意帮助某人，何尝不能完成某人的愿望呢？”

　　“你这样说起来，他便是为此想要获得这个少年的友谊，可是你也知道，他们要真正的长起来，得很多年了，而他活不了那么久了。”

　　“他不想死，不然费力做这么多事干嘛？”

　　“我还不想来这里看这个少年，也不想在八十年前娶那个悍妇做媳妇儿，更不想再一百多年前被人取了这个名字，你看看，我都不想，可哪样如愿了？”

　　“那是不一样的。”

　　“算了，懒得和你说，反正他没出剑，所有尝试都不能进行下去了，除非再试试，让他心情差上一些，然后看看他会不会杀人，不过我觉得这尝试很是无谓，这样的少年，肯定不会在同样的事情上连续出两次问题。”

　　“虽然你很可能是对的，但我这个人就是喜欢试试，所以我准备再试试。”

　　……

　　……

　　正如同两个人中的某人说的那样，像是顾泯这样的年轻人，足够优秀，同样的错误不会犯两次。

　　所以在之后的日子里，顾泯一直都很开心，他吹着口哨驱马前行，偶尔遇到不错的少年还和他们交流修行上面的问题，再也没有恼怒的情况出现，但还是没有人能打败他。

　　于是带着这么高兴的心情，顾泯吹着口哨，在艳阳下来到了柢山脚下。

　　离开柢山去到咸商城，因为是乘着法器，所以根本没有花多少时间，可回来的时候，因为师姐的伤势，所以他们坐着马车回来，因此花了好几个月。

　　来到山脚，顾泯看着熟悉的风景，高兴的说道：“终于可以睡个好觉了。”

　　阿桑从车厢里走了出来，她的脸色没有之前那么难看，但也不见得有多好，看着柢山，她挑了挑眉，这也是表达她的高兴。

　　在马车旁将缰绳解开，顾泯将车厢拖到林子里，然后拍了拍那匹陪着他走过这么远的马，笑着说道：“山上没草，不然我肯定带你上去。”

　　柢山到处都是山石，那些草木早已经被凌厉的剑气斩完，之后剑气笼罩，更是让柢山寸草不生，这马要是上山，八成就得被饿死，顾泯不愿意做这样的事情，所以就只能和他告别。

　　几个月的相处，早已经有了感情，那马依依不舍的蹭着顾泯的脑袋，最后才朝着林子跑去。

　　顾泯这才和阿桑一起登山。

　　柢山的山道铺就很简单，就是一些山石而已，阿桑走在前面，顾泯走在身后。

　　“小师弟，上山之后要做些什么？”

　　阿桑心情很好，不然不会主动开口。

　　“我肯定要好好睡一觉，然后在睡着的时候祈祷醒来之后，不会看到洛雪师姐的端着的食盒。”

　　顾泯笑道：“要是师姐再做饭，我就拉着阿桑师姐你。”

　　阿桑挑眉道：“那个丫头可不敢胁迫我。”

　　顾泯点头，“大师姐嘛，当然最有威严了。”

　　阿桑摇头，“拍马屁没用。”

　　“对了，师姐我有一件事想问你。”

　　“别问。”

　　“……好的。”

　　一头雾水的顾泯往前走去，很快便听到前面传来了一道高兴的声音。

　　“乖徒儿，你们回来了？”

　　一个白发苍苍的老人出现在他们眼前。

　　看着仙风道骨，实则透露出一丝丝的猥琐。

　　顾泯抬起头，看着就在前方的老人，然后很快行礼道：“徒儿见过师父。”

　　“哎呀呀，徒儿不必这样，为师我早就在山上得到消息了，徒儿你这一怒便拆了咸商城一条街，果然是有为师的风采，为师这么些年的教导，看起来是十分的有用。”

　　顾泯原本听着前面的话有了些飘飘然，可一听到之后拆了一条街的时候，这才反应过来，原来师父说的不是他，而是大师姐。

　　果然，此刻常遗真人就站在阿桑身侧，满脸都是笑意，不管是谁家的道理，只要是知道这一次咸商城里发生了什么事情，大概都能知道这一次对柢山功劳最大的，肯定不是拆了一条街的阿桑，而是在试炼里表现的堪称完美的顾泯。

　　柢山中兴，这四个字是靠的顾泯。

　　常遗真人既然知道阿桑拆街的时候，自然也知道其他的事情，可他现在这样做，只能有两种原因。

　　要么是他故意的，要么就是他就是这个脾性。

　　从顾泯之前了解的常遗真人来看，自己这个便宜师父，大概是后者。

　　站在原地，等了半刻钟，发现自己便宜师父还是不准备理会他。他便摇了摇头，朝着山上别处走去。

　　很快便消失在了阿桑和常遗真人的视线里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百二十二章 回柢山免费阅读。https://xs.23sk.com 