    凤九娘知道李南在这个养息殿，突然看见陆狸，以为她跟李南碰面了。

    现在看来，似乎是李南躲了起来。

    只要李南想躲，她也发现不了，索性就没有多问。

    “你有那份心就可以了，刚刚外面的话，想必你也听到了，接下来是什么打算？要跟我一起去通天商会，还是留在日月宫？”

    其实凤九娘是想要让陆狸留在日月宫的，毕竟几十年后肯定能成为一个金丹修士。

    但她也不好直接说出来的，因为李南似乎是想要让她把徒弟都带在身边，不清楚李南这样做的目的是什么，也就没有贸然拒绝。

    “我……我想跟师尊一起去通天商会！”

    既然李南在通天商会，陆狸也就做出了决定，哪怕龙尊跟自己有仇，将来不一定会多么顺畅，至少能跟李南在一块。

    将来也不用在意日月宫的各种规矩。

    不然哪怕到了金丹期，想要打破日月宫的各种规矩还是很难的。

    “决定好了？以你的资质，无论在日月宫也好，在通天商会也罢，再过几十一百年，结丹问题都不大。”

    “嗯，考虑好了，我想侍奉在师尊身边！”

    “那就回去准备一下，三天之后我带你们一起走。”

    “嗯！”

    陆狸很快就被凤九娘给支开了，整个养息殿周围，一个人都没剩下。

    在凤九娘到来之前，陆狸就把李南给推了出去，可等她想去寻找的时候，却找不到李南的身影了。

    她不知道的是，在自己离开之后，养息殿里面就成了一男一女的战场！

    ……

    对于离开日月宫，她还是有点舍不得的，毕竟生活了十几年的地方。

    但能跟李南生活在一起，更是她想要的。

    在这个世界上，没有哪一个人值得她信任，哪怕凤九娘也是如此。

    两人虽说是师徒名分，事实上交流并不多，都是内心比较敏感的人，不会轻易交心。

    唯独李南，让她一点也不畏惧什么。

    哪怕跟李南在一起，很有可能要面临着修为全部失去，一切从头开始！

    是的，她对这件事根本就没有害怕。

    纵观修士的一生，哪一个不是把自身修为当做最重要的，别说毁掉一辈子辛苦修炼的成果，就算有一丁点损伤，都是不死不休之仇。

    从选择功法那一刻开始，陆狸就知道，自己很可能会成为李南的鼎炉，无论修炼了多久，最终修为都不是自己的。

    但直到现在，她也没有后悔。

    有了李南，她很难再相信别人了。

    所以，回到洞府之后，她就开始收拾自己的东西。

    日月宫这一次没有任何阻拦，甚至把她们要离开的魂牌都交给了她们。

    实在是通天商会给的太多了！

    毫不怀疑，如果那些东西全部用上，能给日月宫培养出来十个金丹修士！

    更别说之前为了傅红霞的事情，李南还给了十颗如意宝丹。

    有了如意宝丹，培养出来十个天赋出众的后代，一点问题都没，天赋强大的后代，将来进入金丹的概率会更大！

    更何况与通天商会搭上了关系，将来肯定还能买到凝华丹之类的，甚至有朝一日，培养出来一位元婴修士都有可能。

    毕竟随着实力提升，日月宫占据的地盘也会更大，获取的资源也会更多！

    这是一个良性循环！

    至少在她们眼里是这样规划的！

    只有三天时间，其实相对来说还是比较匆忙的。

    一方面日月宫要给凤九娘准备好嫁妆，通天商会给了这么多，她们也不能太过吝啬，拿出了一些五阶天材地宝，价值两百万灵玉，最后发现有点不够，索性直接拿了十块灵晶跟五百万灵玉补上。

    就这，勉强看起来才像样。

    毕竟李南可是赠送了价值上亿灵玉的宝贝。

    日月宫虽然是顶尖大势力，可让她们把宝库一半的资源拿出去，她们也不舍得。

    更何况大部分资源都是二阶三阶的，送到通天商会也丢人。

    另外一件事，就是傅红霞的，好歹也是紫府，最后日月宫搭了几件四阶天材地宝跟十万灵玉，算是当做回礼了，甚至简单的仪式都没。

    好在龙尊也不在乎这些。

    ……

    凤九娘临走当天，整个日月宫可以说是十里红妆，仪式相当的浩大。

    甚至传遍了整个九州大陆，上一次前来的那些金丹势力，都还没来得及下山呢，不得不掏空储物袋，又奉上了一份厚礼。

    能跟元婴修士搭上关系，哪怕别人未必记得，该做还是要做的。

    凤九娘的徒弟只有五六个，除了陆狸之外，全部都是记名弟子，不怎么关心的那种。

    但这一次，不管是真传还是记名，都有资格跟着离开。

    总共带了四个过去，其中就包括陆狸跟慕音音。

    一群人乘坐了一个五阶法器，大大方方的离开了日月宫，一路上虽然花费了点时间，可所有人的兴致都很不错。

    一直到通天商会之后，龙尊就专门给她们安排了一座灵山，虽然只有四阶上品，只能满足紫府修士的日常修炼，但距离主峰长生峰很近。

    凤九娘的洞府早就安排好了，就在主峰上面。

    新的这个峰，被命名为日月峰，也算是对她们出身日月宫的一种纪念。

    绝大部分时间，都是由陆狸主导的。

    提前答应的各种丹药法器，也都在第一时间发了下来。

    从始至终，她们都没见过通天商会的那位元婴修士长什么样。

    李南来找过陆狸一次，只是交代她好好修炼，通天商会接下来几年都不会有什么太大的动静，

    然后就消失了！

    其实李南甚至都没跟凤九娘温存什么，只是在她的洞府待了一天时间，因为凤九娘也需要修炼。

    即将举行的十大宗门试炼大会，因为通天商会的出现，一下子变得毫无意义起来。

    因为争夺的利益，根本满足不了那些大势力的胃口。

    他们需要凝华丹，需要补天丹，甚至需要能够突破元婴期的宝物。

    而这些，只有通天商会能够给！

    而李南闭关不出的原因，则是吸收念晶的力量，提升自己的神识。

    跟孔雀约定的二十年之期，也只剩下七年多了，面对人皇冢，他需要做很多准备，必须要保证自己的安全。

    还有体内的真灵蛊，始终都是一个隐患，顺带着看看能不能给解决掉，否则孔雀那家伙万一在关键时刻给自己下绊子，很多事情都会变得不可控起来。

    白娥体内也有真灵蛊，同样要找办法给解决掉才行。

    现在的白娥，还在被养魂木蕴养神识，也不知道什么时候才能成功，时间是多少年，也不清楚。

    况且就算成功了，白娥到时候神识一片空白，记忆也是，都要慢慢教才行。

    五十年的紫府大劫，也已经匆匆过去了十年！

    留给李南的时间不多了，他满打满算，身边就没一个拥有元神战斗力的人。

    而想要驱使八阶法器，只有林素素一个人可以做到！

    凤鸣岐山两人都不敢露面。

    只能帮李南炼制一些法器，两人修为高超，六阶法器信手拈来，因为她们是凤凰，体内有凤凰真火，用来炼丹，炼器，都是天底下最好的几种火焰之一，没有她们融化不了的材料。

    时间一晃，匆匆过去了五年！

    楚伊人成功突破紫府，解决了自己寿元的问题，整个人都变得无比轻松。

    林素素几人也都修炼到了筑基后期巅峰，正在炼化融元丹，准备随时突破到紫府。

    哪怕修为最低的游依依，也已经到了筑基后期。

    陆狸在日月峰上，成功借助融元丹修炼到了紫府境界，算是日月宫过来的四个人当中，最快修炼到紫府的，慕音音还差点，前几天才突破到筑基后期。

    她这辈子都没想过，自己也有丹药随便吃的一天。

    五六年就突破两个境界，她以前想都不敢想。

    陆狸出门的机会很少，绝大部分都在修炼，因为她担心龙尊会找自己麻烦，等修为高了，就不用怕什么了。

    但是她突破紫府之后，在整个通天商会逛了几圈，感觉整个商会十分奇怪。

    高阶修士，一个都看不见，而且里面有很多熟人！

    屠龙家族就有两三个，然后就是看见了出门散心的楚伊人。

    这些年来，楚伊人一点都不敢耽误，时时刻刻都想着提升修为，得偿所愿之后，才有空出来。

    不得不说，她跟陆狸的天赋差距还是有的，她比陆狸提前进入筑基期两年，李南给的条件也是任何人都比不了的，什么资源都用最好的，直接拉满修炼速度。

    依旧只能勉强跟陆狸持平。

    而陆狸，是认识楚伊人的，虽然不清楚她叫什么名字。

    发现整个商会很诡异之后，陆狸就想要找人打听一下。

    比如眼前这个楚伊人。

    “这位师姐，我们以前是不是见过？”

    她对着楚伊人问道。

    “有吗？”

    “在天月秘境的时候，我看见你们在争夺黑月莲子！”

    “师妹也进入过天月秘境吗？当时我可能没有在意，没有认出师妹，请师妹不要怪罪。”

    当时情况复杂，楚伊人真的对陆狸没什么印象了。

    “不会不会，没想到能在这里遇到师姐，小妹有些事不太明白，想问问师姐，通天商会到底归谁管啊？”

