    “回去注意好好保养。”

    “按照我给你的清单上的步骤。”

    “再把药拿回去一些，尽量找人帮忙，后背你自己不好处理。”

    “洗澡的时候也要注意一下。大概一周就会定下来。”

    终于说着聊着就纹好之后，别说韩为自己照镜子或者给两人看，很帅，很酷，很带感。

    当然也得益于韩为的身材还有比例等等外在条件。

    他自己看着也满意，给了钱之后小凤也给了嘱咐。韩为有点为难：“不好吧？找人帮忙？”

    韩为看小凤：“我私下没有女朋友，一直单身。”

    示意林妃岚：“这是我老婆，不过也就是个花瓶。什么作用都不起，陪着来还是跪求。”

    “呵。”

    林妃岚点头：“好，过河拆桥。特别好。”

    小凤也笑：“我不信你没人帮。”

    韩为轻叹看着林妃岚：“看来只能找助理和经纪人了。”

    林妃岚没说话，随即发现韩为就看着她。林妃岚失笑：“不是找我吧？”

    韩为撇嘴揉揉后背：“之前撒鸡汤又各种投入又这个那个的，现在真办事就这样。”

    林妃岚嗔怪拽下他的手：“别碰，刚纹好。”

    韩为轻叹：“女人，呵~”

    “走吧。”

    林妃岚推着他，和小凤告别。

    此刻已经下午五点多了。Vj也跟着一天，韩为看着他们：“累不累？不用拍了先。”

    也差不多了。

    Vj收起摄像器，韩为看着林妃岚：“找个地方吃饭吧。最好隐蔽点，宋导演不在我们低调一些。”

    林妃岚想了想，既然不拍了，这里她公司学校住处都在，自然她招待。示意几人：“去会所吧。那里能吃饭能休息还隐蔽。”

    不多说，就去呗。

    “辛苦了今天。都多吃点。”

    林妃岚做事还用说吗？大方得体，比男人还大气。

    一共十几个人，叫了两桌子菜，而且什么好上什么。看着一堆人都不好意思下筷子。

    还是林妃岚拽着韩为去另一边，叫了服务人员也离开。让他们可以自己随便一些。

    而还有一桌饭菜就放一边她和韩为单独吃。

    果然，林妃岚和韩为离开，他们也就放开了。没外人都自己，吃得很爽。一部综艺赚钱的是上面的人，还有拿片酬的明星嘉宾。他们这些幕后就是做苦工赚薪水，其实付出的更多。当然如果节目受欢迎会有奖金，但也就是正常范畴。

    类似的这种福利也不是经常有的。

    吃喝笑闹放开就不多讲了。韩为这边也吃着喝着不客气。

    林妃岚吃得不多，女孩嘛。偶尔掀开韩为后背看看，这次是看不到伤疤了，不过火红色的凤凰花图案好像还是有点因为刚纹好，偶尔韩为还会挠。

    “你别动。”

    林妃岚拍开他的手，韩为不理会吃着东西：“痒。倒是不疼。”

    林妃岚开口：“你吃你的，我帮你上药吧。”

    那韩为就不管了，他纹身也不是装酷带感，遮住伤疤嘛。

    林妃岚一边掀开他衣服一边还要给他上药。韩为不耐烦直接脱掉上衣赤果上身。

    林妃岚也没理会，反正互相都了解，一个不在意外在，一个比较莽无所谓。

    结果怎么就这么巧，突然敲门声响起随后门推开。

    向柔进来了。

    刚要说话看到这一幕? 就有点懵。

    “柔姐？”“向总监？”

    韩为询问：“吃了吗？一起吃点。”

    向柔皱眉：“吃饭怎么还脱衣服？热啊？”

    韩为点头：“衣服有点紧? 吃多一点就嘞得慌，脱了吃得香。”

    “呵。”

    林妃岚笑? 轻拍他后背一下? 对着向柔：“坐啊。”

    向柔也看到林妃岚在他后背干什么，坐过去一看? 惊讶开口：“纹身啊？！”

    看着韩为：“你是嫌自己人气高最近没人黑，找点负面给自己？”

    韩为吃东西没说话? 林妃岚解释：“那个杂志封面你看到了。用纹身把后背的伤疤遮住? 不然偶尔让公众看到会联想起他后背被刀刺中的事，影响不太好。”

    向柔恍然：“和宋楹似的？”

    韩为疑惑：“怎么都提她？”

    向柔开口：“娱乐圈的明星不管男女，尤其人气咖位高的，也就她明目张胆有纹身? 不过是情有可原。”

    随即看着林妃岚：“我说。找你一下午? 打电话说几句你就挂断，现在也不拍节目了，你和程旭东到底怎么回事？”

    林妃岚随意开口，给韩为还上药清理：“不都说了吗？他故意找事，你这气冲冲的好像我做错了似的。”

    向柔语气一滞? 看着韩为埋怨：“韩为你也是。走就行了呗，还非得和他打篮球? 输了又气人家……”

    韩为笑：“是。我是应该走。不过过后……”

    “什么？”

    林妃岚眉头皱起看着向柔：“程旭东挑衅，一个男人没风度还针对我。我直接就走？”

    将棉花棒丢在桌上? 林妃岚开口：“他谁啊？怎么就这么横行霸道？！娱乐圈他家的？还没入行呢就这么……”

    “喂喂喂！！”

    向柔疑惑后退打断：“岚岚这是你吗？一点就着情绪怎么了？波动这么大？”

    不确定看看韩为，小声询问林妃岚：“月事来了？”

    “我吃饭呢！！！”

    韩为瞪眼：“有没有素质你们尚峰影业的？吃饭说什么月事……”

    “你还重复！！”

    林妃岚嗔怪看着他。

    不过向柔目光怪异打量两人的互动：“你们……”

    林妃岚回头：“我们怎么了？”

    韩为继续吃饭? 向柔摇头：“没什么。”

    林妃岚开口：“可我有什么。”

    看着向柔：“上次陈枫针对我? 公司手忙脚乱。最后还是韩为帮忙解决的。这次程旭东又针对我? 依然是韩为替我出头。”

    询问向柔：“你现在进来不问青红皂白直接指责韩为？！”

    拿起手机：“我觉得我现在不想和你说话，因为你们考虑问题的立场好像利益程度更多。这时候我突然很想我母亲……”

    “岚岚！！”

    向柔脸色一变：“我不是那个意思啊。”

    韩为也嚼着饭菜，疑惑打量林妃岚，他没发现私下林妃岚居然好像也很霸气强势。一种熟悉的即视感，好像看到自己似的。自己做事的时候对顾天成，对丁雨诗，对曹嫣，甚至对尤华对赵安安也这样。

    但是自己归自己，别人的话，外人还是要劝一劝。

    “不至于吧？”

    韩为擦擦嘴喝了口饮料：“脾气那么大？没发现啊。”

    林妃岚看看韩为，韩为开口：“你们自己的事自己解决我不管，但我一个外人在你这样对向总监她多没面子？既然这样……”

    韩为起身：“我走不打扰了。”

    林妃岚起身：“我跟你一起。”

    韩为咧嘴：“我回剧组拍戏，你跟我一起干什么？”

    林妃岚摇头：“这件事解决之前我怕他们对你不利。”

    “哈？！”

    向柔皱眉：“岚岚你别任性……”

    林妃岚开口：“我就是太不任性了！！你们都把我的理智当软弱！！一次就算了！还来一次？！”

    看着向柔，林妃岚虽然表情没变但目光很冷：“我还能每次身旁都有韩为解围吗？！打过一耳光，我就是杀了对方一耳光不也已经挨过了？！时光能倒流吗？”

    “……”

    韩为愣住，这话也耳熟。对了自己不是说过吗？而且自己也是这么认为的，才会对那些女人愧疚补偿。因为做过的事就是做过了，回头对谁再愧疚也弥补不了已经给过的伤害。

    “岚岚~”

    向柔焦急，随即看着韩为：“韩为你说几句。”

    “我……”

    韩为正愣神呢，此刻想说话林妃岚已经拽走他的同时，叫着vj：“吃完自己回去吧。不过和宋导演说一声，打篮球的前后不许剪辑掉，至少保留给我！！”

    Vj面面相觑，看着韩为。

    韩为失笑：“喂你比我莽，真没发现……”

    “走吧。”

    说完拽着韩为走，向柔想追，林妃岚站定回头看着她。

    向柔讷讷站住，林妃岚再走，她就不能追了。

    “真的是！”

    目送他们离开，向柔才靠在墙壁赶紧打电话给秦尚峰。

    这本来想过来说说的，结果没说好还闹大了。以前岚岚也不这样啊，这次是怎么了？

    不过多少有些心虚在于，不只是因为她是年轻影后。还因为人家家世背景完全可以自己搞定但选择你们。你们处理不好人家就自己处理。

    “去哪啊？”

    出门之后，林妃岚下意识裹紧衣服，现在才四月份，苝京不算太冷了，可肯定也没多暖和。而且有风。

    韩为拿着衣服给她披上：“就发脾气，就直接走？”

    林妃岚看着他：“不是说了和你走吗？”

    韩为无奈：“我拍戏啊。去横惦你也和我去？”

    林妃岚点头：“走吧，坐飞机还是坐高铁。”

    看着韩为：“坐飞机也没事。一起走就说是拍摄综艺，反正到时候播出也能体现出来。”

    “你确定……”

    韩为突然拉住她，林妃岚疑惑回头。

    韩为看着她：“不用为了我一定闹这么大，一般都是我莽过去别人收拾烂摊子。现在第一次有人这么为我，我有点受宠若惊。”

    林妃岚没笑，平静开门上了一辆出租车：“是我应该做的。”

    “额……”

    韩为沉默，林妃岚催促：“上车~”

    韩为停顿片刻，跟着一起上车，随后驶向机场。

    跟私奔似的。

