    说实话。

    　　不是长玄真人不愿意答应徐挚天，而是在那位叶师祖的面前，他也只是一个小辈。

    　　就是他想要见一面，也得再三思量。

    　　而现在徐挚天的意思是，摆明了如果他不帮忙引荐，那你们太玄圣地就得把这件伪仙器交出来。

    　　想到这里，长玄真人不禁有些头疼。

    　　叶师祖虽然儒雅随和，但他毕竟只是一个小辈，万一无意中触犯了叶师祖的那条禁忌，说不定一气之下直接和整个太玄圣地撇清干系。

    　　相比之下。

    　　那件弥足珍贵的伪仙器，在叶师祖和太玄圣地的这层人情关系，简直就是相形见绌，完全不在一个层面上。

    　　就比如之前。

    　　如果不是叶师祖的这幅《太玄长清图》展现出恐怖的神能，恐怕他们所有人都难逃这件伪仙器的魔爪，尽数葬送于此。

    　　而太玄圣地或许就此泯然于世，紫青圣地的损失也必将空前绝后。

    　　当然，现在最让长玄真人无奈的是。

    　　在《太玄生长清图》的作用下，完全不知道什么原因，那口青铜钟竟是和太玄印完美契合，成为护山大阵的关键所在。

    　　而且，他清楚的感受到在青铜钟和太玄印完美契合的瞬间，他和太玄印的联系直接被切断了。

    　　也就是说，现在他这个太玄圣地的圣主，今后也绝对不敢贸然进入护山大阵的中枢。

    　　又想到这里，长玄真人不住地扶额，表示头很大，也很疼。

    　　“何兄，很为难吗？”

    　　这时，徐挚天再次传音询问。

    　　“徐兄，实话告诉你吧。”

    　　长玄真人不住地叹了口气，然后回应道：“说句实话，我们太玄圣地的那位叶师祖隐居于距离太玄山不是很远的小池镇，在他的面前，老夫也终究不过是一个小辈。”

    　　“而他老人家虽说是儒雅随和，可是毕竟是功参造化的绝世人物，所以在面见他老人家时，老夫也得再三思量，他老人家或许是因为和太玄圣地的那层人情，才愿意庇护太玄圣地，作为小的，老夫自然也不能蹬鼻子上脸。”

    　　等到长玄真人说完，徐挚天立刻深以为然的点头。

    　　长玄真人顾虑的毕竟不是没有道理。

    　　只是一幅画就如同传说中的圣物一般，将那口大凶器的器灵直接镇压。

    　　那么。

    　　可想而知，这位绝世人物本身的修为到底是有多么可怕！

    　　而像他这样的化神境修道之士，在这个时代所谓的修道强者，恐怕在这样绝世人物的面前跟个头大一点的蝼蚁差不多吧。

    　　所以。

    　　无论是念在太玄圣地和紫青圣地向来的交好的情分上，还是太玄圣地背后的这位绝世人物，徐挚天不愿意与太玄圣地彻底撕破脸皮，也不敢彻底翻脸。

    　　万一迁怒太玄圣地背后的这位绝世人物，一个小小的紫青圣地恐怖根本不够看吧？

    　　稍作沉吟，徐挚天犹豫着，有些不甘心的再次开口问道：“何兄，难道一点机会都没有吗？”

    　　“何兄，这样吧。”

    　　看着神情坚毅的徐挚天，长玄真人若有所思道：“如果不出意外的话，这里发生的一切，叶师祖已然尽收眼底，这两日，老夫在好好筹划一下，然后去小池镇再探探口风。”

    　　听到长玄真人终于松了口，徐挚天登时眼神熠熠，那张有些泛白的老脸上布满了兴奋和激动。

    　　“何兄，想必你也有所感受，刚才笼罩在那件圣物散发出来的气息中时，老夫收益颇丰，想必在场的所有人都深有感受。”

    　　徐挚天顿了顿，如此传音道：“不如这样，我们将这次会武推延，想必咱们两大圣地的核心弟子，必定会收益颇丰，远超过往届。”

    　　“老狐狸！”

    　　闻声。

    　　长玄真人不禁心中暗骂了一声，然后很不情愿的点了点头。

    　　“现在老夫宣布，这次两大圣地的会武再推延五日！”

    　　见长玄真人点头，徐挚天登时长身而起，然后看着众人，如此宣布道。

    　　“啊！”

    　　一时间。

    　　无论是两大圣地的高层，还是核心弟子登时脸色狂变，神情中充满中充满了困惑之色，不住地面面相觑。

    　　这次会武本来就要结束了，怎么又突然推延五日？

    　　还有，紫青圣主怎么看起来，还是一副兴致盎然的气态？

    　　有问题！

    　　这剧本有问题啊！

    　　就在这时。

    　　遥遥望去，只见远方的天际开始泛起一抹鱼肚白。

    　　很快。

    　　光芒驱散了笼罩大地的黑暗，一层几如轻纱般的薄雾笼罩大地。

    　　于此同时。

    　　悬浮在太玄山上方的那幅《太玄长清图》，渐渐敛去光芒，然后漂浮而下。

    　　“不对啊，这里的天地灵气怎么变得如此精粹，只要轻轻嗅上一口，体内的灵力就开始自主地开始运转了。”

    　　有核心弟子有所察觉，然后无比惊喜的说道。

    　　长玄真人嘴角泛起一抹平和的笑意，然后转身远眺，对着小池镇所在的方位弯腰作辑，毕恭毕敬。

    　　太玄圣地的一众高层相互对视了一下，然后面露会心的笑意，同时转身，站在长玄真人的身后弯腰作辑。

    　　他们都深刻明白。

    　　昨晚不是叶师祖的缘故，他们现在恐怕已经看不到现在的壮丽山河，看不到天际的那一抹鱼肚白，已在九幽之下了。

    　　不止于此，叶师祖给整个太玄圣地馈赠了这么一份大造化。

    　　所以，于情于理，他们都应该心念虔诚，向那位叶师祖拜上一拜……

    　　将近响午时分。

    　　日头正盛。

    　　小池镇之外的荒野大地上。

    　　一位身穿黑色长袍，发须雪白，面容清癯，看起来很是精神的老者，不快不慢的踏步而行。

    　　可极其神异的是，老者虽然步伐不快，但是每次踏出一步，脚下便会激荡起层层涟漪。

    　　眨眼间，便会出现在数十丈开外。

    　　如此反复。

    　　大约过了小半柱香的时间。

    　　当气雾氤氲的小池镇隐约出现在老者的视线中时，老者立刻停下了脚步。

    　　他嘴角微微翘起，淡笑道：“想不到太玄圣地的境内，竟然有如此非凡的灵地，倒是让老夫都有点诧异啊。”

    　　说罢。

    　　老者再次迈出一步。

    　　眨眼间，老者陡然出现在小池镇的外围。

    　　就在这时。

    　　似乎感应到了什么，老者瞬间眉头紧皱，脸色大变。

    　　“道则气韵，这里难道有什么天地至圣之物？”

    　　老者张了张嘴巴，不住地如此说道。

    　　念如此，老者脸上登时布满了狂喜之色。

    　　话音刚落。

    　　老者再次消失在原地。

