    到现在，他已经肯定，对方必然认出了自己的身份。

    只是……他伪装的一点痕迹都没留下，到底怎么看出来的？

    难不成这家伙，实力比他还要可怕？

    “喝酒而已，你想多了……”

    淡淡一笑，刚才的失态，被他隐藏，异灵族人轻轻一笑，伸手接过酒葫芦，眼睛眯起，看了过去。

    对方认出身份，还让其喝酒，如果说没有问题，打死都不相信。

    目光集中，精神蔓延，很快将酒水扫视了一遍，忍不住皱眉。

    根据他的探视，葫芦里装的，的确只是普通的酒水，什么东西都没有，最多灵气比较浓郁而已。

    “这酒我有些喝不惯，还是喝我的吧……”

    停顿了一下，还是不太放心，将酒葫芦，重新递了回来，取出一个玉瓶。

    这是他随身携带的，肯定没有问题。

    举起玉瓶，正打算打开瓶塞，喝上一口，就见对面的孙强，一伸手将瓶子拿了过去：“喝不惯我的，来，让我看看你这是什么？”

    说完拔开瓶塞。

    浓郁的酒气喷涌而出，香气扑鼻，的确比刚才酒葫芦里的，要好上很多。

    “的确是好酒，难怪看不上我的，给……”

    看了一眼，也没有其他动作，重新递了回去。

    “嗯！”

    见他只是拿了一下玉瓶，并未做任何动作，异灵族人松了口气，接过玉瓶，喝了一口。

    “现在可以和我一起，去找个酒楼，不醉不归了吧？”

    淡淡一笑。

    “当然！”

    张悬点头。

    “大人……”

    两个护卫见自己护送的大人，要和别人喝酒，全都面面相觑……不是来参加拍卖会的吗？怎么还没开始，反而要去喝酒？

    “你们先进去，我一会就回来……”

    异灵族人一脸自信的摆了摆手。

    “是！”见他作出决定，护卫迟疑了一下，还是点了点头。

    他们家的主人都要听眼前这位的，对方的命令自然不敢违背。

    “走吧！”

    见他交待完，张悬当前向外走去，很快出了墨云轩。

    沿着街道走了一会，来到一个僻静的巷道。

    “你到底是什么人？”

    身体一晃，挡在前面，异灵族人再也按耐不住，目光阴寒。

    “我？就是个普通人而已，反倒是你……身为异灵族人，却公然伪装成人类，跑到这里，胆子可真够大的！”

    嘴角扬起，张悬眼皮一抬：“是不是啊，水叶王？”

    “你……到底是谁？”

    眼睛眯起，对面的异灵族人，手掌一抓，一股真气立刻将周围全部封锁，让整个街道都似乎变成了地狱。

    被认出身份，他已经打算出手。

    “我是谁？”

    张悬摇头：“我的身份，你现在还没资格知道！”

    “不说？那就别走了！”

    异灵族人水叶王，一声咆哮，猛地抓了过来。

    哗啦！

    狂暴的真气如同水浪般卷起，整个街道在强大的力量压迫下，似乎随时都会坍塌。

    一出手，就显示出了他的实力，根本不是圣域一重，也不是二重，而是……四重！

    元神境！

    “想杀我？”

    面对对方的攻击，张悬并不意外，也不逃避，反而笑了一声：“不好意思，我走不走还轮不到你控制……反倒是你，先躺下吧！”

    说着，和之前在墨云轩一样，搓了个响指。

    啪嗒！

    话语结束，刚才还气势汹汹的水叶王，身体突然一僵，掉了下来，全身力量潮水般卸去，蜷缩在地上，大口大口的吐血。

    “你……你对我下毒了？”

    瞳孔收缩，看向不远处的家伙，水叶王满是不敢相信。

    千小心，万小心，对方什么时候下的毒，居然一点都不知道。

    “不错！你这么厉害的王者，不下毒，怎么制服？”张悬脸上笑盈盈的。

    单纯的明理之眼，只能看出他是异灵族人，真正确认身份，还是依靠天道图书馆。

    故意去拥抱，引得对方运转真气，就等于施展了武技，立刻得到了详细的信息和缺陷。

    这个伪装和人类一模一样的家伙，居然和之前在地窟斩杀的金叶王、青叶王一样，也是一头异灵族王者……水叶王！

    圣域四重的超级强者！

    如此实力的堂堂王者，伪装成人类，出现在这里，要是不阻止，必然引起极大动乱。

    将靖远城灭绝，都是有可能的！

    最关键的是，就算他现在实力大增，与之对战也是凶多吉少，借助傀儡，能够斩杀，也肯定会闹出极大动静，安全起见，这才引诱对方喝下“美酒”。

    酒里隐藏了他的天道真气，进入身体完全可以在一念之间变成剧毒。

    这家伙虽然聪明，不喝他的酒，但做梦都没想到，玉瓶和他的手掌一接触，就等于中了招。

    天道真气精纯至极，自己趁拿住酒瓶的功夫，灌输几道进去，神不知鬼不觉，就算用神识扫视，都无法发现。

    最主要的是……想不到！

    再厉害的毒师下毒，也需要毒粉、各种蛊虫之类的东西，做为媒介，真气蕴含剧毒……这是绝不敢想的。

    “你……一起死吧！”

    见对方承认的如此坦然，水叶王脸色涨红，一声咆哮，手掌在地上一拍，凌空而起，对张悬就抓了过来。

    见他还想攻击，张悬也不废话：“下来！”

    轰隆！

    手指向前一点，水叶王一声惨呼，再次从空中坠落，重重摔在地上，头上冷汗直冒。

    天道真气侵入全身诸多穴窍，只要一道意念，就可以让他直接毙命，毒性之大，七级剧毒都难以比拟，就算他实力强劲，也承受不住。

    “你这是什么毒？”

    也意识到不对劲了，水叶王牙齿咬的咯咯作响，不敢相信。

    为了这次任务，他专门做了准备，服用了很多解毒的丹药，按理说，一般的毒药对他不会有任何作用。

    对方什么时候下毒，没看到倒也罢了，具体什么毒，居然也觉察不出，这就有些可怕了。

    难不成，任务还没开始，就遇到了一个七星毒师？

    鸿远帝国毒殿，最厉害的毒师，不也才只有六星吗？

    没回答他的问话，张悬两步来到跟前，手指连连点去，瞬间将对方身上的修为封住。

    知道了对方的弱点，再加上天道真气，已经进入体内，将其制服，并不是特别困难。

    封印住修为，五指张开，向前一抓，水叶王口中飞出一个不大的药丸，外面用蜡纸包裹，平时的时候，放在其中也不会有事。

    “你……”

    看到他将自己口中的东西取出，水叶王脸色一变。

    不是别的，正是他被俘后，为了防止泄密，用来自杀的药物。

    这东西隐藏的很好，除了他们几位执行任务的异灵族王者，基本无人可知，对方到底是谁？

    不光知道他的姓名，连这种机密，都一清二楚！

    “好了，这样应该能问出些东西了！”

    将蜡纸包裹的剧毒毁掉，张悬笑吟吟看向眼前的水叶王。

    金叶王、青叶王，被他制服后，就因为这种剧毒而死了，他已经有了准备，自然不会再重蹈覆辙。

    “说吧，从哪里来的，来靖远城想要做什么……”

    一切准备就绪，张悬问道。

    “想让我说，做梦！”

    水叶王咬牙。

    “不说？简单……”

    眼皮一抬，张悬手指一点，数道真气沿着对方的穴道，钻进体内。

    滋滋滋滋！

    真气一进入体内，水叶王立刻感觉像是被万千毒虫噬咬了一般，刺骨的疼痛。

    如果只是肉身的，还能够承受住，可对方流淌进入体内的气息，连灵魂都有着强烈的威压，似乎随时都会崩溃。

    “让我向你这种低等人屈服，不可能……”

    强忍住疼痛，水叶王牙齿咬得咯咯作响，突然一声暴吼，整个人的身体像是吹起的气球一般膨胀而起。

    “嗯？”

    看到他的样子，张悬脸色一变，急忙向前抓了过去，浑厚的真气涌出，正打算压制住对方的力量，随即看到对方的肉身，肉眼可见的干瘪了下去，紧接着一个和水叶王一模一样的魂魄，从对方眉心飞了出来。

    “巫魂？”

    感受到对方强大的气息，张悬一愣，随即瞳孔一缩：“不对，不是巫魂，而是……元神！”

    圣域四重元神境，体内的胎婴，凝聚成元神，可以和巫魂一样，离开肉身，独立存在，一夜万里，甚至还可以一念之间取人首级。

    这家伙的肉身和修为被自己用天道真气压制住，情急之下，居然舍弃了肉体和全身修为，直接元神冲了出来。

    不过，还没达到圣域五重，元神强行出现，很难存活下来不说，还会让身体彻底死亡，再无后路可退。

    “我要和你同归于尽……”

    元神离开肉身，水叶王疯狂的嘶吼，露出了狰狞之色，向张悬冲了过来。

    现在的情况必死无疑，既然如此，要将这家伙，拉着一起下地狱！

    对方不过一个从圣，灵魂薄弱，只要元神冲入对方体内，可以轻易将之撕裂！

    呼！

    还没反应过来，疯狂的元神就进入了眉心，张悬身体一僵。

    满目疯狂，进入体内的水叶王，正打算将对方的魂魄吞噬，突然一呆。

    “我要吞了你……我靠，这是什么？怎么会这么大！”

    瞳孔一缩，全身僵直。

    （从今天开始，更新时间调整为中午12点，和晚上七点，中午提前些，不然时间间隔太长了，会挨骂的。汗）

