    现在358团管辖的地盘多了，再像以前那样一个营，或者是一个纵队负责看管一个地盘已经是不适合了。

    这样做只会让已方兵力分散，而且一旦有战时，守备士兵被调走，地盘的治安也将会是个大问题。

    楚云飞和方立功商议，然后和和老总们沟通了一下。

    最终决定成立警备队，负责县镇日常的防御和治安。

    同时将编制改成3纵队6团。

    等人数上来了，再变成3纵队9团制。

    吴子强担任一纵队队长、沈泉担任二纵队队长，程钰青担任三纵队队长；

    孙江担任警备团团长；

    吕大海担任骑兵团团长；

    梁国平担任炮兵团团长；

    石松担任后勤部长；

    汪晨担任辎重团团长。

    警备团编制人数4千人，主要武器是日械，晋造。

    358兵团辖3纵队以及直属部队，编制人数2万1千人，主要武器是苏械。

    兵团直属部队包括：

    一个炮兵团（16门75毫米山炮，24门120mm迫击炮）；

    1个防空营（12挺高射机枪）；

    1个辎重团；

    1个骑兵团；

    1个工兵营；

    1个通信营；

    1个侦查营；

    1个特种部队班；

    1个卫生队（平时为市医院）。

    步兵纵队包括2个步兵团和直属部队。编制人数6千左右。

    纵队直属部队：

    1个炮兵营（4门120mm迫击炮、3门75mm山炮、8门82mm迫击炮）

    1个防空连（4挺高射机枪）

    1个辎重营；

    1个骑兵营；

    1个侦查营；

    1个通信连。

    步兵团管辖3个步兵营。编制人数2千人左右。

    团直属部队：

    1个机炮营（四门82毫米迫击炮，十六挺重机枪）；

    1个侦查连；

    1个辎重连；

    1个通信班。

    步兵营包括3个步兵连和营直属队，编制人数5百人左右。

    营直属部队包括：

    1个机炮连（八挺重机枪，二门82毫米迫击炮）；

    1个狙击排；

    一个侦查排。

    连辖3个步兵排以及一个重机枪排（二挺重机枪、一门50mm迫击炮），编制人数150左右。

    排辖3个班以及一个机枪班（一挺重机枪），编制人数40左右。

    班辖10人，拥有一挺轻机枪，七支步枪，两支短枪。编制人数10。

    这样的变动，有人欢喜，有人愁。

    吴子强、沈泉、程钰青3个人觉得自己担任纵队队长，实至名归。

    孙江听到自己担任警备团团长，心里不是滋味。但好歹能接受。

    唯独石松意见最大。

    司令部。

    石松脖子粗，脸赤红地说：“司令，我不服。我石松也是流过血，打过仗。立下的功劳可不比任何人。为什么让我去当这个什么后勤部长。这是我一个大老爷们干的事吗？”

    军队改制的事，可不是简单一句话就能拍板就能顺利进行的。

    无数任命文书要签约，各种军令文书格式要改变。

    还有地方治理等等，一大堆事要处理。

    兵团部里各种文件堆叠如山，3个发报员在各自的电台前忙个不停。

    5台电话也是吵个不停，参谋人员像蜜蜂一样忙进忙出，忙得四脚朝天。

    也是，2万多兵马的整编、换装。

    大批军官职位变动。

    这些工作十分繁重！

    这几天个个人都忙得不可开交，像是上足了发条的机器人一样工作！

    楚云飞也是忙得是团团转。

    根本没有这个心情去跟石松谈心。

    他直接站起来，怒骂道：“不然呢！你想让谁担任？石松我告诉你。现在订购的机床马上就要到了，到时我们兵团会成立军工厂，我们全军的武器装备就可能要掌握在你的手中。还有商队的事，那可是我们兵团的钱袋子。老子是信任你，觉得你是心腹手下，才让你担任这个十分关键的后勤部长。不想干的就滚。老子没兴趣跟你在这里瞎扯淡！”

    听到楚云飞说自己是他的心腹手下，石松心里顿时好受了很多。

    原来是因为是心腹手下，才担任后勤部长。

    听着就是舒服。

    就是……

    石松放下姿态，犹豫地说：“可是司令，我……我就会打仗，怕干不好后勤的事啊！”

    “不会就学。你少拿这些狗屁的事来烦我。干不好就给老子滚蛋！”

    看到楚云飞脾气不好，石松生怕自己再开口几句，司令就直接拿东西砸自己了。

    他只好无奈地走出司令部。

    等石松走了以后，楚云飞侧头问向林志强。“事情办得怎么样了？有什么问题吗？”

    林志强忙回答说：“兵工厂的位置已经选定了，就选在了原来的黑云寨的山寨。哪里位置比较偏，易守难攻。是个不错的地方！”

    “嗯！既然你觉得好，就选在哪里吧！不过要多几个备选的地方，也方便日后要是日军进攻的话，能快速转移！”

    林志强回答说：“是。属下记住了！”

    楚云飞继续问道：“机场跑道的事呢？”

    林志强为难地说：“有点难办！要是普通战斗机还好点，用碾石将地面拍打成硬土的话，起降应该不是问题。但是轰炸机不行。太重了。就算是硬土也无法承受的起。只能用硬水泥铺成的跑道才行。但是我们没有专业的施工队，也没有足够的水泥来铺跑道！”

    楚云飞听到，摇了摇头。

    看来自己是想得太美好了。

    硬土跑道果然无法承受的起轰炸机的起降。

    看来还得想办法借用汉中机场或者是榆林机场，不然买来轰炸机都没啥用。

    “嗯！我明白了。这段时间事情是比较多，你多辛苦一点！”

    “属下不辛苦！”

    虽然事情多，但是个个都十分重要。办学校，成立共军，建立兵工厂，都是林志强渴望的。

    他一点都觉得辛苦，反而觉得充满干劲。

    就是时间不够用，他是恨不得变身三头六臂，将事情赶紧都办好。

    前后用了一个多月时间，才初步将改制的事处理好。

    剩下的就是要慢慢磨合成型。

    358兵团会议。

    楚云飞站在主位说道：“诸位，尽快整合部队。我希望两个月后。你们的部队能形成战斗力。留给我们的时间不多了，必须在六月前拿下朔县、宁武。”

    听到楚云飞决定重新攻占朔县和宁武，吴子强他们当即站起来，齐声喝道。

    “是。坚决完成任务！”

    声音震耳欲聋，好似要将屋顶都掀翻。

