    拓跋烈艰难的咽了口唾沫，这怎么可能呢？

    刘登这小子为什么会出现在这里？

    他现在不是应该在元宝山附近吗？

    如果自己身后的这些人，全部都是代国的神武军，那元宝山附近出现的又是谁呢？

    代国能够抽调出来的兵力有限，毕竟他们还得防备着匈奴人。

    怎么可能就这么肆无忌惮的出兵呢？

    “你确定你看清楚了？”

    拓跋烈的眼角一阵抽搐，有些不太放心地再次问道。

    “大王，不止小子一个人看清楚了，我们一行三十一人全部都看到了！”

    探子也知道这件事情到底有多重要，现在这个时候当然不敢有任何的隐瞒。

    “嘶——”

    听他这么一说，拓跋烈的心顿时就凉了半截儿。

    看样子这件事情是没跑了，但是这更加让他疑惑万分。

    难道说是刘登这小子，故意在算计自己吗？

    不过要是顺着这个思路想下去的话，似乎还真是很有可能。

    要是自己不知情之下，就这么冒贸然的带着大队的骑兵，直接去冲击神武军的阵营。

    被这小子摆上一道的话，那自己可就真的万劫不复了。

    毕竟，现在伊稚斜是恨他不死，而且，族中那些反对他的人，现在也开始蠢蠢欲动了。

    此次出战他只能胜不能败，一旦败了，从今以后恐怕他就要跌落神坛了。

    “大王，咱们还打吗？”

    看着拓跋烈陷入了沉思之中，正在一旁的拓跋冢小声的问道。

    他本来就是个老实人，说白了就属于那种四肢发达头脑简单的人，这脑子里本来就缺根筋，更何况是现在这种时候。

    明明已经领了军令在前，而拓跋烈却迟迟不下令出发，他当然得问个清楚了。

    拓跋烈没好气的瞪了他一眼，现在这时候，他真是恨不得一巴掌把这家伙拍到墙上去。

    没看到别人都已经不说话了吗？

    只有这小子现在还在这喋喋不休，这让他怎么回答？

    难道要告诉他，本王刚才说的话都不算数了，你该干嘛干嘛去吗？

    好在看着拓跋烈阴沉的脸色，站在拓跋冢身边的几个将领，赶忙把他给拖到了一边。

    “全军集结，丢掉那些乱七八糟的东西，加速行军，我们撤！”

    沉吟了很久之后，拓跋烈还是下定了决心。

    要说和刘登硬拼，现在这个时候他实在是没有那个胆子。

    万一要是被刘登截断了归路的话，他们这些人一个个都要死无葬身之地。

    可能就算是刘登自己也没想到，仅仅是一面王旗，居然硬生生的把拓跋烈给吓到了如此的地步。

    这里距离元宝山已经只有一百五十里了，按照骑兵的速度，要是抛掉那些杂七杂八的战利品，最多明天一早他们也就差不多可以和守军会合了。

    可是这样一来的话，他们这次可真是忙活了。

    拓跋烈的这个决定刚一宣布，立刻就让那些乌桓将领们炸了窝。

    毕竟在南下之前，他们已经抛弃了很多东西。

    现在再让他们空手而归，他们这些人又怎么肯干呢？

    “大王，只不过是一面王旗而已，咱们要是就这么落荒而逃的话，这传出去怕不是要被人笑掉大牙吗？”

    “是啊，大王，反正咱们距离元宝山已经很近了，我看咱们就这么慢慢的靠过去，难不成他们还敢攻山吗？”

    说到底，这些乌桓将领们还是舍不得到手的东西。

    无他，实在是穷怕了而已。

    这些在汉朝境内，并不值什么钱的铁锅菜刀，对于物质贫乏的乌桓人来说那可都是上等的佳品。

    而且，在深山老林里，这东西可是有价无市的好东西。

    “你们一个个眼皮子就这么浅吗？谁再敢多言半句，别怪我辣手无情！”

    拓跋烈恶狠狠地瞪了他们一眼，直接用自己的威望，把这个命令强行的压了下去。

    命令宣布之后，整个乌桓大营之中顿时哀鸿遍野。

    尽管那些乌桓士兵们沸反盈天，可是最终他们还是被迫执行了命令。

    缴获的那些铁锅之类的战利品，最终还是全部丢弃了。

    等到刘登赶到他们营地的时候，看着被他们随地抛弃的这些战利品，眼神之中带着一丝的轻蔑。

    “追！”

    汉军的速度还是不紧不慢，始终就这么咬在后面。

    这让拓跋烈的心里总有种不好的预感，丢掉了这些战利品之后，乌桓骑兵的机动性大大增加。

    刘登要是脑子没病的话，那他肯定是有所倚仗了！

    聪明人总是喜欢自己吓唬自己，尤其是拓跋烈这种半吊子，更是习惯于自行脑补。

    上次的一战，刘登给他留下的印象太深了，至于他现在始终都有点杯弓蛇影的意思。

    越是猜不透刘登的行动，他的心里越是心虚。

    到了夜间扎营的时候，为了小心行事，他甚至直接把暗哨撒出去了三十余里。

    如临大敌的样子，连带着让那些乌桓将领们一个个也惴惴不安。

    “大王，照理来说，他们全都是骑兵，为什么他们不回头和我们一战呢？”

    拓跋烈奇怪的举动，实在是让王冲有些不太理解。

    汉军的人数虽然不少，但是这些人几乎全部都是燕国的士兵，拓跋烈到底在怕什么？

    “不必管他，我们只要就这么慢慢的跟上去就行了，我们现在的位置距离元宝山已经不足百里了，等他大败亏输之后，正好可以痛打落水狗！”

    算算日子，李广他们现在应该已经占据了元宝山。

    而到现在为止，拓跋烈的行军路线并没有任何的改变，还是直直的朝着元宝山一向而去。

    刘登还真想看看，拓跋烈就这么一头撞上去，最后会是什么样子？

    李广他们手中可是还握着三千火药营，以元宝山的地势之险要，给他们两天的时间提前准备，拓跋烈就是不死也得脱层皮！

    只要他们能够咬住一天的时间，刘登他们自然可以随后包抄，痛打落水狗。

    虽然这五万士兵绝大部分都是燕国士兵，而且已经许久没有经历过大战了。

    不过，对付一帮的残兵败将应该还是没问题的。

    相信这一战过后，他们多少应该也能找回一点天下强军的风范！

    这些天来，严厉的军法已经让他们有了一点军人的样子，他们缺少的那点精气神，相信在血与火的交锋之中总会找到的！

    刘登这一次的目的，不光是要吃掉拓跋烈的有生力量，更重要的是要深入乌桓腹地。

    毁其宗庙，灭其苗裔！

    彻底将乌桓一族从地图上抹去，非如此，无以震慑四周蛮夷！

