
    “太初秘境，是约百万年前，我太初神山多位证道强者，联手在虚空开辟出来的异空间，里面自成一个小世界，诞生了人类与野兽。品书手机端

    在太初神山有意的引导下，再加里面充沛的灵气，太初秘境内的人类也开始修道，野兽进化成了妖兽，如今百万年过去，太初秘境内的修道者和妖兽，也已经变得很强大。最强大的修道者，达到了合道境的层次。

    所以，到时候你进入太初秘境，要千万小心，历史，不乏有进去里面结果陨落其的传承弟子。

    太初秘境内部，其实也相当于一个太初神山管辖的区域，只是，他们自己不知晓罢了。你进去其，也不能滥杀无辜，肆意掳掠。

    百万年的历史，使得太初秘境内也积累了不少宝贝，若是你运气好能够遇到，能够弄到手，那么算你的本事，太初神山自然也不会干预。

    除了这些之外，太初秘境，最为特殊的地方在于——”

    说到这儿，石羿语气顿了一下，才继续说道：“太初秘境内的时间流速，是外界的十倍！也是说，太初秘境内过了十年，外界只过了一年。这一次，你们可以在太初秘境内呆十五年，而外界将只会过去一年半的时间，在太初秘境内修炼，能够节省大量时间。”

    说完，石羿看向脸色无语的林辰，疑惑道：“怎么，你不惊讶？”

    “惊……惊讶！”

    林辰嘴角抽搐几下，讪讪笑道。

    惊讶个屁啊，敢情这太初秘境最特殊的地方，是时间流速和外界不同，里面十年，外界只过去一年？

    要是别人听到这种事情，当然惊讶了。

    可问题是，自己在神狱塔第四层呆着，神狱塔内过去百年，外界才过去一年呢！

    这太初秘境，还不如自己的神狱塔！

    如此一来，自己还去太初秘境干嘛，干脆一直在神狱塔第四层呆着行了！

    咦，不对！

    林辰忽然感觉好像有哪里不对劲。

    外界一年半，太初秘境内是十五年。

    那自己进入太初秘境后，再进入神狱塔第四层，是不是相当于外界一年半，神狱塔第四层一千五百年？

    或许可以将太初秘境和神狱塔第四层的时间流速叠加起来？

    林辰狠狠倒抽一口凉气，假如真的是这样的话，这也太牛了

    （本章未完，请翻页）

    吧，整整一千倍的时间流速差？

    要在外界一年多的时间内，让体内星辰翻一倍，达到塑道境大圆满80颗星辰以。

    算换算成神狱塔第四层一百多年，算有足够的修炼资源，林辰也觉得不太可能！

    毕竟，他之前从21颗星辰增长到41颗星辰，可是花了神狱塔第四层内近百年的时间，而且还是在胡吃海塞大量修炼材料的前提下！

    修炼越到后面，越是艰难。

    要在一百多年时间内，将体内星辰从41颗提升到80颗以，这根本不可能！

    可若不是一百多年，而是一千多年，并非不可能了！

    这一刻，林辰只觉得这太初秘境实在来得太及时了，简直是刚要打瞌睡，有人送枕头过来！

    当然，是否真的能够将太初秘境和神狱塔第四层的时间流速叠加起来，他还要等一会儿，问过神狱塔器灵后才知道。

    “你小子怎么了，莫非，对太初秘境不感兴趣？”

    石羿见林辰一会儿满脸郁闷，一会儿满脸狂喜，也有些被他弄晕了，愕然说道。

    “不！不是！非常感兴趣！”林辰忙道。

    石羿笑道：“你小子，一惊一乍的，实在让人摸不着头脑。反正进入太初秘境，只要你自己谨慎些，那么对你没有坏处。虽然无法让你的实力，提升到足以代表太初神山去参加天阙问道战的地步，但绝对还是有着好处的。”

    一年半时间，在太初秘境内，也只是十五年时间，这点时间，算林辰有些遇，在石羿看来，也还远远无法提升到能够和汉丰、澹台雪、戚霄灼相较的级别，自然也无法进入太初神山前十。

    再者，其余进入太初秘境内的人，也未必不会有些遇，实力也很有可能提升。

    “宫主，你别这么说，说不定，我到时候真的进入了太初神山前十名也说不定。”

    林辰有些不以为然，撇撇嘴。

    石羿哑然失笑，没有接话，只当林辰是开玩笑。

    林辰突然眨了眨眼：“宫主，要不，我们打个赌吧？若是我到时候进入太初神山前十，你给我一样东西，若是我无法进入太初神山前十，你让我去干什么事情，我都任你驱使，绝对不说一个不字！”

    “你的意思，是说我现在若是让你去办事，你还敢对我这个宫主说不？

    （本章未完，请翻页）

    ”石羿眼睛一瞪，没好气道。

    林辰干笑，也才发现，自己的话好像的确有些毛病。

    “我倒是有些感兴趣，若你能进入太初神山前十，你要什么？”石羿好笑道。

    林辰忙道：“我想要一颗金鸾渡厄果！”

    石羿怔了怔，随即淡淡道：“为了皮承运？”

    “没错。他的手臂是因为我而被砍掉的，所以我必须帮他恢复过来。我有信心，以后可以得到一颗金鸾渡厄果，可是，却也不知道要多久以后。总不能在那之前，一直要求他只能停留在圣者境。而他若是突破到塑道境，那你也知道，金鸾渡厄果，也无法让他断肢重生了。”

    林辰点头，将自己内心的真实想法说了出来。

    石羿沉吟几秒，道：“行吧，难得你这么重情重义，我答应你是了。”

    石羿心，并不认为林辰有可能进入太初神山前十名，不过他却已经决定，算林辰无法进入太初神山前十名，也会给林辰一颗金鸾渡厄果。

    林辰所体现出来的潜力，还有表现出来的性情，都让他认为，这是一个培养起来后，对太初神山有着巨大益处的人，他自己也很欣赏林辰。

    再者，林辰毕竟是半途加入太初神山的，对太初神山的感情较浅，也没什么羁绊，他到时候主动将金鸾渡厄果拿给林辰，也好让林辰记住太初神山的一些恩情，会真正将太初神山当成自己的家。

    “好了，若是没什么其他事情了的话，那你先回去吧，十天之后，再过来这边一趟，到时候，我会送你们前往太初秘境。”石羿说道。

    “还有一件事情，要和宫主你说一下，是关于我一个朋友的。”

    林辰又和石羿说了东方月的事情，结果事情倒是他想象的更加简单，石羿听完林辰关于东方月的介绍后，很直接的便答应了让东方月成为丹清宫普通弟子的请求。

    不过仔细一想，招收一个普通弟子，对石羿这位丹清宫宫主来说，的确只是点下头的事情。

    林辰返回住处，进入神狱塔后，还没来得及将好消息告诉东方月，林沫儿先告诉他一个，让他心头一颤的消息。

    “相公，我感觉我过不了多久要突破到道境一品，到时候，我会能够回想起，以前和你在一起的所有细节了。”

    林沫儿拉着林辰的手，无甜蜜的说道。

    （本章完）
