    台下的液体粉丝兴奋大吼。

    总监在这个经济局里面用半甲沙鹰，四枪将NAVI给击碎了。

    “我就知道要出问题，今天这是他们翻得第几个ECO了。”nafany看着画面上的苏醒被一枪带走，脑袋靠在椅子上，颇为头疼。

    “毕竟是总监，最近几年最负盛名的加拿大选手。”S1mple对于这个翻盘还能够接受。

    总监是一个天赋上限极高的选手，如果状态能够一直保持巅峰的话，甚至都可以和S1mple、苏醒、电子哥这些TOP10以内的选手掰一掰手腕。

    总监作为加拿大最强的枪男，他符合枪男的一切特征。

    精准的定位能力，不俗的游戏理解，高效率的连杀能力。

    但枪男所有的负面状态他都没有。

    很多枪男在被手感打崩之后，就会整局比赛陷入梦游状态，完全拿不到击杀。

    而总监却因为少年时期被校园霸凌，导致了他自己的情绪调整能力很强大。

    所以很少会看到他一整局都在梦游，他能够在迷茫时期很快调整自己的状态，重新帮助队伍开始得分。

    可是没有人的经历对于他都是两面性的。

    校园霸凌的经历让总监在CSGO中找到了自我，同时也带给了他非常大的心理伤害。

    他开始渴望团队CS，这就导致了他的个人能力不能发挥到最大，需要去迁就他的队友。

    这样导致了他注定成为不了最顶尖的那一批职业哥，性格束缚着他。

    ......

    比赛仍在继续，虽然总监靠着惊人的发挥赢下了一个回合。

    但是NAVI的经济已经运营的不错，依然有可以玩起码两个长枪局。

    NAVI的状态依然在，并没有就因为这一个简单的意外而失魂落魄。

    液体一众人却是对于这个四杀大为振奋，心中负面情绪消除了一些，整体状态也开始回暖。

    比赛逐渐进入了焦灼状态。

    随着液体又一次将雷包拆掉，比分正式进入了14:14.

    全场观众现在有点大气都不敢喘了，因为下一分对于攻守双方的重要性不言而喻。

    只要谁先拿到这一回合的胜利，谁就可以优先拿到赛点，掌握了比赛的主动权，拥有了一个‘保险’。

    而输掉这一回合的一方，则是要做好这局比赛是长痛的打算。

    苏醒用纸擦了擦手汗，简单问道：“我们这一回合常规打法还是怎么样？”

    “还是常规打吧，现在他们改了好几次站位，不太好进行特殊针对了，我们还是发挥我们的特长，尽量多搜集信息。”nafany又提醒道：“注意防止他们打非常规，别被中路压上来了。”

    S1mple淡淡一笑：“放心，我帮你们看着中路，谁来谁死。”

    对于这一点苏醒倒是没有去反驳，S1mple的个人能力他还是十分相信的。

    战术已经确定，苏醒作为最靠近A大的第一身位，也是毫不犹豫地出发了。

    火男和nafnay紧随其后，nafany给两人送闪光，用来帮助两人争夺A大控制权

    当苏醒快要走进A大门内的时候，nafany迅速给出第一颗闪光，紧接着又是一颗在苏醒正上方的闪光出手。

    火男则是在后面抓好烟雾，随时准备灭火。

    苏醒来到A门出口立马切枪，直接看向A门拐角处。

    视野所见，一个CT正拿着一颗火往他这个位置丢过来。

    苏醒立马定位扫射。

    “嗞~”

    火焰被熄灭的声音传来，身后的火男交出了他自己的烟雾弹。

    苏醒没有过多地停留，一边报点一边向着A大跑去，他想要试试能不能追死那个残血的CT。

    液体这一回合负责侦查A大是Elige，他完全没想到苏醒的身位有这么好，火才丢出去就被打成了残血。

    再peek出去和苏醒磕枪他是不敢了，他又不傻，现在他是残血，为啥要和满血去打。

    他一边让A平台的NAF用大狙帮他架一下，一边亡命逃亡。

    可是苏醒追的很快，最终还是在他跳进警家之前打中了他，残血的他只挨到了一颗子弹就被击杀了。

    Elige刚想要问NAF在干嘛，就看到右上角又出现了一个击杀。

    NAF使用AWP击杀了emperor

    NAF睁了睁眼：“抱歉，他补枪实在太快了。”

    他心中对于苏醒的反应尤为惊叹，他开枪已经够快了，但苏醒在没有视野的情况下，还是出来就一枪补掉了Elige。

    这一下虽然他换掉了苏醒，但只能说是及时止损。

    毕竟攻防双方在各掉一个人的情况下，CT的压力是更大的。

    作为防守方，他们需要侦查的重要关口有很多。

    这就需要他们派出许多队员在地图上的关键路口进行侦查。

    他们和土匪互换了一个人之后。

    少了一个人的CT想要拿地图控制权就会更加吃力。

    就拿沙二这张地图为例，如果CT有5个人，他们就可以打212站位。

    只剩四个人的话，他们如果还想要中路控制权，就必须有一个点位是1个人看守的。

    而土匪就没有这么大的压力，他们还是可以一波抱团推进，利用人数优势碾压过去。

    所以这种1换1的场面，对于液体来说是不赚的。

    只能说是换掉了NAVI一个大爹，算是及时止损罢了。

    这个时候中路又突然传出了一声大狙的枪响。

    但右上角并未出现击杀。

    苏醒只听到S1mple在语音里快速的说道：“电子哥小心，B1层进了一个。”

    电子哥在B二层做着默认，听到了S1mple的话也立马将枪口转向B1层。

    “哒哒哒！”一个人影闪过，电子哥迅速开火，AK子弹的高伤害轻而易举地就打烂了CT的头盔。

    electronic使用AK47爆头击杀了nitro

    但没等电子哥放下心来，一个脚步声从B1层传来，电子哥赶忙打起精神。

    “砰砰砰~”

    小蜜蜂的子弹疯狂击打在电子哥的头盔，而且这名CT手拿小蜜蜂，移动速度实在是太快了，他跟枪有点跟不过来了。

    stewie2K使用Mp9爆头击杀了electronic

    电子哥揉了揉胀痛的太阳穴：“怎么还有1个。”

    “我空了一枪就回到掩体后面了，可能是这个间隙进去的。”S1mple很快就分析出了原因。

    没有过多深究，苏醒开始接过指挥权，帮助nafany缓解对枪压力。

    “现在A区有一把大狙，S1mple你刚才看到中路过了几个没？”苏醒开始汇总信息了。

    S1mple没有果断犹豫，直接说道：“中路第一时间给了过点烟，我没拿到信息，之后他们前压B1都是给烟了。”

    “那现在就是B2有一个，A平台有一个大狙，还有一个总监的位置不知道在哪里对吗？”

    “总监的位置不知道，不太好打啊。”苏醒喃喃道。

    “我感觉他很可能在B的，刚才的B第一时间给了道具。”电子哥回过神来补充了一句。

    “我们只有三个人，就别分开了，打抱团补枪，火男和nafany先回来吧，先拿一下A小的控制权。”

    nafany和火男两人听从苏醒指挥，慢慢从A大退了回来。

    三人并没有直接给上Xbox烟，他们知道现在液体就只有一把大狙，现在正在A平台的NAF手上，所以最大程度上不去暴露信息。

    火男走在最前面，充当第一突破。

    nafany则是在后面随时准备补枪。

    通过搜点预瞄之后，他们成功地拿下了A小的控制权。

    “中路一直都没有人过点，如果总监在B的话他们就可能会是111站位了，他们真的有这么大胆？”S1mple面漏怀疑之色。

    苏醒也在思考这个问题，突然他想到了一种可能性。

    “stewie2K是不是前压到匪家里面去了？”

    结合stewie2K的奇怪打法，还真有可能。

    苏醒立马开始指挥他们进行爆弹：“剩下三颗烟，你们给一颗过点烟，一颗CT烟剩下一颗烟先留一下。”

    三人立马开始行动，S1mple利用大狙从后面换到了第一身位。

    开始利用大狙来对NAF可能peek出来侦查的点位进行架枪。

    紧随其后的是火男的闪光。

    与此同时，nafany从这颗过点烟中直接跳到了警家。

    NAF被闪光蒙蔽了双眼，卡着时间抽了一枪过点，可是并没有任何的收获。

    “NAF一个人在包点独自应对NAVI的爆弹，stewie2K这个时间点已经绕后了，但是他追不上NAVI进攻的速度，三名土匪已经展开了他们的攻势。”

    “nafany跳警家，从下面绕NAF的侧身，NAF听到了脚步想要先打下面，可是他这么近距离的一枪给空了，nafany一枪将他的头给击碎。”

    “A区瞬间易主，NAVI选择下了一个A小的包，总监从B区赶回来回防，stewie2K绕了世界一周，现在也来到了A小，这一回合全在跑马拉松了。”

    “但是S1mple现在正站在A小的护栏上，直架A小拐角，他知道A小会来人！不然不可能会站一个这么危险的位置，总监给出一颗闪光，S1mple全白并没有跳下警家，藏了一下恢复视野又repeek了A小，一枪大狙击杀了stewie2K，可是总监补枪成功，S1mple没有来得及跳下去就被击杀。”

    火男在二箱旁边调整预瞄，小心晃身侦查。

    “砰！”

    没等他过多的反应，一枪AK47的爆头声就将他给击倒在地。

    “总监在关键时候又站了出来，两个击杀都是爆头，他的击杀效率实在是太高了。

    现在留下一个nafany和总监一打一，nafany作为一个指挥，他真的能够扛起这个残局的大旗吗？”

