    那名男性兽人没有说话，只是面带挑衅地看着爱德华，随后，那名女性兽人说道：“我会将你们的意思汇报给联盟议事会的。”

    兽人联盟由五大顶级部落派出代表组成了联盟议事会，由议事会来领导整个联盟。

    而他们两人作为传奇阶的战力，也是议事会的一员，只不过并不是其中的关键人物。

    最终决定兽人命运的，还是那几位天阶的存在。

    霞光城外。

    七名黄金阶的人类和兽人正在天空混战，地面上一片狼藉，遍地都是尸体以及战斗造成的余波，地形都有了明显的变化。

    没有过去几分钟，便各有一名黄金阶的人类和兽人死掉了，尸体落到了地面上，颜冲趁机发动汲取，光是从这两人身上就获得7万多XP。

    不过突然之间，他们骤然分开，人类一方退到了霞光城内，兽人一方也往城外的兽人大军退去，似乎是要结束战斗了。

    不多时，兽人大军开始撤退了，逐渐消失在地平线上。

    颜冲虽然感到有些奇怪，不过还是趁机偷偷离开了，因为他目前的身份比较尴尬，不想太过高调，所以便找了个没人的角落，换下盔甲之后回到了昨晚所住的旅店之中。

    令他比较惊喜的是，本以为还需要一定时间才能获得晋阶A级魔眼血脉的XP，但没想到最后牺牲的两名黄金阶职业者竟然给他补齐了缺口，让他目前的XP储量达到了36万这个量级，而升级只需要35万。

    除去原先的12万和黄金阶的7万，他还斩杀了一名白银阶，十多名青铜阶，上百黑铁阶兽人，这些兽人的XP加起来也就几万，更多的还是战场上其他牺牲的战士，光是刚才的守城战，双方就有数千人牺牲，大部分都被他所汲取了。

    B级的汲取有着五分钟的限制，虽然时间越久XP越少，但颜冲骑着巨狼在战场上到处跑，还有过目不忘的记忆力? 自然没有浪费多少。

    因此? 他现在准备晋阶了，先是来到了旅店顶层的一个没人的豪华房间内。

    以他之前血脉晋阶的经验? 这并不像呼吸法晋阶那样麻烦? 可以说是瞬间就能完成的事情，但他还是准备谨慎一些? 以防出现什么变故。

    随着冥想了一段时间，内心的躁动完全平静了之后? 颜冲用意念下达了消耗35万XP晋阶血脉的指令。

    一股磅礴的暖流顿时涌遍了全身? 让他的眼前一变，仿佛自己置身于星空之上，周围是七彩的河流，从他的身边流过? 洗刷着他的身体? 与之前不同的是，颜冲感觉自己的灵魂也在被不断冲刷着，提升到了另一个层次。

    河流的流速不断加快，颜冲也在星空之中快速飞行着，很快周围的景象就模糊了? 不知道过了多久，一只庞大的球状怪物出现在远处。

    它通体灰色? 表面长满了细小的绒毛，中间镶嵌着一只占据了身体绝大部分体积的巨大眼睛。

    眼睛的瞳色是灿烂的黄金色? 当它朝着颜冲看来之时，颜冲感觉浑身暖洋洋地? 非常舒坦。

    这只独眼怪朝着颜冲快速飞来? 在他反应过来之前便射入了他的双眼之中。

    与此同时? 颜冲眼前的景象也忽然变化，恢复了之前房屋之内的景象。

    他面色有些古怪，之前晋阶C级和B级血脉的时候，所见到的只不过是一只冰冷而巨大的眼睛，区别只不过是瞳色不同而已。

    而这次，眼睛主人的全貌终于被他看到了，但却是这么一个球状怪物。

    说实话，那只球状怪物有点像是史莱姆，球状的身体感觉像是果冻一般软趴趴的，有有些弹性，而那只巨眼也没有想象中的冰冷，反而让他非常舒适。

    这是什么生物？颜冲在现实中从未见过，也没有在无尽大陆上的文献书籍中见过。

    难不成，这玩意就叫“魔眼”？要不然自己这个血脉怎么会叫魔眼术士呢？

    他之前本以为这个血脉是从一种非常威猛强悍的生物身上提取炼制的，但没有想到这个球状怪物一点都不威猛，反而有些可爱。

    摇了摇头，颜冲将注意力转移到了血脉晋阶后的变化上。

    姓名：颜冲

    种族：黄金种人族

    职业：骑士，魔法师，卡牌大师，药剂师，炼金大师

    战斗力：B

    力量：9.2（+1.5）敏捷：9.3（+1）智力：12.5（+1）

    体质：11.7 （+1）精神：13.7（+1.5）魅力：11.9

    血脉：人族A+，魔眼术士A

    技能：阅读B，汲取B，学习B，传承知识A，推演A，教导A，超时空穿梭XXXX

    ……

    XP：10235.1???（进化血脉所需XP：4000000）

    状态：健康

    其中战斗力直接从B-上升到了B，也就是白银初阶变为了白银中阶，到了白银阶之后，就可以算是高阶职业者了，每上升一小阶都非常困难，而颜冲只是瞬间就晋升了一小阶，这种速度可谓是恐怖至极。

    身体的各大属性也提升了不少，一部分是这几天自然增长以及在索菲亚的午宴中服用超凡食材增长的，在晋阶A级魔眼血脉之后，智力、精神、魅力齐刷刷地增长了足足3点。

    “这么说，D级的魔眼血脉增加0.5属性，C级的增加1.0，B级的增加2.0，A级的增加5.0而不是4.0，那么再到S级……”颜冲目光闪烁，推断出下一次血脉晋阶，估计可以直接暴增5点智力精神魅力属性，累计增加10点！

    而且，意志属性也有可能同样增加了，只是他并未感到异常而已。

    颜冲不由得看向了下次进化血脉所需要的XP数值，竟然直接翻了10多倍，足足400万！

    真的恐怖！颜冲吸了一口凉气，暂时将再次晋阶的念头抛在脑后，看向了血脉技能得变化。

    其中【阅读】【汲取】【学习】技能都没有变化，颜冲试着使用A级的【推演】，却提示无法晋阶，说明这三个技能似乎都到极限了。

    【推演】和【传承知识】都提升到了A级，技能描述都没有任何变化，只不过一个可以将自身的其他技能提升到A级，另一个血脉传承知识更多了而已。

    “最后，就是多出来的【教导】技能了。”颜冲喃喃道，他总感觉这些技能的名字都和学院有关，难不成创造这个血脉的人是一名老师？

