    在中国基本都是坐北朝南的房子，门朝南的那间儿子叫“堂屋”，也就是会客用的，类似于现在商品房里的客厅。农村里过去一般在堂屋里都会设置一样家具叫做：‘条几’，这是什么呢？就是靠着最里面正对着大门那堵墙放着这长条形的桌子，两头一般都是贴东西墙壁的。因为这东西所在的位置一般是处于整间屋子最核心的地方，一般主人会把需要供奉的灵牌或者是神龛都搁在这儿，所以它也叫做“供桌”。

    这“供桌”的前方就放置着一张八仙桌，四条长腿板凳，这是过去农村家具里必备的硬件，稍微有点条件的都得上。

    八仙桌上放的都是贡品和香纸，东西也都是差不多的，鸡鸭鱼肉四个荤外加三个素菜。反正给死人吃的菜放单数就行了，碗筷一双，酒盅一个，倒头饭和鸡蛋是不能少的。米饭得是夹生的，鸡蛋也要半熟。

    余大的婆娘就在这地方点的香，划拉了三四根火柴都没点起后，这婆娘索性一次取出了一小把凑在一起，再使劲一划。嘿，这下着了，哆哆嗦嗦的把香给点了。

    点过香的人都知道，要是明火太大了，这香就会烧起来，跟一小火把似得，要不了一会儿就烧完了。但是有带明火的香是不能用嘴吹灭的，沾了人气，阴间的祖宗们就不乐意闻了，正确的做法是双手合十，放在胸前上下扑扇，用风的力量把明火熄灭。

    这女人是背对着供桌的，所以她点燃了香后转过身去，准备插到供桌上的香炉中。供桌的上头有一张老余的遗像，老余身前没拍过照片，这是用他身份证上的照片放大的，黑白色。这玩意儿，她是不想放得，但老余死了还没一百天，这东西搁在这儿也就是给亲戚朋友们瞧的，等过了这阵子，一准会被她给丢到茅厕里，用她骂她男人的话说，瞅见照片就觉得老余的眼睛死死的盯着自己，就跟自个儿生前多虐待他似得。

    转身看见是那遗像中的老余咧着嘴在冲着自己笑，要知道老余一辈子命苦，就连拍这身份证的时候都是板着个苦瓜脸。他能找到什么笑的理由？他找不到。

    “啊！”得一声尖叫，惊到了屋外的两外弟妹，那叫声着实是大，也着实是响，那是发自内心的恐惧。生前，对老人不好，心中要说有愧疚那或许没，但自己做了亏心事，真来面对死人那是底气不足的！

    “大嫂，大嫂！”屋外两个女人冲了进去，老大的婆娘也在往外跑，三人在院子里撞了个满怀。

    慌乱的女人颤抖着向妯娌们恐慌的叫道：“爹来了，他来索命了！”

    三个女人几乎是用飞一般的速度奔向了男人的地方，那里是她们唯一觉得有安全感的。

    女人们飞奔向各自的丈夫，用颤抖的语言大声喊着：“闹鬼了、闹鬼了！”“去大嫂家了，爹来了，怎么办？”“我不敢回去了，我要留下！”

    男人们或安慰着女人，或看着查文斌，没想到查文斌只是冷冷的说了一句：“从哪儿出来的，现在立刻回到哪里去，如果你们不想老爷子一辈子都呆在你们那儿。”

    余大的婆娘就差跪下来给查文斌磕头了，那个家，就算是明天她也不敢再回了：“真的有鬼，查道士，我现在信了，真有鬼，我不敢回去！”

    余大也跟着可怜兮兮的看着查文斌，他很想这位自己村里的高人能够指点一二，对于父亲的恐惧是来自于死亡，人的潜意识里鬼魂都是令人害怕的。

    “回去，呆到天亮。”查文斌又从怀里掏出一张符来递给了那女人：“拿着，揣兜里。”

    三个女人可怜兮兮的瞧着查文斌，看那样子是打死她们也不愿意去了，查文斌收回符纸调转面向男人们道：“她们不去，那你们去，男女换个位置。”

    “一定要去吗？”谁的胆子都是肉做的，听说家里有鬼，男人们也不愿意，一个个脸上就差来点酱油就能成酱猪肝了。

    查文斌收起地上的家伙事，双手背在身后道：“不去的话，明晚家里再闹出点什么动静就别来找我了。”

    围观的还有一些乡亲在，这要传出去说自己的老爹都怕，以后也没办法在村里立足了。总有人是要去的，余大把心一横，心里想着总归是亲爹，他就是成了鬼也不会对自己的亲儿子下毒手吧。

    兄弟哥仨起了身，从查文斌那领了符打着手电开始往回走。走到自家门口，看着熟悉的大门上挂着惨白的灯笼，余大的腿已经开始打哆嗦，他想往回跑，不料两个弟弟死命顶着他往里推。就这样，余大踉踉跄跄的回了屋，家里的电灯开关打开，能亮的全都给亮上，照得屋子是灯火通明。

    余大转了一圈，堂屋里的遗像还是身份证上的那样，没什么变化；地上散落着的是烧到一半就熄灭了的香，准备的纸钱还用塑料绳扎着，只有一条板凳是倒地的，应该是婆娘跑出去的时候撞翻的。

    莫不是那婆娘看花了眼？余大这样安慰着自己，胆子也就跟着一点点大了起来。查文斌交代过，进屋子是不能开灯的，他可管不着这些，不开灯谁敢在这呆？

    时间也到了三更夜，余大这人平时好酒，而且是逢酒必醉，但老婆管得严，不让吃。今儿也忙了一天，又跪了一晚上，肚子里早就空了。看着满满一桌子的贡品，主要是那酒，那可是上好的杏花村汾酒，他还是几年前给别人家帮忙喝过一次，这瓶酒他婆娘还打算明儿就拿去店里退。

    酒鬼看到酒那就是勾起了他的馋虫，他脑子里转了一圈，就想到了一个好办法：自己偷偷弄个一盅喝喝，回头老婆要是问起来这酒怎么少了，那就说是老爹喝的呗。你有本事就找相片上的老头对证去，瞧她晚上吓那样，就这么说了，估计她也不敢有什么疑问。

    好酒之人一旦开了口，哪里有那么容易松？一口杏花村，那叫一个美，什么事都给余大忘到云里雾里了，美滋滋的抿了一口，余大举着酒杯冲着自己老爹的遗像道：“今儿是托您老的福，咱爷两走一个。”他身边有一副碗筷和一只酒盅，碗里有饭菜，但是酒盅里头装的是水，给死人用的么，做做样子就行，他媳妇儿哪里舍得用真酒。

    一盅下去怎能过瘾？都喝了那就索性再来一杯，余大又给自己倒上一杯，看着桌子上的清蒸整鸡，撕了一块鸡腿下来啃着，明天老婆回来怎么交代？管她呢，全部都算在那老头的身上不就结了。

    喝着喝着，余大还哼起来了小曲，这些年受过了那婆娘的窝囊气，都在今晚这酒里给发泄了出来。当他再一次拿着酒盅去跟边上的杯子碰酒时，却见那杯子里已经是空空如也，喝得有点上头的余大拿起酒瓶就准备倒酒，迷迷糊糊的说道：“别急，慢慢喝！”

    滴溜溜的酒注入了杯中，那声音在夜里格外的空洞，余大抬头看了一眼那遗像，照片中的老爷子正在冲着他咧嘴笑呢，那意思放佛是还挺满意这酒的味道。刹那间，余大傻了，他使劲摇了摇脑袋，眨巴眨巴几下眼睛再看，那遗像又恢复了正常。

    酒盅里的酒满了他也不知道，开始往外溢，一直滴到他裤上才反应了过来：刚才这酒盅里的酒是满的啊，明明没人喝过，怎么会空呢？

    “哐当”一声，酒瓶子在慌乱中被他打翻，余大恐惧的转身就往外跑，跨过门槛的时候，电灯突然也跳闸了，四周顿时一片漆黑。余大失去了方向，脚下一绊，人往前一趴摔了个狗吃屎，只觉得嘴里一甜，原来是两颗门牙被磕掉了。

    老大家屋子里的动静也惊动了外面的两兄弟，他俩先后破门而入，手中那盏老式手电只能发出黯淡的黄光，只照得有个人影在往外冲，满脸是血，嘴里呜啊呜啊的也不知道在喊些啥。再一瞧，原来是自己大哥，两人扶住他，惊慌失措的余大连比划带喊的说道：“鬼，有鬼！”

    与此同时，查文斌正守在老宅子的地基上，外面突然起了一阵子大风，吹得那些个纸钱香灰到处飞，扑了那群娘们的一脸。被迷住眼眼睛的儿媳妇慌乱中起身，刚才有火星好像蹦到她眼皮了，“咚”得一下，她的脑袋刚好撞在了供桌上，之间那桌子上老余的灵牌晃了晃就径直向后一倒。

    查文斌果断从怀里掏出一枚墨斗，用黑线迅速的在灵牌上缠了一圈往边上的一根竹竿上一拉，就把那灵牌给凌空吊在了上头。

    在场还有几个孩子，都是老余的孙子辈，查文斌拉过最大的那个男孩子，不分由说，拿着一枚绣花针就朝他中指扎了进去。不明白发生啥事的孩子立刻哇哇大哭，查文斌拿着他的手指往那灵牌的最顶端按了下去，此为定魂！

