    星空一号，一箭四十星，总重9吨，完美成功，没有出现任何意外。

    全球十多个企业，共同举杯喝彩。

    因为这一次星空一号的四十颗卫星，大都是他们委托凡人星空发射的。

    虽然当时王凡说要一箭40星时，所有人都是抗拒的，都是抵触的，都觉得不靠谱，认为在开玩笑！

    毕竟他们这40颗卫星，可不都是充数的小家伙，为了刷数据存在的。

    相反，有着很多实力派的大块头。

    像是人家的一箭三十星，加起来才1吨重，很多小卫星只有巴掌大，半个手机的重量。

    你问这些小卫星，这么小，有啥用？

    最大的作用当然是刷数据！

    没错，就是刷数据！

    再小也是一颗卫星，这样的30颗，发射上天，也是一箭三十星。

    也是一个噱头，也能对外装逼！

    但凡人科技却是迥然不同，人家的一箭四十星，却是实实在在的四十颗卫星。

    每一颗都是有用的，都是有价值的。

    总质量更是高达9吨，平均每颗卫星的质量，也到达0.225吨，算是正常卫星的质量。

    毕竟0.5吨，1吨那样的大块头卫星，不是每个企业都玩得了的，也不是每个企业都需要的。

    相反，就连全球导航系统的导航卫星，也就0.5吨多点。

    可以说，大多数的卫星在0.1吨以上，0.5吨以下，尤其是商业卫星。

    而国有卫星，或者全球性质的卫星，一般才会超过0.5吨！

    然而，就是这样货真价实的40颗卫星，凡人星空，直接用一枚星空一号，一次性送上天了！

    并且丝毫不差，堪称完美！

    这样的结果，只能说明，凡人星空的技术很强大，很靠谱，完全木问题！

    即便是一箭四十星，都没有任何压力。

    同时，航空航天的多项世界记录，都被凡人星空再次刷新，并且刷新到一种不可思议的程度。

    比如一箭多星的数量，一箭四十星！

    一如一箭多星的质量，高达9吨！

    比如一箭多星数量和质量并举，四十颗卫星，重九吨！

    比如一箭多星成功的最大数量……

    等等，这些记录，全被凡人星空从新定义。

    更要命的是，反射完毕之后，人家的星空一号00，竟然又飞了回来，再一次实现完美回收。

    等到冷却之后，重新维护，添加燃料，换上新的整流罩，星空一号00，便可以实现第三次发射……

    像是space x需要保有近十枚猎鹰九号，应付各种发射任务。

    但凡人星空似乎只要一枚星空一号，那就够了。

    反正可以直接回收再利用，恐怕只要不出意外，星空一号00，发射上百次都不成问题。

    那样的话，星空一号00，总体造价4000万美金，若是发射100次，平均每一次发射的固定成本，只有40万美金！

    再加上每次发射的20万美金的燃料费，也就是说，发射一次的固定成本，只有60万美金！

    其他的，就是回收成本，维护成本，以及新整流罩的成本等等，加起来也不足100万美金！

    这样算来，星空一号发射一次，总成本只有不到160万美金，相比于几千万的市场报价，完全可以忽略不计！

    而凡人星空的报价，可是动态报价。

    根据客户的等级，发射卫星的数量和类型，进行不同的报价。

    老客户，信用度高，自然等级高，优惠大。

    发射的卫星数量多，自然优惠大。

    发射的卫星难度大，那么价格也要高一些。

    但不管如何，凡人星空的报价，会让每一个客户，都感到满意，都感到比space x还要实惠！

    而且，每一次与凡人星空合作，都会积累会员积分，提升会员等级。

    等到下一次再合作时，将会享受更大的优惠。

    这样发射的越多，价格越低！

    凡人星空的策略就是这般，很简单，用最好的服务，将所有客户彻底拴住，将他们永远捆绑在凡人星空的贼船上！

    虽然给每一个客户的报价都不高，但凡人星空一次发射的数量众多。

    一枚卫星赚不多，但一次性发射40枚，那总体的利润，可就没得说了。

    在整个商业卫星的产业链中，依据国际通行的算法，平均每发射一颗卫星，卫星制造费用约1.2 亿美元；火箭费用约为卫星造价的25％，约0.3 亿美元；发射费用也是卫星的25％，为0.3 亿美元；保险费约为前三项的20％，0.36 亿美元，总计约2.16 亿美元。而卫星的制造、发射及应用之间的收益比例大致为2∶1∶7。

    像是这一次，一箭四十星，凡人星空的成本，寥寥无几。

    但获得的利润，即便是优惠之后，依旧高达5亿美金！

    比space x发射好多次，赚的都多！

    而且因为是一箭四十星，所有客户分担的价格，也低了很多。

    可以说，这是一个多赢的局面！

    客户少花钱，凡人星空多赚钱。

    这样下去，航空航天领域的未来，似乎很是明显。

    恐怕除了那些特殊的军事卫星，或者敏感的存在，不能找凡人星空，其他无关大雅的商业卫星，都要依靠凡人星空！

    这样的现实，让space x很是无奈，让埃隆马斯克更是绝望！

    卫星发射，面对凡人星空，space x，没有任何优势，只能一条路走到黑。

    为此，无奈之下，埃隆马斯克只好到白宫，觐见奥巴马总统，希望能获得总统的支持。

    虽然这个时机去找奥巴马，的确有些不合适。

    毕竟还有不到一个月的时间，奥巴马就要和白宫说拜拜了。

    按理说，在这种情况下，明智的政客都会偏向保守。

    能不做的，尽量不做。

    能不冒险的，绝对去拖！

    就算真的要做些什么，也不过是为了给下一任总统，挖几个大坑，绝世大坑！

    这都是理所当然的，尤其是当下总统选举的破天荒结果。

    更是增加了很多看不清的意味。

    因此，从奥巴马的立场说来，他应该不会有所行动的，更不会为了space x冒险。

    而从埃隆马斯克的角度说来，最明智的，也应该是等到下一任总统上台，再说。

    