    他一双大眼睛眨啊眨的，看上去分外讨喜，也让人不忍拒绝。

    顾惜玖：“……”

    这么牛逼的娃娃会不认路？怎么可能？！

    像是读懂了顾惜玖眼中的疑惑，神念陌接着道：“我路痴……”小脸还像模像样地红了一红，好像有些不好意思似的。

    龙司夜忍不住：“小可可以送殿下回去……”

    神念陌义正词严：“龙统领，本殿下还有其他事要差遣你。”小手一指那位风郎君：“这人拐子本殿下就交给你了。”

    风郎君几乎要哭：“小殿下，您说要放小的一条生路的。”

    神念陌道：“本殿下确实没要你的命……”想了一想，提议：“要不，你继续跟着本殿下？”

    风郎君脸色一变，立即跳到了龙司夜身边，情真意切地道：“龙统领，请将小人捉拿归案吧。小人绝不会逃走！”

    龙司夜：“……”

    这风郎君是仙界一直在捉拿的人物，龙司夜自然不敢耽搁，押着风郎君走了。

    众人没了热闹可看，也就各自散去了。

    神念陌牵着顾惜玖的衣角：“大姐姐，我们也走吧。”

    顾惜玖低头看着他：“你真不认路？”

    神念陌点头：“真的！”

    谁能拒绝这种孩子？

    顾惜玖自然也拒绝不了，对这孩子她总有一种奇怪感觉……

    她眼眸微微闪动，忽然俯身抱起他：“好，我送你回家。”

    神念陌微微一僵，他其实不喜欢别人抱他，潜意识中不想和人太接近。

    但顾惜玖抱起他的时候，他小小的心里居然有一种酸楚在涌动，仿佛是什么久违的感觉在心底激荡。

    当然，这感觉是突如其来的，他自己也不清楚为什么会有这种感觉。

    顾惜玖抱着他的时候，心里也是咯噔一跳，小小的孩子抱在怀里柔软温暖，他身上有一种淡淡的香气，让她有一种极为熟悉的感觉。

    仿佛若干年前无比贪恋这种香气，曾经疯狂寻找过，只是一直找不到……

    现在好不容易找到了！她心中也有莫名的酸楚在层层涌动。

    奇怪，她怎么会有这种感觉？

    如果不是知道自己是处子，顾惜玖几乎怀疑自己前世丢过孩子，所以现在抱着一个孩子就感动……

    她明明可以瞬移就能快速将他送回家的，但潜意识中不想这么快，所以她使用了腾云术，驾云送他。

    “宝贝儿，你到底几岁？”在路上，顾惜玖随口和他聊天。

    她在现代的时候，看到这么小的小朋友一向称呼‘宝贝儿’，所以现在也下意识唤神念陌。

    但这一声出口的时候，她心里却微一恍惚，对这个称呼有种莫名熟悉感觉，熟悉到让她鼻子发酸。

    神念陌也似乎僵了一僵，不过还是乖乖回答：“再过三个月就一周岁了。”

    天，他居然还没满周岁！

    顾惜玖感觉挺稀奇：“你成长的很快啊，你的样子看上去像是四五岁的。”

    神念陌眨了眨眼睛：“我成长算快的？”

    “当然！如果人类的孩子像你这么大，还不会走哩，最多会爬。可你却已经可以把神君揍的满地找牙了！”

    ……

    再发一章，求票票。争取中午再更点，当做大家踊跃投票的小小回报。么么。