
谢良辰听到常悦说宋老太太从家中出来了，就带陈子庚几个在村口等着。

没想到先等来了苏家的礼物。

苏老太爷知晓了整桩事，觉得对不住陈家村，于是让人抄了一些药材书籍送过来，其中还有药材的种子和培植药材的法子。

看到药材的书籍，谢良辰还没觉得有什么，但看到药材的种子和培植法子，她就知道这不是苏老太爷的主意，至少不仅仅是苏老太爷的主意。

她在苏家那么久，就没听苏老太爷说过想要种植药材，再说南药北种，哪些合适哪些不合适，需要多加尝试才能有个结果。

苏家送来的配置法子，却不是胡乱抄抄写写的，而是有所针对。

谢良辰觉得这可能是苏怀清的手笔，但到底是不是，她还要仔细看了才知晓。

来不及想太多，谢良辰放下书册去迎苏老太太。

走到村口，谢良辰看到笑容慈祥的苏老太太，还有搀扶着苏老太太的宋羡。

谢良辰上前行礼：“老太太，宋将军。”

宋老太太笑着颔首，松开了自家孙儿，拉住谢良辰。

宋老太太的手略微有些凉，那是年纪大的人常有的情形，谢良辰入冬之后时常给外祖母搓手，如今遇到同样的情形，就熟练地给宋老太太温起手来。

宋老太太拍了拍谢良辰的手背，荣氏也曾围在她身边讨她欢心，但真心假意一看就能看出来，良辰这孩子太会照顾人了。

宋老太太心疼地道：“你也穿的不多，我们快点走。”

看着祖母和谢良辰就这样走在前面，宋羡忽然有种被冷落的感觉，尤其是之前他与谢良辰在小院子里单独相见时，谢良辰夜里准备那些吃食。

可惜第一碗面被程二吃了。

那时候他还觉得谢良辰是个聪明人，懂得把握分寸，不该做的，不该看的，绝不会多事。

现在她的懂事却让他觉得心热烦躁。

宋羡看向祖母，目光落在谢良辰身上那套杨妃色衣裙，与平日里十分不同。

杨妃色衬得她的脸颊如玉般洁白，仔细看一看，她好像还在脸上抹了些东西遮盖，如果没有抹这些是什么模样？

宋羡仔细回想，脑海中没有半点的印象。

前世她没遮掩，但他瞧见她时，只记得她眉宇中的杀气，重生之后他曾威胁她……屋子里阴暗，更记不清楚了。

在小院子里做饭食时，他也没有仔细瞧一眼。

越想越觉得胸口发闷，是不是在谢良辰心里，他就是一个恶人？否则为何对谁都像是真心诚意，唯独对他说的那番话，像是在哄着他高兴。

她真觉得，他一个不高兴就会向她下手？

还有第一次教陈子庚射箭，她也是一脸的紧张。

“宋将军，”陈子庚走上前道，“没想到您能来村子里，昨日我们去城中，听说您去巡营了。”

陈子庚发现宋羡将军的脸色有些阴沉，于是上前热络地说话。

听着陈阿弟这清脆的声音，宋羡的脸色也欲云开见月明。

陈子庚道：“将军真辛苦，我阿姐知晓您和家将都会来，一早晨就炖上了羊肉。阿姐说天冷，吃羊肉最好了。”

宋羡的脸色彻底见晴了，没瞧他就没瞧吧，也没什么大不了的，反正他还跟之前一样。

众人不知不觉中走到了熟药所。

过年大家聚在一起，熟药所的屋子足够大，这次跟来的陈家村人也不少。

陈咏胜向宋羡道：“宋将军不介意，让身边人也都来，我们的长桌能坐不少人，这次大家坐在一起更加热闹。”

宋羡点点头，吩咐常安：“让人都过来吧！”

说话间，宋羡眼睛向四周一扫，换做旁人什么都看不出来，但宋羡曾做了几年前锋，还曾带着斥候深入探听消息，一眼看过来什么都清清楚楚，于是在灶房里看到了那杨妃色的小裙子。

宋家来了五个厨娘，但有些饭菜却还要谢良辰自己准备。

宋羡坐下，陈咏胜等人站在旁边，生怕哪里招待不周，宋老太太则和女眷们去了织房说话。

这么一来熟药所愈发安静，要不是有陈子庚在旁边说话，这里就要变成宋羡的中军大营。

宋羡看向陈子庚：“你们准备玩些什么？”

小孩子自然是闲不住，特别在这样的日子里，有吃有喝，身上就算穿的单薄些，也要在外面跑来跑去。

陈子庚道：“我们准备了射箭，竹蜻蜓，还有……我其实糊了纸鸢，但冬日里不太好放上去。”

宋羡站起身：“我去看看。”

陈咏胜不禁手心有些出汗，他看了一眼陈子庚，示意陈子庚带着宋将军去射箭也就罢了，千万不要去放纸鸢。

这种小孩子玩的东西，不要缠着宋将军去做。

不消片刻功夫，灶房里的谢良辰听说，宋将军教陈子庚射箭，两个人不知捣鼓了什么，陈子庚的弓弦被拉断了，宋将军送了陈子庚一把新弓。

有一回儿，黑蛋又来道：“做的靶子被射坏了。”

谢良辰正在熬鱼粥，准备在饭前送去给村中长辈垫垫肚子。

当听到黑蛋说：“去放纸鸢了。”

谢良辰忍不住走出灶房抬头向天上张望。

这样的天气就算是宋羡也没能将纸鸢放起来，纸鸢正在陈家村半空中窜来窜去，忽高忽低，摇摇晃晃，仿佛喝醉了酒。

随着纸鸢起伏，传来孩子们叫喊的声音。

谢良辰想让黑蛋提醒阿弟，不要闹得太过了，又觉得好笑。

谢良辰道：“真的是宋将军在放纸鸢？”

黑蛋点头。

看来他也不怎么会，除了跑，没有别的章法，就算现在天气不适宜，也不至于这般模样。

难不成小时候就没放过纸鸢？

谢良辰继续去守小炉子，给村子里的孩子们搅糖稀。

听说有糖稀吃，孩子们都围过来。

谢良辰将绕好的糖稀递过去。

“谢谢阿姐。”

陈玉儿怕谢良辰太累，站在旁边看会了道：“阿姐，一会儿我来帮忙。”

谢良辰等着陈玉儿伸手，却不知道为何陈玉儿迟迟没有上前，她也没抬头继续将糖稀绕好伸手递过去。

这次她没听到向她道谢的声音，于是抬起头来。

宋羡捏着两根裹满糖稀的小棍子站在她面前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69046615"  chaptername="第一百五十八章  过年">加入书签</a>
</div>
