    刘协接过万民书，打开一看。

    那脸色，别提多精彩了。

    马强等刘协看的差不多了，问道“陛下可否给微臣一观？”

    刘协眼神复杂的将万民书递给马强，心里更加坚信这是马强在试探自己了。

    马强接过一看，哈哈大笑道“陛下，这还当真有趣啊，诸位静听，这却是说河北军政九大功的！

    建学校，兴文化，使人人皆可读书明理，此功一也！

    开言路，兴科举，使野无遗才，人尽其用，此功二也！

    罢旧律，用新法，使官吏百姓行事有法可依，此功三也！

    平边乱，杀贼首，使匈奴内附，乌桓改服，此功四也！

    禁囤积，抑物价，使百姓得以温饱于室，此功五也！

    杀恶吏，平割据，使河北太平于乱世之中，此功六也！

    用贤才，遏清谈，使实干者得以兴旺，此功七也！

    修水利，起基建，使道路通畅，农田肥沃，此功八也！

    督官吏，辅天子，使河北人口繁盛，库府充盈，此功九也！”

    马强读完，摇头道“陛下，微臣确实是糊涂了，也不知道微臣是有功，还是有罪。”

    说完，马强看向刘协，等待刘协给自己一个答复。

    刘协尴尬的笑了一下，然后吸了口气，握住马强的手说道“如无大将军，寡人如今还不知是生是死。

    更何况寡人一路走来，所见所闻，河北之政，皆是有利于百姓民生。

    大将军对朝廷，对河北，只有功，绝无过！”

    有你这句话就得了。

    马强先是大喊谢恩，然后缓缓转过头看向瞪大眼睛不敢相信面前所发生一切的令狐独。

    “来人啊！把这擅拦天子车马，惊扰圣驾，妖言惑众，诬陷当朝大臣的贼子给我拿下！”

    边上的寇宪早就等着了，一听马强下令，当下挥手让内武卫拿人。

    这王八蛋，你出来找死就算了，这锅可得我们并州上下一起背！

    你等着，回头要是让你轻易的死了，我寇宪以后和你姓！

    “至于你！这种拍马屁的文章少写一点，好好做事比什么都强，看你是出于义愤才出来拦天子车马，就罚你自己回去抄一遍《字典》吧。”

    袁华一开始听得还挺开心的，当马强说让他抄一遍《字典》的时候，只觉得从舌头到脚跟都是苦的。

    苍天可鉴，那《字典》厚的和城砖一样，这得抄到啥时候啊。

    寇宪看到他还站在那，上前一脚踢了他一下，低声喝道“明公又没说让你什么时候交，还不快滚！”

    对哦！

    我可以抄一辈子啊！

    那我急什么？

    营主还是爱护我的~耶~

    袁华顿时喜笑颜开的对马强拜了一下，然后屁颠屁颠的跑到人群中去，接着就是阵阵欢呼声从人群中传出，就和打了什么胜仗一样。

    而对面的士族队伍则是各个低着头，如丧考妣。

    马强摇摇头，这些人啊。

    经过城门的这样一闹，所有人也都没了什么心情，根据寇宪等人的指引各自到了安排的屋舍中。

    因为蓟县的宫殿还没完全完工，因此朝廷众人要在晋阳城暂居一段时间，所以大部分人都有自己的住所。

    当然，因为人多屋少，一些地位较低的官吏也只能几人挤在一起。

    但好歹有了屋子住不是。

    蔡邕因为是当时大儒，官位也不低，因此好歹被分了一间独立的院子住。

    “父亲，听说今日进城的时候有两人上万民书，一份尽说大将军之过，一份尽说大将军之功，可有此事？”蔡琰一边收拾屋子，一边好奇的对边上的蔡邕问道。

    “确有此事，本以为到了河北朝廷就可以安静下来了，可现在看来...哎...”

    蔡琰见蔡邕叹气，问道“父亲为何叹气？”

    蔡邕停下手说道“为父是想起你的阿姊了，她的夫君原配乃是孔融之女，孔融如今还在广宗牢内，据说已经被判了绞刑...”

    “羊氏居于泰山，非大将军管辖，即使羊氏因为孔文举被大将军不喜，大将军也管不到他啊？”

    “兖州？呵呵，只要大将军愿意，拿下兖州不过数月之内的事情。”蔡邕叹道“我就怕那羊衜因为孔融之事，宁死不降，最后害你阿姊...算了算了，不说此事了。”

    说到这里，蔡琰也想起了一直住在囚车里的董白。

    也不知道董白会不会也被判绞刑呢？

    ——

    “放开我！放开我！我自己会走！”

    董白挣脱开军士的手，看着面前散发出奇异味道的牢房，眉头皱的都可以夹死一只蚊子了。

    “哇哇~哇哇~~”

    还不太明白自己到底在经历什么的董毅则在苏氏的怀中哇哇大哭，苏氏只能无奈的哄着他。

    “大将军有令，提审董卓余孽苏氏、董毅！”

    董白听到马强在提人，立刻喊道“还有我！还有我！！”

    “你是何人？”

    “我是渭阳君董白，董太师的孙女！”董白双手插着小蛮腰，义正言辞的说道。

    “那也是余孽！一起带走！！”

    苏氏看着开心走出牢门的董白，苦笑道“渭阳君，我们这一去可能就是被砍头，你难道不怕吗？”

    “不会！如果要杀我们，在潼关就可以杀了，还可以就近送到长安，何必一路把我们带到晋阳呢。”

    董白信心满满的走在前面，然后突然停住了。

    “走啊！”带队的军官喝道。

    “凶什么凶！你闻闻，你闻闻，我们身上都什么味，你就不怕熏死你们的大将军啊，快点，先带我们去洗个澡，再找点漂亮衣服！”

    “呵，我就没见过你这么不知死的人，都死到临头了还要洗澡？”

    “你懂什么？就算真的要被杀头，那也得打扮的干净一点不是？

    我不管，你不让我们洗澡，我们就不去了，你看你们的大将军罚不罚你！”

    “我还治不了你了？给我抬走！”

    “你们谁敢！我可是你们大将军未过门的小妾！谁敢摸我，回头手都别想要了！”董白瞪了想来拿人的军士一眼，那军士一听，还真的被吓得把手收回去了。

