    “嗯，一般来说，像这种战场上的外伤，只要不伤到要害，哪怕是缺胳膊少腿也能救回来……”

    王子安夹了一口菜，微微点头道。

    所有人看着王子安的眼神都变了。

    他们作为军中大将，领军的元帅，哪里不知道这个数据的可怕之处。

    一场战争，最残酷的并不是战死沙场，而是受伤。

    没有后世的大规模杀伤武器，真正当场战死的人数其实并不多，更多的是，受伤之后，伤口感染，或者是救治不力而导致的战争减员。

    眼看着身边的同伴，因为在身边哀嚎着痛苦死去，或者就因为受了一点伤，就直接变成了残疾，对军中的人心士气绝对是一个非常残酷的考验。

    而王子安竟然有办法把这种减员降低七到八成，甚至说可以降低低到九成以上！

    这对无数冲杀在战场上的人来讲，这得是多大的功德？

    而这个数据最可怕的地方不还不在于可以减少死亡，而是可以让军中多出许多见过血的老兵。

    老兵的价值，不言而喻！

    几个人的目光瞬间火热。

    哗啦啦，几个人不约而同地同时起身，对着王子安深深一礼。

    “子安，老夫代军中袍泽向你道谢——”

    王子安这里正琢磨着现代手术治疗，能在战场上起多大作用呢，忽然就看这群老爷子，稀里哗啦地站了起来，给自己来了这么一手。

    吓得他赶紧放下筷子，一个个给拽了起来。

    大家说笑归说笑，调侃归调侃啊，你们这么一大把年纪了给我施这么大的礼，这是闹哪样啊。

    “子安，老夫想代军中的袍泽，向你求一件事——”

    这边刚把人拽起来，那边秦叔宝和牛进达的腰就又弯下去了。

    王子安：……

    “行吧，你先说说看——”

    见他们这么大张旗鼓的，王子安也懒得拉他们了，有些无奈地放下筷子道。

    “我们想求你把那一套华佗神技传给随军的大夫，救一救那些受伤的袍泽兄弟……”

    说到这里，秦叔宝脸上露出赧然的神色，但眼睛却直勾勾地看着王子安，不肯退让半步。

    “我们知道，这恐怕是不合你们师门的规矩，但，但我们会尽其所能的补偿你——你想要什么，尽管说，我们就算是豁出这张老脸不要，也去给你向陛下讨要过来……”

    秦叔宝说着，下意识地偷偷瞄了一眼李世民。

    见李世民一脸肯定地冲自己点了点头，顿时心中底气大增。

    “想来以陛下的圣明，定然不会拒绝！”

    你怕是不知道，我们那里师门的规矩就是不好好学习就罚站请家长！

    敝帚自珍是不存在的！

    不想学，学不好都不行……

    看着这群人，王子安虽然心中有些感动，却也又是好气又是好笑，你们平日里的机灵劲儿呢，咋一遇到事就变成铁憨憨了，有这么求人的吗？

    你还尽管开口？

    这是哪里来的自信啊！

    我要是说想娶长乐当驸马，老李那狗东西还不得立马站起来跟我拼命啊。

    王子安瞥了一眼，眨巴着一双卡姿兰大眼睛的李丽质，忍不住在心中偷偷吐了个槽，没敢说。

    他担心老李和老程这两个便宜老丈人，会跟他当场翻脸，朋友都没得做的那种啊。

    “你们说这个啊——我还以为什么大不了的事……”

    王子安笑着上前一把把秦叔宝给摁了回去。

    秦叔宝：……

    你个臭小子，是欺负老夫年迈无力了是吧！

    “最近不是在建医学院吗？我已经答应了孙思邈老先生，会在里面帮忙带几天课，给大家讲讲外科手术的事——到时候如果你们愿意，组织军中的大夫前去听课就是……”

    王子安笑着举了举酒杯。

    自己虽然没有圣母情结，但治病救人，随手可为的事，他也不吝啬拉一把。

    “子安，你真是深明大义，我果然没有看错你——”

    说到这里，李世民一脸欣慰地拍了拍王子安的肩膀。

    左看看，右看看，怎么看怎么满意。

    “不是，深明大义不深明大义的，这事咱先放放，老李啊，不如我们先聊聊我们那作坊分红的事吧，帮了朝廷那么大的忙，你说，他们不会赖账吧……”

    李世民：……

    “咳咳，子安，钱的事不急，那啥，你放心吧，我会想办法给你和孙思邈老先生报功的——对了，孙老先生不是在你这里住着吗？今天怎么没看到他？”

    说着李世民故作好奇地问了一句。

    偷天换日，岔开话题！

    总之，绝不能让这臭小子逮住这个问题一直问，不然没准儿，一会就得当场追着自己要红利！

    老李啊，你个狗东西，转移话题的技术好生硬啊！

    孙思邈老先生在干什么，你能不知道？

    在这里给我装傻呢！

    他偷偷地撇了撇嘴，又好气又好笑，这狗皇帝，真是穷疯了，为了怕自己要债，简直无语了。

    但他知道，李世民这段时间是真没钱，国家四处都等着钱补窟窿呢。

    所以，假装不知道，故意揶揄道。

    “孙老先生说，医书编撰进入到了最关键的时候，这几天吃住都在太医院那边，没有回来——老李啊，你说这皇帝和太医院这群人，是不是不靠谱，人家孙思邈老先生都快一百岁了，一文钱的工钱没有不说，还逮着人家没日没夜地狠用，真是不当人子啊……”

    所有人：……

    李世民：……

    要不是你个狗东西，不肯出头，人家老先生至于这么累吗？

    虽然这狗东西，现在是自己的女婿了，但是自己还是忍不住想吐槽。

    这货是真的懒，但凡有一点上进心，现在自己也把他弄到朝中去帮自己了，何至于像现在这样，自己想要从他这里讨个办法，还得专门跑他家里来。

    咳，当然，多跑几趟自己倒也不是不愿意。

    想到这里，他下意识地又举起筷子，夹了一口，嗯，一如既往的美味啊。

    宫里那群蠢货，不知道为什么，明明跟着王子安学过了，可就是做不出王子安这个味道。不过，平心而论，手艺确实比以前强多了，起码能吃了。

    这段时间，别说自己吃的舒服了些，就连兕子那丫头都胖乎了一些。

    倒是多亏了这臭小子！

    想到这里，他不由干咳一声，见缝插针地解释了一句。

    “我们那酒坊分红的事，咳咳，过段时间再给你哈，过段时间——不是我拖欠你那点小钱，主要是朝廷那边，咳咳，他们还没给结算……”

    一文钱难道英雄汉，皇帝家里也没钱啊。

    这个冬天，他就忙着各处赈灾救火了。

    别说给王子安发分红，如果不是王子安前段时间帮自己坑了那些世家的粮行一把，现在自己日子更难过。

    唉，当个皇帝，尤其是穷皇帝真难啊。

    他看着王子安这一桌子的琉璃碗，琉璃杯，忽然就有些莫名的心酸。

    自己这日子过的，真是不如这混小子舒服啊，难怪人家不愿意出来做官。

    他心里正自怨自艾呢，就看到王子安忽然把跟前的骨头碎肉扫进了一个碧玉色彩的大碗里，走到房门口，弯腰放到了地上。

    “大黄，大黄，这里，这里——”

    然后，他就看到老洪家那条大黄狗摇着尾巴，撒着欢儿的跑到了他的脚底下，讨好地蹭了蹭他的裤脚，然后把狗嘴伸到碗里，摇着尾巴啃起了骨头。

    李世民：……

    真他娘的，自己这皇帝当的真是不如一只狗啊！

    这会儿，其他人也注意到了这一幕。

    一个个目瞪口呆，连嘴里的美食，吃着都不香了。

    当我们还捧着一个琉璃碗，宝贝的不行的时候，你却拿去喂狗了！

