    学生的生活比较简单，眨眼间便已经是中午了。

    随着铃声敲响，坐在座位上的学生便开始骚动起来，讲台上的教师也很明事理，并没有拖堂的打算，毕竟中午的休息时间只有短短的40分钟而已。

    老师离开后，学生们也起身离开。

    这时我孙子武丸问道：“天神院，你是便当派还是食堂派？”

    顾名思义，就是从家里带午饭还是去食堂吃。

    “食堂派。”

    他干脆的回答道。

    天神院本来就是自己生活，做饭什么的也很麻烦，再说他也不缺钱，所以一直都是在学校的食堂解决午餐。

    “嗯，那就是一样的了。”

    我孙子武丸和武田弘光也一样是食堂派。

    “好！我们去吃拉面吧！”

    “可以。”

    “我没问题。”

    只是还未等天神院起身，他刚才的话就被附近的女生们给听到了。

    “什么什么，天神院同学没带午饭吗？”

    “真的吗？那么请品尝下我的手艺吧！”

    “还有我，还有我！”

    “我也是！”

    他的周围又聚拢了一群女孩子，将过道挤得水泄不通。

    看来一上午的忍耐终于以午餐为引子爆发了。

    眨眼间，桌子上便摆满了各种颜色和大小的午餐盒，以及有着各种特色包装的小零食之类的东西。

    “啊哈哈……怎么办呢……”

    天神院有些抗拒。

    虽然他在自我介绍中说过喜欢美食，但他真的不敢去吃别人给的东西，尤其是岛国女孩子递过来的。

    因为你根本不知道它到底用什么材料制作而成的。

    在岛国有一种特殊的文化，他们认为在给喜欢的人的食物中掺杂一些自己身上的东西，那么就有可能会让对方喜欢上自己。

    头发、指甲这些都算是好的，就怕她们像某个觉醒了奇怪属性的会长一样在饼干里加入LOVE妹汁……虽然在某些绅士们看来这是一件求之不得的事，但天神院对此真的是敬谢不敏。

    而正当他想委婉拒绝时，却从教室门口的方向听到了熟悉的声音。

    “天神院大人，蕾姆为您送餐来了。”

    这句话各种意义上都有很大的争议，周围吵吵囔囔的女生们突然沉默，然后一致转头看了过去。

    直到她们看到了穿着女仆装的蕾姆。

    蓝发女仆站在教室门口，我见犹怜的娇俏模样以及比一般女生还要丰满的胸怀，再加上特殊装扮——女仆装的加成，当真是爆杀一众女生。

    “蕾姆？！”

    天神院也对蕾姆的突然出现感到惊讶，又略带歉意地看着新交的两位好友：“我孙子同学、武田同学……”

    “好了好了，快点去吧。”

    “抱歉。还有多谢大家的好意，不过我已经有约了，希望下次有机会再品尝各位的手艺。”

    天神院告罪一声，便快步离开。

    女生们你看看我，我看看你，然后又默不作声的回到了座位上，有着自知之明的她们，当然明白自身比不过这个突然出现的女仆。

    看着他消失的身影，我孙子武丸感叹道：“女仆……看来天神院同学还真的是贵族少爷。”

    武田弘光弹了下他的脑袋：“说什么呢，你不也是吗？”

    “也对呢。”

    我孙子武丸的语气有些不太对劲。

    天神院的离开并没有让女生们生气，反倒是因为女仆的出现从而证明了一些传闻，也为他增添了一丝神秘色彩，有关他的传闻正在学院里快速发酵传播。

    ……

    天神院与蕾姆走在学院里，两人正在寻找僻静的地方，因为蕾姆的女仆装稍有些显眼，引得学院里的学生们频频侧目。

    千万不要以为天台是一个好地方。

    实际上天神学院的教学楼很高，去那里吃午餐只能吃到满嘴的沙子。

    想了一下，两人便来到了学院长室。

    这里并没有人，也不知道莫妮卡和冬海去哪里了，不过这样一来正好给两人留出了安静的房间。

    “蕾姆，拉姆呢？”

    “姐姐在整理房间。”

    “我看她肯定是嫌麻烦，不愿意来吧。”

    天神院早就摸透拉姆的性格了。

    那个粉发女仆是能偷懒就偷懒，在工作上一点也不像蕾姆那样上心。

    天神院看到蕾姆额头和脖颈处浮现的密密麻麻的汗珠，他有些心疼这个任劳任怨的女仆。

    从口袋里拿出手帕递给她，同时轻声说道：“辛苦你了，蕾姆。”

    她接过手帕，摇摇头：“哪里，您言重了。”

    还是那么恭敬。

    与蕾姆的客气疏远相比，他反倒希望对方能像拉姆一样毒舌，至少两人的关系不会那么的生分。

    “明天不用再送了，我去食堂也是可以的。”

    “不行。让主人去食堂是女仆的失职。”

    “那我明天自己带吧。”

    “那样便当会凉的。”

    在岛国是没有加热食物的地方，所以一般带来的午餐都是已经凉了的食物，也基于这一点他才会选择去食堂而不是自己带。

    蕾姆又说道：“是给您添麻烦了吗？那蕾姆下次在校外等您出来好了。”

    “并不是觉得添麻烦，而是不想让你这么辛苦。”他解释道。

    同时从她手中拿过手帕，替她擦去刚才额头上遗漏的汗珠，顺带帮她整理下有些歪的蕾丝发带。

    这亲昵的举动引得蕾姆脸颊微红，表情也变的稍有些不自然。

    还以为她和拉姆一样冷淡，没想到还有这么少女的一面，估计之前的冷淡大部分都是装出来的吧。

    “主人，时间不多了，还是先享用午餐吧。”

    她试图改变话题。

    天神院有些好笑的看着她，但并没有继续去逗弄这个羞怯的女仆。

    蕾姆带来的餐盒有三层，上两层是菜品，下面一层是米饭。

    菜相很好，热气腾腾散发着香味，让他食欲大开。

    果然，食物还是要吃热乎的才行。

    不过当他即将开动的时候，突然想到了一件事。

    “蕾姆，你也没有吃午饭吧。”

    “诶？”

    “看来是这样呢，那么我们一起吃吧。”天神院对她提出邀请。

    “不，我就不用了。”蕾姆想要拒绝。

    “这是命令。毕竟食物要分享才会变的更美味啊。”天神院一再坚持。

    蕾姆对主人的强硬要求有些诧异，停顿了一下又说道：“可是，只有一双筷子……”

    “嗯……这是个问题。”

    “那蕾姆就等主人吃完后再……”

    “那么就让我喂你好了！”

    “诶？！”

    蕾姆稍呆立当场。

    她完全没有想到天神院会这么说。

    “撒，啊——”

    面对天神院递过来的筷子，蕾姆也只是呆呆地张开红润的嘴巴，机械性的咀嚼着被放入口中的美味食物。

    “好吃吗？……虽然这么问，但实际上这就是蕾姆做的吧。”

    天神院尴尬的笑了笑。

    但蕾姆还是很给面子的说了句：“很好吃。”

    只不过她低着头，声音也很轻微，如果不仔细听的话根本听不到。

    天神院也往嘴里塞了一大口。

    “好吃！”

    大声称赞。

    蕾姆当真是全能女仆，不管是家务还是做饭都相当在行，是他心目中最完美的女仆。

    天神院下意识的说了一句：“要是能一辈子都能吃到蕾姆做的饭就好了。所以，以后也给我做饭吧，蕾姆。”

    “……嗯。”

    无意识的直球让少女面红耳赤，早已经不知道该如何是好了。

    在你一口我一口的喂食play中，两人将便当吃的干干净净。

