    铃木园子叹了口气，“我们就是担心你们两个人心情不好啊。”

    “我是没什么啦……”小田切敏也笑了笑，又对池非迟道，“非迟，你也别担心，莲希小姐一直主张谅解，给他找的律师也很擅长这类案件，而且他那么有才华，他的不少合作方都在帮忙交涉，希望他以后能有接触音乐的自由，他啊，这辈子是逃不了作曲这个命运的，不过他也舍不得逃开这个命运吧。”

    池非迟点了点头，“我听我师母说过了。”

    到了最后时刻，羽贺响辅也没有后悔。

    如果他是司法部门的人，是该觉得羽贺响辅应该悔改，但他不一样，既然是羽贺响辅无论如何也要去做的选择、又没后悔得一把鼻涕一把泪，他就能接受。

    而且他手上沾的血比羽贺响辅多得多，红得都发黑了，别指望他会惋惜什么。

    已经过去的事情，他才不会多想。

    森园菊人笑了笑，“好了，园子，他们都多大的人了，能处理好自己的情绪，你也别沉着脸，有非迟一个就已经够麻烦的了。”

    他没法从两人的反应看出什么来，池非迟就不说了，他就没明白过池非迟一天天在想些什么，而小田切敏也平时虽然大大咧咧，但真遇到事情也特别能憋。

    这两个已经够麻烦的了，可别把他们股东团体的小妹妹再给折腾出毛病来。

    池非迟无视了森园菊人涮他的话。

    今天他心情不错，不计较。

    “对了，”小田切敏也转头问中年男人，“大久保先生，你找我有什么事吗？”

    中年男人迟疑了一下，考虑到过都过来了，气氛该破坏的也破坏了，不如干脆一点说完，也就坦白道，“是关于水原的事，我最近帮他推拒了一些电视剧演出。”

    “这么说起来，是有很久没有在电视剧里看到水原了……”铃木园子嘀咕着，突然站起身后退两步，一脸惊恐地看着男人，“大叔，你不会是想封杀自己手底下的艺人吧？”

    森园菊人顿时一头黑线。

    不用折腾，他们股东团体里的唯一女孩子也有点毛病，性格不太女孩子、想象力特别丰富且敢说……

    “不，不是，”中年男人也被铃木园子的言论吓了一跳，连忙解释道，“是因为水原出演的角色都是酷酷的形象，角色太单一了，以至于找他出演的电视剧角色都是这一类，我觉得这样下去对他的发展不好，也很难让他得到进步，想让他尝试新的角色类型，所以才会把那些出演邀约给拒绝了。”

    “这样不好吗？”铃木园子疑惑看其他人。

    “园子，你该补课了。”池非迟毫不留情道。

    铃木园子半月眼，“非迟哥，你可以先保持一下沉默……”

    森园菊人失笑解释，“出演角色太单一确实不好，就像大久保先生说的一样，时间久了，对他的演技并没有好处，当他习惯了一种演出模式，再出演其他类型的角色就会很别扭、甚至很难演好，而观众一旦习惯了他出演那一类型角色，看到他就会想起他曾经演过的角色，要是他想换种风格，除非他的演技足够精湛，让观众忘记他之前的角色，否则观众就会觉得很突兀。”

    “这样下去，他的演员道路会被限制得只剩这么一条，而等哪一天，这类型的角色没有市场、或者他自己的水平遇到瓶颈之后，早晚会过气……”森园菊人顿了顿，转头问中年男人，“我这么说，您不介意吧？”

    中年男人叹了口气，“我怎么会介意呢，这确实是我担心的问题。”

    “这么一说，工藤那家伙的老妈还真是厉害耶，”铃木园子低声嘀咕，“演过女高中生、女职场精英，连超酷的女特工都演过……”

    池非迟认可铃木园子说的‘厉害’。

    他家黑羽盗一老师那边，他目前知道的其他三个同门，都是妥妥的戏精，表演天赋一流。

    小田切敏也疑惑看着中年男人，“那大久保先生找我，是为了……”

    “我帮水原接了一个电视剧演出，是跟他以往完全不一样的角色，一个温柔又爱笑的角色，只要他能适应过来，转型是完全没有问题的，水原他笑起来真的很有魅力，”中年男人诚挚道，“我是想，如果他表现还不错的话，希望以后能有机会跟贵公司合作。”

    池非迟明白大久保的意思了。

    水原良二演出‘超酷帅哥’的本事，大家都认可了，哪怕是THK公司，在需要外援演员来出演的时候，缺少‘超酷帅哥’才会想到水原良二，而其他类型的角色，自然也会去考虑擅长出演那个类型的演员。

    这么一来，就算水原良二对新类型角色的演出很成功，初期可能还是接不到新类型角色的戏，而真正转型成功，又需要新类型的角色堆砌。

    大久保是想着，既然在这里遇到小田切敏也，那就打扰一下，跟小田切敏也提一提这件事，让小田切敏也能够有个印象，或多或少地关注一下水原良二的转型，如果小田切敏也觉得水原良二有潜力，以后考虑其他类型角色选角的时候，有合适的能够给水原良二一个机会。

    简单地说，大久保已经在为水原良二转型之路的后续发展铺路了。

    他不知道大久保是对水原良二有信心，还是操之过急。

    换了其他经纪人，就算鼓励演员冒险转型，大多也会先看看演员自己能不能‘首转成功’，不会在此之前就抓紧一切机会、到处帮忙铺路。

    因为要是演员自己不行、不适应，很可能就白跑了，还容易让人留下不好的印象，觉得大久保过于自信、觉得水原良二不适合转变风格，除非大久保把责任归于自己并辞职，自己把负面印象扛下来，否则对演员和经纪人都会有一些不良影响。

    当然，那些在实力面前不算什么，如果水原良二转型失败也还是有热度，那一点不好的印象也不会影响合作。

    娱乐公司也是很现实的。

    同样，对于他们来说，水原良二本身有人气基础，暂时又不用他们去陪着水原良二尝试转型，等水原良二证明自己有那个能力之后，给水原良二接触其他类型角色的机会也不算什么，演得好就够了，大家一起赚钱。

    双赢局，好谈。

    “那当然没问题，”小田切敏也点头，把自己的名片给了大久保，“希望以后能有合作的机会！”

    大久保正色接过名片，“谢谢。”

    “大久保先生是独立经纪人吗？”森园菊人声音温和地问道，“我听说水原好像有公司……”

    大久保大大方方道，“我不是独立经纪人，跟水原在同一家事务所……”

    小田切敏也这才拿起打火机，把一直没来得及点的烟点燃，沉默听了一会儿，凑近池非迟身旁，低声问道，“非迟，我之前发给你的三个剧本，你看过了吗？”

    池非迟知道小田切敏也不会在大久保说话的时候，跟他说悄悄话、谈别的事，大概猜到了小田切敏也的想法，低声道，“喜剧男二号的年纪和形象适合水原，不过跟他目前出演的角色类型反差太大，剩下两部，爱情剧和都市职业剧都有适合他转型的角色，过渡会温和一点。”

    “咳咳咳……”小田切敏也被看穿心思，莫名有点不好意思，“看来我们想到一起去了啊。”

    池非迟：“……”

    那倒不是。

    只是小田切敏也刚才抽着烟，一脸‘沉重思考’的模样，又突然提起公司其他编剧写的剧本，他猜到小田切敏也还是想拉水原良二一把。

    小田切敏也认真了些，低声解释道，“那三个剧本都能投资，但本身又不足以大火，我打算找投资人投资一部分拍出来，只是让公司顶尖艺人去出演有些可惜，其他演员里合适的、有能力的已经排进去了，没有能力的去出演容易弄巧成拙，需要从公司之外挑演员合作，不如给水原一个角色，这三个剧本空出的角色，都还挺适合转型的，水原这个人我是没接触过啦，不过大久保先生给我的印象挺好的，当然，也有一点响辅先生的原因，反正又不是什么难事，能帮就帮一下，留一份人情在，要是以后他们公司混不下去了，我还能顺便接手。”

    “你决定就好。”

    池非迟没有意见。

    就是小田切敏也最后这一句，多少有点……恶劣。

    小田切敏也继续低声嘀咕，“至少大久保先生还不错吧，公司里有两个经纪人在背后搞小动作，我打算把人调走。”

    池非迟认可，“是不错。”

    他一向不喜欢凭第一印象去判断人的品行如何，但不管真诚也好、伪装也罢，大久保能够考虑帮艺人转型，能够遇到小田切敏也就考虑着抓住机会，又选择了不打扰、在一旁等这种给人好感的方式，说话又不惹人厌，就足以看出大久保的能力是不错的。

    经纪人要帮艺人接触各方的人、帮艺人争取资源，大久保能给他们都留下好印象就是本事，比不少经纪人都要优秀了。

    就算大久保为水原良二超前铺路，是因为性格过急或者过度自信，那也是瑕不掩瑜，总不能要求人家十全十美。

    小田切敏也坐直了身，看着大久保跟森园菊人聊了两句、又耐心回答了铃木园子几个无厘头的问题，抽完了烟，才神秘兮兮地笑着问道，“大久保先生，要角色吗？”

    池非迟：“……”

    这笑容很好，和说出口的话一搭，堂堂社长就像拉人买票的黄牛。

    铃木园子：“……”

    她刚才还问着大久保先生做经纪人是不是很累，敏也哥这话题跳得也太快了。

    森园菊人：“……”

    他记得选角这种事有人负责，除了公司重视的大制作，不至于让小田切敏也这个社长亲自下场问吧？

    大久保：“……”

    怎么有种被盯上的感觉？错觉，应该是错觉。

