    道九言听后，神情并没有什么变化，可心里却无比震惊。

    九天传承，他已经得到。

    可他并没有感觉九天传承是残缺的。

    恰恰相反，九天传承是完整。

    道九言心中很是疑惑。

    曾经他就感觉这个世界有什么秘密存在。

    否则的话，他又怎么可能得到九天传承这种只有小说中才会出现的东西。

    只不过到目前为止，道九言并没有发现九天传承的真正用处罢了。

    “你的条件！”

    道九言看向罗通。

    罗通眼中闪过一抹浓浓的杀气，一字一顿地说道：“帮我杀了我大哥罗天！”

    “杀你大哥？”道九言一怔。

    “没错，就是杀了我大哥！”

    罗通怒吼，双拳紧攥。

    “原因！”道九言问道。

    “因为他杀死了我的静儿，我最喜爱的孙女！当年静儿为了阻止他对你父母动手，竟然派人把静儿给杀了！”

    罗通老泪纵横，神情无比悲伤。

    “当年为了对付你父母，罗天派出的人，都是我的这一脉的。目的就是想削弱我的实力。”

    “我没有办法，只有照办。如果我不照做的话，我的儿孙会死的更惨！”

    “可是我没想到，就在我带人离开后，罗天就派人暗中将我这一脉杀光，仅留下了罗子瑜一人。”

    说到这里，罗通再也说不下去，泣不成声。

    看到罗通的样子，道九言感觉他很可怜。

    罗通该死吗？

    他也是奉命行事，有他自己的苦衷。

    身为人父，他要为自己的子孙后辈考虑。

    可他毕竟带人去追杀自己的父母了。

    至于父母是否被他所杀，这已经不是关键。

    今天，道九言在他这里听到了许多想要知道的事情，这已经足够了。

    “我答应你！你就留在这里安度晚年吧，我会把罗天交给你，让你亲自报仇！”

    道九言说完，转身离开。

    “谢谢！”

    罗通看着道九言的背影，发自内心地道谢。

    夜，依旧那么寂静。

    南江市的夜空，很是美丽。

    深夜十二点多，几辆越野车和一辆冷藏车，向着帝都驶走。

    道九言坐在越野车内，眯着眼睛，不知道在想着什么。

    苗列双坐在他身边，神情冷默，一言不发。

    林虎开着车，不时的从后视境内观察道九言。

    “有什么话就说！”道九言说道。

    林虎呵呵一笑，说道：“老大，我们真的就这样去罗家吗？”

    “你怕了？”道九言问道。

    林虎摇了摇头，又点了点头。

    说不怕那是假的。

    罗家毕竟是八大古武世家之一，实力摆在那里，真要跟他们对上，胜负难说。

    林虎相信道九言有那个实力，可好虎架不住群狼。

    就如同罗通所说，罗家可是有盟友的。

    万一那些盟友也跳出来帮忙，怎么办。

    最为重要的，就是武者同盟局。

    他们会不会跳出来干预呢？

    林虎想的比较多，到了他现在这个位置，所有因素都要考虑进去。

    他要为兄弟们负责，更加为道九言负责。

    如果道九言知道林虎这些担忧的话，绝对会给他一个满意的眼神。

    林虎的成长很快，现在可以完全独挡一处。

    只是他的实力还是太弱，根本帮不上道九言太大的忙。

    不过，这些对于道九言来讲不重要。

    重要的是林虎听话就行。

    “九言，你不跟龙老家主说一下吗？”苗列双问道。

    道九言微微皱眉，他还真没想过这个问题。

    此时，他也不知道是否告诉龙腾。

    一直以来，有什么问题，道九言都已经习惯自己解决。

    而且这次的事情，并不算是他自己的事情。

    可如果他告诉爷爷的话，以龙腾的性格，绝对向罗家开战。

    这不是道九言想要看到的。

    这次他去罗家，主要是想见见罗天。

    如果白玉怀真的有什么阴谋的话，罗天绝对不会轻举妄动。

    说白了，道九言只是想着去试探一下。

    “不用了！罗家不会跟动手！”道九言想通后，轻声回了一句。

    苗列双一怔，疑惑地看着道九言。

    “你这么确定？”

    “当然！”

    道九言呵呵一笑，抬手将苗列双搂入怀中，轻声说道：“七姐，要不然咱俩打个赌如何？”

    “打什么赌？”苗列双不解地问道。

    道九言说道：“就赌罗家是选择动手，还是选择忍让！”

    苗列双听后，白了道九言一眼，没好气地说道：“你杀了他们罗家那么多人，你认为罗家会放过你？还选择忍让，不提刀砍你就不错了！”

    “你就说赌不赌吧？”道九言问道。

    “好，我跟你赌！怎么赌法？”

    苗列双很不服气，感觉道九言完全是在自我安慰。

    杀了罗家那么多人，而且还都是强者，罗家会放过他们。

    简直是痴人说梦，异想天开！

    “如果罗家对我动手，就算我输；他们要是不动手，并且好吃好喝地招待我，你就输。至于赌注吗？”

    道九言呵呵一笑，低头在苗列双耳边小声说着。

    苗列双的俏脸不由浮现一抹红润，无比羞涩。

    她狠狠地瞪了道九言一眼，可能是感觉不解气，随后又伸手用力地在道九言的腰间掐了一下。

    “嘶！七姐，你下手就不能轻点吗？”道九言故作很疼的样子，呲牙咧嘴。

    “掐你是轻的！”苗列双抬手打了道九言一拳，随即挣扎地坐直，不想搭理道九言。

    “七姐，你还没给我答案呢，同不同意给个话！”道九言问道。

    “哼，我跟你赌，如果你输了，嘿嘿……”

    苗列双说着，做了一个剪刀的动作。

    道九言下意识地并拢双腿，总感觉少了点什么，凉飕飕的。

    ……

    帝都！

    各大家族已经收到了罗通战败的消息，无比震惊。

    特别是听说道九言带着罗家人的尸体，向帝都赶来的消息，更加懵逼了。

    在有些人眼中，道九言的行为就是在找死。

    “星宇，这次道九言必死！”

    帝都的某个酒吧包房中，柳青扬激动大笑着。

    而一旁坐着的朱星宇，却是一脸的忧虑。

    “青扬，我总感觉罗家不敢动手！”朱星宇说道。

    “怎么可能，罗家人是什么性格，我太了解了。他们是有仇必报，道九言杀了他们那么多人，他们会忍吗？”

    柳青扬对于朱星宇的话，不屑一顾。

