    唐靳御看着某人又在发愣，眉头皱了皱：“理由编好了吗？”

    简柒将视线收回，耳边是炸雷声，可是在唐靳御这凉幽幽的声音之下，存在感都降低了好多。

    望着人，简柒用力的抽泣了一下，肩膀一抽一抽，眼眶含泪，委屈巴巴的开口：“我……我还在想……”

    唐靳御深呼吸，重重的叹气，果然是戏精！

    “走了，要下雨了。”唐靳御转身走人。

    简柒挑眉，这是不问了？

    然而嘴角笑意还未扬起，唐靳御的声音随着夜色透着几分凉薄传到耳边：“理由编好之后，找我说！”

    简柒：“……”

    简柒嘴角狠狠一抽，尼玛，眼泪根本不管用！

    她快速追上唐靳御，直接伸手去挽着他胳膊，很认真，很理直气壮：“我觉得可能是我真的太过优秀了，你知道优秀的人，光芒都是挡不住的，就是因为我太强烈的光芒，所以他们找上了我！”

    “你这自恋毛病什么时候能改改？”

    唐靳御凉幽幽的望着人，这脸皮到底有多厚？

    “改了还怎么追你？”简柒淡定道。

    唐靳御抿唇，停下脚步，转身望着人，“就算这个理由我勉强麻痹我自己相信你，你倒是给我说说，你怎么知道鹰组织是一个雇佣兵组织的？”

    “唐教官，你为什么要麻痹自己相信我？”简柒问。

    唐靳御抿唇：“你关注的重点应该是这句话吗？”

    简柒点头：“对啊，你为什么要麻痹自己相信我？我分明说的是实话？”

    唐靳御深呼吸，凉凉警告：“如果你不想要今晚顶着被雷劈死的危险加练，就给我好好回答，你怎么知道鹰组织是一个雇佣兵组织的？”

    唐靳御说话的瞬间，一道闪电在半空劈开，光照在唐靳御那清冷帅气的脸上，大有一种神袛发威的感觉！

    简柒忍不住想，若是唐靳御真掌管雷电，他势必是会直接一道雷朝她天灵盖劈下来！

    看着唐靳御那明显威胁意味浓烈的模样，简柒笑着开口：“我不知道鹰组织是一个雇佣兵组织啊，我只是面部表情控制得很好，这方面，我是专业的！”

    唐靳御盯着人，自然是知道，她现在的话，根本全是假的。

    这个人也是逼问不出来的！

    半响，唐靳御收回视线，大步朝着基地那边走去。

    简柒跟上，“唐教官，你不相信我吗？”

    “你觉得了？”

    “我觉得你对我有误解。”简柒疑惑的问：“是不是因为我太过优秀，你心里会有负担？”

    “简柒，我觉得你对你自己有什么误解！”唐靳御凉飕飕的警告：“现在开始，不要说话，给我好好想想刚刚的几个问题，我需要一个满意的答案！”

    简柒勾唇，痞气的笑着：“满意的标准是什么？”

    “实话！”

    “可我说的就是实话啊，我除了能想到我太优秀，所以他们给我邀请函之外，我想不出第二个理由！”简柒开口：“刚刚所有问题，我都是实话，你不相信，我还能怎么办？”

    唐靳御沉默两秒，开口：“那就找一个我相信的理由来回答我！”

