
　　当天晚上，陆翌然如愿就登上了新闻头条。

　　几乎将头条前十都占满了。

　　标题也是千奇百怪。

　　从《华国首富陆翌然一家在游乐场遭遇恶意报复》《游乐场蓄意谋杀，原因竟是因为……》这类还算正常的标题。

　　到《瘫痪十年的华国首富陆翌然站起来了》《究竟是什么使他从轮椅上站了起来？》等等十分违背科学，且十分惊世骇俗的标题，应有尽有。

　　安澜默默将手机上的热榜拿给陆翌然看了一眼，陆翌然挑了挑眉，严重俱是无奈：“什么瘫痪十年？我只是残疾而已，现在的新闻媒体报道新闻一点也不讲究事实吗？”

　　安澜默默点了点头：“他们只需要博人眼球。”

　　陆翌然啧了一声：“天凉了，这些乱七八糟的新闻媒体，也该破产了。”

　　安澜哈哈笑了起来：“天凉王破啊，陆爷这是。”

　　陆翌然兴致勃勃地看向了后面一个新闻标题：“究竟是什么使他从轮椅上站了起来？我觉得这个标题，后面不跟个十集类似走近科学那样的探密性节目，应该是没有办法收场的。”

　　“哈哈哈……”安澜笑得眼泪都快要出来了：“新闻本人吐槽，最为致命。”

　　陆翌然昨天晚上倒是已经跟安澜说过了，当时究竟发生了什么事情。

　　据陆翌然说，当时他带着保镖到那控制室外面的时候，就和警局那边联系上了，看到陆怀明正在打电话，注意力似乎都在电话那边，他就直接让警方的狙击手动了。

　　狙击手几乎是立刻地就对陆怀明动了手，直接穿过了陆怀明的头。

　　当时陆翌然看见狙击手精准的打中了陆怀明之后，悬起来的心刚一点一点落地，只是还未完全落到地的时候，他却看见，陆怀明当即并没有立刻毙命，手上还有意识，还能动。

　　陆怀明当时几乎是拼尽了权力，按下了操控键。

　　陆翌然见状，都顾不上叫保镖，直接就从轮椅上站了起来，冲了过去……

　　“是情急之下的条件反射，还是你本来就已经康复到了那个程度了呢？”

　　安澜问完这个问题之后，陆翌然目光就战术性地转移到了别的地方。

　　一看陆翌然这样的反应，安澜几乎是立刻的，就明白过来答案了。

　　“所以你之前根本就已经康复到了这种程度了，结果却还每天糊弄我？”

　　陆翌然垂下头轻声笑了一声：“我这不是，想要给你一个惊喜吗？”

　　惊喜？

　　安澜撇了撇嘴，惊吓还差不多吧？https://www.23sk.net

　　不过安澜嘴里这么说着，其实心里也还是很惊喜的。

　　之前从医生那里知道了陆翌然的情况之后，她早已经做好了长期康复的准备了。

　　她以为，恢复到能够稍微走点路，至少也得要三个月半年的，却没有想到，竟然这么快。

　　不过陆翌然也的确是刚刚开始练习走路而已。

　　当时也是情况紧急之下，一下子爆发了。

　　后来她再让他走路，他每次就只能走十多米的距离了，而且走得很慢。

　　不过安澜倒也十分知足了。

　　过了两天，新闻的热度稍稍平息下去了一些。

　　就在安澜以为这件事情就这样过去了的时候，陆翌然在游乐园事件后的一个采访视频却被放了出来，还是视频采访，还是专访。

　　安澜接到裴婉的电话，在裴婉意味深长的怪笑中看到视频的时候，还是有些懵。

　　陆翌然是什么时候做的采访，她怎么完全不知道？

　　陆翌然也没有给她说过啊。

　　虽然有些茫然，安澜却也打开了采访视频。

　　很快陆翌然就出现在了视频中，安澜看着视频里面的陆翌然，忍不住微微扬了扬眉。

　　她总觉得，视频里面的陆翌然，好像有点不太一样。

　　可是却又说不出来有哪儿不一样。

　　安澜拖着下巴看了好一会儿，才突然反应了过来，视频里面陆翌然穿了一件浅灰色的西装，里面配着一件白色的衬衫。

　　安澜仔细看了看，很快就发现了，那件西装，还就正好是他们登记结婚时候的那件西装。

　　主持人的声音很快响了起来：“最近陆总的新闻在网上沸沸扬扬的，倒是没有想到能够亲自采访到陆总。”

　　陆翌然高冷的扯了扯嘴角，没有接话。

　　“陆总今天看起来心情很好的样子，是因为腿康复的原因吗？”

　　“不是。”陆翌然嘴角翘了翘，抬起手摸了摸鼻子，食指上的戒指十分显眼。

　　那是结婚那天晚上，安澜亲自给他戴上的结婚戒指。

　　“……”安澜扶额，一下子生出了一点不太好的预感。

　　果然，安澜很快就听见陆翌然开了口：“是因为新婚。”

　　“陆总结婚了？”主持人应该是真的很惊讶，毕竟，陆翌然在接受采访之前，应该完全没有看过采访的台本，主持人也完全没有想到过会有这一出。

　　“是。”陆翌然勾了勾嘴角：“事实上，那天会去游乐场，也是因为刚刚领了结婚证，一起去庆祝的，只是没想到会发生意外。”

　　主持人愣了一瞬，几乎是条件反射一般地问着：“陆总是和安小姐领的结婚证？”

　　“当然。”陆翌然完全一副理所应当，你究竟在说什么的模样。

　　“除了她还会有谁？”

　　主持人这才突然反应了过来，知道自己的这个问题有点冒犯，只连忙道：“是，陆总和安小姐的感情一直很好。”

　　“那陆爷是双喜临门啊。”

　　“结了婚，腿也恢复了。”

　　陆翌然微微笑着。

　　主持人轻咳一声：“网友们对陆爷的腿实在是有些好奇，毕竟众所周知的，陆爷的腿伤了已经有十多年了，怎么突然就恢复了呢？”

　　“不算突然，因为爱情。”

　　安澜觉得，自己现在脑子里面的问号和屏幕中弹幕里的问号一样多。

　　因为爱情是什么鬼？

　　正想着，就听见陆翌然道：“我之前十多年，腿的确是一直没有知觉的。直到我遇见了安澜，遇见安澜之后，我发现，我的下半身，会因为她而产生一定的知觉和反应。”

　　“是她让我站起来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第九百零二章 番外：是她让我站起来的免费阅读。https://www.23sk.net 