    回到村子，团藏遥望着火影楼，脸色出现淡淡挣扎，但很快，他就下定了决心！

    此时天色渐黑，团藏立即让人去请转寝小春和水户门炎。

    纲手做火影这些年来，团藏一直都隐忍着、退缩着，甚至还逐渐减少和转寝小春、水户门炎的见面次数，免得被纲手盯上。

    所以，这次团藏请他们去见面，两位老顾问都很奇怪。

    到了团藏家，团藏已经准备好了茶水。

    “团藏，这么晚叫我们过来，应该不只是为了喝茶吧。”转寝小春淡淡开口。

    做为多年老友，她早就看穿团藏的套路了。

    水门门炎坐在旁边，倒是慢悠悠的捧起茶杯，轻轻抿了一口。

    团藏也不废话，直接将五代火影纲手派遣鸣人离村做任务的事说了出来，然后以砂隐村一尾人柱力我爱罗为例，生动形象又活泼可爱的阐述了晓组织的强大、恐怖以及变态，这个时候让九尾人柱力离开村子，这不是羊入虎口吗？

    纲手这安得是什么心？！

    团藏义正言辞，义愤填膺，更是义不容辞的要去阻止纲手！

    转寝小春和水户门炎听完团藏的话，面面相觑，虽然不知道团藏这葫芦里卖的什么药，但是，说得很有道理啊！

    晓组织前脚才捕获一尾，你后脚就两三个人去做任务，这不是摆明了让晓来抓？

    这个不能忍！

    转寝小春和水户门炎当即就要拉着团藏一起去找纲手，但团藏，拦住了他们。

    “五代目的性格，你们也了解，她决定的事很难被改变。”团藏道，“更何况，她对我有很大的偏见。”

    “那该怎么办？”转寝小春皱眉，脸上的皱纹顿时就跟包子皮似得褶在了一起。

    “自从佐助失踪，卡卡西的第七班就一直少一人。”团藏道，“我打算安排一名根部进去！”

    转寝小春和水户门炎面面相觑。

    “放心吧，我安排的是根部的优秀忍者，他擅长超兽伪画，可以在瞬间画出各种野兽，不管是逃跑，还是传递情报，都能出色的完成！”团藏一脸真诚的说道，“我这都是为了村子啊！”

    “我知道该怎么做了！”转寝小春缓缓点头。

    ……

    半小时后，转寝小春和水户门炎联袂前往火影办公室，找到纲手就此事交流起来。

    话里话外就一个意思，让鸣人这个时候离开村子，他们不放心，所以不同意！

    纲手看着三个顾问，眼神颇为不耐烦，不满的哼道：“照你们的意思，难道晓一天没有被消灭，鸣人就一天不能离开村子吗？”

    “这也是没有办法的事！”转寝小春叹了口气，“晓的实力很强，而且做事肆无忌惮，竟然在砂隐村中抓走我爱罗，如果鸣人离开村子，晓一定不会放过他的，这不是你想看到的吧，五代目。”

    “正如你们知道的那样，一尾人柱力我爱罗，是在砂隐村中被晓抓走！”纲手凝重道，“也就是说，晓也可能会对鸣人采取同样的强硬手段袭击木叶，到时候不仅是鸣人，连村子也会面临危险！而让鸣人出任务，一方面，晓无法立刻掌握他的行踪，另一方面，也能让鸣人更快成长！他是个好苗子，我相信他会成为村子重要的战力！”

    “如果你的判断错了呢？如果鸣人在任务途中被晓抓住，抽走了九尾呢？如果晓组织利用九尾危害村子呢？”水户门炎难得的强势起来。

    纲手皱眉，说真的，让卡卡西带着鸣人和小樱离开村子做任务，她的确是很担心。

    但此时，她只能选择相信！

    “我相信鸣人，他绝对不会死的！”纲手死死的盯着两名老顾问，“如果他真的出事，九尾也真的落在晓的手里，那么，我会拼上自己的性命保护村子！”

    “既然你说到这个份上，我们也不好再说什么。”水户门炎和转寝小春对视一眼，继续道，“不过，包括卡卡西在内的第七班没有一人拥有出色的逃跑能力，如果真的不幸被我言中，遇到了晓的攻击，别说逃跑，甚至连将情报传递回来的能力都没有，所以，为了鸣人的安全，也为了能让我们放心，我……”

    “你打算在第七班安插其他忍者？”纲手反应很快。

    “是的。”转寝小春说道，“恰好卡卡西的第七班还少一人，就让我们安排的忍者补充进去吧，不然，我们无法安心。”

    纲手看着他们，沉吟一会，点头同意了。

    转寝小春当即喊人：“团藏，进来吧！”

    会议室的门被推开，一脸颓废的团藏拄着拐杖走了进来，一副离死不远的模样。

    “是你！”

    纲手看到他，脸色顿时一变，她感觉自己被套路了，“所以新的成员，是根的人？”

    团藏微微点头，说道：“他叫佐井，擅长超兽伪画，不管是逃跑还是传递情报，都可以在一瞬间完成，我相信他很快就会成为第七班不可或缺的重要成员！”

    “五代，这件事，就这么定下来了！”水户门炎说着起身，道，“那么，我们差不多也该告辞了。”

    ……

    翌日，鸣人和小樱来到村子门口集合，就看到卡卡西以及另外一名面带笑容的高瘦男子。

    “卡卡西老师，他是……”

    鸣人看着这高瘦男子脸上挂着的笑意，一阵不适，不管怎么看，这个笑容都有些……虚伪！

    卡卡西挠着银白头发，耸耸肩，道：“这是火影大人安排过来的忍者，今后就是你们的新同伴了。”

    “请多指教，我叫佐井。”佐井一脸虚伪的假笑。

    “新同伴？”

    鸣人不乐意，“卡卡西老师，这是什么意思？佐助才是我们第七班的成员，这个莫名其妙出现的家伙，根本就不是我们的同伴吧！笑起来的样子好假啊，看着就让人不爽！”

    “鸣人，你也别这么说他啊。”小樱担心气氛太尴尬，就劝了一句，只是，看着佐井脸上的假笑，她也感觉浑身上下都觉得不舒服，“佐井，你还是别笑了，你这个样子会让人讨厌的。”

    “是吗？”佐井依旧嘴角带笑、眼角带笑，声音也带着一丝笑意，道，“不过我挺喜欢你的，我最喜欢的就是你这种让人舒服的丑八怪了。”

    小樱一怔，然后整个人直接暴走！

    “混蛋，你说什么？去死！！”

    小樱一拳轰了过去。

    佐井身形很是灵活，轻轻一闪就躲到了一边。

    怪力下，佐井刚才所站的地方，已经被小樱一拳轰出了一个大坑，密密麻麻的裂缝如蛛网般弥漫在大坑边缘。

    “力气还真是大啊，丑八怪，其实你是男人吧，有丁丁的吧。”佐井继续笑眯眯的说话。

    一拳下去，虽然没砸到人，但小樱已经有些消气了，还暗暗懊悔，如果佐井没躲开，不是要被她给你活生生打死了？

    但。

    听到佐井后面这句话，小樱的懊悔顿时化作滔天怒火，理智什么的直接消失，嗷嗷叫着冲了上去，一拳接着一拳轰向佐井。

    “喂喂，你们这样让我很为难啊。”

    卡卡西站在旁边，一头黑线。

    这个新来的，看起来好像很能搞事情啊！

    ……

    ps：佐井出场的时候，的确超级毒舌，没有黑他，嗯嗯，没有。

