    “你疯了！墨锦，你在做什么？”那男子慌张，这可是因为双眼被蒙他没有办法做任何事，同时因为双眼被蒙他的听觉更加的灵敏，那些族人的惨叫声，少女，儿童，老人，青壮年，此起彼伏接连的在他的耳边响起，他似乎可以想到在山东外面那些人被血腥的残忍的杀害。

    男人挣扎着可是铁链却将它他拴住。

    他终究颓然的放弃了挣扎，他靠在了后面的大树上，整个人显示出一种苍白和脆弱，他说到：“墨锦够了。”

    “够了！墨锦。”

    “够了？不够啊，这怎么能够呢？”墨锦残忍的笑道，墨锦伸出手挑起了男子的下巴，她说道，“堂堂镇远大将军是大央国国之栋梁，怎么这么轻易就认输了呢？”

    而此刻，那男子突然抬起头，明明被锦缎蒙住的眼睛，却好像穿过了锦缎的布，看到了人心，而就这一瞬间，夏晴岚似乎突然从墨锦的身体中冲了出来，

    夏晴岚整个人从幻境中出来，周围发生了噼里啪啦的声音，好像在放鞭炮一般。

    整个世界恢复了清明，但是夏晴岚却从刚才的幻象中久久不能缓过神。

    那个叫做镇远大将军的男子是墨锦的爱人？

    可是这墨锦不是云岚公主的声母吗？

    也就是说。这墨锦爱的并不是宗明大帝。

    夏晴岚抚了抚心口，她压下心中异样的感觉，这感觉她不知道是来自刚才幻境中的痛苦还是来自于身体中云岚的意识，

    夏晴岚站了起来。环顾了一下。孙位本的房间。阵法已经有明显的裂缝，刚才那炮主般的噼里啪啦的声音就是阵法裂开的声音，

    夏晴岚知道自己困在幻境中太久，已没有时间，更没有精力去思考关于墨锦的事，可是镇远大将军，夏晴岚突然想到幻象中那棵树。

    不知为何，夏晴岚脑子中闪过一个景象，她猛然转过身，刚才进入孙位本房间的时候，夏晴岚就看到在书柜旁边的侧角挂着一副长卷，

    长卷上并没有复杂的图画，却只画着一颗苍茫的古松古松孤，孤零零的。没有枝叶，也没有其他的物件陪伴着。

    夏晴岚，一步一步的走到这画卷面前，不知道为何这苍茫的古松粗壮的树干，笔墨浓厚，却让她莫名的想到刚才在幻象中那困住了镇远大将军的树，

    夏晴岚伸出手将画卷抬了起来。画卷后面竟有一个暗格。

    夏晴岚转过头，她看了看地面的暗格，地面的暗格装饰，合着墙上的如出一辙，也就是说这两个暗格是同时打造的，

    一个暗格里面藏着和云盛一样的书，那这一个暗格藏的是什么？

    和那地上的暗阁轻而易举就被打开不一样，这墙上的暗阁。旁边有一个小小的机关，这机关上有九个龙头，每一个龙头对应着不同的字符看起来。应该是设置了机关阵法。

    夏晴岚看了看空气中那逐渐裂开缝隙的阵法，如果不抓紧的话，这阵法破裂那双尾红锦鱼又来不及修复，定是会让孙位本发出端倪的。

    可会是什么样的？

    夏晴岚知道自己不能贸然行动，万一出了问题，谁也不知道孙位本在这机关上设置了什么。

