    幕后黑手？

    不，他最多算是一个不起眼的时间调教者。

    在某个瞬间，陆泽做出了某个小小的决定。

    然后他抬起头微笑看向武文烈。

    脱掉外套活脱脱一个现代猛张飞的武文烈同样咧嘴而笑。

    少年啊，就该有这种敢于同惊涛骇浪搏斗的精神。

    【啊，这该死的青春！】

    嗯？

    其余几人敏锐的察觉到自家副院长的变化。

    这突然变亮的眼睛是怎么回事？

    那亮闪闪的眼眶……

    Woc？

    武院长您这是要表演猛男落泪？

    就连最面不改色的萧阳嘴角都忍不住一抽。

    “要是老子当年……咳，看到你们这么优秀，本院长又想起当年的风华正茂了。”

    武文烈脸色一板，严厉说道：“特训开始，你们要拿出200%的认真全力以对。”

    几人已经无力吐槽，这么突兀的感慨这么突兀的转折也就是您武院长，换其他人保证不会有人愿意站在这听下去。

    “第一个训练科目，实时战斗分析。”

    武文烈打了一个响指，这次从天花板上垂下来一块金属板。

    板壁上挂着足以引发密集恐惧症的拳套。

    “32*32，如你们所见，这上面有1024个小型拳套，被压缩在4平方米的区域，其实每一个小型拳套都内置了一枚集成光学采集、速度分析、神经网络计算的芯片，但是我需要你们把这片整体想象成一名对手。”

    “这名对手会在交手的瞬间完成攻击模型的构建，然后针对你的每一次出招，进行针对的攻击，比如这样。”

    武文烈以能够让众人看清楚的拳速打出一拳。

    这是毫无变招的直拳。

    刹那第12行第17枚机械拳，和第23行第29行机械拳同时弹出。

    第一道机械臂弯折，以特定的角度让拳背架住武文烈的攻击。

    武文烈的拳头落在拳背上，沿着机械拳背的原有弧度飞出。

    第二道机械臂控制的拳头，以精准到令人发指速度猛然打中武文烈的手腕。

    啪的一声！

    几名学员眼角一跳。

    他们清晰看到机械拳与人体手腕间荡出的白雾。

    可想而知这样迅猛的一拳直接打到人体手臂相对脆弱的内手腕处，该是多么凶狠。

    武文烈的右拳被荡开，柔和的光线照亮手腕。

    这么狠的一拳打在内腕血管上，别说红肿，竟然连一道白印痕都看不到。

    “嗯，主要是本院长这化劲功夫练到位了，对方并没有破我的防，这还是挺符合事实的。我想说的是对你们而言，这一拳会不会打乱你的攻势？”

    武文烈面不改色的说道，单这可以到令人头皮发麻的自夸就足以让众人下跪了。

    “但是我的出拳并非不可变的。”萧阳抱臂说道。

    “很好。”武文烈笑了笑，“他们的芯片也不是只有一代。”

    “你将面对的是可以将每一招能量消耗精确到小数点后四位的对手。这32*32的拳靶，1024个点，只不过是用于模拟教学的道具。”

    萧阳的眼神并不为所动，他静静打量了几秒这座靶台，抬头看向武文烈。

    “武院，我想试试。”

    “可以，正好你演示完毕? 拳靶将会分发下去。”

    武文烈让开通道? 示意萧阳随意操作。

    萧阳点点头，走到这具重新将所哟机械拳收回的靶台面前? 扭头问道：“可以随意出拳？”

    “嗯? 随便糟蹋。”武文烈一开口就是扑面而来的江湖气息。

    萧阳点点头，思索了三秒后? 脚步微微错开，出——

    “训练时不许使用超能。”

    只听到一声大吼。

    萧阳的脚步一顿? 差点被来不及收住的拳头给带出去。

    他脸颊肌肉微微抽动? 无言的看着这位不讲武德的老同志。

    两秒……

    三秒……

    嗯？

    “萧阳，你小子出拳啊？”武文烈背着手不满道。

    “您还有指示吗？”萧阳不为所动。

    啊……这……

    武文烈终于有那么万分之一的不好意思了，他露出慈祥的微笑，“没有了。”

    “好！”萧阳深吸一口气。

    “等等。”

    萧阳：……

    “全力出拳? 大力一些? 越猛越好。这次真说完了。”

    老武同志语重心长的叮嘱一句过后再次站回，同时满脸无辜的耸耸肩。

    萧阳深深的看了武文烈一眼，不断在心中给自己重复“这是德高望重的老同志”，终于维持住冷静。

    旁边的几名男生用惊惧的眼神扫了一眼武文烈。

    【您是魔鬼吗！】

    唯独夏清影还是那清冷孤傲的气质，眼神不曾有半点波动。

    陆泽……

    则是充满求知欲的看向萧阳。

    他很好奇。

    不过不是对萧阳的武道水平? 而是对萧阳的超能感到一丝好奇。

    武文烈叫停了萧阳的超能，这自然有着特训规则的因素。

    但更重要的是? 武文烈知道萧阳的超能水平。

    显然，如果萧阳的超能解放之后? 那眼前的靶台就没有了难度。

    萧阳脚步落地，气流在脚尖逸散。

    陆泽心中闪过赞赏。

    不愧是格斗社社长? 发力已经进入了被动入微阶段。

    乍看只是一个最普通的踏地动作? 无非是踏地力量大一些罢了。

    但是? 萧阳的真正发力点只有六分之一个脚掌。

    为什么是六分之一？

    视觉上能够被捕捉到明明是三分之一的脚掌。

    但是陆泽是何等眼光，他不但清楚的知道是六分之一，而且知道真正的发力点集中在对方的前两个脚趾上。

    这第一个动作，便是一个技术含量非常高的“欺骗动作”。

    萧阳显然是把对方战斗芯片的因素考虑进去了。

    旁边的武文烈嘴角也不由自主翘起。

    显然这位不讲武德的老同志看出了端倪。

    只见萧阳落步冲拳。

    与武文烈如出一辙的冲拳姿态，同时触发了两个坐标点的机械臂出拳。

    萧阳的手臂震颤，速度猛增。

    刚刚弹出的两条机械臂猛地顿住，另外两个坐标点机械臂以2倍的速度猛然刺出。

    拳锋相交。

    本应被精准完成弱点截击的萧阳，凭借手臂肌肉的微颤变向，让拳靶的弱点截击变成了普通架招。

    优势似乎刚刚确立，靶台再度出拳。

    更叫凌厉刁钻的角度，更加迅猛的攻击出现，直接袭向萧阳的关节部位。

    萧阳错身，方阵靶台的攻击同时变向。

    萧阳不轻不重的挨了一下，在众人以为竟落下风的时候，这位格斗社社长以羚羊挂角般的一记飞勾再度实现轻微优势反压。

    一次次出拳。

    密集到眼花缭乱的变招。

    一拳、十拳、百拳。

    渐渐的，众人眼色微变。

    萧阳的实力竟然在缓慢提高……不！

    应当是，萧阳从一开始是刻意压低了自己实力，他似乎将自己的力量分成了几份，在缓慢释放，给靶台加压。

    众人通过萧阳这个持续的过程，也终于发现了端倪。

    那就是当萧阳的力量与速度提升到某个临界点后……

    这具靶台原本精妙的攻击似乎变得不那么精妙了。

    而萧阳的攻击，从和煦春风，已然演化成呼啸而起的旋风。

    密密麻麻的拳影到最后形成了近乎一个平面的拳墙，轰然打出。

    砰——

    砰砰砰！

    无数拳套爆裂声汇成一点，猛然绽放。

    萧阳交叠的双臂缓缓抽回，拳锋之处似乎散发着白烟。

    可想而知刚刚最后的一片拳影有多暴力。

    “可以了么？”

    萧阳转身看向武文烈，轻声询问，不卑不亢。

    武文烈抚掌大笑，“非常好！萧阳同学以非常大的优势战胜了第一代芯片模拟靶台。”

    萧阳的眼神一凝。

    身旁众人的呼吸一滞。

    什么意思？

    “实际情况恐怕比这严峻十倍。”武文烈难得的幽默一下，再次打了个响指。

    又一道靶台出现！

    48*48的靶台！

    整整2304个拳点，是刚刚靶台的2.25倍！

    “来，试试这个，计算点翻倍，发力上限也有调整。不过这可不是第二代芯片啊，那玩意是索伦学院的秘密，咱们只能靠猜了。”

    武文烈毫不负责的说道。

    这一次，夏清影微敛的下巴有那么一瞬间的抬高。

    萧阳终于感受到了那无形的压力。

    连第二代芯片都算不上吗？

    那三代、四代呢……

    自己的武道上限究竟可以对抗几代芯片？

    这个疑问，不单单在萧阳的心中泛起。

    其余几名武者的心中同时腾起疑惑。

    ……

    时间悄悄过去。

    白天过去，星夜来临。

    这16人的寝室舍友忽然发现自己寝室的成员不见，如果不是大家都有提前留言，恐怕要向校管会报告了。

    经过一天“摧残”的种子学员们来到休息区，彼此对视一眼后，谁都没有说话。

    今天的训练，那种精确也冷酷到令人发指的细节攻击，着实给大家上了一课。

    萧阳在96*96面板的机械靶台前，败下阵来。

    这是大家第一次看到有着无敌神话的萧阳惨败的样子。

    没错，萧阳曾经施加于第一个靶台狂风骤雨般的攻击，被如数返还。

    这种粗暴的堆量式攻击场面，跟网络洪水攻击像极了，只是前者表现出来的“粗暴”，是由无数精细到极点的微观攻击组合而成。

    连萧阳都如此，更不论其他人了。

    不，夏清影是个例外，她的兵器攻击在96*96靶台面前坚持了整整5分钟，然后在最后时刻整个人带出一道残影轻盈腾挪，然后平静的认输。

    这样的状态下，旁人境遇可想而知。

    可以说除去萧阳、夏清影、陆泽三人，其余都是鼻青脸肿。

    至于陆泽……

    在武文烈充满鼓励的眼神中尝试了一次24*24的靶台。

    以行云流水的姿态，并指如剑击败了机械拳阵，然后就不再出手。

    旁人虽然有所惊讶，但并没有更多关注。

    毕竟武院长都说这只是第一代芯片而已。

    ……

    集中用餐，统一到生物医疗室进行身体恢复。

    然后就到了休息时间。

    第三训练场馆的地下，竟然单独有一层是精致的单人公寓。

    里面洗漱用品一应俱全，极具太空科幻气息的银白色基调房间有着最基础的色调，让人看到的第一眼就会心安。

    而当一些学员好奇的尝试控制遥控后，忽然房间旁边发现那个类似阳台的封闭区域，竟然是全息模拟场景。

    可以模拟出沙漠、海洋、丛林。

    完美的光照，仿真的气流，极度匹配的空气湿度。

    这一下抬高了众人对飓风学院的预期。

    想不到学院竟然还有如此隐蔽而强大的科技实力。

    这些东西，似乎只在那些太空舰队的只言片语描述中才能看到吧。

    这个“全息模拟空间”似乎在侧面可以切换成透明状态。

    当陆泽将数字金属地面调整成摇椅形状躺下后，随手按下那个【阳台】选项，周围的视野猛然一变。

    正前方是半透明的密集纵横交错管线，正中是飓风学院的放大地图。

    左侧是黑色的墙面。

    右侧……

    透明？

    陆泽扭头看去。

    优雅叠腿靠坐在木椅造型上的倩影安静望来。

    对方眨了眨眼。

    陆泽也眨了眨眼，然后笑着点头。

    很意外，隔壁竟然是夏清影。

    而且这个放在遥控数百个选项最后的【阳台】选项，真的是将全息模拟室变成了阳台。

    前面有模拟埃及金字塔顶，梵净山顶，南极洲冰原，漠北沙海，蒙国草原的选项，对于已经疲惫一整天的学员来说，恐怕不会有人会选择这个无聊的阳台选项吧。

    偏偏有人选了。

    而且现在看来，夏清影比自己还早早选择了。

    夏清影本来准备收回视线，但似乎想到了什么，她忽然又转过头，伸出一根白皙的手指轻轻画了个圆环。

    瞬间，阳台侧面得透明“玻璃”出现一个申请。

    【073号房间申请对话，是否准入？】

    陆泽看了看手中遥控，点下确认。

    然后，一个真实的圆环开启。

    陆泽清晰感受到了两间屋子对流的空气。

    所以，这是物理开窗？

    ……

    瞬间，阳台侧面的透明“玻璃”出现一个申请。

    【073号房间申请对话，是否准入？】

    陆泽看了看手中遥控，点下确认。

    然后，一个真实的圆环开启。

    陆泽清晰感受到了两间屋子对流的空气。

    所以，这是物理开窗？

    ……

