    “你想要什么？”这其实也是葭葭内心的疑惑。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ几次携手共同退敌之下，至少在表面上，葭葭与“他”相处的极为不错，但再如何不错，有一个不争的事实是谁也无法忽略的。元神之内融上一缕异魂，短时间之内或许会是短暂的和平，但长久了呢，谁也不知晓。

    如今的状况就似是一个虚构的和平，二人之间因没有什么冲突而维持着表面的平衡。但事实上不管是葭葭还是“他”都不可能完全信任对方，从一开始便是矛盾的。“他”内心定然有自己的盘算，而葭葭也从未真正完全信任过“他”。

    但同时，葭葭与“他”内心都是极其矛盾的，或者说二人隐隐之间在为人处世之上皆是有一丝底限的人，知晓眼前这个人并非十恶不赦，反而更是难办。若是“他“一开始变完全占着此身体由我所用的想法，那么她连葭葭便是再如何算计不过“他”，也是要拼上一拼的，破釜沉舟之下，结局如何还未可知。但明显随着与此人相处更久，葭葭也明显察觉到此人，尤其是隐讳的知晓了他的过往，平心而论，“他”若是个活生生的修士，而非侵占自己元神的一缕孤魂，她连葭葭必然是敬佩的，行她所不能行，上古圣贤修士。不过同样也是矛盾与后怕的，被天下修士背叛过之后，“他”到底会如何，葭葭自诩自己是摸不准“他”的想法的。

    而明显葭葭的怀疑“他”也清楚的很，并未去理会，只是低头看了眼化道真人。连葭葭的身形在女子中也算是高挑纤瘦，而化道真人则生的有些矮小，甚至这二人同时站在一起时，以连葭葭的角度还要稍稍低头去看化道真人。

    化道真人有些犹豫：“你先说吧，你想要什么？你若是提个不合理的要求故意刁难于我，我该当如何，自然是不能先答应下来了。”

    “放心。”“他”漫不经心的拍了拍手上不存在的灰尘，目光落到手上顿了顿，这是连葭葭的手，手掌中有一层常年握着法宝的剥茧，除此之外，或许是补天劫手，雷天新生之力的关系，这双手显得格外的养尊处优，不是一双能担得起他所背负的手，微不可闻的叹了口气。

    所幸化道真人与连葭葭并不熟悉，见“他”叹气，也未在意，左右女修嘛，有时候伤春悲秋一下也不是不可以。思忖了片刻，化道真人还是不松口：“你不先说我岂能答应你。再者冤枉你的是东海这些修士，与老夫有什么干系，便是真冤枉你，老夫一个长辈说你两句怎么了？你若心里不痛快，找东海瀛洲、方丈二岛岛主说去，与我何干？”

    他这般赖皮，看的一旁的东海群修倒抽了一口冷气，不过如化道真人这等修为的人真要耍起赖皮来，还当真没有几个人能怎么他的。

    似是一早便料到化道真人会赖皮，“他”笑了两声：“放心，此事对于您来讲不过小事一桩而已，而且绝不违背道义之举，连某行事多年，你可曾听闻我闹出过什么事情来？”

    化道真人扯了扯嘴角：“大事没有，小事却也不少。”不过虽是这么说来，但大家一听他这反应，便知道化道真人这是松口了。

    “放心不会为难前辈的。”眼前的女修站着松松垮垮的向他作了一揖，“既是你东海自己人弄出来的事情，我也不便多问了，连某的嘴皮子还是紧的，待到六艺龙门会结束之后，我会随你前往东海一趟。”

    化道真人啧了啧嘴，一连嫌弃的看了“他”一眼，“他”却立刻明白了化道真人的意思，再次行了一礼，转身离开了。

    不过眨眼人便消失在了眼前。

    化道真人皱眉：“走的还真快啊，真是，欸，不对，没有我等的引导，连葭葭自己走出去了？”

    只可惜这一句无人回应，唯有面前空空荡荡提醒着他连葭葭确实是离开了。

    “果真有一手，不过来了两回，这里的走向便被她揣摩出来了。”化道真人本能的叹了口气，却也不知为何叹气，一种极为烦躁的感觉涌上心头。

    要在他眼皮子底下动手脚，连葭葭还没有那个能耐，外头传的神乎其技，无所不能的空间灵根也并非全然无解，所以对于连葭葭这个小辈，虽然承认她是不错的，但化道也未放在心上。今日被她这一招下来，算是吃了个闷亏，但这闷亏偏偏又不大，吞下去也使得，只是有些哽咽罢了。

    “总感觉似是包了个皮似的，手段一套一套的。”说不出哪里不对，那便是连葭葭本人吧，只是没想到这个丫头恁地狡诈。

    那松松垮垮的一礼似是换了个人一样，化道真人怎么也不会想到自己随口一提便是真相，嘟囔了几句，也未多想，毕竟他与连葭葭不熟。

    一路离开东海这座看着声势浩大的海上巨舟，“他”随意找了个高处，无聊的站在檐角顶上看着熙熙攘攘的平洲城呆。

    看了许久，倒是“他”奇了：“你怎的还不出来？”

    “我见你许久不出来，便让你多放会儿风不好么？”女修的想法，“他”听的一清二楚。闻言，不由冷笑，“你那么大方，不若干脆将身体让给我算了。也算济世救人，一大功德。”

    想象中女修的警惕反驳没有出现，而是淡淡的质问：“你要想借着我的皮囊做个女修我也不介意，虽然大抵比不上你自己那天生夜灵体的皮囊资质，但在整个神州，我的资质也算是独一份的。”

    “确实独一份。”“他”冷笑了两声，“六艺龙门会之后，去趟东海。”

    “好。”

    这一声“好”实在太过突然也太过干脆，以至于“他”都难得得愣了一愣，随即讽笑：“你倒是同意得快。”

    “我便是不同意，你都与化道真人说好了，难道还能失约不成？我拦得住你一时，能拦得住你一世？况且，我也不想与你在这些小事上争辩，你想做什么，我也想知道，问你不一定会说，说的也不一定是对的，既然如此，那便亲眼看看不是更好？”葭葭爽快得出乎“他”得意料之外。

    “不过在此之前，对我下黑手得那个人，我想要找出来。”葭葭说着，意念一动，身形一晃，便拿回了身体得控制权。

    “他”回归元神之内那一缕元神：“那是你得事，与我何干？”

    葭葭笑了一声，“也未让你插手。”

    “听着好像有点想法了。”“他”道，“说说看呢？”

    “有人应该比我更急。”葭葭道了一句便跃下了檐角，神识扩散，放肆得在平洲城搜寻着什么。

    当然所谓得“放肆”是相对得，葭葭极为识趣得绕开了一些各门各派得高层修士，反正她要找的人也不是这些人。

    锁定了位置，葭葭身形一晃，向城南行去，远远看见两道人影，指间芒光一闪，轻轻一划，那原本还好端端得景物瞬间似是扭曲了起来，划开了一道暗口，葭葭闪身进入，那扭曲得景象复又合拢。

    “你这是……”很明显，也多多少少算是亲身感受过这一回得“他”难得得起了兴致，“这是空间灵根？”

    “不错。”葭葭并未瞒他，出乎意料得好说话，“即便你能操控我的身体，却也很难真正意义上得控制住空间灵根的秘法。”

    “……”“他”并未反驳，安静了片刻，才悠悠道，“所以呢，你这空间灵根能用来做什么，偷听么？”

    这话一出，葭葭动作便是一顿，很显然，她现在做的就是偷听，不过这尴尬也不过一瞬间而已，葭葭很快便恢复了原来的神色：“那又如何？你不是说此事你不想插手么？我便用我自己的方法来解决这件事。”

    葭葭说着看向前方，但见前头不远处站着的二人，虽未着天下大派明显的门派服饰，葭葭却还是一眼便认了出来。巫泽云与钟步归。

    这两人看着为人性格不似是一类的，但若考虑上身份，一同出现在这里也并不奇怪。

    “钟某其实很好奇，此番过来，纯粹不过是为了看看六艺龙门会的，可未想过要掺和什么事情。巫真人怎会来寻我？”

    “巫某手握家族秘术，便已是立足蜀山不倒的根基，自也明白钟真人的份量。更何况，钟真人近日多有在平洲城四处闲逛，当真是闲逛么？”巫泽云苦笑。

    “自然是闲逛了。”钟步归手指似是无意一般摩挲着无极剑剑柄处的太极鱼，面上笑容不变。

    “你我同为蜀山修士，何苦如此？”巫泽云有些无奈，“想必钟真人早已猜到了吧！”

    钟步归没有说话，只是看着巫泽云不语。

    巫泽云又道：“明鉴真人此番也是为我等而奔走的，我巫家有前人遗落在外，未曾回归蜀山。”

    “那寻回来不就好了么？”钟步归表情满满当当，“这又不是什么大事。”

    “但是，他可能违背了巫家祖上的规定，对藏神修士出手了。”

    钟步归闻言却是挑眉，有些微的惊讶，更多的是难得的玩味：“我来猜猜是对何人出手了，若是魔道修士，你不会如此紧张，便是放在台面上来说也无妨，东海修士的话，你自也不必瞒着门内人，算来算去，只有是算计了我蜀山同盟昆仑的人了，又是藏神修士，能被暗算的，我随便猜猜，嗯，连葭葭？”

    这话一出，巫泽云便不知不觉间冒了一头冷汗。(未完待续。)