    

    游蕊和宿岩出来的时候，外面已经响起零落的脚步声。

    “王娘子，出什么事了。”

    能走一匹马的街道上有好几个男人，都是住在这街上的人家。

    游蕊见出来的都是男人，也就没有出门。

    宿岩从家里出来便关上大门，听到声音那些男人都回头看一眼，有人问道：“是溪田吧？”

    男人们不太关注邻里，但也从女人嘴里听到过这新搬来的小两口。

    宿岩点了下头，问道：“出什么事了？”

    一个四五十左右的老汉说道：“咱们也不清楚，听到声音过来的。你们家之前有没有听到别的动静？”

    “没有”，宿岩说道：“我们也是才被叫声惊醒。”

    “王娘子？”拍门的那人用用力地拍了拍，大声喊道，“有人在家没？”

    又有人揣着袖子提醒道：“老王这两天忙着卖皮货，一直住在外面的铺子吧。”

    正说着，王家紧闭的大门被打开，一脸惨白的妇人踉跄着蹲倒在地，手指哆嗦的指着一个方向：“三娘，三娘她、”

    话没说完就捂着嘴在一旁干呕。

    男人们一看这样便知道出了什么事，推出两个人来去看看，很快，那被推出来的两个人就脸色惨白的跑出来。

    “找个女人来吧”，其中略矮的那人如此说道。

    另一个就是昨天傍晚和安三娘说笑的那男人，他说道：“叫几个年纪大些的，小媳妇只怕会被吓死。”

    宿岩是一直站在自家门口几步外的，见他们这样子就知道出了人命案，男人不方便进去，那女人八成衣衫不整。

    这样的情况多为情杀。

    做出这个判断后，宿岩当即决定不管，转身就回家了。

    一人正要说让溪家的丈母娘过来一起帮忙，才发现这姓溪的已经回家，雪地上只留来回的两趟脚印。

    游蕊烧了一锅热水，这个小院虽小，厨房里却有相背而建的四个灶台，她便把锅灶分类，烧水的炒菜的煮饭的炖汤的，各有用处，因此烧好水不用像在家里那样舀到水桶里。

    宿岩进来，游蕊就要放下洗米的碗去给他舀水洗手。

    “我自己来”，宿岩说道，拿来木盆先舀一瓢热水，又到水瓮边去添凉水，同时还和游蕊说：“错对过那家出了人命案。”

    游蕊听罢吓一跳，“怎么会？”

    这个小街巷十分安宁，邻里之间虽没深交，但看着都是不错的人。

    宿岩这才察觉，自己的表现似乎太过平静，不过让他表现出别的，有些为难，便用依旧平静的声音道：“你要害怕，今天我们就搬家。”

    游蕊：“你当搬家是玩的？”

    不过宿岩这样平静沉稳的样子，倒让游蕊觉得安心许多。

    宿岩洗好脸，拿面巾擦了擦，说道：“那就不搬，每天晚上我都不晚归便是。”

    游蕊看他一板一眼认真的样子，忍不住过去捏了捏他的脸颊，在宿岩反应过来之前，问道：“报官了吗？”

    “应该报了吧”，宿岩道：“我没多听，死的是个女人，似乎还不太体面，这其中定然龌龊，不乐意听。”

    游蕊又想捏他脸颊了。

    外面渐渐多了说话声，似乎都在讨论王家的事儿，大约又过一刻钟，卫不恕和小黑蛋都起来时，有“衙门办案闲人退避”的声音传来。

    青石街在东城，属京府衙门下辖的永宁县。

    京城是一国之重，事务繁重，上面便把京城和京畿部分划片，分为永宁、安泰两县。

    东城、北城和外延三十里周围的地方，都是永宁县的下辖。

    青石街的案子报上去，接管的就是永宁县。不过这一大早的，永宁县县令还在被窝里，师爷根本没有去通报，直接让捕头带人先把现场勘察一下。

    捕头姓史，带着两个捕快和衙门里的赵仵作来到青石街，一看这条街上的雪都被踩得乱糟糟的，立刻苦了脸。

    其中一个小捕快骂道：“这群愚民，把外面都踩成这个样子，还怎么找线索？”

    他们是接到报案就来的，没想到还是晚来一步。

    史捕头沉着脸，说道：“小陈，待会儿你把那些人都聚集在一起，问问都是谁最先出来的。”

    然后他就和赵仵作、另一个仵作小陆一起走去王家。

    王家老爷已经被人通知，这个身材精瘦的男人眼眶通红，看见衙门来人，两三步迎过来，沉痛道：“三娘，太惨了，你们一定要为她做主。”

    史捕头半点没有动容，审视的目光在王老爷的脸上停留一会儿，开始询问他昨晚上的踪迹。

    赵仵作已经背着箱子走去案发现场，王家一间靠着厨房的简陋屋子里，靠墙一张床，床头一个柜子，除此之外屋子里便什么都没有了。

    此时的安三娘已经被穿戴整齐，表面看起来没什么事，赵仵作放下箱子，先查看十指。

    外面，史捕头的问话已经差不多结束，道：“也就是说昨天晚上只有你夫人和这仆妇在家？”

    王老爷说是。

    王家没有喂狗，若有人从外面进来，小心一些的话，的确不易被人察觉。

    史捕头转身在大门口检查了一圈。

    这时候的街上，小陈捕快已经把听到惊叫声最快跑出来的那几人问完，最后停在一个大胡子的男人前面。

    这男人挺高，还一脸凶相，不说小陈，这几个人中，史捕头最先怀疑的也是他。

    小陈看了看宿岩，竟然心里有些发怵，扶了扶腰刀，挺直后背道：“你家和事主家错对门，按说距离不算远，你怎么是最后一个出来的。”

    宿岩道：“最先出来的付伯不是已经说过，他开门时，一条街上都是整齐的白雪？”

    “问你什么就说什么。”小陈撑起气势，怒声说道。

    宿岩淡淡一个眼神看来，小陈撑起的气势不自觉瘪下去。

    边上有个男人说道：“捕爷，你怀疑谁也不用怀疑溪田兄弟，他们家是小两口，感情好得很，家里还有俩孩子呢。”

    “就是，昨晚上那雪，半夜出来晃的，都是没老婆的光棍汉。”

    小陈还要说什么，从对面就走出来一个白皙貌美的年轻妇人，他问道：“你是什么人？”

    游蕊他们刚才正要吃饭，街上便喊着让家里有男人的都出来问话，她盛好饭让两个小的先吃着，就站在厨房门口听。

    没想到这捕快，问了一圈儿，竟然怀疑到宿岩身上。

    “我是他妻子”，游蕊走到宿岩身边，对这个年纪也不算大的捕快道：“昨晚上我们戌时不到就拴上了大门，今早听到惊喊才开的门。您最该觉得奇怪的，不是王家发生命案，期间却半点声音没有传出来吗？”

    “这”，小陈捕快被问得哑口无言。

    史捕头走过来，向游蕊和一众青石街的乡亲拱拱拳，说道：“这孩子才到衙门没多久，没见过世面，溪老爷、溪夫人，请不要介意。”

    宿岩道：“下次注意。”

    史捕头：跟您客气两句您还真喘上了。

    游蕊也觉得自家老公有些把人捕快当下属了，说道：“对了，有个消息不知道有没有用，王家的仆妇似乎是有了身孕。”

    史捕头脸上闪过一抹惊讶，“你怎么知道？”

    “我是接生的，跟我祖母学过不少技巧，妇人有孕后，走姿和面色都是有些特征的。”

    史捕头再次拱拳，“多谢您提供的这个消息。”

    这话还没说完，王家门口突然响起一声哀嚎，“孩子！”

    王老爷双目暴睁地冲到游蕊面前，如果不是史捕头挡了一挡，他直接便扑到游蕊身上了。

    不过，就算没有史捕头，王老爷也冲不过来，宿岩在异动的瞬间便侧身护住游蕊。

    “你说什么，三娘她有孕了？”王老爷还伸着手，喊问道。

    这是游蕊第一次见到王家的老爷，看他这样激动的表现，就知到这人和仆妇之间不干净。

    “老爷”，王夫人也出来了，小跑着扶住激动的王老爷，“您慢慢说。”

    王老爷一下子甩开她，“那是我的孩子啊！”

    “家里只有你和三娘，她身上如何了，你不知道吗？你怎么不提前跟我说一声？”盼孩子都盼急眼的王老爷也顾不得那么多，什么都往外说，“贼人是不是你招到家里的？我就知道，你这毒妇早就看三娘不顺眼，我真不该为这是几年的夫妻情分留着你。”

    这一个大瓜让好些人都不自觉张大嘴巴，但也有早就看出猫腻的，听到王老爷这话并不惊奇。

    游蕊却忍不住厌恶，说道：“王老爷，你还是先别太激动。我看你的脸色，像是先天弱精的，有孩子的可能性很小。如果你夫人跟你十几年都没有身孕、”

    “你知道什么！”王老爷像是个已经失去理智的野兽，指着拿帕子掩在嘴角哭的王夫人道：“她就是个不下蛋的老母鸡。我念着情分，一直不曾纳妾，才惯得她动不动就醋劲儿大发。”

    王夫人眼里的泪，随着这些话缓缓断流。

    王老爷抓住史捕头，说道：“我这夫人，在三娘才到我家没多久就对她不喜，我不曾多看一眼，她也要吃醋把人赶走。她一直看三娘不顺眼，三娘的死，肯定和她脱不了干系。”

    史捕头觉得这一会儿的信息有些多，挥开王老爷，厉声道：“不用着急，你们都得去衙门接受审问。”

    这时候，赵仵作扛着箱子出来了。

    史捕头赶紧问道：“老赵，死者是不是已经有孕？”

    赵仵作点点头，刚才他虽在屋里验尸，外面的声音却听得清楚，目光在街上的人群里搜寻一圈，就把目光落在游蕊身上，拱拳道：“小娘子好医术。”

    然后看向史捕头，“死者的确已经有了三个月的身孕。”

    王老爷噗通一下坐在地上，捶地大哭，口口声声三娘孩儿。

    游蕊不知道别人什么感受，她自己只觉恶心，也不知道是不是行业偏见，她从小就认为世界上的人千千万，但最恶心的那波，都在男人中。

    宿岩看向王老爷的目光也很冷。

    史捕头挥手，“好了，你们两口子都去衙门，真相如何，自有太爷公断。”

    一行人就这么押着王老爷和王夫人走了，王家没有别人，大门都没来得及关，再说还有安三娘呢。

    和王家左右相邻的人家都是青石街的老街坊，见此便跑到牛马市上王老爷那铺子一趟，把守在那儿的两个伙计叫了过来。

    衙门里还没有审结案子，安三娘应该还不能下葬，但王家总得有个人照看着。

    辰时正，游蕊和宿岩才出门。

    宿岩对游蕊道：“今天下午我会早些回来。”

    游蕊点头，“忙完你的事再回来，我不害怕。”

    小黑蛋举起胳膊，说道：“姑父，我会保护姑姑的。”

    卫不恕皱着眉，这街上出来或是走过一个人，他都要看看。

    街上出了人命案，游蕊和宿岩自然是瞒着家里两个孩子，他们问起来，也用别的话岔开，然而孩子不是傻子，别说内里是个成人的卫不恕，就是小黑蛋也知道大概发生什么事的。

    这次宿岩没有在街口就和游蕊分开，而是把她送到妇幼院，“下午我来接你。”

    游蕊没再说不用，笑着道：“那好吧，但是你不要误事，我们多等一会儿也可以。”

    要不是这里还有外人，宿岩真想把她拥在怀里抱抱。

    宿岩一走，那几个早就到的姑娘便围到游蕊周围，问道：“夫人，听说青石街发生了人命案，您住的不就是青石街吗？真的发生了命案？”

    游蕊昨天把锁着正门的钥匙给了这些姑娘们一把，让她们轮流拿着，她们都很好学，之前的两天都比她到的早，给她们钥匙只是为了不让她们在外面吹着风等。

    倒是没想到，大堂内已经暖烘烘的，地面、桌椅也都干干净净。

    “你们什么时候过来的”，游蕊没有回答她们的问题。

    冯大丫说道：“我最先来的，卯初就到了。”

