    好多技能李波没上，高级强力跟高级连击都没有选择，没办法，优先级没有这几个好。

    当然高级防御可以换，但是李波也不一定带善恶套，力劈套也行，这样的打书看自己的选择。

    “主播，现在我出四万卖不，不行四万五也可以商量啊！”

    刚才要买妙华天女的老哥孜孜不倦，还刷了一发超级火箭。

    “老哥，真不好意思！妹子的东西，打死我也不能卖啊！”

    “这样，你找来胚子，我争取给你合一只，怎么样？”李波最后无奈只能出此下策了，这老哥粉丝等级还不低。

    炼妖应该没问题，打书成品也没问题，当然可能不是这种资质成长的双特殊。

    “行！”李波给出保证，老板也不纠结了，反正李波说能出就是能出。

    炼妖告一段落，开始新资料片第三个内容了---灵饰点化！

    如果说前两个跟大多数人没有关系，那第三个肯定有关系的。

    灵饰点化有六大类，五十种特效。跟宝宝特性差不多，大多数没有什么用。

    点化灵饰需要灵箓！

    灵箓：拥有灵力的符箓，可点化灵饰，附加随机类型和等级的特性效果。

    这个随机类型和等级，就是一级到八级都可以点化出来。

    当然这只是网一一个骗人的鬼把戏，反正大多数都是一级。

    能出六级以上就是超级狗托了，八级就是全服都少之甚少，特别是健步如飞。

    点化灵饰以后，可以用萃灵石吸取下来，吸取消耗体力跟游戏币。等级不同，价格不同，李波记得八级吸取需要四千万游戏币。

    萃灵石：玩家可使用萃灵石，将灵饰已附加的特效吸取出来，可获得与灵饰特效相同类型、等级的钟灵石，不影响灵饰本身属性。

    获得的钟灵石可以交易，合成高级，镶嵌到灵饰上出现套装效果。

    钟灵石：萃灵石转化而来，两个相同类型、等级的钟灵石，可以合成为同类型、更高等级的钟灵石，合成有一定概率失败。

    钟灵石的描述就是这么玄幻，不是高一级，意味着两个四级可以合出来六级的。

    但是一定概率失败就很坑人，这也是为什么六级健步1500块，八级的达到两万多的原因。

    看了一眼特效介绍：

    第一个就是宿敌·xxx：增加对特定门派敌人的伤害增加，每个门派一个，共有18个。

    这个在李波看来没多大用处，能用到的李波记得好像是咒师普陀的，但是咒师普陀带锐不可当不是更好一些。

    第二个就是增加特技效果或使用后回复愤怒提升属性，9个，也没什么用。

    第三个就是增加面板属性，这个有用。特别是健步如飞，直接增加速度，还有任务的锐不可当。

    第四个战斗特效，也是一些有用的，比如163特性，以及被认为翻牌豪门霸主的特性心源。

    第五个五行克制类跟第六个趣味性的也都是充数的，但是装比玩家的自我陶醉也有人用的。

    “ok！看完了，咱们就开干！”李波找来了一个垃圾灵饰，看了一下体活就准备开整。

    点击点化，一次成功，当然也没有失败。

    【初识灵箓】

    【使用灵箓成功点化一次。】

    “少侠的花映月已经点化成功！”

    看看出的什么特效！

    特效：回魂咒(1级)

    回魂咒额外回复目标15点气血

    【套装效果】

    回魂咒复活目标时额外附加护盾值(未生效)

    未生效是因为需要四件灵饰的特效等级之和达到一定等级才可以激活套装效果。

    套装效果根据特效等级之和决定，一共有5档，分别为特效等级之和8、16、24、28、32级生效。

    继续吸取！

    【初识萃灵】

    【使用萃灵石成功吸取一个灵饰特性。】

    “吸取下来的就是钟灵石，可以交易，但是这个好像没什么用！咱们继续！”李波现在想要的就是健步如飞，可以增加速度的。

    一级健步三十到五十万梦幻币，高一级多二到三倍的价格。八级的话短时间估计合成不了，只能先整一套六级的过度。

    钟灵石跟宝石、星辉石不一样，需要一级一级的上。可以直接上想要的等级，当然不用还可以扣下来。

    这个设定总算是策划良心发现了！

    继续点化！

    【真是个奇迹】

    【使用灵箓点化出任意类型的8级特性。】

    【宝石商人】：时来运转，豹子头零冲拿着灵箓随手点化了一下灵饰，竟然得到了一个8级健步如飞！这样的好运真是令人难以置信！让我们恭喜这位少侠吧。

    “666”

    “#24！”

    “皮狗，尼玛死了啊！8级健步如飞一下就出来了，这得两万多块吧！”

    “我还是个孩子，为什么要给我看这个！”

    “三皮，你虽然很年轻，但是别拿阳寿不当回事啊！”

    ……

    “嘿嘿！”看着弹幕这酸样，李波真舒服。

    “不对，我为什么这么乐呢！也就两万多人民币，好像就小打小闹！”李波也不知道为什么突然这么兴奋，上百万都狗托过的。

    或许这是灵饰点化的巅峰吧，8级健步如飞基本算是最贵的点化成果了。

    这波节目效果满满，不管怎么样，8级健步如飞一次出，梦幻西游各大公众号都是大新闻。

    看看健步如飞！

    特效：健步如飞(8级)

    速度+8

    【套装效果】

    增加速度(未生效)

    健步如飞的套装效果好像是增加层数*7的速度，32级增加的速度是28点。

    凑齐四个8级健步如飞，总共能加60点速度，对属性是不小的提升。

    这次灵饰点化好像没有加伤害、法伤以及防御的效果，也不知道策划怎么设计的！

    接着奏乐接着舞！

    特效：心狠手辣(2级)

    攻击对方孩子时，忽视4点防御和法防。

    没什么用，垃圾一个！

    特效：锐不可当(1级)

    固定伤害+1

    “兄弟们，看到没，锐不可当，固伤必弄的钟灵石！”李波说过几乎每个人都被安排，跑不掉的，打图的或许能幸免。

    锐不可当特效是增加灵饰特效等级*1的固定伤害，套装效果是增加层数*12的固定伤害。

    一般固伤都会弄四件四级锐不可当，能增加40点固定伤害的，又是一波游戏币消耗。

