    让范宇非常高兴的是，许当竟然主动提到了蒸汽机可以作为船只动力。

    工业革命的门已经被范宇推开了一条门缝，接下来，要让这扇大门完全打开只靠范宇自己是不可能的。

    若不能带动更多人对于技术变革关注，那么最后只能是在范宇死后，这些已有技术慢慢的再次失传。

    从而巨大的历史惯性，使得范宇曾经挑动过的变革，最后仿佛没出现过一般。

    但是现在许当也已经想到了给船只安装蒸汽机为动力，这就代表着将引发巨大的关注。

    蒸汽机用于运输，这是必然会极大提升社会的生产效率。

    这代表着这个东西一出现，便有着非常大的用处，如果没有更高效的动力机械出现，就不会被废弃。

    “自从侯爷从草原回来，不是说要改造水力大纺车？”黄四郎突然接口道：“那水力大纺车原本只能用于丝绸纺纱，如今也已经造出来可以用于纺制棉纱。至于纺制毛线，也已有了眉目。若是将这蒸汽机，代替水力用于纺纱，是否便可在产地就近建设纱厂？”

    范宇拍了拍额头，自己从草原回来，便答应拔思母部的族长，如今的岱海王格日勒收购草原上的羊毛。

    如今过去了这么久，收购的羊毛也已在东胜州的城中堆积如山。

    “不错，此事你若不提，我也险些忘记。”范宇有些汗颜的道：“此蒸汽机对于我大宋天下，有极大的用处。相关制造之法，当列为机密，一律不得外泄。此事我会上报于官家，以严管之。”

    看到范宇说的严肃，而且大家也能认识到这蒸汽机的巨大作用，无不正色拱手表示遵命。

    范宇叮嘱完大家，自己便出了造作院，去宫中求见官家赵祯。

    此时赵祯正在崇政殿中批阅本章，得知范宇过来，便命人将其领了进来。

    “安乐侯，你今日过来，莫非又有什么事情？”官家赵祯问道。

    “官家说的哪里话来，臣若无事，难道不能一见天颜了。”范宇躬身笑道。

    官家赵祯假意脸色一沉，“你若无事，可是觉得自己太闲，要不要朕给你再弄些差事做？”

    范宇立刻拱手笑道：“臣有事，臣有好事要报知于官家。”

    “好事？是你没能气到朕吗？说。”官家见范宇服软，却不由笑道。

    “是这样，臣曾与官家说过，科技学院的生员高元生，因观水壶沸水顶起壶盖，所以想要制造蒸汽机。”范宇便将过程向官家说了个概要，“如今蒸汽机已经制造成功，刚刚在造作院中测试。若明日还可照常运转，便可实用了。”

    官家赵祯却不明白这台机器的意义所在，但是口头上还是要表示对于造作院的赞赏的。

    “不错，造作院屡次制造新式机器，果然执我大宋百工之牛耳，非同凡想啊。”官家赵祯点头表示赞许。

    范宇看到官家赵祯这副机械式赞许的样子，心中不由来气。你知道个啥，就非同凡想？一点都不走心。

    不过这是皇帝，也是自己的义兄，范宇当然不能发火。这东西的作用，还是要耐心的告知于官家才行，否则容易耽误了蒸汽机的实用化。

    “官家，这蒸汽机事关重大，其作用比之火器，也一点也不差。若用之于舟船，则可使船只旬月而行驶于数万里之外。若用之于陆地，则从洛阳至河中万里之途，亦不会超过半月。运送兵员粮草辎重等等，岂非驼马能与相比。而且路途之上无须许多民夫随行，更是节省极大。”范宇看着官家赵祯道。

    原本对于蒸汽机这东西，官家赵祯只以为和水运仪象台一样，是个什么希罕东西罢了。

    但是听到范宇的这些话时，他才意识到，这是能彻底改变大宋的东西。

    “你所说的，不过是个用石炭烧水的机器，竟能带动车船？”官家赵祯还是有些疑惑的道。

    “官家，此事千真万确，臣岂敢欺君。”范宇拱手道：“只要我朝将这蒸汽机普及，怕是立刻便会使我大宋极为兴盛。只说以之运兵，则我大宋朝廷可控制的疆土，便可远达万里之外。以往跋涉数月才能到达之处，朝廷控制松驰。但是有蒸汽机所带动的火车之后，半月可达。只要官家愿意，我大宋便可开疆拓土，直到官家应得鞭长莫及为止。”

    官家赵祯听得神往，这可是一种极大的改变。原本属于大宋的许多羁縻之地，若是有了这什么火车，岂非也能牢牢的控制于朝廷手中？

    “依你所说，便是交跤和那侬智高所在的广源州，也能短时间到达？”官家赵祯接着道：“如今李卿已带令五万龙卫军于密州乘船南下，算算时日，也已经在交趾登陆了才是。若是有你所说的这火车，你觉得多久可至。”

    范宇算了算时日，龙卫军都指挥使李用和已经带兵走了一个半月。若是用火车运兵，哪怕初期的火车速度不快，一天三百余里也是可以达到的。

    “以臣估计，若是这火车建成洛阳至交趾的铁路，不到十日便可到达。”范宇回应道。

    官家赵祯也没问什么是铁路，只当范宇顺口冒出来的新词。

    “若是这样的话，确是大有用处。”官家赵祯点点头道：“既然如此，你便速去造些火车，交予朝廷使用。”

    范宇向官家一躬身，“官家，制造火车还在其次，关键是这火车沉重异常不下数万斤，寻常道路根本无法行驶。若要达到臣所说的效率，便须修建专用道路才是。当以碎石为基，再铺以石子，最后于枕木之上固定钢轨。如此，火车方可通行于天下。但是，若要……”

    没等范宇说完，官家赵祯便看向范宇道：“你是在向朕要钱？”

    “这个……倒也不是。不过，臣的意思，是请官家入股。”范宇看到官家面色不善，显然不想掏钱，可换个说法，效果应该不一样。

    “入股？便和永昌隆和永通钱庄一般？”官家赵祯立时来了兴趣，不由笑问道。

    范宇心中奈，官家也如此势利。

