    一个进球，将拜仁慕尼黑队色内厉荏的本质给暴露无疑。

    曼城队在接下来的比赛中，彻底的掌控了比赛的节奏。

    拜仁慕尼黑队的球员心态发生了不同程度的变化。

    继续围攻，还是防守反击，这成为了拜仁慕尼黑球员心中的两个判断。

    主帅纳格尔斯曼无奈的苦笑了一下，做出了让自己很无奈的做法。

    将阵容回到之前的4-2-3-1，这也算是宣告了自己战术的失败。

    但是，他的这种做法，无疑是向所有人宣告，我错了，这套阵容打不过曼城队。

    这让场上的球员的士气受到了巨大的打击。

    在欧冠半决赛这么重要的时刻，纳格尔斯曼做出如此的行为，也算是给接下来拜仁慕尼黑队的惨败埋下了伏笔。

    第四十分钟，曼城队卷土重来，后场断球之后，李明宇再次施展出了自己的百步穿杨的绝学，一脚跨越了四十米的长传球，直接找到了高速插上的热苏斯。

    热苏斯的停球也是让人叹为观止，不愧是来自桑巴足球的男人。

    热苏斯在高速奔跑中，用自己的左脚外脚背轻轻的一垫，将李明宇传过来的球给卸了下来，没有任何的减速，直接带球就趟进了拜仁慕尼黑队的禁区内。

    他身旁的中后卫聚勒已经拼尽全力的追赶了，但是热苏斯根本就没有给他靠近自己的机会，在禁区肋部，一脚爆射，足球应声入网。

    库尔图瓦只能做出无奈的举手投降的动作，对于这种近距离的爆射，门将只能寄希望于足球打在自己的身上，或者自己飞出横梁。

    整个伊蒂哈德球场再次陷入到了狂热之中。

    这个进球，算是彻底的将曼城队的球迷们给解放了。

    赛前几乎所有的媒体都在唱衰曼城队，将拜仁慕尼黑队塑造成了一个马上就要屠掉恶龙的勇士一般。

    曼城队这两年来，对于整个欧洲足坛来说，简直就跟当年的那支巴塞罗那队一样，横扫天下。

    而且曼城队一路走来，表现出来的潜力和天赋，以及那种势头，仿佛要比当初的那支宇宙队更加的恐怖。

    毕竟，当初的巴塞罗那也没有完成四十六连胜这样的恐怖成绩。

    在上一场比赛之前，整个欧洲都在等待一支能够阻止曼城队连胜的球队，但是他们足足等待了一个赛季，直到赛季快要结束的时候，才等来了一场平局。

    这种恐怖的统治力，让整个欧洲足坛都感觉到了恐惧。

    你可以强，但是你不能强大到让人无法击败的地步。

    就算是当初拿到欧冠三连冠的皇家马德里队，都没有能够给人这样的恐惧感。

    赛前的集体唱衰，让曼城队的球迷们非常的恼火，但是他们也不敢确定自家的球队，真的可以击败这支强大的拜仁慕尼黑队。

    但是，两个进球，彻底的让他们的担心化为了乌有。

    原来，拜仁慕尼黑才是那个纸老虎啊！

    上半场比赛结束，2：0的比分，让曼城队的球员喜笑颜开的回到了更衣室内。

    而拜仁慕尼黑的球员们，则是一副垂头丧气的模样。

    其实，拜仁慕尼黑队的球员体能早就已经出现了问题，多线作战的他们，虽然已经几乎拿到了德甲的冠军，德国杯也进入到了决赛中，但是他们的体力已经基本上在之前的比赛中消耗殆尽了。

    上一场比赛如果不是出现了意外的情况，他们已经可以离开欧冠的赛场了。

    所以这场比赛，主帅纳格尔斯曼只能做出了搏命的变阵，希望用开局的充沛体力，来完成快速的进球。

    其实，他的这个思路没有问题，只不过由于运气不好，曼城门将埃德森今天的表现绝对可以算是世界顶级门将的反应，连续两次扑出了莱万多夫斯基和穆勒志在必得的进球。

    如果真的在三十分钟前让拜仁慕尼黑队打进一球的话，那么接下来的比赛，就真的可能会按照纳格尔斯曼的预想进行下去。

    可惜，事情并没有按照纳格尔斯曼的预想进行下去，曼城队的韧性和运气让这场比赛的天平偏向了他们这边。

    上半场的两个进球，已经基本上算是杀死了比赛。

    气势如虹的曼城队回到场上，拜仁慕尼黑队的球员们显然还没有从上半场的失球中走出来。

    虽然纳格尔斯曼在中场休息的时候，说了一大堆的鸡汤。

    鸡汤虽然好喝，但是拜仁慕尼黑的球员们都是身经百战的球员，都明白自己的处境。

    结果，下半场刚刚开始，穆勒的传球就出现了失误，他将球直接传到了贝尔纳多席尔瓦的脚下。

    曼城队自然也不会浪费了穆勒的这种贴心之举，贝尔纳多席尔瓦选择自己带球向前突破，在禁区前沿，一个不看人的传球，戏耍了拜仁慕尼黑的整条防线。

    费兰托雷斯从边路突进，接到了贝尔纳多席尔瓦的传球，内切之后，直接起脚完成射门。

    库尔图瓦出击，但是没等碰到足球，回头看去，足球在球门内蹦蹦跳跳的，还挺可爱！

    3：0，这个比分对于拜仁慕尼黑队来说，并没有那么可爱。

    这个进球，算是彻底的击溃了拜仁慕尼黑队在中场稍微聚集起来的那一点信心。

    看到已经崩溃的拜仁慕尼黑队，李明宇也不甘寂寞的攻了上来。

    第六十分钟，第六十一分钟，第六十二分钟，第六十四分钟，第六十六分钟，第六十九分钟，李明宇就像神灵降临一般，完成了恐怖的六连击。

    整个伊蒂哈德球场彻底陷入到了狂欢之中。

    站在场边的瓜迪奥拉瞪大了双眼，用双手抱住自己的光头，脸上的惊喜和愕然，成为了今夏最火的表情包。

    而对面球队的莱万多夫斯基，也是一脸茫然的看着李明宇，不敢相信自己眼前发生的这一切。

    自己的九分钟五球，竟然在自己的面前，被人给破掉了？

    【恭喜宿主签到伊蒂哈德球场成功，获得莱万多夫斯基的专属技能：九五之尊。】

    【九五之尊：莱万多夫斯基的九分钟五球的神迹，宿主在面对莱万多夫斯基时，才可以使用该技能，而且该技能的使用前提是，对方球队士气低落在30%以下，而且莱万多夫斯基必须在对面的球队中。（该技能为一次性技能，只能使用一次，请慎用）】

    这是在比赛开始之前，李明宇获得的能力。

    不过，这个技能的使用限制还是非常苛刻的，首先就是针对性极强，只能在莱万多夫斯基在对面的时候使用，想要拿到决赛里去面对皇家马德里都不行。

    其次就是士气必须要跌落在30%以下，但是拜仁慕尼黑队这种强队，士气低落到这种情况，那基本上已经被进了不少球了。

    李明宇其实对今天是否能够使用出该技能还有一些疑虑，而且莱万多夫斯基虽然还有一个赛季的合约，但是以后能不能再碰到他，还是另一个问题。

    没想到，上半场的两个进球和下半场刚开场的进球，直接将拜仁慕尼黑彻底的打垮了，他们的士气刚刚跌落过30%，李明宇就看到“九五之尊”这个技能点亮了。

    那还客气什么啊，现在不用，就要过期了！

    于是，一场个人进球的饕餮盛宴，诞生了！

