    “你们帮我护法，不许惊扰我，我需要先吸收一点先天癸水，来突破化神期。”

    龙怀玉吩咐了身边的人一声，他就设置禁制闭关了。

    当然，他不是要突破，而是要见龙隐。

    他准备好一切以后，龙隐就从地面冒了出来。

    即便早就知道龙隐会土遁，看到龙隐从地面冒出来的时候，龙怀玉心中还是有些异样。

    “你真把先天癸水弄没了？”

    龙怀玉有些无语地看着龙隐。

    龙隐二话不说，递了一块水溟玉过去。

    虽然有魂种，双方还合作了很久，但是，必要的好处还是要给的。

    “水溟玉？”

    龙怀玉忍不住怪叫一声，“灵泉下面是水溟玉吗？”

    说话的同时，他已经忍不住把水溟玉收了下来。

    龙隐没有回答龙怀玉的问题，而是直接问道：“你回到龙宫之后，有没有其他的情况发生？”

    龙怀玉惊疑不定地收起水溟玉，压制下心中的情绪，才无奈地说道：“哪里还有什么情况发生？

    你难道不知道，所有的宗门都出了大事？”

    “哦？”

    “你不是请出了一个强者，把星空中的修士都给杀了一批？

    几十万的元婴，几万出窍期，全部都死了。”

    龙怀玉脸上露出了苦涩的笑容，“除了这些低阶修士之外，化神期死了几百，合体期和渡劫期死了几十个，飞升期都死了好几个。

    整个星空中，就没有损失如此巨大的时候。

    就连我们龙宫，也死了一个渡劫期，三个合体期。”

    龙隐脸上露出怪异的神情，他当初请修罗顺手杀一番，居然杀出了这么个结果？

    也就是修罗实力恢复得太快了，要是修罗多停留一阵时间......这星空中的修士恐怕所剩无几了吧？

    难怪最近天外的修士不敢露头，在太阳系一个也没有看到了。

    被杀得这么惨，还敢去？

    “玛雅一族呢？”

    龙隐带着期待问道。

    他很想知道玛雅一族的损失如何。

    “一艘星空战舰，被摧毁了，当然，那星空战舰上的一切，也几乎都没有了。”

    龙怀玉摇了摇头，“他们玛雅一族的机械虽然强大，破坏了机械以后，他们的个体力量就太弱了。

    短时间内，应该没有人敢前往你们星球了。

    不过我们不是回来了吗？

    很多人正在通过我们来了解你们星球，我估计大家都没有放弃。

    等到摸清楚底细以后，恐怕还要行动。

    下一次......恐怕无数宗门要和你们不死不休了，就连我们龙宫之内，也有无数人嚷着要屠绝了你们星球来报仇的。”

    修罗这一刀是砍到了天外修士的心坎上，彻彻底底让天外的无数人心痛了。

    心痛过后的众多宗门，当然是疯狂的。

    龙隐微微点头，沉思起来。

    天外宗门的反应，他已经有所意料了，只是现在从龙怀玉口中知道得更加确切而已。

    沉思了许久，龙隐才缓缓地询问道：“你需要多久，才能主导龙宫的局势？”

    龙怀玉苦笑着说道：“我现在才化神巅峰，有了这批先天癸水，我应该会很快突破合体期的。

    再加上水溟玉，我恢复实力应该会更快。

    即便如此，我估计恐怕也得花费一百年左右的时间，才能恢复到过去的实力。

    至于突破到飞升期，彻彻底底主导龙宫的局势，恐怕需要三四百年的时间才行。”

    就算是夺舍重生之人，哪怕有了过去的经验，也需要重新打磨元婴、元神，花费的时间也是不少的。

    能够用一百多年的时间恢复修为，这已经是非常快速的了。

    但是，时间依然太短了。

    “不够！”

    龙隐严肃地摇了摇头，“你们都需要更快的速度去提升力量，众多宗门，肯定不可能给我们一百年的时间。”

    “我短时间内想不到更快的突破方法。”

    龙怀玉很纠结。

    龙隐神色严肃地说道：“你必须想出快如突破的办法，然后主导龙宫的局势。

    我可以明确地告诉你，如果龙宫继续派人进入我们星球，那我自然会反击。

    到时候，龙宫就灭定了。

    最多我可以看在你的面子上，给你们龙宫留点人。

    如果你不能主导龙宫的局势，那你就准备留一批人出来吧！”

    龙怀玉脸色顿时变得难看起来。

    作为龙宫出身的人，他当然不想看到龙宫被灭。

    但是，他也很清楚，如果他主导不了龙宫的局势，那龙宫恐怕真的很危险。

    不说其他，就说万一某一天，龙隐又请出了修罗一样的强者，龙宫用什么来抵挡？

    龙隐淡淡地说道：“到底是顾全龙宫重要，还是保存龙宫的传承重要，你自己衡量。

    或者，你可以如同庄德衡他们一样，在极短的时间提升实力，镇压整个龙宫。

    选择我已经给你了，怎么决定由你。”

    说完以后，他从龙怀玉面前消失了。

    看到龙怀玉的表现，龙隐心头有些凝重。

    到底是在龙宫几千年的人，对龙宫看得太重了。

    完全不如卓远山和庄德衡他们，很快就做出决定。

    当然，他已经把所有的利害都交代清楚了，要是龙怀玉真不听话，那也就别怪他不客气了。

    回到客栈，龙隐对云妃说道：“收拾一下，我们准备离开！”

    好处已经拿到，还和龙怀玉沟通了一下信息，现在是离开灵泉星的时候了。

    两个人要离开，张博顿时就不愿意了。

    他贪念已经起了，怎么可能轻易允许两个人离开？

    只是他现在找不到齐鸿，也找不到其他人帮忙，没有合理的借口，这让张博很纠结。

    那些纠结，在面对龙隐和云妃将要离开的时候，全部消失不见。

    “你们不准走！”

    张博淡淡地说道，“我龙宫丢失了一些东西，现在正在搜查，你们得证明你们的清白以后，才能离开。”

    现在龙宫有两个化神期坐镇在灵泉城，他胆子无比巨大。

    龙隐眉头抬了抬，笑呵呵地说道：“证明清白其实很简单，你找个没人的地方，我们就可以证明给你看了。”

    说话的同时，他意有所指地露一下空间戒指。

    

