    百里红妆一连捣鼓了很久这才通过易容术将脖子上的印记给遮盖了，自从知晓寻常的易容在仙域已经没有什么作用之后，她就没有怎么准备这个东西。

    没想到……最后竟然用来遮盖这个了……

    行走在席云城的街道上，夜间的席云城少了白天炙热的温度，多了一丝凉爽。

    昏黄的灯光在漆黑的夜散发着点点温暖，仿佛整个城池都变得安静宁和。

    百里红妆的目光在街道两旁打量着，席云城的范围很大，哪怕他们白天已经转悠过了，却也只是走过一小段路罢了。

    不论在什么地方，丹药铺都必然是存在的，只不过并不知道具体在什么位置。

    万宝阁。

    看着眼前金碧辉煌的店铺，百里红妆眸光一亮。

    这店铺的大小足足是其他店铺的数倍，即便是夜里，那灯光也将整个店铺照得透亮。

    一眼望去，便知道这里边的东西必然价格不菲。

    “北宸，我们进这里边看看？”

    百里红妆凤眸微挑，虽然并不知道这里边收不收丹药，不过这里边定然是有仙丹炉的。

    如今出门在外，她最需要的就是一个仙丹炉，毕竟没有足够的血灵石，修炼速度也会减慢。

    帝北宸微微点头，牵着百里红妆的手就走了进去。

    两人刚一出现，万宝阁的侍者便已经迎了上来，脸上布满了笑容。

    “两位，不知想看点什么？”

    “我想看看仙丹炉。”百里红妆开门见山道。

    想当初看着花婆婆的仙丹炉，她就非常喜欢，若是能够找到一个合自己眼缘的，那也是极好。

    听到百里红妆竟然要看仙丹炉，侍者的眼中浮现了一丝惊讶之色，不过很快便将这一丝情绪敛了下去。

    “仙丹炉在这边，两位请所我来。”

    侍者弯着腰伸手指向了前方，随之带路徐徐向着里边走去。

    百里红妆紧跟其后，目光在万宝阁里边打量着，这里边丹药、武器、盔甲、符文……修炼者所需要的一切几乎是应有尽有，对得起万宝阁的名号。

    哪怕只是随意地瞥了一眼，百里红妆便明白这里边的东西等级都不差。

    很快，侍者便带着百里红妆在一个放满了仙丹炉的货架前停了下来。

    “姑娘，你看看这里的东西你可还满意？”侍者面露笑容，神色间还透着一丝自豪，“我们万宝阁的东西一向都是十分出众的，这些仙丹炉的材质做工都是一等一的，用于炼丹的时候定是得心应手。”

    百里红妆打量着眼前的仙丹炉，仙丹炉和她平日里所用的丹炉不同，仙丹炉是能够变化大小的。

    眼前的仙丹炉看起来虽然只有巴掌般打消，但是只要向里边注入元力，仙丹炉就会变成正常的模样。

    这些丹炉看起来品质都十分不错，虽然比起花婆婆的仙丹炉来还有着不小的差距，可花婆婆那样的强者，手中的仙丹炉必然是价值极高的。

    以她目前的情况，寻常的仙丹炉就已经够用了。

    不用侍者介绍，每一个仙丹炉的下边都写着相关的介绍。

