    第92章 -连破三塔，上路通关！

    如果是别的英雄也就算了，可偏偏是一个说克制不克制，打起来又很难的剑姬，这就让他很难受了。

    全凭操作，当操作被碾压的时候，他还不如选一个石头人奥恩来的靠谱……

    直接撤到了二塔的自闭草丛，当Rascal看到剑姬释放峡谷先锋的时候，他酸了。

    这才九分钟，自己的上路一塔就要保不住了……

    更离谱的是，打野的先锋竟然给上路吃了！

    这是野核版本，不是上路的版本啊！！！

    高振宁！你当工具人当久了，骨头都没了么？？

    你也出穿甲啊！

    你也K头啊！！！

    皇子这英雄，不是不能C啊！

    你出什么熔渣巨人石像鬼……

    你还是S8的FMVP么？

    你还是个男人么？？

    Rascal在心里不断地咒骂着，堂堂冠军FMVP给人当狗，实在是太丢人了！！！

    爆破再加上峡谷先锋的撞击，九分二十秒，上路一塔告破。

    而当Rascal看到剑姬继续推进，皇子的身影也出现的时候，他慌了。

    二塔，也要拆么？？

    “我来了！”

    BDD大喊一声，传送也是按了下去。

    正当Rascal振奋精神的时候，下路的景象，让他瞬间傻了眼。

    Cild的酒桶，还在扛着塔，带着尺帝和来福疯狂地进攻着IG下路双人组。

    Rookie的发条早已经用出了传送，三个人依靠着防御塔尽力防守，可依旧岌岌可危。

    “我被放弃了……”

    Rascal咬了咬牙，不就是传送么！

    好像谁没有似的！

    “我也来！”

    Rascal喊着，传送也是直接按下。

    上路谁爱守谁守去，劳资不玩了！

    下路，面对三星众人的围攻，Rookie也是丝毫不慌。

    潘森已经没有了W技能，不过自己还是有着反手手段的。

    E技能给自己套上护盾，大招和闪现几乎同时按下！

    指令：冲击波！

    金光在发条脚下爆闪，而后，一阵席卷天地的电流笼罩了三星众人。

    赛娜，塔姆，沙皇，全部都被笼罩其中！

    不过，只有八级的发条，伤害还是太低了。

    Cild直接抗塔抗到了死，塔姆被控，也没有机会去用W技能保他。

    而Rascal的鳄鱼，落地瞬间便开启大招，来自远古恕瑞玛荒漠的大鳄鱼，就像是天神下凡一样，出现在了IG众人面前。

    闪现接Q技能【暴君狂击】收掉了发条的人头，红怒W直接咬死了烬。

    一连收下两个人头，鳄鱼的战绩来到了2-2。

    宝蓝的潘森，人头也是给到了尺帝的赛娜。

    而他们付出的，是酒桶的性命。

    一换三！

    大赚！

    虽然两个人头被鳄鱼收掉，但是Cild还是很满意。

    这一波的节奏，就是为了挽回之前的损失！

    下路这一波，他是预料到了皇子在控先锋的。

    而他没有选择去控小龙，而是选择了越下路塔。

    这一波指挥，简直完美！

    然而，当看到上路的时候，Cild人傻了。

    “塔呢？？？”

    听到了Cild的声音，BDD和尺帝都是看向了上路，只是一眼，BDD就差点吐血。

    上路的二塔，没了？？？？

    而且，只有一丝血的峡谷先锋，还在准备推上路高地！

    这才十分钟不到，上路高地就要没了？？？

    “Rascal？？？”

    尺帝转过头，隔着两个人，他看的不是很清楚，但是他很清楚的看得到，Rascal这个狗币，他在笑？？

    上路高地都快没了，他竟然在笑？？？

    尺帝人傻了，他感觉自己找到内奸了。

    就是这个上单，就是这个Rascal，这个狗币，他在打假赛！！

    “上路塔呢？？”

    Rookie和泡芙也是一脸懵，他们在下路打出了三换一，这本来已经是一波大节奏了。

    可是看上路这架势，三个塔都要拆掉了？？？

    ……

    “卧槽！蓝翔没你我都不看！！！”

    “史上最有牌面的峡谷先锋！！”

    “连撞三头？？这玩意这么猛？？”

    “三星玩什么呢？？关大校脸都绿了，这鳄鱼不守塔下去K头？？”

    “BDD骂骂咧咧地退出了群聊！”

    “面对剑姬我唯唯诺诺，面对泡芙我重拳出击！”.

    “有人头不给哥留着？懂事么？”

    “是谁抢了哥的三杀？？”

    ……

    直播间和现场的观众，都乐疯了，这个鳄鱼，这也太搞笑了吧？？

    “这一波Rascal的选择，有点问题啊……”

    娃娃已经想不出用什么词语来形容这一波节奏了。

    上下路，双方的打野几乎同时发起了一波节奏，而双方的中单，就是支援了一下……

    不同的是，鳄鱼也下去了……

    “我守不了，我不去的话，你们还要死一个。”

    Rascal很自然地说着。

    他说的倒是也没错，如果这一波他不去的话，至少也要再多被换掉一个的。

    就算是有着塔姆保护，也没有办法。

    从他们被发条大招命中的那一刻开始，就已经注定了。

    “一个先锋是怎么撞掉二塔的？？”

    关泽园突然问道，这是他想不通的地方。

    第一个峡谷先锋，其实血量并不是很高。

    一般来说，撞掉了第一个塔，血量就不多了。

    撞第二头之后，血量就更低了。

    是根本不可能出现这种，撞掉了二塔还能撞高地的情况的。

    导播也是很快给出了回放，在所有人都关注下路团战的时候。

    宁王的皇子，直接走进了防御塔里！

    而且还是在峡谷先锋和兵线之前走进去的！

    扛了四次防御塔，宁王才EQ撤了出来，而这时候，防御塔的血量已经很低了。

    在最后一发攻击打出来之前，有着皇子E技能【德邦军旗】加攻速的剑姬，直接拆掉了上路的二塔。

    ……

    上路的高地，最终还是守住了。

    不过，也就只剩下一个水晶了。

    高地塔被撞了一头，本来就没有剩下多少血了，再加上剑姬转好的爆破，硬是在三星众人回防之前拆掉了高地塔。

    “上路这个水晶，三星要让么？？”

    娃娃突然瞪大了眼睛，上路的高地水晶，Rascal一点防守的意思都没有，任凭着接近两波兵线疯狂地攻击着上路水晶。

    “是要让了，这才十分钟，如果推掉上路水晶的话，对于IG来说不是一个好消息啊！”

    鼓鼓秀眉微蹙，这一点她很清楚。

    如果过早放出超级兵，又没有快速结束比赛的手段，那么只能造成反效果。

    三星的人会借助着超级兵获得额外的发育。

    而对于IG来说，上路兵线会被超级兵自动推过去，相当于少了一条兵线的经济入账。

    “看来是要拆掉了，三星很清楚这一点，他们需要发育到后期，不管是沙皇还是赛娜，都是非常需要发育的那种英雄。

    而且到了后期，这两个英雄绝对是拥有着Carry比赛的能力的！”

    娃娃分析着，心里也是有些紧张。

    IG，能找到机会么……

    “话不能这么说，上路的兵线也可以牵制至少一个人，这个人大概率是沙皇，因为法师对超级兵有着伤害加成嘛！

    如果IG能够借助沙皇被牵制的这段时间做出一些事情来，那么还是值得的。”

    关泽园摸了摸下巴，现在的局势，已经到了一种不得不快的程度了。

    剑姬的发育，已经肥到了一个极为惊人的程度！

    三座防御塔的经济，再加上满镀层和四个人头的进账，剑姬的经济比起全场第二的经济还要高出整整两千块！

    ……

    “这个剑姬，现在就是神挡杀神，佛挡杀佛！

    不管是谁，看到剑姬就得躲，你们知道么？

    这个剑姬，来三个人都没有用了！”

    PDD不知道什么时候摸出了电子烟，没办法了。

    不抽一口，他真的要哭出声来了。

    这个剑姬，实在是不当人了。

    “你们别看高振宁在他旁边就喷双人路，这才是一个打野最应该做的事情知道么？

    要不就自己C，要不就去帮大哥，帮起来一个两个，这一场比赛就有了。

    高振宁，真的有当初影子的风范。

    IG的打野，或许都有着保护上路的血统吧！

    陈歌？不不不，这小子不属于这种打野，你们知道吧？

    他不是那种工具人打野，他是可以自己Carry比赛的。

    他自己一个人就可以玩的很好，这也是一种天赋。

    这个剑姬，真的有我刘某人当初的感觉了，我当初也是这样。

    只要让我发育起来，那就是神挡杀神，佛挡杀佛，来一个杀一个懂吧？”

    PDD抽着烟一脸自得地说着，似乎是想起了自己当年叱咤风云的日子。

    弹幕上，也是不停地刷着“一炮四个PDD”之类的梗。

    看到这个，PDD也是一笑，“我那时候也是随便玩的好吧？扎克那不就是随便玩么？而且我刘某人在后来也打回来了啊？你们不要只记着黑料好吧？”

    对于这些事情，他早已经释怀了。

    都过去了不是，再纠结也没有什么意思。

    “为什么YM不收了C王，是因为他太菜么？”

    看到这个弹幕的时候，PDD突然坐了起来。

    “房管，来把那个人封一下！”

    看着PDD的气急败坏的样子，直播间的观众们也是一阵刷屏，直播间一时间充满了快活的气息。

    ……

    十一分钟，陈歌已经做出了三相之力，再加上提亚马特和水银鞋，剑姬的发育无疑是全场最好的那一个。

    “下路等我！”

    陈歌说完，直接选择了赶往下路。

    上路的超级兵已经在路上了，沙皇也是在上路慢慢清理着兵线。

    他必须在这几分钟的时间里，帮助其他路扩大优势，不然上路的经济就是纯亏了。

    “鳄鱼在中。”

    Rookie说完，也是朝着下路靠了过去。

    沙皇这会没有传送，他们打起来的话就是五打四。

    “我也来，五包二！”

    宁王有些激动，上一波Cild抓下路打了一波大节奏出来。

    要不是他当机立断主动抗塔，上一波就亏大了。

    上路直接拆通关，这对于三星来说绝对是一个巨大的打击！

    “这一波双方都在往下路走啊！谁都不想轻易后退，可是这个剑姬……”

    关泽园脸色很难看，剑姬的发育已经到了一个很惊人的程度了。

    发育不是看装备有多少，而是看对比。

    十分钟做出三相和二十分钟做出三相，那是有着本质上的区别的。

    “三星的防守还是很到位的，应该没问题。”

    娃娃耸耸肩，三星这个队伍，是韩式运营最强的队伍。

    劣势龟缩不打团，只等着抓机会和置换资源，这都是非常常见的事情。

    很多次三星在落后经济的情况下，硬是凭借着运营和防守，硬生生将对手拖死，将自家的发育拖起来，然后拿下了比赛的胜利。

    这种事情，在三星过往的战绩里并不是没有见过！

    “放一塔守二塔吧，我有点来不及。”

    Rascal说完，尺帝和来福也是叹了一口气。

    他们这一波，后撤是最好的选择。

    有着潘森在，IG甚至可以一个人都不死，完成越塔的工作。

    这也是潘森最大的作用，狗熊的大招屏蔽防御塔，也是一样的道理。

    同样的英雄，还有巴德。

    ……

    “对面走了！”

    “IG-Puff（戏命师）示意敌人已不见踪影！”

    泡芙的声音响起，在蓝色方下路一塔下，已经没有了赛娜和塔姆的身影。

    “拆塔，来这里。”

    陈歌说着，一个标记也是在蓝色方下半野区点亮。

    “我也来。”

    Rookie直接说道，他已经明白陈歌的意思了。

    围点打援，既然对方已经弃守下路一塔了，那么前来支援的鳄鱼就是他们的最大目标了。

    “他没闪现的。”

    宝蓝说完，点了点自己的大招，示意可以随时支援。

    IG众人都走到了红Buff的草丛之中，下一刻，正好看到了鳄鱼的身影。

    宁王眼前瞬间一亮，大招【山崩地裂】直接盖下！

    巨石嶙峋的岩壁将鳄鱼困在了里面，而Rascal也是愣了愣。

    当看到皇子身上的球和剑姬的身影时，不由得亡魂大冒。

    三个人！

    IG改变了目标，看上他了？？

    他不知道IG众人是故意蹲他，还是想要绕路包下。

    总之，现在他很难打了……

    E技能出手，荒漠屠夫翻滚着想要脱离皇子大招的束缚。

    然而，当皇子的EQ二连甩出来的时候，一切都晚了。

    他的E技能【横冲直撞】，被打断了！

    (本章完)

