    第2377章 遍地资源

    感知可以渗透地表，这让韩非颇为惊喜，因为有很多宝贝什么的，都是藏在地下的。

    现在看来，应该是这里被大量的魔物占据，所以屏蔽了自己对地表之下的感知。

    结果，当韩非感知渗透下去，只发现了大量的盘根错节的妖植魔物的根须，太密集，太深远，看的韩非是一脸懵逼。

    “吾！地下有灵果？”

    半晌后，韩非发现，在某些区域，那里有地脉形成，有地脉泉水和灵果滋生。

    有些地方，有奇石异矿脉，但是数量并不多，而且这里没发现一块灵石，也不知道这里有没有灵石矿什么的。

    倒是，韩非发现了一种特别的矿藏，其中竟然蕴含有一丝的不祥之力。这种矿藏比较软，矿体内有诸多的窟窿。

    等韩非将这矿脉掘起，发现这里面竟然还生有一些名为“不祥之果”的果实。这玩意，竟然可以拔除体内的不祥之力。

    看来，果然是有毒的地方，就有解药，这毒和解药，相互之间也未免太靠近了一些。

    “等等，这里的土地好浓郁的生机。”

    韩非感受到了周围的生机变化，这里的生机明显增强了。韩非一开始以为是地脉泉水的缘故，但当他再挖掘去看，竟然达到了数近千平方的玄黄土。

    当时，韩非直接就深吸了口气。

    “卧槽！玄黄土？”

    “咕嘟！”

    韩非当时就咽了口唾沫，要知道万鳞大帝就常用玄黄土奖励别人，而且只有别人特殊的情况，才会奖励五块以上。每一块玄黄土，其实只有一块板砖那么大，十块加起来一个平方都没有。

    但是，就是那玩意，可以让本命星辰的土地变得肥沃，充满生机，让本命星辰更像是一个原始星辰。

    自己也是在神之废墟那边，才弄到一座小山一样的玄黄土。其数量，竟然就特么只比这里的玄黄土数量多了一两倍而已。

    “发了发了，满地珍宝啊这是。”

    那一刻，韩非有些上头。

    但兴奋之余，韩非还是冷静下来，开始仔细分析这些百草魔。

    这异形百草魔非常难打，可以将自己的身体，分成许多个有意识的部分，还能寄生一大片区域内的生灵。

    若是不将这一片区域内的生灵全部干掉，根本不知道能不能击杀他。

    韩非不确定所有的异形百草魔都是这样，还是只有自己遇见的这一只才这样。但是觉得，这么一趟杀戮下来，可谓是百万里之内，寸草不生。

    因为所有参赛者都是随机进入魔界，而且这个世界应该是一个极为庞大的世界，所以短时间内，韩非并不觉得自己会碰到别人。

    而且，能够击杀开天境异形百草魔的人，应该多半也会发现地下有些问题。但自己有炼妖壶，他们没有。

    自己因为好奇，挖出了蕴含不祥之气的矿脉，所以才发现了玄黄土。

    旁人或许可以发现这矿脉，但他们虽然不认识不祥之气，但是却可以感受到。因为易姓百草魔身上有这东西。

    所以，旁人不一定会把这一整片矿脉给挖了，所以他们能不能发现玄黄土就不得而知了。

    当然了，大概率最终还是会被发现的，毕竟能修行到这个地步的，也没几个笨蛋。

    冷静地分析之后，韩非就掏出了一枚刚获得的生命本源结晶，好奇地尝试了一下。当自己完全地去吞噬一枚的时候，发现这玩意对自己的生机倒是有用。但是，他并没有办法增加自己的寿元。

    寿元和生机，是两码事。最初的时候，自己用天启神术消耗掉的，是生机不足后，以寿元进行补充的。后来，当韩非慢慢变强，消耗的就不是寿元了。

    当然了，什么遭受重创，双子神术其一被灭了，寿元灌注这些，消耗的算是寿元。

    但目前为止，韩非自己的寿元充足，几乎处于全盛状态，所以这生命本源结晶，暂时对自己的意义也并不大。

    可是自己又怎知道，自己的本源海需要多少的生机，战神说的那注入生机，回头也得跟他去问问。

    凡事走一步，问一步，准没错。反正战神老大人好像天天没事干，一唠嗑就可以唠很长。

    这么想着，韩非也并未消耗掉这些世界本源结晶，还是先收起来，万一到时候需要它们，自己也可以拿的出。

    “咻咻咻~”

    韩非一招手，那原本封印此间的封神枪，尽数收回。还别说，这封神枪实在太强大了，想想当初被困在神之废墟的人，只是学了点皮毛，几乎就可以做到一穿五，自己封印百里地界，似乎也是理所当然。

    当所有分身尽数回归，韩非以航海万象仪，指了一指魔源所在的方向。然后朝着那个地方杀去。

    韩非以为，异形百草魔虽然厉害，但是此番参与十万年大比的，也是能人辈出。如凤羽、赵青龙、无双、王北辰……就连凤星流的那战斗之火，甚至天生就可能克制魔界妖植。

    所以，韩非以为，真正的强者，想要击杀十个开天境的魔物，问题应该不大。

    但是大多数人，肯定还是得要联盟后，才有机会击杀十个开天境魔物。

    ……

    三天后。

    韩非计划的行程，其实并没有走出去多远。只有走出去了，韩非才知道这个魔域到底有多少的魔物。

    之前他所见的，不过只是常态而已。这里的妖植魔物的密度就是那么大，百万里纵横，轻轻松松就能找到十来只辟海境魔物，这种魔物诞生比利，简直让韩非悚然。如果说这个世界只是遭受了不祥沾染，那这样的世界多吗？

    这万一要是有很多，要是这些生灵来个集体大反攻，韩非以为，这恐怕将是一个难以想象的可怕战力。

    三天时间，韩非走了九千万里。合计击杀辟海境魔物812只，开天境魔物5只，击杀其他级别的魔物，不计其数，无法统计。

    “呼~”

    虽然击杀普通的妖植魔物，他也有生命本源结晶，但是那就太小了，只有指甲点大小，而且还是浅绿色的，一看效果就不咋滴。

    当然了，胜在数量多嘛！韩非盘算合计了一下，那些指甲点大小的生命本源结晶，自己本命星辰上，已经堆了怕是得有百万枚了。没办法，各种小魔物太多了，大大小小的数量就是有很多。

    “呼！”

    韩非进来的第四天，任务基本上算是已经完成了小半了。但这会儿他已经不把这些当成任务去完成了。毕竟，得到生命本源结晶，那都是归自己的。而且，也可以从这些被击杀的魔物体内，汲取大量的能量，反哺自己的本命星辰，也算是好事儿。

    主要是，在这些魔物纵横的地方，生长的灵果并不少。这些魔物对待灵果什么的，就像是对待普通的垃圾水果。

    很多灵果都是一丛一丛的。一丛里好几十枚。这些灵果，有些是被污染的，有些是正常的，反正韩非有炼妖壶，可以很轻松地进行分辨。

    等几天下来，韩非发现，这些灵果什么的，竟然有八成都是正常的。而且根据自己的判断，那些被污染的灵果，才是魔物的最爱。一般只要成熟了，魔物就会先下嘴吞噬掉那灵果，甚至会因此引发魔物的征战。

    但是，正常的灵果，反而会被魔物们，弃之如敝屐，不屑一顾。所以经过韩非鉴定，八成的灵果，都是正常的。

    而这三天时间，他弄到了得有几十万枚灵果。

    除了弄到了十万枚灵果之外，韩非还挖到了好多玄黄土，具体数量，是当初神之废墟那边，伪神给自己的两倍左右。

    毕竟，不是每个地方的玄黄土都那么多的。只是恰好自己先前所在的地方，那里的玄黄土多一些而已。

    “三天！”

    韩非不禁呼吸都变得急促，仅仅三天时间，自己弄到了正常人数万年都弄不到的玄黄土和生命本源结晶。

    这让韩非不禁唏嘘，果然十万年大比，没有白来。

    他在想，如果只是普通的开天境魔物所在之地，就已经能弄到这么多资源了，那魔源呢，魔源附近会不会有更大的惊喜？

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

