    青云堡，天妖之战的擂台上，两道人影正在交手。

    云嘉等人手心捏着一把汗，静静地看着此刻擂台上的那场较量。

    无人出声，整个场地出乎意料的平静，能听见的只有剑锋铮鸣还有掌力呼啸。

    “这都已经打了多出时间了？”有人低声问。

    旁边的人都目不转睛的盯着台上，沉声回答：“打了太久了。”

    确实太久了。

    绯小鱼和沧澜国的第二战，从开始到现在，时间已经太长了。

    之前的交战，没有哪一场打了这么长时间的。

    绯小鱼以剑法猛攻，苍无悔急忙后退，根本不直撄其锋。

    这一战一直是这样打过来的。

    绯小鱼不愿近身，始终是在远处发动攻势，而苍无悔基本都在逃窜。

    擂台上，一追一赶，两人不断的游走。

    绯小鱼没有露出败势，可苍无悔靠着不断躲避，短时间也不会落败。

    “那苍无悔也太不要脸了。”晴儿咬紧牙关说。

    如果是正常的交战，两人间早该分出胜负了。

    但是苍无悔边打边逃，直到现在，绯小鱼也没能把他拿下。

    “绯小鱼妖力怕是快支撑不住了。”云嘉暗暗咬牙，忧心忡忡。

    到了现在，想必没有人看不出对方的意图。

    苍无悔绝对不是绯小鱼的对手，但是他却抓住绯小鱼不敢近身的这个漏洞，边打边逃。在擂台上不断游走，为的肯定是消耗绯小鱼的体力。

    绯小鱼开始面对他，有绝对压倒性的实力，可是战斗到现在，绯小鱼的优势已经不像最初那么明显了。

    擂台上，绯小鱼剑气萦绕着火焰狠狠的斩出。剑芒比起最初施展的，已经小了很多。

    苍无悔不去硬撼，抽身往后退，就地一滚，险之又险的躲了过去。

    起身的时候，挥掌还了一道掌力。绯小鱼竖剑格挡，被震得连退好几步。

    两人各自分开，苍无悔大气连喘，而绯小鱼握剑手上虎口有些崩裂，脸色比最初时候更加苍白。

    心口气血翻腾，好不容易才压下了妖力的紊乱。

    在追逐之中，她的消耗不小，苍无悔的消耗同样不小，本该将他拿下，但是问题却出在了伤势之上。

    第一战的时候绯小鱼负伤，第二战，随着对方有意拖延战局，绯小鱼除了妖力的消耗以外，还得承受伤势带来的困扰。

    缠斗至此，伤势非但没有被压制，反而越来越恶化。

    场下有人在唏嘘。

    沧澜国这一味逃窜，打得也太难看了。

    虽说为了胜利能不择手段，可这么拖延算怎么回事。

    哪怕最后能赢，在众人眼里，也称不上光彩。

    “绯姑娘好像体力有些不支了吧，要我看，不如就这么下场歇息怎么样？”苍无悔边喘息边戏谑的说。

    如果绯小鱼没有对咒虫的顾忌，这一战也不会打得这么束手束脚。

    但是有的事，容不得她不担心。对方有咒虫这种手段，一旦中招，一切就都结束了。无论如何，唯有那一招绝对不能吃下。

    “藏头露尾，你也就这种本事。”绯小鱼冷哼，运足劲气，飞身一剑刺出。

    这一剑不是以剑气相击，而是以长剑而刺。

    这是绯小鱼自交战以来第一次主动拉近距离。

    她已经不能再拖了，继续这么打下去，对方会一直消耗她的体力。绯小鱼底蕴再不俗，可总有见底的时候。

    继续耗下去，也许能打败这人，但是等到第三战，就是自己战败的时候。

    必须要为第三战保留体力，即便冒险也必须一试了。

    苍无悔看出绯小鱼的用意，顿时大喜。双掌上冒出一丝丝黑气，手掌收至身侧。

    绯小鱼长剑直刺，二人相距不过一剑之隔。

    绯小鱼手腕轻转，长剑挑出一朵剑花。剑招中含带着变化，和直来直去的剑气完全不同。

    苍无悔往旁边侧身一躲，险之又险的躲过，反手便轰向绯小鱼的肩头。

    绯小鱼不敢大意，轻灵的朝后弯腰，剑走偏锋，斜刺里一剑指来，直接在对方的手臂上斩开一条大口。

    苍无悔不顾伤势，不要命一样的扑上来，双掌齐齐向前。

    绯小鱼剑锋直刺他腹部，剑气点出的时候，急忙抽身后退。

    虽然避开了和对方双掌的直接接触，可是双掌中的劲气还是隔空落在了绯小鱼的身上。

    绯小鱼闷哼一声，被两道劲气轰的倒飞而出。

    看台上，云嘉等人齐齐站起身来，紧张的盯着擂台上。

    绯小鱼落地之后，轻盈的翻身而起，不过身体却是半蹲着的，两个肩头上，还印着两个血红的掌印。

    反观苍无悔，被绯小鱼剑气点中腹部，劲气洞穿至背后。他软软的弓了下去，腹部血流如注，不断的呻吟，再站不起来。

    “第二战，云轩国胜。”有人宣布了这一战的胜利。

    擂台上不是热烈的欢呼声，而是某种唏嘘声。

    不为别的，只为这一战沧澜国输得太难看了。

    一场战斗基本都是在东躲西藏，最后一刻虽有反攻，可还是败了，没有哪一场是败的这么难看的。

    有人把苍无悔给抬了下去。

    绯小鱼重重的喘息，半蹲在地，以长剑支撑身体。

    嘴角慢慢滴落血痕，两个肩膀上的血污也在慢慢的扩大，脸上没有一丝血色，妖力也极为微弱。

    “云轩国绯小鱼，可还要连战？”有人问。

    “下一战……还是我来。”绯小鱼强支着站起来，坚定的说道。

    绯小鱼这个样子已经没什么体力了，说她是强弩之末都不为过。都已经这样了，还想打下一场，很多人都不知道云轩国到底什么意思。

    而且今天绯小鱼打得格外拘谨，一直不愿近身，招式里束手束脚，一身实力最多发挥了七层，很多不明白内情之人，对此也不能理解。

    “绯小鱼，确定还要再战？”那问话之人做最后确认。

    绯小鱼点点头。

    问话之人也不再多说了，屏障开启，一个人跳上擂台。

    沧澜国三人之一，苍无恨。

    已经是最有一人了吗？绯小鱼摆开架势。

    今天能出战的只有她一个，不管怎样，她都必须支撑下去。如果今天败在这里，天妖之战对他们而言也就到此为止了。

    “绯姑娘，巾帼不让须眉，师弟可佩服的很。不过绯姑娘独战两人，已经是这幅模样，为了姑娘好，你不如退下认输吧。我这人出手没轻重，万一伤了绯姑娘这样如花似玉的美人，那可就不好了。”苍无恨摆弄着手掌，一副胜券在握的态度。

    “要战便战，哪来这么多废话！”绯小鱼根本不想跟他多说，只要再击败这个人，今天这道难关就算度过了，说什么也要撑过这最后的关头。

    绯小鱼拔剑便刺，凌厉的剑芒飞舞而出。

    对面的人不紧不慢的探手，徒手往前轰出一掌，剑芒直接粉碎。

    场上狂风大作，绯小鱼的一击竟是被他随手化解。

    不是绯小鱼比他弱，而是连战两场，体力的消耗再加上伤势，让她的招式远没有最初的威力。

    “姑娘交手这么长时间，你有哪些招式，我可是一清二楚。现在的你，想要赢过这一场，你是妄想。”对方反手轰来，一个全盛之人出手，那威力何其之大。

    绯小鱼面露惊骇，急忙抽身闪躲。

    刚刚那人的一番话，也透露出一个消息。

    在之前的那一战里，对方不光是消磨她的体力，同时也是让她施展出所有的手段。

    这么说之前的那一战，对手是明知道自己会战败，便刻意让她把所有的底牌都暴露出来。

    绯小鱼又是几道剑芒斩出，然而对方未卜先知一样看准了招式的漏洞，突然快速的近身。

    绯小鱼大吃一惊，还想拉开距离，对方却借此机会一指点出。

    他的每一招每一式，似乎都能洞悉绯小鱼招式里的漏洞。

    这一指虽未直接触及，可锋利的指劲却结结实实的洞穿绯小鱼的肩头。

    本就火红的衣衫，更是透出一片深邃的红色。

    肩头本就受伤，如今再被重创。

    绯小鱼身躯后仰，紧咬牙关，挥剑划伤苍无恨的手臂。

    苍无恨不躲不让，拼着受伤的架势，再朝着绯小鱼的胸口轰去一掌。

    绯小鱼知道不能跟对方直接接触，她看见了对方掌力下涌动的黑色气息。

    急忙收剑，护在胸前。

    如果能选择和对方正面硬碰硬，凭借底力，她本可以占据上风，但是选择后撤的话，反而让自己落于了一种险地。

    一招不慎，满盘皆输。

    对方一掌虽没碰到她，可汹涌迸发的掌力却结结实实的落在她身上。

    绯小鱼纵然以剑格挡，仍然气血翻涌的倒飞而出。

    青云堡的看台上，众多弟子表情悲恸。

    他们都知道绯小鱼不是不如这人，而是在前两场比斗中耗费了太多的力气。此刻再战，已经后力不济了。

    几个天妖师无奈的合目，知道这一战胜负已定。

    终究还是棋差一招呀。

    沧澜国本来不算强敌，若是这边人员齐备，甚至绯小鱼不用束手束脚，都绝不会输给他们。但是世事难料，在此折戟沉沙了。

    绯小鱼这次受伤颇重，在对方的掌力里无力的倒飞，重重的撞在屏障上。

    眼皮灌了铅一样沉重，全身酸软无力。再次受创，先前压制的伤势，这一刻通通开始反扑，一身力量都快被抽干了。

    要输了吗？

    她不想承认，可知道已经很难翻盘了。

    对方有备而来，知道她所有的剑招，对方几乎是全盛，而她气息已经衰弱。差距已经显现，还要提防对方的咒虫。绯小鱼再强，也难以翻转这样的败局。

    蚁多咬死象，大概说的就是此时此刻。

    迎面又有一道掌风袭来。绯小鱼举剑去挡，在那股狂暴的力量中又一次倒飞。

    口中喷出一口血雾。

    “绯姑娘，我说了，你不是我对手。若是不想输得太难看，就赶紧认输吧。”苍无恨讥笑着说。

    以咒虫收拾了两个人，又以车轮战击败了最后一个人。云轩国强大又怎样，最后还不是败在自己等人手上。

    绯小鱼半蹲在地，血红顺着白皙的脖颈滑落。银牙轻咬：“要我认输，你休想！”

    败给谁都行，唯独不想败给这些卑劣之徒。就算是拼死一战，绯小鱼也绝不认输。

    而就在这时，突然听见远处有另外一个更加急促的声音快速逼近：“认输！云轩国这一战认输！”

    

