    没有永远的朋友，同时也没有永远的敌人。

    　　这一句看似没有什么道理，却被很多人奉之为经典。

    　　但很显然地狱火的十二位元老并不是这句话的信奉者，他们固执地认为，沈默不是自己的朋友，就是自己的敌人。

    　　既然他是丹·格瑞尔请过来对付他们的，那么敌人的那一面至少是占8成的。

    　　沈默在他的王座上缓缓翘起二郎腿，俯视着紧张兮兮地众人，打趣道，“难道瑟琳娜没有告诉你们我的来意么？”

    　　“天启之石！？”

    　　双马尾萝莉微微有些婴儿肥的脸蛋上露出与年龄不符的诡异神色。

    　　“丹·格瑞尔就是以此将你从华夏请过来的吗？”

    　　沈默点点头。。这样说也不是不行，他过来美利坚的目的就是为了收集转职所需的各类大晶体，而所谓大晶体就是他们能力者口的天启之石。

    　　白袍老人贤者脸色微喜，他向双马尾萝莉使了个眼色，然后抢先一步说道，“不知道丹·格瑞尔以怎样的价值才能请动您这样的高手。或许，我们地狱火也能请您帮个小忙。”

    　　沈默缓缓抬起手掌，竖起一根食指。

    　　“十枚？！不可能···丹·格瑞尔不可能有这么多天启之石。你简直是狮子大开口，我们地狱火是不可能跟你合作的，让我先出手，用我的利齿将你的脑袋拧下来。”

    　　脸上有着鲨鱼般的鱼鳃，面目极度可憎的男人暴怒道。。他应该就是所谓的狂鲨，是狂牛的表哥，在格上，两者好似差别不大。

    　　该死的狂鲨，你能不能张点儿脑子，他指的明明是一枚，你却以为是十枚，这让我贤者怎么接话。难道你就不能闭上你的鲨鱼嘴么？狂牛的事显然是一场意外，你就不能私下解决么？

    　　“狂鲨！”双马尾萝莉压下暴躁地狂鲨，示意贤者继续与沈默谈判。

    　　“抱歉，沈先生，狂鲨是狂牛的大表哥，他现在的话无法代表我们地狱火。”

    　　“狂牛？是不是刚刚被我用脑袋塞进股的那个倒霉蛋？”

    　　“你···该死！”狂鲨轰然暴起，股下面的座椅犹如纸糊一般四分五裂。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。无数水浪自他脚下升起，化作道道水箭爆向沈默。

    　　“吃老子一记水箭！”

    　　嗖嗖嗖！无数锋利无比的水箭激而来，就在即将命沈默的那一刻，只见沈默轻描淡写地摆动自己的食指，无数水箭凝滞在他与狂鲨之间。

    　　五爪金龙的控水能力与狂鲨相比···不，后者根本没有资格与五爪金龙相提并论，所以，狂鲨所凝聚的水箭对于沈默来说，简直就是小孩子过家家用的玩具。

    　　噗呲！水流在食指的搅动下汇聚，如海纳百川，融汇贯通，形成硕大的一颗水球，漂浮在圆桌上空。

    　　狂鲨的脸色大变，他的鲨鱼鳃不受控制地剧烈颤动起来，他想要再次cāo)控水流，却发现原本能够随意驱使的水流变得极度陌生，根本不听从他的命令，任凭他如何催发自己的能力，也是如同跳梁小丑一般滑稽可笑。…,

    　　“不可能，这不可能，你为什么还懂得控水？你不是有了神力与植物cāo)控么？一个人怎么可能同时拥有三项超能？！”

    　　狂鲨的话虽然粗鄙，却是道出了在场所有人的心声。

    　　在他们能力者的眼，再强大的能力者也仅有两种超能，像沈默这种疑似拥有三种，甚至更多种的能力者，简直颠覆他们的认知。

    　　即便是作为地狱火领袖的肖恩·弗朗斯克也露出了惊骇之色。

    　　噗呲！凝聚在圆桌上空的水球轰然落下，将狂鲨紧紧的束缚其，任凭他如何挣扎都无法逃出水球的束缚。

    　　向来以水称王的狂鲨，却是栽在了水球，如此结果，令众人对沈默的能力又高看了三分。

    　　“现在没有人打扰了。。我们继续谈一谈吧！”

    　　沈默再次竖起一根食指，开门见山道，“十枚天启之石，我不在与你们地狱火为敌，还帮你们解决掉丹·格瑞尔。”

    　　地狱火的元老们沉默了。

    　　白袍老人贤者看向双马尾萝莉领袖，眼神的意思很明显，这是一个可以谈判的局面。

    　　“十枚天启之石未免太多了些吧！”白袍贤者撇了水球里的狂鲨，现在连捏死他的心都有了。

    　　“多么？”

    　　沈默反问一句，在他看来，地狱火早就应该将格瑞尔家族在地狱厨房抹除，他们之所以没有这么做，绝对不是丹·格瑞尔所言的那般是驻颜丹的牵制。。这其一定另有隐。

    　　沈默猜测，丹·格瑞尔一定有着地狱火无法力敌的底牌，这才是格瑞尔家族与地狱火陷入僵局的原因所在。

    　　丹·格瑞尔无法铲除地狱火或者铲除他们的代价太高，所以才将祸水引到沈默上，妄图利用沈默解决这个麻烦。

    　　而地狱火以雷厉风行的姿态清除地狱厨房几乎所有的帮会组织，仅剩下指与格瑞尔家族没有收拾，其自然有所隐。

    　　至于什么隐，恐怕只有他们自己知道了。

    　　“不多！”

    　　这一句话是双马尾萝莉说的，她正色道，“如果你真的能帮我们解决掉丹·格瑞尔。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。仅仅十枚天启之石真的不多。”

    　　“肖恩！”

    　　“肖恩！”

    　　···

    　　其余地狱火元老都是一阵惊呼，肖恩舍得天启之石，他们可舍不得，如果没有天启之石的能力增幅与进化，他们的能力很难得到突破，在这个以实力为尊的地狱火，实力就是一切。

    　　双马尾萝莉稳住众人，继续说道。

    　　“沈先生应该知道，丹·格瑞尔不仅仅表现的那一点儿实力，他的指可是拥有名强大的能力者，每一指都有着以一敌万的恐怖战力。”

    　　沈默：“？？？”

    　　指是丹·格瑞尔的？！这货不是说指是一个成立许多年的神秘组织么？！

    　　原本以为是三国鼎立的局面，现在看来他喵的是楚汉相争啊！…,

    　　这丹·格瑞尔果然不是什么好人！嘴里没有一句实话。

    　　沈默装作一副老子早就看透一样的样子，实则心底慌得一笔，差点儿就被丹·格瑞尔卖了数钱，幸好到地狱火走了一遭，知晓对方的底牌。

    　　“我自然知道丹·格瑞尔的深浅。”

    　　“是么？”

    　　双马尾萝莉一副将信将疑的表，继续讲述道。

    　　“所谓指，指的是盘踞于地狱厨房的位经理人，他们分别掌管着格瑞尔家族的门生意，这门生意覆盖曼哈顿的方方面面，也是格瑞尔家族能够扎根如此之深的原因所在。”

    　　双马尾萝莉停顿片刻，不夸张地说道，“只要打败了指，格瑞尔家族绝对会在曼哈顿除名。十枚天启之石。。值！”

    　　其余十位地狱火元老沉吟片刻，皆是点头应承，这比账如此算下来，确实不亏，就连被困在水球的狂鲨也赞同双马尾萝莉的提议。

    　　这事儿就这么成了？！

    　　不！哪有这么简单。

    　　双马尾萝莉话锋一转，一双清澈地眼眸紧紧盯着沈默，反问道，“可是我们不知，沈先生是否真的有能力打败指！”

    　　是啊！

    　　这门买卖怎么算都不会亏，但问题在于沈默真的有能力打败指么？

    　　虽然沈默很强，但对于能力者的战斗来说，生死只在一线之间，谁能够保证沈默不会死在指手。

    　　“那你的意思呢？”

    　　沈默俯视着双马尾萝莉。。既然对方对自己实力提出质疑，那就一定想到了解决办法。

    　　只见双马尾萝莉向左手边，有着鲜红头发的壮汉使了个眼色，后者轰然从座位上站起。

    　　“我曾经跟指之一的鬼影交过手，他的能力非常诡异，来去无踪，如鬼魅迷行。如果你能打败我，我就信任你，将这枚天启之石交给你。”

    　　鲜红色头发的壮汉正是烈焰，他从怀里取出一枚鲜红色大晶体，赫然是沈默所需要的红色大晶体。

    　　沈默眉头一挑，他已经收集了两枚蓝色大晶体，红色大晶体正是他所需要的，并且，从大晶体的属与烈焰的名号来推测。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。对方的能力应该是火属的能力。

    　　用火属的能力来对付善用水属的沈默，看来烈焰对自己的实力很有自信啊！

    　　“来，让我瞧一瞧你的能力如何。”

    　　沈默并没有从自己的王座上起，而是用食指cāo)控圆桌上空的水球，分出一丝丝水气，如灵蛇般游走四周。

    　　烈焰周微颤，熊熊烈火自他脚下升起，瞬间将其化作一团火球，整个房间的温度也骤然提升，浪扑面，令人汗流浃背，如坠沙海火山。

    　　果然是火属能力啊！

    　　在心眼之力的感知下，烈焰一经释放能力，保护其份隐秘的诡异能量消散于虚无，他体内的一切变化尽数收进沈默的脑海。

    　　烈焰灼烧，焚天噬地。看似声势滔天，锐不可当。…,

    　　但在心眼之力的感知下，烈焰上的肾上腺素急速飙升，源源不断地涌入一个特殊的器官组织，经过这个器官组织的反应变化，化作源源不断地火属能量辐出来。

    　　这就是烈焰cāo)控火焰的原理，他的基因与体决定了他的能力。

    　　嘿嘿！

    　　沈默笑而不语，食指甩动cāo)控水气凝聚成一条条水链，精神力随之倾泻，化作白色的光晕加持在水链上。

    　　净化之力所融入的水链变得更加圣洁与庄重，它们在沈默的cāo)控下，似游龙，如灵蛇，游走穿梭，绞杀向烈焰。

    　　哼！烈焰冷笑一声，他的火焰温度极高，一般的水流还未靠近就会化作水汽，沈默想用水灭火？简直痴人做梦····

    　　但令烈焰惊愕的一幕发生了，他的火焰一接触到沈默的水链，就如昙花一现般破碎成星火。。飘散于四周，更加可怕的是，水链袭，瞬间让烈焰的能力失去作用，那些火焰尽数熄灭，任凭他如何发力，都无法再使用分毫。

    　　“怎么可能？！你抑制了我的能力？！”

    　　烈焰惊愕万分，在确定自己的能力被限制后，下意识地看向一名墩厚黑人，“护卫，你限制了我的能力？！”

    　　“不，不是我。”

    　　墩厚黑人脸色一黑，他木讷地看向藤蔓王座上的沈默，“是他，他还有着抑制异能。”

    　　嘶！其余元老再次一惊，这已经是第三种异能了。沈默上到底有多少种异能，或许说，他的能力莫不是复制或者盗取之类的异能吧！

    　　烈焰感觉自己的体被掏空了。

    　　那些白色的能量在他体里肆意妄为，令他根本没有足够的肾上腺素去转化火焰。。在白色能量面前，他弱的就像一个弟弟。

    　　而被叫做护卫的墩厚黑人也利用自己的能力试探沈默，他发现自己的抑制异能不仅无法抑制沈默的能力，反而连保护对方的隐秘也无法做到，对方上好似有一股圣洁的能量阻止着自己所做的一切。

    　　“我输了！”

    　　“我输了！”

    　　烈焰与护卫几乎异口同声地说道，两者对视一眼，前者将自己手的红色大晶体恋恋不舍地丢给沈默。

    　　“她是你的了！请善待她。”

    　　叮！获得红色大晶体*1

    　　“还有这个！”

    　　墩厚黑人也是从怀里取出一颗大晶体，那是一枚无色无相的结晶体，赫然是沈默所需要的无色大晶体。

    　　叮！获得无色大晶体*1

    　　随着烈焰与护卫的接连认输。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里[铅笔小说 www.qbxs.vip]更新真的快。其余地狱火元老也认清了事实。他们依次将自己拥有的大晶体拿出。

    　　流光——白色大晶体*1

    　　僵尸——黑色大晶体*1

    　　狂鲨——蓝色大晶体*1

    　　毒蛇——黑色大晶体*1

    　　风暴——白色大晶体*1

    　　贤者——金色大晶体*1

    　　整整8枚天启之石落入沈默手。

    　　沈默立刻查看自己的转职任务，金色大晶体1/2，黑色大晶体2/2，白色大晶体2/2，红色大晶体1/2，蓝色大晶体3/2，无色大晶体1/2.

    　　嗯？！怎么才8枚，不是说好的十枚么？

    　　双马尾萝莉解释道，“剩下的两枚天启之石并不在我们地狱火手，它们被人抢走了。”

    　　“谁？！神盾局！“

    　　沈默：“···”,

