    李龙像只兔子似的一下窜回自己的摊位上，目光从邵景指点的那五堆草药上看过，都是最普通便宜的一品草药，其有两堆便是刚才邵景在马老七摊位上看过的灰石草。

    “难道，这臭小子今天的真正目标是我这摊位上的东西么？”李龙心念头急转，一时心大恨，早知道今天出摊的时候，就要一棵棵将这些草药仔仔细细地看过一遍才对。只是此刻他随手翻检之下，五堆药草数量繁多，一时哪里看得过来，那边邵景已经又在催促了，

    “喂，卖还是不卖啊，给句话，不卖我就上别家那里买去了，南山城这里卖草药的摊子没有一百也有八十，我还不信买不到东西了。”

    看着邵景起身欲走，李龙心一急，冲口而出道：“别，别，我卖！”

    不管怎么说，这生意总是要做的，虽然心忐忑不安七上八下，李龙还是咬着牙将那五堆草药都包了起来，递给邵景，然后在说价的时候多要了三成，谁知邵景翻脸无情，刚才还叫他大叔大叔的亲热无比，砍价的时候却是尖利如刀，非但不肯多给，还以买的量多为由，硬是要李龙打了个八折，说是若不如此，他还就不买了。

    李龙个子比他大，模样比他凶，但此刻看去却是狼狈得很，直到最后终于折价卖他，脸色颓丧，做成了生意，不知怎么看去反而像是打了败仗一样，十分的滑稽。

    这些一品灵草都是便宜的东西，全部加起来也不过只值四颗灵石，邵景丢给李龙四颗灵石，转头对旁边兀自惊疑不定的马老七笑道：“喂，马老七，你那堆灰石草，还卖不？”

    马老七脸上青一阵红一阵，最终猛地一咬牙，恨恨道：“娘的，不卖了，老子现在就去金谷铺里找人鉴定一下，看看是不是真有什么灵草藏在里面？”

    邵景嗤笑一声，提醒他道：“马老七，你别忘了，南山镇三大商铺里鉴定货物，最少的也得一颗灵石起价，你这堆灰石还不值这个价呢。”

    马老七额头冒汗，脸色青白，看去犹如一个手握大牌与人对赌的赌徒一般，咬牙切齿了一阵，忽然间一声大吼，怒道：“娘的，老子豁出去了！”说罢，一手抓起那堆灰石草，一手卷起草药摊，居然连生意也不做了，直接向远处一座颇为气派的大商铺跑去。

    邵景耸了耸肩，转头对李龙笑道：“李大叔，这人可真奇怪，是不？”

    李龙苦笑一声，第一次对马老七没有恶语相加，反有几分同情，随即又忍不住看了看邵景手提着的那些灵草，顿时觉得牙根有些酸。

    邵景也不理他，呵呵一笑，转身走了。

    顺着坊市石路走去，阵阵微风迎面吹来，带着几分凉意。路旁两侧都是叫卖声音，吵杂之，抬头远望，巍峨高耸的阴虎山阴云笼罩，如一个隐藏在阴影的巨人，沉默地注视着脚下这个小城。

    不多一会，邵景顺着路走过一家大商铺，楼高四层，碧瓦黄墙，大门敞开，上方挂着一块黑底金字的大匾，写着“金谷铺”三个大字。