    当颜六元喊任小粟的时候，原本一些没注意到任小粟的人，也都看了过去。

    之前难民们其实挺不理解的，因为颜六元这些人明明有自行车，结果也不骑，偏偏推着自行车跟在人群里面，一点都不慌的样子。

    结果现在大家意识到，原来这群人不骑车尽快离开，是在等人。

    只是这刚刚从外面冰天雪地走来的少年，之前去了哪里？总归不会是刚从壁垒里逃出来的吧，毕竟那座壁垒现在到处都是可怕的实验体，谁还能从那里面逃出来？他们就是最后一拨逃亡的人了。

    忽然间，有个女孩发现自己竟然认识任小粟，这不是考试时候故意坑她成绩的坏坯吗！

    女孩正是期末考试时坐在任小粟身后的黎墨，她考完试后去任小粟班里想报仇来着，结果根本没堵到任小粟，而且当时高三7班那群学生说话很气人，竟然说堵住她不让她报仇，其实是在保护她！

    此时她在难民之中看到任小粟从荒野上走来，不知道怎么的，她忽然觉得那些学生说的可能是真话，而不是为了故意气她。

    任小粟从人群中走过，他知道许多人都在看他，但是他并不是特别在意这个。

    他就在这冰天雪地里走了不知道多久，还差点迷路了，不是他在荒野上的生存本领差，而是这特么下着大雪连个参照物都没有。

    能找到颜六元他们，完全是依靠自己方向感足够强！

    之前真的应该早点反应过来，让杨小槿他们捎自己一程，不然哪有这个麻烦。

    任小粟坐在篝火旁边，颜六元立马给他递来了烧好的热水，还有煮好的粥：“哥，女儿国国王救下来了吗？”

    任小粟愣住了：“女儿国国王是谁？”

    颜六元乐呵呵笑道：“小槿姐姐啊。”

    任小粟：“？？？”

    等等，什么时候杨小槿都成女儿国国王了？！他看向陈无敌：“你给起的外号吧？没事别乱讲啊。”

    陈无敌傻笑道：“只有起错的名字，哪有叫错的外号。”

    这时颜六元憋笑把刚才紫霞的事情给任小粟说了一遍，任小粟也乐了：“无敌，以后还找紫霞不。”

    陈无敌愣了一下：“紫霞是谁？”

    “得，这就把紫霞给忘了，”任小粟感慨道：“自己还能升级版本真是厉害了，话说你之前可一直说要找紫霞来着。”

    陈无敌认真道：“师父，我是精神病，又不是傻子。”

    任小粟琢磨着这句话，愣是半天都没琢磨出有啥区别来……

    此时，忽然有个老太太牵着一个小孩走了过来，任小粟回头看了一眼，心说对方如果是想烤烤火啥的，自己这边就给人家腾个位置。

    毕竟这天气确实冷，对方又是老人又是小孩的。

    结果老太太来到他们身边忽然对任小粟说道：“你们应该主动把食物给老人和小孩分一下，我观察你们很久了，结果一群青壮年一点尊老爱幼的美德都没有，你们父母是怎么教你们的？”

    任小粟愣住了，说实话他没想到会有这样的转折，以前在集镇上的时候谁也没说过尊老爱幼这种事，毕竟流民们没工夫讲什么美德不美德。

    所以，他也没想过，会有人这么理直气壮的来让他们把食物都分给老人小孩。

    这会儿入夜后天气再次骤降，老人带着孩子确实非常不容易，如果这位老太太是寻求帮助要一点吃的，任小粟真的会给，但对方这么说话，任小粟就觉得有些别扭了。

    说实话，他都想不明白这样的人是怎么从壁垒里逃出来的。

    忽然间，那个小孩子指着陈无敌头上的金箍说道：“奶奶，我要这个。”

    颜六元促狭解释道：“那个是拿不下来的。”

    “我不管我就要那个，”小孩子任性道。

    老太太看着陈无敌：“你头上那个发箍让我孙孙玩玩怎么了，大男人带什么发箍啊？”

    任小粟差点被逗笑了，这时旁边一个大姐说道：“你们这群大人怎么回事，让小孩子玩玩怎么了。”

    说着大姐从自己头上摘下一个发卡来递给那个小孩子：“来，婶婶的这个发卡给你玩。”

    结果那小孩子一巴掌把发卡拍到了地上哭了起来：“我不要你这个，我要他的。”

    任小粟往篝火里面添了两根柴火笑道：“趁我还忍得住，你们最好赶紧滚蛋，就这世道还敢对别人颐指气使的，我觉得你们可能走不到下一个壁垒了。”

    老太太板着脸说道：“我是李氏旁支，现在虽然一座壁垒没了，但其他壁垒的李氏军队肯定很快就来救援我们了，你别以为现在就可以无法无天。”

    “滚，”任小粟平静说道。

    那小孩子看着任小粟平静的面容忽然害怕起来，他躲在老太太身后说道：“奶奶咱们走吧，我害怕。”

    说罢，他拉着老太太往人群里躲去，仿佛想要离任小粟远一些，只是老太太离开的时候还骂骂咧咧的嘴里不干不净。

    陈无敌疑惑道：“师父，这世界上怎么会有这种人？”

    明明自己也不占理，却偏偏搞得那么理直气壮，拿着一句尊老爱幼倚老卖老。

    任小粟叹息道：“无敌，我知道你想当一个维护正义的英雄，但如果你觉得这世界上每个人心中都必有善意，那一定是你还没见过所有人。”

    “哥，咱们接下来去哪？”颜六元说道：“往北走就是庆氏的地盘了，这些李氏治下的居民恐怕都不知道自己的方位呢，就算李氏真的有援军过来，他们也碰不到了。”

    任小粟想了想说道：“我们去88号壁垒。”

    “88号壁垒？”颜六元愣了一下：“那是谁家的地盘，我们为什么要去88号壁垒？”

    任小粟想了想说道：“额，那边有熟人，去88号壁垒的话应该弄居民身份什么的比较方便吧，还能送你上学。”

    经历过庆缜、杨小槿、罗岚他们的聊天之后，任小粟越发想通过学习去了解这个世界到底是什么样子了，他倒是未必要上学了，但听杨小槿说88号壁垒有一个很大的图书馆来着。

    “行，听你的，”颜六元说道：“不过，88号壁垒在哪里？”

    任小粟突然像是遭遇了晴天霹雳一般，对啊，88号壁垒在哪？！

