    虽然没有从事过商业活动，但天耀谈起生意来，却一点不怯场。

    来到苏州，自然是要看绸缎布料。

    两人来到了一间看起来比较大的苏锦绸缎庄，在里面跟老板胡吹海哨了大半天。

    最终的结果当然是没有订货，但是却做足了做生意的样子。

    藤原尾仓在外面等了大约两个小时，就换成其他特高课的成员补班了，而他虽然心里还有疑惑，却也抵消了大半。

    不过他还是没搞懂一件事，既然是刚刚到达苏州的商人，怎么就跟村上容斋扯上了关系，看样子还挺熟络，这里面一定有问题。

    紧跟着，藤原尾仓就回到了特高课总部，这是一个位于日租界的三层小楼。

    特高课本来就不是以数量取胜，不过他们的成员有一个算一个，拿出来都是一把好手，普通的日本士兵跟他们没法比。

    邓来一直没有靠的太近，毕竟昨天晚上藤原尾仓是见过他的，听天耀的叙述，这个人似乎没那么简单，昨夜里回到旅店之后，天耀也把特高课的情况跟众人大致说了一下，面对这样一个日本的情报组织，小心些总是没错的。

    经过了一整天的跟踪侦查，邓来基本摸清了藤原尾仓的活动规律。

    不得不承认，他是个十足的工作狂，大部分时间都在特高课总部，没见他怎么出来。

    而这段时间，进进出出的人总体算先来，似乎也不过十三四个左右。

    回到旅店，邓来将自己探查到的情况汇报给天耀。

    “头儿，如果想干掉这些人，基本没什么难度。”他阐述着自己的观点。

    可天耀却微微摇了摇头，“情报机构的人员配备不会只像表面上这样，有一些人可能长期在外面，很少回去，所以确切的人数还要再调查一下，咱们如果出手，就要全歼，不能再给他们传出情报的机会。”

    陈武有些不以为然，“总部都端了，他们还能不回来支援？”

    “那倒也未必，这些特高课成员，别管能不能单独跟其他部门联系，咱们都得把这个可能性计算在内，所以一旦出手，必须要斩草除根。”

    天耀眯着眸，脸色狠厉。

    “可是如果不回总部，咱们很难知道他们的身份，这些人来到苏州应该时间不短了，对这里的情况，或许比咱们都熟，再说咱们也没那么多人，挨个顶梢，即便知道了所有的成员，也没办法逐一击破。”邓来开口道。

    天耀微微一笑，“既然逐一击破的难度太大，那咱们就想办法把他们集中到一起。”

    ……

    日租界内，一间日式茶屋。

    这里是村上容斋的住所，平日里也用做会客。

    他正泡着功夫茶，突然听见外面有敲门声。

    微微回想了一下，他并不记得今天有邀请过谁。

    缓缓站起身，他走到门口，由于是白天，他也不担心有什么意外情况，故而连问都没问就打开了房门。

    门口站着一人，正是天耀。

    “村上先生，冒昧打扰了。”

    村上容斋很是意外，定睛一看，果然是那天遇到的年轻人，故而立刻泛起笑容。

    “怎么是你，你是如何找到这里的。”他一边说着，一边测过身体，把天耀让了进来。

    天耀知道日本人的规矩，直接脱掉了交上的鞋子，然后把带来的糕点递给了村上容斋。

    “村上老先生的名头还是很响亮的，加上日租界的地方本就不大，所以想要找到，也并不是什么难事。”

    见面送点东西这种基本的礼仪，村上容斋很懂，他也不推辞，接过后便放在了一边。

    跟着嘿嘿一笑，“年轻人有本事，却又不骄躁，难得，你不用拿我的名头做幌子。”

    听到对方这么说，天耀到也没反驳。

    两人一同坐在茶台旁边，村上容斋将泡好的茶倒了一杯，放在了天耀眼前。

    随便闲聊了两句，他便率先进入了正题。

    “我知道咱们俩的缘分没尽，不过想必你今天来这里，应该并不只是想见见我吧。”

    天耀本就没打算藏着掖着，故而对方提到，也便说出了来意。

    “我知道老先生一直想为反战做一些事，可是你们日本人现在似乎被利欲冲昏了头脑，能够让他们反思的，只有横在他们面前的阻碍。”

    村上容斋没能明白天耀的意思，跟着问道，“阻碍？你指的是什么。”

    “能够让日本军人知道，这个国度是不可征服的。”天耀义正言辞地说道。

    然而此话一出口，似乎并没有达到预计的效果，村上容斋叹了口气，“你的这句话如果是说给军部的人，他们恐怕要笑掉大牙的，现在别说是个人，就连贵国的Z府，都没有表现出坚决的态度，就拿东北三省来说，还不是一句话，就拱手让了出去，不瞒你说，这个举动连日本人起初时都被弄得摸不到头脑，还以为你们的军队有什么高招，但一路下来没有抵抗，这才让他们相信是真的。”

    他说着，言语里也充斥着不解和遗憾，“但凡当初贵国Z府坚决一些，也不至于让这些军部的人得到如此大的信心，所以才有进一步的行动。”

    天耀知道，他指的是华北一带发生的事，可这并不是他现在要跟这位日本老人主要聊起的事。

    “虽然执政者态度暧昧，但是民间的反日武装却一直没有停息过，远的不说，近期上海发生的事你听说了么？”

    这件事并不是秘密，报纸上都可以见到，所以村上容斋也不陌生。

    “听说过，具体我到没有打听，但吵的沸沸扬扬，上海的驻军统帅小仓一男被干掉了，一时间没了最高领导，这件事听起来有点悬，很难想象真有这样的小股力量，不是军方，也不是外国的战斗精英，就可以做到这样的事，如果这样的人再多些，或许会让军方慎重下一步的动作。”

    他喝了一口茶水，然后缓声道，“只是不知道是什么样的能人，有这样强悍的战斗力，如果有机会，真想见上一见。”

    天耀微微一笑，“这倒不难！”

    ——————————

    先传两章，稍后还有一章！

