    陆暖在铁笼子外看了一会儿，随后又回到了方舟里。

    “欢迎主人回……”

    “我刚刚回来的时候，是不是在高氧舱里呆了很久？”陆暖不等小可爱说完话，劈头盖脸地问道。

    小可爱立刻点头：“主人当时让人家不要打扰，在高氧舱里睡了好几天，后来起来了以后，又在房间里呆着，就连吃饭喝水都是放在房门口的呢。

    大概是十天的样子，第十天晚上10点45分，主人又进了高氧舱，”

    听了这话，陆暖如遭雷劈。

    她当时的感觉只有十五分钟！

    只有十五分钟而已！

    可事实上，却已经是过了……十天？

    “检测精神状况。”陆暖的心里有了一个不太好的猜测。

    “执行精神检测，警告，受测人患有多重人格障碍，警告，受测人患有多重人格障碍。”

    听到这个结果，陆暖闭上了眼睛。

    所以，她也是没逃开白盛婴的暗算吗？

    沉默了许久之后，陆暖再次睁眼，情绪尽数敛去。

    “小可爱，准备姆意希磁疗法！”陆暖下达指令之后，便躺上了电击床。

    “姆意希磁疗法对主人的身体损害特别大，主人不可以。￣へ￣”

    小可爱有自己的评估系统，当下便拒接了陆暖。

    它作为机器人想不通，在讨厌鬼检测出多重人格障碍的时候，主人为了讨厌鬼下不去手是用姆意希磁疗法，可是为什么轮到了主人自己，她又下得去手了呢？

    难道自己的身体不够重要吗？

    “把标准数值调低一半，危险数值关闭释放。”陆暖说道：“姆意希磁疗法并不是没有成功的案例，脑萎缩这件事不过是概率而已，赌一把总比什么都不做的好！”

    她可接受不了和另一个只知道吃吃喝喝的人格共存。

    哪怕……在监控器上看到的那个“自己”，像极了记忆中，过去痴傻的模样。

    可谁又知道是不是装出来的！

    眼下凌淳等人都离开了蛇龙寨，白盛婴竟然要盛月弦带她回去封什么帝女。

    陆暖自然是不会轻易妥协。

    可眼下她势单力孤，想要从盛月弦的手里脱险，就不能出现任何纰漏。

    所谓的多重人格障碍既然是白盛婴暗算后一手造成的，那么陆暖可以确定，白盛婴一定会让盛月弦以这种手段控制自己。

    身为玄战国的镇国长公主，如果真的去舒然王都受封帝女，那么整个玄战国都会沦为笑柄！

    陆暖接受不了！

    “主人，真的要吗？”小可爱犹豫的声音传来。

    陆暖躺在电击床上，在护理机械臂的帮助下戴好了仪器头盔后闭上了眼睛：“动手吧！”

    话音落，护理机械臂就往陆暖的胳膊上注射了药剂，小可爱调整好数值之后，按下了启动键。

    电流从头盔的导流片上窜进了陆暖的身体里。

    脑子仿佛被万千钢针狠狠地扎了下来一般，疼得陆暖忍不住蜷缩身体。

    可是此时，她浑身上下都被绑得紧紧的，为了防止受不住痛苦而自伤，她的手里攥着一大块真皮包，嘴里还咬着软胶。

    电流一阵接着一阵，陆暖克制不住痛苦地喊出了声……

