    看见上官尧，谢文武恨不得当场就将上官尧斩杀了，但现在还不是时候。

    他要让所有参与其中的人，都付出代价，绝不放过一个！

    见状，上官尧瞪大了双目，恐惧不已的叫嚣道。

    “啊！你不能这样对我！我妹妹是寒王侧妃！寒王最喜欢她了！你要是敢对我下手，寒王一定不会放过你的！”

    谢文武手握军棍，身上的杀气轰然爆发，棍子带着破风之声，打在上官尧的身上。

    “咔嚓！”

    军棍竟然被打折了！

    上官尧整个人被打的侧飞出去好几米，胳膊顿时就断了。人也疼的大喊一声，直接晕了过去。

    周围的府兵愕然。

    军棍可是军中刑罚用具，一根能用多年不坏，如今却一下就被打折了？

    少将军是用了多大的力气！

    接着，府兵端来一盆冷水浇在上官尧的头上。

    上官尧刚睁开眼睛，谢文武又接连几脚踹了过来，疼的他连忙喊叫：“啊！不要打我！”

    他仿佛被这几脚踢的灵魂都要出了窍，整个腹中剧痛，脸色惨白，冷汗瞬间如雨，疼的近乎麻木，疼的仿佛内脏都被打成了肉糜一样。

    谢文武那有如地狱判官的审问声音这才传出，“上官尧，计划绑架我妹妹的主谋，是谁？”

    “谢文武，你……你滥用私刑！就算是告到皇上那里，我也要你吃不了兜着走！”上官尧有气无力的恨声道，实则十分心虚。

    他在第一眼看见谢文武的时候，就知道坏了！

    谢文武为什么会这么快出现，上官玥不是说只要将谣言散播出去就会没事吗？

    唰！

    谢文武身形一动，伸出一只手死死的掐住上官尧的脖子，给拎了起来。

    此时，他似乎是在笑着的，但那笑容看起来却更让人浑身冰冷，笑的好像恶魔，心中升腾的怒火随时都可能喷发出来。

    “我再给你一次机会，背后的主谋是谁！”

    “咳！我没有绑你妹妹！你不要血口喷人！别以为你是将军府的人，就可以肆意的冤枉我！我根本就听不懂你说什么，什么主谋！”上官尧顿觉呼吸困难，吓的十分慌张，但仍旧一口咬死。

    “冤枉？”谢文武眸光暴寒，将上官尧举高，然后狠狠的摔在地上，一只脚踩着上官尧的头，恨不得当场踩爆。

    “你，你要干什么！你不能杀我！我爹是尚书，你杀了我你也一定活不成！”上官尧浑身剧痛，吐了好几口血，吓的连声开口，心里害怕极了。

    谢文武要干什么？

    谢文武目中的寒光忽然外放了一瞬，脚下用力一碾，瞬间将上官尧的耳朵碾的出了血，声音冷的像是刀子，“说出你的同伙，你的幕后主使究竟是谁，我可以让你少受些苦。不然，这些只是开始。”

    “不必妄想有人能救你。等他们找到你时，你已经是一具尸体了。”

    上官尧闻言，身体下意识一抖，心中顿时忐忑不安。

    如果换成别人他还不一定会怕，但这是谢文武，做事极不按章法。如果说有人真敢杀他，那谢文武绝对是第一个！

    怎么办？

    上官玥说过，只要他咬死不松口就一定会没事的，但眼前的人是谢文武啊！

    “还不说？”谢文武眸光猛然一深，瞬间收回了脚，随后一脚踢中了上官尧的脑袋，将整个人都踢飞了出去。

    上官尧就感觉自己脑袋嗡的一声，一阵强烈的眩晕感，仿佛自己飞了起来一样。

    这是要死了的感觉吗？

    眩晕持续了好一会儿，才渐渐退去，然后他看见谢文武蹲了下来，手中拿着一把泛着寒光的匕首。

    “你……啊！！！”

    他开口的同时，谢文武直接将那柄匕首钉在了他的肩膀处，太特马疼了！

    “上官尧，不要再挑战我的耐心，这是你的最后一次机会。”谢文武的声音冷的毫无感情，暴怒的杀机已经凝结成了冰冷的血液，让他此刻前所未有的冷静。

    他一定会从上官尧的口中问出想要的答案。

    对上谢文武眼中冷到极致的目光，上官尧再也承受不住了。

    他怕死！但比起面对谢文武的折磨，他宁愿去死！

    “我……我说，是上官……”他此刻连嘴都是颤抖着的。

    刚刚开口，周围忽然出现了几个黑衣人。

    谢文武瞬间警惕，手中紧握匕首将上官尧挡在身后。

    这些人一定是冲着上官尧来的！

    府兵们也反应过来，冲上去跟黑衣人缠斗。

    黑衣人分出几个人拖住府兵，又分出几个人缠住谢文武，最后剩一个人直接来到上官尧的旁边，将上官尧一击毙命。

    随后，所有黑衣人快速撤退。

    整个过程不过几个呼吸的功夫而已，速度极快。

    上官尧死不瞑目，倒在血泊之中，眼睛里充满了意外和恐惧。

    府兵们刚要追上去，谢文武伸手拦住，“不必追了。”

    看了一眼地上已经死了的上官尧，他的双眸深深眯起，在眸光伸出闪着极为深沉的光芒。

    黑衣人训练有素，目标明确，而且每一个人的能力都不低，这不是区区尚书府能够驾驭的！

    ……

    扶云轩。

    屋中的气氛有些诡异的安静。

    上官玥看向谢瑶的目光中带着惊讶和怨毒。

    若非情况特殊，她绝不会就这么忍下去。

    楚寒冷冷的扫了谢瑶一眼，将上官玥扶了起来。

    上官玥心头动了动，眼中的怨毒更深。

    自己被谢瑶踹的吐血，楚寒竟然没有斥责谢瑶，她确定楚寒一定是开始猜测她了才会如此。

    垂着头，她眸光闪烁。

    谢瑶冷冷的迎上二人的目光，不论对方是什么表情都没有任何的畏惧。

    上官玥想要害她，就必须为此付出代价，就算是楚寒也拦不住！

    谢瑶冷笑道：“你是在想如何编造谎言？”

    “上官玥，你当所有人都跟你一样傻吗？京城之中的人都认为是我抢了你的正妃之位，如今你的哥哥上官尧绑架了我，意图不轨，你说你不知情，会有人信吗？”

    “上官玥，你应该庆幸我是活着回来的，要不然现在你已经死了！”谢瑶的目光如针，逼的上官玥不敢对视。

