
三天时间很快就过去了。

景勋这三天，过得一点也不好。

即便事后在boss身边等他开完会，他也一样心不在焉。

他心中始终惦念着，表小姐结婚的日子。

可是这一天还是如约而至。

当他们从飞机上下来，boss说要参加表小姐的婚礼。

可是今天，景勋有一瞬间想要逃避。

他承认他是个懦夫，不敢大胆的追求自己心爱的人，但是他固执地认为，只有嫁给那个门当户对的人，表小姐才会获得应有的幸福。

很快，他就开着车带着他家boss来，到了表小姐的婚礼现场。

果然一如表小姐之前说的那样，并没有多少宾客，有的只是一些亲朋好友。

他远远地看到，表小姐身边跟着那个同样穿着白色西装头发花白的老头。

老头看起来看起来的确已经有60多岁了。

红光满面，笑容灿烂，而他身边的表小姐，脸上多多少少多了一丝敷衍。

他看向她的时候，她却没有看他。

内疚感再次从心里蔓延。

他从来没有像现在这么难过。

于是他是冲身边的boss道：“boss，我出去一下。”

祁世墨点点头，看着景勋离开的背影，再看看林落雪脸上的敷衍。

他连自己的幸福都无权决定，更何况是别人。

于是他继续静静地坐在轮椅上，看着不远处那对新人。

亲朋好友们杯觥交错，脸上洋溢着喜悦。

也有躲在角落里窃窃私语的。

婚礼是露天的。

除了摆放在餐桌上的点心饮料以外，还有一排排座位以及红毯。

景勋从婚礼现场出去以后，就来到了偏远一点的地方，靠在树上。

他刚刚问一位抽烟的男士要了一支香烟点燃，此刻捏着香烟靠在树上，狠狠地吸了一口。

他不会抽烟。

所以这一口烟吸进肺里，呛得他眼泪都出来了。

就在他想把烟掐灭的时候，不听耳畔传来窃窃私语声。

“看到没有，这个就是因为年纪大，嫁不出去，最后只能嫁给老头的姑娘。”

“要说她家条件也不赖，怎么就嫁不出去呢？”

“那你就不知道了吧，这位大小姐从小娇生惯养，选择男朋友的时候更是挑三拣四，可谁知道呢，挑到最后就只能挑人家剩下的。”

一个女人说到这里，齐刷刷掩口轻笑。

那几个看起来都是结了婚的女人，不远处坐着她们的男伴。

女人们笑完之后，又开始拉八卦。

“我还听说呀，她这次结婚是未婚先孕，没想到老头还挺能的，那么大年纪还能生得出来。”

“都是能当她爸爸的人了，不对，要是老头够努力，当她爷爷也不是不可以。”

“哪里像我家那位，整天好黏人，要不是我保养得好，咱都看出来他是比我小的弟弟。”

“对啊，对啊，你家那位可好看了，找个弟弟，总比找个爸爸或者爷爷好吧。”

景勋早已经有些按捺不住了。

他刚刚听得一清二楚，表小姐怀孕了。

而且孩子还是那个老头的。

难怪她才想那么快结婚吧。

除了遗憾，他还有深深的痛苦。

可是烟呛到他的肺里，还是让他咳嗽个不停。

他只能等自己不再咳嗽了再说话。

哪里知道，其中一个女人捏着红酒杯，就来到了他的身边。

“帅哥，这是怎么了？”

“哟，帅哥不会抽烟，学人家抽烟呛到了？”

“天啊，那也太可爱了吧。”

其中一个女人说完，已经主动上前，用手抚他的背。

“咳咳……别碰我……”

景勋说着，伸手将身后的女人推开。

可他哪里知道，另外两个又将他围了起来。

“原来是个弟弟，弟弟你真的好可爱，不如我们认识一下吧，我加你的微信。”

景勋看着他面前几个打扮光鲜亮丽的女人，然后缓缓开口：“我是个穷光蛋，你们也理我吗？”

其中一个女人咯咯笑起来。

“穷光蛋？弟弟年纪这么小，能有多少钱？再说了，姐姐也不差钱。”

“弟弟，只要你愿意，我可以为了你，跟我家老头离婚。”

景勋嗤笑出声。

在看到旁边服务员路过的时候，他直接接过了一杯酒，然后一饮而尽。

“千金大小姐跟穷小子是没有结果的。”

其中一个女人笑得更厉害。

“这都什么年代了，还讲究门当户对？你是古代穿越来的吗？我都不嫌弃，你怕什么？”

听到女人的话，他想起林落雪，她也曾说过同样的一句。

她都不嫌弃，他怕什么？

他怕，他给不了她幸福。

贫穷的原生家庭让他觉得，物质基础决定上层建筑。

如果连这个基础都没有，怎么去解决其他的问题？

“可如果是跟我一起吃面包，就白开水呢？”

对于他这个问题，女人也严肃起来。

“那有什么难的，我四肢健全又是高学历，想找个薪水差不多的工作，想必也不难。”

其他几个女人纷纷附和。

“对呀，我们又不是没手没脚。”

“好笑死了，既然选择跟你在一起，肯定是想好了这些。”

“那些大叔老头，哪里有弟弟香。”

景勋听到这里，只觉得胃里一阵翻腾。

看来是他刚刚喝酒太猛，有点不胜酒力。

他说了句：“失陪一下。”

随后匆匆朝着卫生间的方向奔走。

到了卫生间，他将水龙头拧开，冲了一把冷水洗脸。

这时候才感觉好受一点。

可是刚刚那个几个女人的话，却一直回荡在耳畔。

她怀孕了，孩子是那个老头的。

她都不嫌弃他穷，他还在怕什么？

他不应该怕的，对不对？

可是为时已晚。

他从卫生间走出去，在公共洗手池洗手，就见一个身影匆匆进来。

那人似乎还没有来得及进卫生间，就捂住胸口干呕起来。

他忍不住看了一眼对方妙曼的身姿，却见对方的小腹微微隆起。

是她，林落雪。

林落雪干呕了两声，并没有发现他，随后又匆匆进了卫生间。

他从卫生间出来，站在不远处，静静地思考着。

从刚刚她的体型来看，肚子里的孩子少说也有三个月了。

三个月，三个月……时间岂不是……

难道说这个孩子是他的？

他还在思考，又听到一阵声音传来。

就是刚刚那几个女人。

其中一个一边走一边道：“我爸就是个糊涂蛋，那个女人嫁给他都怀孕了，他还要，老都老了，还想当接盘侠。”

“她嫁给你爸，该不会试图你家家产吧？虽说他们林家产业不小，可是比起你家……而且你们家又没有男丁。”

因为听了这话，更是气急败坏，直接将补妆的口红扔在了地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="70552079"  chaptername="第444章  不匹配的婚礼">加入书签</a>
</div>
