
梅朵还是不相信，“真不可能的，你们不知道我大姐夫那个人，他虽然不是什么好人，可这种事上肯定不会乱来的。”

梅娇年轻时搞得臭名远扬，好人家嫁不进了，只能和同是混混的贺长顺勾搭上了，也就是梅朵的大姐夫，贺晓雨的父亲。

贺长顺不是海城当地人，老家是海城周边的小渔村，从小父母双亡，只剩下他和弟弟二人，亲戚也顾不上他们哥俩，饥一顿饱一顿的，兄弟俩就去了海城要饭。

他弟弟贺长福性格内向，胆子也小，全亏了哥哥贺长顺照拂才没饿死，贺长顺人高马大，胆子大，打架也是好手，是个做混混的好料子，解放前贺长顺一直都是混混，还当了一段时间窖子的打手，日子过得还算潇洒，弟弟贺长福也养大了。

贺长福虽然内向，但很聪明，去了电子厂当学徒，没几年就出师了，解放后电子厂改制成国营，贺长福也成了光荣的工人，他又劝兄长贺长顺改邪归正，还教兄长技术，过了几年，贺长顺也进了电子厂，兄弟俩都成了工人，日子渐渐好过了。

但兄弟俩上无片瓦，下无立足之地，贺长顺又有在窖子里当打手的经历，良家妇女肯定瞧不上他，到了三十还没娶上媳妇，凑巧和梅娇勾搭上了，这两人一个是上岸的龟公，一个是从良的窑姐，王八对绿豆，正好瞧对眼了。

再加上贺长顺没有房子，也没有父母，愿意住在梅家，梅老太对他也挺满意的，就作主让梅娇嫁给了贺长顺，再之后就生下了贺晓雨兄妹。

贺长顺脾气爆，还粗俗，没什么文化，出口成脏，对梅娇也不见得有多好，而且在外面还有姘头，但这男人对儿女还是不错的，尤其是女儿贺晓雨，虽没当成掌上明珠，可也是贺长顺的心头宝了，怎么可能会做那种事？

大家见梅朵信誓旦旦地保证，心里也动摇了，觉得江老太说的确实太邪乎。

梅家人就算再怎么畜生，也不至于做出这种事来嘛，如果是真的，可真是牲口一窝了。

“那小表子不是有个哥哥？会不会？”

江老太还是怀疑，梅老太母女之前的表现太可疑了，再加上她以前在村里听说过类似的荒谬事，真觉得大有可能。

“更不可能，贺晓飞打小就和贺晓雨不对付，小时候见面就吵架，长大了连话都不说，江阿嬷，你别瞎猜了，肯定不是你想的那样。”

梅朵更肯定了，贺晓飞性格特别孤僻，还有些清高，他瞧不起梅家所有人，包括他的亲生父母还有亲妹妹，怎么可能做这种荒唐事？

“我也觉得不太可能，哪能连畜生都不如呢！”李保国跟着附和。

孟凡嗤了声，“那可不见得，畜生不如的人多的是。”

他就知道有亲姐弟那啥的，弟弟是他高中同学，不是太熟，他也是听人说的，当时压根不信，觉得是胡言乱语，但隔了几年，那姐姐的丈夫亲口说出来的，这件丑事才传得沸沸扬扬，之后没多久，这一家子就搬离海城了。

江老太也使劲点头，“小凡说的对，我老家村里扒灰的可不少，还有那……”

突然打住，江老太讪讪地笑了，“反正这种事不少的，梅家肯定有猫腻！”

“管他们什么猫腻，反正贺晓雨饭店的工作黄了，名声也臭了，几年内肯定翻不了身了，也没那工夫在背后算计梅朵了。”江小暖笑道。

她对梅家的狗血八卦不感兴趣，她还嫌脏呢。

贺晓雨倒霉了她就满意，其他的事她不管。

被江老太灌了一盆童子尿后，梅家人消停了一阵，没再去李家闹事了，李保国也安心筹备婚礼，他想尽自己最大的能力，给梅朵一个隆重的婚礼，不能委屈了媳妇。

至于周阿嬷出的打蛇打七寸的馊主意，李保国也没去办，他觉得没必要赶尽杀绝，毕竟贺长顺以前是出了名的混混，戾气极重，要是真把这男人的工作给弄黄了，没准贺长顺会找上门拼命，还是留一线为好。

江小暖也不想搞，她只是和贺晓雨清算举报那笔帐罢了，贺长顺和她没仇，她犯不着去多树一个敌人。

江老太向来都是跟着孙女走的，江小暖不肯搞，她自然也懒得搞，尽管老太太很想去闹上一闹的，不过她还是忍住了，怕孙女不高兴。

又过去了几天，距离陆寒年离开都一个星期了，江小暖每天都在想这个男人，做梦都想，她都不知道以前自己一个人是怎么过的，相思入骨的滋味，她也总算尝到了。

确实不好受。

但能有个那么好的男人让她相思，那种感觉也很不错。

贺晓雨自打被饭店开除后，就一直没露面，弄堂都没出现，她的丑事在弄堂传遍了，出来肯定会遭白眼，就连梅老太这么厚脸皮的人，现在出门买菜都缩头缩脑的，就怕遇上街坊邻居。

陆寒年离开的第十天，终于返程了，大半夜到的羊城，海边静悄悄的，只有飞哥安排的手下接货，陆寒年自己抱了一只纸箱，抱得特别紧，有人去接，陆寒年也不松手。

飞哥调侃道：“老弟你都抱一路了，不知道的还以为你抱着金砖呢！”

不就是一箱子套子嘛，不值钱的东西，船上的货都能买一车皮套子了，他这小老弟到底还是太纯哪！

陆寒年脸上热了热，耳根也红得很，不过大半夜黑漆漆的，没人看得见。

“老弟，你真的是大号？我跟你讲，这个尺寸必须合，你可别为了面子谎报尺寸。”飞哥凑了过来，挤眉弄眼地说。

“这种事有必要谎报？我又不是你！”

陆寒年没好气地白了眼，小人之心。

不过他还是理解飞哥的，虽然女人无数，可先天确实差了些，反正比他的差了不少。

飞哥不禁羡慕妒嫉恨，眼睛情不自禁朝下瞄，大晚上啥也瞧不出来，哪天他得约兄弟去尿个尿，看看是不是真的天赋异禀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66681636"  chaptername="第227章  天赋异禀">加入书签</a>
</div>
