    118初会陆逊

    陆抗左手按剑，右手前指：“弓箭手！放箭掩护！刀盾手，上！”

    两千名吴军弓箭手在木车和刀盾兵的掩护下，齐齐踏前五十步，张弓搭箭，两千支箭凶险地划破天空，直奔城头而来。

    孙承彦左手一面小盾，右手握着战刀，他一边挥舞着战刀一边吼道：“放箭！还击！”

    几千只箭又射向城下，冲锋的吴军纷纷惨叫着躺倒在地上。

    陆逊知道潘濬已经被包围了很久，现在时间紧迫，没有时间给自己慢慢把铁丝网完全拔除。他顶盔贯甲，如同一根铁塔一般立在吴军中军大旗下。

    “陆抗继续攻击！陆岚率兵两千！破除铁丝网！”陆逊喝令道。

    陆岚骤然站起：“末将领命！”

    为了拓宽战斗宽度，铁丝网还是要拆除的，拆的越多越好，能拆多少算多少。

    陆逊咬着牙说道：“其余各部，打造大型战具！本将军要活生生踩碎了这个乌龟壳！”

    “诺！”

    悍勇的吴军士卒前仆后继，继续扑杀。吴军弓箭手们箭法十分犀利，向关口倾泻了一捧一捧的箭雨。

    这些吴军弓箭手往往在大江之上，在颠簸的战船中射击，长江的风浪锻造了这些弓箭手惊人的臂力和耐力，也让他们手里的弓箭准得离谱。他们从下往上射，声势却一点也不落后。

    工农人民军的战士们只能躲在掩体下盲射，只要稍微探出一点儿身子出来，就会被神准的吴军神射手射中。

    只有最高处的天桥，因为距离实在太高，处在吴军弓箭手的攻击范围之外。天桥上的连弩肆无忌惮地挥洒着弩箭，成片成片地播种死亡。

    这些吴军精锐让工农人民军的战士们见识到了什么叫百战精锐。陆逊麾下的兵卒和潘濬麾下的乌合之众简直不可同日而语。陆抗指挥着两千先锋部队，从铁丝网留出的通道中奋力前行，丝毫不顾头顶箭雨的泼洒。

    这些悍不畏死的吴军悍卒丝毫不顾及身边战友的倒下，只顾闷头冲锋。仅仅第一个冲锋，吴军就将长梯架在了关口上。吴军士卒们号叫着，前仆后继地向垛口涌上来。

    孙承彦勃然大怒，在他看来，这些吴军简直是不把自己放在眼里。孙承彦挥着刀砍翻一个冲上城头的吴军士卒，怒吼道：“滚木雷石！把他们砸下去！”

    鼓声咚咚咚地响了一整天，三万吴军轮番上阵，攻势如同一波接着一波的潮水一般涌上来。密集的箭雨如同飞蝗一般，带着划破空气的哨鸣声从两军头上划过。

    直到暮色降临，陆抗麾下的军队才收整阵型，从战线上撤下来。

    天色暗淡下来，工农人民军架设的天桥就显得格外明亮，如同一只盘旋在峭壁上的巨龙，震撼着每一位吴军士卒的心灵。

    陆逊冷哼一声：“陆抗，谁允许你撤下来的？”

    陆抗一怔：“父亲，天色已晚，不利攻城……”

    陆逊摆摆手：“我军时间并不宽裕，传令三军，挑灯夜战，继续攻城！”

    吴军士卒们简单地就着凉水啃了几口腰间的干粮，又排好阵型，气势丝毫不减地扑杀上来。

    天桥上的红灯笼映衬着地上漫山遍野的吴军手里的火把，显得格外壮观。陆逊麾下三万大军分成五个方阵，绵延数里，吴军士卒手里的火把如同黑暗中的繁星，闪烁着昏黄色的光。

    遮天蔽日的火光彻底抢了天上星星的风头，灯火将战场照亮，有如白昼一般。

    陆逊仍然如铁塔一般屹立在中军大旗之下，晚风让吴军大旗猎猎吹动，而陆逊的剪影就像亘古就存在于此的雕塑一般。

    陆逊已经在旗帜下站了整整一天了，他的脸上却丝毫没有疲态，或者说，他很好地掩饰了自己的疲倦。陆逊高举战刀：“第一方阵！陆抗部！杀！”

    五个方阵中排在最前面的方阵轰然启动，陆逊在夜战的第一波进攻，就派出了自己的嫡子继承人，志在必得之意显露无遗。

    震天彻地的喊杀声持续了整整一个晚上，直到天边泛起了鱼肚白，第一缕阳光洒在了大地上。

    眼前的关口就像一只长满了刺的刺猬，任凭吴军山呼海啸般涌上去，也难以奈何它分毫。

    “鸣金收兵。”陆逊咬着腮帮子，一字一句地说道。

    撤下来的陆抗已经完全杀红了眼睛，他虽然没有受伤，但身上的甲胄也插着四五支流矢。陆抗单手倒提着长刀，双眼赤红，再不复温润如玉的翩翩贵公子气度。

    “父帅！再让我冲一波！”陆抗面色极其难看，咬牙切齿地道。

    陆逊淡漠地看了陆抗一眼，“收兵，用饭，休整片刻，午后再战。”

    听到吴军鸣金的声音，无论是城下的吴军士卒，还是城上的工农人民军战士，无不脱力地瘫坐在地。片刻后，疲惫的吴军士卒们整顿好了队形，井然有序地撤回大营。

    邓平和孙承彦站在城头，注视着下方疲惫然而丝毫不乱的精锐吴军，眼看着陆字帅旗下面那个铁塔般伫立了一天一夜的身影，邓平又恨又佩服地狠狠道：“盛名之下无虚士，果然不愧是陆逊！吴国边军精锐名不虚传！”

    孙承彦冷哼一声：“精锐？老子打的就是精锐！”

    ……

    战场陷入了短暂的沉寂，两军都在抢救伤员，整理后勤，如同两只受了伤的生死搏杀的老狼，一边狠厉地盯着对手，一边舔舐着身上的伤口。

    陆逊并没有给工农人民军太多的休整时间，仅仅两三个时辰，吴军再次摆开了阵势，成千上万的吴军士卒呐喊着，拼命向关口扑来。

    邓平和孙承彦立在城头，两人已经度过了初次指挥如此战斗的惶恐，也度过了刚刚看到陆逊心里下意识的畏惧。二人面沉如水，“打旗，放箭！”

    天桥之上，工农人民军的连弩再次疯狂地咆哮起来，成片的箭雨泼洒出去。

    陆逊再次站在了吴军的中军大旗之下，他的身形岿然不动，帅盔下线条分明的脸庞却面色凌厉：“敌军数量远少于我军，如此长时间作战，体力上我军占优！给我打！纵然连打几天几夜，也要给我拿下此关！”

    众吴将热血沸腾：“诺！”

