    “呜呜，都怪你这可恶的人类小子，本仙在这待得好好的，你说你闯进来干嘛？”花仙子哭哭啼啼的抱怨起来。

    “话是这么说没错，但灵池里的灵液总有耗尽了一天吧？”高晋为自己辩解道：“到时候你还不是得面对这些？”

    “我不管，都怪你小子！”花仙子俨然将所有责任都归结在了高晋身上。

    高晋哭笑不得的摇摇头：“行了行了，先不说这些, 你到底走不走？不走我可先溜了。”

    闻言，花仙子陷入了深深的纠结，自顾自嘀咕着一些凌乱的话语。

    “想清楚没有，我可没工夫跟你浪费时间。”高晋催促道。

    “跟你离开也可以。”花仙子犹豫着开口道：“但你得发誓，不能对我有任何非分之想。”

    “……”高晋当场喷笑出声：“拜托~我还不至于对一个小丫头起色心。”

    “说什么呢你！”花仙子的花瓣莫名收缩道：“我的意思是你不能总想着吃掉本仙。”

    “咳咳，原来是这个意思啊, 我的~我的~。”高晋尴尬一笑, 赶忙拍胸脯保证道：“你放心，我绝对不会吃你, 再说了，以你的实力，我也打不过你啊。”

    “也对吼~。”花仙子恍然道：“你个凡人修士也没那个能耐。”

    “既然如此，那咱们是不是可以离开了？”高晋盯着灵池里的莲花，跃跃欲试道。

    “可以。”花仙子道：“可是剩下的这些灵液怎么办？浪费了多可惜？”

    闻言，高晋也不禁陷入了纠结。

    这些从上古时代遗留下来的灵液，浓度高的吓人，真要扔下不管就太浪费了，“要不先用容器收集起来？”

    “不行，这灵液一旦离开灵池，效果会大打折扣。”

    高晋抓耳挠腮道：“要不你辛苦一下，多喝点？”

    “也只能这样了。”花仙子稚嫩的声音无奈叹息道：“不过可能要花点时间。”

    这时，一旁大白忽然噗叽噗叽的叫了几声，眼巴巴盯着灵池里的灵液，直流口水。

    高晋见状，多少有些不太好意思。

    “也罢, 反正也要浪费不少，分你这小家伙一点倒也没什么。”花仙子轻叹一声, 竟然同意了大白的求情。

    “既然如此，那我是不是也能分一杯羹呢？”高晋暗搓搓的问道。

    “以你的实力也吸收不了多少，就当是给你的报酬了。”

    “多谢仙子~！”高晋大喜过望，“可是那些魔物怎么办？”

    花仙子不以为意道：“以本仙的实力，将它们阻隔一段时间还是没什么问题的。”

    说罢，花瓣一阵摇曳，撑起一层淡金色的光罩，将魔物群阻隔在了外面。

    然后在高晋错愕的注视下，整朵莲花由实变虚，并逐渐消散，最终化作一个五六岁模样、能量形态的小女孩，跟元灵修士体内的元灵小人有点类似。

    “你不是说你还没化成人形吗？”高晋瞠目结舌道。

    小女孩俏生生的扬起小脸儿，撇嘴道：“我只是没蜕变成实体，又不是没凝聚出灵体。”

    谷蕴

    “呃，有区别吗？”

    “那区别可大了去了。”小女孩撇嘴道：“算了，说了你也不懂，赶紧的，抓紧吸收灵液，能吸收多少就看你们的造化了。”

    说完，俏生生的盘坐在莲叶上，开始疯狂吸收灵池中的灵液。

    高晋跟大白对视一眼，立马屁颠屁颠的跳进灵池。

    不得不说，这灵池内的灵液虽然不是很多，但灵气浓度简直高的离谱，也只有上古时代那种灵气充沛的时代，才能诞生出如此浓度的灵液。

    泡在灵池中的大白舒服的像个憨批，而高晋则感受到了一种淡淡的不适感。

    没办法，这灵液的灵气浓度已经超出了他的承受能力。

    当然，这点不适感对他来说不算什么，当初迟谷寒潭那么阴间的体验他都能承受。

    深吸一口气，静心下来，无名功法和万剑归宗两套功法在体内同时运转。

    一丝丝浓郁的灵气顺着全身毛孔涌入全身。

    感受到高晋惊人的吸收速度，一旁花仙子惊然睁开眼睛，不可思议的看向高晋：“你小子修的何种功法？竟有如此强大的吸收速度？”

    “师门传下来的一部无名功法，灵气转化效率是有点高。”高晋干笑着解释道：“另外，我因为一些特殊原因，比常人多了一套特殊的经脉，所以可以同时运转两套功法。”

    话音刚落，花仙子强大的神念便强行探入了高晋体内。

    “咦，竟然真是两套经脉？”花仙子满眼惊讶道：“还真是天下之大无奇不有。”

    “还行还行，跟您比可差远了。”

    花仙子似乎来了兴致，顺势便要探查高晋的识海，嘴里暗暗冷笑：“嘻嘻，我倒要看看你这人类小子藏着什么秘密。”

    然而，神念刚一探入高晋的识海，便被一股恐怖的力量震退出来。

    “什么？！”花仙子惊恐着瘫坐在莲叶上，稚嫩的小脸微微泛白，看向高晋的表情就跟见鬼了一样，“你…你…”

    高晋眯眼笑问道：“我怎么了？”

    “你究竟是什么人？”

    “他们都说是我轮回之人，可我自己并没有轮回之前的记忆。”高晋挠头道：“至于我识海中究竟藏着什么，我自己也不太清楚。”

    “轮回之人？难道是哪位大能的转世之身？”花仙子脸色阴晴不定的端详高晋几眼，似乎明白了什么，“怪不得能破开姊姊留下躯壳防护层。”

    “姊姊？”高晋愣神道：“你还有个姐姐？你不是灵池中诞生的先天灵药吗？”

    “灵池内又不是只诞生过我一株灵草，在我之前还有一株。”花仙子语气伤感道：“可惜姊姊当年没能逃脱你们血肉生灵的毒手，最终在临死前褪下躯壳，给我留下了这层隔绝一切的保护壳，并叮嘱我在蜕变成仙体之前，无论如何都不要离开灵池。”

    “原来如此。”高晋终于弄明白了一切，再看一旁伤心的小女孩，心中难免有些触动：“只能说你有一位伟大的姊姊。”

    “哼~！”小女孩摸了摸通红的眼眶，摆出一副坚强的样子：“少跟本仙套近乎，别以为我不知道，你小子就是想找机会吃掉本仙。”

    高晋尴尬着笑了笑，多少有些心虚。

    “哼哼，被我说中了吧？”小女孩哼哼着冷笑道：“可惜啊，以你我之间的实力差距，你恐怕这辈子都吃不到本仙喽~！”

    “……”高晋哭笑不得的摇摇头，一时竟判断不出这丫头是真蠢还是假天真。

