    第1915章重逢的礼物

    “我们已经重逢了。”

    隔着漫长的时间，他们又山水相逢了。

    谢绪宁突然停止脚步，叶琳琅诧异的看着谢绪宁，谢绪宁看着那一张青春靓丽的脸庞，忽然附身亲吻着叶琳琅的唇瓣。

    在熙熙攘攘的人群中。

    在青春朝气的校园里。

    在万水千山的时光处。

    四周，一片寂静。

    叶琳琅听见自己心脏在胸腔内，扑嗵扑嗵跳动的声音。

    那声音，像是在弹奏着一曲美好的乐曲。

    谢绪宁恋恋不舍的结束这个久别重逢的吻，低声道：“甜吗？”

    叶琳琅笑了笑，道：“甜，对了，我们回家吧，我要送你一份礼物。”

    “什么礼物？”谢绪宁好奇的问。

    此时的谢绪宁，根本就没有想到叶琳琅会怀孕，因为，根据前世怀女儿的时间，他们现在是不可能会有孩子的。

    叶琳琅故意神神秘秘的卖了一个关子，道：“等你回家，我就给你看。”

    回到叶家小院，叶琳琅拉着谢绪宁回到房间。

    “坐。”

    叶琳琅一声令下。

    谢绪宁规规矩矩的坐在椅子上，严肃且认真，那一双幽深的眼眸中，却是饱含期待。

    叶琳琅拉开抽奖，将里面的一个锦盒拿了出来，递给谢绪宁。

    “新婚礼物。”

    谢绪宁看着盒子上面的蝴蝶结，笑道：“只要是我老婆送的，我都喜欢。”

    不，准确的说，是叶琳琅已经是上天送给他最好的礼物了。

    “打开看看。”

    在叶琳琅鼓励的眼神中，谢绪宁打开盒子，盒子里是一张各种检查报告。

    谢绪宁满是狐疑的看着这些检查报告，隔了一会儿，才不敢相信的问道：“琳琅，这是真的吗？你真的怀孕了？”

    叶琳琅伸手握着谢绪宁的手，将他的大手，轻轻地搁到自己的小腹上。

    “是，我怀孕了，而且还是双胞胎。”

    谢绪宁用力的拧了一下大腿，不敢相信的问，“琳琅，我不是会是在做梦吗？”

    会疼。

    不是梦。

    可如果这真的是一个梦，谢绪宁宁愿长睡不醒。

    因为，这个美，太美好、太美好了。

    “不是，不是梦。”

    叶琳琅看着谢绪宁那一头乌黑的头发，低声道：“如果是梦，我也是在梦中，我和你，一辈子，永远不分离。”

    谢绪宁突然伸手，紧紧地抱着叶琳琅。

    他抱的用力，抱的特别的紧，仿佛要是他抱的不够紧，下一秒叶琳琅就会消失不见似的。

    “咚咚咚——”

    叶家小院的门口，响起一阵敲门声。

    竹青表婶去开了门，厉行站在门口，问道：“叶琳琅在家吗？”

    谢绪宁听见厉行的声音，诧异的问道：“厉行怎么会？”

    “可能是吴桐又出事了。”

    叶琳琅颇为头疼，却还是无法对吴桐袖手旁观，吴桐虽说有各种各样的毛病，可她生了一双好儿女呀！

    尤其是厉擎苍，那可是个好女婿。

    “有事？”叶琳琅神色不虞的问。

    厉行紧握着拳头，迟疑道：“琳琅，医生说，吴桐得了产后抑郁症，你能不能帮我开导开导吴桐？”

    (本章完)

