
维可看着傅洋一头雾水的样子，笑得很开心。

“傻子，看你那傻乎乎的样子。你待会儿就知道是什么考验啦！”

维可说完，也不再多说，就牵着傅洋的手自顾自往前走。

不知道的故意的还是怎么回事，她居然径直朝着旁边一根电线杆子撞过去的样子……

“哎老婆小心，你要撞到电线杆子上啦！”

傅洋紧张地要命，下意识的就把维可拉回来，生怕这个自己的心肝宝贝儿受伤了。都忘了人家是堂堂鬼王强者，会撞到一根电线杠上么？

果然，他这一拉，就发现了问题。

因为四周所有人，全都用一种看怪物的眼神看着自己。

还交头接耳，窃窃私语。

傅洋一句句都听得清清楚楚。

“哎呀可惜了，这小哥是咱们学校的吧？长得这么帅，没想到脑子有问题。”

“谁说不是呢？居然对着空气喊老婆，还做出拉扯的动作。估计是出现幻觉了。”

“我听说啊，这种人都是生活在自己的世界里面！据说他们眼里看到的世界，和我们是不一样的。说不定他觉得有人呢？嘻嘻。”

“哎呀，长得这么帅，又有气质。就算是脑子有点儿不好使，我也愿意勾搭勾搭。”

傅洋一下子就明白过来怎么回事了！

他惊讶地看着正嘿嘿偷笑的维可，非常无奈：“你隐身了对不对？这下子普通人根本看不见你了。”

维可点点头：“傻瓜，看来也不笨嘛。”

“那是！我如果笨的话，能把你这么一个如花似玉仙女一样的老婆追到手么？”

“你就吹吧！刚开始明明是本女王有倒贴的意思吧？”

“咳咳，也对哈。”

傅洋小声又小心地和维可说着话，生怕周围的路人把他当成神经病。

而且他很奇怪，维可这样是干嘛？要考验什么？

很快傅洋就知道了答案……

迎面走来一个打扮很潮流、戴着鸭舌帽的美少女。穿着几乎已经短到大腿根部靛蓝色紧身牛仔短裤，仿照洗的发白的破布牛仔衫，里面还有一件露脐白色T恤。把胸前一对玉兔衬托得很大。

傅洋不由得吞了吞口水，眼角的余光都忍不住多偷看了几眼。

从这幅打扮，就知道这个美少女肯定是比较开放的那种。看到迎面走来的傅洋，她顿时眼前一亮！

是个大帅哥啊！

于是这个有点嘻哈范儿的鸭舌帽美女蹦蹦跳跳地跑了过来，大大方方的拦在了傅洋的面前，一副“本姑娘就是要找你搭讪”的表情。

傅洋正和维可小声说话呢，突然就看到眼前冒出来这么一个嘻哈范儿的美女，差点儿没直接撞上去。

“怎么了这位同学，你有什么事儿吗？”

因为毕竟老婆在身边，所以傅洋老老实实地打了个招呼。不然的话，估计这家伙肯定要吹着口哨称呼美女了……

维可看到这一幕，嘴角露出一丝狡黠的笑容。

“哼哼！本女王就是要看看你能不能经受住考验，假如我不在旁边，小女生缠着你怎么办？”

鸭舌帽美女嘻嘻笑着，故意还对傅洋勾勾手指：“帅哥，你也是江城大学的？看来咱们还是同学哦。我叫林雨，是艺术学院大四的，学校街舞队的。刚出去兼职回来，要不要认识一下？”

这名叫林雨的美女的确是长得性、感又漂亮。

一双光滑洁白的大长腿，几乎没有任何遮挡的露在外面，让人不由得有些垂涎欲滴了。

而且因为是艺术学院的，又跳街舞，所以身上有种独特的魅力。也非常的火辣大胆，平时作风也很open的，看到帅哥就想搭讪。

基本上一搭一个准！

这样的一个大美女主动来搭讪？

要是平时傅洋肯定嗨皮得不要不要的，早就心花怒放了。但是今天嘛……

傅洋有点弱弱地回答：“那啥，林雨同学。我有点事儿，比较忙。”

“嘻嘻，帅哥，是忙着和女朋友去约会么？你的女朋友，有我漂亮吗？”

林雨笑眯眯地，跟个可爱的小兔子一样往前面蹦了蹦，凑近了一些。

身上香水的味道，混合着刚刚跳完街舞的少女体香，一个劲儿的朝傅洋鼻子里面钻。他都要招架不住了！

但看到旁边微笑着的维可，就觉得头皮发麻。

“考验！绝对的大考验来了啊。原来维可是这样考验我的。”

林雨看傅洋发愣，就继续用甜甜的声音说到：“同学，留个电话号码给我吧？以后可以约出来一起嗨皮啊。或者咱们加个微信呗！”

林雨说着拿出了手机，准备扫一扫二维码。

傅洋哭丧着脸：“美女啊，我真不能加你微信。你快走吧，我老婆在旁边瞪着你呢。”

他没说谎，维可的确有点儿不爽地看着林雨了。

林雨一愣，然后捂着嘴嘿嘿笑起来。

“帅哥你真会说笑！你旁边哪有人啊？你这个借口还真的呢。怎么，是我不够漂亮么？”

她忽闪着大眼睛，真的算是颜值很高的美女了。

旁边的维可已经伸手在掐傅洋腰上的软肉了。疼的他龇牙咧嘴，都快要哭了：“美女啊你快走吧。我老婆是阴曹地府的鬼王，你当然看不见啊！她一旦吃起醋来很恐怖的。”

他这话是半开玩笑半认真地在说，反正不可能有人信，不用担心。

林雨脸上的笑容消失了。

用一种看神经病的表情看了傅洋一样：“幼稚！不愿意给本姑娘微信算了。以为自己长得帅就装什么啊装？我也是追求者一大堆好么。哼！”

说完，转身走了。

傅洋已经满头大汗，用衣袖擦擦汗，看着旁边的维可，用可怜巴巴的语气说到：“那啥……我亲爱的老婆大人啊。这算是通过考验了么？你看，一个小美女这么主动热情的搭讪，我都拒绝了啊。”

维可皱了皱小鼻子，撅了撅嘴：“不行！你拒绝得太慢了。我不管，反正考验还要继续。看看一路上有多少美女搭讪。如果拒绝不够快和彻底，我就家暴！家暴知道么？”

维可展现出女王的霸道范儿，霸气外露。

傅洋只能屈服拜倒在她的石榴裙下了。不过反正是老婆，屈服也不丢脸……

于是，这两个浓情蜜意的小冤家，一路打打闹闹地进了万达广场。（5章完毕，晚安）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4878239"  chaptername="第五百零九章  美女啊我真不能加你微信（为楠°加更）">加入书签</a>
</div>
