    萧阳说道：“你们不要出去，我一个人出去就行了。”

    说着话，萧阳就大踏步走了出去。

    “萧阳他不会有事吧。”

    颜洛妃担心的说道。

    “没关系，他应该能搞的定的。”

    叶云舒倒是显得比较淡定，毕竟跟萧阳大风大浪一起过来的。

    等萧阳走到了一楼，一些保安正在跟一批身穿统一武者服装的人对峙。

    其中朱坚强正在大声的嚷嚷着。

    “靠，武盟了不起啊，我在武盟也有人，武僧一隆你们知道吧，那是我好兄弟。”

    “我们是来找萧阳的，请萧阳跟我们走一趟，请你不要挡道！”

    一个武盟小队长神情严肃的说道。

    “凭什么要跟你们走，武盟有什么权利抓人，你们又不是警察！”朱坚强怪叫着说道。

    “我们没有抓人，我们说了，是请萧阳跟我们走一趟。”

    “再说了，萧阳既然是武者，就应该服从武盟管辖，华夏武者都会在武盟登记在册，武者有听调的义务。”

    这时，萧阳闲庭信步的走了过来。

    “口气倒是不小，武盟的权利什么时候这么大了？”

    武盟一个江湖组织，竟然跑到公司来拘人，还真是头一次见到。

    “师父，你怎么下来了，这帮小子交给我，我分分钟收拾了他们。”朱坚强咋咋呼呼的说道。

    “你就是萧阳，萧阳，跟我们走一趟吧，怎么说你都是武道天才会的冠军，不要让大家都不好看。”武盟刑罚堂小队长说道。

    萧阳饶有兴致的问道：

    “跟你们走可以，我要问问，是谁派你们来的？”

    刑罚堂小队长倒也没有说谎，实话是说道：

    “是刑罚堂副堂主下的调令，我们只是听命行事，请你配合一下我们工作。”

    副堂主？

    萧阳根本不认识什么副堂主，再说了，前段时间他才跟裘千寸喝过茶，两人交情也还算可以。

    即便裘千寸找自己有事，一个电话就可以了，也不至于这么大动干戈啊。

    这里边一定有事。

    “好，我跟你去。”萧阳回答的很干脆。

    他也想知道一下，是不是武盟中有人跟自己过不去。

    “师父，要不要我联系一隆？”朱坚强严肃的说道。

    “犯不上，小打小闹罢了。好好看着叶氏集团，我不在，谁也不能随便来这里捣乱。”

    说着话，萧阳将双手放在脑后，大摇大摆的出去了。

    刑罚堂小队长闻言，却是心中摇头，看来这家伙还不知道武盟刑罚堂是个什么地方。

    一般来讲，江湖上的犯下大罪的武者，警方不便出手，都是他们出手缉拿。

    说白了，他们和警方经常合作一起缉拿凶犯，一旦凶犯牵扯到武者，几乎他们都会参与其中。

    所以说，刑罚堂，可不是一个好地方，在武盟眼中，其实这里更像是一个监狱。

    刑罚堂不仅缉拿凶犯，还对整个武盟上下进行奖罚，一旦弟子犯了严重的错误，也会被送到这里来。

    上了车，一路驶向武盟刑罚堂。

    刑罚堂当然不在武盟总部里，而是一个单独的机构。

    地址在燕郊地带，一个占地十几亩的地方，一进入刑罚堂，高堂明镜，十分气派。

    门口还有两个石狮子，不知道的还以为是个古装拍摄基地。

    一走进大厅，萧阳就看到了大厅里已经坐了三个人，当他看到沐老的时候，一切都知道怎么回事了。

    “这两位是刑罚堂副堂主梅良祖梅堂主，这位是武盟教习谷洪飞谷队长。”

    刑罚堂弟子将萧阳带了上来，对他说道。

    萧阳却压根没搭理这茬，反而一屁股坐在了凳子上。

    “放肆！”

    梅良祖脾气火爆，见状就是拍案而起。

    “沐老跟我说你很狂妄，我还不相信，但是今天一见，还真是这样。”

    “我们都是武道前辈，你一个后进末学，见了我们不行礼就算了，还一屁股坐下了，那是你坐的地方吗？”

    谷洪飞也冷笑了一声，“你该不会以为成了武道天才会的冠军，就有了足够自傲的本钱吧。”

    萧阳喝了一口茶水，吧唧吧唧嘴，说道：

    “这茶太次了，跟雨前龙井比起来，就是差了点味道。”

    “小子，我跟你来不是跟你谈论茶道的，算了，我也犯不着跟你一个小辈生气。”

    梅良祖一摆手说道：“我不管你跟沐老之间发生了什么事，赶紧跟沐老赔个不是，按照沐老说的做，这件事也就算了。”

    萧阳好笑的看着梅良祖和谷洪飞，说道：

    “你们是不是误会了什么？”

    “我狂，就有我狂的本钱，在我没有发怒之前，你们最好学会好好说话。”

    沐老闻言，嘴角上翘了起来，“听到了吧，这小子目中无人，根本不把你们放在眼里。”

    萧阳冷冷的瞥了他一眼，“老家伙，看来你人老了记性不太好，我记得我说过，最好不要再来找我麻烦的。”

    “混账！”

    梅良祖怒不可遏，一挥手就将外面的刑罚队给叫了进来。

    “进了刑罚堂，还没有一个武者敢这么说话的，先教训教训这个小子！”

    几个刑罚队成员听从命令，二话不说拎着刑棍就上。

    “嘭！”

    萧阳眉头一皱，飞起一脚，就把其中一个刑罚队的人踹飞在地。

    还不等另外几个人反应过来，萧阳又一拳打中了其中一个的鼻子。

    啪！

    啊！

    一股鲜血四溅，脸上直接开花了。

    其他几个人，也被萧阳三下两除二给扇飞了出去。

    下手狠辣，猛踹猛踢，让人不敢直视。

    七八个人，没有一分钟时间，站着进来的，横着飞了出去。

    梅良祖看着门外一个个鼻青脸肿，嘴角流血的手下，不满的哼道：

    “没用的东西！”

    倒在门外的刑罚堂弟子心里也无限憋屈，对方可是武道天才会冠军，就算人多欺负人少，也不能是对手吧。

    “小子，你确定要跟我武盟过不去吗？”

    “你的前途可都在武盟攥着呢！”谷洪飞阴测测的说道。

    萧阳冷笑一声，“我的前途？不，你说错了，是你们武盟的前途，得靠我才能持续。”

    若不是萧阳出手铲除变异人，武道天才会就废了，不仅如此，他还告诉了武盟一年之后变异人的动向。

    不说别的，就凭这两点，萧阳对武盟，就功不可没。

    但是，这几个人哪里知道这个，闻言全都一愣！

