
　　“老大，胡伟这是在玩啥？”

　　中午时分，睡了一觉的安伟诚听说了深蓝回购的事情后皱眉问道。

　　“不管他想玩啥，深蓝网吧都不能转给他！”陈子安轻轻揉了揉太阳穴道，接到卢高远电话之后，他就没怎么合眼。

　　“你说，会不会是裴承泽在后面搞的鬼？”

　　陈子安轻笑道，“老安，你算是长进了。”

　　“其实，我早就已经怀疑他俩勾搭上了！甚至，这次胡伟提出的回购资金都极有可能是裴承泽在后面托底。之前，我们去查监控，其实陷入了一个误区，我们以为是裴承泽派人到深蓝去窃取的服务器IP地址，但如果胡伟和他是一伙的，又何须派人？网吧服务器IP那不是分分钟的事情！”

　　“这次回去之后，我得跟老曹那边谈谈了。”陈子安继续说道，“胡伟如此肆无忌惮的想脱离我们，还有一个重要原因，老安，你能想到吗？”

　　安伟诚摇了摇头。

　　“迅意网维！”陈子安眯了眯眼道，“别忘了，飞鱼现在可是一直用的迅意网维。胡伟敢做这样的决定，必然是裴承泽那边收到了迅意网维的消息，咱们的这个网维竞争对手只怕是很快会出新的网维产品了！不然，胡伟不会这么明目张胆！”

　　还有一件事，陈子安没有跟安伟诚挑明。

　　如果说深蓝这边的网吧服务器IP是胡伟做的手脚，那么极光呢？在监控录像中，同样也没有发现可疑的人员。

　　裴承泽的眼线已经延伸到了极光内部？

　　......

　　深蓝网吧中。

　　卢高远壮着胆子将陈子安的话带给了胡伟。出乎他意料的是，这一切似乎早已经在胡伟的预料之中，深蓝几人并没有与卢高远和宋大力争锋相对，反而让有备而来的卢高远有些不知所措。

　　见卢高远二人离开之后，银三有些愤恨道，“老大，这陈子安有些欺人太甚了！100万，亏他敢开这个口！你还对他们那么客气干嘛！”

　　“老三，陈子安敢狮子大张口地提100万，说明他们对深蓝网吧是极为看重。”胡伟沉声说道，“对我们来说，未尝不是一件好事！你别忘了，他现在可是深蓝的大股东！”

　　“老大，陈子安会利用自己大股东的权利将我们直接踢出局吗？”

　　“不会！”胡伟嘴角上翘，“当初收购协议上写的很明白，涉及深蓝的股权转让事宜，需要所有股东全部通过！并且，现在深蓝的经营权在我们这边。”

　　......

　　晚上，拳场之中，人声鼎沸。

　　“各位观众，今天本场将有一场重磅对决，咱们的常胜将军战狼将登场亮相，而和他对战的是最近风头正盛的猥琐拳手，铁牛！”

　　“战狼！”

　　“战狼！”

　　“战狼！”

　　......

　　全场高呼起了战狼的名字。

　　一脸络腮胡的战狼显然在这些赌徒心中有着很高的声誉。

　　在最近的连续十几场拳赛之中，战狼仅负一场！保持着几乎百分百的胜率！

　　“今天，看样子咱们的铁牛选手不可能再赢了！”解说员自信说道。

　　“若是赢了呢？”旁边的一个声音飘来，正是昨天和自己打赌的那个中年男子。

　　“赢了，我把这桌子吃了！”

　　“昨天的话筒你还没吃！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“今天一起算！”

　　两人的比赛被安排在了最后一场，战狼刚做完热身活动，双眼微眯的坐在长椅上，努力将自己的身体调整至最佳状态。

　　刚才，和那个叫铁牛的选手打了个照面。

　　从这个对手的身上竟然感受不到任何压迫感。

　　而这恰恰是他觉得最诡异之处，对方的神情和身体都太过于放松，这样的状态若不是对自己有十足的把握，那便是真的是个菜鸟。

　　战狼似乎嗅出了一丝危险的味道。

　　他看过堪大同前面几场比赛的录像，作为一个非常资深的拳手，他看的非常仔细，没有错过任何一点细节。

　　但即便如此，他也没能看出堪大同的底细。

　　到底这个铁牛真的是靠运气取胜，还是一直在扮猪吃老虎？其实，他心中没有底。

　　所以，当外盘一致把赌注压在他身上的时候，他内心却并没有任何轻视之意。这场比赛，从一开始，最好能一击制胜！

　　“各位朋友，各位赌徒！今天最后一场压轴大战，铁牛与战狼之间的对决，现在开始！”

　　随着解说员充满激情的介绍，比赛正式开始！

　　分别处于擂台两边的铁牛和战狼相互对视了一眼。

　　没有做任何的试探，战狼一上来便火力全开。

　　他大吼一声，声如雷震，整个身体仿佛变成了一头嗜血的狼，身形一闪，朝着堪大同奔袭而来。

　　堪大同眼神微动，与前两场比赛的节节败退之势相比判若两人，脚步使劲一搓，整个人恍如一匹奔马，也朝着战狼冲了上去。

　　“Oh，mygod！我看到了什么！铁牛竟然一改之前两战的防守策略，居然主动出击了！难道前面两场比赛，他是有意在隐藏实力？看来，今晚会有一场好戏看！”

　　台上两人的距离渐近。

　　堪大同一声闷哼，猛然停步，脚下站成弓步，而身体化为弓弦，拳头就架在这弓弦之上，对着面前的战狼一拳打出！

　　这一拳！

　　无比的霸道威猛，夹带着呼呼的风声，直奔战狼而去！

　　“这厮果然隐藏了实力！”战狼心中暗道，见堪大同的拳头如此凌厉，他也是斗志高昂，迎着这破空而来的拳头，也是右拳直直的挥出！

　　功夫到了他们两人这样的境界，拳法套路已经不再重要，最简单，最有效的拳法往往才最为致命！

　　“砰！”

　　堪大同的拳头和战狼的拳头猛烈的撞击在了一起，不分胜负！

　　“来的好！”战狼大喊一声，拳头瞬间收回，又是一拳打出。这一拳比之前更加的凶狠。

　　堪大同不避不让，双手蓄力抬起，战狼的拳头不差分毫地被他一下架住，随即一个“搬拦势”，硬生生往前一挤！

　　战狼身高在一米八五左右，而堪大同一米七出头，看体型以及体格，双方的力量悬殊似乎非常之大。

　　然而，战狼被堪大同这一挤，只觉得似乎被一发炮弹击中一般！

　　身体不受控制，双腿噔噔瞪连连后退，竟然是被堪大同生生挤到了擂台边缘！

　　“精彩！精彩！比赛一开始就进入了高潮！难道铁牛这匹黑马要将战狼这个高手击败？”现场解说员激动的吼了起来，早已经忘记了输了要吃桌子的赌注一事。

　　而全场的观众都紧张了起来，尤其是那些押注在战狼身上的赌徒，更是屏住了呼吸！

　　后脚跟已经触碰到了擂台边缘的战狼大喝一声。全身肌肉紧绷，右脚再次发力，用力一蹬，犹如一颗钉子般的钉在了擂台之上。同时，手肘横摆，朝着面前的堪大同重重砸去。

　　堪大同面色平静，还在往前挤的身体以一个夸张的角度旋转拉回，和战狼拉开了些许距离。

　　双方的第一次交锋，堪大同明显占了上风！

　　战狼眉头紧锁，尽管他在心中已经将堪大同的战力摆在了一个不弱的层面，但实战下来，对方的实力却远远在他想象之上，看起来，似乎还未用尽全力！

　　他深吸了一口气，双眼冷漠如冰，雷霆一般再次出手，再无任何保留的双拳直击而来。

　　他出手极快，但堪大同却比他更快。

　　身形微微一躲，战狼这一拳便落了空。

　　“也吃我一拳！”堪大同沉声说道，左手一抬，如同铁索横在胸前，右手沉在腰腹之处，猛然轰了出去！

　　这是攻守兼备的一招！

　　战狼神色凝重，单看这其气势，就知道对方的拳劲之猛。他用尽全力，堪堪躲过了这一拳，同时，右脚一抬，对着堪大同的胫骨就踢了过去！

　　堪大同冷哼一声，也是右脚一提，将对方的踢腿生生拦住。

　　同时，他闪电般的搭住了战狼肩膀，身体再次向对方挤了过去。

　　“老子拼了！”战狼爆喝一声，粗壮的手臂上青筋跳动，和堪大同撞在了一块，四手交缠。

　　“轰！”

　　两人这一撞，都受到了力的作用，各自往后倒退出去。

　　堪大同后退三步，脸色稍稍发白，嘴角似乎有一丝血渍渗出。

　　而战狼，则是连着退了七八步，再次退到了擂台边缘，脸色极为苍白，嘴唇颤抖，脸上一丝痛苦之色呈现。

　　再细看他的右手，上臂之处，乌黑一片。

　　“我......认输！”战狼咬了咬牙，艰难说道。

　　全场在短暂的沉默之后爆发出了雷鸣般的掌声，如果说前面几场铁牛还有些胜之不武的话，那么，今天这场比赛，则是赢得无可辩驳！

　　胜者为王，当一个人的实力达到一定程度的时候，自然会受到大家的尊敬。

　　这场比赛从开始到结束，两人仅仅不过交手了三个回合。

　　但这三个回合却几乎代表了现在蓉城黑拳圈子的最高水平。

　　堪大同用手轻轻抹掉了嘴边的血迹，神色如常的走下了擂台。今天这场比赛让他感到了莫大的兴奋，这地下拳市之中，果然还是有能够给他带来威胁的人。

　　“铁牛兄，今晚你可算是一战成名了！”裴承泽笑容满面的走了过来。

　　“裴兄，想必你今晚也賺了不少！”

　　“彼此彼此，今晚你的分成至少能有六位数。”裴承泽道，“跟我来下！”

　　堪大同有些疑惑的跟着裴承泽来到了位于拳场角落的办公室之中。

　　这办公室的墙壁也不知道用的什么隔音材质，竟然完全隔绝了外面的嘈杂之声，仿佛来到了另外一个世界。

　　两人来到了诺大的一处会客厅中，宽大且柔软的沙发上坐着两个中年男人。

　　一个脸型四方，带着眼镜，一看就非常精明，另外一个长相普通，看上去非常沉稳。

　　“老洪，铁牛来了！”裴承泽道。

　　正抽着雪茄的洪金脸上绽放出一丝笑容，睿智的双眸在堪大同身上划过，“果然是能做大事的人！这么好的功夫，却这般隐忍！”

　　“洪爷过奖！”堪大同淡然说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百零一章 真正的实力！免费阅读。https://xs.23sk.com 