    “月儿高高挂，弯弯的像你的眉，

    想念你的心，只许前进不许退……”

    卖唱的小哥当然不是杨谦，戴羽妮唱完她的部分后，杨谦的歌声好像跟着他的人也一起穿越了过来一样，忽然出现在了观众们的耳边。

    戴羽妮惊喜地转头望去，一双美目异彩涟涟。

    镜头给过去，只见旁边的一栋骑楼茶肆上，一位穿着长袍马褂、头戴白色礼帽的年轻男子正站在边望着月亮唱歌。

    是的，杨谦就趁着布景切换、戴羽妮唱歌的空隙，换了服装。

    发型不用换，他之前是戴的帽子，现在也是戴的帽子，等下下楼摘帽子，发型也是适合他现在这个打扮的！

    杨谦这身长袍马褂、白色礼帽的打扮，有点像港片里民国侠客、江湖人士的感觉。

    这跟穿汉服的戴羽妮也很搭，而且，杨谦儒雅的气质，还给它增添了几分书生的秀气。

    当然，这两句歌词唱起来也是很有韵味的。

    它朗朗上口，旋律动人，歌词还十分撩人，唱得人忍不住像戴羽妮那样，心里柔情万转，喜不自禁，眼眉都笑得盈盈如月。

    “我说你呀你，可知流水非无情，

    载你飘向天上的宫阙……”

    唱着歌的杨谦似乎回过了神，他收回望向中秋明月的视线，似乎穿越多年时空，和“楼下”的戴羽妮终于视线交汇到了一起！

    歌词里面的趣味也很多！

    “流水非无情”，正好跟前面戴羽妮唱的“落花的有意”对应上了。

    两人就好像一唱一和一般，这种古风的对唱在观众们看来真的是太美妙了！

    杨谦从骑楼的茶肆上下来，和不知道什么时候变成孤身一人的戴羽妮对视着，微笑地牵上了手。

    “这回倒是轻车熟路的！”

    台下，雷震天和身边的杨言笑着调侃。

    “这女生其实还挺好的，不拜金，性格也不错。”

    杨言是杨谦的堂哥，有这样一份义务，帮他看一看人，把把关。

    不过，杨言不知道，戴羽妮之所以看起来不拜金，没有因为他们是小爱公司的老板而激动，那是因为人家本来就是一个小富婆啊！

    人家的钱早就够花了，哪里还在意其他人有没有钱啊！

    “就在这花好月圆夜，

    两心相爱心相悦，

    在这花好月圆夜，

    有情人儿成双对……”

    副歌部分，两人合唱，依旧是朗朗上口的歌词，电视机前的观众们看了都觉得自己也能唱。

    关键是这么又有诗意、又情意绵绵的词作，听完都觉得心里洋溢着甜蜜和幸福，即便不看杨谦和戴羽妮在舞台上大秀恩爱，观众们心中对爱情美好的向往都被召唤了出来！

    网上的歌迷们也是欢快地赞叹起来：

    “国语版的歌词好好听啊！”

    “感觉比粤语版的还有意思，粤语版的歌词稍微轻佻了一点。”

    “这首歌太适合中秋节了，感觉以后中秋节年年都能看得到他们两个撒狗粮！”

    “他们一边唱歌，一边去赏灯的画面太唯美了！”

    “哇，杨老师给妮爷撩头发了，这个动作好甜！”

    可不是吗？在流光溢彩的灯影里，杨谦和戴羽妮的身影成双成对，正好跟歌词契合到一起。

    而且，杨谦撩头发的动作其实也不是提前编排好的，他是细心地注意到了戴羽妮刚才跑得有点散乱的刘海，有一缕都垂到了她的眼眉前面，所以才伸手过去，帮她轻轻地弄到耳后。

    当然，两人还在深情地唱着。

    “我说你呀你，这世上还有谁，

    能与你鸳鸯戏水，比翼双双飞……”

    这歌词，简直是情侣的标配！

    唱到这儿，杨谦和戴羽妮来到了一个江边的小码头，杨谦先“走”下去，走到一艘小小的观光船上，然后伸出手，扶着戴羽妮跨过来。

    当然，实际上，舞台上是投影出来的船只，只是有些特别的投影效果，给人一种他们真的泛舟江上的感觉！

    “明月几时有……”

    “明月几时有……”

    戴羽妮先唱，杨谦用略微低沉的声音和着。

    “把酒问青天……”

    “把酒问青天……”

    两个声音一前一后，还是异曲同词，听起来很是美妙。

    当然，这个歌词大家都知道。

    这不就是苏轼的《水调歌头》吗？

    之前粤语版部分可没有这样一段！

    “不知天上宫阙，

    今夕是何年……”

    戴羽妮和杨谦一唱一和念词，顿时给了观众们非同寻常的新鲜感！

    “哇！把苏轼的词融入进去了！”

    “水调歌头，最喜欢的词，没有之一！”

    “这一段加得很好啊，感觉忽然一下子对味了！”

    “难怪前面主持人要那些明星念诗词，原来都是为这一段做埋伏啊！”

    “感觉杨老师可以把《水调歌头》完整写出来，前面这几句唱得很有意思！”

    还真有《水调歌头》的流行唱法，不过，杨谦这里没有多唱，他遵循着原作的唱法，和戴羽妮齐声唱到“今夕是何年”之后，就继续重复起了副歌部分。

    “就在这花好月圆夜，

    两心相爱心相悦……”

    虽然这会儿，歌曲本身带来的惊喜已经淡了一些，但现场的布景还是让观众们听着好听的歌，看得津津有味。

    杨谦和戴羽妮坐着观光船，泛舟江上，两岸的骑楼有着古老的风情，跟着节日的灯光对照呼应，似乎也是过去与现在的交织。

    当然，最美的一幕还是结尾的时候，两人坐在观光船的前沿，相互偎依，望着“天上”（大屏幕）的巨大月亮和如同繁星点点一般冉冉升起的孔明灯的那甜蜜的背影。

    似乎这也对应上了“能与你鸳鸯戏水，比翼双双飞”的歌词！

    镜头最后给到了杨谦和戴羽妮虔诚、幸福的笑容。

    这可把很多单身的观众们羡慕坏了。

    原来爱情是这么的美好！

    真想找一个喜欢的人一起过中秋啊，不想形单影只、孤孤零零……

    “请你们马上原地结婚！”

    “呜呜，这对的糖太好磕了！”

    “请一定要好好地珍惜对方啊！”

    “这个婚事我答应了！”

    尽管表演结束了，但网上的歌迷们都亢奋不已。

    戴振宏的表情也有些复杂，他看着舞台上大秀恩爱的杨谦和戴羽妮，尽管他还是忍不住吃这个臭小子的醋，但老戴同志不得不承认，杨谦和自己女儿还真的是般配。

    相爱相知相守，这大概就是爱情最美的模样了！

    当然，戴振宏不是真的跟网友们那样，看得兴奋了就想要催婚。

    爱情最美的样子谁都期待，但婚姻并不是一帆风顺的尽情快活，它更多的是面对挫折和困难时候的相互珍惜、相互守护！

    这都还需要时间去验证……

    网友们继续兴奋地讨论着：

    “杨老师和妮爷的手扣得好紧啊！一直牵着！”

    “以后我也要带女朋友去看孔明灯，这个景太美了！”

    “唱完了？感觉有点不够啊！”

    “这首歌是不是有国语完整版啊？好想学。”

    “杨老师应该会公布正版的音频吧？现在他发歌勤快多了。”

    “对啊，他现在在《华语好嗓音》唱一首歌，基本上都会很快地在网上发出来，不用我们等太久。”

    其实，杨谦之所以变得这么“勤快”，主要是因为他现在不是一个人了！

    谦语传媒的成立，也让杨谦有了完整的团队，尤其是音乐制作这边，吴岚帮杨谦找了几个有实力的录音师，虽然编曲还是杨谦自己来，但很多繁杂的后期工作都有人来代劳，这也让杨谦出歌的效率大大提高了许多！

