    “呵，倒真是过来旅游的？”

    “也不知道是哪来的村里人，走之前也不问问路，不知道的人还以为我东升城招待不周呢。”

    淡淡的男子讥讽声回荡在空气中，微光厅三层的单向玻璃后，一男一女并肩而立。

    青年男子叫伍绪，东升城伍家的三代人物，是伍呈最欣赏的侄子。

    此次伍家的邀请名额被莫名替换掉，却连半个招呼都没接到，虽然伍呈在人前表现的无可挑剔，但在某种程度上已经成为这个小圈子里的笑谈了。

    执掌一方的伍呈不说，把这件事压在了心里，这是城府。

    但是年轻气盛的伍绪却始终如鲠在喉，于是今天便和世交蔺家的蔺灵儿一同来1号卫星城垂钓散心。

    蔺灵儿的身材乍一看去给人娇小可爱的感觉，但熟悉的人都知道这也就是在伍绪面前这样，这位可是出了名的娇蛮。

    “嘻嘻，每次来都能看到自以为是的傻瓜，怕不是要轰出去了。”蔺灵儿笑起来有个小酒窝，看上去古怪精灵的。

    “呵呵，见一次或许还会友善的提醒。”

    “见两次便会觉得有些可笑。”

    “见得多了，你就会感觉这个世界上的傻子真的太多。灵儿，出门在外，眼睛一定要擦亮。”

    伍绪淡淡点评，蔺灵儿吐了吐舌头做了个古怪的鬼脸，腻声说道：“人家知道啦。”

    不得不说，当蔺灵儿全心全意撒娇时，那笑容真的很治愈。

    伍绪心情略微好了一些，摇头笑道：“然后转身就忘。行了，我带你去宛古湖中心钓鱼。”

    蔺灵儿先是不满的撅起嘴，但在听到要带她泛舟畅游宛古湖，顿时将这小情绪抛之脑后。

    “人家现在很聪明的好不好。”

    “当然，我们灵儿小姐聪明伶俐。所以，请吧，漂亮的蔺女士。”

    有过七年旅欧经历的伍绪，在做出这些绅士动作时礼仪标准的无可挑剔。

    而这份骨子里的优雅，恰恰就是吸引蔺灵儿的。

    于是她娇滴滴的把手掌放入伍绪掌心，这对金童玉女在二层那些侍者们恭敬的目光中走下楼。

    无论是伍绪还是蔺灵儿，对那些隐隐投来的艳羡目光都视若无睹，或者说早已习以为常。

    他们是东升之城的世家，在几代人的奋斗下，他们生而高贵。

    他们的衣食住行皆是特权，行走的路和此刻站立的位置，都是那些兢兢业业打拼奋斗的蔚蓝区居民无法企及的存在。

    ……

    ……

    林之道在激动的挥舞手臂，同时又趁机偷偷看那边皓月学院的美女姐姐们。

    特别是为首的顾诗诗，那柔美的身段和软糯的声音真是太对他胃口了。

    或许是有所感应，远处的顾诗诗好奇的侧望一眼，嘴角挂着温婉的笑容。

    林之道唰的脸就红了，连忙别过脑袋。

    这个家伙竟然害羞了！

    竟然害羞了！

    小声嘀咕了一句：“我们可以先从姐弟做起啊，我不介意的……”

    然而，陆泽温和的声音却恰好从一旁响起，吓得林之道一个激灵。

    “但我想楚君肯定会在意的。”

    看着陆泽一脸的阳光，林之道感觉在看着一只微笑的大恶魔。

    陆泽看到林之道吃瘪的样子，顿时笑了，拍了拍肩膀，“走吧，接下来的机会还有，就看你会不会把握了。”

    “机会？什么机会？”林之道纳闷了。

    “皓月学院支援组的行程安排，刚刚就在你和那位顾学姐对话时，她们斜后方7米有两名同伴恰好在讨论。”

    “我没听到啊，她们讨论什么了……”林之道一脸见鬼的表情，和漂亮姐姐对话的时候还去听7米之外的对话，他林之道能做到这么变态吗。

    这是人话吗！

    “后天她们会作为礼仪参与东升之城的茶会，这将会为她们的个人档案加上1.5个综评点。这可真是丰厚的报酬啊。”

    陆泽感慨的说道，上一世在迷雾高塔矗立之前，他最大的理想就是有朝一日能够突破70综评点。

    这是科技与武道并起时代下，一个相对和谐稳定的信用社会。

    综评点对于这个世界99%的人来说，都可以是一生为之奋斗的目标。

    林之道眨了眨眼，如果当老大要思考这么变态问题的话，那他恐怕将永远离开尚南一中校霸的称号了。

    林同学很激动，陆泽微笑而安静的看着他。

    林同学更激动了，陆泽脸上的微笑更甚。

    身后跟上一行人有些奇怪的看着打哑谜的两个家伙，脸上露出会心的笑容。

    他们这些人平日里见到的个个都是心思狡诈之辈。

    在陆泽和林之道这两个年轻人身上，他们感受到了久违的朝气。

    就连司空博远这只老狐狸都感觉自己的心态这一刻年轻了至少五岁。

    忽然，林同学猛地压低身子凑过来，“千万别告诉我我姐。”

    “当然，这是你的秘密。”陆泽笑了。

    林之道满意至极，忽然恢复了那一贯的雅痞风格，遥遥对着那边的顾诗诗比了个冷酷的划过额头手势。

    ……

    “咯咯，试试，那边的小帅哥又在吸引你注意力呢。”

    “不行你就给人家一个机会吧，你说万一要是单相思没有考上学院该多自责。”

    “噗嗤，笑死姐姐我了，编不下去啦。”

    听到周围姐们的再次打趣，顾诗诗无奈的摇摇头，“你们……”

    “呀！”

    嗯？

    “怎么了，珊珊。”顾诗诗看着眼前忽闪忽闪眨着大眼睛的闺蜜，小声开口。

    “他真的进去了。”

    邓珊珊讶然的指着顾诗诗背后，视线中，林之道冷酷转身想要进入贵宾通道，不出所料被两名冷漠的黑西服男人拦住。

    然而，只过了不到3秒，那两名黑西服男人便猛地让开通路，一左一右，猛地躬身，声音洪亮：

    “欢迎贵宾！”

    这只是一个开头。

    装潢典雅的贵宾楼内，自外向内，整整二十人的侍者们同时鞠躬，“欢迎贵宾！”

    声音整齐，叠在一起毫不杂乱，反而显得亲和力十足，让人心生好感。

    能够让这些安保人员恭敬让开通路的，自然就只有陆泽手中的那封闪烁着金色光泽的邀请函了。

    在陆泽取出的一刹那，贵宾通道内的自动感应设备便全都接受到了反馈。

    陆泽眼神淡然，当先而入。

    身后，林之道、司空博远等人不紧不慢跟上。

    司空博远身为司空家族的当代话语人，虽然近十年未能再次参加，但十年前他还是有幸参与过一次微光茶会的，所以表现出的言谈举止都气势十足，毫不露怯。

    其他人里，除了那五名被选中的幸运儿们有些许紧张，余下的人都是出自于尚南黑市，世面见的多了，各自又都是一方大佬。

    所以这支老中青三代都有的奇怪组合，展现出了绝佳的气质。

    “咦？”

    不远处，刚刚走下楼梯的伍绪，眯起眼睛。

