    大家从守宫门的小太监那得到了证实，冯美人果然在陛下的寝宫。

    不过，她不是被皇帝派人接去的，而是自个主动去求见的陛下。

    璃芸的心底闪过一丝异样，但她没有表现出来，其他人闻言也没再说什么。

    冯美人在惜花宫住了这许久，一向最是安分守己，许是有什么重要的事情也不一定。

    小璃落陪在了盼香身边，给她上药，又煎了碗专治伤寒的药给她喝。

    盼香经此一夜早已筋疲力尽，她对膝盖上的伤绝口不提，喝完苦药就沉沉睡去。

    璃落守了一会，见她呼吸均匀绵长才端着药碗出了屋。

    屋外的回廊尽头，璃芸正面色淡淡地盯着某处。

    “璃芸姐姐。”

    “盼香歇下了？”

    “嗯，头沾上枕头就睡着了，可见累得很了。”

    说者无意，听者有心，璃芸回想起瞧见盼香时，她膝盖处的泥泞污渍，当时众人皆被她脸颊上的五指印吸引，唯独忽略了盼香的裤子。

    对于她们这些宫女来说，稍稍一想就能琢磨出味来。

    盼香被罚跪了，看那膝盖处裤子的异样，应该是跪了很久。

    恐怕盼香还是因为跪得撑不下去所以才晕倒的？

    不知为何，璃芸的不安感越来越强，她转头吩咐璃落：“今日开始，盼香这边你盯紧些，等冯美人回来她们二人的举动，事无巨细，都要向我回禀。”

    璃芸的面色带着显而易见的凝重，小璃落虽心下诧异但不敢说出口，忙点头应下了。

    陛下的寝宫里，忙活了半天的帝妃，从柴房回去后就进入了无穷无尽的实验阶段。

    实验兼报告人：苏婉

    观众：皇帝

    “陛下快看，您这折子上的龙气全被那假龙气吸收掉了！”

    苏婉因为兴奋而涨红的俏脸上满是专注，她盯着铜盆里的假龙气，又随手扔了一本折子进去。

    折子上的那点子真龙气一到了铜盆里，立马受到了假龙气的四面夹击。

    苏婉激动得手舞足蹈：“陛下快看！假龙气势如破竹，真龙气四面楚歌！啊！真龙气又没了！这假龙气真是厉害啊，属实像饿狼扑食一般！”

    看不见任何龙气的皇帝……

    “婉儿，夜深了……”

    萧沐卓作为一枚勤勤恳恳的好皇帝，还得上早朝，要是再不抓紧时间休息，恐怕天都要亮了。

    “哦，臣妾都忘了，陛下还受着伤呢，那咱明儿再做实验。”

    安全起见，苏婉命人将铜盆带了出去，这假龙气如狼似虎的，可不能让它有机会靠近皇帝。

    陛下终于能松口气，拥佳人入怀了。

    但是，苏婉的大脑还处在莫名的兴奋中，她在黑暗中的美目熠熠生辉。

    “陛下，依你看，那假龙气的男子到底是何人呢？唉，柳影大人身上的龙气已经消失不见，怎么又有其他人带上假龙气了呢？”苏婉想不明白，“假龙气莫非还能和猫狗一样，到处寻主吗？”

    萧沐卓的眼皮在苏婉的絮絮叨叨中逐渐沉重，不一会就呼吸绵长起来。

    “陛下睡了吗？”

    没了人附和，苏婉自觉无趣，渐渐也沉入了梦乡。

    两人谁都没记起来，偏殿里还有位娇滴滴的美人在殷切地等着召见呢。

    坐立不安的冯美人在屋里来回踱着步，一心等着皇帝回来，谁知等到三更过了都无人来宣。

    冯美人不解，蔡云烟那莫非是出了差错？

    她提着裙摆匆匆赶到了陛下寝屋外头，没想到被守夜的太监们拦了下来，“小主请回，陛下和昭仪娘娘已经歇下了。”

    好你个苏婉！

    冯美人胸腔剧烈起伏，但她忍下了蓬勃的怒气，攥紧了秀拳，轻声细语道：“姐姐和陛下想必累了，那我先告退了，等明日再来寻姐姐和陛下。”

    夜色已深，冯美人仗着皇帝的金口玉言，直接就歇在了寝宫偏殿的厢房里。

    待天光微亮，起身穿戴好朝服的皇帝一出屋子就瞧见了不远处柔柔弱弱的冯美人。

    “臣妾给陛下请安。臣妾担心了一夜，不知……”

    “此事等朕散朝后再说。”

    萧沐卓打断了冯美人的话，他奇怪地再次瞥了一眼面前显然精心妆扮过的冯美人，不由开口问道：“你这是一夜未睡？”

    冯美人脸上的妆容精致，描眉画眼，涂了口脂，再配上周身的柔婉气度，着实是位亮眼的江南美人。

    皇帝的这句话，听在冯美人的耳朵里，无疑是感情真挚的关心。

    她微微垂首，露出白皙细嫩的脖颈，刚要回答皇帝的问题，谁料面前的皇帝已然越过她，嘴里咕哝了一句：“人果然不能熬夜，瞧那黑眼圈重的，粉都盖不住。”

    皇帝有些担忧地撇过头，问身侧的哑巴太监：“朕有黑眼圈吗？”

    不知为何，萧沐卓在苏婉的潜移默化影响下，时不时会生出几丝对皮囊的担忧。

    哑巴太监抬眸瞧了一眼，坚定地摇了摇头。

    呼～皇帝放下心来，昂首挺胸快步离去。

    冯美人嘴角的笑僵住了，一如她的身子，僵硬得厉害。

    她慢慢理好心中情绪，直起身子刚要朝前迈步，守在门口的知书伸臂拦住了她，“昭仪娘娘还在熟睡，小主还是不要惊扰了娘娘的清梦。”

    在皇帝的寝宫一向有个不成文的规定，苏昭仪想睡到何时便何时，任何人不得进屋打扰。

    堂堂九五至尊都舍不得让苏婉早起伺候自己，其他宫人们看在眼里，就更加不敢前去打扰了。

    冯美人没想到寝宫里的太监，宫女，一个个的，竟都把苏婉看作了皇帝一般的存在！

    她心中那个气啊，冷冷地睨了知书一眼，甩了袖子就走了。

    皇帝不在，她也没有继续留下来的必要。

    知书深深地看了冯美人的背影一眼，收起心中思绪，面无表情地继续当门神。

    冯美人一步一步走回了惜花宫，她还不知道，惜花宫的人都在为庆贺苏婉的复宠出谋划策呢。

    “冯美人回来啦！”

    门口的小李子小桂子等人一看到冯美人就笑出了两排大牙。

    可惜，冯美人不似以往那般回以一笑，她眼神都未施舍，一脸淡漠地进了宫门。

    “怎么了怎么了？我从没见过冯美人这副样子？”

    “是啊，是不是谁给她气受了？不该啊，咱昭仪娘娘也在寝宫呢，谁有胆给冯美人气受啊。”

