    安迪领着伊凡娜接着参观了发展同样无比讯速，能把苹果公司的应用商店欺负的不要不要的自由之城APP商城。

    虽然同样是自己的公司，但是由于已经有了其他股东的加入，再加上安迪本来就是想要扔到市场上钓鱼的，总之，对于自由之城APP商城完全没有对嘲笑鸟游戏那般的关心备至。

    当然，他也十分关注APP商城，不过那种关注只是透着一股冷漠，对于管理层的疯狂烧钱不但没有丝毫的阻止，反而给与了肯定。

    整个公司上下都弥散着一种狂热的氛围！

    一种疯狂冲业绩，数据，推动公司尽快IPO，上市的热情，每一个人都像是打了鸡血一般。

    这也是安迪想要的结果，他本来就是要把APP商城推出来上市的，为了卖个好价钱，当然要疯狂的烧钱，反正现在烧的钱也不他掏的美元，虽然这对他的收益有点影响，但是等到上市的时候，之前的损失，都会补回来！

    听到汇报说，给苹果应用商店开发应用软件的开发人员们与苹果公司的合约已经到期，苹果公司到现在还没有拿出一个章程来。

    安迪毫不犹豫的留下了一句话，“把优秀的开发人员挖过来，凡是能够打击对方的工作，都要做到位，继续扩大宣传，推广，抢占市场份额，我会在合适时候，进行B轮融资。”

    说白了，安迪就是明白的告诉APP商城的高管们，继续烧钱，放心的烧，不够我们再融！

    大规模烧钱，就会推动用户数增速与付费用户平均收益的提升，这样公司的估值才会更高，股份才会更值钱，融资才会更容易！——这就是造就一个个互联网神话的根本。

    “咚咚——”

    “亲爱的，你的看看这个新闻——”

    下午，正在书房中查看着所有公司简报的安迪，被推门而入的伊凡娜给打断，而走进来的伊凡娜走到书房的电视旁，拿起遥控器打开电视，找到一个频道后，对安迪说道。

    “嗯？”安迪看着电视屏幕上出现总统奥观海的影像，眉头不由微皱着轻嗯了一声。

    “。。。。。。美国银行体系“遭受重创”，银行业损失正透过经济体系扩散影响，股票市场因此遭遇打击并不奇怪。但另一方面，如果从长线角度看，你正目睹美股市盈率趋近可获得潜在收益的买点。”

    奥观海如同股评人一般在新闻发布会上为所有的投资者提出建议，公开的‘托市’。

    安迪的眉头皱的更紧，伊凡娜的脸上表情却变得十分古怪，看着自家男人。

    此时，电视上的继续着关于此次总统公开托市的报道，要知道美国总统通常会避免针对股市发表具体言论，这使得奥观海这段“股评”听起来非同寻常。

    “为此本台记者分别采访了两位大学政治学教授，一位是纽约大学政治学教授斯蒂芬施密特，他告诉记者，总统下决心展开谈论有关美国股市的话题，可能缘自他一直“唱空”美国经济而遭遇的批评。。。

    “总统似乎意识到自己对美国经济的持续悲观预测可能吓到消费者和投资者。”美国罗切斯特大学政治学教授戴维同样这么认为，对记者说，“他想借助这番‘股评’平衡先前的言论。”

    本台记者事后采访了白宫发言人罗伯特吉布斯，白宫发言人提醒投资者慎对总统的这一言论。

    他说，人们不应对***的这一投资建议“过于当真”，应根据自己的实际状况操作股票。当记者询问吉布斯，他本人如何理解总统此番表态。吉布斯说：“我可能不像某些人那样深入揣摩。”

    。。。。。。”

    在美国，总统间接为本国股市打气并不少见，直接鼓励民众买股票则十分罕见。

    “看来，他是真急了！”安迪眉头舒展的淡笑道，一双眼睛不时的闪烁着，手指交替着轻轻敲击着桌面，似乎在盘算着什么。

    “谁坐在那个位置上都会着急，尤其是他的救市强心剂不但没有奏效，美股反而跌得令人触目惊心，道指达12年新低。而“从长远看”、“市盈率”均为关键字眼，显示的是一种高超的说话技巧。即便美股还会跌，他亦可自圆其说。”伊凡娜来到安迪身后，伸手轻轻的帮他按摩着肩膀，一双美眸异彩连连的看着电视，柔声说着自己的看法。

    “呵呵。”安迪回头看了一眼伊凡娜，伸手拍了拍她的小手，轻笑道：“还有他这番托市言论的发表时机，更加的重要，他可不只是说给美国民众听得。”

    听得安迪的提示，伊凡娜美眸一亮，蒲扇着大眼睛看着安迪说道：“英国首相布朗正在访问，并因此两人的会谈而备受瞩目，他是想告诉其他国家，要对美国有信心，从而争取其他国家购买美国国债。。。”

    “哈哈，聪明！”安迪内心十分感慨，眼中充满赞赏的拍了拍伊凡娜的小手。

    伊凡娜似乎因为安迪的这句夸奖显得十分开心，咯咯娇笑着亲了安迪的脸颊一下，眸光明亮的看着电视上的站在白宫前方的记者进行着报道的画面。

    安迪把伊凡娜的表情尽收眼底，只是微笑着摇了摇头，对于奥观海的这番弦外之音，并没有当回事，不过也明白现在奥观海的处境，说出这么一席话，无论是忽悠一下世界各国，还是振作美国民众信心，都只不过是以期争取一点喘息的时间，以免糟糕的情势一泻千里，更难回转。

    只不过美国政府的整体信誉已因在华尔街梦灭，麦道夫骗局等等诸多事件中的“失察”而引起质疑，此时谁又会因总统一句话而以心托明月呢？

    咳咳咳。。。

    以心托明月的大头还真有，他安迪史密斯不就是是吗？

    “呵呵，或许真的是家伙走运吧，竟然会这么的凑巧！”安迪突然苦笑起来，他的那篇《暴跌之时，是最好的时机》文章已经传给了《洛杉矶时报》，明天一早就会见报，这么乍一看，好像成了他安迪史密斯在捧总统奥观海的臭脚，还真是TM的让人哭笑不得。

    “。。。你的文章！”这时伊凡娜也反应了过来，不由皱眉说道：“实在不行就压一下，这会分散你那篇文章的影响力。”

    安迪脸上的苦笑慢慢收敛，很快变得淡然起来，微微摇头，给伊凡娜一个安心的眼神后说道：“机会不等人，明天文章刊登后，巴德斯通会带领公司上下开始全面建仓，购买各大美股，同时阿尔那边也会入场，做多股指期货。”

    一边说着，安迪大脑讯速的运转起来，思索着如何应对，说实话，自己的这股东风是真的被奥观海无心借上了，这个哑巴亏，安迪是说什么都不会吃下去的。

    想到这里，安迪紧皱的眉头舒展开，双眼微眯着，伸手拿起桌上的手机，找出了NBC电视台现任的ceo普莱普勒的电话号码。

    “是我，明天给我安排一个直播专访，对，明天上午，专访内容是关于美国经济前景，把脉金融，地产，股市等。。。”

    交代清楚挂断后，安迪并没有放下手机，而是在伊凡娜的注视下，轻笑着说道：“既然不小心让他搭了顺风船，那么怎么也要让他支付船票钱，我的便宜可不是那么好占的。。。”

    说着，安迪找出了奥观海的私人电话号码，拨了出去，电话响了七八声后，接通了。

    “下午好，总统先生，我是安迪史密斯。。。”

    “哈哈，下午好，安迪，中午我还和史密斯主席说起你来。。。”

    电话一接通，安迪的措辞是十分的官方，而奥观海则是十分的熟络私人，接下来的寒暄就随着奥观海的语态变得十分私人了，也更随意。

    “总统先生，我刚刚看了联合新闻发布会的新闻，对此，我有点想法想要和你交流一下。。。”