    伴随着松本一郎缓缓地将武士刀抽了出来，岳天福的身体也像是泥鳅一样，软踏踏的倒了下去。

    他的生机已经消失了，甚至血液都不流淌了。

    就这样，趴在地上，双目赤红，死不瞑目的看着台下。

    他到死终于睁开了眼睛。

    他没有获得光明，仍旧处于黑暗。

    那些石灰已经灼烫他的双目，彻底的损坏了他的眼睛。

    松本一郎得意的笑着，将武士刀缓缓地收入了自己的刀鞘之中。

    “好！”

    这时候，伴随着比赛的结束，台下有一个人高声叫喊。

    很快，在场的所有人都醒悟过来了，全都开始鼓掌。

    顿时，整个场上立刻响起了雷鸣般的掌声。

    他们的脸上也浮现出了满意的神色。

    这一刻，全场的气氛都被点燃，爆炸，几乎到了极致一样。

    “太爽了！这才是生死局啊！”

    “哈哈，看到那些血液流出来，这才叫做真正的武道精神，不见血叫什么武道！”

    “再来一场更次的看看，玩得好我就充上会员！”

    众人都带着调侃的语气，纷纷大声的喊着。

    只是，在这么热闹的会场，有一个区域的人，尤为突兀。

    那就是以罗志强为首的那些尚武堂的人，脸色铁青，带着一种非常痛恨的目光，怒视着山口社的人。

    “还不快去！”

    罗志强低声吼道。

    众人纷纷明白过来，随后便有两个人迅速来到了台上，开始检查岳天福的状态。

    结果。

    有一个人对着罗志强摇了摇头，紧蹙眉头。

    死了。

    很多尚武堂的人，此时全都爆发出了一种滔天怒意，纷纷怒视山口社。

    罗志强更是冲着松本一郎，低声喝道：“你这是故意杀人！”

    松本一郎淡淡的挑了挑眉头，笑道：“罗董，我能理解为，你这是亲口承认是我赢了？”

    “你！”

    罗志强死死的攥着拳头，道：“你还要点脸吗，出阴招，下黑手，甚至还趁他投降的时候，直接要了他的命！他明明都已经投降了啊！”

    松本一郎轻叱一声，冷笑道：“谁听到，他说完整的投降的话了？”

    在场的所有人都没有一个出来搭话的。

    因为他们都没有听到。

    也正是在这个时候，松本一郎更占理了。

    他继续嘲讽道：“明明我们已经签了生死状，也就不存在投降这一说！”

    “而且他技不如人，怎么死了，关我什么事情？”

    “怕是你这尚武堂破产了，也要怪我来给你祝贺了吧！”

    话音落下，整个场上的人都纷纷笑了起来。

    那一道道嘲笑声，在这个会场极为刺耳。

    还有不少的议论声传来。

    “真是可笑，这就是华夏的武道精神吗，怎么这么可笑啊！”

    “他们这就是输不起，没什么别的解释了，还不如赶紧退下，省得丢人！”

    “死个人都表现得这么正义凛然的，怎么签生死状的时候屁也不放一个！”

    “说半天还是没想到山口社的人厉害，尚武堂就这样的，我一个打十个！”

    众人都哈哈笑着，声音愈发的不屑起来。

    这些话，也传到了尚武堂等待区这里。

    瞬间，便刺激到了另一个坐堂高手。

    这个人名叫薛友奇，是华夏一等一的传统武术高手。

    他那双浑厚有力的手掌猛地拍向椅子，怒气横生，站了起来。

    “闭上你们的臭嘴！”

    薛友奇怎能容忍这种羞辱，高声道：“我来和你打一场！”

    话落，引起了在场所有人的关注。

    那些观看比赛的人，也都在这一刻变得愈发激动起来。

    尚武堂的这些人看到了薛友奇之后，全都觉得心安了一些。

    “很好，又有人来送死了。”

    松本一郎淡淡的笑了笑，说道：“那还是按照老规矩，直接签生死状吧？”

    “签！我让你用石灰，要是不把你打爆了头，我有何脸面回华夏！”

    薛友奇怒道。

    “哈哈！希望你不是那种只会耍嘴炮的人！”

    松本一郎得意的笑着，将生死状上写了自己的名字。

    薛友奇也在生死状上签名了。

    “薛先生，全都指望你了！”

    “一定要为华夏争口气啊！”

    “千万小心！”

    众多尚武堂的人纷纷带着希望看着他，双手抱拳示意。

    薛友奇也点了点头，准备上前。

    罗志强长舒了口气，道：“记得一切小心，之前，他的那些阴招，你千万不要中招！”

    “是，罗董！”

    薛友奇非常认真的点点头，道：“我已经准备好了，这些下三滥的招式，我能防住。”

    “那就好！”

    罗志强也双手抱拳，目光送他上场。

    薛友奇便带着所有人的希望，上了这个擂台。

    全场再一次沸腾起来，期待看到生死局的结果。

    “有什么损招，就快点用出来吧，省的呆会儿没机会了！”

    薛友奇摆出了一幅传统武术的防御姿势，等待着对方的攻击。

    不过，松本一郎却轻蔑的笑了笑。

    “那就来吧，我可不会糊弄你，来撒石灰这样的招式。”

    说完，松本一郎直接拔出了手中的武士刀，对着薛友奇冲了过去。

    薛友奇愈发的谨慎起来，凝视着对方，    只见这把刀对着自己劈了过来，但是，他眸光一闪。

    赫然看到松本一郎的另一只手撒了过来。

    “狗改不了吃屎！”

    薛友奇长袖一挥，以为能把那些再次撒过来的石灰阻挡。

    但是……    并没有石灰出现，这分明是假动作！    薛友奇脸色一寒，心中一紧。

    他猛地抬手，准备攻向松本一郎的手腕。

    可上面的那把刀也没有出现。

    他两腿一紧，立刻做出了咏春防御姿势。

    仍然没见到攻击。

    等他回过神来，赫然看到松本一郎冷笑的看着自己。

    “玩得挺嗨啊。”

    松本一郎讽刺道。

    此时。

    台下众人全都哄笑起来。

    薛友奇脸色涨红，没想到受到了戏耍！    只是一个撒石灰的动作，让自己接连慌乱躲避阴招，奈何对方根本没动。

    他立刻恼羞成怒，随后大叫一声，冲上前去。

    “受死！”

    松本一郎也收起了玩味的笑容，手腕翻转，武士刀在半空中挽了个刀花，对着薛友奇砍了过去。

    薛友奇的动作也算是快，立刻偏头躲过。

    紧接着，一记肘击向着松本一郎撞了过去。

    松本一郎也很快的将刀收回，横挡在前。

    也就在这个时候，一道破风声响起。

    从台下射出了一根针，直接刺中了薛友奇的脖子。

    “有暗器！”

    

