    陆承知道齐鹜飞此行很凶险，所以才会把觋罗金箭符给他，然后摆起祭坛，拼着自己再受一次诅咒，也要帮齐鹜飞杀死一个强敌。

    原本他是不该离开祭坛的，但盘丝岭上出了这么大的事，他不能不管。

    陈光化强上盘丝岭，已经是完全撕破脸了。他的身后很明显站着哪吒和李靖。他们的目的是什么？这一点必须要搞清楚。

    盘丝岭要想化解危机，必须要主动出击，否则的话永远是被动挨打。对方有实力有势力，随时都有可能对盘丝岭再次下手。

    下一次就未必有孙悟空和清风道长同时出来救场那么好的运气了。

    但主动出击并不意味着鲁莽行事。现在要是带着一群妖精下山去，闯进城隍司把陈光化给灭了，也未必做不到，但那后果……

    人家毕竟是城隍司司长，李靖的护天舰还在头顶上停着呢。

    所以陆承马上就想到了利用舆论的力量。

    毕竟天庭早就进行了改革，现在是三届联合执政，讲民主和民权的时代，讲仙民一家。前阵子刚大肆宣扬的城隍司和地方宗门大力合作的新闻还在网上挂着呢！齐鹜飞是刚竖立起来的英雄模范，黄花观是刚通过审批要大力发展的地方宗门，说推翻就想推翻？

    当然舆论搞不死李靖和哪吒，甚至伤不到他们的一点皮毛，但是足够让陈光化喝上一壶的。

    陆承相信，在必要的时候，李氏家族一定会丢车保帅。不对，陈光化对他们来说不是车，顶多算一个小卒子。

    一个小卒子，他们不会可惜的。

    牵扯到宗门力量，牵扯到城隍司，甚至牵扯到天兵行动，这就不是随便找几个大v或主播胡说八道一番可以的了，必须找权威的媒体，文章要让资深的记者来写。

    把记者吸引上门很容易，孙悟空和哪吒同时出现，差一点大打出手，相信这消息任何一个记者听到了都会兴奋不已。

    但关键是找谁？

    谁愿意冒着得罪李氏家族的风险来做这件事呢？盘丝岭又能给他什么好处？

    必须慎之又慎，万一正好找到一个和李氏家族有关系的人，那就适得其反了。

    想来想去，陆承想到了鲁步亭。

    首先这个记者来过盘丝岭，齐鹜飞和他打过交道，事后也跟陆承说起过，觉得这个人可以合作。

    其次，上次来盘丝岭是给齐鹜飞做专访。这件事情是以辛环为首主导的，他们请的记者自然也是经过挑选的，至少不会是哪咤方面的人。

    再则，《仙民周刊》虽然不是三界最权威的刊物，但是知名度相当高，发行量也很大，非常利于传播。

    陆承和鲁步亭一番长谈，让鲁步亭觉得这个老头不简单。说起话来环环相扣，该透露的条理清晰，绝不拖泥带水；不该透露的，严丝合缝，无论他如何诱导，也绝不多说半句。

    不过陆承说出来的东西已经足够令人振奋，所以鲁步亭也就根本不在意陆承不愿意说的那些东西了。他觉得光今天得到的消息就够他连续发好几篇专题，每一篇都能够让他的名字霸占新闻排行榜的榜首。

    小雪端着茶盘上来给他们换茶。

    陆承亲自端起一杯新泡的茶，把杯子轻轻移到鲁步亭的面前。

    杯子底下压着厚厚的一叠钱，稳稳的托着杯子，像一个长方形的茶托。

    “这……”

    鲁步亭有些不好意思，上次来给齐鹜飞做专访，收了五千块，收的心安理得。做人物访谈，按照对方的要求来做，收个红包很正常。可是这一次完全不同，虽说陆承一直在有意无意地引导他报道的内容和方向，但这毕竟是对方给自己报的料，而且是大料，照理应该给对方爆料费才对。

    茶杯底下的钱可不少，鲁步亭目测了一下，起码有两万紫币。

    一个记者很少能拿到这么大的红包，除非有特殊的事情需要解决，比如说宗门非法占地，环境污染等等。

    盘丝岭好像并没有什么违规的事情，除了山上可能有几只妖，但这并不是什么大事。连五庄观都出面了，这事儿没什么可说的，对鲁步亭来说这并非他想要报道的核心，显然陆承也希望他不要提起此事。

    收不收这笔钱呢？鲁步亭有些犹豫。

    收了，那么后续报道的内容和方向，就得按照陆承想要的来了。这和他目前心中的有些想法不太符合。

    鲁步亭是个聪明人，虽然陆承没有明说，但他心里透亮，知道陆承想让他写些什么。

    说陈光化新官上任，借助天兵行动打压异己，欺压地方宗门，这些都没有问题，都不用陆承提，他也打算这么写。得罪一个地方城隍司的司长而已，他不怕。

    但是要把问题上升到仙民矛盾，利用舆论把事情扩大，这就太冒险了。他只是一个小记者，先不说这样的文章周刊的总编敢不敢发，一旦发出去，引起什么后果，谁来承担责任？

    从新闻价值上来说，孙悟空大战哪吒，才是群众喜闻乐见的。只要不上升到阶级矛盾，扩大到佛道之争、妖人之别什么的，这种事可以随便说，随便写。说他们大战了三天三夜，也没人去较这个真。

    当然，鲁步亭自己也想深挖一些东西出来。所谓富贵险中求，要是真能搞出一点天庭高层的内幕，或者李氏家族的丑闻之类的东西，那他在新闻界的地位将直线上升。只是要承担极大的风险，这风险不仅仅是丢饭碗那么简单，搞不好鲁步亭这三个字从此在三界消失了都有可能。

    所以鲁步亭有些犹豫，两万纸币还不足以让他卖了自己。

    陆承似乎看出了他的心事，笑道：“鲁先生不必过滤，这只是一点小意思，算是给你今天跑腿的辛苦费。至于文章怎么写，全在于您。您是新闻工作者，陆某尊重您的为人，也尊重您的职业。新闻嘛，首先就是要真实，要能够给广大仙民以正确的引导和启示。其实不瞒鲁先生说，我们齐掌门也早有进军媒体行业的意思，只是一直没有机会。”

    鲁步亭微微一愣：“进军媒体行业？你们盘丝岭野心还不小啊！”

    陆承哈哈笑道：“哪有什么野心？只是看现今的媒体行业没有几家敢说真话，大家都在抢流量，抢钱，有良心的媒体人不多了。时弊如此，于心痛焉！我们齐掌门一身襟抱，总想为三界仙民做点事情，故而有这么个想法。”

    鲁步亭说：“齐掌门胸怀大志，令人敬佩。上次见面我就知道他非一般人了。”

    陆承说：“齐掌门也夸赞过您，说您聪明，有能力，而且是一位难得清醒且有良心的媒体人。”

    鲁步亭哈哈一笑：“齐掌门真的这么说我？”

    “真人面前不说假话。”陆承道。

    虽然觉得陆承这是奉承之言，但鲁步亭还是很高兴。他端起茶杯喝了一口茶，杯子底下的钱就全部露出来了。

    他眼中闪过一丝亮光，却同时皱起了眉头。

    茶杯斜斜的放在嘴边，茶水却始终未曾进入他的嘴里。就这么停顿了片刻，他终于还是放下茶杯，把钱拿了起来。

    这厚厚的一沓钱，明显的分成上下两半，上面是紫币，而下面压着的赫然竟是金币。

    鲁步亭熟练的用手指一抹一弹，钞票哗啦啦的响起来。这声音比世上最美妙的音乐还要动听。

    “陆先生，这未免太多了吧？你这样，这篇文章我可不敢写了。”

    鲁步亭把钱轻轻放到桌上，往前一推，推回到陆承面前。

    君子爱财取之有道。

    作为一个记者，鲁步亭深知哪些钱能拿，哪些钱不能拿。对方给的越多，所求的也就越多。他知道自己的斤两，能承担多少。

    陆承微微一笑，用两个手指按住钱，把钱往前推了一点，却并没有推到鲁步亭的面前，而是放在了桌子中间，他的手指也没有离开钱。这让鲁步亭有点不解其意。

    “鲁先生，您是资深业内人士，在下想向您请教一个问题。”

    “您说。”

    “如果盘丝岭想办一份刊物，把它当成一个项目来看的话，需要多少钱？”

    “这要看你想办什么刊物了。如果是内刊，其实根本就不用花什么钱。你们自己内部随便搞就行了。”

    “当然不是内刊，我刚才说了，我们齐掌门是真心想做媒体。”

    “那你们想做什么样的刊物？宗旨是什么？发行对象是谁？”

    “发行对象嘛当然是整个修行界广大仙民，宗旨就是让更多的人能够进入仙道之门。还有一点是我们齐掌门特别在意的，他常说天道之下万物平等，所谓圣贤，不过是抓住了天道之机，先行一步罢了。”

    鲁步亭吓了一跳，陆承前面两句是废话，什么让更多人进入仙道之门，三界之内哪一家媒体不是这么说的？

    最关键的是他后半段话：

    天道之下万物平等——万物是指什么？当然不会指脚下的土和墙上的砖，可不就是说妖魔鬼怪？

    圣贤不过是抓住了天道先机——这是要蔑视前贤先圣啊！

    不知道为什么，鲁步亭惊吓之余忽然产生了那么一丝兴奋。

    “你们这个还是没有说清楚啊，太笼统了，做媒体可不是那么简单的。”他说。

    “是啊，我们也知道，所以一直只是有这么个想法，没有付诸行动，正想请教鲁大记者这样的专业人士。”陆承说。

    鲁步亭摆手道：“我不算什么专业人士，我只是个记者而已。不过我可以给你们一点意见。办刊物最难的不是多少钱的问题。”

    “那是什么？”陆承问道。

    “三条。”鲁步亭伸出三个手指，“首先是你们上头有没有足够的关系。做小刊还好说，想做大刊，上头没有关系根本拿不到刊号。除了刊号之外，还有很多需要审查和特殊审批的项目，每一项都非常麻烦。如果你只面向地仙界的话还好一点，如果想要面向天庭地府，那就很难了。

    其次是你们的办刊宗旨和市场定位。如果定位不够精准，又没有自己的渠道，发行将是个大问题。没有发行量，没有流量和广告收入，你是很难维持下去的。要么就只能做小而精的小众刊物，做不成大刊。

    第三就是人才。你需要一支不小的团队，尤其是编辑到记者，数量不少。用新人肯定不行，至少要有一批资深人士，在三界之内拥有大量的资源。没有资源的记者根本拿不到一手消息，也写不出好文章。

    这三条你都解决了，剩下的才是钱的问题。如果真的都能解决，那么一般而言有个一两百万紫币的启动资金就差不多了。解决的越完美，花的钱就越少。条件差的越多，花的钱也就越多。”

    陆承点头道：“哎呀，听君一席话胜读十年书啊！”

    鲁步亭微微一笑，很有一种成就感。他端起茶杯来喝茶，虽然茶已经有点凉了，但他还是觉得很好喝，满足地说：“嗯，这茶不错。”

    陆承一直等到他把茶杯放下，脸上满足的笑容慢慢褪去，才说：“其实就是要上面有人，下面也有人，我这样理解对吧，鲁先生？”

    鲁步亭说：“也可以这么理解。”

    “上面的人不用担心。”陆承说到这里停顿下来。

    鲁步亭并不觉得意外，上次来他就见识到了盘丝岭的能量，能让甪里大仙上门送蟠桃的，绝非是他表面看到的那个破落的小道观。而这一次，孙悟空亲自下场，甚至不惜与哪吒闹翻，又有五庄观出面做保，这哪里会是一个没有背景的小门派呢？

    “那么下面的人呢？”鲁步亭问道，“你的团队呢？”

    “团队可以慢慢建。”陆承说，“关键是要有一个领袖人物。这个人物已经有了。”

    “哦？不知是哪位媒体大佬？”

    “就是你。”陆承把桌子中间的钱再次推到了鲁步亭面前，用手指轻轻敲了敲，“这上面的一万紫币是给您这次跑腿的辛苦费。这下面的一万金币，算是预支的咱们办刊的启动资金。您看够不够？”

    “我？”

    鲁步亭大感意外，可又觉得一切都顺理成章。

    看着这厚厚的一沓钱，鲁步亭明白了，眼前这个老头，从见面的第一句话开始，就一直在做铺垫，最终就是为了要让他接受这个难以拒绝的条件。

    当然难以拒绝！

    哪一个记者不想有这么一个机会，摆脱被人呼来喝去的命运，成为媒体大亨呢？

    他又想起了齐鹜飞给他画的那张饼。他一度以为自己错过了分饼的最佳时机，还指望能分一点边边角角的碎屑，却没想到他们已经准备好了最甜美的馅儿，专为自己留着呢！

    至于这次的文章……

    管他呢，陆先生想怎么写，就怎么写吧……

