    拥有苍老嗓音的老人，冷笑一声，对水野秀说道：“什么是成年人的方式？拥有驾照，拥有投票选举权就是成年人吗？还是换上全新的和服，剪去头发，度过‘成人日’就说自己是成年人？”

    “所谓的成人，就是以成熟的思想考虑问题，而不是像个孩子一样不知道轻重！”

    老人的语气里充满着不屑。

    水野秀摇了摇头，“充斥着傲慢，以成熟为名做恶的成年人，我也不认可呢！好了，我不是跟您讨论这个话题。根据日本法律规定，继承权的第一顺位是子女。所以，这座神社还是属于美羽和美惠的。我们这里的任何人，包括我，都没有权利处置！”

    老人低头沉默了片刻，抬起头，盯着水野秀，“我们当然不是要与美羽和美惠争夺遗产。而是代替未经社会磨练的她们，做出此时最有利的决定。”

    “任何人都不能替美羽和美惠做决定，更遑论是打着为两人好的名义，满足自己的利益。”

    水野秀争锋相对。

    老人笑了，“真是自大的小鬼呢！既然你喜欢以成年人的方式和我交谈，很好，那么我们直接开门见山！”

    “权利和义务是对等的！既然你想作为她们的监护人，那么你能拿出72万日元？”

    老人语出惊人的说道。

    “什么？”

    水野秀愣住了，“为什么我一定要拿出72万日元？”

    老人调整了一下坐姿，以不紧不慢的语气说道：“你不是讲法律吗？按照法律规定，美羽和美惠继承的不仅是父母的财产，还有父母的义务。濑川家的社会保险金处于拖欠状态已经一年了，总额72万9250日元。如果要继承这座神社，必须缴纳补齐全部社会保险金金额。”

    “如果无法拿出这笔钱，在法律意义上，这座神社还不能继承给她们。”

    老人说完这番话之后，冷眼看着水野秀。

    旁边围坐在一起的濑川家的亲戚们也露出幸灾乐祸的表情。

    至于濑川美羽，则被老人的连环组合拳打懵了，有些慌乱的向水野秀看了一眼。

    小萝莉美惠，拽着姐姐的衣服更紧了。

    水野秀则是皱着眉头，觉得事情有些棘手了。

    他知道对方说的话，真实度应该很高。

    因为霓虹很多人是不缴纳社会保险的，大部分认为不去医院看病，也不会用到，所以会一直处于“拖欠”的状态。

    没想到对方会利用这个做文章，看来是有备而来。

    看水野秀不说话，老人以“语重心长”的语气对他说道：“将神社售出，就可以补齐这笔钱，然后美羽和美惠就可以继承到她们的份额，这是最好的处理方式！”

    “不！还有更好的方式！”

    水野秀出声打断了老人的话，“我来拿出72万9250日元，然后美羽和美惠继承神社，再然后——事情完美解决，你们各自回家！”

    “你！”

    似乎没想到水野秀会说出这种话，老人的表情微微的发生了变化，“你能在一个月内拿出72万日元？你......你还是高中生吧？不要说出这种不知轻重的话啊！”

    “这就不劳您费心了！”

    水野秀向偏殿外看去，“看来天色也不早了，如果各位没事的话，可以回去了。晚上可没有准备各位的膳食呢！”

    “哼！”

    老人怒哼一声，站起来。

    “缴纳保险金，从知道自己是第一继承人开始，只有一个月的时间。如果到时候你没有拿出这笔钱，到时候可不要怪我们不讲情面！”

    他话还没说完，就向外走去。

    其他的亲戚们也站起来，朝水野秀表情各异的看了一眼，随后鱼贯走出偏殿。

    水野秀盯着这群人的背影，一直到他们消失在视线里。

    “舅舅......”

    美羽走了过来，小脸都快皱成了一团，“要不......”

    她的语气里充满着犹豫，似乎下定了什么决心。

    “不用担心，美羽。”

    水野秀拍了拍美羽柔顺的头发，说道：“钱的问题你不用担心，交给舅舅就可以。”

    “嗯。”

    美羽重重的点了点头，心里长舒了一口气。

    她之前听母亲说过，舅舅是个喜欢逃避、做事拖拖拉拉、很没有责任感的男人。

    现在，她对母亲说过的话产生了一丝怀疑。

    舅舅......看起来一个很温柔，并且很具有责任感的人呢！

    ......

    夜晚，水野秀留宿在神社里。

    他利用厨房的材料——海带、香菇，再加上内酯豆腐、菠菜和葱花，制作了美味的味增汤。

    穿越之后的这段时间，独居的他学习了不少关于日式料理的制作。

    味增味道浓郁的味增汤让姐妹两人大开了眼。

    尤其是小萝莉美惠，喊着比在料理店吃过的还好吃。

    虽然美羽的情绪依旧很低落，但是看着妹妹的高兴表情，情绪也稍转好了点。

    晚餐之后，水野秀一边洗刷着餐具，一边思考着要怎么在这短短的一个月内弄到72万。

    他现在身上只有几万日元，距离目标还差老大一截。

    难道......要采取非常规手段？

    蓦地想到了自己之前在占卜摊，利用看手相触摸到的一个顾客的死亡画面。

    也许......自己可以在这上面冒一下险？！

    水野秀脸上阴晴不定，陷入了沉思，

    距离偏殿不远的庭院里，六岁的濑川美惠，晃悠着胖乎乎的软软的小白腿，观察着院子里的虫子。

    她年纪尚小，不知道失去父母对她而言意味着什么，只是哭泣悲伤了一阵，就重新切换回平常的状态。

    走廊里的腐朽的木头柱子上，有一只白色的蛾。

    沾满花粉的浅奶油色的大蛾子！

    濑川美惠小心翼翼的用手触摸着蛾子。

    “蛾是友善的虫子！”

    她记得母亲曾经对她这么说过。

    她也喜欢蛾，觉得暖暖的。

    一想到母亲，就想到了姐姐说的“母亲再也不会回来了”，顿时悲从中来，眼泪从眼睛里流出来，抽抽搭搭起来。

    她用脏脏的手背擦去眼角的泪水，却没有想到手上沾染到的粉进入了眼睛。

    顿时痛的发出了一声喊叫。

    “姐姐！”

