
　　多恩在梦境中看到的堡垒，是持剑者小姐的家。

　　准确点来说，是阿黛尔九岁以前的家。

　　当然，她家的堡垒并不是像多恩在梦境里面看见的那样，悬浮于空中的。

　　那大概只是不同人梦境缝合在一起以后，一种光怪陆离的表现形式。

　　九岁以前的阿黛尔，是姓氏为雷诺的贵族家小女儿。

　　而此刻梦境里面的阿黛尔，也是呈现出她九岁时候的样貌。

　　不是英气又冷漠的飒爽女剑士。

　　而是一个穿着蓬松洋裙，穿着白色的连裤袜，留着可爱发饰，打扮和其他同年龄段贵族小小姐没多大差别的萝莉。

　　不过小阿黛尔那初步显出锐气和英气感觉的眉宇，还是具有一定的辨识度的。

　　梦境刚开始的时候。

　　阿黛尔怀里抱着一个做工精致，和她一样可爱的布娃娃，在房间里做一些小女孩过家家一类的小把戏。

　　陪同她玩游戏的是大她五岁的哥哥，伊丹。

　　伊丹作为雷诺家族里的男子汉，其实对于小女孩的游戏是不大感兴趣的，而是更热衷于跟父亲和伯父一起，进行剑术的练习。

　　或许是因为家族有着良好的基因遗传。

　　伊丹在剑技的修行上非常的有天分。

　　他属于那种天分+兴趣+努力，无可挑剔的完美剑术练习者，再加上以后还会有自己的家族背书，未来注定会前途无量，一片光明。

　　不过，就是这样一个明日之星，在面对自己妹妹娇憨撒娇的时候，还是会败下阵来。M.23sk.com

　　今天也是一样。

　　伊丹招架不住妹妹的撒娇，迫于无奈，来到阿黛尔有着许多粉色装饰的房间，照例陪同她玩过家家的游戏。

　　虽说这种小游戏，对于伊丹这个年级的男孩子来说，确实是无聊两点。

　　但当听见妹妹不住咯咯发笑，当看见午后和煦的阳光通过玻璃窗，照在柔软的地毯上，和妹妹柔软的笑脸上时。

　　伊丹倒又觉得这一切都是值得的。

　　不过，人永远都不会知道，明天和意外哪一个会先到来。

　　当时正耐着性子，陪妹妹过家家的伊丹，大概根本无法想象到，雷顿家族平静又幸福的生活，将于这一天的午后戛然而止。

　　……

　　阿黛尔的房间里。

　　“哥哥，琉帕斯说要以后要做你的新娘。”小阿黛尔得意洋洋朝着伊丹显摆手里的精致好看的布娃娃。

　　[琉帕斯]就是她给这个娃娃取的名字。

　　“恕我拒绝。”伊丹一本正经摇头。

　　“为什么？琉帕斯明明很好看啊？我最喜欢的琉帕斯和最喜欢的哥哥能结婚的话，我会很高兴的呢。”

　　“因为再好看她也只是你的娃娃而已啊。而且比起爱情和结婚，我觉得还有其他更重要的事情等着我去做。”

　　“我知道，我知道。哥哥最重要事情就是击剑。”

　　小阿黛尔这样讲着，同时把略显英气的眉毛皱起来，似乎是在讲述一件不那么喜欢，甚至有点讨厌的事情：

　　“然后，以后成为传奇的大骑士，受到帝国的赏赐，让整个大陆都知道雷诺家，还有哥哥你的名字。”

　　“嗯，差不多就是这样。”伊丹点点头。

　　“唉。哥哥以后的生活，听起来很无趣啊，作为妹妹我真的很同情你呢。”小阿黛尔抱着怀里的娃娃，装出老成的样子叹口气。

　　伊丹很无奈地看向妹妹：

　　“哪里无趣了？练剑不是最有趣的事情了吗？还有，倒是你阿黛尔，父亲和伯父可都说过了，你在剑术上也是非常有天赋的，只要你肯稍微认真练习，以后一定也会很有作为。”

　　“结果你每天都在偷懒，不愿意练剑，总是躲起来玩你的娃娃，这样浪费你的天赋不好。而且你看看，你屋子里新的旧的娃娃，都快摆不下了。”

　　伊丹这样说着，有几分想要说教妹妹的意思。

　　但是他又不愿意把语气放得太重，所以这话讲得就没有什么威慑力。

　　“练剑很累的嘛。”阿黛尔又拿出她那种惯用的娇憨语气朝哥哥撒起娇来，“而且我们家有一个人剑术很厉害就可以了吧？反正我啊，在成年以后，就会去找我的爱情了！”

　　“你的爱情？”

　　“对啊，我要找到一个，会在我遇到困难和危险的时候，总是能及时出现，及时拯救我，会一直保护我的男孩子来做我以后的恋人。”

　　小阿黛尔讲到这里还装模作样地顿一顿，人小鬼大，表情又一脸憧憬：

　　“所以啊，我是不可以太厉害的。不然的话，就变成我保护别人，就嫁不出去了呀。”

　　“一直保护你？那你不需要什么爱情了，也不需要嫁出去了，好好待在家里，父亲、伯父还有我，都会一直保护你的。”伊丹煞有其事的摇头。

　　“那不就和爱情不一样了吗！”

　　“不对啊，阿黛尔你才九岁吧？到底是从哪里来的这些稀奇古怪的想法的？”伊丹像是终于反应过来一般，皱起了眉头。

　　“呃……爱情故事的小说里都是这么写的，那些关于骑士啊，勇者啊拯救公主的故事。很感人的。”

　　“看来我得和母亲说一下，让她把你房间里的那些爱情小说全都没收掉……”伊丹扶额。

　　“不、不能这样子的吧！哥哥！”

　　兄妹两个小小拌了拌嘴以后，伊丹又开始耐下性子，陪妹妹过家家。

　　“最后再玩十分钟，之后我就该下去练击剑了。”伊丹这样讲。

　　不过相同的话，在十分钟之前，他就讲过一遍了。

　　当家庭伦理故事背景的过家家进行到一半的时候，阿黛尔房间的门被突然推开来。

　　走进来的人是雷诺伯爵，伊丹和阿黛尔的父亲。

　　此刻这位伯爵大人的表情非常不自然，努力克制，保持平静的背后，是紧张、不安与恐慌。

　　“爸爸！”坐在地毯上的阿黛尔没有直接察觉到父亲的异样，站起身来，像往常一样朝着自己的父亲嗒嗒嗒小跑过去。

　　而伯爵，也是努力维持着和平日里一样的状态，迅速又亲昵地将阿黛尔用公主抱的姿势抱起。

　　但是他的呼吸略显粗重，看向自己女儿的眼神也在闪动。

　　随后，他诀别似的吻了吻小阿黛尔的额头：“我的小珍珠，现在跟爸爸玩个游戏好不好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，094 剑和布娃娃（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 