    “戴姑娘，戴姑娘！”

    “戴羽妮，戴羽妮！”

    受杨谦的鼓动，也因为戴羽妮唱得确实让他们赞叹和喜爱，台下的观众们都纷纷跟着鼓掌，还跟着掌声的节拍，一起笑着喊她的名字。

    “谢谢！”

    戴羽妮的脸蛋还泛着刚才和杨谦对视留下来的红晕，她拉了一下椅子，起身跟台下的观众们鞠躬感谢。

    杨谦没有起来，他在旁边笑着鼓掌，因为他想把此刻的荣誉留给眼前这位女孩儿。

    别人可能不清楚，包括秦亮他们也没有很明确地知道戴羽妮究竟进步了多少。

    杨谦却是一直陪伴着她，见证了她这一个多月以来的成长。

    诚然，戴羽妮不属于天赋型的歌手，声音沙哑甚至都不算是天赋，只能说是现在被她很好地利用起了这点缺陷而已。

    但戴羽妮愿意下功夫，也舍得下功夫。

    作为一个家境貌似“还不错”的富家女孩，能沉得下心来认真学习，不喊苦不喊累地跟着杨谦一起抠细节，戴羽妮确实是做得超乎了杨谦对她的想象。

    虽然今晚她就唱了三首歌，有两首歌还是跟着杨谦一起唱的，任务量不算大。

    但杨谦的要求是很严格的，他自己都觉得必须把歌唱准、唱稳，而且情绪要充分调动起来，才能算是一次成功的表演，所以，戴羽妮作为一个前摇滚乐队的主唱，为了达到杨谦的要求，也是付出了很多精力和汗水。

    这样的戴姑娘，不值得大家的掌声吗？

    “好了、好了，夸两下就行了，你们太热情我会不好意思的！”

    戴羽妮感谢完了，就两只手往下按了按，一点都没有不好意思的样子。

    她这爽朗、直率的说话方式，让台下的观众们都纷纷错愕，因为刚才唱《当你老了》的时候，这妹子可是柔情似水的呀！

    不过，想想也是，前面她还霸气“护夫”，想必婉约是不可能婉约的，这辈子都不可能婉约，又飒又酷，才是女汉子的本色！

    当然，这样的性格更平易近人，也更让人觉得亲切。

    观众们不把她当成女神了，纷纷地嘘她，跟她开起了玩笑。

    “关键是你们夸我也在浪费时间啊！你们自己瞅瞅，还有三分多钟就到六点了，六点我们就得撤！所以，你们是想听谦哥给你们准备的最后一首歌呢？还是想继续夸我？”

    戴羽妮好歹也是以前乐队的主唱，唱得好不好另说，搞气氛也有她的一份。所以，放下矜持之后，她就接替了杨谦来跟观众们说话。

    “听歌！听歌！”

    台下很多观众们这时候才意识到他们今天不是在听“戴姑娘和木先生”的专场演唱会。

    这里是音乐节，“戴姑娘和木先生”的表演只有四十分钟！

    等下他们就要走了，也要换新的歌手上来。

    所以，必须得珍惜啊，必须得再听一首歌！

    “是要唱《再见》吗？”

    台下有一个大嗓门的男生喊着问出来。

    原来，还是有一些听过杨谦的歌、但没有加群的歌迷来到了音乐节。

    他们本意只是来音乐节玩的，谁知道后来全阵容公布之后，他们在新人舞台上看到了杨谦和戴羽妮的海报，这才过来听他唱歌。

    不在群里，他们当然不会知道，杨谦今天是不会唱《再见》的！

    “不是《再见》，主办方安排，谦哥明天晚上在樱桃舞台压轴出场，跟闪送乐队、郭春老师、唐郡老师等等厉害的老师一起演唱《再见》，所以今天就没有《再见》这首歌了！”

    戴羽妮跟这位了解杨谦的歌迷简单地解释一下。

    她不知道郭春也在台下听他们唱歌，当然，知道了也没太大关系。

    郭春人好着呢，他被身边的粉丝眼神求确认，也是大大方方地承认。

    “是的，能跟戴姑娘，木先生一起表演，荣幸至极！”

    他还笑着拱手，表示自己已经是这两人的粉丝了。

    “哇！”

    “真的假的？”

    “郭春他也在？”

    “卧槽，唐郡都在？”

    听戴羽妮说完，台下就一片哄然，很多歌迷们都激动地拍着身边的小伙伴，好像在问她们听到了没有。

    除了对这些知名的歌手的追捧以外，他们也为杨谦和戴羽妮感到高兴。

    自己喜欢的组合居然能够跟这些大咖合作，而且好像还是很重要的压轴舞台，他们当然也会与有荣焉啊！

    “听歌，听歌，下面欢迎谦哥，为大家带来，他的粤语作品，一首非常非常好听，歌词也非常非常美的歌，《胖（第二声）爷》！”

    戴羽妮挥了挥手，做了一下最后的报幕，她还用很怪的声调，给杨谦用粤语报出了歌名。

    粤语歌？

    台下的观众们愣住了。

    咋还有粤语歌？

    当然，他们对粤语歌没意见。

    事实上，因为南海岛毗邻粤省，台下有很大一部分的观众还是从粤省那边过来的，听懂粤语不是问题。

    而且，近几年老的粤语歌曲在网络上频频被唱火，其他就算听不懂粤语的观众也有不少喜欢听粤语歌的。

    只是，杨谦还会创作粤语歌曲？

    要知道，喜欢听粤语歌和可以唱粤语歌是两回事，而可以唱粤语歌和能够创作粤语歌更是两个难度不在一个量级上的事！

    更别说，这年头港城娱乐圈江河日下，粤语的创作变成了小圈子的自娱自乐，哪里还会有优秀的新生代唱作人去写粤语歌呢？

    前面给了他们很多惊喜的杨谦，这一次，在完全不同的一个方言平台上，还能继续保持着他的优秀，给观众们继续带来惊喜吗？

    等等！

    那个“胖爷”，是什么？

    都“胖爷”了，还能没到哪去？

    ……

    秦亮和马川、甄云嫣也在讨论着杨谦唱粤语歌的事。

    “他还会写粤语歌？”

    秦亮一脸惊讶。

    “之前我们也不知道，他也是昨天上午跟我们说的，因为把《再见》给他换了，他自己又拿出来一首还没在网上发布的歌出来，跟马导说要唱这个。”

    甄云嫣跟老板解释一下。

    “听着也还不错，虽然我听不太懂。”

    马川也点了点头。

    昨天大家都排练结束了，杨谦和戴羽妮回到新人舞台，除了简单地过一下他们其他歌曲的字幕以外，就主要是在练习这首粤语歌曲。

    马川也走过来听了一下，歌词在字幕上有打出来，但他还是觉得听不懂，兴趣不是很大——当然，这是跟杨谦其他歌曲比的，马川当然还是会更加喜欢听自己听得懂的普通话歌曲。

    这不代表杨谦唱的粤语歌不优秀！

    事实上，现在杨谦在台上已经开始弹起了前奏，吉他指弹出来的乐声，那细腻的质感让他们听得都想大呼过瘾。

    很显然，这会是一首好听的歌！

    只是，杨谦会创作粤语歌曲这个事，还是给秦亮带来了很多期待。

    因为他的摩星音乐在这几年的布局里，也签了一些港城老一辈的明星，其中就有很重磅的顶尖艺人、曾经的港城女神师茉……

    不过，尽管在电影这条路上她已经登峰造极，但在音乐这条路上，师茉的发展并不顺畅。

    签约了摩星音乐之后，师茉在樱桃音乐节上登上了舞台。

    的确，一开始这消息引起了很大的轰动，但后面接踵而来的批评和嘲笑对她的打击也不小！

    如果杨谦会写粤语歌，秦亮想自己是不是可以找杨谦为师茉约歌了！

    只要能让师茉唱好，唱得痛快，圆了她深埋了近四十年的音乐梦，秦亮觉得花多少代价都值！

    甚至，都可能不用他来掏钱，师茉有的是钱，她可不是为了钱签到摩星音乐的！

    只是，秦亮也不知道杨谦能不能搞得定师茉，她的那个声音实在是太特别了，一个女人声音比贝斯还低沉沙哑，一般的歌她都唱不好。

    媒体都吐槽说她是被上帝放弃的声音……

    杨谦能行吗？

