    百里红妆打量着宫少卿，身如玉树，貌比潘安，尤其是一双桃花眼，风情无限。

    此男子，一看就知道必定深受女子爱慕。

    “在下百里红妆。”百里红妆应道。

    虽然对于黑袍男子并无好感，但是这白衣男子在无形之中帮了她，她亦是没有恶感。

    “原来是百里姑娘。”东方钰笑容温和，“能与姑娘相识，十分荣幸。”

    “东方，走了！”

    宫少卿留下一句话，率先驾着马向着前方行去。

    “宫少卿！”东方钰唤了一声，宫少卿却是毫不停留地继续向前行去。

    瞧见这一幕，东方钰一阵无奈，宫少卿永远是这般没有情趣！

    转过身，东方钰的脸上再度漾开了阳光耀眼的笑容，“百里姑娘，我们有事在身要先离开了，日后有缘再聚。”

    百里红妆微微点头，“再见。”

    如此一幕，她怎能看不明白。

    所谓的要事再不过是托词，不过，她也不愿意与宫少卿有往来，双方不过萍水相逢，就这样分开极好。

    随着东方钰和宫少卿的离开，百里红妆亦是骑马前行，再过几日时间便能抵达沧澜学院了，还是早些抵达为妙。

    东方钰迅速追上了宫少卿，“喂，宫少卿，你这么做未免太不给面子了吧！”

    “学院招生考核马上就要开始了，导师让我们提前去准备，你想迟到不成？”宫少卿反问道。

    闻言，东方钰的脸色变化了几分，这一次他们二人也负责帮忙导师考核新生，若是迟到了，只怕倒是不会放过他们。

    “好吧。”

    百里红妆一路向着沧澜学院的方向行走，却发现东方钰二人始终在距离她不远的地方。

    心思一动，她就已经明白这两个家伙应该也是沧澜学院的学生。

    “主人，这两人实力很强，应该不是沧澜学院新招的学生。”小黑分析道。

    百里红妆微微点头，“他们应该是老生。”

    从之前两人与山贼交手时，她就已经看出此二人实力之强，如此年纪，如此实力，当真是天才。

    沧澜学院果然名副其实，里边优秀的修炼者绝对不少。

    东方钰望着身后不远不近始终与他们保持着一定距离的百里红妆，清俊的脸庞流露着讶异之色，“这百里姑娘走的方向竟然与我们相同。”

    宫少卿冷漠而不屑地望着后方的百里红妆，“你这家伙一路上招惹的这种女子，还少吗？”

    此话一出，东方钰摸着脑门尴尬一笑，“我觉得，这百里姑娘应该只是恰巧与我们同路罢了。”

    以东方钰的实力与相貌，引来女子的爱慕本就在正常不过。

    一些女子不愿意放弃，因而一路跟随在东方钰的身后，这种事情，宫少卿已经见过不少。

    宫少卿冷笑，右手一拉，直接停了下来，他就等着百里红妆过来！

    百里红妆见两人突然停了下来，眼中略过了一抹疑惑之色，不过，对方怎么做都与她无关，当即继续前行。

    就在百里红妆经过两人身旁的那一刹那，宫少卿开口了，“蠢女人，就算你一路跟着我们也没有任何用处。”

