    老阎王重重地喘了几口气后。

    望向陈蛊摇了摇头嘶哑道：“现在跟你说这个没有用，你体会不到这种感觉。”

    “等你成为了夜道之主，在二十年后，准备冲向夏宫和新一任的陛下同归于尽前一夜的时候，你内心便会和我现在一样的豪迈之情。”

    陈蛊眉头深深皱起，一时间感觉有点棘手了。

    亏这个老头还说轩辕梦白是个执念极强的人，这个人也弱不到哪去。

    两个人都愿意为了自己的执念舍身。

    他不是很理解这种想法。

    轩辕梦白用自己的死亡换来开天，对他有什么好处吗？

    周五福用自己的死亡阻止轩辕梦白去开天，对他有什么好处吗？

    没有，除了名誉，其他都没有，甚至连名誉都没有。

    近亿凡人根本不会知道，他们即将被血祭。

    凡人之所以是凡人，便是因为有眼看不见，有耳听不见。

    他完全理解不了，这种给自己无法带来切身利益的事情，为什么这两人愿意拼了命的去做。

    但这并不妨碍，他将周五福带到自己的节奏中。

    他深呼吸了一口气后，声音变得坚定而又沉稳，语调加快的急促开口道。

    “刺帝是为了救世？”

    “是。”

    “但只能延缓二十年，并不能永久解决。”

    “剩下的交给后人。”

    “灭了夏宫所有人，一样可以救世，并且永解此患。”

    “放屁，夜道哪有这个能力。”

    “只是举个例子，至少可以说明有很多种办法解决血祭危机。”

    “比如？”

    陈蛊没有正式回答，而是直勾勾的盯着老阎王的眼睛沉声道：“以前在北马城的时候，有个邻居的屋子经常着火。”

    “为什么？”

    “因为那个邻居是个单身汉，因为懒得打扫，院内经常杂草丛生。”

    “有关联吗？”

    “后来那个单身汉每隔两个月便割一次后院的杂草，就变成了每隔两个月屋子才着一次火了，熄火的同时顺便把草割了。”

    老阎王眉头深深皱起，有点摸不着头脑沉声道：“这是为什么？难道是有人每隔两个月恶意放火？”

    “不是。”

    陈蛊面无表情的沉声道。

    “因为那户人家挂在院子墙壁上的烛台下面有个漏洞，夜深时经常会有燃烧着的烛油滴落下去，将院内的杂草点燃。”

    “被熄灭的后的杂草，用一月时间化为肥沃肥料，再用一月时间长出新草来，然后在微微发枯的时候，等到燃烧着的烛油。”

    “从而再次院内起火。”

    “但这户人家的那个懒汉根本没有发现这一点，于是每次都是等火烧起来的时候，去熄火，然后清除被烧成灰烬的草。”

    “就这样，每过两个月那户人家后院都会着一次火。”

    虽然不太明白陈蛊在讲什么，但老阎王还是眉头紧皱，下意识的开口道：“那这个懒汉也太蠢了，就不能检查一下后院的烛台吗？”

    “别急，还有更蠢的。”

    陈蛊深吸了一口气后，面色平静的轻声道。

    “前面说过他是我邻居，有一次他后院着火，火势蔓延到我的屋子里了，我感觉不爽想解决这件事情。”

    老阎王轻挑了下眉头，来了兴趣好奇道：“那你是怎么做的呢。”

    “我从后院翻进去将那个懒汉杀死了，烛台由于没人添加烛油，也不再长亮，那个院子自然也不不再着火了。”

    老阎王不屑的嗤笑了一下：“就这？真是个愚蠢的办法。”

    “是的。”

    陈蛊面色平静赞同的点了下头轻声道：“确实是个愚蠢的办法。”

    下一秒——！

    整个房间突兀的陷入了寂静的沉默。

    陈蛊和老阎王两人同样低着头，看不见脸上表情，不知道两人在想什么，没有一个人开口讲话。

    诡异的气氛渐渐在屋内蔓延开来。

    没有认真听蛊哥说什么，一心凝聚体内灵火，准备让自爆威力更大一点的阿蛇，突然感觉屋内气氛不对。

    愣了一下，望向低着头沉思的两人，体内经脉内涌动的灵火也不由的停滞了一下，一时间看不明白发生了什么。

    良久之后。

    老阎王缓缓抬起头，面无表情的望着陈蛊嘶哑道：“你是在说我去刺帝，是很愚蠢的办法？”

    “没有。”

    陈蛊望着脚尖看不见面部表情，轻摇了下脑袋轻声道：“但我一直觉得用杀死邻居，来防止邻居家起火的行为确实不太明智。”

    “那要用什么办法阻止邻居家起火呢？”

    “帮他修好烛台，或者偷走烛台，又或者直接告诉他问题在哪，再不济可以搬家换个邻居。”陈蛊抬起头面色平静的望向老阎王。

    “总之办法有很多，但唯独杀死邻居是一种看似快速而又悲壮，但实则愚蠢的行为。”

    “就像那个邻居一般，明明有办法一次性解决，却非要每隔两个月灭一次火。”陈蛊停顿了一下继续道。

    “甚至还打算生个孩子，将宅子遗传给孩子，让他孩子继续每隔两个月灭一次火。”

    “直说吧。”老阎王面无表情道。

    陈蛊没有正面回答，而是抬起头直勾勾的盯住阎老：“敢问阎老想突破九级吗。”

    “想。”

    “以血祭近亿凡人为代价呢？”

    “不愿！”

    “用其他办法呢。”

    “当然愿意。”阎老望着陈蛊皮笑肉不笑了起来：“没有哪个九级强者不愿突破，夜道里的九级强者做梦也都想着突破，但大家都不愿用血祭近亿凡人为代价。”

    “九级强者也是人，这是为人的底线，至少在夜道里是这样。”

    “你选中我当夜道继承人有什么缘由。”

    “前面讲过了。”老阎王眉头紧皱：“我去调查过你，下手狠辣，做事果断谨慎不留后患，为人重情义又谨慎。”

    “始于微末，算是从草根起来的人物，建立的青龙帮帮众也都是从底层凡人走出来的，这种感同身受更能体会到凡人的艰辛。”

    “并且进阶速度极快，天赋不错，走出了一条属于自己的路。”

    “这些种种几点，完美符合成为夜道之主。”

