    焚香殿中，道首林轻素好半天才接受自己多出了好几位姐妹的事实。

    女帝看向神色略带无奈的林轻素，抿嘴一笑。

    “妹妹，你应该知道主人是属于我们的‘共同财产’！”

    林轻素眨了眨眼睛，“所以呢？”

    女帝红唇轻启，声音清冷的说道，“所以我们应该更好‘看好’主人，别让他给咱们增加姐妹了！”

    林轻素闻言脸颊微红，同时微不可察的点了点头。

    楚辞看到这一幕，无奈的摇了摇头。

    自己有六个女仆已经够了，再多可真的扛不住！

    女帝威严的目光落在楚辞身上，转瞬间化作一汪春水。

    “主人，朕听说冷如雪妹妹在跟着你？”

    楚辞点了点头，“不止如雪，倩怡现在也在道宗。”

    沉默了片刻，楚辞接着说道，“明天咱们一起聚一聚吧？”

    女帝点头说道，“正好朕也想见见两位妹妹。”

    女帝看了看天色，起身对林轻素说道，“妹妹，你讲道三日想必也累了，今天就早点休息吧。”

    林轻素看了一眼楚辞，语气轻柔的说道，“我还不累。”

    “正相反，我还有很多话要跟主人说说。”

    女帝凤眸中闪过一抹异色，神色郑重的看向林轻素。

    不愧是一生之敌，现在就开始跟自己争宠了！

    “既然妹妹有雅性，那朕就不多做打扰了。”

    女帝轻移脚步，来到楚辞近前。

    “主人，朕会在道宗居住两天，后天一早就会返回盛京城。”

    楚辞秒懂。

    今晚可以陪林轻素，但是明天必须陪女帝！

    果然女人多了之后，男人就是劳碌命！

    女帝离开焚香殿，大殿之中只剩下楚辞和林轻素二人。

    沉默了片刻，楚辞率先开口出声。

    “林道首···”

    林轻素打断了楚辞，“主人喊我轻素便是。”

    楚辞脸上露出一抹微笑，“轻素你住哪？我送你回去。”

    林轻素闻言耳根微红，起身说道，“就在朝露殿，主人跟我来吧。”

    天人宗，朝露殿。

    此处历来是天人宗道首休息居住的地方。

    今晚朝露殿中来了一名外人。

    楚辞跟在林轻素身后，迈步走进了大殿。

    殿中环境十分素雅，颇为符合天人宗清净无为的理念。

    “环境不错。”

    楚辞环顾四周，笑着点头称赞。

    林轻素抿嘴微笑，“环境简陋了些，我还以为主人会不喜欢。”

    “主人请坐。”

    林轻素招呼楚辞坐下，随后取出山泉和茶叶，为楚辞沏了一壶清茶。

    “主人请喝茶！”

    林轻素拎起茶壶，替楚辞倒了杯清茶。

    楚辞手捧着茶盏，看向林轻素笑着说道，“轻素，能跟我说说你的事情么？”

    林轻素挽起袖口，露出一截雪白的皓腕。

    “也没什么好说的，我自小便拜入了道宗···”

    “师尊离世后，大师兄下山追查林青山的下落，而我则是继任道首之位。”

    “···一晃眼已经三十余年，这么多年我深居道宗，潜心悟道，极少下山入世。”

    林轻素看向楚辞，眼眸中闪过好奇之色。

    “主人，能跟我说说你的事情么？”

    楚辞微微点头，端起茶盏轻抿了一口。

    “我出生在盛京城···”

    朝露殿中，楚辞和林轻素二人彼此交谈，不时传来二人的笑声。

    夜，正浓。

    楚辞看向林轻素，轻声说道，“轻素，该歇息了。”

    林轻素闻言脸颊微红，起身说道，“寝室在后面，主人跟我来。”

    这一晚，林轻素第一次没有在晚上参禅悟道。

    次日清晨。

    楚辞推开房门，从林轻素的寝室中走出来。

    焚香殿中，女帝正在等候楚辞。

    “主人，昨晚休息的如何？”

    女帝看到楚辞，红唇微翘。

    楚辞迈步走到女帝身后，伸手揽住了女帝凤袍下的纤腰。

    “陛下说呢？”

    女帝娇躯微微一颤，轻声说道，“朕怎么会知道。”

    楚辞脸上露出一抹微笑，低头凑到了女帝的耳畔。

    “那陛下说说，我在皇宫中住下的第一晚，有没有休息好？”

    女帝耳根以肉眼可见的速度红润了起来。

    “主人既然一夜未睡，怎么这么早起来？”

    “某人正一身醋意的等着我，我怎么能不早点起来？”

    女帝脸色越发红润，语气呢喃的说道，“朕，朕哪有吃醋？”

    “没有么？”楚辞轻笑一声，松开了女帝的纤腰，“那我走喽？”

    女帝一下按住了楚辞的手掌，赶忙说道，“主人别走！”

    话音一落，女帝转身正面看向楚辞。

    “主人，朕许久没有见到你了。”

    女帝原本威严的凤眸此刻被满满的思念占据。

    楚辞心中一暖，情不自禁的低头凑了过去。

    林轻素迈步走进焚香殿的时候，正好看到了这一幕。

    “咳咳！”

    林轻素轻咳了两声，惊醒了沉醉中的二人。

    楚辞松开女帝，神色镇定的坐在一旁的座椅上。

    女帝整理了自己略显凌乱的凤袍，红着脸坐下。

    “妹妹昨晚累了一夜，怎么不多睡会？”

    林轻素温柔如水的视线落在了楚辞的身上。

    “主人走后，我就睡不着了。”

    “如果不是如此，也看不到方才那一幕。”

    林轻素说完，抿嘴轻笑了起来。

    龙炎帝国的女帝从来都是威严无双，何曾见过她神色害羞迥然的模样？

