    顿了顿，叶青瞥了一眼两人，说道：“这也是反间谍作必须具备的，只有细心的去发现疑点，我们才能将潜伏在暗的间谍给揪出来，并查出他们的目的，将来我们会拥有更多的城市，敌人也肯定会源源不断的向这些城市派出间谍的，所以说反间谍对我们来说也是一项重要的工作，只要发现什么地方有疑点，就算是费时费力也必须去调查。”

    “嗯！”胡磊和何刚沉吟着点了点头。

    “就算最终的结果是什么也查不到，也没有关系，最少我们能将一个个的疑点排除掉，就等于是将我们怀疑的范围逐步的缩小了，这也就离我们揪出这些敌人不远了！”叶青笑着说道。

    顿了顿，叶青笑着说道：“所以搞情报和反间谍，那也是一项系统的工作，以后我们筑青会不管发展到什么地方，这算我们背后有阴武门，但筑青会这边的兄弟们也应该了解相关的事宜，最少中高层的兄弟是必须要了解的，只有了解了，我们再遇到这方面的事情时，也就不会因为不了解这些而做出太大的错误决定。”

    “嗯！”胡大和何刚又点了点头，何磊声说道：“看来回头我们得请阴武门的兄弟来给我们专门上一上情报课啊！”

    “这是肯定的，这是也简单，回头我打个招呼就可以了的。”叶青笑着说道。

    叶青与胡磊和何刚聊了一会儿听后，就去了扬城战区。

    经过一段时间的整顿后，扬城战区已经焕然一新了，现在扬城战区至上而下全都换了人，以前扬城战区的士兵也被打散调向了全国各地。

    陈扬带来的两个师也有一个师撤回了原驻地驻防，剩下的一个师要不了几天也会撤离，以后扬城安危就得靠新的扬城战区来负责了。

    不过在了解扬城战区的情况后，叶青也挺放心的，虽然说扬城战区只是的一个守备区，但所辖的部队全都是大华精英部队，其规模并不比陈扬的那个军小的，甚至要大很多，各方面的配备也更加的完善，战斗力也相当的强悍。

    可以说现在的扬城战区在大华所有城市战区中最独一无二的了。

    当然，这并不奇怪，毕竟扬城深处东南心脏地带，将来如果和熊家翻脸，扬城无疑肩负着中心开花的重任，罗系阵营这边自然得将最好的士兵，最好的装备放在扬城战区了。

    对于指挥团队，叶青就更放心了，梅战的老爸梅松现在可是扬城战区的司令，他曾经可是十六军的军长，战斗经验也是很丰富的。

    梅松可是中将，来当一个城市的战区司令，也算是整个大华独一无二的了，毕竟在别的城市，就算海城战区的司令员，那也只是少将而已。

    不过话又说话来，扬城战区是由原来的十六军的班底重新组建起来的，十六军可是拱卫京都的部队，再增补之后，战斗力自然是没得说的。

    所以说梅松手中的力量并没有因为来当一个战区司令而减弱，反而是增加不少，以前没人敢轻视梅松，现在就更没有人敢轻视了。

    开玩笑，放眼整个大华，哪个城市的战区能坐拥十万大军？

    说真的，相对于对军队的掌控，梅家在扬城官场的掌控力倒是要弱了些，毕竟扬城政府的主官并不是梅家人。

    不过这也是没办法的，原本是让梅战的二叔梅兴来当市长的，但因为上面一个部委的副部长位置空了出来，这个位置很重要，放眼整个罗系阵营，也只有梅兴有资历坐这个位置，所以只能先让他上去，而让梅宁来先任副市长过度，过两年再接替市长的位置。

    嗯……等到梅宁上去后，扬城也就真正的掌握在了梅家手中。

    好在现在扬城市长的位置也是罗系阵营的人坐着，所以这个过度也绝对不会出任何的问题。

    当然，如果扬城让熊系重新夺回去的话，那就另当别论了。

    现在扬城的事务，无论军，还是政，总体上来说，已经完全成了平稳过度。

    而生化基地那边的生化武器大部分已经被销毁掉，一小部分作为标本，送往了大华官方的生化实验室进行科学研究。

    而现在由扬城战区负责，对那生化基地进行撤除。

    至于说那个纺纱厂，只是一个用来对生化基地进行警戒的，所以倒也没有必要撤掉，回头将由军方转给扬城政府，由扬城政府挂牌拍卖，变成一个真正的工厂。

    这些事情都是善后了，所以叶青只是草草的了解一下后，就没有再问什么了。

    在与陈扬和梅松吃晚饭的时候，叶青还见到了郎海强，据这个家伙说，在这两天就会带队回西南了。

    不过叶青却将他留了下来，无他，对付扬城中的那些间谍，叶青还需要康王胡同一号的力量。

    毕竟如果要对那伙人动手的话，就不能由他叶青出面了，不然的话，熊老头怕是要怀疑什么了，有郎海强他们在，就可以让他们以康王胡同一号的身份来对付那些家伙。

    毕竟康王胡同一号有着反特的职责，揪出隐藏在扬城的间谍，那本就是他们的工作，所以就算是熊老头怀疑什么，也怀疑不到叶青的头上。

    嗯……即便叶青在围剿那伙人的时候出手了，想必在熊老头看来，那也只是他在协助康王胡同一号而已，绝对想不到这伙人根本就是他，或者说是阴武门查出来的。

    叶青来东南的目的需要隐藏，阴武门的更是要严格保密的，所以叶青就需要康王胡同来掩护阴武门的存在了。

    对此，郎海强是无法作主的，毕竟他只是一个行动队长，他的行动是需要赵云龙来调遣的，所以当场他就打电话向赵云龙请示。

    没有任何的意外，赵云龙当然会同意，所以郎海强和他的行动队留在了扬城，至于什么时候才能返回西南，那就得看叶青决定什么时候对那伙人动手了。

    一直在扬城战区待到晚上十点过钟，叶青才带着上官秋渝返回到扬城红楼。

