    我正闭着眼睛等死呢，忽然只听一阵破空之声，然后就听“唰！”的一下子。

    我赶紧睁开眼睛，只见那女鬼的脑袋正在地上，一只独眼正吃惊的盯着我，仿佛她自己也不知道发生了什么。那鬼头旁边，赫然多了一把黑色的铲刀。

    见一颗鬼头落地，那业虫似乎嗅到了美食的气息，赶紧爬了过来，将那长长的口器一下子扎进了那女鬼的脑袋里，瞬间，那女鬼的脑袋就被吸了进去。

    而我这边也还愣着没明白咋回事儿呢，然后就感觉天上似乎下雪了！

    下一瞬间我立刻就发现了不对，这不是雪，因为这些粉末当中有很强烈的刺激性气味儿，好像是硫磺的味道。刺激的我顿时咳嗽了起来。

    不少粉末落尽了嘴里，我伸出舌头舔了舔，咸的！

    里面还有食盐，此刻，借着那些业虫的蓝光我终于看清了，那是掺杂了食盐的朱硫砂！专门用来驱鬼之中。

    朱硫砂，其实是朱砂和硫磺的简称。自古以来，朱砂就是道士驱鬼画符，修行炼丹所用的必备物品。朱砂性质阳刚，辟邪破煞，而硫磺在一些中药药方当中也是提炼药性重要的药引，性质也属温热，两种材料混合正是驱邪避凶的不二之选。

    而食盐辟邪，这种说法不止在咱们中国有，就连外国也都是有这种说法，西方的吸血鬼除了怕大蒜和十字架以外，也怕食盐。

    因为食盐在过去都是用于抹在肉食上，令其不腐不坏，而且食盐还可以在一定的程度上杀菌消毒，因此在古代，食盐被人们认为是圣洁纯净的，所以也有着很好的辟邪效果。

    这三种东西混合在一起，那简直就是专门对付鬼魂这些邪祟之物的。

    那些恶鬼被满天洒下来的朱硫砂烧的满地翻滚，而那些业虫也被朱硫砂强烈的阳性烧的顿时炸了庙。

    朱硫砂散发着强烈的阳气，灼烧的那些专食阴魂的业虫顿时失去了方寸，在地上到处乱爬。

    就在这时，一道黑影忽然出现在我身边，一把将地上的铲刀抽了出来，然后另一只手一把抓住了我的手腕子说道：“靠，喽噶！（趴下）”

    这是说啥呢？

    我也被弄的有些懵了，不过看这样子，似乎他不是坏人，于是我说道：“诶诶诶诶，这还有一个女孩儿呢！”

    说着，我指了指地上的那个姑娘。

    看见还有一个人，那人摇头叹了口气道：“噶烦！（麻烦）”

    说完，只见他赶紧走向那女孩儿，看见她以后，不禁了“嗯？”了一声，说道：“衣服呢？算了，先救人！”

    说完，就见他将那女孩儿背了起来，我跟着他赶紧向远处跑去。

    就这么个功夫，那些业虫就已经缓过来了，见我和那个人要跑，忽然间就像是疯了一般身上蓝光大作，朝我们扑了过来，天上飞的，地下爬的，个顶个足足有哈密瓜一般大小。向远处一看，就像是一颗颗蓝色的地雷朝我飞来。甚是壮观！

    我回头看去，说道：“诶，它们追过来了！”

    那黑影也不说话，跑了几分钟以后，从身后也不知道啥时候又掏出一个袋子，一撒口，朝身后又扬了出去！

    只听“噗”的一声，身后的树林立刻再次充满了刺鼻的硫磺气味儿，整片树林都弥漫着朱砂硫磺粉，烟雾升腾。

    然后就听那黑影大喊道：“哈发哈！（快趴下）”

    说完，那黑影回身就是一个扫堂腿，我顿时就摔在了地上，就在我摔向地面的同时，我看见那个人的手里忽然飞出去一个金属外壳的Zippo火机。

    只见那火机翻转着身体朝身后的的业虫飞去，而就在我刚趴在地上的一瞬间，只听见一阵山崩地裂的爆炸声响起。

    “轰隆隆……”

    整个地面都颤了三颤，那个人趴在地上双手死死的压着我的脑袋，怕我抬起来，一阵气浪刮着我的后背扑了过去。

    紧接着，大脑当中一阵刺痛，耳鸣也随之而来。

    我晃着脑袋爬起了身子，再向后看去，好家伙！这一小片树林已经被炸平了！远处的木屋也被炸的塌了一半，地上一片焦黑，只剩下那些业虫黑乎乎的尸体。

    好厉害的家伙，这么难缠的业虫竟然被他一锅给端了！

    见到这些虫子终于被解决了，那个人也爬了起来，擦了擦汗，长出了一口气，说道：“呼，好家伙，采蘑菇竟然能遇见这种事情，也是厉害了！”

    此时，我才终于有时间仔细的观察眼前的这个救命恩人。

    只见他胖乎乎圆滚滚的身材，一身军绿色的军训服，歪带着军帽，嘴周围一圈油渍麻花的，两个嘴唇厚的像是两条大香肠一般。个头不是很高，一米七左右，跟我差不多高，手里拎着一把铲刀，斜挎着一个包袱，后背还背着一个黑乎乎的东西。仔细一看，竟然是一口锅！

    这是什么打扮？

    看他这一身打扮，明显是跟我们一起军训的学生，但是他说的是哪国方言？我咋一句都听不懂。

    于是我走过去朝他比划比划，说道：“诶，哥们儿，你是哪儿的人啊？我咋一句都听不懂你在说啥啊？”

    就见那胖子一脸痛苦的捂着嘴，拎着铲刀并没有理我，而是走到了刚才爆炸的地方开始踅摸起来。

    “哥们儿，你找啥呢？”我也走过去，想着看看能不能帮忙。

    又跟他说了几句话，他还是没理我，只见他从烧焦的土地当中找到了一直还算半熟的业虫，直接将那业虫的口器掰断，瞧了瞧。

    紧接着就见他做出一个令人十分惊讶的举动。

    只见他把那业虫的口器直接插进自己的香肠嘴当中。

    然后就见顺着口器，一股股黑血流了出来，而他的嘴也以一种肉眼可见的速度在消肿。过了足足有五分钟，就见他舔了舔嘴唇，然后吐了口唾沫说道：“诶呀我去，可算是消肿了！”

    原来他的香肠嘴是肿的，我还以为就长成那个样子呢，而我刚才听不懂的方言，也是她因为嘴巴全肿了根本说不利索话导致的。

    就见他擦了擦嘴角的血，然后问道：“诶，你没事儿上这儿来干啥啊，坟地周围瞎溜达啥！”

    rG-A首u-发K0

    经过刚才的一番举动，我已经不怀疑他肯定也是灵异圈的人了，于是我也摇头苦笑说道：“还不是为了她！”

    说着，我指了指那个还躺在地上的姑娘。

    一说到这个姑娘，我才想起来，她现在上身还裸着呢，这大半夜的在坟地周围睡觉，还不得冻死啊！

    想到这里，我俩赶紧跑过去查看，现在已经是九月份了，正值深秋，晚上的温度很低，这个时候我也顾不上什么男女有别了，我赶紧把身上的军训服脱了下来，给她盖在身上。

    就看那姑娘的脸，都是灰青色！一探鼻息，气若游丝，仿佛马上就要断气儿一般。

    就见那胖子一脸凝重的说道：“不好，这姑娘阴气入体，要是再不救治，恐怕是要玩儿完！”

    不用他说我也知道，被那些邪祟这顿折腾，肯定早就折腾没半条命了。由于我现在冥途还开着，所以可以清晰的看见那姑娘的三盏阳灯的阳火已经十分微弱。

    于是那胖子赶紧将姑娘抱了起来，我们两个快步走进那个塌了一般的木屋当中。然后找来一些干草铺床，将那姑娘轻轻的放在了床上，那胖子也是个热心肠，将自己的军训服外套也脱了下来，将姑娘的腿也盖上了，然后再上面又放了一些干草。

    “接下来怎么办？不能就这么干放着啊！”我问道。

