    听到余辉的禀报，柳轻絮也很惊讶。

    就在她准备下床穿衣裳时，燕巳渊返回了卧室。

    见他回床上，她问道，“阿巳，我们不去看看吗？”

    燕巳渊躺在她身侧，将她搂回怀中，重新盖好被子，然后才在她耳边道，“迎接大湘帝后，皇兄自有安排，我们若出面，有越俎代庖之嫌。你早晚与他们相认，到时必定风光无二，无需抢在此刻出风头。”

    柳轻絮想想，觉得他说得在理。

    还没认亲呢，她就巴着往前凑，好像迫不及待要认祖归宗似的。

    天地良心，她只是好奇原身亲爹亲娘长何模样，认不认亲无所谓。要是对方人好，她可以与他们亲近，要是对方人品堪忧，她才懒得搭理。

    漫长的夜，啥事都不能做，对他们来说还真是别样的煎熬。

    柳轻絮试着与他讨论，“阿巳，你喜欢男孩还是女孩？”

    燕巳渊垂眸看着她，虽然房中没灯火，但他依然能看清楚她明亮闪烁的大眼眸中饱含的期待。

    “都是我们的骨肉，有何区别？”

    “我是担心我要是生个女孩，被人嫌弃咋办？”

    “谁会嫌弃？”燕巳渊沉了脸，语气中带着一丝薄怒，“你是为我生孩子，轮得到别人说三道四？”

    “我这不是说说嘛，毕竟时下里重男轻女的事多了去了。”柳轻絮干笑。

    “你！”燕巳渊举了举巴掌，真想在她屁股上拍几下以示惩罚，可举起的巴掌到底还是没舍得落下，随即把她搂得紧紧的，硬着嗓门道，“我不是皇兄，不需要人继承皇位！”

    他只想拥有他们的孩子，以牵制她的心，让她彻彻底底地断了回那个世界的念头……

    柳轻絮‘噗’一声笑了起来。

    虽说他最后那句话带了怒气，可是莫名的戳中了她笑点。

    燕巳渊贴到她耳边，故意磨了磨牙，“我们的孩子，只有我们能说，谁敢说半句，翻脸走人便是，记清楚了？”

    柳轻絮笑着缩脖子，“记清楚了。”

    “王爷！”余辉的声音再次从外面传来，这次更加响亮和急迫。

    夫妻俩再次安静下来。

    燕巳渊一身阴沉沉的气息，把满床都熏染了。

    柳轻絮在他脸上亲了一下，低声哄道，“去看看吧。”

    燕巳渊这才放开她，再度下床去开门。

    “王爷，大湘国帝后来咱们府里了！属下们不敢怠慢，只得先请他们去了汀雨阁！”房门一开，余辉就焦急的禀道。

    “……”

    ……

    大湘国帝后突然抵达京城，这速度是挺让柳轻絮他们意外的，不过这对帝后连夜赶来瑧王府，她倒不觉得奇怪。

    毕竟两个女儿都在这里，加上其中一个女儿自幼就不在身边，身为父母，迫切想见女儿的心情她还是理解的。

    在汀雨阁正厅里，他们见到了这对帝后。

    除此外，不仅楚中菱在，燕容泰竟也在场，并且正与这对远道而来的帝后热情的谈笑着。

    “妍儿……”看着她出现，正座上的两对目光立马定格在她身上。

    她看到他们眼眶中瞬间浮现出水光。

    然后同时起身，激动的朝她而来。

    “妍儿……我的妍儿……”

    大湘国皇后扑着将她抱住，激动的哭声充满了悲痛和心酸，响彻整间厅堂。

    柳轻絮不是冷血动物。

    骨肉相聚的场景即便是在电视上看到也会让人潸然泪下，更何况这种事发生在她身上。

    她虽不是原身，可想到原身经历的种种，此刻再听见耳边那饱含心酸和苦楚的哭声，她鼻子也忍不住发酸，雾水渐渐的蒙了她的眼。

    “妍儿……”大湘国皇帝虽没有抱她，但也在一旁扯着衣袖抹眼睛。

    “楚中妍，你还愣着作何？还不赶紧唤人！”楚中菱娇怨的声音从旁边传来。

    柳轻絮眨了眨眼，再吸了吸鼻子里快泛出的泡泡，然后低低的唤道，“父皇！母后！”

    而她这一唤，大湘国皇后哭得更是不能自已，身子随着激动的哭声止不住颤抖。

    “母后，您快别哭了，您身子本就不好，要是哭坏了身子，妹妹也会心疼的！”楚中菱赶忙过来搀扶她。

    柳轻絮看向她，眼中难得露出一丝赞赏。

    平日里骄傲又傻气，没想到在父母面前她还是挺懂事的。

    她也没干愣着，附和着楚中菱温柔的安慰大湘国皇后，“母后，快别哭了，身子要紧。”

    上官淑兰抬手捧着她的脸，含泪的双眼紧紧盯着她打量，一边落泪一边笑，“母后这是高兴……没想到还能再见到我的妍儿……”

    柳轻絮也认真的打量着他们。

    这对帝后年纪同燕辰豪差不多，最多四十出头，虽说岁月在他们脸上刻下了一些岁痕，但依旧掩饰不住他们的优秀。

    她这位亲爹楚坤砺浓眉大眼，一身儒雅气质，可谓是风度翩绝，而她和楚中菱绝色的容貌更多的是继承了母亲上官淑兰。

    总的来说，这一对爹娘很让人赏心悦目。

    “父皇、母后，这是瑧王，女儿的夫君。”见他们注意力一直都在自己身上，她随即握住燕巳渊的手向他们介绍起来。

    看着他们一家团聚，燕巳渊来时冷绷的俊脸也早有了暖色，此刻在她介绍下，他拱手向这对帝后拜道，“小婿拜见岳父岳母！”

    楚坤砺和上官淑兰这才把注意力投向他。

    夫妻俩同时一笑，异口同声唤道，“瑧王快免礼。”

    “岳父岳母，请上座。”

    “好好……”上官淑兰这才松开柳轻絮。

    楚中菱搀着她重回座上。

    看着他们落座，柳轻絮这才把目光投向一旁的燕容泰，仿佛才看到他，不解的问道，“这么晚了，二王爷怎在此？”

    燕容泰笑着道，“小皇婶，公主身子抱恙，我不放心，所以过来看看。没曾想，竟与大湘国陛下和娘娘照了面。”

    他话音刚落，只听上官淑兰柔声说道，“妍儿，我们今日才知道，原来曾对我们有过救命之恩的人竟是二王爷。”

    “救命之恩？”柳轻絮微微皱眉。

    “是啊，真没想到，当初救过我们的少年郎竟是玉燕国的二王爷，这可真是缘分啊！”楚坤砺笑看着燕容泰，满眼都是感叹。

    柳轻絮正想追问，上官淑兰突然关切的问她，“妍儿，你在柳家过得可好？”

    她硬挤出一丝笑，“嗯。”

    柳家对她原身虽然不咋地，可到底是有养育之恩。常言道，生者功劳虽不小，养者恩情大于天，哪怕原身已经不在了，但她也没法否认柳家对原身十六年来的养育之情。

    上官淑兰突然又哭泣起来，“可惜了……你养母如今不在……我们还没报答她的恩情……”

    柳轻絮一时不知该如何接话。

    其一，她不是原身。其二，这里面充满了太多心酸的内幕，她只能感慨，不能评论。

    “母后，您别哭了。”楚中菱跪坐在上官淑兰的身旁，心疼不已的拿手绢帮她擦拭眼泪。

    “母后也不想的……可就是忍不住……”上官淑兰哽咽不止。

    “父皇、母后，你们赶着进京一定很累，想必还没用膳吧？我这就让人收拾屋子，你们用些膳，今夜早些休息，待养足了精神，明日我们再好好团聚。”柳轻絮体贴的开口。

    楚坤砺点了点头，并笑着对上官淑兰道，“你这一路嚷着要见女儿，现在见到了，该踏实了吧？”

    上官淑兰看着柳轻絮，满眼的欣慰，泪水就没停过。

    柳轻絮脸上始终带着乖巧的微笑。

    能够被父母疼爱并承欢膝下，这是她渴望的。但是她毕竟不是原身，多少都有些别扭，要让她像楚中菱这样与他们亲近，说实话，有点难。

    好歹也要给她点时间，让她与他们熟悉起来才行。

    随后她让景胜带人快速去收拾院子，暂时请他们住进飞霄阁，然后又让秀姑去准备热汤和食物。

    在这期间，由燕巳渊陪着他们。

    不过楚坤砺和上官淑兰更多的是与燕容泰交谈。

    柳轻絮在门外安排人做事的时候，留意到厅堂里的欢声笑语，莫名的就有些不舒坦。

    但她也没法，以她家巳爷这性子，要他热络的招呼人，想都不可能。

    而燕容泰温文尔雅的性子，明显更擅长交际。

    只是她很是不解，她这对帝后父母怎么会跟燕容泰扯上恩情？

    安顿好这对帝后父母，不知不觉已到了子夜。

    从飞霄阁出来，燕容泰向他们告辞，临走时还不忘关心的叮嘱楚中菱，要她多休息，明日他会再来看她。

    等他一走，柳轻絮就拉住楚中菱，直接问道，“二王爷对父皇母后有何恩情？”

    楚中菱摇头，“我也不知道啊！”

    柳轻絮笑了笑，“如此说来，你和二王爷的婚事怕是没得跑了。”

    谁知楚中菱倏地拉长了脸，“可我现在不想嫁给他了！”

    闻言，不止柳轻絮惊讶，一旁默不吱声的燕巳渊都意外的扬了扬眉。

    “怎么又不想嫁了？你上午不还欢喜得很嘛？”

    “上午是上午，反正我现在就是不想嫁给他了。”

