    “为什么你延迟那么高反应都这么快啊！”小熊虽然已经限制了苏醒用各种能够秒杀的武器。

    但苏醒就算是用一把FN57，都能将她迅速击杀。

    可以看的处苏醒没有认真，但为什么这么猛啊！

    “如果反应和小熊你一样，我还怎么打职业。”苏醒笑着说道。

    “你别当着人家的面说人家坏话嘛。”小熊生气了。

    “我没说你坏话啊，只是职业选手反应基本都非常快，你反应慢基本在职业圈生存不下去的。”说道这苏醒突然坏笑了一下：“当然除了大表哥那几个家伙。”

    苏醒的话语自然传到了小熊的直播间。

    弹幕们也开始整起了活。

    “大表哥震怒。”

    “大表哥粉丝表示，这是真的。”

    “我又回忆起了当年那个背身12发。”

    “别鞭了。”

    小熊却突然坏笑：“不愧是你，简直是太快了。”

    苏醒虽然平时很正经，但也话他也立马就理解了。

    “你说的是什么东西啊！”

    小熊继续调侃：“不愧是你，快子哥。”

    “小熊我感觉你不对劲。”

    弹幕也因为这突然变色的直播画面开始刷屏。

    “这是我能听的东西吗？”

    “？？？？”

    “糟糕的台词。”

    “快子哥。”

    “屏幕前的你是否一脸姨母笑。”

    “看我的颜色。”

    熊念念一直被虐的负面情绪终于被冲淡了一点，笑了起来。

    但下一秒，她就看到在对面的苏醒大步冲出来了掩体之后。

    小熊感觉大狙甩了过去。

    但是这一枪空了！

    空了！

    苏醒提着刀伴着旋转跳就冲了过来。

    小熊仿佛遇见了下一秒的情况。

    吓得大喊：“干嘛，干嘛！干嘛！”

    而苏醒则是化身一个冷酷杀手。

    直接来了个一个两轻一重。

    黑崎一护使用蝴蝶刀击杀了小小熊

    “我赚钱。”苏醒也起了玩心。

    “你等着！”小熊不甘大吼。

    苏醒也是玩心大起，等小熊复活之后直接提着刀就过去了。

    但这次小熊这一次却阴差阳错用大狙打中了苏醒。

    这可把小熊牛逼坏了。

    “就这啊，哎。”

    “这就是NAVI的正式队员吗？独联体的单挑之王也是我的手下败将了。”

    小熊一脸的寂寞如雪。

    “你这个嘴硬的程度和水晶哥都有的一拼了。”苏醒不解。

    “怎么都是一起打游戏，我的枪法你没学到，莱昂凯的交流你没学到。”

    “就刚子的嘴硬全被你学来了。”

    “你瞎说什么啊，我哪里嘴硬了，这是我的真实水平。”

    “好！”

    然后小熊就被打裂开了。

    苏醒拿着各种冲锋枪轮流地将小熊击杀。

    小熊今天晚上被子里都是传出了砰砰的爆头声。

    玩了一会之后，小熊因为有人喊她一起去逛街，所以就下播了。

    苏醒自己也开播玩了一会KZ。

    本来想喊几个S1mple等人玩一会FPL。

    可是这几个LSP却统统都在老鼠台看女主播，不愿意打了。

    这苏醒一个人也没有玩FPL的想法了，今天也玩的够多的了。

    之后他闲得没事就打开了猫牙，在聊天框进行搜索。

    【莱昂凯】

    苏醒一进入到莱昂凯的直播间，就听到莱昂凯在嘴臭。

    “枪法问题自己去练。”

    “你站在马路中间干嘛啊！做交通警察啊！”

    “你找掩体啊！”

    “你的预瞄呢，你打的是小矮人是吧，这个爆头线。”

    莱昂凯看的水友的demo血压都上来了，休息了一会.

    才继续说道：“有没有分数高一点的？分数不达标就别上赶着挨骂啊。”

    苏醒看着莱昂凯，突然就玩心大起。

    先给莱昂凯刷了一点礼物。

    再加上了莱昂凯的QQ群，然后随便找了他FPL的一个输了的局。

    直接将demo链接发给了莱昂凯。

    因为莱昂凯是在猫牙直播的，之前苏醒是在海鲜台，所以他也没有暴露信息。

    莱昂凯下载好demo。

    开始对于这一把游戏进行讲解。

    “好的，我们来看手枪局。”说道这里莱昂凯看了一眼TAB。

    “测！好家伙，这一把职业哥数量真的不少呢。”莱昂凯笑道，他现在还认为这一把就是巧合，职业哥粉丝多了一点。

    这一把游戏是炼狱小镇。

    苏醒是在当匪的。

    但是高端局的打法都是两个极端，手枪局要不就是直接提速。

    要不就是慢打拿信息，打人数优势。

    这一回合苏醒等人玩的就是一个慢打，更何况国内的打法和国外的有些许的不同。

    国外都是偏向于配合。

    所以苏醒这团队刚上来就让莱昂凯有点懵逼。

    “你们手枪局这有点便秘啊，你是打国外的平台吗？”但是他也不是没有解说过，所以略微了解一些。

    “好的，NIKO在香蕉道拿到了一个击杀，可以直接提速香蕉了。”莱昂凯还在讲解。

    但是场上的土匪们是有交流的，并且十分默契地并没有就推进上去。

    虽然他们都是来FPL放松的，但他们的基本功和思路让这些对局的质量变得很高。

    很多基本的思路都是根据现有的信息而判断的。

    这就让那些没有达到这个层次的观众感觉到他们就只是枪法准。

    “你们看，又便秘了，人家这下补防到位了，这也不好再提速。”

    “队友有闪光，要不要让队友给颗闪送你拿中路？”

    “直接干拉，好家伙，你以为你是苏醒啊。”

    这时弹幕有人却发现了有些不对劲。

    “这局我怎么好像看过啊。”

    “有点熟悉。”

    “我查到了，现在看凯子哥怎么说吧，等会看他怎么圆。”

    “砸场子的来咯。”

    莱昂凯不明所以：“什么跟什么啊。”

    继续开始解说：“预瞄不错，直接秒杀了链接的白马寺，但是我还是觉得要给一颗闪比较好。”

    “这一下再直接提速了，轻松将A区拿下了。”

    ......

    “A区瞬间失守，开始打回防，先秒一个，剩下两人左右双拉，哎呦，这个扫射转移。”

    “这NIKO到底咋回事，天天暴毙。。”

    “又要打回防了。”

    看着一直在给苏醒纠错的莱昂凯。

    弹幕终于蚌埠住了。

    “这就是苏醒本人。”

    “笑死我了，你以为你是苏醒啊。”

    “还以为都是职业哥粉丝呢，结果都是职业哥。”

