    眼前之人格外狼狈，男人站在祭台上，站在云暮挽面前，似乎已经预料到了云暮挽会在这里等着他，他一点反应都没有。

    百里梦泽吓了一跳，他怔怔地看着眼前的一切。

    手上的天书已经打开，上面出现的第二个名字便是——赫褚。

    神光降临，笼罩在来人身上，和刚刚百里梦泽一样，他的实力同样提升，身上的伤口已经被修复，天降异象，神族，又多了一个人。

    那一双黑眸已经化作了紫眸，眼前之人沉默，只是看了他们一眼，然后打算转身就走。

    “你不打算解释一下么？为何骗我？”

    她之前真的以为他死了。

    可没想到，最后竟然是个笑话！

    “对不起君上，这件事情，之后我一定会解释的，但不是现在，有些事情您还不是不知道的好。”赫褚后退了几步，没有多解释，云暮挽眯了眯眼，刚想上前拦下他，百里梦泽忽然出声：

    “君上！天书所示，有大批鬼族…进入了神界！”

    “鬼族来了？”鬼族进入了神界，也是冲着能成神来的吧？

    但似乎，鬼族没有成神的资格，这并不是她规定的，而是天地法则本来就如此，鬼族被压在幽冥千百万年，没有成神的机会，没有成神的资格，现在却刚好在这个时间点出现，要说和赫褚没有关系，打死她她都不相信！

    “君上，您和赫褚究竟是怎么回事？他刚刚为何如此说？”

    百里梦泽还有点情况不清楚。

    都是将领，为何君上见到他的反应就是那样的呢？

    这其中是不是还有他不知道的？

    “此事说来话长，但与你无关，我要离开一趟，这里就交给你了，天梯会将所有通关的人接引到这边来，不管是在哪个传承之地，都可以来到这个祭台，你只管封神，其余的，不用管。”

    赫褚已经走了。

    云暮挽也没有理由再在这里待着了，一定是北冥渊将他们带进来的。

    这里也没有感觉到北冥渊的气息，他应该也出去了。

    至于进来的鬼族是怎么回事，她也得出去看看才知道究竟是怎么回事。

    ……

    云暮挽离开，封神的事情交给了百里梦泽，他虽然很想知道到底发生了什么事情，但是看他们的表情就知道不是什么好事，既然君上说与他无关，他就不多问了，该知道的迟早都会知道。

    不急于一时。

    人从传承之地出来之后，云暮挽寻到了一点线索去寻赫褚，刚走了没几步，她就停下了脚步：

    “你这样跟着我，有意义么？”

    北冥渊的身影从暗处现身，他走到了云暮挽的身边。

    "不用解释，这一次肯定又是因为什么事情不能跟我说，我已经不想再听你们解释了。"

    云暮挽冷笑了一声，后退了几步。

    北冥渊刚抬起的手只能放下，他叹息道：“赫褚确实已经死了，他不知道用了什么办法，成了鬼族，我没打算骗你，这件事情我不知道怎么和你说。”

    他也是在之后才知道了赫褚是鬼族的消息。

    之前的情况，他并不知道。

    答应带人来神界，是在知道他的身份之前答应的。

    他刚刚……正打算来解释呢，可是他家挽挽，似乎误会他了。

    “我…我没骗你。”他真的是来这里告诉她实话的。

    “这些事情，等我找到赫褚再说吧。”云暮挽似乎很生气，北冥渊委屈地抓住她的手，“我跟你一起去。”

    “你不是在骗我，就是在骗我的路上，我要怎么样才能相信你？”云暮挽甩开对方的手！

    “挽挽……”

    “干什么！你们在干什么？光天化日之下，竟然公然在这里欺负人！你一个大男人，没事缠着人家小姑娘干什么，没看见人家不想理你啊，你要是在动手动脚，我可就要为民除害了！”

    两人争执当中，也不知道是从什么地方冒出来了一个人，是个少女。

    蓝色衣裳，面容美丽，稍显稚嫩，看起来就喜欢打抱不平的模样，可能是刚刚看见了云暮挽和北冥渊在这里争执，这不，就出来行侠仗义了。

    “姐姐你快过来，离这样的人远一点，长得好看有什么用，竟然欺负女人，我平常最看不起的就是欺负女人的男人了，我警告你，我们圣云宗的人马上就过来了，你可不要乱来啊，不然，我可就要动手了！”

    小姑娘上前将云暮挽拉过去，非常护短地将人护在后面。

    云暮挽觉得有点好玩，忽然没这么生气了。

    “……她是我夫人，这是我们夫妻之间的事情。”北冥渊黑脸。

    “夫妻？姐姐，他说的是真的吗？你不要怕，大胆说，我会保护你的。”小姑娘信誓旦旦。

    “不是，我和他不认识，他非要缠着我。”云暮挽挑眉，故意这么说气一气他。

    北冥渊露出了无奈的神色。

    “夫人…你为何不听我解释？”

    “解释什么解释，人家都说了不认识你，我爷爷说了，男人最会骗人了，你一定是看人家姐姐长得好看，所以你才趁机耍流氓！”小姑娘义正言辞，冷哼一声，拉着云暮挽就走，边走边道：

    “我们快走，我宗门的人就在前面，这个家伙应该不敢乱来，姐姐你放心，这个流氓不会敢对你动手的。”

    小姑娘过于耿直，什么话都敢说，北冥渊也是头一回被人骂流氓，云暮挽听到这里，不由得笑了笑，心情好了不少，竟真的跟着这个小姑娘走了。

    北冥渊难得见云暮挽笑一下，虽然他被骂了，但只要挽挽高兴，罢了，他之后在寻过去解释清楚吧。

    “小姐姐，你长得这么好看，出门可得小心一点，外面的坏人可多了，我爷爷就经常告诫我，叫我不要相信外面的人，你这样好看的，就更要注意了。”小姑娘叮嘱。

    云暮挽觉得有趣：“你这么听你爷爷的话？”

    “是呀，我爷爷可厉害了呢，是圣云宗的宗主，姐姐你可听说过？”

    云暮挽摇头，她这么久没回来，对于神界之内新起的宗门势力，还真的不了解。

    “没听说过不要紧，我叫魏襄，你叫我襄襄就好。”魏襄笑嘻嘻地开口。

    云暮挽挑眉，姓魏？这性子倒是和她那弟子挺像的。

