    清河崔氏被连根拔起后，一些见势头不对的，纷纷急流勇退，趁势退出这一淌浑水。

    毕竟现在的时局已经不适合划水了，再不退，怕是连底裤都要被李世民给扒了。

    更尴尬的是，李世民还借题发挥，摆明了不跟着朕走，就是这个下场。

    以前这些老油条还能自持自己是某某望族某某大姓子弟。

    现在，屁也不是，李老板抡圆了巴掌照着脸就扇下去。

    扇的啪啪啪作响。

    所谓的数百年风流，在李老板的巴掌面前，狗屁不是。

    “哈哈哈......”

    李世民站在江畔之上，开怀大笑。

    遥想当年这帮贱人处处挤兑朕，看不起朕，要个崔氏女来做儿媳，踏马还给朕摆脸色。

    现在好了，你们倒是继续装逼啊，有种站出来继续装逼啊！

    李世民高兴的连喝了好几杯红酒，脸上微微带着几分醉意，但又显得十分畅快。

    可谓是，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷啊！

    一个字，舒坦！

    “震慑世族，再有五到十年的经营，当能肃清中原，哈哈哈......”

    迎着江风，李世民一脸开怀的说道。

    老杜就这么默默的站在李世民身后看着老板装逼。

    他知道老板走到今天十分不容易，其中艰险只有他这个一路陪伴左右的左膀右臂才能深刻体会。

    按照贞观前三年的策略，李世民的政治路线应该是走“与士大夫共治天下”的那种套路。

    但自从某只野生穿越狗的乱入后，这个大唐开始变的不一样了。

    世家门阀的势力正在不断的被瓦解，直到今时今日，他们已经成了纸糊的老虎。

    李皇帝只是轻轻一戳，纸老虎就破防了。

    然后一把火就把他们烧个干干净净。

    一直以来，中原世家们，都掌握着最肥沃最广袤的耕地。

    直接影响了数十万乃至百万人口的生存。

    他们的粮食多到生蛆，钱多到填满地下室。

    这些人不单掌握了生产资料，更是掌握甚至垄断了知识。

    如果你是统治者，你会放任这些人继续存在吗？

    答案当然是否定的。

    李世民肯定不能忍，但他作为千古第一忍帝，他还是忍了，而且一忍就是忍了十几年。

    直到现在拳头硬了，直接一拳就干碎了这些杂碎。

    让你们装逼，让你们装逼！

    李世民此刻无疑是傲天附体，开启了狂拽酷霸吊炸天模式，五门七望在他面前就是个渣渣，更别说朝廷里那些老油条公务员，还不是他想怎么撸就怎么撸。

    所以，此次大规模人事换血行动，进行的十分顺利，没有哪个刺头敢跳出来瞎逼逼。

    一切都显得很和谐，很符合精神文明建设。

    如果你觉得不和谐，你站出来走两步。

    玛德有种你倒是造反啊！

    嗯，就是这么嚣张。

    也许有人会问了，“皇帝大塞啊？”

    李世民这时候就会迈着六亲不认的步伐出来指着那个人脑袋说道，“皇帝就是大塞，不服你咬我啊！”

    最后李世民爽完后，放下酒杯，回到行在，问了老杜一句。

    “克明，西域那边，现在局势如何了？”

    “尚在经营，怕是还要些时间才能消化。”

    “嗯。”

    李世民自己也知道，操翻西域很简单，但要让西域小娘子乖乖听话，则需要时间慢慢调教。

    如果只是单纯爽一炮的话，其实很简单。

    西域数百弱鸡小国和部族，绝大多数只需唐军一个军团就能把他们给推到。

    在大唐这个强壮爷们面前，这些弱鸡小国就跟没有任何还手能力的小娘子一样，一推就倒。

    根本不需要花费多少力气。

    但推到之后呢？

    除了爽一下，还能有什么好处？

    时代变了，现在已经不流行干一炮就跑的无赖套路了。

    现在流行连人带钱一起收的套路，爽完之后还要把她的家底骗光。

    除了金银财宝外，还有那些煤啊铁啊铜啊什么的。

    “听说西域之地多煤铁，较之中原如何？”

    “回陛下，据西域那边勘测数据回报，较之中原多矣。”

    “哦，那岂不是让那小子占了大便宜？”

    李世民说这话的时候，一脸哭笑不得的表情。

    “朕就知道这小子不会平白无故跑去西域的，果然还贪得无厌的无赖性子。”

    老杜嘴角一抽，特么你一家子不都是这个尿性？谁也别笑话谁。

    “崔氏余党，到时给他送一些过去吧。”

    虽然吐槽归吐槽，李世民关键时候还是想着宝贝儿子的，崔氏余党少说也有两三万人，送去西域，够李牧玩个爽了。

    “西域经营，正是需要人力，陛下此举甚善。”

    老杜对李老板这个做法表示深度赞同，毕竟李牧那边发展越好，他老杜也能跟着多捞些好处。

    如今杜家已经和李牧绑在一起了，李牧好，杜家也就跟着好，所以，即便李世民没提这一茬，他也会适时提醒一下的。

    不过，如今看来李老板还是心系这个宝贝儿子的，都不用自己提醒，就直接给安排上了，完美！

    “经营西域，不外乎人力物力财力，财力物力，这小子有的是，人力嘛，朕有的是，给他点又何妨。”李世民笑着说道。

    “陛下远见，西域若是经营妥当，将来也是陛下的西域，西域矿产，自然也是陛下的矿产。”

    老杜的意思就是，老板不要那么小气，你儿子的东西不就是你的东西嘛，大方点，该支援的就支援，别扣扣索索的，不大气！

    李世民点了点头，自己在家里经营中原地盘，儿子在外面经营西域地盘，双线发展，将来大唐一定会蒸蒸日上，国力鼎盛，千秋万代......

    就是，每次想起长安城的李承乾，李世民的心就忍不住一痛。

    “朕收到密报，承乾好像最近一段时间，和五姓族人走的很近。”

    李世民说这话的时候，脸色不由得一黑。

    说起来，他是觉得有些亏欠李承乾的。

    但帝国传承不是儿戏，李世民已经明显觉得这个儿子不适合当帝国的继承人了。

    但出于种种原因，他始终都没有罢黜太子之位。

    因为他还是心存幻想的，幻想李承乾有一天会改变。

    可惜，幻想终归是幻想。

    如今的李承乾连李泰都不如。

    更别说和李牧比了。

    所以，李世民此时是越来越失望。

    “那陛下要......”

    “算了，再给他一个机会，希望他能悬崖勒马。”

