
　　我吃了一惊，在这个时候，太平间里面传出来这么个声音，难免不让人胡思乱想啊。

　　陈雨瑶猛地转头往旁边的台子上面看了一眼，道：“那边。”

　　我下意识的把唐刀按在手里面，那边出现了人，我们三个都在这，肯定不是我们，这里除了我们还有什么？

　　尸体！

　　当然，除了尸体，还有一个不知道是死是活的人躺在那儿。

　　就在这时，黑影中，那台子上面的尸体居然坐了起来。旁边的杨小刀微微抖了一下，恐怕是他也没有见过诈尸的吧。

　　我看到杨小刀默默地抽出阴阳刀，阴沉沉的问道：“什么人？”

　　“你们是谁？”那尸体居然说话了。

　　我一看，虽然我们经历过不少这种事情，但是没人管的尸体自己起来说话还真是第一次，这样一来确实让我们吓了一跳。

　　我看了一眼旁边的陈雨瑶，站起来，带着唐刀往前走了两步：“这位兄弟，你是？”

　　没想到我走近了一看，这人看上去并没有那些要死的人的模样，就是一个活脱脱的活人。跟着雨瑶他们时间长了，我也有点悟性了，看得出死人和活人的区别，看眼前这个人，年轻力壮的，根本就不是尸体。

　　那人从台子上面下来，说道：“我是这里的守门人，你们是谁啊？谁让你们进来的？话说你们是怎么进来的？”

　　“你是守门的？”我惊讶道：“那刚刚那个人……”我刚要说出来，却突然想起来，那个人虽然是给我们开了门，但是之后就消失不见了。看来，要是说眼前这个人是守门的，比较靠谱一些。

　　杨小刀走上来问道：“你是守门的，那你怎么在这睡觉？”

　　“哎，这是我的地盘，我在哪儿睡觉，跟你有关系吗？”那人不知道从哪儿扯出来一件衣服，不紧不慢的披上，说道：“倒是你们，来这干什么？”

　　“前段时间不是许队长带了很多尸体来吗？我们是来帮你处理尸体的。”我说道。

　　“处理尸体？”那人阴阳怪气的说了一句，加上一个莫名惊诧的表情。

　　这时候陈雨瑶已经从地上站起来了，她抱着坛子走过来，看了一眼对方身上的纹身，问道：“你是陆家的人？”

　　这句话一说出来不但我和杨小刀愣了，就连那个人也愣了愣，反问道：“你认识我？”

　　“你，我是不认识，但是我认识这个纹身。”陈雨瑶努了努嘴：“守护神陆家的，对吗？”陈雨瑶说这句话的时候，就好像看到了老朋友一样的表情，显然雨瑶跟这个人之间肯定有什么联系。

　　那人上下打量了雨瑶一番，可能是确定了自己并不认识她：“你是谁，我们之前是不是见过？”

　　“并没有，我姓陈。”陈雨瑶说着把手伸过去。

　　那人像是恍然大悟的样子，伸手过来：“地字招牌，陈家，原来陈家大小姐这么水灵。”我看他们这一来二去的开始客套上了，赶紧打断：“雨瑶，我们是来救人的。”

　　“哦，对。”陈雨瑶被我这么一提醒，也不跟他磨叽了，于是把我们的来意和之前遇到的一切都跟这个纹身的人说了一遍。

　　这人露出一脸茫然的表情。

　　“算了，我们现在是来救人的，我们需要前些天送来的那十几具尸体，你能帮我们找吗？”我说道：“我们现在实在是找不到了，而且派出去的人到现在还没有回来。”

　　“十几具尸体是吗，我记得前几天好像是送过来不少，都放在旁边那个地方了，你们去找找，我也不知道啊。”他走过去，指了指旁边的那个角落。

　　那个地方正是我们刚刚过去看到之前那个守门人的地方。

　　“为什么这里面还有别的人？”我说着去打开那个冰柜，这时候奇怪的事情发生了，我一打开冰柜，里面居然只剩下了一具尸体，那个白色大褂的尸体，居然没了！

　　“这里面的尸体呢？”我惊讶道：“之前迷明明是两具尸体的，现在这是什么情况？”

　　那纹身男子过来看了一眼，笑道：“没事，在我这丢个尸体很正常，这有什么大惊小怪的？”

　　“那你们这没有人管吗？”我一边找着一边问道。

　　那人摇摇头，一副无所谓的模样。

　　我一看也是，这个地方就好像一个被人放弃了不要的乱葬岗一样，就算是丢个十个八个的尸体，估计也没有什么人关心的吧。再说，这里的尸体一般都是医院里面装不下，或者一些无主的尸体，根本就没有什么价值，也不会有人留。

　　陈雨瑶把手里面的坛子放到刚刚纹身的男人躺着的地方，说道：“现在好了，我们只要等到天亮，世明和春灵带人来认出尸体，就能救人了。”

　　也许是因为雨瑶所谓的守护者在这里，所以我们好像可以不必那么担心，既然这人跟雨瑶的家族有着很长的渊源，那么应该也不是一些徒有虚名的主儿。我们四个人围坐在桌子旁边，正准备聊天打发时间，我突然听到一阵轻微的敲击声。

　　“笃笃笃。”这个声音就好像啄木鸟啄木头的声音一样，很小，但是很清脆，我循着声音看过去，估计他们也都听到了，这个声音，就是从刚刚我打开的那个冰柜发出来的，难道这里面……

　　“这是什么情况？”我看了一眼纹身的男人，发现他好像也是一脸茫然，根本都不知道发生了什么。再看看其他两个人，更是不知所以。

　　陈雨瑶给我使了个眼神，我们两个人慢慢地往前走过去。

　　杨小刀跟在身后，以防不测。

　　走到那个冰柜前面，那声音戛然而止，纹身男走过来，伸手打开冰柜，我们都愣住了，冰柜是空的。

　　“这……”纹身男也有点懵了，他往里面看了看，确定里面没有，挠了挠头，道：“我好像还真没有遇到过这种情况，怎么会无缘无故的消失了？”

　　“小心！”这纹身男还没说完，我就听到旁边的杨小刀喊了一声，瞬间把纹身男扑倒在地，与此同时，旁边的一个角落里，冲出一个影子，长着犹如利刃一般指甲的手刺了个空。

　　定睛一看，这不正是在这个冰柜里面的那个尸体吗？现在看上去，这个尸体身上全身发青，眼圈发黑，肯定是个死人，但是他却能够主动的攻击人类，那就说明，它还是有意识的。

　　“控尸术！”那纹身男被杨小刀扑倒之后，抬头看到了这个要袭击他的尸体，喊了一句。

　　我们四个人迅速分开，成一个四边形围住了这个尸体。他站在中间，看上去痴痴呆呆的，根本就没有什么惊慌失措或者其他的表情，我这才确定，这个尸体肯定不是诈尸，而是有人用什么法术控制了他。

　　我正想着，只见杨小刀手里面的阴阳刀一翻，猛地朝那个尸体的脑袋上面插了过去，没想到那个尸体还挺灵活，就在杨小刀的阴阳刀要插到他脑袋上面的时候，他竟然硬生生的抓住了杨小刀的手。

　　杨小刀的速度还是很快的，而且阴阳刀的威力我们以前也是见过的，如果说杨小刀这一下都没有扎住他，那说明这个东西就不仅仅是一个尸体那么简单了，这样的话，我们对付他就没有那么容易了。

　　电光石火间，杨小刀已经跟那个尸体纠缠在一起了，旁边的那个纹身男喊道：“这只是一个尸体，不是诈尸，打他！”

　　像一个命令一样，我们所有人冲了过去。我抓住杨小刀，把他拉了回来。雨瑶冲上去，在尸体的脖子后面点了一下，只见这尸体动作一顿，接着就僵在原地不动弹了。

　　“有人在搞鬼。”陈雨瑶看着一动不动的尸体，凝重地说道：“这个尸体中了控尸术，就好像提线木偶一样被人控制了。”

　　控尸术？

　　我看了看周围，好像自从将军墓里面开始，就一直有人故意跟我们作对，现在到这了，用控尸术对我们进行攻击，阻碍我们救人，我虽然不知道这个人到底是谁，为了什么，但是我隐隐感觉到，这个人跟我们一定有着某种神秘的联系。

　　先不说其他的，单是对我们的行踪了如指掌这一块，就值得怀疑了。ŴŴŴ.23sk.com

　　难道我们中间出了奸细？我看了看这几个人，雨瑶跟我是不可能，杨小刀，这个事情是他提出来的，他不可能砸自己的摊子。许世明跟春灵就更不可能了。春灵就是一个什么都不知道的小女孩，许世明，他自己还因为这些事焦头烂额，他会自己给自己制造麻烦？

　　想来想去，这一圈人好像都没有什么作案动机，但是我们又确实遇到了这样那样的麻烦，这就不好解释了。

　　雨瑶显然是明白我的心意的，她环顾四周，朝我轻轻的摇摇头，这意思，看来就是，她在周围并没有发现什么可疑的人。我点点头，现在我们要尽快的把这些村民救出去，然后再回头研究这些东西，否则等村民魂飞魄散，想救都救不回来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第92章 控尸术免费阅读。https://xs.23sk.com 