    然后方林岩就去了旁边的一家连锁修车店，这家店只是车间就有数千平米，车床什么的都是一应俱全，对于曾经在修车店里面干过两年的方林岩来说，对里面的加工机械可以说是相当熟悉了。

    方林岩现在缺的不是钱，是时间！直接丢出了一万美元，就说自己想要借用店里面的设备加工一下东西，最多用两个小时。

    对于方林岩这个不速之客，老板史密斯其实是很不欢迎的，但是这种不满的情绪在面对着绿油油的美钞的时候很难外露出来了-----不过出于谨慎，还是扯过了一个信得过的工人耳语了几句，叮嘱他务必要跟紧这个外来的家伙，提防对方手脚不干净或者是乱操作弄坏机器。

    这时候，史密斯忽然接到了一个电话，说他定的零件到货了，让他赶快去取，于是便开车出门去了。隔了一个小时回来以后，却发现本来应该在外面车间里面修车的工人连影子都没有了。

    史密斯顿时勃然大怒，感情我花钱请你们来是消极怠工的？一个个是不想干了吗，急忙就往里面走，让领班杰克好好的将这帮王八蛋痛骂一番再说。

    可是史密斯却没料到，他来到了里面的加工间以后，越发的火冒三丈，原来这群旷工的王八蛋居然都围在了这里，里三层外三层的水泄不通，那模样就仿佛一群饿了七八天的野狼见到了一大块鲜美的肥羊肉，一个个的眼睛都在放光。

    而自己给予厚望的杰克，则是站在人堆里面，双手诚惶诚恐的捧着一小块铁片，双眼却是盯着正在操作的另外一个人。这人便是那个跑来出一万美元借用机器的家伙.....

    史密斯这时候好奇心已经大过了愤怒，便也凑上去围观了起来，结果这一看，顿时就有些挪不动目光了。

    史密斯并不是什么富二代，苦心经营修车店三十年，这才有现在的规模，所以不说汽修技术有多精通，但辨别好坏的眼光总是好的，眼见得面前这陌生人做的事情，竟是连图纸都不用，直接在拿车床在加工零件，并且还不是常用的数控车床，还是那台老掉牙的手工车床！

    这倒也罢了，关键是史密斯已经看到了旁边拼接起来的几个构件。这些构件相当精密，最大的一个顶多就指头大小，可是拼合在一起之后完全是天衣无缝，就是一个银色不锈钢材质的正方体，若不是有人碰一下后散开来，真的是想都想不到是组合起来的。

    “这样的加工精度太夸张了，至少IT7级别的，表面粗糙度只怕已经达到了0.5UM，这是大学的专门实验室里面才能达到的水准啊！这家伙究竟是什么来头，用手工车床能做到这样的程度！”

    看着方林岩的动作，史密斯忽然想起来了一件往事，之前他曾经听到了两位机械加工方面的专家聊天，就在探讨人工智能是否能取代人类的问题，一位专家很斩钉截铁的说，这是不可能的事情，因为机械就算是进步到再完美，也不可能懂得艺术！

    而真正完美的工业产品，是有一种无法形容的艺术之美的，浑然天成，有着赏心悦目的感觉，这是机械永远都不会懂的。

    史密斯最初的时候对这说法很是有些不以为然，直到他看到了代表当时机械科技的巅峰结晶：B-2轰炸机，立即就心生感触，已有所动，然后他又想到了兰博基尼，布加迪威龙，阿斯顿马丁这种由汽车工业凝聚数百年智慧，千锤百炼出来的艺术品，这才醒悟到了什么叫做机械之美。

    为什么那些豪富会有搜集几十辆豪车的惊人手笔？为什么车展会引来诸多的男人趋之若鹜，抛开经济和车模的诱惑之外，便是因为汽车上呈现的机械之美，会轻而易举的征服男人的感官，让他们哪怕是不能拥有，也可以获得女人逛街时候的快感。

    而老板此时看到了方林岩手动加工的零件，看似普通，仔细打量上去，其中竟然都有了一丝那种浑然天成的美感，怎能不让史密斯啧啧称奇。

    方林岩这时候时间紧迫，顾不得这些围观的人了，匆匆的将自己之前设计出来的这些玩意儿做出来之后，然后便赶往机场，一路将之进行拼接，最后总算在赶在登机之前将之搞定了。

    不过，方林岩因为太过专注于加工零件，所以没能注意到一件事，那就是他每加工好一个零件，零件表面就会传来一阵若有若无的波动，似乎在隐藏着什么似的。

    而在过安检的时候，他的包里面便被扫描出来了一个盘子大小的挂钟，一个貌似用螺丝钉，零件等等拼凑焊接在一起的奇特摆件，一把电动剃须刀。

    挂钟和剃须刀当然是被允许通关，那个奇特摆件却让安检人员端详了一会儿，询问方林岩这是什么，方林岩理直气壮的说，这是自己在底特律旅游时候从当地购买的一件罕见的艺术品摆件，表现的是汽车之城的独特气质。

    安检人员又看了看那奇特摆件，确定真的没有什么危险性，便挥挥手放行了。

    成功登机，坐上了头等舱之后，方林岩终于嘘出了一口长气，既是为了自己成功完成了第一阶段的任务，同样也是为了自己耍的手段未被识破而庆幸。

    等到飞机开始关闭舱门，然后通知起飞的时候，方林岩忽然发现，时间的流速似乎变缓了，背对着自己的空姐本来正在弯腰倒水，露出了赏心悦目的曲线婀娜线条之美，而她的动作就像是慢镜头回放似的，变得迟缓无比，视网膜上也开始弹出一系列的信息。

    你已成功登上美国航空公司11号航班（从波士顿罗根国际机场飞往洛杉矶）。

    主线任务：延误即死亡（完成）

    任务完成度：极差（E）（你竟然将登机之前的大把时间白白浪费掉了，做的事情与主线任务毫无关联）

    你获得了1点通用点。

    数据生成中.....

    数据判定中.....

    数据分析当中......

    你在本世界进行探索的时候，只对一名身份为罪犯的原住民造成了轻微伤害。

    你在本世界进行探索的时候，对一名原住民老人进行了帮助，并且未拿走其身上的钱财。

    你在本世界进行探索的时候，对多达六名原住民流浪汉进行了资助，并且改善了他们的经济状况，深度影响了他们的人生。

    你的人格行为模式倾向为正义守序。

    你的后续主线任务生成中.......

