
楚宏瑞脸色发红，每说一个字都无比用力。

苏尹月慢慢悠悠的说道：“皇上已经下了旨意，您现在不是凌王了， 做人得识时务，没权没势的时候就不要摆脸色了。再说了，你就是太生气才中风的，再生气，小心性命不保。”

这吓怕了楚宏瑞，他赶紧让自己平心静气，以防归西。

她见他如此怕死，就知他是鼠胆小辈，也不知道他做了什么，竟然让楚霁风这么痛恨他。

……

过了两日，苏尹月就要随苏家人出城去观音庙做法事。

楚霁风将她送到了城门口，还将黑木马车给了她出行。

苏家其他人见了，皆是眼红。

特别是苏烟凝，几乎是将帕子给撕碎了。

这会儿，一个十岁左右的小孩走上来，有模有样的向楚霁风行了个礼，声音软绵绵的喊道：“姐夫安好。”

苏尹月看过去，原来是苏剑锦的宝贝儿子苏白昊，也是唯一的儿子。

因为是苏家的独苗，所以苏剑锦和杨氏将他宝贝一样供着，并且他请了教书先生，她前几次去苏府，想必苏白昊是在读书，所以没见着人。

原主还在苏府的时候，苏白昊年纪小小，就跟着苏烟凝姐妹两欺辱她。三年过去了，他看似谦卑有礼，但眼里的狡黠已经出卖了他。

对于苏白昊的卖好，楚霁风勾起冷冷笑意：“小小年纪倒是有心机，单独向本世子问好，却没正眼看过你二姐姐，还是省了吧。”

他还未正式封王，故而还是自称本世子，让人挑不出错来。

苏白昊一愣。

因为苏剑锦夫妇叮嘱了他要向楚霁风问好，他便忘了苏尹月，而且他以前在苏府的时候，就从来没有跟苏尹月行礼问好过。

他转头看着苏尹月，下意识说道：“母亲常说，二姐和四姐都是庶出的，是家中的奴婢，我用不着行礼。”

苏剑锦和杨氏听了，险些晕了过去。

怎么能当着楚霁风说这话！

楚霁风眼底闪过一抹危险，道：“你的意思是，本世子娶了个奴婢，你想耻笑？”

他的眼神阴冷凌厉，苏白昊尽管平日在家中跋扈惯了，但对上了其眼神，也是身子一抖，瞬间吓哭了。

苏剑锦赶紧上前，将苏白昊拉扯在身后，说道：“王爷，犬子年纪小，不懂事，还望您见谅。”

“见谅可以，他取笑本世子，得留下舌头。”楚霁风慢声说道。

苏白昊听见了，哭得更凶。

杨氏跟着求情，几个女儿也吓得脸色煞白，不敢吭声。

苏剑锦就这么个儿子，自然不肯，他没法子了，只能哀求的看着苏尹月，道：“月儿，你说句话啊，你不管自己的亲弟弟了？”

苏尹月心思百转，思量过后，才说：“世子，就饶过他这一回吧。”

旁人都拍马屁似的喊他王爷了，只有苏尹月还叫他世子，听着便是亲切。

他刚才还是阴冷着脸，看向了苏尹月便神色柔和了不少：“那就听你的吧。”

苏剑锦如蒙大赦， 让苏家人赶紧上马车出发。

楚霁风目送黑木马车离开，等马车的影子成了一个黑点，但上马离开。

苏烟凝时不时伸头去看，她没想到楚霁风一直留在城门口处，喃喃开口：“他竟然还在……”

苏家三个女儿同坐一辆马车，虽然还算宽敞，但苏落芙是坐在角落里的，缩手缩脚，生怕冒犯了她们两个嫡女。

苏烟语没理会她这个透明人，反而看着苏烟凝，冷冷的嘲讽道：“大姐姐，你如今后悔也没用了，凌世子……不对，如今该叫凌王爷了，凌王爷多宠二姐姐呀，说不罚就不罚了。”

苏烟凝僵着脸，否认道：“我没什么后悔的，你看苏尹月风光，殊不知她在背后受多少苦呢。”

苏烟语摇晃着圆扇，嗤笑着：“吃苦又如何，要是我吃点苦就能成为王妃，我也乐意呀！你之前说凌王爷凶残，还是个短命鬼，可现在凌王爷只对二姐姐笑，病也好了不少，你真是拣了芝麻丢了西瓜。”

这话无疑是说到了苏烟凝的心坎上去，她指骨泛白，可见她是用了力道拧着帕子。

“闭嘴！”苏烟凝被激怒了，“父亲已经安排好了一切，她得意不了几天！”

苏落芙一怔，抬眸看着她们。

苏烟凝觉察到自己说错了话，一个咯噔，只能说道：“四妹，你别误会。”

“你都说到这个份上了，她能不知道吗？”苏烟语翻了个白眼，“她和苏尹月要好，肯定会去通风报信的。”

“不是你激怒我，我至于会说漏嘴吗？”苏烟凝怒道。

苏烟语撇撇嘴，伸手揪住了苏落芙：“那就把人推下马车灭口吧。”

苏落芙惊了惊，急忙喊道：“不要啊！我……我定会守口如瓶！”

“你疯了吗？这又不高，推下马车能死吗？”苏烟凝说道，“你如此横生枝节，还会让苏尹月停下来，不肯去观音庙了。”

苏烟语想想也是，就收住了力气。

苏烟凝自然想弄死苏烟语，只是在这个时候不适合，她们得让苏尹月去到观音庙，计划才能实施。

她直接把苏落芙拉扯过来，说道：“四妹妹，从现在开始，你不能离开我们姐妹两的视线，不然的话，你知道后果！”

苏落芙吓得不轻，连忙点头。

苏烟凝姐妹才稍稍宽了心，暂时收起了杀心。

而苏落芙抓紧了马车的木板，生怕她们会忽然把自己推下去，同时，心里又在盘算着该如何通知苏尹月。

她一路上心惊胆战，中午时分到了观音庙，她想先冲下马车去找人，但苏烟凝已经快一步拽住她的衣领，狠声说道：“四妹，你别犯浑了。”

苏落芙身子一个颤栗，只能停下，规规矩矩的跟着苏烟凝。

另一边，苏尹月下了马车后，便去寻苏剑锦。

“刚才我替五弟开口求情了，父亲会记得这份情吗？”苏尹月问道。

苏剑锦挑眉，还真是太阳从西边升起了，苏尹月竟然会喊自己父亲了。

不过他没有半点动容，这是小恩小惠，他记着干嘛？而且苏尹月是苏家人，替弟弟开口是应该的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57215160"  chaptername="第98章：最佳坑爹">加入书签</a>
</div>
