    桃爸一连说了一大堆，对待小桃这个女儿桃爸真的是一点脾气都没有，明明非常生气，可是听完小桃的话后就只剩下宠溺的埋怨了。

    “嘿嘿，爸爸我知道了，我这不是太激动所以忘了嘛。你等我们回去我就带着他去见你和妈妈，放心吧！然后我也让他跟他的父母说一下，到时候安排你们家长之间见一面。”

    听完桃爸的话后小桃才知道是自己多虑了，原来自己的老爸只是想见见许培然而已，而这也是可以理解的正常现象不是嘛。

    而一旁的许培然此刻也终于松了口气，因为桃爸的强大气场许培然还真是被吓得不轻。

    随后桃爸也是又跟小桃闲聊了几句便挂断了电话。

    “呼，吓死我了。”

    挂断了电话后小桃心有余悸的拍了拍自己的胸口。

    “你吓什么，好歹那是你爸爸啊，该害怕的人是我好吧，你看看我头上的汗。”

    听完小桃的话后许培然不由反驳了一句，相对于小桃许培然是真的害怕。

    “我自己倒是不害怕，我主要就是担心我爸爸会针对你嘛，所以我才那么紧张的，你看看你这个人居然不知好歹！”

    听完许培然的话后小桃不由撅起了小嘴不满的嘀咕了一句。

    “行吧行吧，是我错了。”

    见状许培然也赶紧道歉。

    “对了，你是不是也要跟你父母说一下啊，刚才你也听到了，我爸爸妈妈不但要见你而且还要见一下你家长的，所以你点跟你父母说一下。”

    小桃也没有在这个问题上多做纠结而是提醒了许培然一句，随着许培然的求婚成功这些事情确实应该尽早的提上日程了。

    “恩，我知道了，我会跟家里说的。”

    听完小桃的话后许培然也是点了点头，但是尽管嘴上答应但是心里却很纠结。

    想想当初许培然为了打职业跟家里也是没少闹矛盾，甚至他的父母都要跟许培然断绝关系。

    虽然当许培然打出一些成绩证明了自己后跟父母的关系有所缓和但是却还是有着不小的隔阂，如今要通知自己的父母结婚的事情许培然还真的有些紧张，重点是也不知道该怎么跟自己的父母说。

    但是当着小桃的面许培然还不好表现出来，所以也只能先答应下来。

    “对了，咱们什么时候回去啊？”

    随后许培然便赶紧转移了话题询问了小桃一句。

    “恩，我本来是想带你们出去玩几天在回去的，但是现在一看还是早点回去吧。毕竟大家都好久没有见到他们的女朋友了，而且我爸爸妈妈还想见见你，所以咱们就不要在外面玩了。”

    小桃听完许培然的话后也是陷入了深思，随后便给出了回答。

    “好，没问题。那我一会跟大家说一说让他们都收拾一下准备准备。”

    听完之后许培然也是点了点头，本来许培然就不是很愿意出去玩，听完小桃的话后也是毫不犹豫的点头答应了下来。

    “行，那我也回去收拾一下，然后咱们一会出去吃个饭，看看要是有票的话明天就可以回去。”

    小桃听完许培然的话后也是点了点头，许培然的话倒是提醒了她，小桃还真的点好好的回去收拾一下东西才行。

    在酒店住了这么久小桃肯定是不能随时把用完的东西都放回原处的，而且平时小桃也是没有养成这个良好的习惯，而女孩子的那些乱七八糟的东西还要比男孩子多得多，所以小桃必须要好好的回去收拾一下才行。

    “恩恩，你去吧。”

    许培然也是在小桃的头上印下一吻随后便对着小桃说道。

    说完后小桃便离开了许培然的房间回到自己的房间去收拾去了。

    等到小桃走后许培然也是走出房门去到了章老三的房间当中。

    “正好，你们都在，省的我挨个去通知了。大家都收拾收拾，我们一会出去吃个饭，然后明天准备回去。”

    看到大家都在许培然也是对着众人说了一句。

    “队长队长，你快来，我们都跟奖杯合影了，就你还没有。你快捧着奖杯，我们给你也拍一张。”

    见到许培然来了众人也是非常激动，随后便一边把奖杯递给许培然一边说道。

    看见大家的热情都这么高涨许培然也是不忍心拒绝，随后便接过了奖杯让众人给他拍了照片。

    “行了行了，都赶紧回去收拾收拾吧，我也要回去收拾一下，一会看群里的消息咱们楼下集合。”

    照完照片之后许培然也是再次对着众人说了一句。

    随后许培然便放下奖杯回到了自己的房间当中。

    看着屋里的杂乱许培然却一点收拾的心情都没有，默默的掏出手机找到了自己父母的电话许培然不由陷入了沉默。

    长时间的跟父母缺少沟通导致许培然从心里很恐惧跟自己的父母通话，但是许培然却知道这种时候不通知父母一下确实是不对的，所以许培然也是陷入了深深的纠结之中。

    犹豫了许久许培然终于下定决心拨通了电话。

    电话是许培然打给他妈妈的，相对于打给他的爸爸许培然还是觉得他的妈妈会更好沟通一些。

    “喂，怎么了儿子？”

    电话接通许培然妈妈的声音便传了过来。

    虽然当初许培然走上这条路他妈妈也是不同意的，但是现在至少他的妈妈也已经默许了。

    “妈，我想跟你说个事。”

    许培然犹豫了一下便开了口。

    “什么事情你说吧。”

    许培然的妈妈也是愣了一下随后便回了一句，但是尽管嘴上这么说，但是心里上许培然的妈妈还是有些担心的，因为许培然的妈妈清楚的记得上次许培然跟她说这话的时候就是许培然跟家里闹别扭的时候，所以在听到这话许培然的妈妈也是多多少少有些担心，她真怕许培然又做出什么让家里不能接受的事情，这样跟家里好不容易缓和的关系恐怕又要陷入到冰点了。

    “恩，一共有两件事。第一件事就是我拿到冠军了，最高级别赛事的冠军。”

    许培然随后便开口淡淡的说道。

    在说这些的时候许培然的语气很平静，仿佛说的就不是自己一样。

