    牛：【奇怪他怎么会让你来帮他找鬼呢，算了不管这些了看来是自己人了，你的时间不多了，其实我就是龙首一直怀疑的鬼，这段日子我刚刚筹划好了一切，现在你得帮我嫁祸给一个人，嫁祸成功之后去游乐园入口处的游客中心失物招领处找到可以干掉他们的东西，只要他们所有人一死我就自动变成这个喷泉的唯一主人，届时一旦晋级就有能力修好喷泉了】

    系统的提示验证了牛的话。

    【提示：游客中心已解锁，玩家可自行出入】

    风焱：【你这么说的话一定早有准备了，我需要以什么理由嫁祸给谁？还有那失物招领处有什么东西可以干掉他们？】

    正当风焱即将接收牛的关键信息时，一直盯着风焱的鼠首大声呵斥道：“臭小子，你把手总是放口袋里干什么？”

    风焱本来不想管这家伙的呵斥，先接收了信息再说，但这声呵斥是带有特效的，风焱只觉空气中一阵激动，仿佛一道气浪瞬间将他掀翻，手不由自主的就甩了出去，但在千钧一发之际风焱选择将【内鬼联络器】放进了行囊。

    鼠首以闪电般的速度冲到风焱身边将手伸进他的口袋，捣鼓了一会儿没有发现任何东西后道：“你为什么总是将右手放在口袋里？”

    风焱无所谓的说道：“我中风了，手总是会做出奇怪的动作，不想让你们歧视我，不信你看。”

    风焱将小拇指和大拇指伸出，其他三根手指收进去，比划了一个‘六’的模样。

    鼠首挠挠头根本不知道风焱在说什么，皱着眉头说：“不管你在比划什么，不准再将手放进口袋里，再放一次我就立刻杀了你。”

    风焱暗自叹了口气，看来剧情到这里给予玩家的提示就已经结束了，接下来没法和牛暗中交流了，只能通过刚刚他说的话结合场上的情况进行推理了。

    这里的设定是没问题的，如果真的这么简单牛完全将通关的方法告诉玩家，接下来的剧情就完全不需要玩家动手动脑了，牛能说出上述那样的提示这还是风焱探索等级已经达到A级的情况，否则他接收到的信息将更加有限。

    风焱一边继续转那剩下的一圈半，一边快速思考起来。

    通过牛的提示以及风焱刚进领域所查看的一些信息来看，牛想要嫁祸的对象八成就是鸡首，因为此刻摆在风焱眼前的十二生肖所对应的十二时辰只有牛和鸡的位置是互换且没有对应上的。

    牛确定为自己人，而此刻只有他和鸡的位置不对，系统的提示已经相当明显了，这里的难点并不在于推测出要嫁祸给谁，只要能推测出牛是自己人自然能轻松推测出要嫁祸的对象是鸡，而真正的难点在于怎么样来说服龙首相信鸡是鬼。

    风焱在即将走完最后一圈的时候停下了脚步，鼠首见风焱停下了，再度吼道：“臭小子，我刚才看你就不想好好玩游戏，三心二意的踱步不说还鬼鬼祟祟的把手放进口袋，现在又停了下来，你不想玩的话现在就去死吧！”

    风焱笑了笑道：“我是受人之托帮你们解决麻烦的，你这种语气可不太友好。”

    众人皆疑惑的互相窃窃私语起来，龙首给了风焱一个眼神，风焱会意的点了点头，得到风焱的回应龙首起身说道：“大家稍安勿躁，这位朋友其实是我专门请来帮忙的。”

    虎首：“帮什么忙？”

    龙首环顾了一下所有人开口道：“大家都知道我是可以通灵的，最近我总是能隐约闻到一股鬼魂的阴气，我觉得我们当中有一个同伴已经被干掉了，有个身上带有鬼魂气息的家伙取代了它，并且貌似还相当完美的变成了与死掉的同伴一样的容貌。

    既然我无法通过感觉来准确的寻找到那个家伙，就只能邀请一位脑袋比较聪明的家伙来帮助我们将那个鬼通过推理的方式给揪出来。刚刚没有告诉大家是不想让那个家伙有所防备，既然现在这位兄弟已经明确了目的说明他已经通过自己的能力推断出了哪位是鬼，我们就请他来公布答案好了。”

    猪首斯条慢理的说道：“龙哥，我不是不相信你，但你这么草率的就下定论说我们当中有鬼，万一弄错了根本没有鬼岂不是错杀了好人？”

    没等龙首解释，刚刚比较暴躁冲动的鼠首却出其不意的开口说道：“他没有说谎，我是开了一半通灵识的，我也隐约嗅到了这种味道，只不过不太确定所以一直也没有和龙说，现在看来我的这种感觉是确实存在的。”

    龙首补充道：“咱们12个兄弟中我与鼠都有这种感觉，而说一句较为自负的话咱们当中我和鼠的实力最强，那个鬼绝不会在我俩当中诞生，鬼潜入的目的大概率是分裂直至干掉我们所有人，如果鬼有我和鼠的实力就根本无需隐藏起来伺机而动了，所以在我们俩都感觉到鬼魂气息的基础上进行延伸，在坐其他10位兄弟当中必然有一个真鬼。”

    龙首的语气到最后变的无比严厉，其他10人听完龙首的话本来一直木讷的表情瞬间开始变的惊恐起来，他们彼此互相打量着眼中皆是戒备之色。

    龙首继续道：“大家不要太担心，那个家伙有点本事但肯定没有我和鼠的实力强，我这不是请来了推理专家揪他出来了嘛，大家听他报出鬼魂是哪一位，只要建立在我们都能认可的基础上，我就立刻杀了那个鬼！”

    风焱心中暗自叹气，就等你这句总结性的话了，你们这群彪子看上去智商就不高，不然怎么会请一个精神病人来帮你们把叛徒找出来啊，接下来就看哥们儿我尽情的忽悠你们吧。

    所有人都看向了风焱，等待他开始公布答案，谁料风焱却意外的开口对龙首道：“我已经知道谁是鬼了，但在我解说之前你得先给我点好处。”

    龙首立刻皱眉靠近他小声道：“好处刚刚我们不是谈好了吗？”

    风焱疯癫般的大笑道：“谈好了？你指的是我帮你找出鬼你让我活着离开这里？你问问他们，我可能活着离开吗？喂喂喂，各位守护神，你们的龙哥刚刚答应只要我找出那个鬼，就让我活着离开这里哎，你们能答应吗？”