    宋暖听出了男人语气里的不悦，这才反应过来男人对她来酒吧这件事情有些不高兴，不由得觉得有些冤枉。

    “妈今天赢了宋逸华，所以一时高兴，就把我拉到酒吧来庆祝了。”宋暖揉了揉太阳穴解释道。

    唐时言愣怔了一下。

    原来是这样。

    他还以为，是她自己跑去酒吧玩呢。

    “你在哪个酒吧，我过来接你们。”唐时言整理好情绪，轻启薄唇又问。

    宋暖把酒吧的名字和地址说了出来。

    唐时言嗯了一声，就把电话挂掉了。

    宋暖看着已经跳回了主菜单的时间，也将屏幕摁灭，准备放回包里。

    忽然，一道意外的声音传来，“哟，这不是暖暖么？”

    唐时枫？

    宋暖背脊一挺，扭头看去，只见唐时言搂着一个衣着妖娆的女人站在对面，正惊讶的看着她。

    宋暖嘴角抽了一下，同样有些意外，心里不禁感叹，这个世界还真是小，这里都能遇到熟人。

    “唐总监，你好。”宋暖把手机放回包里，淡淡的对唐时枫打了声招呼。

    唐时枫松开怀里的女人，挥了下手，示意女人先离开。

    女人有些不乐意。

    唐时枫眯起眸子阴冷的看了她一眼。

    她吓了一跳，脸都白了，赶紧低下头离开。

    不过在走之前，她还不忘瞪了宋暖一眼。

    因为在女人看来，都是宋暖的出现，才让这个大金主抛弃自己的。

    宋暖额角滑下几条黑线，只觉得自己太无辜。

    唐时枫在一旁扶着额头哈哈大笑，一副心情颇好的样子。

    宋暖斜眼看他，“唐总监，笑够了吗？”

    唐时枫推了推有些歪了的眼镜，收起笑脸一本正经的点头，“够了够了，看了一出好戏。”

    “这出好戏，不是你带来的么。”宋暖心里翻了个白眼。

    唐时枫耸了下肩膀，“我也没想到会在这里遇到你啊，怎么着，刚结婚就来这种地方喝酒，不怕时言不高兴？”

    “这不用你操心。”宋暖将罗毓的包挎在自己肩上。

    唐时枫这才注意到卡座上还有个人，不禁多看了两眼。

    只是那人头埋在桌子上，卡座灯光又暗，他看不清长相，让他有些遗憾。

    “暖暖，你的朋友？”唐时枫指着罗毓问。

    宋暖倒也没有瞒他，开口回道：“我妈。”

    “你妈？”唐时言诧异的凑前了一些，随后又想到了什么，眼珠转了一下，“对了暖暖，我记得你妈好像是我们家老爷子的干女儿吧？”

    “你知道？”宋暖惊愕不已。

    她妈是唐老爷子干女儿这件事，连唐时言都不知道呢，还是她妈跟唐时言说的。

    没想到，唐时枫居然知道。

    唐时枫眼镜反了反光，“我也是以前听爷爷说过，他跟你妈妈感情不错，经常在一起聊天什么的。”

    “这样啊。”宋暖点点头，到也没有怀疑。

    唐时枫目光下垂，看着罗毓，“伯母这是喝醉了？”

    “是。”宋暖嗯了一声。

    唐时枫笑着询问，“需要我送你们回去吗？”

    “不用！”宋暖还没回答，唐时言就突然出现，替她拒绝了。

    宋暖惊喜的抬头望着他，“你来了。”

    唐时言点了下头，然后目光冷漠的看着唐时枫，“我的妻子和岳母，自然有我送她们，轮不到你。”

    唐时枫对于他的出现，倒是没有感到多少意外，摊了下手，“我这也不是想帮个忙而已嘛，时言你何必像盯犯人一样盯着我呢?”

    唐时言冷呵一声，没理由他，微微弯腰，将罗毓扶了起来，然后对宋暖说道：“走吧。”

    话落，他已然扶着罗毓往外走去。

    宋暖对唐时枫微笑着道了个别，这才拧着两个包包跟在他们身后离开。

    唐时枫看着三人远去的方向，摸了摸下巴，不知道在想些什么。

    酒吧外，宋暖帮着唐时言把罗毓塞进了车子后座，这才拉开副驾驶的车门上车，一边系安全带一边说道：“幸好有你来了，不然我一个人还真没办法把我妈弄上车。”

    唐时言薄唇微微勾起，“坐稳，开车了。”

    “好嘞。”宋暖欢快的点头。

    两人没有把罗毓送去公寓那边，毕竟人都醉了，就这么送过去，宋暖自己也不放心。

    所以两人就直接把罗毓带去了别墅那，让王姨收拾了一间客房出来。

    “妈咪，外婆怎么了？”宋允儿搂着唐时言的脖子，对宋暖问道。

    宋暖揉了揉她的头发回答，“外婆喝醉了。”

    “这样啊。”宋允儿点点小脑袋，表示知道了，随后拍拍唐时言的肩膀，“爸爸，我要下来。”

    唐时言弯腰，将她从怀里放了下来。

    她落地后，就朝楼上跑去，“妈咪，我去看看外婆，一会儿找哥哥玩。”

    “去吧，慢点儿，别摔了。”宋暖看着她迈着两条小短腿，忍不住叮嘱道。

    “知道了。”宋允儿头也不回的应了一声。

    宋暖好笑的摇摇头，“这孩子。”

    “随她去吧。”唐时言搂住她的腰，往沙发走去，“最近科硕的学业完成的很不错。”

    “真的吗？”宋暖眼睛一亮。

    唐时言抬了抬下巴，眼中也噙着几分骄傲，“前几天负责教他的几个老师跟我谈过，希望我把科硕的学业上调。”

    “学业上调？”宋暖音量拔高，“科硕现在已经在学习初中课程，再上调就是高中了，他能适应吗？”

    她有些担心。

    唐时言搂着她在沙发坐下，“能，我问过科硕，他说他可以，所以我跟你说一声。”

    “这样啊，那你安排吧。”宋暖点点头，朝楼上看了一眼。

    此时的宋科硕，就正在精英教学中。

    正当两人说话的期间，王姨从楼上下来了，“先生，太太，罗太太我已经安置好了。”

    “谢谢王姨。”宋暖对王姨感激一笑。

    王姨摆摆手，“应该的。”

    说完，她就又忙去了。

    宋暖拿了个哈欠，眼角渗出了一滴泪水。

    唐时言伸手，用拇指将那滴泪水抹去，“困了？”

    “嗯。”宋暖靠在他肩膀上，有些犯困的应了一声。

    唐时言一把将她打横抱起。

    她吓了一跳，睡意瞬间就消散了，连忙搂住他的脖子，“你干什么？”

    “你不是困了么，我抱你上楼。”唐时言看了她一眼，然后起身，朝楼梯走去。

    宋暖怕王姨听到动静出来了，压低声音在他耳边说道：“不用了，你放我下来，我自己可以上去。”

    唐时言就当没有听到，抱着她继续往楼梯走。

    宋暖看出来了，他就是不放她下来，没办法，只好把头埋在他脖颈里，随他去了。

    回到房间，唐时言并没有把宋暖放到床上去，而是直接去了浴室，才将她放了下来。

    宋暖将浴缸的水打开，准备洗澡，回头去见男人站着不动，不由得挑眉，“你不出去吗？”

