    老周头也不管现在还是秋天，直接穿着衣服绕着村子走了一圈，直得满头大汗，然后回到家里便叫道：“老四，你媳妇都生了，你打算什么时候去京城？”

    　　他想满宝了，就算他不能去京城看一下老闺女，那让老四去看一看也行啊。

    　　周四郎抱着他的二儿子晃dàng)着出来，一边抖他睡觉，一边回道：“爹，这还早着呢，这谷子刚入仓，女贞子、生姜、老姜这些都没收呢。”

    　　他道：“今年村里的老姜和生姜都多，我想既然要去京城，那就顺路多拉一些去，五郎不是说他们在那边买菜什么都贵吗，既然什么都贵，那姜啊山药啊这些肯定也贵，我们不走空，这一趟才不贵呀。”

    　　“你一个人敢带这么多东西上路吗，咱这离京城那么远呢。”老周头道：“你连去益州城一天的功夫都能叫人打劫了。”

    　　周四郎：“……谁说我是一个人去的？”

    　　老周头就忧心道：“要是你三哥他们也去，那路上的花销也太多了。”

    　　周四郎：“……爹，我有朋友，我和他们一块儿走的。”

    　　“什么朋友？”

    　　“就益州城的几个，叫三子的，他们分不着地，基本上就给人干苦力和乞讨，上次请过他们之后，他们给我干过几次活儿，手脚还算利落，我和他们都商量好了，他们跟我去京城，一路上吃住我都包了，等到了京城，他们再自己找活儿去。”

    　　周四郎道：“京城人不是多吗，就是讨钱，那也比在益州城里讨的多。”

    　　见老爹皱眉，他立即道：“这主意还是满宝出的呢。”

    　　老周头张着嘴巴便说不出话来，半响才合上，然后嘀咕了一声，“真是，东西卖到益州城就行，非得费那个劲儿，京城老远了……”

    　　钱氏和冯氏从菜园里回来，听到他嘀嘀咕咕的，便问道：“你说什么呢？”

    　　老周头嘟囔道：“没啥，就是觉着老四要去一趟京城可得花销不少。咱家里还有钱吗？”

    　　他发愁道：“今年后一茬的麦种就不好卖了，当时老五他们去京城的时候，家里的钱全带走了……”

    　　钱氏不是很在意的道：“虽然赚的少了，但不也赚了吗，够他们上路了，到时候天冷了，家里再给多带点干粮和条，让他们自己在路上煮就是了，饿不着的。”

    　　“等到了京城，钱更不成问题了，饭馆都开起来了，怎么着也饿不着肚子。”

    　　老周头怂怂的没在讨论这个话题了，而是问道：“那给满宝带点儿什么去？”

    　　“做好的新衣裳已经让刘老夫人带上京去了，等老四上京，让老大媳妇给她做些好吃的带上吧，她不是喜欢坛子和坛子鱼吗？到时候做了给他带上。”

    　　钱氏见他闷闷的不说话，就放软了语气道：“你就放心吧，咱满宝不是会亏待自己的人，打小她就是家里最会吃的人，往前几年，家里的基本上都是她买的，饿着谁也饿不着她。”

    　　老周头：“我就忧心她这一次到底能不能见到皇帝老爷子，要是见不着，这个孩子不撞南墙不回头咋办？”

    　　钱氏：“我倒不怕她撞南墙，我就怕那南墙太硬，把她头给撞没了。”

    　　老周头张大了嘴巴。

    　　“所以你这会儿惊讶有什么用？你又不能进京城帮她，有这功夫还不如去多堆一点儿肥，要养田种冬小麦了，家里多种些粮食出来，多换点儿钱，等孩子需要的时候家里才能帮得上一点儿忙。”

    　　老周头便默默地回屋把衣服给换了下来，然后把正和儿子互动的周四郎拽了出去，带出去堆肥了。

    　　周四郎是一脸的愁苦，这才休息两天就又要干活儿了。

    　　小芍把满宝送回到常青巷，满宝从药箱里取了纸笔来写了一张方子给他，道：“这是一种药膏的制法，你拿回去给郑大掌柜，问他能不能熬出来。”

    　　小芍取过方子看了一眼，折叠好后放怀里应下。

    　　满宝便背着背篓，抱着药箱喜滋滋的回家去了。

    　　大吉在门口接她，接过她手中的药箱道：“满小姐，以后你要出诊，还是我送你去吧。”

    　　“不用，药铺里有车的。”

    　　大吉坚持，“反正这会儿少爷他们都在学里上学呢，还是我接送你吧，就是您这儿晚了，刘贵也会去接少爷他们的，不麻烦的。”

    　　满宝见他坚持，便点头道：“行吧，明天下午我还要去一趟宿国公府看诊的。”

    　　大吉应下。

    　　满宝没去书房看书，而是回了自己的房间，拿出病例册写下程二夫人的病例，这才掏出一张白纸来摊开，开始写她的治疗方案。

    　　她上的毛病不少，应该说，很多已产的妇女上都或多或少的有这些毛病。

    　　这些毛病可大可小，但在现在看病的病人中是显得不是很严重，满宝觉得自己可以治的，但真的提起笔要写的时候，她才发现，有好多点她都不知道要怎么弄。

    　　比如，她知道需要运动来辅助，可动作是……

    　　满宝挠了挠脑袋，只能暂时写个大概的，然后进系统里找莫老师，给他发邮件商量。

    　　正巧下午莫老师有空，他正好在线上。

    　　又是生育烦恼，莫老师一边查资料，一边求助一些同事，一边还和满宝说话，“你们那里因为生育延伸出来的病例可真多，我们这儿就没有这样的况，所以这一时半会儿的，我也不能给你一个完美的治疗方案。”

    　　满宝表示理解，“我也只在书上看到过，我记得我在百科馆内看到一本古人写的产后矫正，哦，不对，是你们的古人，我的后人。”

    　　知道她真实年纪的莫老师：……

    　　他揉了揉额头道：“满宝，你别这么说话，对着你，我可不觉得你是我的老祖宗。”

    　　师生两个研究了半天，莫老师又汇总了同事的意见，结合他们查到的资料，他们终于做出了一个还算可以的方案。

    　　满宝让莫老师检查一下方案，吃过晚食后都没来得及和白善他们说话，直接又回屋里对着莫老师找来的视频学习矫正的姿势，毕竟明天她是要教人的。

