    第1839章

    陈圆圆感觉到了冰火两重天，她“啊”一声尖叫，迅速抬头，只见叶翎巴掌大的软媚小脸在视线里放大了。

    叶翎过来了，手里拿着一个矿泉水瓶，她动作慵懒的将瓶里的水幽幽的淋到了陈圆圆的头上，红唇勾出了一道浅浅而讥讽的弧线，她笑道，“陈圆圆，现在清醒了吗？”

    清醒了。

    陈圆圆的大脑“嗡”了一声，瞬间清醒了，天哪，她究竟做了什么。

    身上的旗袍已经被自己扯到衣不蔽体的了，她还成了一个落汤鸡，现在王导他们都用一种鄙夷的目光看着她，她狼狈又难堪，简直被打入了地狱。

    陈圆圆的目光又落在了顾夜瑾的身上，顾夜瑾颀长如玉的伫立在那里，双手抄大衣里，他那双清寒的黑眸落了过来，淡漠薄冷，毫无温度。

    陈圆圆的齿关都开始颤抖了，怎么会这样？

    她本来想陷害叶翎的，让叶翎现场来一段脱衣秀，这下好了，脱衣秀她自己来了，还差点赠送了一段活。春宫。

    陈圆圆知道了，药被掉包了。

    叶翎根本就没有喝下有问题的水，水给她喝了。

    “叶翎，是你，对不对？”陈圆圆眼眶通红的质问叶翎。

    身后的花姐递来了纸巾，叶翎用纸巾漫不经心的擦拭着自己葱白指腹上的小水滴，她抬起那双勾人的媚眸看着陈圆圆，红唇里溢出轻嗤的似笑非笑，“陈圆圆，我听不懂你在说些什么。”

    “叶翎，你不要装了，你是不是给我下药了？”

    “药？”叶翎挑了一下柳眉，饶有兴趣道，“陈圆圆，你是说你自己被人下药了。”

    “对，叶翎，肯定是你！”

    “王导，”叶翎扭头看向了王导，“陈圆圆说她被人下药了，所以才有了刚才那段表演，我们《浮生》剧组刚开机，竟然就有人在这里玩这种下三滥的手段，为了保证大家的人身安全，是不是该彻查这件事？”

    王导当即点头，“查！必须查！”

    “好。”叶翎当即拿出了手机，她看向陈圆圆，莞尔一笑，“我现在就打电话报警。”

    什么？

    报警？

    这两个字在陈圆圆的耳畔直接炸响了，本来她是想将叶翎也拉下水的，谁都别想好过，但是她没有想到叶翎直接报警。

    “陈圆圆，我相信警察很快就能查到这药是哪里购买来的，经过谁的手，有什么阴谋......到时谁是人，谁是鬼，自然一目了然了。”叶翎笑道。

    陈圆圆瞳仁一缩，不，绝对不能报警，一旦报警，这件事就闹大了。

    “叶翎，不许报警，快点把手机给我！”陈圆圆伸手就去抢叶翎的手机。

    叶翎往后退了一步，那双媚眸倏然变冷，“陈圆圆，你慌什么？你是不是怕警察过来查出来那药是你买的，本来打算下在我的水里陷害我的？”

    陈圆圆直接一僵，刚才她心虚的样子已经很好的说明了一切。

    原来叶翎设了一个圈套给她钻，让她当场现原形。

    整个剧组的人都看出来了，这种肮脏的手段在娱乐圈很常见，王导当即厉声道，“陈圆圆，你好大的胆子！”

    