    林远来到张家口时，原本破旧倒闭的钢铁厂此时已经在剧组的布置下焕然一新。

    铁厂大门外摆满了集装箱、油桶和轮胎，还有好几辆挖掘机和铲车堵在门口，在铁丝网的包围下活像一个简易的迷宫通道。

    剧组的司机穿过迷宫，把车停在铁厂大门口。

    林远下车后，看到门口的一面墙上挂着一个大大的数米宽十几米高的黑色铁板。

    黑色铁板上有两行用白色油漆喷出来的大字——

    【LIN''S HANBANG GROUP CO.Ltd 】

    【林氏汉邦钢铁集团】

    两行白色大字上面，还有一个六边形的公司logo.

    “可以啊晶哥！布置的很有味道嘛，完全看不出来这是在国内。”

    林远跟出来迎接自己的吴晶拥抱了一下，笑着说道。

    “嗨！两个亿呢！不能白瞎了不是。”

    吴晶拉着林远的手一边往钢铁厂里走一边说道：

    “来，参观参观你的公司！”

    “等等。”

    林远原地一停，指着那块儿大黑铁板问道：

    “晶哥，这个林氏钢铁集团是？”

    “嘿嘿，想不到合适的名字，干脆就让你用原名了。”

    说着，吴晶怪笑着碰了碰林远的肩膀。

    “你拍《来自星星的你》的时候不是也用过自己真名嘛，哈哈。”

    看着一脸怪笑的吴晶，林远心里暗自腹诽道：

    上一世请张翰的时候，也没见你给人家用真名，还暗戳戳摆了凢凢一道，让他被网友群嘲了好久。

    不过这事儿干的漂亮，而且林远也不在意角色用自己原名，所以也没有多说什么，就跟着吴晶进厂熟悉环境了。

    钢铁厂很大，剧组又要在这里拍摄一个月的时间，所以剧组干脆把钢铁厂原本的食堂收拾了出来，请了一堆厨师来做饭。

    这样既能让工作人员们每顿都能吃上热饭，不用吃冰凉的盒饭。

    而且长期算下来，请厨师自己做饭，不仅成本比盒饭低，饭菜也比盒饭好吃一些。

    吴晶本想带着林远先逛一下剧组，结果正巧赶上饭点，干脆直接拉着林远去了食堂，先吃饭再逛剧组。

    走进食堂之后，吴晶给林远指了指包间的方向。

    “包间在那儿，你先进去吧，我去让人上菜。”

    本来林远还以为能一起吃大锅饭，刚刚进门路过打饭窗口时，林远看到了卤鸡腿、糖醋里脊、麻婆豆腐、鱼香肉丝和宫保鸡丁。

    本以为终于能吃上这些久违的菜了，结果眼下看吴晶还去让人上菜，林远不由地有些失望。

    “晶哥，开小灶啊？我能去打一份大锅饭吗？”

    吴晶理解林远的心情，艺人拍戏的时候都是不能重油重盐的，就连盒饭都跟群演的不一样——少油少盐。

    少油少盐的菜即便做得再好吃，吃多了嘴里也能淡出鸟来！

    尤其林远还是鲁省人。

    林远最近无缝进组，吃油盐的机会甚少，闻到这么重的油盐味儿之后再让他吃少油少盐的小炒，属实有点儿残忍了。

    “兄弟，这样吧。待会儿我让他们打一盘儿鱼香肉丝过来，但你不能多吃昂，明天开机有你的镜头。”

    “谢了晶哥，不用打多了，我吃两口就行了。”

    林远嘿嘿一笑，又补充了一句：

    “那啥，再来勺麻婆豆腐吧...”

    ...

    林远刚进食堂的小包间，就看到了坐在里面的女主角卢靖姗和吴刚。

    可惜的是谦哥的戏不在这个景拍，所以林远在这个戏里是见不到谦哥了。

    否则的话林远说啥也得找谦哥要个签名。

    不过见不到谦哥，见到吴刚老师也是件很值得开心的事。

    前世，林远有个女友就是达康书记的颜粉，手机里存了一堆达康书记的表情包。

    《人民的名义》播出之后，【汉东天团】里吴刚、张志坚、张丰毅、许亚军等几位演员红极一时，尤其是吴刚，在好长一段时间内风头甚至不输顶流。

    《战狼2》上映之初，其实有不少人是专门冲着吴刚走进的电影院。

    林远虽然不粉吴刚老师的颜值，但他却特别佩服吴刚老师的演技。

    眼下见到了吴刚本人，想到后面要在组里跟其共事一个月，林远心里异常开心。

    “吴刚老师，您好您好，终于见面了。”

    林远快步走到吴刚身边，憨笑着跟吴刚握了握手。

    吴刚是认识林远的。

    不只是因为林远最近两年很火，更是因为林远当初拍《琅琊榜》时，曾通过经纪公司邀请过吴刚，只可惜吴刚当时正在拍老谋子的《王朝的女人·杨贵妃》。

    虽然吴刚在片中的戏份很少，且拍摄地点都在横店，但吴刚坚持的准则就是绝不轧戏，所以只能婉拒了林远的邀请。

    “你好，合作愉快。”

    戏外，吴刚是一个不太爱说话的人，倒不是后世比较流行的所谓【社交恐惧症】，只是单纯的不太会找话题。

    林远又跟卢靖姗打了个招呼，便一屁股坐到两人中间的位置，转身看向吴刚。

    “吴刚老师，《人民的名义》这么快就杀青了啊？”

    “呦！你还知道这部戏呢？”

    吴刚抬头看向林远，好奇地问道。

    “那是！当时我还想去演个角色来着呢，可惜李路老师没同意。”

    一旁的卢靖姗听到这件事儿，也好奇地看了过来。在她看来，以林远现在的流量，应该是电视剧求他去参演才对，林远怎么会上赶着求角色，剧组还不要他呢？

    吴刚也有些好奇，笑着问道：

    “哈哈，你当时想演什么角色来着？不过你年纪太小了，那部剧里没有适合你的角色。”

    林远笑着回答道：

    “确实，我当时想演侯亮平，李导说我年纪太小了，跟侯亮平这个角色不搭...”

    “确实是不搭，侯亮平那可是副厅级别的干部，你这个年纪去演，完全没有说服力，根本演不了。”

    “嗯，所以当时我又跟李导说：侯亮平不行的话，我化化妆演赵瑞龙也可以啊！结果李导还是没同意，只能算了...”

    “嗨，你演赵瑞龙也年轻，赵瑞龙的老子都70了，你就算化妆成30岁，也不合适。”

    两人聊得正开心，包间的门突然被打开，吴晶看到林远跟吴刚聊得正欢，卢靖姗也在一旁听得一包带劲，笑着说道：

    “好了好了，开饭了！”

    ...

    吃完饭之后，吴晶本想让林远先去剧组租的房车上休息一会儿，再带他逛逛剧组。

    但吃饭的时候，吴晶提过一嘴武器装备都在器械库里摆着，所以林远已经迫不及待的要去好好把玩一番了。

    没有一个男人，能抵御得了枪械的诱惑！

    何况因为吴晶跟军区的关系很好，《战狼2》里的枪械都是真的！

    “晶哥，这时候谁还想休息啊，你这不是吊我胃口嘛！快快快，带我去摸一摸真枪！”

    吴晶见林远如此急不可耐，只能带林远先去器械库。不过一路上，吴晶还是认真的嘱咐道：

    “那可说好啊，摸可以，枪口不能对人昂！”

    虽然《战狼2》用到的枪械都是真的，但里面别说实弹了，连空包弹都没有一发。不过为了安全起见，吴晶还是要提醒一下林远。

    “我去！拿我当小孩儿呢？”

    林远也知道这个忌讳，毕竟不怕一万就怕万一，道具师再小心，也总会有出错的时候，所以不管弹夹是不是空的，不对人总是没错的。

    ...

    来到器械库之后，林远看着满仓库的AK-47和国产57式冲锋枪，就像是饿狼闯进了兔子窝一样，一瞬间就撒了欢儿。

    林远冲过去拿起一把AK-47，抚摸着枪身的每一处，手指搭在扳机上，想到了小时候跟朋友没日没夜的打CS 1.6，以及后来的穿越火线，忍不住热泪盈眶。

    器械库里不光有AK-47和56式冲锋枪，还有M200狙击步、M249机枪、M137机枪、54式12.7毫米高射机枪。

    最后，林远将自己在片中会用到的M1911手枪插在裤兜里，手持一把M14，看着桌上的RPG火箭筒，一脸激动地看向吴晶。

    “晶哥，能拍照不？”

    吴晶看着林远激动地样子，笑着说道：

    “就这？就这就受不了了？”

    “就这？！什么叫就这啊！这还不够帅？”

    林远近乎咆哮地质问道。

    突然，林远反映了过来。

    “不对，现在不能拍，我得换一身迷彩服！”

    说着，林远小心翼翼地把枪全都放回到远处。

    “我的戏服在哪儿？”

    “嗯，我带你去试一下戏服。”

    吴晶带着激动地林远往服装间走去，一边走一边故作轻松的问道：

    “那啥，那几辆59式坦克和89式装甲运输车，要不就明天再看吧...”

    “嗷~”

    闻言，林远化身野狼，推着吴晶快速往服装间飞奔。

    “我不管！今天我要扛着RPG在坦克上拍个痛快!”

