
　　“啾，啾……”

　　“娘，是雕儿，应该是芙儿他们遇到了李莫愁。”

　　郭玉没有想到这么巧，竟然还是郭芙先碰到李莫愁。

　　“嗯，大师父他们不是对手，我们赶紧过去。”

　　黄蓉运起轻功，向西快速掠去，郭玉也紧随其后。

　　“叮叮当当……”

　　不一会儿，郭玉他们就看到一个美艳道姑在破落的院子里大展凶威。

　　而郭芙她们显然已经落于下风，岌岌可危。

　　“玉儿，待会你离远一点，娘亲自对付李莫愁。”

　　“好。”郭玉点头答应，他本来就不打算上去。

　　俗话说君子不立于危墙之下，李莫愁可不讲武德，他这样的菜鸟三两招就会被打趴下。

　　“这小美人生得这般貌美，一定会招惹很多情债，不如将这美貌给毁了，省得一生哀愁。”

　　此时，院子里李莫愁已经快要制服郭芙他们几个，遥遥对着几个孩子放着狠话。

　　“咚……”

　　就在她要行凶时，黄蓉撞破茅草做得屋檐，从天而降。

　　“我以为只有丑八怪，才会想毁别人的容，没想到你长得不错，居然也有这样的想法。”

　　“啊，我知道了，你一定是被男人抛弃了，得不到男人的爱，才会……”

　　看到黄蓉开始她的调笑之旅，郭玉不禁苦笑地摇了摇头，轻身掠起，来到柯镇恶的身边。

　　“柯公公，你没事吧？”他沉下腰，轻轻扶起柯镇恶。

　　“没有大碍，这女魔头的武功端是厉害。”

　　柯镇恶伸手抹去嘴角的鲜血，显然受伤不轻，只是生性倔强的他不肯承认。

　　“是啊，就连我娘比起来也要逊色几分。”

　　李莫愁自从情路受挫之后，一门心思想要报仇血恨，日夜苦练武功。

　　到了现在已经成了江湖上的绝顶高手，就是五绝想要拿下她也要花费一番功夫。

　　而黄蓉虽然聪明伶俐，才智过人，可惜心思根本不在练武之上，三天打鱼两天晒网。

　　再加上这些年来忙于俗务，自然在武学之上就没有那么大的成就。

　　不过毕竟身兼数家之长，各种精妙的招式信手拈来，与李莫愁倒也可以打得有来有回，甚至还占了几丝上风。

　　“嗯……”郭玉往院外扫了一眼，发现一个小男孩正拉着一个身着绿衣的小姑娘逃跑。

　　“柯公公，不用担心，我爹马上就来了。”郭玉扔下一句话，隐去身形，向着院外追去。

　　“这应该就是杨过和程英吧。”

　　郭玉心里笃定，悄悄地跟在他们身后。

　　一直走到城里，来到飘香院的门前。

　　“这小杨过啊，还真是焉坏焉坏的，让我来教训教训他。”

　　郭玉小腿轻迈，“刷”地一声来到二人面前，一把拽过程英的手拉往一旁。

　　“小姑娘，你真得傻的可爱，被人卖了还帮人数钱。”郭玉面向杨过，“小兄弟你这样做，可是很不地道啊。”

　　“啊！”小姑娘吓了一跳，不过到底是一个聪慧之人，一下子听到了重点，“被人卖了，你什么意思？”

　　“小姑娘，你可知道这是什么地方？”郭玉轻声笑问。

　　“是叫做飘香院啊，他说要来带我吃好吃的。”程英伸出手指指向杨过。

　　“嘿嘿！”郭玉哂然一笑，“那他有没有告诉你这是一个烟花之地，寻常的良家女子是不能入内的。”

　　“啊，怎么会这样？”

　　程英忍不住惊呼一声，随即恍然大悟，愤怒地指向杨过，“原来你真是一个坏蛋，想把我卖到妓院。”

　　“没有，没有，他都是胡说的。”杨过矢口否认，“我就是想请你吃顿好的，没有其他恶意。”

　　“哼！我不会再相信你了。”明悟后的程英着实被气得不轻。

　　“小姑娘，你想不想教训教训他？”郭玉扬首一问。

　　“当然想，他这么坏。”程英想都不想地回答道。

　　“好，那你看我的。”郭玉瞅向杨过，扬了扬手指，“小兄弟，待会可要跑快点，不然可是会吃大亏的哦。”

　　说罢，郭玉回首，朝着人群大声喊道：“快来看一看啊，大家快来看看，这小子竟然是一个人贩子，想把我妹妹卖到飘香院。”

　　顿时，整个街上立马喧闹起来，一大群人朝着郭玉他们这边围绕过来。

　　“原来这小子竟是个人贩子，大家快来一起打他。”也不知道人群中谁喊了一句，所有人都朝着杨过冲去。

　　古人们都比较重义气，信奉锄强扶弱，非常乐意帮助别人。

　　特别是人贩子这种恶劣之徒，最容易引老百姓们的愤怒。

　　所以一下子杨过就成了众矢之的，大队人马成冲上去扑打，吓得他撒起脚丫子一路狂奔，丝毫不敢回头。

　　“哈哈，哈哈……”看到杨过的窘态，程英不有笑得花枝招展，发出银铃一般的笑声，十分悦耳。

　　“小姑娘，你叫做程英吧？”

　　看到远去的人群，郭玉收住笑容。

　　“大哥哥你怎么知道？”

　　“其实，刚才我听到了你们的对话，知道你们正受到李莫愁的追杀。”郭玉解释道。

　　“是啊，这李莫愁真是太坏了，我们陆家庄所有人都死在她的手里。”说起伤心事，程英的眼眶里马上充满雾气。

　　“对不起，我不该提你的伤心事。”

　　看到程英楚楚可怜的模样，郭玉情不自禁摸了摸她的脑袋，然后展颜笑道：“自我介绍一下，我叫郭玉。”

　　“肚子都饿了吧，走吧，我去请你吃饭。”

　　……

　　“嗯，坏了，我这插了一脚，岂不耽误了程英的机缘。”

　　等到点了两碗阳春面，郭玉才想起来，或许因为他已经改变了程英的人生轨迹。

　　没有了飘香院这回事，程英怎么可能还有机会拜黄药师为师。

　　“算了，走一步看一步吧，实在不行就介绍给娘，让她收程英为徒。”

　　郭玉确实觉得自己这件事办得有点草率。

　　“咦！这不是……”ŴŴŴ.23sk.com

　　哪知世事就是如此的奇妙，就在郭玉打算带程英回去见郭靖他们时，却意外在转角的茶馆处看到一位青衫老人。

　　这正是他的外公东邪黄药师。

　　“妹子，你想不想练好武功？”郭玉心里有了一个主意。

　　“当然想，学好武功以后，我要为舅舅和舅妈报仇。”程英斩钉截铁地说道。

　　“好！那现在就有一个机会。”郭玉指向茶馆，“看到那个青衫老者了吗？他是我的外公，人称东邪黄药师，天下武功最高的人之一。”

　　“你如果能跟随他习武学艺，将来对付李莫愁那是绰绰有余。”

　　“太好了，我们直接上去拜师吗？”

　　“不行。”郭玉直接否定，“我这个外公脾气古怪，轻易不会收旁人为徒。”

　　“那怎么办？”机会摆在眼前，小姑娘当然不愿意放弃。

　　“嗯，有了，看来我要做一次导演。”

　　微微思索，郭玉露出得意的笑容，趴在程英的耳边，“我告诉你，待会我找人……，你可以……，如此，据我了解他一定会收你为徒。”

　　随后，郭玉在街上逛了一圈，找来了几个乞丐，准备实行他的计划。

　　“妹子，你一定要记住。”郭玉最后郑重地叮咛，“千万不要说认识我，不然我外公他会很生气，说不定就会反悔。”

　　“大哥哥，我记住了。”程英用力地点头。

　　“好，准备，咔，开始……”

　　郭玉小手一挥，正式开启他的导演生涯。

　　其实剧本很简单，就是程英在逃出李莫愁的魔爪之后，孤苦伶仃，无家可归。

　　然后意外地落到一群坏乞丐手里，被迫听他们的安排去偷东西。

　　她当然不愿意，所以找到机会就逃出来，才会引起那些人的疯狂追捕。

　　最后逃到黄药师身边，引起他的注意。

　　事实也不出郭玉所料，程英真得很受黄药师的喜爱，非常欣喜地收她为徒，根本没有怀疑其中的破绽。

　　见到事情圆满成功，郭玉没有现身露面，只在远处带着面具给程英挥手，就直接独自离开。

　　“英儿，那小孩子是谁，你认识吗？”

　　“不认识，徒儿只是觉得他的面具很奇怪。”

　　“是很丑。”黄药师点点头，牵起程英的手，“我们还是先走吧，蓉儿应该就在附近，被她找到就不妙了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四章戏弄免费阅读。https://xs.23sk.com 