    海上的血红色道路，看起来似乎是石板铺成的，但实际上走在上面的感觉就像是踩在内脏上一样。

    奥佳欧的手中捧着自己的刀，跟在那位有着绿色长发的吸血鬼贵妇的身后，走在卡缪拉在海面上建立起来的血红色道路上，一路无话。

    本来她们俩之间应该没有什么话可说才对，对于现在的奥佳欧而言，唯一的目的就只是进入城堡之中打倒那个叫做卡缪拉的，她没有更多心思和精力浪费在和眼前之人的无聊交谈上。

    只是，没想到这把剑居然真的能够打动卡缪拉，让她给自己一个公平决斗的机会……

    【呵呵，公平决斗？】

    奥佳欧自嘲地摇了摇头——她当然知道，只要踏上这条路，前方就是龙潭虎穴，甚至万丈深渊。以那个吸血鬼妖妇昨天晚上的表现来看，根本就不像是能够认认真真、公公正正的和她决斗的样子。

    少女做好了最坏的打算——其中甚至包括出卖节操向某个背后灵兑换外挂这个不到万不得已就不会采取的操作。

    很快，城堡的大门出现在少女的眼前——这扇大门已经打开很久了，目的应该是等她能够快点进来……

    好被里面的怪物吃掉。

    说实在的，在现在的奥佳欧眼中，这扇大门就像是一张张开的大嘴一样。

    绿色长发的吸血鬼贵妇走在这里就不走了，她恭恭敬敬的在大门口鞠躬行礼，并示意奥佳欧一个人进去。

    深呼吸，将自己的状态调整好之后，少女走进了这扇择人而噬的大门之中。

    “轰！”大门狠狠地关上。

    ——————崇光之宣告者——————

    “你是今天的第一个祭品，同时，我相信不会是最后一个。”

    当奥佳欧走进城堡的大厅之后，第一时间听到的就是这句话。

    奥佳欧及时往四处查看，很快她就发现了此时正站在一座高台上的吸血鬼女郎，卡缪拉。

    “多么富有活力的身体——你知道吗？你出现在我面前简直就是诱惑我犯罪。”卡缪拉咧嘴一笑，随后以诡异的速度移动到了奥佳欧的面前，挑起她的下巴，舔了舔嘴唇后说道：“我可以感受的到，你年轻的心脏，以及在血管中流淌着的处子热血——应该每天都有锻炼吧？如此旺盛的气血一般只会在男性的职业运动员身上才会有的，真没想到你一个处子身上居然会有这么优质的……呐，拜这一身气血所赐，你一定非常受女生欢迎吧？”

    越说越带劲，卡缪拉不顾奥佳欧那越来越黑的表情接着自言自语道：“你知道这是什么意思吗？意味着你在我们眼中将会是一份非常非常美味的大餐。”

    【“吸血鬼喜欢处子鲜血，这一点你是知道的。”】奥佳欧的耳边，黎政略微解释道：【“在中华，有一个花花公子曾经说过，‘女孩是水做的骨肉，男人是泥做的骨肉’，吸血鬼的‘食谱’当中人类的年轻女性占了80%以上也是因为类似的原因。不过男性毕竟气血更加旺盛，对吸血鬼而言就是属于‘非常难吃但是管饱的黑面包’这一类，一般情况下不是饿极了的吸血鬼很少会去碰的。而你的气血要比一般的男人都旺盛得多，同时你身为处女，味道也比一般妹子好得多，所以自然就……”】

    【“喂喂喂，无论是你也好，她也好，能不能老是以一副讨论食物的态度在讨论我呀？”】黎政话还没说完，少女就直接炸毛了——这两家伙讨论自己的时候，难道就不能把自己当成一个正常的人吗？【“我们不是来这里拍摄“舌尖上的吸血鬼”的！”】

    伴随着奥佳欧的炸毛，黎政摆摆手随后对她说道：【“好吧好吧，其实我只是想缓解一下你紧张的心情而已，你看看你手都发抖了，在害怕吗？”】

    少女无语——这种“缓解”她宁可不要，【“谁……谁说我怕了？我这是……是兴奋的颤抖！”】

    【“呵呵哒。”】背后灵冷笑。

    不是用肌肉发声而是使用纯粹的精神进行的意念传话因为要比正常的说话更加有效率的缘故，很少出现少女刚才的那种“掉线”一般的颤抖，所以刚才奥佳欧很显然是在逞强。

    奥佳欧和黎政交流的时候，一旁的卡缪拉看着她半天没有开口，于是便变本加厉地调戏道：“怎么了小妹妹？害怕地不敢开始决斗了吗？既然你不敢打牌了……那么就直接让我吃掉，怎么样？”

    同时卡缪拉还瞟了一眼奥佳欧手中的武士刀——这把刀也不是凡品，即使被刀鞘给包裹着，也能让人感觉到它的锋锐，【待会吃了她，就把这东西也纳入我的藏品之中吧？】

    说真的，要不是奥佳欧进入到这间城堡里之后，卡缪拉的求生本能就一直进入了一种报警的状态，她真的很想直接就把奥佳欧给吃了，这样就连牌都不用打……

    至于究竟是什么东西引起了吸血鬼求生本能的警报，卡缪拉自己也说不准，但是她估计应该是那把刀的缘故。

    “我……不要小看我啊！”被卡缪拉这样一说，奥佳欧急忙退回，紧接着她也不管三七二十一地展开了自己的决斗盘，同时拔刀！

    “嗡！”利刃隔开空气的鸣叫声伴随着奥佳欧决斗盘启动的声音响起——此时隐隐约约能够看到一股剑气从这把刀上冲天而起，刺入了空中——紧接着奥佳欧将刀插在了地上，对卡缪拉发起了挑战：“我可不会忘记我今天来是找你干什么的，决斗吧！我以这把‘名刀·卓辉星’之名起誓，一定要将你斩杀于此！”

    “‘卓辉星’吗？真是个好名字——但它马上就该是我的了！”卡缪拉看奥佳欧已经准备完毕，自然也邪笑着凝聚出了自己的决斗盘：“就让你见识一下吧，你的世界有多么的渺小！”

    “决斗！”

    “决斗。”

    【奥佳欧：LP4000】

    【卡缪拉：LP4000】

    “我的先攻，抽卡！”奥佳欧拿到了先攻，在抽卡之后奥佳欧将自己的一张手牌打了出来，“我发动魔法卡‘紫炎的狼烟’，根据效果，将我卡组里的……里的……”

    少女的声音突然变得鬼畜了起来，她拿着自己的卡组，满脸黑线的看着自己的前面——好像有什么奇葩的事情在发生一般。

    事实上也的确如此。

    【“等等等等等等！你再给我说下你那把刀叫什么名字？！”】某个背后灵在空中手舞足蹈着——关于少女的那把专属太刀的名字，他的确是第一次听到。

    而在黎政的眼中，这个名字的意味可不一般，所以他才会在这个时候突然打断少女的决斗操作。

    【“‘卓辉星’，怎么了吗？”】奥佳欧皱着眉头看着眼前的黎政——这家伙，还是第一次露出这种表情……这让少女的心中感觉到很诧异，于是她接着补充了一句：【“和信奈姐姐的‘十二炼’刚好是一对姐妹剑。”】