    “呼～这一身衣服真是太紧了，总算是能够换下来了，格林扯了扯自己的头发，头发是真的，也用不着假发，至于身上的衣服嘛，作为一个冒险者总是要准备一些备用的衣服……

    “等等！！我先回避下。”看着当着自己的面就要脱衣服的格林，奥斯深感不适的说道，纵然知道对方是老爷们，和自己一起洗过澡什么的，问题是现在他的打扮啊，这么直接看着格林脱衣服换衣服，就像是亲眼看着女人这么做一样，关键对方还是自己的好兄弟。

    嘶——

    “呃？队长，我们没有这么生分吧？”格林有些诧异的说道：“换个衣服而已，很快的啦！”

    说着他迅速的将自己身上的那一身女装脱了下来，奥斯揉了揉自己的额头，眼睁睁的看着格林迅速的换回来了原来的衣服后……心里暗暗的叹息了一声，不得不说异族的血统真心强悍，常态下的格林给人的感觉就是清秀帅气，虽然是一头绿毛……换了一身装之后就是另一种感觉了。

    这可不是人类就能轻易做到的。

    “……队长？”

    “哦，没事，恩……下次别这么做了。”回过神来的奥斯认真的说道，格林微微的摆了摆手，不怎么在意的样子。

    “你这个，大概算是第一个劝我的了。”

    “？？？”奥斯惊愕。

    看到了奥斯的惊愕，格林笑了笑，解释道：“别人没有机会这么说，我父母……唉，论坛上有句话怎么说的来着？如果生孩子不是为了玩，那将毫无意义。”

    “有机会的话，我回去见见你的父母。”奥斯有些头大的说道，本来就觉得格林这情况就已经够奇葩了，结果按照他话里的意思，他的父母也不是什么好相处的角色啊！

    “这没问题，有机会的话去我家坐坐也可以，加上你妹妹了吧？”

    奥斯点了点头，有了通讯码之后，添加好友就很容易了，甚至这个过程都是秒过的，让奥斯都有一种说不出来的怪异感觉，就像是打电话的时候遇到了秒接的人一样，给人一种这家伙是不是整天盯着手机的感觉。

    自己妹妹应该不会沉迷到魔兵论坛里面吧？

    不想这个了，既然加了自己妹妹的好友了，困扰了自己这么多天的事情也算是被解决掉了，剩下要做的事情……就是继续享受这个休假，以及……

    看着好友栏里的ID，奥斯犹豫了，要不要留言呢？他的妹妹纵然通过了好友申请，却没有给自己发送任何的信息，毕竟她那身份和立场，给一个邪教徒发送什么信息的话，未免会对自己带来影响。

    所以南希即便是不发送信息，奥斯也不会有任何的多余想法，甚至还觉得自己的妹妹这么做很好，毕竟一直以来他都是在做着极尽可能的避免干扰到自己妹妹前途的行为。

    微微的呼了口气，他合上了魔兵召唤书，发送信息什么的还是算了吧，等以后有必要的联系时再用这个，这之前的就不要做出来这些多余的行为了，总而言之，拿到了最好的东西，可是心情依旧有些闷闷的。

    格林见过的世面太多了，看奥斯这么纠结的样子，马上就意识到了奥斯现在的想法和纠结的原因，这个嘛……恩……如此的纠结他能理解啦，他倒不会说奥斯怂之类的话，这样说就太对不起奥斯对自己妹妹的那一番心意了。

    谁让奥斯走了一条不归路呢？所以相比起瞎哔哔，以及宛如是同情一样的安慰，还不如先转移一下话题。

    “话说，关于路克的亲人信息我也发现了一点痕迹哦。”

    “恩？真的找到了？辛苦了。”奥斯闻言也提起了一些精神，打探消息的事情格林最为擅长了，奥斯纵然想要帮忙，不过更多的时候都是帮倒忙来着，让他正面战斗去砍人的时候他一个顶十个，搜集情报之类的，他就太不专业了，于是这件事基本上就是格林负责了，外加魔兵召唤书的便利性，不需要像是以前那样，东奔西跑的找人搜集信息。

    现在？只要钱到位了，就能能够替代东奔西跑浪费的时间。

    “别这么说啊，仅仅只是一点点而已，我们换个地方说这件事吧，恩……紫萝酒吧？”

    “……就那里吧。”奥斯点了点头，格林很喜欢泡在紫萝酒吧，不仅仅是那里的酒水品质好，秩序也好，更是有着养眼的老板娘什么的，还有别的原因呢，格林可是凭着自己的那张嘴以及颜值勾搭了不少漂亮的女侍者。

    至于他那异族的身份？这么说吧，这个世界也是看脸的。

    除了这些原因外，商量事情去紫罗酒吧也无可厚非，那边的卡座保密性相当高的，因此不仅仅是他们，就连一些别的人在谈论一些事情的时候都会在那个地方。

    “之外啊，这点消息还是我从紫萝酒吧那边了解到的哦。”

    “……？紫萝酒吧那里了解到的？”奥斯知道格林勾搭了不少女侍者，但是那边了解这些事情？

    “嘿，紫萝商会可是有着一个相当大的情报网络的，所以能够从那边了解到有关于路克的部分信息，哪怕他再怎么低调，那么厉害的锻造师也总会留下一些痕迹的，要知道他可是开创了一个魔兵的新的起始点啊！”

    奥斯不由的摸了摸自己随身携带的魔兵，这把魔兵给他的感觉随着时间的推移是越来越深刻了，或许这把魔兵并不是最好最精致的，但对他而言是绝对适合的东西，就凭着这一点，路克在他心里就是最优秀的锻造师了，虽然……很倒霉的陨落在了绝望深谷。

    关于血脉魔兵这种理论，其实早在魔兵论坛上面就已经流传开来了，只是流传出来的仅仅只是理论，至于制作的方式之类的操作却很模糊，即使‘路克’留下了笔记，可笔记并不完整……教会那边公开的效率也不高。

    恩……他若是泉下有知的话，知道了这件事大概会大声哔哔着什么吧。

    比如说劳资写的明明白白的，死了就就把那些东西公开出来，让别人了解本大爷的伟大，你们遮遮掩掩的一点一点往外挤是什么意思！！让人死了也不安生吗？还是说你们嫉妒本大爷的才能！？！

    大概就是这种话吧。

    这件事具体的是圣堂教会操作的，他们也干涉不了，最多就是额外的公开一些理论什么的，而理论之类的东西论坛中的技术交流模块说的太多了，甚至不少锻造师都以这个理论为基础提出来了不少新的交流设想，以及对那名挂掉的锻造师的称赞之意。

    对于死人，他们的要求可没有那么的苛刻，对方又不可能诈尸蹦出来，所以称赞的语言他们毫不吝啬！

    而且血脉魔兵这种理论经得起推敲，甚至奥斯自己携带的魔兵就是一个最佳的例子，同时也因为这样的理论，他避免了不少的麻烦，理论的公开，让别人对血脉魔兵的了解程度更进一步，知道了这玩意一旦成型之后就会彻底的和使用者绑定，别人即便是拿到了也是废铁一把，砍人的时候各种不利索的同时，还会遭到血脉魔兵的反噬……

    这种魔兵在对使用者方面更加的苛刻，几乎就是一对一的那种，不像是附带了某种魔法的魔兵那样，那种魔兵纵然也是‘绑定’的，可却能比较容易的更改使用者，并没有血脉魔兵这种决定性的同时，还没有血脉魔兵那种对使用者有着额外增益的效果。

    新奇独特的理论，目前最支持这种魔兵理论的就是一些纯血家族了，甚至有些纯血家族都认为这种血脉魔兵简直就是为他们量身定制的，可惜那个锻造师死的早，不然一定是他们这些家族的首席锻造师……

    恩，还是那样，反正人都死了，对死人怎么说都行，活着的时候也不见这么好说话，当然一些明眼人都很清楚，那些纯血家族说的这么好，那个锻造师真要是活着的话，首席锻造师？

    纯血家族数量不少的，对方能当哪个家族的首席锻造师？选择了一个之后其他的同意吗？所以那些纯血家族说对‘路克’承诺的这样的身份，甚至都是相当默契的承诺，那纯粹是对方已经死了。

    活着的时候就是另一回事了，齐心？不存在的！

    争的脑浆子都喷出来才是主体，想要显得和平……那对方就点死，最好是将所有的研究结果都给贡献出来再死就对了，现在嘛，理论公开了，实际例子也有了，剩下的就是根据这个理论进行更深入的研究了，看谁先研究出来一些成果。

    找奥斯的麻烦……恩，这个的确是有人这么做的，只是这些找麻烦的人很快就发现了这件事里面竟然有着圣堂教会的影子，或者说那个理论的部分主要是由圣堂教会暗中公开的，这样的发现让那些人忍不住伸出去的黑手又缩了回来。

    暂时还是观望好了，圣堂教会和这件事有些关系很麻烦，外加奥斯现在也是公认的硬茬子了，本来就是相当强悍的魔剑教徒，外加有着一把血脉魔兵的强化，这样的人也不是轻易就能处理掉的，毕竟按照那种理论，想要夺取血脉魔兵并不容易。

    理论上说的明明白白的，血脉魔兵的质量若是足够的好，即便是使用者没有持有血脉魔兵也能够进行远程的操作……

    “有关于路克的事情，不仅仅是我们在关注，别人也极为的关注，不过以前的他实在是太低调了，就算是从紫萝酒吧这里打听也没有了解到太多的情报，最重要的是……很贵！”

    说到这里，格林露出了心疼的表情，都是那个有关于血脉魔兵的理论公开带来的影响，这让有关于‘路克’的情报就变得特别的昂贵，偏偏他们还不能说什么的那种，死人的身价也会随着一些外在因素爆发性的增加。

    “很贵？”

    “已经不是单单的贵这么简单了。”格林极为严肃的说道：“要知道在那种理论公开之后，是个人都在打听有关于路克的情报，而路克他人的脑子虽然有点……恩，那什么，可大家都很清楚，他并不傻，如果他真的有什么额外的牵挂，怎么会留下如此不理智的遗言？选择公开自己的研究理论？”

    奥斯沉默，格林话里的意思很简单，就是路克大概真的没有什么牵挂才会选择这种方式吧？用了这种方式，他的确是死了没错，但是关于他的事迹注定会被记录下来，今后血脉魔兵这种东西真的大范围的流行起来了，说起这种魔兵马上就会想到名为路克的锻造师。

    生前低调无名，死后一鸣惊人……说起来有些讽刺。

    “不过嘛，他虽然低调的很，但是想一想他的私生活方面。”格林轻轻的抿了一口酒水，将酒杯放了下来之后说道：“我们之前和他一起的时间不算短了，队长你也很清楚吧。”

    “呃……”奥斯呃了一声，路克的私生活方面啊，这个还真没什么好说的，看看在圣堂教会的车队那里的所作所为！明明和一名在生命领域方面有着极高造诣的存在有特别的关联了，却在她不在的时候又去撩别的女人，偏偏还撩到了一名预言师！

    就这样的人拥有的私生活能够好到什么地方啊……指不定在什么地方就会有什么私生子之类的亲属。

    “这算是我们的优势了吧？”奥斯想了想之后说道，路克生前‘低调’，别人对他的了解不多，即使之后做功课，那也只能从情报上面进行了解了，而再精准的情报哪里比得上他们这些亲自见识过的人了解的准确？

    他们了解路克的种种，别人料机的就没有那么的透彻了。

    “虽然是我们的优势，也是圣堂教会的优势啊。”格林敲了敲自己的额头：“问题太多了，路克的行为看起来像是真的没有牵挂的余留，可是这不代表着就真的是这样的，万一他知道这样的后果，却有足够的把握应对呢？”

    “……可他那个时候的死亡是突发啊。”

    “所以问题就来了，或许他早就有什么准备，甚至有着一鸣惊人的想法，可这一切都在突发事件中终结了，因此无论他是真的没牵挂，还是有着别的准备，都挺难为人的。”格林揉了揉自己的额头说道。

    奥斯也感觉头疼，真要是没牵挂那就拉到了，可若是有的话，因为路克的突发死亡导致他的准备出现了纰漏或者是少了路克自己这个执行者，而无法发挥作用呢？

    前者一切好说，后者的话，那和他有特别关系的可就麻烦了，别人若是知道了这件事能不做点什么吗？即使对方掌握着有关于血脉魔兵的完全制作方式这种可能性不高，但只要有这个可能性，那一定会有人动手。

    当然这一切都是建立在路克这个人有没有什么后续遗留的亲属……

    “或许制作者知道一些重要的情报。”奥斯说道，随后微微的一抽嘴角：“这个算我没说。”

    格林叹了口气，制作者啊，若是路克真的通过‘遗书’，遗留了什么东西，现在知道这件事的大概只有制作者以及那个接收到这份遗书的人了。

    “这个之后再说，你还没有说从这里得到了什么有关于路克的情报。”奥斯有些烦躁的说道，不是为这件事的后续麻烦感觉到烦躁，而是为知道的情报太少，无处使劲的感觉烦躁。

    “准确的来说并不是和路克直接有关系的情报。”格林有些感慨的说道：“不得不说紫紫萝商会的情报网真厉害，我打算旁侧敲击的了解路克的信息，结果依旧被察觉了。”

    格林详细的说了一下自己了解的东西，他没有直接去了解有关于路克的情报，这方面的情报少而昂贵，她直接去了解有关于‘伊西丝’的情报了，他们和路克接触的多，这是最大的优势，因为接触的多，所以能够入手的方面也多，既然正面入手行不通，那么侧面入手也是可以的，伊西丝就是一个最好的突破口。

    可惜对方的踪迹也不是轻易能够掌握的，当然情报方面倒是有一些，找到了伊西丝的话，指不定就能从她那里了解到更多关于路克的事情。

    “所以你就被痛宰了一刀？”

    “唉……情报的事情，没有这么一说啦，只有觉得值不值。”虽然是这么说的，奥斯依旧看得出来格林这话酸溜溜的，自我安慰的成分很大：“恩，总之从这方面了解还是有些用处的，虽然不能确定伊西丝的具体位置，但也了解到了一些她的部分活动地点……只要用点心思去寻找的话，应该能够找到一些先说。”

    奥斯认真的点了点，思索了起来：“这份情报的时效性如何？”

    “长久的。”格林马上回答道，活动地点这种东西，就像是一种习惯啦，所以这方面的情报并不是了解到之后，不去操作很快就会失效的那种，只要伊西丝还活的好好的，这份情报的时效性就能够保持很久。

    “那就等加西亚他们回来后，从这方面入手吧！我们这一次休息的是假也够久了。”

    “哈～队长你还真是迫不及待啊，那就这样决定吧。”

