    第162章敞开心扉

    “洛微，你是在查找这个东西对吗？”时镌目光所及之处，那片蓝色的藤蔓已经比初见她之时扩大了不少。

    洛微惊愕:“你……你什么时候发现的？”

    “藤蔓发光的时候，你的性情大变，像是换了一个人似的。所以，你在担心这个，想要查清楚对不对？”

    洛微机械的点点头:“是，是的。”

    “这件事我会替你查清楚。除此之外，你还有什么顾虑？”时镌问她。

    “还有一件……你……你介意不介意你的妻子在和你好之前，有过其他的男人？”洛微小心的问他。

    时镌看了她一眼，眸光透出几分玩味：“你在外面有男人？几个？”

    洛微眼神一阵闪躲：“什么几个？你当我是什么？”

    时镌点点头：“嗯，很好。”

    “什么就很好？”洛微让他说的一愣一愣的。

    “没什么。”时镌对她说道，“先吃饭。明天回基地，最近不忙，你就专心在资料库里研究你的东西就好。你已经拿到了最高权限，什么都可以去看。想要了解我的话，个人资料那里写的清清楚楚的。”

    “知道了。”洛微点点头，心想这算是时镌向她完全敞开心扉了吗？

    ……

    第二天，洛微的四肢可以活动了，直接被时镌带回了天问星。

    刚刚抵达基地，洛微就被同事们给包围起来了。

    一个个看着她的眼神，又惊讶又敬畏。

    “真是没想到啊，你竟然是指挥官夫人！天啊！”格雷夸张地叫道，“怪不得指挥官对你与众不同呢，原来如此啊！”

    “幸亏我控制住自己的情绪了，没有去追求你。要不然，我估计现在我是怎么死的都不知道。”艾尔斯吐了吐舌头，忍不住后怕道。

    洛微笑道：“别这样。以前咱们怎样相处，以后还怎样相处。”

    众人眼神复杂：好像不太行。

    洛微是指挥官夫人的消息，整个基地的人都知道了。

    龙骁得到消息之后，整个人傻呆呆地在原地愣了半天才回过神来。

    “这……这怎么可能？”

    难道他一直追求的人是时镌的夫人不成？

    想起那日时镌处处针对他的情形，而且还把他贬得一文不值。

    他还以为时镌爱上了洛微的丈夫呢，原来，时镌和洛微竟然是夫妻啊！

    他从来没想到指挥官竟然会偷偷的结婚，并且把这消息瞒得死死的。

    他若是要知道洛微是时镌的女人，打死他都不敢对洛微生出不该有的心思。

    龙骁觉得这事儿得跟时镌去解释解释才行。

    当他来到时镌办公室的时候，发现时镌正和霍承两个人在聊天。

    于是，自己乖乖坐在一旁等着他们两个人的谈话结束。

    霍承：“你小子可真行，结婚竟然都不说一声？如果不是那天看了霍泽这个混蛋的直播求婚，我都不知道这情况。”

    时镌难得脸上有点笑模样：“现在知道也不晚。提醒你一句，管好霍泽，如果他要是再敢纠缠洛微，我可就对他不客气了。”

    “放心，这次不会了。”霍承向他保证道。

    “那就好。既然无事了，那就这样吧。我还有一些文件要签署，回头再聊。”

    时镌即将要切断通话时，霍承急忙叫住了他：“等等，有一件重要的事情要通知你。”

    (本章完)

