    值得一提的是……

    下档后的《危险夫妻》，总票房已经超过洛远之前的《忠犬八公》，商业片毕竟是商业片，其庞大的吸金能力对比文艺类剧情片，终究是要强出一筹的，但尽管如此，《危险夫妻》也没能复制《忠犬八公》在国内造成的轰动。

    其中的原因有很多。

    一是因为《危险夫妻》超过《忠犬八公》的票房部分实在有限，可以说是基本持平状态，和《忠犬八公》打破穆勋的个人最高纪录一样，说法有些勉强。

    二，《忠犬八公》是口碑大作！

    口碑大作引起的热度肯定不是一部商业片能比的，《危险夫妻》可供讨论的东西也的确没有《忠犬八公》更多。

    三，《危险夫妻》是合拍片。

    虽说卫胜的确是凭借这部电影的票房重新奠定了自己的圈内地位，但谁也无法否认的是，《危险夫妻》的最终票房既有洛远的名气加成，也有来自洛远这个剧本的助攻。

    四，《功夫熊猫》的存在！

    这才是最关键的原因，尽管《危险夫妻》的票房达到了恐怖的十五亿多，但要知道洛远的《功夫熊猫》可是光国内票房就十八亿多了，更别说海外票房丝毫不比国内差，当时《忠犬八公》可以顶着个光影七杰单人最高票房纪录，那是因为当时《功夫熊猫》还没上映。

    现在卫胜就没这个运气了。

    有《功夫熊猫》在头顶上悬着，他别说十五亿票房，便是十六亿也只能在下面蹲着，这是在只算《功夫熊猫》国内票房的情况下。

    现在。

    光影七杰的目标就是打破《功夫熊猫》创造的十八亿国内记录，至于加上海外票房这种事情，他们暂时是不敢想的，全球三十亿可不是谁都能做到的，不过随着《危险夫妻》的登顶，也有人说现在的光影七杰，票房最高纪录应该属于卫胜，因为动画电影和真人电影毕竟存在区别。

    可惜这类说法没太大市场。

    无论是付出的精力还是作品的艺术水平，《功夫熊猫》都是一部能诠释电影意义的作品，现在还抱着对动画电影的偏见，这种人在网上都不受待见。

    洛远对这个说法倒不介意。

    被超越就被超越了呗，还是自己助攻的，名利也算是赚到了，况且绯红也拿到了钱，还如愿以偿的帮夏燃进入一线，有什么好介意的？

    话又说回来。

    记录这种东西不就是给人破的吗，如果《忠犬八公》的十五亿就是光影七杰的极限那才叫人失望呢，况且自己后面还有部《侏罗纪公园》，这部电影是自己实打实用来冲击票房给公司圈钱……

    反正这事儿没给洛远带来影响。

    顾朗也乐呵的很，《危险夫妻》可有不少绯红参与的投资呢，天成拿了三分之二的利益，剩下的部分则是属于绯红，这种合作顾朗觉得应该多多益善才是，当然最好的剧本还是要自家留着，否则就有养虎为患的嫌疑了——

    好在天成的实力与绯红相当。

    实力对等的合作是最舒服的，不会因为哪一方贪图利益而以势欺人，双方都不敢轻举妄动，一切按规矩办事儿。

    结束合作。

    电影也下档。

    洛远终于又开始难得有了工作的兴趣，结果拿起的第一份工作报告，便是吉祥负责的音乐部递过来的。

    他最近招了二十个年轻的男团预备役。

    这二十个男团预备役中最终会有九人被选拔出来，因为之前吉祥提议的十几人规模太大了，九人规模多是多了点，但比起十几人肯定更好管理，给洛远看资料也是希望洛远能给出点儿意见。

    洛远一看，清一色的小鲜肉。

    不过除了帅气的脸，这群人各自的特点洛远也能一目了然，其中有几个条件看起来还蛮出挑的，比如名单里的第一个人，上面显示这个人曾经参加过某个歌手选秀比赛，最终止步二十强，已经累积了些许粉丝，最擅长高音。

    再比如名单里的第三个。

    这人是街舞大神，国内顶尖街舞赛事上获过奖项的，歌喉也不错，所以想要加入绯红出道……

    还有第五个。

    超级高的个子，气质也很好，要说什么缺点的话，便是脂粉气多了点，似乎妄图向花美男风格靠拢。

    好吧。

    洛远对花美男没意见。

    但不是每个人都适合走花美男路线的，洛远觉得这个人更适合走阳光大男孩的风格，如果走不来的话只能说再见了，他可不想自己公司的男团太过阴柔，起码也得是刚柔并济才行。

    比如第十二个。

    这位就是相当柔的那一类，小脸蛋，白皮肤，栗色的头发，像是漫画里的主人公一般，打扮一番，估计能成女装大佬，唱功评价一般，但是情商评价意外的很高，吉祥也挺有意思，竟然还测试了这群男团预备役的情商。

    唰唰唰。

    洛远从中圈出了几个他觉得条件不错的人，让吉祥关注一下到底怎么样，光凭借照片肯定是不能评价出一个人的，包括洛远不喜欢脂粉气比较浓重的那一类练习生，他也会根据人品和实力等多方面进行综合评价，而不是根据个人喜好去决定这些人的去留。

    当然，主要负责人是吉祥。

    或许是因为新官上任三把火的缘故，吉祥的工作热情很高，才和自己说过男团的事情一个人不到，便直接操办了起来，根据吉祥的意思，他会培训这群人半年以上的时间，半年中会有人被陆续淘汰，最后剩下的九个人再以组合的形式出道，让洛远放心云云。

    洛远笑了笑。

    既然吉祥这么说，他也便不再去过多关注音乐部那边的事情了，主要还是立伞和白亦两人，尤其是立伞，他的新专辑有消息了，国内各大音乐网站都打了绯红的广告。

    立伞加入了绯红。

    大家都知道，这张新专辑里，多数会有洛远写的新歌，所以立伞新专辑要发布的消息一出，关注的歌迷可以说是非常之多。

    