    “上帝啊！怎么会这样？赶快将那些落水的中国人给救起来。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ要不然的话，我们就完蛋了！”托马斯少校疯似的大声吼道。他万万没有想到，他们居然把中国商船给击沉了。这一下，无疑是闯了大篓子了。

    “该死，你们这些混蛋，我不是命令进行警告性射击的吗？怎么会把中国人的商船给击沉了啊？”托马斯少校十分的恼怒，这简直就是飞来横祸啊！海军部的命令是扣押那些中国商船，而不是把那些商船给击沉。击沉了中国商船之后，后果可是将非常严重的。搞不好的话，甚至有可能会导致中国和英国开战。

    托马斯少校可不是那些大头兵，他深知如果中国和英国开战，英国会付出多么大的代价。整个亚洲的殖民地，恐怕都会受到中国人的攻击。甚至，他们还有可能会输掉这场战争。而这，将使得他这个小小的少校，背负难以承受的责任，甚至是永不翻身。

    ‘布里斯托尔’号轻巡洋舰上的炮手们，也很郁闷。他们之前已经听到了托马斯少校的命令，但是，为了给那些中国人一点颜色瞧瞧，所以，他们自作主张，想要让炮弹在中国商船的附近爆炸。可哪想到，居然两炮都命中了中国商船。他们也是欲哭无泪啊！

    “马上给舰队司令部电报，把这里生的事向他们禀告。”托马斯少校命令道。尽管，这会使得他承担极大的责任，甚至会被送上军事法庭。但是，如果他隐瞒不报的话，后果肯定会更加严重的。

    ‘布里斯托尔’号轻巡洋舰一面救援那些落水的中国船员，一面向本土舰队司令部报告，希望英国能够早一点做好准备。早一点想出应对的策略。

    英国都伦敦，海军部大楼。现在已经是下午5点多了。海军大臣约翰·费舍尔爵士正准备收拾东西，提前下班。英国海军不比6军，皇家海军实力强大。已经完全压制了德国海军了。这使得德国人根本就不敢出海和皇家海军决战。所以，他这个海军大臣，也没有6军大臣那么繁忙。

    不过，就在这个时候。一个少将军官一脸焦急的冲进了约翰·费舍尔爵士的办公室。

    “戴维斯少将，作为皇家海军的高级将领，你应该注重一下自己的气质，有什么事，能够让一位皇家海军的高级将领如此惊慌呢？难不成。那些胆小如鼠的德国人，终于敢出海和皇家海军决战了吗？如果是这样的话，那倒是值得庆贺。”约翰·费舍尔爵士笑着说道。

    “爵士阁下，大事不好了。‘布里斯托尔’号轻巡洋舰来电，他们将一艘中国商船给击沉了。”戴维斯少将报告道。显然，他也知道，这一下比较麻烦了，居然出了这样的事。

    “什么？谁授权那些混蛋击沉中国商船的？我们下达的命令，不是拦截那些中国人商船吗？”约翰·费舍尔爵士的脸色一下子就变了。他深知，如果处理的不好的话。搞不好就会引起中英两国的剧烈冲突，甚至会因此而擦枪走火，引战争。如果真的生了这样的事的话，那皇家海军就是英国的罪人了。

    虽然，约翰·费舍尔爵士认为皇家海军实力很强大。但是，他也不得不承认，如果中国海军和德国海军联手的话，皇家海军根本无力应付。至于英国的盟友，法国海军虽然有一定的实力，但太弱小了。至于俄国海军。在日俄战争对马海战之后，俄国海军就已经名存实亡了。

    “爵士阁下，‘布里斯托尔’轻巡洋舰的舰长报告，他们只不过是想要警告一下中国商船的。结果。却没想到炮弹直接击中了中国商船。这根本就是一个误会。”戴维斯少将说道。

    “误会？我们会说这是一场误会。但是，中国人会认为这是一场误会吗？该死！马上电报给‘布里斯托尔’号轻巡洋舰，全力救援沉没的中国商船上的船员。同时，立刻解除‘布里斯托尔’号轻巡洋舰的舰长的职务，严加看管。”约翰·费舍尔爵士命令道。

    戴维斯少将张了张嘴，想要为托马斯少校辩驳一下。但最终还是什么都没有说。毕竟，这一次闯下的篓子似乎太大了。搞不好的话，整个大英帝国都会为此而付出惨重代价的。

    “联系相府，我有紧急事务要向相阁下汇报。另外，请其他的内阁成员也赶往相府吧。”约翰·费舍尔爵士吩咐道。

    “是，相阁下。”戴维斯少将点了点头。

    半个小时之后，约翰·费舍尔爵士就赶到了相府。因为路途的原因，其他的内阁成员们都已经抵达了。不过，现在已经快下午六点点了，大家都是饥肠辘辘的。原本，已经到了下班回家吃饭的时候了。但约翰·费舍尔爵士的电话打来之后，大家还是只得赶到相府来，最多在路上吃一个三明治而已。

    “费舍尔爵士阁下，到底是生什么事了？让大家都不得不聚集在这里。”财政大臣威廉·劳埃德·乔治问道。

    “诸位，刚刚收到消息，海军一艘轻巡洋舰在执行任务的时候，生了一些误会。我们的轻巡洋舰，将一艘中国商船给击沉了。”约翰·费舍尔爵士说道。

    “什么？击沉了中国商船？”

    “上帝啊！海军怎么能干出这样的事？这不是给了中国人一个开战的借口吗？”

    其他的内阁大臣们，纷纷惊呼了起来，大家的脸色，都变得不太好看了。毕竟，现在应付德国人，他们就已经非常的吃力了。如果再把中国人给拉入了战场的话，那后果就非常严重了。

    “费舍尔爵士，这到底是怎么回事？我们之前的命令，不是拦截中国商船吗？怎么会把中国商船给击沉呢？”阿斯奎斯相脸色难看的问道。

    “相阁下，这是一个误会。‘布里斯托尔’号轻巡洋舰原本是想要进行警告性射击的，但没有想到，两枚炮弹都击中了中国商船，从而导致商船沉没。”约翰·费舍尔爵士说道。

    “上帝啊！今天是愚人节吗？怎么可能生这样的事？我们到底该佩服皇家海军的炮术精湛，还是说中国人的商船太不经打了。”6军大臣理查德·霍尔丹说道。

    在他看来，海军这完全是在找麻烦。英国要对付德国，原本已经很吃力了。如果中国趁机难的话，那英国恐怕就难逃一劫了。

    “相信在这个时候，德国人或许已经在庆祝胜利了吧。”外交大臣爱德华·格雷爵士也说道。

    中国人现在本来就很强势，英国海军还在这个关头击沉了中国商船，那不是主动把借**给中国人吗？

    “诸位，安静一点。现在事情已经生了，不是追究责任的时候，是想办法如何才能够解决事情。最好在事件产生恶劣影响之前就把事情给解决掉。否则的话，后果将不堪设想！”阿斯奎斯相皱着眉头说道。尽管，对于海军这一次的行为，他非常的不满。但是，他也知道，现在最要紧的事是解决问题，至于其他的，完全可以以后再处理。

    “相阁下，我们必须要马上稳住中国人。不管用什么样的方法，都要让中国人相信这是一场误会，并非是我们蓄谋的。否则的话，大英帝国将面临一场灾难。”爱德华·格雷爵士说道。

    “中国人肯定会认为，这是大英帝国蓄谋的行为的。”殖民地大臣刘易斯·弗农夏说道。

    “印度殖民地必须要加强军备才行。否则的话，一旦中国人展开进攻，我们就完了。”印度事务大臣克鲁伯爵也说道。

    “事情不会糟糕到这种地步吧。一艘商船被击沉了而已，我们可以赔偿中国人的损失。他们不至于为了这艘商船就向我们开战的。”财政大臣说道。显然，他认为大家有些太小题大做了。

    “中国人在战争爆的这两年，赚了大量的财富。他们的工业实力，也随之提高了很多。同时，他们的军事实力也得到了极大的提升。根据我们的推测，中国人也不会一直保持中立的。他们一定会不甘寂寞，加入到战争之中的。但是，中国人到底加入哪一方作战，现在还很难说。海军击沉了中国人的商船，这等于是给了中国人一个加入同盟国作战的借口啊！”外交大臣爱德华·格雷爵士说道。

    很多大臣这才醒悟过来，一个个的脸色都不太好看了。如果中国加入同盟国作战的话，那英国乃至整个协约国，恐怕都会大祸临头。

    “格雷爵士，立刻和中国方面沟通，向他们表示遗憾和歉意。告诉他们，这次的事，完全是一场误会，我们愿意进行赔偿。一切都好商量！”阿斯奎斯相说道。

    “是，相阁下。”爱德华·格雷爵士点了点头。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求月票啊！感谢书友g源泉、加州小牛肉的打赏！感谢书友翩翩枫叶、幽殇梦、翩翩枫叶、唐国、vocas、重剑无1的月票！