
山姆·雷顿站在城墙之上，用望远镜远远地眺望着发生在河对岸的爆炸。

这是伊达尔魔导炮的第一次出场，也是伊达尔炮兵部队所参与的第一场战争。

纵然他对于魔导炮的威力深有体会并且心有余悸，但山姆·雷顿的心中仍旧免不了有一丝紧张。

而现在……

当他看到河对岸的遍地狼藉，以及在魔导炮的轰击之下变得溃不成军的奥丁士兵的时候，山姆·雷顿总算是长长地舒了一口气。

如果说在此之前，山姆·雷顿对于守卫伊达尔领只有六成把握的话……那么到了现在，他几乎拥有了九成的把握！

除非奥丁士卒凭借着绝对优势的兵力发起悍不畏死的冲击，否则的话，但凭着眼前的这些奥丁士卒，根本不可能的强渡索伦河。

而且……按照伊达尔领现如今的工程进度，想来在入春之前，来自于阿尔米斯山脉深处的魔力便将会被传导到伊达尔城以及格兰高地附近，从而正式掀起魔导武器量产化的浪潮！

“稳了……”

山姆·雷顿一拳砸在面前的城墙上，激动万分。

看着那些在河对岸逐渐升起的硝烟，伊达尔士兵士气高涨。

虽然伊达尔领的炮兵部队对于魔导炮弹发生爆炸时的巨大威力早有印象，但那些第一集团军的普通士兵却还是第一次亲眼见证这种远程武器的恐怖威力。

听着那一阵阵巨大的轰鸣声从不远处传来，看着那冲天而起的火光以及时不时闪现的刺眼光亮，他们先是为之一滞，紧接着便是不由自主地欢呼。

他们原本是怀抱着必死的意志登上城墙，誓言要与伊达尔领生死与共，要让奥丁士卒折戟沉沙，可现在……

他们甚至连奥丁人的脸都没看清楚，对面的奥丁军队便已经溃不成军，哀嚎震天。

以至于在好些新兵的心中，竟然有了一丝淡淡的失落……

他们也想要上阵杀敌，也想要为伊达尔领建功立业，也想得到来自于伊达尔伯爵·布鲁诺·斯图亚特大人的夸赞与奖赏。

“伊达尔领的将士们……”

山姆·雷顿刚刚举起腰间的佩刀，想要号召伊达尔领的士兵们冲出要塞，趁着奥丁人灰头土脸的时候给予他们最为沉痛的一击，但……

却突然有人拍了拍他的肩膀，打断了山姆·雷顿接下来的话语。

“伯爵大人？”

山姆·雷顿回过头，一脸惊诧地看向了不知是在什么时候出现在他身后布鲁诺。

“先不着急派遣骑兵出击，继续用火炮洗地，把这些奥丁士兵全部都逼退到索伦堡中，我另有其他打算。”布鲁诺吩咐道。

“是！”

山姆·雷顿脸色一禀，连忙回答道。

虽然对于伯爵大人做法有所疑惑，但服从命令是军人的天职，山姆·雷顿还是在第一时间回答道。

“不过……伯爵大人，这里毕竟是前线，太过危险……”山姆·雷顿欲言又止。

“我乃是伊达尔领的最高统治者，自然要和我的士兵们站在一起，而且……有这么多的伊达尔人站在我的身边，又怎会让我陷入危险的境地？”

布鲁诺环顾四周，那一张张诚挚的面孔，让他感到格外的心安。

“伯爵大人万岁！”

“伊达尔领万岁！”

不只是谁起了头，当看到布鲁诺大人亲自来到前线的那一刻，那慕尔要塞中的士兵们一齐高声呼喊了起来。

贵族亲自莅临前线鼓舞士气，这一直都是一件极为少见的事情。

所以……

布鲁诺的亲自到来极大的刺激了伊达尔士兵们对于战争的渴望，更加坚定了他们对于守卫伊达尔领的信心。

“第二轮射击准备！”山姆·雷顿放弃了原本派遣骑兵冲击的想法，下达了新的指令。

看着那些斗志昂扬的士兵们，布鲁诺的心中涌现出了一股浓浓的自豪感。

这是一支由他打造出来的精锐之师！

看着伊达尔领的平民士兵们一步步成长为守卫伊达尔领的中坚力量，布鲁诺感到格外的满足，或许……这就是种田的快乐吧！

关于阻止了山姆·雷顿派兵冲锋，其实是因为布鲁诺有着其他方面的考量……

毕竟，山姆·雷顿需要做的仅仅只是击溃敌人，而布鲁诺身为伊达尔领的最高统治者，却需要统筹兼顾，掌控全局，照顾到伊达尔领的方方面面。

虽然眼前的这些奥丁士兵已然被伊达尔领的魔导炮给吓破了胆，但无可否认的是，河流对岸的奥丁人仍旧是这个世界上最为凶悍的步兵。

纵使伊达尔领的士兵们在质量理念的影响下变得武德充沛，而且作战能力也大幅度提高，但如若不是拥有着全新的近战兵刃，他们的个人战力也仅仅只是与奥丁士卒堪堪持平。

山姆·雷顿的想法很好，伊达尔人完全可以趁此机会派遣骑兵渡河作战，让那些奥丁人仓皇北逃。

可是，这样一来的话……

有关于伊达尔领的消息无疑会被很快地传递出去！

凭借着伊达尔领事先布置在北方的中央情报局特工们，根本无法阻拦上百名奥丁铁骑的脚步！

所以……出于谨慎起见，在中央情报局局长克雷尔的建议之下，布鲁诺决定采用另一种策略。

在这段日子里，伊达尔中央情报局对奥丁将领雷蒙德·奥沙利文的指挥风格与个人性格做出了无数次推演，所以……

如若所料不错的话，在遭遇这样狼狈的失败之后，雷蒙德大概率会退回到索伦堡之中伺机再动，而不是直接向北撤退。

只要不是大规模的奥丁铁骑，对那些经过严格训练的特工们来说，拦下几个快马加鞭的信使或是在空军侦察兵的协助下射杀几只信鸦还是易如反掌的。

因此，按照布鲁诺的设想，倒不如暂且放他们一条生路，让这些奥丁人退回索伦堡中。

然后……

布鲁诺便可以让士兵们将索伦堡层层包围，并且瞅准时机将他们一网打尽！

当然了，防止消息泄露仅仅只是布鲁诺的目的之一。

对于布鲁诺来说，这些前来伊达尔领送人头的奥丁士卒可谓是极好的工具人。

伊达尔领的士兵们不是实战经验欠缺吗？

那就让伊达尔的陆军、空军甚至是海军，轮流伺候将会龟缩在索伦堡的奥丁士兵，从而尽可能的在奥丁人的大部队袭来之前，提升伊达尔人的实战经验。

毕竟……相较于这些由奥丁将领雷蒙德·奥沙利文率领的先头部队，在接收领土遭遇阻碍后接踵而至的奥丁大军，才是布鲁诺真正担心的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67715637"  chaptername="第233章  工具人无处不在！（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
