    随着一声冷哼落下。

    豹形异族那下压的巨爪顿住，周边扩散而出的熊熊烈焰，也被随之而来的一股冷意冰封。

    天地之间，霎时间，从那因为豹形异族出手，而变的如火炉一般的温度。

    骤然下降到蛮域与夏族相连的海面之上，一眼望去，皆是湛蓝如镜面一般的冰层。

    冷的可怕！

    冷的让人心都是寒的！

    在对岸为自家大帝摇旗的一群异族，被冻的瑟瑟发抖，连身上的毛发都凝结成了冰针。

    甚至还有异族被直接冰封，化为冰雕倒在了地上。

    它们面色大变。

    能动弹的，身躯哆嗦着赶紧将同伴拉着往远处退。

    大帝之间的斗争，老祖无法顾及到它们的情况下，现在的距离依旧不够保险。

    虚空之中一座冰桥凝结，雪花旋转飘落。

    一个穿着紫色长裙，长发及腰，脸罩白纱，手上套着白色丝网手套，高长直的脚下套着一双紫色高跟长靴，眼眸深邃幽寒的女子，拿着一把紫色的伞，踏着冰桥一步一步走来！

    她身上的气息显得模糊。

    如果不是眼睛看到，意识竟感觉不到她的存在。

    然而正因为这样，才更加的恐怖！

    豹形异族身为帝尊五重的强者，又是它的手段被破，感受自然是最深的。

    它死死的盯着那道纤细的身影。

    “你！不是凉川的人族吧！”

    它声音带着凝重。

    凉川之地的高手，它心中有数，人族的那几个帝尊，它打过照面，却无面前此人的存在。

    所以，这个看不出深浅的女子，必定是来自凉川之外。

    “我们可以退！”

    它当即出声表态。

    没有再选择动手。

    刚刚双方虽然只是一招的试探，但也能从中看出很多问题。

    那种冰封降临的意志，可是连火热的它都感觉到了冷意。

    它是南山五族中的最强者，如今出现的强者，连它都没把握。

    那么。

    这个人是哪里来的，是否坏了规矩，已经不是当前最需要考虑的问题。

    先退去，才是当前需要做的。

    至于其它事情，以后再说！

    先稳一手，这是没错的！

    宝物秘境就在那里，跑不掉的！

    以后等这凉川之外的人族强者离去。

    可以再继续筹谋。

    这又不是错过就没有机会的事情。

    完全不用急于一时。

    慢慢来也没问题。

    时间与耐心它并不缺。

    它还有着足够的寿命。

    等的起。

    “呵！”

    “你在想屁吃！”

    “想来就来，想走就走，门都没有！”

    紫衣女子还没说话。

    赤裸着上身的林腾，飞身而上，熟练的搂住紫衣女子，然后长刀一横，就要出手。

    “算了！小腾！让它们走吧！”

    紫衣女子原本在听到林腾的话后，已经抬起了手，天地间下落的雪花都直接变成了寒冰。

    一股凛冽的肃杀之意，让一群异族直接炸毛。

    有呼啸的刺耳声音出现。

    然而。

    就在这时，她耳朵一动。

    让她目中如水的光华荡起涟漪，然后她想了想，终究点了头，抬起的手也顺势拿住了林腾的大刀，止住了他的攻势。

    “为什么？”

    林腾眉头一皱感觉不解。

    紫嫣的实力他清楚。

    对付这些异族绰绰有余。

    只要出手，就能将它们冻成冰雕，然后他再过去帮着砸烂就结束了！

    很快，很简单的。

    他都有经验了！

    两人的配合很默契。

    “相信我！”

    紫嫣目泛柔情的看着林腾。

    “好吧！”

    林腾点头，无奈的看着一群异族离去。

    紫嫣不出手，他也打不过！

    没办法的！

    …………

    林腾回来了！

    还带回了一个强大，疑似他伴侣的女子。

    赵玉灵等人，带着他们往林城赶回去。

    一路之上，三人不断往贴在一起的两人身上看去。

    有很多话要问。

    但又不知如何开口。

    毕竟有外人在场，很多事情不好八卦。

    很快。

    他们就来到了夏族疆域之外。

    蒙易三人身形下落，来到一处驿站，从中牵出了几匹马。

    三人熟练的翻身上马。

    然后指着另外的两匹马，示意林腾还有紫衣女子上马。

    “不用，我们飞就好！紫衣不喜欢骑这些东西！”

    林腾看了看紫衣女子，开口道。

    同时他很不理解，都要到家门口了，为何还骑马！

    飞过去多快！

    也就是一下的事情。

    骑马太慢了！

    速度跟大帝不在一个档次！

    “其实我们一般也不喜欢骑马，但现在有客人，跑起来不雅观，这天上，不好飞！”

    蒙易也不知道怎么具体去解释，只能如此说道。

    “没事！”

    紫嫣摇头。

    正如林腾所说，她习惯了自己飞，不喜欢骑其它的生灵。

    “那好吧！我们慢点等你们！”

    “你们不要急，注意点，此处有禁制之力，遇到阻塞，千万不要使用太多的力量！一定要收敛自身气息！”

    “越反抗，束缚的力量就会越强！”

    蒙易点头。

    不让人体验一下，他感觉解释不过来。

    反正以他的经验，夏族疆域天空现在是古怪了点！但也没什么危险。

    而且还是能飞的，只是速度慢了一点而已。

    让人去试一试，感受一下也好。

    也顺便帮一下小林腾。

    让他媳妇感受一下夫家的不凡。

    赵玉灵刚要开口补充解释一下，林腾已经拉着紫女升空，向着夏族境内而去。

    根本无法理解，为什么蒙易会让他们不要急。

    或者说，直接把他的话给无视了！

    三人摇摇头，看着升空的两人，一夹马腹，沿着修好的大路往林城的方向而去。

    “不对劲！”

    一踏入夏族疆域，紫女面纱下的脸颊一沉，她身上涌出一股寒意。

    然而她气息刚刚一泄露，顿觉天地倒悬，周边的一切变的虚无暗淡。

    一股无限的大恐怖，向她吞噬而来！

    面对危机，她虽然心惊，但也并未完全慌神，她心思急转，想起了刚刚蒙易的话语。

    虽然完全放弃防御，于危机之中是不妥的！

    但现在出现的是致命的感觉！

    她心中有所明悟，在这种力量下，她即便全力挣扎也是无用！

    双方不在一个层面之上。

    所以。

    千钧一发的时间内，她选择了相信。

    身上所有气息，还有涌出的力量顷刻间全部收敛。

    然后那倒转的天地恢复正常，光明再现，大恐怖消退。

    虽然压力依旧存在，但也脱离了危机。

    “这里确实古怪了一点！”

    林腾半抱着刚刚突然要掉下去的紫嫣，慢慢往前飞行。

    他看着前方策马奔腾，不时降低速度看他们一眼的蒙易三人，神色诧异。

    作为帝尊强者，他飞行的速度，竟然还比不过一匹马！

    简直不可想象。

    难怪小姨她们要换马代步。

    “小腾！快收敛气息！”

    紫衣转头，急忙对着一旁正在释放力量，好像在与天地抗争的林腾开口。

    “小腾，你没感觉到有大恐怖吗？”

    紫嫣刚刚发出惊呼，马上就发现了不对，全力释放力量的林腾，虽然显得艰难，但却还在稳定的飞行。

    根本没有表现出，像她刚刚那样，陷入险境之中的情况。

    “怎么了？”

    林腾转头不解。

    紫嫣看了林腾一眼，明白对方应该不知道，也没体验到她刚才的经历。

    这地方还挑人，分不同的态度么？

    “不好！”

    她突然想到什么，猛然转身。

    “夜老！不要反抗！”

    她急忙出声。

    可惜。

    好像有点晚了！

    啪嗒！

    天上有一道身影掉落在地，一抽一抽的，眼泛白光，其中尽是不可置信。

    紫嫣身形急忙下落，然后向着掉落在地的夜老跑去。

    “还好！”

    夜老只是昏过去了！气息尚在。

    让紫嫣不由松了一口气。

    “怎么回事？”

    林腾跑过来，抬头看看天空，又看着地上的老人。

    吼！

    吼！

    紫嫣正想说什么。

    远处突然有一声声兽吼响起。

    一龙一虎，抓着一群浑身是伤的异族大帝，兴冲冲的踏入夏族疆域。

    在一阵阵咆哮声中，表达着欢呼愉悦。

    越过林腾还有紫嫣时，看了他们一眼，然后声音变小了一些。

    似乎怕打扰到他们。

    “小腾！老实说，你家到底什么情况？”

    紫嫣看向林腾，目光幽幽！

    突然感觉他好像也不老实。

    ps:这一章不短了吧！求月票！

