    天水茶楼，顶层。

    “五爷，齐啸死了。”手下齐衡穿着一身白衣前来报信。

    齐宪义慢悠悠喝了口茶，这才问道：

    “怎么死的？”

    他声音平淡，就像是在问“你吃饭了没”一样。

    齐衡立刻回道：

    “天医阁请来那人实力不弱，同为六品，凭着一双拳头，硬生生打死了齐啸，

    据我观察，他们两人似乎师出同门。”

    “啧啧，六品之下，举世无敌啊！”齐宪义放下茶杯面无表情道，

    “也就是说，天医阁现在已经拿到炙川乌了？”

    齐衡不敢抬头：

    “是。”

    “行吧，叫周自天过来一趟，

    那人既然是从他负责的荣城出来的，就交给他来解决。”

    齐宪义双手交叠身前坐定，摩挲着手上的玉扳指。

    齐衡点头，又多问了一句：

    “不过，周自天说那人身后可能会有背景，需不需要我们先探查一番？”

    “呵，背景？你到时候问问周自天，平乐城是什么地方。”

    齐宪义看着窗外仿佛近在眼前的圆月，头也不回道：

    “下去吧，对了，顺便去青玉拳馆找李鹤问问清楚。”

    齐衡离去，不多时，又有一人进来汇报：

    “五爷，宋家宋程宇，想邀请您去喝茶。”

    “哦？宋家老七找我喝茶？”齐宪义转过头来，笑了一声，

    “呵呵，这倒是有趣，也罢，许久未动，我就走上一趟吧！”

    ……

    夜。

    荣城，赌坊下的阴暗地牢中，

    “啪啪！”

    鞭子抽打的声音，伴随着一人的惨叫，不断在地牢中回荡。

    贼眉鼠眼的小厮带着面容倨傲一身白衣的齐衡，

    快步走入最里面一间屋子，开口道：

    “周爷，五爷派人找你。”

    “嗯？”周自天愣了一下，

    旋即狠狠一鞭子抽在被吊在空中，几乎已经半死不活的老千身上。

    一声有气无力的惨叫随之响起。

    齐衡没有进入，只是站在门口，

    像是怕弄脏了自己衣服：

    “周自天，五爷让你去平乐城，解决那个姓孙的。”

    “姓孙的？”周自天将鞭子交给小厮，道了声继续，便扭头问道：\u2028

    “你说的是孙昱？”

    “正是。”

    “他还没死？齐啸输给他背后之人了？”周自天有些惊讶。

    “背后？”齐衡冷笑着摇了摇头：“是那个叫孙昱的小子亲自出手的。”

    “什么！”正在擦拭手上血迹的周自天陡然停住，盯着对方问道：

    “你确定？”

    “呵。”齐衡笑了笑：

    “齐啸的尸体还在平乐城放着呢，你若是不信，自己过去问问他不就知道了？”

    “这怎么可能呢！”

    周自天的确难以相信，

    他明明记得孙昱只有七品来着……

    难道他在杀了宋林之后，就突破到了六品？

    嘶，一个二十岁不到的六品……

    这下，周自天更加确定，孙昱是某个大势力出来历练的小辈了。

    因为一个散修，绝无可能到达这种境界。

    “要不要先派人查查？”

    周自天觉得还是小心为上。

    齐衡有些轻蔑地扫了他一眼，靠在门边上笑道：

    “呵，五爷就知道你会那么说，

    他让我问问你，平乐城是什么地方。”

    平乐城是什么地方？

    周自天眉头一皱，立刻就明白了五爷的意思。

    平乐城是五爷的地盘，是齐家的地盘！没什么好怕的！

    心里有了底，他旋即点头道：

    “我明白了。”

    “明白就好。”

    齐衡说完，也没了与他多说的兴致，

    转身离开，只是抛下一句：

    “五爷这几天出去了，希望等他回来的时候，你已经解决那小子了。”

    周自天点点头，正打算收拾东西赶去平乐城。

    旁边小厮急忙上前，指着吊在空中，

    已经被打的只有进气没有出气的老千问道：

    “周爷，这家伙怎么办？”

    “哼，怎么办？”周自天厌恶地瞧了对方一眼：\u2028\u2028“敢在我的地盘出千？斩碎了喂狗！”

    “嘶，周爷，这不好吧？”

    小厮急忙劝道：

    “我听说这家伙的大哥是荣威帮的副帮主，实力不弱……”

    “哼，我怕荣威帮？”

    刚刚被五爷话语教育过的周自天，直接打断了他说话，豪气十足道：

    “有种他便到平乐城来找我！”

    周自天离开了荣城。

    小厮按照他的吩咐，将老千斩了喂狗。

    半夜，周自天的赌坊正生意火爆，热火朝天。

    就在这时，

    轰的一声，大门被一个光着头的彪形大汉一脚踢开，

    他恶狠狠地扫了众人一眼，直接上前，扼住了那小厮的喉咙逼问道：

    “说！我那兄弟在何处？”

    小厮认出他就是那荣威帮副帮主李东豪，哪里敢有丝毫隐瞒即刻说道：

    “被，被周爷杀了，喂狗了！”

    “什么！”李东豪怒不可遏，手下一用力，差点就将小厮掐死：

    “他竟敢杀我兄弟！那狗日的人呢？”

    “他，他……他去了平乐城了！”

    小厮艰难地说完这句话，便被拧断了脖子。

    “都给老子滚！”

    李东豪赶跑了众赌徒，直接一把火将整个赌坊烧了，

    而后转身往平乐城赶去。

    ……

    【十八岁，你成为六品武者，应邀在天医阁做客，并答应教王自茹两招。】

    【七天后，早已经痊愈的王自茹在你的调教下，成长了不少。】

    【这天，你借助王中林的介绍，结识了平乐城城主余修，对方十分赏识你，想要留你在城中做事，你答应了。】

    【你成为了平乐城护卫队长，在余修的帮助下，齐家没有选择再找你麻烦，对天医阁的骚扰也少了许多。】

    【二十二岁，你近几年来表现不错，余修将你编入亲兵，提拔为翎羽黑卫。】

    【二十三岁，齐家一番操作吞并天医阁，余修派你出面，保下了王中林等人。】

    【三十四岁，城主余修同齐家的矛盾愈发激烈，甚至在城主府都发生了好几次暗杀事件，作为报复，余修大力打压齐家。】

    【三十五岁，你苦修多年终于突破至五品武者。】

    【三十六岁，余修派你带领一队亲兵外出执行任务，路途中，你们遭遇伪装成山匪的齐家高手袭击，全军覆灭。】

    终于五品了！

    两次模拟之后，孙昱如愿以偿。

    他心中欣喜，抱朝廷的大腿果然没错。

    不过，这最后的结局却是看的他直嘬牙花子，

    齐家有够记仇的啊……

    “不对。”

    从模拟的过程中来看，齐家应该不是针对他，

    而是针对城主余修的报复，他只不过是因为在城主手下躺枪了而已……

    看来这朝廷也不是好混的。

    【模拟结束，请在以下奖励中选择一项：】

    【一、三十六岁时的武道修为。】

    【二、三十六岁时的经验技巧。】

    【三、三十六岁时的死亡回忆。】

    跳出来的提示，孙昱选择了一。

    随即，他体内真气就上了一个新的台阶。

    五品同六品的差距，即是真气强弱的差距。

    之前的他甚至无法击破对方的护体真气，

    但现在就不一定了。

    孙昱瞧着余额：11，

    还有最后一次机会，他也没打算省，直接开始了模拟：

    【十八岁，你应邀在天医阁做客，并答应王自茹教她两招。】

    【七天后，早已经痊愈的王自茹在你的调教下，成长了不少。】

    【这天，周自天上门挑战，王自茹技不如人输了一招，周自天口出狂言，更是对你万般挑衅。】

    【你决定给对方一点颜色看看。】

    【你掩藏实力出手，周自天被你阴了一招，眼看即将败亡之际，随他同来的齐家之人竟是不讲规矩，暗中出手偷袭，最后更是以多打少。】

    【王中林上前阻拦，连带着被打成重伤，你更是被打至濒死，幸好城主余修刚巧路过，这才阻止了对方继续下毒手。】

    【天医阁众人，急忙对救治你们二人，但你伤势过重，无力回天，最终重伤而亡。】

    孙昱急忙查看死亡回忆，

    发现那齐家之人带着方帽，穿着白衣，

    倒是人模人样的，没想到竟是如此不讲武德！

    “好，既是你们先不守规矩，那就别怪我了！”

    不就是人多打人少吗？

    谁还不会呢！

    孙昱已经有了主意，等到周自天上门那日，

    他定要将对方，还有那齐衡，永远的留在此地！

