

　　血，无情的奔流出体外。
　　六人瞬间被斩杀。
　　“反应太慢了，虽然欺负普通人已经足够了。但是蝼蚁就是蝼蚁。数量再多也能一脚踩死。”
　　段强心中不知道为何，感受到了强烈的危险。
　　眼前这个少年很危险。
　　段强怒吼着压制自己心中的恐惧。
　　“给把他剁成肉泥。我倒要看看你到底有什么厉害的地方。”
　　段强话音刚落，‘噗呲’一声，抢先近了羽尘身边的一个土匪，突然间像是被什么东西划了一下。
　　紧接着，这小土匪的身体开始碎裂，被彻底分尸。
　　其他人全都吓住了，不知道发生了什么事。
　　“这是个妖怪？”其中一个土匪尖叫着喊，想要往回跑。
　　‘噗呲’往回跑已经来不及了，这人同样也无形剑气切成了三段。
　　因为，他们已经进入到了羽尘剑气布成的剑阵之中。
　　银亮的剑气盘根错节，密密麻麻得布置在周围。
　　当这帮土匪围住羽尘时，自己也已被羽尘的剑气围住了。
　　羽尘淡淡得说：“这兵荒马乱的时候，这偏僻山路上，最适合杀人了。既然来了那就谁也别走了。各位，可有什么遗言吗？”
　　这帮土匪哪见过那么恐怖人物。
　　人的身体脆弱得跟蚂蚁一样，说撕碎就撕碎。
　　“哀嚎吧，蝼蚁们。像猪一样哀嚎”
　　羽尘手指轻动，又有好几个土匪被剑气切下了人头。
　　所有人惊恐万分，额头的冷汗直冒。
　　段强吓坏了，一边后退一边说：“兄弟，大家无冤无仇，有话好好商量。我认识好多大人物，我是刘知府的朋友。你现在收手还来得及，否则。。。。
　　他已经被吓得语无伦次了，裤裆都尿湿了。
　　在羽尘面前，他突然感觉自己是那么得渺小。
　　羽尘说得没错，自己在他面前真的只是蝼蚁而已。
　　羽尘淡淡得问：“否则怎么样。”
　　长剑一动，又有两人被剑气穿胸口而过，腰斩惨死。
　　段强怒吼着说：“我是西南段家的人，你要是敢动我，我们要你死无葬身之地。”
　　“哦，是吗，我好怕。是大理段氏吗。曾几何时，就算你们段王爷见我，也得跪着。”
　　说到这里羽尘再次手指轻动。
　　段强的一根手指被切落，忍不住捂着手指惨嚎起来。
　　羽尘骑着熊猫，一步步得超前走着，散步一样，不断得屠杀着所有的土匪。
　　就跟杀猪一样。
　　一群土匪真的就像一群猪在哀嚎，四散奔逃着。
　　可惜他们身处剑阵之中，无路可逃。
　　羽尘：“屠宰才刚开始。你们逃什么啊？”
　　“大人，有话好说，饶我们一命吧。”一个土匪大声哀求。
　　“不准。”
　　一道剑气闪过，割断了那土匪的喉咙。
　　双方的级别差距实在是太大了。
　　很快，场内的土匪逐渐减少，地上的尸骸越来越多。
　　最终被杀得只剩段强一个了。
　　段强已经傻了，他傻呆呆得看着这一幕。
　　自己到底得罪了什么样的人啊？
　　太可怕了。
　　突然，“咔嚓”两声，段强的腿骨已经被羽尘削断一根。
　　“啊”的一声，段强的冷汗立即痛得落了下来。
　　羽尘见除了段强，其余人都已经完蛋，便抬起手，随手扔出一张炎符。
　　“烧干净。”
　　地面火焰突然间开始蔓延，大批量得灼烧着所有的尸体。
　　看着自己的部下被熊熊烈火烧成黑灰，段强感觉自己像是在做梦一样。
　　这噩梦太可怕，赶快醒来吧。
　　可惜，他腿上断腿的疼痛告诉他，这就是现实。
　　羽尘缓缓得走到他的面前，问：“准备好上路了吗？”
　　段强与羽尘的目光一对视，骤然间感觉自己的灵魂仿佛被一股强大的力量推进了地狱之中。
　　他从羽尘的目光中，感觉到了一股冰冷刺骨的寒意。
　　他在羽尘眼睛里看到另外一个世界。
　　堆积如山得白骨，遍地的内脏，一片腥红血海。
　　而羽尘屹立在尸山之上，如同神一般，俯视着他，自己只是他脚下的蝼蚁。
　　段强回光返照一般，脑子清醒了很多，也想到很多。
　　这神仙剑法、这剑阵、这剑气。
　　为什么这孩子会那么厉害。
　　恐惧。心中无尽的恐惧。
　　段强已经彻底瘫软了。
　　“大人。求你，别杀我，我错了。我真的错了，以后我再也不会出现在附近，饶了我吧。”
　　“现在后悔，太晚了。”
　　段强感受到一股冰冷无比的杀气，一股前所未有的强大威压压得他抬不起头
　　羽尘身上散发着一股前所未有的危险和死亡气息，
　　“我本不想杀人，但这世界上，总有像你一样不知死活的东西！前赴后继得来找死”
　　羽尘说完，手指轻动，剑气纵横，将段强的手指、手、脚一根一根削了下来。
　　主要是刚才段强刚说要将自己削成人棍。
　　羽尘便要让他尝尝成为人棍的滋味。
　　段强被折磨得奄奄一息。哀求着说：“求你，给我个痛快吧。”
　　羽尘冷眼扫过段强那毫无血色的脸，淡淡得说：
　　“死，有时候也是一种怜悯。想死可以，拿宝物交换死亡吧。若是东西能令我满意，我今天就到这里为止，送你安心上路。不再受皮肉之苦。”
　　段强呆立当场。
　　这世上还有这种事。
　　要拿财宝交换死亡？
　　天下哪有这样的道理。
　　见段强没说话，羽尘不动声色得继续用剑气削他。
　　就像是将一只猪切片一样。
　　受不了折磨的段强终于屈服了。
　　“我有，我把我所有的都给你。给个痛快吧。”
　　说着，段强交出了自己的百宝袋。
　　羽尘从他身上取出百宝袋，打开一看。
　　里面的东西还不错，收获颇丰。
　　羽尘心中满意，手指一弹，段强的脑袋瞬间被剑气削得掉落了下来。
　　紧接着，炎符放出的火焰开始蔓延到段强的身上，渐渐得将他烧成了黑灰。
　　羽尘制的炎符，火焰效率很高，眨眼间，便将所有的人尸体全部烧为灰烬。
　　羽尘手微微挥了挥，一阵飓风吹过，将所有的骨灰吹入空中。
　　除了地面上的一些焦痕，一切就如同没有发生过一样。
　　时候，路过的百姓经过附近时，也没有发现任何异常，只是好奇，这附近怎么焦味那么重。
　　羽尘清理完尸体，继续骑着熊猫继续前行。
　　刚才的插曲，他完全没有放在心上，就像刚才那场屠杀真的只是不小心踩死了一群蚂蚁而已。
　　毕竟，当初灭阴风教，羽尘屠元婴修士如屠狗，更何况是这些普通的土匪。
　　只不过。。。。
　　羽尘感受到了额头上的印记发烫。
　　恶业增加了。
　　“草，杀这些恶贯满盈的山贼也加恶业的吗？太不讲道理了。”
　　羽尘忍不住拍了拍熊猫的头：“刚才为什么不阻止我。要你这憨憨有什么用。”
　　熊猫阿蒙气不打一处来。
　　抬头“嗯嗯嗯。”得叫了几声屈。
　　我没提醒？刚才我拽了你好几下，提醒你别杀人。
　　自己杀昏了头，怪我？
　　你这种不讲道理的主人，我也真是活久见。
　　熊猫阿蒙赌气，迈着小腿，竟开始奔跑起来。
　　远处那些残存的平民们纷纷逃散。
　　虽然羽尘的救了他们，但他们也被羽尘的杀人不眨眼给吓坏了。
　　然而就在这时候，这群平明中，一个老人突然喊了一声
　　“尘少爷？你是尘少爷对吧。”
　　羽尘愣了一下，停下来，转头看去。
　　这是一个满脸沧桑的老人，身上服饰很华丽，看上去非常眼熟。
　　“你是？”
　　老人兴冲冲得跑过来：“我是来旺啊，羽家的二管家。你六年前来祭拜夫人，我们见过的。”
　　羽尘想起来了。
　　那日祭拜母亲，是有这么一个老头过来询问过。
　　羽尘也没藏着掖着，把自己的身份告诉了他。
　　				