 双圣二字，每一字都有三百丈之巨，上面的“双”字，距离叶小川所在的位置几乎将近八百丈！文字的大小，以及刻入的深度，都很均匀！双圣二字，铁画银钩，一气呵成，毫无拖泥带水。

这一手，一般修真者看不出来有多高明，可是周围有许多高手，他们自然知道叶小川这随意的在石壁上刻画文字，看似简单，其实却暗含非常高明的剑道！叶小川的剑气在传递到八百丈外后，竟然还能控制的分毫不差，并且剑气力道依旧可以轻易的开山裂石，这就绝非寻常剑道高手可以相比的。

静玄师太也算是剑道中佼佼者，她目光闪烁的看着叶小川刻画出来的双圣二字表情很是惊讶。

因为她知道，换做自己，自己的剑气最多只能控制在五百丈范围之内，叶小川却能轻易将剑气催动到八百丈之外。

瞧剑气的力道，恐怕这八百丈的距离，还不是叶小川的极限距离！叶小川可以操控的剑气的杀伤距离，应该已经超过千丈！千丈？

什么概念？

也就是说，他只是凭借一道剑气，就能杀敌在六七里之外！那些年轻弟子在听到身边长辈们解释叶小川这一手的厉害后，也都是震惊不已。

惊叹之声此起彼伏，所有人都被叶小川这一手所震慑。

学海崖上，智厄神尼缓缓的道：“他的对剑道法则的领悟，远远超过他本身的修为境界。”

空悟大师微微点头，道：“前日与叶施主交手，老衲已然察觉，叶施主的修为境界应该是天人巅峰境界，但他的瞬间爆发力，却是老衲生平仅见，他在剑道法则与风系法则上，已经大乘，只怕对法则的领悟程度，已经不在你我之下。

若是斗法切磋，老衲有七成胜算。

但若是生死相搏的话，老衲只有四成胜算。”

三位神尼并没有觉得空悟大师的话是在妄自菲薄。

三天前她们三人联手，这才禁锢了叶小川。

知道叶小川的修为境界在人间不算最顶级，但是爆发出来的战力，已经不次于实打实的长生境界。

智厄神尼淡淡的道：“果然是天选之人啊，果然是三界救世主啊，这才八年时间，他便如此厉害。

再过五十年，不，再过三十年，只怕三界之中就没人是他的对手了。

可惜他心中的执念太深，心魔太重，随时都会沉沦魔海。

他可以成为拯救三界的救世之神，也可以成为毁灭三界的灭世之魔。

是神是魔，就在他的一念之间啊。”

空悟与其他两位神尼，都是微微点头，轻轻的念了一句佛号。

也正因为看懂了这一层，所以他们都想将叶小川带回山，以佛门真法中的纯净佛力，化解叶小川的心魔。

为此，甚至不惜得罪玄天宗，苍云门等大门派。

叶小川静静的注视着自己刻的大字。

他又改变了历史，也创造了历史。

十几万年来，这片崖壁叫做泰山仁义崖。

从此之后，仁义崖成为了历史，后世称这片崖壁为“双圣崖”。

在叶小川准备飞回学海崖的时候，静玄师太带着一群苍云弟子从南面飞了过来。

守在南面的是积香庵的妙华小尼，妙华小尼道：“阿弥陀佛，诸位施主留步。”

静玄师太也不想与佛门撕破脸皮，便停下来，对小竹示意了一下。

小竹立刻叫道：“大师兄！大师兄！我是小竹！”

小竹这些几年来也渐渐蜕变成了大姑娘，在修真领域上，她也有不俗的成就。

如今小竹已是出窍巅峰境界，去年就开始冲击生死玄关，几次冲击都没有冲开，不过醉道人说，这一两年之内，她必能突破生死玄关，问鼎灵寂。

小竹的人生逆袭，也成为了苍云门年轻弟子津津乐道的话题。

本来小竹就是一个普普通通的杂役弟子，当年被安排进醉道人的院子里服侍的杂役有好几个，最后一个个都走了，就剩下小竹。

结果走出去的那些杂役，成就都不高，留下的小竹却是一飞冲天，被醉道人收为入室弟子。

这一次静玄师太带队来泰山，见小竹一个守着偌大院子很孤单，便将她一起带了过来。

此刻正好小竹派上了用场。

玉机子要试探叶小川如今对苍云门，这明显就是想打打感情牌。

现在叶小川身份特殊，与叶小川以前交好的冷宗圣，朱长水等人不适宜出面。

小竹作为叶小川的小师妹，是最合适的人选。

叶小川听到小竹的声音，身子一抖，缓缓的转头，看向被佛门弟子挡在外面的那群人。

都是熟人。

静玄师太，朱长水，刘童，冷宗圣……还有小竹。

其他人都是默默的看着他，不敢有什么动作，只有小竹泪流满面，对着她挥手，大喊：“大师兄！”

叶小川的脑袋中轰隆一声，他目光搜索着那群苍云弟子。

没发现他的恩师醉道人。

他有些庆幸师父不在此地，他不知道自己该如何面对自己的授业恩师。

可是，更多的却是失望，是痛苦。

他沙哑的道：“小竹……原来你也来了……”妙华小尼回头看了一眼叶小川，又看了一眼学海崖上的三位神尼，便让开了一条通道。

小竹大喜，急忙从通道中飞驰过去。

看到有人突破佛门防御圈，周围的修真者又开始躁动起来。

此刻修真者很多，足足有三万多人，场面有些混乱。

甚至还有在喊：“诛杀叶小川这妖孽！”

静玄师太见小竹被放进去，觉得叶小川并没有忘记往日师门恩情。

她断喝一声：“诸位，叶小川出自我苍云一脉，谁若是敢轻举妄动，就是与我苍云为敌！”

这一次来的苍云弟子不多，但是架不住人家的小弟多啊。

现在整个中土所有门派，都以玉机子为尊，导致这些年苍云门小弟暴增。

静玄师太的话，那是代表玉机子的。

  她一出口，立刻震慑全场。

那些不怀好意的修真者的气焰，也被压制了下去。

  眼睁睁的看着小竹与叶小川一起飞到了学海崖，走进了那个不起眼的山洞里。

 