    “羽衣狐大人小心！”

    本来羽衣狐就独自面对多个棘手敌人，根本无暇顾及身后的情况，何况估计她自身也不会想到，自己掏心掏肺对待的“鵺”居然会攻击自己。

    本来正在战斗中的狂骨跟荒骷髅，在看到之前那些致命的触手，伸向羽衣狐的时候，也在第一时间发出了警醒。

    即便是作为对手的奴良陆生等人，此时在看到伸向羽衣狐身后的触手时，出于道义也不约而同的选择了停手。

    甚至因为奴良陆生一直从羽衣狐身上感觉到一种亲切的感觉，现在看向羽衣狐的眼神，不由得带上一丝同情。

    通过之前爷爷的讲诉，奴良陆生也明白了，不管是四百年前还是现在，羽衣狐一直以来的目的，都只是想让腹中的孩子诞生而已。

    而她所做的那么多，最终却换来了这样的结果，被其心心念念的“鵺”，在需要庞大的妖力时，第一时间想到的，居然是袭击生下自己的母亲！

    奴良陆生他们停手了，狂骨跟荒骷髅他们也提醒了，然而在目睹了大量的触手伸向自己的时候，羽衣狐的内心虽然有些落寞，但是表情却出乎意料的平静。

    甚至对于现在的她来说，躲避这样的触手，明明是一件轻而易举的事情，可是面对来袭的触手，羽衣狐所选择的，确实伸开自己的双手，犹如放弃挣扎一般的让触手将自己缠绕。

    之前也说过了，作为一个妖怪而言的话，羽衣狐绝对算得上凶残，可是作为一个“母亲”，羽衣狐毫无疑问又是最为伟大的。

    当面临“鵺”的袭击时，作为母亲的羽衣狐的感触无疑是痛心的，但是为了完成自己孩子的愿望，她却甘愿为此做出牺牲。

    大量的触手将羽衣狐缠绕，而她身上的妖力，也在以肉眼可见的速度，被“鵺”的触手所吸收。

    明明有能力挣脱，可是现在羽衣狐却完全放弃了挣扎，如果这是她孩子所需要的，即便是被利用了，她也不会因此去记恨对方。

    然而羽衣狐愿意为自己的孩子无私奉献，但却不代表其他人都愿意看到这样的局面。

    即便是奴良陆生他们，现在也明白真正的棘手的存在不是羽衣狐，而是即将诞生的“鵺”。

    如今的“鵺”会破蛋而出，几乎已成定局，而从对方散发出来的妖力跟邪恶气息来看，他们也知道鵺比羽衣狐更加危险。

    所以为了避免不让最后的局面脱离控制，奴良陆生他们自然不会让“鵺”这样肆意妄为的继续成长。

    伴随着触手犹如鲸吞海龙吸的吞噬着羽衣狐身上的妖力，羽衣狐身上本来S级别的妖力，也在以肉眼可见的速度不断的削弱之中。

     S级、S-级别、甚至很快就跌至了A+级别，按照这种情况下去的话，根本不用几分钟，羽衣狐就会面临之前被触手所捉的第一个妖怪一样的遭遇。

    而就在奴良陆生因为一直从羽衣狐身上感觉到一股亲切的气息，正准备遵从内心的指示救下羽衣狐时，却发现有一道身影居然比他更快一步。

    湛蓝色的斩击犹如弧形的皎月一般，直接划开了大地，并且迎风便涨，朝着所有触手应切而断。

    而虚弱无比的羽衣狐从天空中掉落下来的瞬间，也直接被一道身影给接住。

    不需要多说，这道发出斩击砍断触手，并且出手救人的，自然就是大帅比幽斗了。

    开玩笑，鵺吸没吸收羽衣狐的妖力，幽斗倒是没那么在意，但是重点是羽衣狐不能死了。

    他任务的第二个条件，就是改变羽衣狐被安倍晴明打入地狱的命运，而对方要是死了，那她的任务也算是凉了。

    所以事先声明一点，他幽斗会救下羽衣狐，真的不是眼馋人家身体，或许他本身是个曹贼，而真的就是为了任务而已。嗯，一切都是为了任务，强调语气再来一遍。

    “喂喂喂，你已经为他做得够多了，所谓的亲情，可不是你想的这么简单的东西啊。

    一昧的付出，这样的亲情也是没有结果的，虽说作为母亲，为了孩子付出确实没有想过要回报，但是在此之前你是否要想一想，对方真的将你当成了母亲吗？”

    对于幽斗突然出手救下自己，羽衣狐此时其实也是一脸的疑惑。

    因为自始至终，她对面前这个鬼族妖怪充满了困惑，对于幽斗的目的，也是一直相当的迷惑不解。

    明明一开始是协助她的，随后又突然反戈，现在又救了自己，仿佛本身就没有坚定的立场一般，行动完全凭借自主爱好，完全让人捉摸不透。

    “鵺需要我的帮助，而作为他的母亲，保护好他本来就是我的职责，只有是能够帮到他，就算葬身此地又如何？”

    此时的羽衣狐身上的妖力已经跌至A+级别，本来在数百年前强盛至极的妖怪，现在却虚弱的连衰老的奴良滑瓢都比不过。

    然而即便如此，羽衣狐还是没有后悔自己的选择，因为她还心存侥幸的认为，鵺会做出这样的行为，完全是逼不得已的。

    因为眼下强敌环伺，鵺即便是成功诞生，面对这么多的强敌，也是难以战胜，所以吸收身为母亲的自己的妖力，也是迫不得已的事情。

    然而就在羽衣狐还在坚信自己所做的一切都是正确，认为这都是作为一个母亲该做的事情的时候，白皙的俏脸却突然传来一阵火辣辣的剧痛。

    无他，因为对于羽衣狐的话，幽斗实在听不下去了，所以忍不住伸手给了她一巴掌。

    “本来我的目的仅仅是在『鵺』诞生的时候，改变你的命运而已，至于之后你想死想活，我也是一点都不在意。

    然而你的话却让我相当的愤怒，你知道什么才是真正的亲情吗？

    母亲就一定要一辈子保护自己的孩子吗？那么这跟溺爱有什么区别？

    而且亲情从来都不是单向付出的，那样的亲情根本算不上真正的亲情，就像母亲会保护自己的孩子一样，茁壮成长的孩子也会守护自己的母亲。

    鵺是个什么家伙我不知道，但是我天上院幽斗且即便再堕落，也不会向自己母亲下毒手，更不会让她死在我前面！”

    羽衣狐此时的状态完全是懵逼的，因为曾经作为“百鬼之主”，并且来历非凡的她，还是第一次被其他人扇了耳光。

    而且此时的她也是捂着被扇得发红的脸颊，看着幽斗一脸的不知所措。

    因为此时的羽衣狐真的很懵逼，自己到底说了什么样的话，触怒了这个之前看上去对什么都不在乎的男人。

    “缚道之六十三·链条锁缚！”

    为了避免羽衣狐又突然出来搞事，幽斗朝着对方伸出了一根手指，大量的发光锁链此时也从其食指处爆射而出，并且将羽衣狐瞬间捆成了一个大粽子。

    现在的羽衣狐一身妖力已经跌至A+级别，根本无法挣脱幽斗的鬼道。

    而在将羽衣狐捆成粽子以后，幽斗想了一想，又直接将其扔到了妖怪狂骨所在的地方。

    因为要论对羽衣狐忠心的话，狂骨对于羽衣狐的忠心，其他人绝对无法出其左右。

    做完这一切以后，幽斗再次看向场中的大肉球，表情则换上了一脸战意，表示重头戏终于要开始了。

    虽然之前“鵺”吸收羽衣狐妖力的行为被幽斗所打断，但是再次之前他也收集到了不少的妖力，如今的他状态虽然没有彻底达到预期，可是安倍晴明觉得横扫在场的所有人，已经是完全不成问题了。

    甚至在还没有脱离这个巨蛋之前，安倍晴明就已经事先决定好杀人顺序了。

    之前他的杀人顺序，序列排名本来应该是滑头鬼跟花开院家在前面的，因为这两个家伙，这么多年以来一直在阻挠自己的计划。

    然而从羽衣狐分娩开始，有一个人的仇恨值却一直在安倍晴明的心中极具上升，甚至很快就超越了滑头鬼跟花开院家。

    如果不是因为对方的话，自己应该早就完全复苏了，并且实力完全恢复的嘎嘎乱杀。

    然而就是因为对方的不断碍事，导致他的复苏时间被一再的延长，就算是现在复苏了，实力也没有达到之前的预期状态。

    所以安倍晴明早就决定了，其他人可以暂且不搭理，就算被逃了也无所谓，但是这个叫做天上院幽斗的，不杀了他不足以平他心头之恨。

    “君临者啊！血肉之假面、万象、羽搏、冠以人之名者！焦热与争乱、隔海逆卷向南、举步前行！

    破道之三十一·赤火炮！”

    然而还没等安倍晴明脱离巨蛋，想着怎么帅气登场的找幽斗算账，远处的某个帅比已经选择先发制人了。

    完全咏唱的三十一号鬼道，再配合幽斗强大的妖力，一颗赤红的火球在短短时间内，直接膨胀到了半径足有近一米的大小，并且以极快的速度贴地飞行，直接轰炸到了场中央的巨蛋之上。

    红色的火焰灼烧一切，巨蛋的表面也被瞬间烤得焦黑，而与此同时，巨蛋也散发出璀璨的光芒，里面似乎也有什么东西要破壳而出了一般。

