    “听说你刚刚狠狠的敲诈了宫光耀一笔？”

    不过大概一个小时没有见面，黄晓芸就像是换了个人一样，不再闷闷的，似乎整个人的心情好了很多。

    张元见状都是愣了下，随后笑着说道。

    “那可不是我敲诈，是他自愿的，我没有逼着他。”

    黄晓芸捂嘴轻笑，随后看了眼，张元另一边，盯着台上一脸新奇，已经除了出了神的罗伊人。

    随后开口对张元说道。

    “比赛真正开始恐怕还有一会，我们出去聊聊？”

    张元也是看了眼罗伊人，随后点了点头。

    然后两人便一前一后的走出了大厅。

    张元看着晚风将黄晓芸的裙角稍稍吹起，露出一小段洁白的大腿。

    有些愣神之际，黄晓芸突然转过身来开口问道。

    “你和罗伊人是什么关系？”

    “啊？”

    张元被吓了一下，回过神来以后说道。

    “就是，普通朋友而已。”

    “真的吗？”

    黄晓芸歪着脑袋，面无表情的问道。

    她已经纠结了一个多小时了，十分煎熬，她必须要问个清楚，随即继续补充道。

    “是你觉得你们两个是普通朋友，还是认为她觉得你们两个是普通朋友。”

    有些绕，张元反应了一下，随后开口说道。

    “我们两个都认为对方是普通朋友。”

    “她亲口和你说的？”

    黄晓芸继续问道。

    “这还需要说吗？这不是显然的事情吗？”

    张元皱眉说道。

    黄晓芸露出一抹笑容，从张元的回答可以看出来，至少张元是吧罗伊人当作普通朋友的。

    接下来她要问的是：那我呢？也对你来说也是普通朋友吗？

    她张了张嘴，喉咙却仿佛被噎住了一般，问不出来这句话，两颊也是热的发烫。

    内心羞涩无比。

    之前那股一往无前的勇气已经消耗干净了，她知道自己今天是问不出来那句话了。

    于是喘息了两下，转而说得道。

    “可是她可不止是把你当成朋友。”

    “哈？”

    张元张了张嘴吧，感觉黄晓芸接下来要说的话自己会比较熟悉。

    果不其然只听黄晓芸说道。

    “罗伊人她喜欢你。”

    张元嘴角抽了抽，开口问道。

    “何出此言啊？”

    罗伊人随即说道。

    “我感受到了，她喜欢你。”

    黄晓芸说这话的时候目光灼灼的盯着张元，似乎是向从对方的神情中看透一些什么。

    而张元却低下了头，小声腹诽了一句。

    “你们女人怎么这么会感受呢？”

    “啊？你说什么？”

    黄晓芸没有听清。

    “没什么？我就是说你想多了，她不会喜欢我的。”

    张元抬起头来开口说道。

    他之所以认同罗伊人说的黄晓芸喜欢他，是因为他和黄晓芸曾经实质性的发生过一些什么。

    虽然他和罗伊人也曾经发生过什么，但那是在醉酒以后，两人都是不情愿的。

    就单单因为醉酒以后那件事情，张元就绝对罗伊人是不会喜欢他的，现在也只能说是朋友，不讨厌而已。

    黄晓芸忍不住问道。

    “为什么说她不会喜欢你，还那么笃定，你们两个发生过什么吗？”

    张元看着黄晓芸，恍然慌了神，脑海中浮现出黄晓芸的身影。

    准确的说是那个和黄晓芸长得一摸一样的那个女人，回忆中还有张元本人。

    他和那个女人生活在了一起，发生的很多琐碎的事情。

    “张元，张元？”

    张元听到了有人在叫自己。

    眨了眨眼睛，是黄晓芸。

    他回过神来，太阳穴却突然一痛。

    “嘶！”

    他倒吸一口凉气凉气，一把捂住了自己脑袋。

    他现在感觉好像是有什么东西从他的太阳穴扎进了他的脑袋中，然后在里面狠狠的搅，狠狠的搅，仿佛要把里面彻底搅乱。

    痛的蹲在地上，浑身抖个不停。

    一旁的黄晓芸见状顿时慌了神，急忙问道。

    “张元，你没事吧，张元，你怎么样？”

    张元痛的说不出话来。

    “你很痛是吗？”

    黄晓芸急得直跺脚，终于她恢复一丝理智，开口说道。

    “张元你坚持住，我这就叫医生来，我这就叫。”

    随后手忙脚乱的掏出手机，给120打了过去。

    “喂，医生，我这里需要帮助。”

    “我在，我在……”

    就在这时候，张元握住了她的胳膊，用嘶哑的声音说道。

    “不用了，我没事了。”

    黄晓芸愣了下，随后脸上露出惊喜的神色，但接着看到张元惨白的脸色和满额头的汗水，忍不住问道。

    “你真的没事了吗？”

    张元站起身笑着说道。

    “我真的没事了。”

    这他倒是没有说谎，那疼痛来的快去的也快，他现在是真的一点事都没有了。

    “还是去医院看看吧。”

    黄晓芸忧虑的说道。

    张元却摇摇头说道。

    “不了，还要去参加鉴宝比赛呢。”

    黄晓芸闻言顿时气的叉起了要，开口呵斥道。

    “比赛重要，还是你的身体重要，赶紧去医院，不许参加比赛了。”

    恍惚间，眼前的黄晓芸和某段记忆中的那女人重合了，张元也下意识的依照记忆中的自己。

    抬手放在了黄晓芸的脑袋上轻轻摩挲着开口说道。

    “乖，这个比赛对我很重要，我必须要参加，我向你保证，我的身体要是再出现这种情况，我肯定第一时间去看医生，好不好？”

    黄晓芸心中莫名有些羞涩，微微低下脑袋，开口说道。

    “既然是这样，那好吧。”

    张元回过神来，触电般的收回自己的手，他到底还是代入了那莫名的记忆中，他不想被那记忆操纵自己。

    随即皱起眉头说道。

    “我去参加比赛了。”

    黄晓芸还沉浸在刚刚的感觉中，没有察觉到张元的异样。

    随即一把拉住了张元说道。

    “等一下。”

    张元转过身来，莫名有些烦躁的说道。

    “怎么了。”

    “下星期是我的生日，你要准时到。”

    黄晓芸开口说道，她是在提醒张元要准时，不要忘记，而不是在问张元要不要去。

    张元顿时皱起眉头，他现在觉得自己应该和黄晓芸保持距离，不然真的会被记忆所左右。

