    轩辕青霜迅速隐藏了实力，她还没弄清楚原因呢，才不会告诉萦怀刚刚那么一会儿，自己就到了出窍后期。

    修士都是吸灵气的，这话真没错！

    就在这时，令牌亮了起来，光芒透过腰间的储物袋, 吸引了眸色深深的萦怀。

    “有人找你。”

    轩辕青霜背过萦怀，取出了令牌，接通之后，撕心裂肺的男声传来：

    “阿霜救我——”

    轩辕青霜皱眉，瞬间将令牌拿远。

    真是的，差点儿把她耳朵震聋了！

    “谁啊, 陆泽言吗？”

    她试探的问道。

    听声音确实很像, 不过他不是在门派中么，喊她救命, 这不会是修仙界版的电信诈骗吧？

    念头刚闪过，对面就传来了一听就罪大恶极的声音：

    “你就是轩辕青霜吧，你小情郎在我们手里，想要救他，准备好三十万中品灵石，××时到××地赎人……”

    好了，妥妥的骗子！

    “你们认错人了！”

    无情的挂断了通讯。

    就算是陆泽言又如何，先不说他好歹也是元婴修士呢，怎么会轻易被绑？

    再者说，她都不是他爹，即便她很有钱有如何，要赎人找他家里人好不？

    “怎么了？”

    萦怀听到刚才的对话，提步走来，眼中闪着好奇的光。

    “我听到你小情郎被绑了，轩辕, 你有小情郎？”

    轩辕青霜斜眼睥着他, 像看傻子一样, 错身走了过去。

    话说陆泽言从山海派离开后, 行踪就被人报给了陆家人。

    当他好不容易找到轩辕青霜的去向，准备奔向爱情的时候，陆家管家携两长老从天而降，准备将他逮回家族联姻。

    真是俗套又俗套的故事！

    但是转机来了，陆管家毕竟是看着陆泽言长大的，心中有些心疼他娶一个不爱的人。

    于是发话说若他真找到真爱，回去后可以帮他在家主那儿说话。

    陆泽言这便提及自己确有真爱，而且早已约定双宿双栖，陆管家为了试探女子的真心，就安排了这场“绑架”的戏码。

    结果可真打脸，对方说他们是骗子！骗子！

    堂堂陆家管家被骂成了骗子！

    被骂成了骗子！

    好气哦！

    “三少爷，这就是你的阿霜姑娘？”

    陆管家呵呵两声，扛起陆泽言就飞了。

    陆泽言：我不要回去成亲！

    ……

    另一边，一切如轩辕青霜所料，有萧寒宇这个男主在，事儿是一波一波的来。

    四人刚出白月城不久，就遇上了打劫的。

    在司空竹一拳一个解决后，终是安静了一会儿。

    后又遇上村子里遇妖兽的, 逃命的村民刚好死在他们眼前。

    无法, 宋蔚然这个正义的化身, 只能接竿，呸，拔剑而去。

    四人进入村子，就踏入了妖兽营造的幻境。

    幻境无外乎是妖兽怨气所凝，一次次重复着自己化形后，被人类修士欺瞒的虐心爱情故事。

    故事形成了时空闭环，不找出关键，就无法破除幻境走出来。

    四人商量，先各自尝试用方法破幻境。

    司空竹选择蛮力突破，一次次朝村子的边沿攻击，不遗余力。

    宋蔚然选择斩杀妖兽在幻境中的分身，斩妖除魔，剑剑不留余地。

    曲毅选择安抚妖兽，替媚娘狂虐负心汉，在时空闭环里揍楚行川一次又一次！

    萧寒宇拎着小橘子，在村庄之中闲庭信步，看似无所事事，实则观察与真相有关的蛛丝马迹。

    妖兽媚娘神魂不堪其扰，直接显露真身，暴露出最真实的目的——

    吃人！

    “我真是小瞧你们几个了，既然如此不安分，那就将命留下吧！”

    媚娘准备调整幻境，用幻境之力将他们斩杀，却发现灵力滞涩，运转不灵，故事的循环越来越漫长。

    “你们做了什么？！！”

    红衣媚娘变为蜘蛛妖兽，又长又黑的螯足从后背长出，浓密的黑毛怨气缠绕，直接撞开村民朝萧寒宇袭来。

    萧寒宇放下小橘子，目光冰冷的看向发狂的女子，手中青冥针升空，化为针雨飞向各处屋宅而非刺向妖兽。

    针雨噗呲落下，小橘子也趁机撞倒祠堂神像，幻境摇摇欲坠。

    就在此时，妖兽女从祠堂隐蔽之处，拎来三名妙龄女子，作势威胁萧寒宇。

    “你们不是正派弟子么，我就不信你们敢上前来！”

    媚娘对正派人士的虚伪极有认知，认为萧寒宇他们四人，不可能会枉顾三名女子的性命。

    假装各自为营，想办法破除幻境，实则吸引媚娘注意力，声东击西，好让萧寒宇动手的三人回到祠堂外的空地上。

    面面相觑。

    宋蔚然:他们又不认识那仨，为什么觉得他们会投鼠忌器？

    司空竹:哪儿来的仨女人，不会与妖兽一伙儿的吧？

    萧寒宇:可能脑子有病。

    曲毅:要不然咱还是维持维持某些正派弟子的愚善形象？

    媚娘见四人不说话，直接掐上了一人的脖子。

    紫衣姑娘直接叫了出来:

    “萧哥哥救我！”

    一听到这称呼，萧寒宇头皮发麻。

    贺青青给他的恶心感，现在还没散呢！

    这又是哪儿来的玩意儿？

    接受到三人探询的目光，他下意识的摇头，斩钉截铁的否定:

    “跟我没关系！”

    紫衣女子见他如此无情，哭哭啼啼起来:

    “萧哥哥，是我啊，我是静静表妹啊，你不认识我了？”

    曲毅要笑出猪叫:这就是要想的静静？

    司空竹抽了抽嘴角，默默垂下了双手。

    “萧师兄，既然是你表妹的话……要不还是费点儿劲儿救一下吧？”

    宋蔚然皱眉，沉声道:

    “既然是萧师弟的表妹……”

    “关我屁事！”

    看着一个个坚定的站在他这边的目光，萧寒宇直接爆了粗口。

    萧家人早与他恩断义绝，而且他娘父母双亡独苗苗，他哪儿来劳什子表妹？

    碰瓷儿也不找个好借口！

    萧寒宇看向梨花带雨哭唧唧的紫衣女子，深沉的眼眸里满是杀意！

    宋蔚然等见萧寒宇戾气顿起，瞬间对自称静静的表妹没了好感。

    或许，这就是妖兽媚娘的攻心计呢？

    谁能肯定这幻境里边，不能再设一层幻境？

    眼瞧着四人攻击飞来，维持幻境的关键又被破坏，媚娘气的要吃人。

    “这就是你们名门正派的作为，见死不救？”

    曲毅啐了一声:

    “万一她们也是跟你一样的妖魔鬼怪呢？”

    媚娘:打死你个鳖孙！

    苏静静:“……”

    她是苏家大小姐，萧哥哥的表妹！

