    次日。

    其实紫玉仙府里面很大，一百人进入其中，在里面很难能遇到。

    紫玉仙府中天材地宝无数，如果没有遇到好东西，一众人自然不会大打出手。

    “路道友，你们仙府还有多久才开启。”悟明笑着说道。

    “这个，最多两个时辰，仙府便会开。”路远想了想不太确定的说道。

    “我看未必？”汴京学院的陈兴答话道。

    “呃？陈道友有何看法。”路远说道。

    “也没什么，我只觉得不需一刻钟，仙府就要开启。”

    此话一出，在场的一众修士都望向陈兴。

    这一百人中，归一境修士一共有四人。而实力强悍的监天司，来的五人都是聚元境修为。

    只见，陈兴话落。

    前方的海面上，一道紫光从海底直射而出，冲天而去，

    闪的王宇有些睁不开眼睛。

    冰冷的海水，被着紫光照射下，逐渐沸腾。

    四周空气的温度，也骤然升高数倍。

    在场一众修士，纷纷祭出护盾，抵挡热浪的侵袭。

    东齐书院的弟子，早早就撤离。

    否则，此时可能丢掉小命。

    一时之间，弄的场面有些混乱。

    而紫色光柱却还在逐渐增强。

    见此悟明大吼一声。

    “不好！”

    “诸位道友，一同出手，来抵御住紫光攻击。”

    “好的，师兄。”一名护国寺的和尚附和道。

    路远和楚萧然对看一眼点头，表示同意。

    达成一致。

    紫光不断的增加。

    一些元气境修为的修士，满头大汗，有些支撑不住了。

    王宇也装出来，一副支撑不住的样子。

    下一刻，他的觉得身上的压力减少许多。

    “多谢，林师姐。”王宇用神识看到林妙妙出手。

    “小师弟，不用客气。”林妙妙浅然一笑。

    这一幕，正好被不远处的陈兴看到。

    只见他看向王宇，口中冷哼一声。

    “哼。”

    紫光照射的范围越来越广，空中出现一些模糊的景象。

    “你们快看，那里有一道门。”一名修士说道。

    随着，那人手指方向望去。

    空中紫光中心，隐约有一道门。

    石门正在以肉眼可见的速度慢慢凝实。

    空中的虚影也在慢慢散去，可四周的热浪并没有散去。

    有些修为稍弱的修士，身体摇摇晃晃的，有些站不住。

    “元气境修为的修士，到中间先休息一会。”悟明说道。

    “呸！老狐狸，拢聚人心。”王宇心中想着。

    不过，此举也让他减少了些许压力。

    “多谢师姐。”王宇朝林妙妙笑着说道。

    对一旁的慕容烟，装作没看见。

    退到众人中间后，王宇身上的压力少了许多。

    因为有人指挥，一切恢复的平静，一些元气境修士，在中间感受的压力小了许多。

    一个时辰过去。

    紫光消失不见，石门也在空中忽影忽现。

    需要在过些时间，才能稳定下来。

    到时候凭借令牌，便可以进入紫玉仙府中。

    四周的热浪也渐渐散去。

    “多谢悟前辈。”一些元气境修士，

    朝悟明拱手谢道。

    “举手之劳，其中诸位道友也出了不少力。”悟明笑着说道。

    “行了，找一个地方休息，各自恢复元气，仙府还有一些时间才能稳定下来。”路远说道。

    在场修士，各自找了个地方，打坐恢复法力。

    半日过去。

    天空中传来，一声巨响。

    “轰”

    石门缓缓打开。

    众人先是一惊，然后脸上露出欣喜。

    从石门中散出浓郁的元气。

    让一些被热浪烧伤的修士，伤口缓缓愈合。

    透过石门，看到其内浓郁的元气，在仙府中凝结成白雾，往外溢出，其内山水建筑，楼台阁宇一应不缺，面积宽广。

    王宇深呼一口气，心中想着：

    “原来这就是仙府，传闻中的紫玉仙府。”

    只是他觉得其中，散发的元气。和他手中戒指的元气，有些相似。

    王宇心中一惊，觉得两者之间有什么联系，没有多想，面上却没有丝毫异常。

    看向四周他人，发现众人的注意力都在石门上，他才放心。

    “时间差不多了，可以进入了。”陈兴淡淡说道。

    “怎么，陈道友不带头进入。”路远呵呵一笑说道。

    “哼。”

    陈兴二话不说，朝身后望了一眼。

    “随我进去。”

    带着汴京学院剩下四人，朝石门飞去。

    不过他的目光，最后停留在王宇身上。

    弄的王宇有些不明白，自己是怎么得罪了他。

    几人手中令牌一晃，进入石门中，消失不见。

    “楚道友，我们一同进入吧。”路远说道。

    楚萧然点了点头。

    “走吧。王师侄进入后一切小心。”楚萧然朝王宇说道。

    “嗯，楚师叔。”

    王宇御剑跟上，手中握着令牌。

    “诸位道友，一同进入。”悟明笑着说道。

    “走！”

    林妙妙几名监天司女子，也跟了上去。

    来到石门处，王宇手中令牌一晃，瞬间被一股巨力吸入其中，让他连调动，体内元气的时间都没有。

    弄的他全身伤痕，脑海中一阵轰鸣，意识模糊，险些失去意识，他眼前一片空白。

    空间瞬移太过凶险，让第一次经历的人，很难适应。

    许久，王宇落到地上。

    意识才渐渐清晰，看清四周没有危险，王宇才开始处理身上的伤口。

    “这才刚进来，就经历了这么多危险。”王宇自语道。

    幸好，他落得地方不算危险，要是落到妖兽巢穴中，意识还没有恢复，便成了妖兽的一顿美食。

    这样的事情，正在另一处发生这，一名男子躺在地上一动不动，他的身边一只火狼，正在啃食他的尸体。

    紫玉仙府每次进来百人，五年后，往往只有一半人，能从中走出去。

