    她知道自己这份工作恐怕已经干不下去了，她打算今天去找工作。

    稍微收拾了一番，这才出门，她倒是很中意一家叫华兴地产的公司，规模虽然不大，但是这些年做的风生水起。

    她相信以她现在的资质，想要在里面谋职应该不难。

    她直接去了华兴地产，因为离住的地方不是很远，所以她直接走了过去。

    “您好，请问您找哪位？”那前台的接待员在看到沈凝雪的时候，稍微的楞了一下，眼前这个女人长的相当漂亮，可是整个人却给人一种相当成熟的味道。

    沈凝雪捋了一下两鬓的发丝，态度也相当的客气，道：“你好，我想找一下你们设计部的负责人人。”

    “您是……”那接待员还是多问了一句。

    “我是来求职的。”沈凝雪直接说了自己的目的。

    那接待员微微点了点头，道：“好的您稍等。”

    很快那服务员接通了设计部的电话，只是挂了电话，她脸色有些为难的看着她，道：“很抱歉，设计部现在不招人。”

    “我也不一定是现在来上班，你让我上去和你们上面的人自己谈行吗？”她态度虽然很柔和，但是那股骨子里的冷意却还是遮掩不住，这让那前台接待员相当有压力。

    “我，我试试！”她小声的说了一句。

    这才再次拨通了上面的电话，将沈凝雪的情况说了一次，得到了她这才让沈凝雪上去了。

    “她，她给人的压迫力好强啊。”那接待员在沈凝雪离开之后，冲着身边的人道。

    “发现了，而且她这么漂亮的人，明明可以靠颜值吃饭，却靠才华吃饭，真是可惜了。”另外一人陶侃的说道。

    按照前台的交代，沈凝雪找到了设计部的负责人。

    等看到那胖子的时候，她微微楞了一下，因为她知道华兴地产的设计部是相当厉害的，可是这个年轻的胖子总感觉不靠谱。

    “你找我？我们这里现在不招人。”他头都没抬起，就直接开口道。

    沈凝雪并没有感觉意外，因为现在的确不是招人的季节。“要不你先看看我简历吧，我也不一定要现在入职。”

    “我看看？”他耷拉着眼皮都没看一眼沈凝雪，只是在看到那简历照片和名字的瞬间，她整个人好像见鬼了一般的抬起了头。

    “嫂子？”他眼里满是难以置信，赶忙站起来让她坐下。

    他的态度变化让沈凝雪有些没有反应过来，蹙了蹙眉头，怎么这么巧？叫自己嫂子，那应该是上官擎的朋友吧？

    “您，您怎么还来找工作了？”王富贵着实有些没有想到。

    “我总要养活自己的，你简历给我吧！”沈凝雪神色变的再次冷漠了起来，整个人有着一股拒人千里之外的气息。

    她之所以要离开现在的公司就是因为上官擎收购了，她可不想出了狼窝又入虎口。

    “嫂子，您要是有什么难题直接一句话就行了。”王富贵这还是第一次这么近距离的看沈凝雪，她的确生的好看，而且并没有化妆，给人一种很真实的感觉，那高冷的气质好像生在珠穆朗玛峰的千年雪莲一般，美的不可方物，可你却又不舍的碰触。

