    网络是有记忆的。

    苏夏吃完了瓜，外面突然的有人敲了两声门，不等她起来去开门，就听到了徐司的声音：“我进去了啊。”

    她赶紧的答应：“好。”

    徐司是过来给她送早饭的，送完了之后就回酒店帮她取手机，苏夏还是挺不好意思的，她打量了一下车内，然后打开了小冰箱，从里面拿了一瓶水出来，笑盈盈的：“谢谢你，徐司哥。”

    徐司：“...”

    嗯，冰箱里的水是他前几天买的呢！

    他抬眼，看着苏夏的笑，心里软了软接过来：“没事，反正景尧在拍戏，而且助理也在，我呆在那里也没事。”

    徐司问：“有想吃的零食什么吗？我给你一块带过来。”

    苏夏的眼神告诉他，她心动了，片刻似是下定了决心，摇了摇头：“算了，不用啦，回去还得上镜拍戏呢。”

    胖了的话，薛明安怕是要把她又数落一遍。

    那就不止一个小时了。

    徐司稍稍的颔首，然后迈着步子走了出去，苏夏打了个哈欠，一边吃着早餐，一边把窗帘微微的打开了一半，往外看着。

    房车停的地方就是拍摄现场外面的一个停车场，这里面还有别的艺人的房车，她咬了口包子，慢悠悠的咀嚼着，没多久，视线之中出现了一伙人。

    大概有三四个人左右，大包小包的，最后面跟着一个全身轻松的，正在低头看手机的女人。

    苏夏认的出，是这部戏的女主角，叶晴。

    几年来一直都稳稳的坐在当红小花的椅子上，并且演技什么的也是都被夸赞的，相比于同期来说，她最稳。

    长得也很漂亮，巴掌脸大眼睛的，给人的感觉有些柔弱。

    这也就是为什么她的男粉多一些的原因。

    窗户上贴了一层防偷窥的膜，苏夏倒也不担心自己被发现了，即便是他们一行人经过了车子旁边，她也丝毫不虚。

    可突然的，叶晴的视线骤然的飘了过来，直直的似乎是能透过窗户看到她似的，让苏夏猛地往后退了退，慌张的拿着包子，抿嘴眼睛瞪的贼大。

    但是她就是看了一眼，很快就收回了视线，然后跟在经纪人和助理的身后，继续的往自己的车走过去。

    好家伙。

    苏夏憋着一口气，总算是松了下来，她咬着包子，余光瞄了眼窗户，心虚的把窗帘给拉上了。

    吃完了早饭，她简单把桌子给收拾了一下。

    可是就在这时，放在桌子上的手机突然的传来了一阵的震动，让她有点惊慌失措的过去，屏幕上跳跃着一个没有署名的一串陌生的号码。

    苏夏没接，以为是什么骚扰电话。

    可铃声紧跟着又响了，像是有什么急事似的。

    苏夏抿了抿唇，还是没接。

    可是又打来了第三遍，她开始觉得是这个人认识陆景尧，只不过他懒得存电话号码了。

    她怕是有急事找，于是接通了电话。

    立刻就有一道声音传来：“前辈，我是叶晴，刚刚看到您的保姆车好像门没有关，您看您要不要来处理一下。”

