    推进城，LV6无限地狱。

    几乎就在巴斯克乔特消失的瞬间，不少牢房里的囚犯，都露出了诧异之色。

    “消失了！？”

    “去了哪里？”

    “这是搞什么名堂！？”

    值得一提的是，这一层的囚犯，虽然大多被各种手段削弱了力量，但他们的霸气还是没什么问题的，尤其是见闻色霸气。

    所以，整个无限地狱的风吹草动，都瞒不过他们。

    几乎就在雨之希留和缇娜对巴斯克乔特出手的瞬间，他们也就察觉到了。

    只是对此，众人也没有太过在意。

    毕竟雨之希留名气不小，甚至部分囚犯也见识过这位推进城看守长的变态嗜好。

    然而接下来，却出现了让所有人都脸色一动的情况。

    那就是，巴斯克乔特突然被击败了，甚至连人都不见了！

    感应到这一点，某个牢房里，正在做着俯卧撑的囚犯，也不禁眉毛一挑起来。

    这个囚犯，身影庞大，留着一头金色长卷发，脸容冷酷如铁，不是别人，正是道格拉斯·巴雷特！

    作为恶魔果实能力者，巴雷特也受到了海楼石手铐的束缚，甚至连脚上也佩戴上了海楼石脚链。

    但他显然没有受到太大影响，依然不停的锻炼着身躯。

    甚至这种情形，已经持续了十多年！

    这十多年来，巴雷特几乎两耳不闻窗外事，只专注于修炼之中。

    但这一次，他还是忍不住因为巴斯克乔特的情形，露出了诧异之色。

    因为这也是他十多年来，第一次遇到这种情况。

    作为推进城职员的雨之希留等人，竟然主动对囚犯出手！？

    就算雨之希留出了名的是个喜欢虐杀囚犯的疯子，但面对他们这种级别的囚犯，应该也不会毫无顾忌才对吧？

    这到底是怎么回事？

    而最后，巴斯克乔特的气息消失，那就更加奇怪了。

    “等等，大家有没有感觉这种情况好像在哪里听过？”

    “你是说，幽灵事件？”

    “没错，就是幽灵事件！！”

    “有人诡异的消失了！”

    而就在巴雷特诧异之际，周围又传来了几个囚犯的讨论声。

    巴雷特闻言，不禁心中一动！

    幽灵事件！？

    对于幽灵事件，巴雷特自然也有听说过的。

    虽然幽灵事件起始于LV4灼热地狱，但推进城的职员们却是流通的。

    于是乎，随着时间推移，偶尔一些来到LV6的职员，也在闲聊中，将幽灵事件传播了出去。

    原先囚犯们倒是不以为然的，但现在感应到巴斯克乔特突然消失，当即有了联想。

    巴雷特也是眼睛一眯。

    这种囚犯神奇消失的情形，不就是幽灵事件吗？

    但奇怪的是，巴斯克乔特的消失，竟然有雨之希留和缇娜的参与，这又是怎么回事！？

    有些奇怪，但巴雷特却没有过多关注。

    他在意的，还是修炼，变强！

    就这样，一夜无话。

    第二天，巴斯克乔特完好无损的回来了。

    隔壁的几个囚犯见状，连忙询问巴斯克乔特发生了什么事。

    结果巴斯克乔特自己都说不清楚发生了什么，只说好像做了一场梦。

    梦！？

    连巴斯克乔特自己都说不清楚了，其他囚犯自然也就不好多说什么。

    结果接下来的日子，幽灵事件屡次发生。

    有时候，是巴斯克乔特，有时候，是其他人。

    “恶政王”阿巴罗·皮萨罗。

    “玄月猎人”卡特琳·蝶美。

    甚至到了最后，连“巨大战舰”圣胡安·恶狼，都试过消失不见！

    这样的情况，自然让囚犯们有些骚动起来。

    但神奇的是，所有消失过的囚犯，跟巴斯克乔特一样，都安然无恙。

    这样一来，这些囚犯虽然有些惊异，但也没有太大反应。

    于是乎，这种幽灵事件，在LV6无限地狱，足足持续了一年。

    这一天。

    雨之希留和缇娜的身影，又一次在出现LV6！

    除此之外，还有多米诺也来了。

    三人脸色凝重，严阵以待的向着某个牢房而去。

    “又来了！”

    “这次轮到哪个家伙了？”

    “你说，我们要不要把这件事告诉给麦哲伦啊？”

    “哼，麦哲伦怎么会管这种事情，说不定还是他指使的呢！”

    看到几人来临，囚犯们又纷纷议论起来。

    事实上，他们之中，也并不是没有人反映过幽灵事件的发生。

    但这边的职员们，也都被收买了。

    久而久之，囚犯们也就下意识认为，雨之希留等人的举动，是得到了麦哲伦授意。

    这样一来，他们更加懒得去说了。

    当然，最重要的，还是囚犯们一直没有生命危险。

    要是持续有人死去的话，这些囚犯们估计早就闹大了。

    也就是没有囚犯死亡，所以囚犯们始终没有太在意。

    当然了，不太在意，不代表毫无在意，这一刻，看到雨之希留等人到来，囚犯们还是有些紧张的，深怕他们就停在自己的牢房前。

    不过好在，雨之希留等人一直越过牢房，几乎走到最深处，才停下了脚步。

    囚犯们见状，脸色顿时变得饶有兴趣起来。

    “这一次的目标，是他吗？”

    “呵呵，这次有好戏看了。”

    “这个家伙可不好惹啊！”

    值得一提的是，之前雨之希留等人制服除巴斯克乔特之外的其他囚犯，也是遭到反抗的。

    但那些囚犯，就算是“巨大战舰”圣胡安·恶狼，实力比巴斯克乔特也强不了多少。

    于是乎，那些囚犯最后都成了时而消失，时而出现的“幽灵”。

    但这一次，雨之希留等人盯上的目标，比“巨大战舰”圣胡安·恶狼等人囚犯都要更加难缠！

    只见其身影庞大，留着一头金色长卷发，脸容冷酷如铁......

    正是道格拉斯·巴雷特！

    此时的雨之希留等人，显然也知道自己即将要面对的，是怎样的存在，一个个脸色都极度凝重。

    而这，也是多米诺跟着出现在此的原因。

    想要对付巴雷特，雨之希留觉得自己加上缇娜都不保险，所以他又拉上了多米诺。

    而此时的夏修，毫无疑问，自然已经在墙壁中蓄势待发。

    牢房里的巴雷特，却好像没有发现雨之希留等人来临一样，依然自顾自的锻炼着。

    气氛不自觉的，变得沉重。

    雨之希留沉默了几秒，忽然低喝一声。

    “开锁！”

    当即，多米诺咬牙打开了牢房的门锁。

    轰隆！！！

    而下一刻，一声轰鸣巨响炸起！

    整个推进城，似乎都为之一震！

    ------

