    “夜......夜兽。”

    韩玺嘴角又一次溢出鲜血，露出嘲弄的笑容：

    “什么名字，真难听。”

    苏乐没想到这家伙都要死了还要恶心自己一下，顿时手中又加大了几分力气！

    “再见了！”

    苏乐淡淡的说了一句，说完手中的力气又加大了许多，即将捏碎韩玺的喉管！

    而就在此时，远处忽然传来一声凌厉的呼啸声，苏乐心有所感，手上的力度减弱了一下，回头看去。

    一个黑色的小点朝着苏乐这边急速飞来，他自己一看，居然是一颗导弹！

    这还不算完，这颗导弹后面还跟着两个导弹，一起朝着苏乐这边飞来！

    就在他转头的一瞬间，这三颗导弹已经到了跟前！

    他伸出手想要用精神力控制住那三颗导弹，但是导弹的发射者好像早就知道苏乐会这招，三颗导弹竟然直接在距离苏乐不远的空中爆炸！

    苏乐瞳孔猛然一缩，看向地面上趴俯着的刘蜻蜓，两相对比了一下，咬牙将韩玺扔了出去自己挡在了刘蜻蜓面前！

    韩玺感觉自己的脖子猛然一松，他又可以呼吸了！

    他贪婪的深呼吸了一口，然后在这电光火石之间打开了一道空间裂缝自己钻了进去，躲避了这次的攻击！

    他虽然受伤很重，但没被打傻！

    “嘭！”

    剧烈的高温在苏乐的背后展开，耀眼的火浪瞬间将他淹没！

    远处的周琦一个起身就要冲过去救人，但是被旁边的陈翰一把拉住！

    “你疯了！你现在的状态进去一样死！”

    他们距离那里很远，但依旧能感受到来自那边的高温！

    “那怎么办！”周琦怒道。

    “别急，他不一定会死。”白倩兰忽然出声道。

    刚才苏乐的状态给她留下的影响很深，导弹的威力虽然很大，但未必能杀掉他！

    石甜甜紧紧抓住沈鹿的衣服盯着那边。

    蒋准勤打开了手环，拨通一个电话质问道：

    “刚才的导弹攻击是从哪来的？”

    那边的人还没来得及回答，远处飞来了许多人吸引了他的视线。

    足足上百人身穿黑色劲装背着飞行背包朝着这里飞来，为首的是一个粗狂的独眼龙。

    “韩玺！韩玺你在哪儿！”屠永成焦急的天空中大吼着。

    他刚刚在指挥占领城墙的时候总感觉心神不宁，就带着人过来看看，没想到各的远远的就看到韩玺差点挂掉！

    幸亏他及时召唤了火力支援，不然韩玺可能就直接被苏乐捏死了！

    “别叫了，我在这儿！”

    忽然，一只手搭在了屠永成的肩膀上，声音非常的虚弱，但他还是听出了这是韩玺的声音。

    他连忙回头一看，韩玺满身血迹的悬浮在他身后，身上要多狼狈就有多狼狈，早已不复之前的儒雅，身上的白色西装早就被炸的粉碎，只是有一些零碎还挂在他的身上。

    “靠，老子还以为你死了！”屠永成松了口气。

    韩玺并不理会他，目光死死的盯着苏乐那边，寒声道：

    “继续攻击！”

    “继续攻击？刚刚可是三枚导弹呢！”

    “没用，三枚导弹他还死不了！”

    屠永成也没急着动手，准备先观望一下看看情况。

    良久，烟雾散去。

    一对巨大的黑色肉翅映入眼帘，这对肉翅蜷起来将身下的人保护住，见到烟雾散去翅膀才打开，露出苏乐那张陌生的脸。

    他一回头，斜着看向天空，看向天空中的黑火众人，眼神冰冷。

    他身下的刘蜻蜓没有受到一丝伤害，七酱也从一旁飞了出来。

    “怎么样？”七酱关心道。

    苏乐摇了摇头，缓缓伸出右手手心朝上，食指中指两指合并，轻轻往上一挑！

    “嘭！”

    屠永成他们脚下的地面忽然炸开！即便他们在空中还是受到了影响，许多人的飞行背包都因此被震坏，纷纷从天上坠落！

    屠永成也不例外，但是好在韩玺眼疾手快的抓住了他的胳膊将他拖了起来。

    其余人因为只是普通人，从高空坠落的后果可想而知！

    韩玺目光阴沉的看着苏乐，从苏乐张合的嘴唇中读出了他的意思：

    “回敬你的！”

    “混账！”

    韩玺愤怒的握紧拳头，满脸都是恼怒！

    “咱们现在怎么办？”屠永成问道。

    韩玺目光流转，快速的思考了一阵后道：

    “我需要休息，不然以我现在的状态很难打赢他！”

    “那他们怎么办？”

    “通知零号，让他控制异种来限制苏乐，只要拖延住了苏乐我们的计划就不会出失误，现在整个羊城唾手可得，我就不行他的体力是无限的！”

    屠永成点点头，指了指远处的另一群正在恢复休息的人道：

    “那他们呢？”

    韩玺朝白倩兰的方向看过去：

    “他们？哼，一对臭鱼烂虾，等我解决了苏乐之后再来收拾他们！”

    说罢他打开了一个空间裂缝抓着屠永成走了进去。

    “想跑？”

    苏乐目光一凝，他原本以为屠永成是来帮忙打架的，但是没想到居然是来接应韩玺逃跑的！

    不过他也没有去追，韩玺的空间裂缝太难追了，这是人家傍身的裂能。

    他转回头看向刘蜻蜓，只见刘蜻蜓正靠在一块巨石旁呆呆的看着他。

    苏乐解除了自己的形态，翅膀迅速缩回体内，脸上身上的黑色纹路也迅速消失，身体上所有畸形的部位都开始回归正常。

    “吓到你了？”苏乐蹲下来微笑道。

    刘蜻蜓摇摇头，表情依旧冰冷。

    “刚才多谢你救我了。”苏乐伸出手将她控制住，让她悬浮在空中，牵引着她往周琦他们那边飞去。

    “你根本不需要我救！”刘蜻蜓咬着嘴唇道。

    “那还是要谢的。”苏乐也不否认，看着刘蜻蜓离自己越来越远。

    刘蜻蜓轻微的扭动着身体，似乎不想被牵引过去，但是身上恐怖的伤口由不得她任性。

    “咱们该怎么办？”七酱飞过来问道。

    “韩玺现在在哪里？”

    七酱能量全开，对整个绕城进行搜索。

    “他在城北的城墙上！”七酱道：“我们要去找他？我觉得没什么用，即便找到了他还是会跑。”

    苏乐点头，他也知道，但一时间又想不出来什么好的对策。

    而就在这时，天空中再一次飞来几个黑点！

    这次的黑点不是导弹，而是密密麻麻的飞行异种，就连天上刚刚还在搞破坏的利维坦都朝着苏乐飞来！

