    Dr2618-7-8，pm2：15

    东部平原，诺顿公国国境。

    指挥所内安静无比，参谋官们围着全息战术地图，说话时交头接耳，声音非常小。

    上首坐着一位年轻的将军。他长得十分儒雅，如同古书中描述的翩翩君子：面如冠玉，目如朗星，鬓若刀裁，眉如墨画，鼻如悬胆，文质彬彬，温文儒雅。

    此刻他的手肘支着扶手，正在闭目养神。

    “让我们进去！”“请马上离开！”“擅闯指挥营，将视为叛乱！”“我们只想见见元帅大人！”“元帅大人正在午休！”

    忽然之间，外面忽然传来一阵嘈杂。年轻将军被吵醒，眼睛缓缓睁开。。

    “怎么了？”他扭过头，朝旁边的副官询问。

    “有一群军官在外面吵着要见您！”副官回答道。

    “天琴的？”年轻将军仿佛已经知道是什么人，问道。

    副官点了点头。年轻将军有些头痛地揉了揉眉头。自从天琴陷落，东部联军里的天琴军官就坐不住了，天天跑来请战。

    而这个年轻英俊的将军，正是东部联军元帅司空圣杰。

    只见他支撑着扶手站起来，旁边的副官连忙上前取下披在将军身上的长衣。

    掀开军帐的帘子，午后刺眼的阳光照射进来。年轻将军用手遮着额头，走了出来。

    十几米外，两群军官正吵吵嚷嚷着，互相推搡，一方阻止，一方想要进来。

    “让他们过来吧。”

    年轻将军朝阻止的一方招手，还补充了一句，“都是自家兄弟，什么时候想来都行。”

    阻止的一方停下手，外面的军官一拥而入，围着年轻将军质问。

    “司空将军，我们什么时候能打回天琴去？”“司空将军，我的老婆孩子都在天琴堡，我们必须回去救人！”“再不回去，大伙都没心思打仗了！”

    军官们又急又躁，司空圣杰几次想说话都被打断了。

    眼见主子被逼宫，旁边司空家的亲兵坐不住了，冲上来拉开人群。

    “放肆！”“你们这群混蛋！围攻长官，你们是想造反吗！”“都给我让开！”

    推搡喊骂之间，天琴方军官的火气越来越大。

    “造反，谁造谁的反！”“我们是天琴军人，守家卫国当属本分！”“你当自己是哪根葱，老子给脸你就是个官，老子不给脸你连个屁都不是！”

    “你说什么，你再敢说一句试试！”“你们已经编入联军，就是联军的士兵！不管是哪里来的，一样军法处置！”

    “你有胆子处置来看看！”“以为我们天琴人好欺负吗！”

    场面越来越混乱，不少人已经开始摸枪掏匕首，眼看就要演变成流血冲突，一道火光冲天而起。

    热浪扑面，众人的注意力瞬间被转移。只见司空圣杰离地半米，背后张开一对火焰羽翼，气势凛然，仿佛要焚毁周遭的一切。

    在庞大的威压下，众人纷纷地后退，全都屏着呼吸，噤若寒蝉。

    眼看镇住了场子，司空圣杰收回羽翼，双脚落回地面。

    他朝前走了几步，伸出手，搭在一名天琴军官的肩膀上，

    “东部五国，同根同源，情同手足，难分彼此。”

    “如今妖女出世，奸臣祸国，兄弟们必须团结一致，才又可能取得胜利！”

    “天琴陷落，我与诸君同样痛心疾首，恨不得马上冲回去，将奸臣枭首！”

    “可行军打仗不是两个人在擂台上决斗，想上去打就上去打。我们还需要集结更多的力量，寻找最合适的时机，才能给予敌人最致命的打击。”

    “现在贸然回师，不仅救不了天琴，还会把我们自己给搭进去！”

    “所以，请诸君听我一句，不要着急。等到时机成熟，在下必定挥舞复仇之剑，与诸君一起夺回天琴！”

    “驱逐妖女，手刃奸臣！”

    一番恳切激昂的言辞，终于摁住了天琴军官的火气，三三两两地散去。

    “这帮天琴犊子，真是越来越猖狂了！”“可不是吗，上次在外面叫骂，这次闯进来，下次不知道会干出什么事情来！”

    天琴军官走后，司空家的亲卫愤愤不平地骂起来。

    “请诸君理解他们的心情。他们的国家刚被敌人占领，家人落入敌控区，每天提心吊胆。将心比心，若是换成你们，同样会失去冷静。”

    司空圣杰说道。

    被自家主子批评，亲卫们面露惭愧，纷纷附和、道歉，“是啊，天琴的兄弟也不容易。”“要是换成我，只怕比他们还极端。”“国破家亡，该死的奸臣陈二六，他才是我们的敌人！”

    正当东部联军的亲卫们反省自身的时候，在他们的对面，龙涎河以北四国同盟正在进行高层会谈。

    不同于天琴还有流亡在外的部队，银爪公国可以说是全军覆没，代表银爪的武装力量已经没有了，卫海棠的三个儿子死的死逃的逃，只剩下卫家的旁系和一些旧党的元老。

    虽然在银爪还有一些影响力，但作用已经非常小了。

    之所以还保留银爪一方的席位，主要是为了体现尊重盟友的立场，换句话来说，就是为了面子上好看些。

    包括国主在内，各国高层都参加了这次会议。

    上首坐着一名相貌英俊，略带狂气的年轻人。他正是四国同盟的军事总指挥，“青丘之狐”林远征。

    林远征举着一份报告书，环视全场，说道，“向主脑申请战争状态的议案昨晚已经发给各位了。”

    “有什么疑问可以提出来讨论。”

    赤岩侯爵铜锤·格兰瑟姆，寒岭侯爵萧铁虎，黑矛侯爵埃尔维斯·巴特利，三位国主对视了一会儿，赤岩侯爵最先沉不住气，他性格最直肠子，脾气最火爆，的用粗犷的嗓门喊道：“我完全没法理解，向主脑申请战争状态对我们没有任何好处！”

    申请战争状态，明网就会最大限度地屏蔽申请地区的子端坐标信息。

    因为明网的存在，在卫星信号覆盖区，很容易就能判断出大部队的位置。

    而申请战争状态，就会屏蔽掉申请区域内所有黑表使用者的坐标信息，不能再通过明网获取作战部队的坐标信息。

    这种状态和复古战术用的信号屏蔽战有点儿类似，但是保留了明网卫星的通讯功能。

    简单来说就是还能通话视频，能上网，但一切和军事相关的，最主要的坐标信息就没有提供了。

    交战双方需要向大灾变前那样进行侦查、试探，还包括派遣密探、间谍窃取敌方作战信息等等，以此来判断敌军的位置和动向。

    相比复古战术会更加的“黑暗”，连无线通讯都被屏蔽掉，各个部队之间只能通过提前布线来实现通讯

    四国同盟这边除了林远征，没有特别厉害的军事指挥人才，而北方联盟那里有李嘉图、蕾西这样的才人。而且最重要的是，双方可见，对防守方更有利。

    还有就是，如果进入定位全屏蔽的战争状态，四国联盟会更加依赖林远征，这是他们不愿意看到的。

    林远征思考了一会儿，说道，“如果仅从军事人才的角度上看，申请战争状态确实对我们不利，不过……”

    他顿了顿，继续说道，“从团结的角度上看，我们有非常大的优势！”

    “红龙大王子加文·马里斯忌惮才华比自己高的妹妹，蕾西和叶阳白柳互为政敌，一直有矛盾，除非局势危急，否则他们很难精诚合作。”

    “一旦我们成功申请红国全境的战争状态，他们就会因为互相不信任，增加延误战机的概率。”

    “而我们这一边，大家都信任我，将指挥权集中在我身上。”

    “相比之下，我们的对手虽然有人才上的优势，但多头指挥，群龙无首的状态，一旦局势不明就会选择保守战术，大大降低了他们合作的效率。”

    “一味的防守，并不是好的选择，有时候进攻才是最好的防守！”林远征掷地有声地说道，随即会议室里一片叹息。

    “我的天啊，我怎么没想到！”“北方联盟的内部矛盾很大，不像我们这么团结一致！”“迷雾之中，他们会更加互相提防。”

    林远征一番分析下来，三为国主和高层政要们如醍醐灌顶，纷纷表示赞同。

    “可是，想要申请全境战争状态，需要半数以上的国家同意，光是我们三个公国，只能申请本国范围的。”黑矛侯爵说道。

    “东部五国的元帅司空圣杰性格保守，又是龟缩防御，他们肯定不会同意的。”寒岭侯爵说道。

    “票数我算好了。”林远征笑了笑，说道，“首先是水鼬公国，领土多为山林，地形复杂，全境战争状态对他们有利，肯定不会拒绝。”

    “然后我们可以找冰蓝城的丞相大人，他有冰蓝城两票，河雀、白夜、天琴三票，合共五票，加上我们的三票，水鼬的一票，就是九票。”

    “十城邦、白虎城声称中立，必然两边都不得罪，会选择弃票。”

    “这样一来，全境战争状态的申请就会通过……”

    “等等！”黑矛侯爵打断林远征，“你是说，你要跟陈兴合作？”

    林远征点了点头。他之所以觉得有信心说服陈兴，是因为有白夜风华。白夜风华的军事才能非常高，只是她很少体现这方面的才华。

    在他看来，白夜风华击败司空圣杰只是时间问题。战术是需要冒险精神的，虽然司空圣杰谨小慎微，面面俱到，但也就失去了以少胜多，创造奇迹的可能性。

    直到这时赤岩侯爵才回过神来，拍着桌子大吼：“我绝对不会跟这个混蛋合作！”

    陈兴之前大破七重山，又击败四国联军，大破银爪，和四国同盟有着巨大的仇恨。最重要的是，陈兴无论是跟阿丽雅还是跟翠丽丝，对马兰正统来说都是逆臣贼子。

    看到赤岩侯爵激动的表现，林远征就知道这件事情很难推进了。

    不过全境战争状态是肯定会开启的，只是迟早的问题。人类生存委员会很早就定下了规则，明网系统不能用于人类内部战争。

    也就是说，随着战争规模的扩大，主脑会自行开启全境战争模式。

    只是他想尽快打开，对大部分军官来说是噩梦，但对他来说却是如鱼得水。

    他擅长古典战术兵法，信息越是发达作用反而越低。

