    “好，等完成任务了，我就带你去桑乡国，成为尊贵的桑乡国公民！”阿难大野认真的说道。

    林若涵高兴的点点头。

    在回家的路上，还在一路的思索着，应该用什么理由将唐堂给带走。

    还没开门，就听到了屋内传来了爽朗的大笑声。

    疑惑的推门进去，就看到穿着白色背心和红色西装裤大皮鞋的卡姆，正靠在沙发上，与林德夫妇聊天。

    林知夏坐在一旁，但还隔了一段距离。

    不过此刻林知夏的脸上是有笑容的。

    “咦，卡姆先生，什么风把您给吹来了？”林若涵娇滴滴的问道。

    对卡姆抛了一个媚眼。

    同时心中很高兴，看自己姐姐这个样子，似乎已经是不太拒绝卡姆了啊。

    卡姆站了起来，哈哈一笑：“若涵，是这样的，天后柳沉鱼明晚在山海市歌剧院开一个私人演唱会，我知道知夏很喜欢柳沉鱼，所以我托关系买了两张票，希望明晚知夏能够跟我一起去看！”

    “那好啊。”林若涵闻言，直接坐到了林知夏的旁边，挤了挤林知夏，“姐，把握好机会啊！”

    林知夏有些纠结的说道：“可是明晚唐堂怎么办？”

    林若涵心中一震。

    真是想什么就来什么。

    “唐堂明晚我来接吧，我带他去游乐园玩玩，他不是最喜欢玩碰碰车吗，我带他去。”林若涵说道。

    “你一个人？”林知夏问道。

    “我跟大野一起，你放心吧。”林若涵压制住了心中的激动。

    林德开口了：“知夏，那你就不要拒绝了，明晚跟卡姆一起吧。”

    “没错，年轻人嘛，多处一处是最好的。”刘凤说道。

    从别人的口中得知唐北只是一个保安后，林德夫妇对唐北更加的厌恶了。

    林若涵对卡姆挤了挤眼睛：“明晚回来的迟，对吧？”

    卡姆一愣，而后瞬间明白了意思：“没错，演唱会是九点开始，十一点半结束，看完后，我还要带知夏去吃宵夜。”

    林若涵道：“那巧了，我们明晚也准备早点睡，那姐，明晚你就别回来了，后天晚上，还是由我送唐堂上学吧。”

    林知夏瞪了林若涵一眼：“胡说些什么呢，晚上我肯定要回来！”

    卡姆哈哈一笑：“那明晚再说！”

    卡姆走后，林知夏坐在沙发上，看着手中的两张票，眼神飘摇。

    这样，会不会对唐北不太好？

    可是自己真的好喜欢柳沉鱼啊，也只剩两张票了啊。

    叹息了一声，随即不再多想，开始为唐堂洗澡。

    ……

    宋家，宋丽与唐松碰面了。

    唐松沉声说道：“桑乡国那边传来了消息，明晚就会在游乐园对唐堂动手，要我们做好后续工作！事成之后，该给我们的，还是给我们！”

    宋丽道：“我们该做些什么？”

    “目前方案是这样的，你记好。”唐松说道，“首先，由桑乡国的人出面，将唐堂给带走。来的是两尊天王战神，衡一左相和阿难太衣，还有七八个九星战神断后。带走唐堂后，需要你安排车辆进行接应，与秦氏古玩对接，将人送到他们的医疗室，开始脏器分离。脏器的保存和运输，我们是没有条件做到的。脏器取出来之后，立刻送到山海市翻译社，再进行移植！同时，还要搞定巡捕等善后工作！记住，你只有两个小时的时间，一定要准备妥当！”

    宋丽表情凝重的点点头：“好，你放心，明天早晨八点，我就开始踩点路线，规划转移路线。必要时候，我会出动直升机！”

    唐松呼出了一口气：“成败，就在此一举了！”

    宋丽深呼吸一口气，觉得压力有点大。

    唐松叹息了一声：“秦氏古玩也是下了心血的，主刀手是一个九星战神！”

    宋丽一愣：“为了一个普通人，至于出动这么多超级高手吗？”

    唐松道：“你不懂小皇子的重要性，是老天皇最喜欢的孙子，而老天皇，参加过当年那场战争的，手段狠辣。此次，桑乡国出动了三分之一的天王战神！”

    衡一左相，阿难太衣，这已经是两尊天王战神了！

    第二天一早，整个山海市再次陷入到了沸腾中。

    因为一则新闻播出——情歌天后柳沉鱼今晚九点将在山海市举办演唱会。

    只不过是私人演唱会，票不对外预售。

    很多人遗憾，那些铁杆粉丝都快疯狂了，一大早就已经堵在了山海市歌剧院的大门口，想要一览天后的风采。

    “我去，你们听说了吗，今晚的演唱会，天子号包厢居然开启了！”宋丽的微信群聊里面传来了议论。

    里面都是一些企业家，还有山海市本地的巨头。

    “天子……”有人发了一个震惊的表情，“得什么样的大人物，才会让山海市歌剧院开启这个包厢！”

    “天子号包厢，这个名字就足够牛逼的了！”有人议论，“就算是豪门嫡系传人，好像都进入不了吧？”

    宋丽心中一动，问了一句：“有蛛丝马迹，知道这人是谁吗？”

    “查不到，不过据说是柳沉鱼的心上人，她此次来山海市开演唱会，也是为了她心上人来的。”

    宋丽愣了很久。

    柳沉鱼那种天之骄女一般的人物，居然也会有心上人？

    那这个心上人，肯定也非常的惊艳吧？

    唐鸿基自然也得到了消息，脸色有些狰狞，对唐松开口：“我就知道，这个小贱人来山海市肯定是有喜欢的人！”

    唐松道：“你可真不走运的，喜欢林知夏，林知夏不答应，甚至现在还输给了一个黑人卡姆。喜欢柳沉鱼，柳沉鱼更是不理会你，直接逃婚。你可是唐门的嫡系传人，这样真的好吗？”

    唐鸿基冷笑了一声：“林知夏我只是想玩玩，至于柳沉鱼，给我等着！”

    “你难道今晚还想硬闯天子号包厢？”唐松讥讽着，“那可是江北帮的产业，小心皇甫墨婉弄死你！”

    听到皇甫墨婉这个名字，唐鸿基冷不丁的打了一个寒颤，很显然，有些害怕这个女人。

    而此刻，山海湾壹号中，王玄策正半跪在地上：“北王，永夜君王套装，已经……到了！”

