    李凡看着眼前的年轻人感觉有些眼熟，只是一时半会儿有些想不起来在哪里见过，说道：

    “你是？”

    那年轻人连忙恭敬说道：

    “大师，我是颂堪啊！您实在是贵人多忘事，前两天您刚刚从鬼童手中把我救了，我一直想要感谢您，却不知道您的具体身份，万万没想到今天竟然能有缘相见！”

    听到年轻人的话，李凡不由恍然。

    原来是之前从鬼童手中解救的那个什么议员。

    本来这种事情对他来说都是随意为之，目的是想要找出那个幕后黑手，所以根本没有在意对方到底长什么样子。

    而听到颂堪的名字，一旁的阮文不由瞬间想到了什么，面色一变，显得有些激动。

    竟然是议长的儿子颂堪议员！

    听颂堪的意思，李凡之前竟然救过他的命。

    阮文不由心中感叹，不愧是夏国异常局西南局的副局长，人家随手一救，救的都是议长的儿子。

    自己还想着给李凡介绍什么权贵政要的，没想到人家早就和议长家族都拉上了关系。

    旁边刚才对李凡有些不屑的几名高官富商，此时立刻露出了讨好的微笑，看向李凡。

    颂堪此时恭敬问道：

    “还没来得及询问恩人您的名字？”

    不等李凡回答，一旁的阮文连忙抢着说道：

    “颂堪议员，这位李凡李老师，是夏国异常局前来支援我们暹罗皇家驱魔局的。”

    能够借着李凡的关系和颂堪这个超级官二代搭上话，阮文心中也是激动不已。

    颂堪有些诧异的看了李凡一眼，说道：

    “没想到李老师您竟然是夏国异常局的干部！难怪随手就将我从危难之中救了出来，实在是感谢万分！”

    随后颂堪似乎想到了什么，接着说道：

    “李凡老师，我带您到正殿里面去见见我父亲，上次被您解救之后，我专门向我父亲详细说了一下相关情况，我父亲让我一定要找到您，当面向您表示感谢！”

    李凡也不推辞，点点头，示意颂堪在前面带路。

    颂堪大喜，明白眼前这个夏国异常局的调查员战力极为强大，轻松就清除了他身上的鬼童，自己好好结交也绝对是一个善缘。

    他的父亲也会因此提升对他的评价，说不定能盖过他那个废物哥哥。

    原本报德善寺的正殿只有议员或者其他各个部门的最高长官才能进入，阮文能够进入到正殿的院子里面已经是极限，单靠阮文一个人根本无法带着李凡进入正殿之中。

    此时有了颂堪自然完全不一样了。

    在阮文等人羡慕的目光之中，李凡跟着颂堪很快进入了正殿，来到了那数百名真正的权贵之中。

    在这里的每一个权贵，都是真正掌控了这个国家的人。

    可以说，此时的报德善寺正殿之中的这群人，就代表着整个暹罗。

    颂堪的父亲议长大人，此时就在前面就座的几十个人之中，而且是在最前排。

    李凡随意看过去，立刻看到了苟道人。

    作为夏国异常局支援队伍的代表，特别是作为一个精神力强大的觉醒者，他在这报德善寺的正殿之中同样地位超然。

    很多在场的权贵直接将苟道人当成了夏国异常局甚至是夏国官方的代表。

    此时的苟伐柯正襟危坐，看起来仙风道骨，一副世外高人的风范，完全没有了在李凡面前舔狗的模样。

    颂堪低声向李凡说道：

    “李老师，庆典就快要开始了，咱们先在这里看着，等会庆典结束之后，我直接带你去见我父亲。”

    帮助父亲这个议长拉拢夏国异常局的干部，绝对是一件好事。

    李凡点点头：

    “好。”

    颂堪接着低声向李凡介绍道：

    “这次的庆典主要是为了庆祝报德善寺建寺庙千年，前面那几个坐在那里的僧人，就是报德善寺的执掌者莲花大师，那边那个坐在前排道士打扮的，是你们夏国异常局这次支援队伍之中的最强觉醒者苟伐柯先生，估计李凡先生您应该也认识吧？这位苟伐柯先生是不是您的领导？”

    颂堪正低声说着，就听“嗡”的一声铜钟敲响的声音传来，紧接着身穿僧袍在蒲团上盘膝而坐的莲花大师此时猛然睁开眼睛，敲响了身前的木鱼，开始诵经。

    与此同时他周围的几名僧人同样开始诵经。

    这个莲花大师的声音温暖而低沉，向着四面八方荡漾而去，配合着其他几名僧人的念诵声，立刻产生了庄严肃穆的感觉。

    那念诵声速度极快，声音极低，让人根本听不清他到底在念诵什么，却有着极为吸引人的节奏。

    整个报德善寺的正殿之中，诵经声如同平地而起的浪潮一般，朝着在场的每个人席卷而去。

    所有人都能感受到，这声音像是从他们的脑海中发出，仿佛他们自己成了诵经的一部分。

    沐浴在这声音之中，在场的权贵们全都露出了舒爽的神情。

    与此同时，不远处的钟楼之中，报德善寺的大钟被不断敲响，同时正殿周围的院落之中，一颗颗烟花冲天而起，在半空中炸碎成璀璨的烟火。

    已经进入报德善寺和在报德善寺之外观看这一幕的民众们，纷纷发出纷乱兴奋的喝彩声。

    报德善寺的庆典祈福活动，正式开始了。

    李凡混在人群之中，朝着沙马看去。

    就见沙马此时仍然是一脸淡定，正在闭目养神。

    似乎他和清洁协会没有任何关系，同样也不准备对李凡这个收藏家的“冒牌货”动手。

    几名僧人的念诵很快停止，整个正殿之中沐浴在诵经声中的众人都显得有些困倦。

    李凡此时则是露出了玩味的笑容。

    这念诵，这僧群，这报德善寺，有点意思……

    就在这时，坐在前方的伦威突然站起身来，离开自己的蒲团，走到前面的僧群之中，转身朝在场的一众权贵面带笑容说道：

    “诸位，报德善寺的庆典开始，我也知道诸位并不是为了这件事而来，那么接下来我们就直接进入主题，讲一讲利用鬼童续命的事情……”

    ~

    （大家新年快乐，晚安~~~）

