    “它好像不是那种生物……”“那它到底是谁？”

    在尖刺舰的内部的一个……监牢之内，有着三个生物被关在这里。

    它们是之前三个驾驶机甲的驾驶员，它们驾驶的那几个机甲，就如同名字一般……

    很劣质。

    所以，尖刺舰很轻松地就摧毁了这些机甲，然后把内部的驾驶员抓到了。

    而抓进来后，琳发现这些驾驶员全都带着一种特别的……电筒。

    它们用这种电筒来不断地照射出不同类型的光芒，试图以这种方式来和琳进行交流……

    因为，它们把琳当做……闪光生物。

    在检测了它们之后，琳发现它们对于闪光生物……相当的了解，甚至学习了它们的语言，并且制造出了这种用来交流的电筒。

    因为它们在地下找到了一些记载历史的东西，并从这里面得知了很多关于闪光生物文明的事情。

    而且，这些尔什民也知道过来的尖刺生物属于闪光生物的文明。

    所以它们之前是准备好了电筒，想和尖刺舰交流的，但是没想到的是舰已经是琳的了。

    尔什民现在注意到了异常，它们现在在猜测这艘刺舰倒是是被谁控制了，而琳则从它们的记忆中知道了很多的事情……

    这三颗母世界现在如此的惨状，的确不是它们造成的……在尔什民最初来到的时候就是这种样子的。

    来到这里的尔什民……准确说是尔什研究团，它们在这里研究闪光生物的历史和文明，并想获取这里面的精华。

    它们在这颗世界的地表下建立起了不小的基地，并且研究了许多闪光生物遗留的技术。

    因为这三个机甲的驾驶员正好是负责挖掘遗迹的，所以它们知道不少这些事情。

    不过，这一切的研究并没持续多久，它们也把大部分的时间花在了研究闪光生物的语言之上。

    最近它们开始了对武器的调查，并决定控制这些武器，虽然这点琳之前差不多都知道了。

    但是有一点比较特别的，那就是……它们在挖掘研究的许多闪光生物遗迹的时候，发现的很多物品都是能启动的。

    而有一个特别的东西……这应该可以说是‘状态观察装置’，它可以看到所有曾经离开了……母世界的探险队的状态。

    即使那些探险队早就联系不上母世界了，但是母世界却一直都监视着它们的动态。

    这些尔什民也是因此才知道尖刺舰队要返回的，因此它们做好了应对的准备。

    不过，这三个尔什民不太清楚它们上层要怎么应对，只是它们有学一些闪光的基础语言而已。

    这三个虽然知道的比较多，但它们还是算下层的角色，并不知道它们组织的具体事情。

    也不知道它们……到底是怎么过来的，但是琳觉得它们应该用了尔什的器官来进行传送。

    当然具体状况要找到它们的基地才知道……也就是这个地方。

    在琳调查这三个尔什民的时候，琳的一些微型兵种也钻到了它们地下基地的位置。

    这个基地是建立在一个洞穴里的，这个洞穴……虽然不宽敞，但是很大。

    在宽达三米多的通道中，琳有十个长达一厘米的兵种正在顺着墙壁爬行。

    这些兵种都被琳弄成了像是当地生物的造型，这种生物被来到这里的尔什民称之为……

    ‘洞菌’。

    实际上这算不算生物都很难说，洞菌是一种有些像是蘑菇，大小只有一厘米的东西，而且这个‘生物’的构成成分完全和周围的岩石一模一样……没有什么像是生物的结构在内。

    但是，在地下洞穴中，却经常会有‘洞菌’出现在洞壁上，它们到底是怎么形成的……

    对尔什民来说还是一个谜团。

    琳就让兵种伪装成洞菌的模样，一边顺着墙壁爬动，一边看见有什么过来了就立刻停止。

    这个洞**没有监视系统，至少琳从那三个尔什民那里知道是没有。

    总之先调查一下看看。

    顺着洞壁快速地往前爬动，偶尔会见到一些路过的尔什民，这些尔什民无一例外，都穿着防护服并且表情疲倦。

    它们好像连续工作了很久而没得到休息，不过琳想这些也是下层的员工，如果要检测，那还是得抓到一些高层一些的角色。

    它们这个基地是一个很庞大的洞穴系统，由错综复杂的洞穴组成，它们在洞壁上建立起了很多的房间。

    琳现在就爬到了一个房间的入口处。

    入口是一面在洞壁上的门，上面写着‘旧物储藏处’。

    因为是完全密封的，琳这些兵种没办法找到缝隙进去，就在琳想要不要直接钻进去时，就发现门升了起来，一个尔什民从里面走了出来。

    在升起的门后，可以看到里面有着很多的……老旧电器。

    它们好像从空间里拿了很多的这种东西出来……但是似乎下层尔什民还不知道这些电器的具体用途。

    它们只是大概知道一些，这些电器和控制闪光生物文明残留下来的武器有关。

    琳也大概猜测到它们到底是怎么利用这些电器来控制。

    但还是要更进一步地调查。

    不过并不是调查这些电器，而是调查别的……

    “你说这里有微生物入侵？这里哪有什么微生物……什么？我知道了！”

    琳注意到这个刚走出电器库的尔什民突然变得一脸紧张，看它的嘴部动作琳知道它说了些什么。

    说完之后，它就迅速地走开了，并且关上了电器库。

    它们难道是注意到了？琳觉得是有这种可能，毕竟琳已经……袭击了不少尔什民。

    琳一个兵种跳到了它的身上，并黏在它的背后……

    这个尔什民一路跑到了一百多米后走到了一个房间之前，它打开房间走了进去，琳注意到这个房间是有双层门的结构，因为这里面充满了空气。

    这个房间似乎是……宿舍，这里有着尔什民的生活用品和床，不过这个尔什民的注意力只在墙角的一个箱子上。