    “算了，这都无所谓，我刚才看到一个女人进到这里来了，她在这吗？”

    库洛没看到那个女人，不过见闻色感受到，和看到没什么区别。

    只是一听这话，三个小孩立马紧张了起来，他们对视一眼，重重点头，似乎下定了什么决心。

    “我没别的意思啊，我不是看她好看，我就是想...”

    “滚出去！”

    握着树枝的小男孩冲向库洛，对着他挥舞着树枝，大叫道：“你们果然是来抓桔梗姐姐的，绝对不会让你们得逞！”

    身后的小女孩也是拉起了弹弓，打出一发石子。

    “谁？”

    库洛伸手一弹，将飞来的石子弹飞，正好撞在了那挥舞过来的树枝上。

    小男孩手臂一震，差点没握住树枝，然而这股传荡过来的力量，也让他一个趔趄，坐在了地上。

    “你说谁？桔梗？”他诧异道。

    库洛愣了愣，这名字让他打开了前世的记忆。

    你还别说，仔细一回想的，还特么挺像，还都拿着大弓...

    不至于吧？

    “糟糕，把名字透露了！”

    小男孩下意识捂住嘴，接着转头对那个拿着石块的小男孩大叫道：“快去跟桔梗姐姐说，虫之国派人来抓她了！”

    拿着石块的小男孩点点头，直接朝村落跑去，也不知道是太急还是怎么着，小男孩并没有注意到树木中间那根显眼的绳子，一脚绊了过去，随着一声惊呼，他摔倒在地，而那根绳子也松散开。

    呼！

    上方捆着大量木头石块的网，被触发了机关，直往下落。

    “小林！！！”

    拿着树枝的小男孩目眦欲裂，站都不站，坐在地上的身躯连滚带爬的跑了过去。

    而那个拿弹弓的小女孩，此时也抛下了弹弓，迅速往那边跑着。

    那男孩抬头看着这一幕，双手抱头，眼睛紧闭。

    “白痴，这么过去的话，三个人都会被砸到的，莉达。”库洛淡淡开口。

    嗖！

    就在那陷阱即将要落在三人脑袋上的同时，一道白影迅速出现在半空。

    嘭！

    陷阱飞散开，木头和石块往周围散落，那张网，飘悠悠的落在三人的跟前。

    在他们眼里，那个和他们差不多同龄的白发小女孩落在他们的身前，一头白发随着动作而飘舞，背后的披风也随即舞动，背上‘正义’两个大字，显得格外清晰。

    “没事吧，小鬼们。”莉达转过头，问了一句。

    “好，好帅！”小女孩眼睛亮了起来，喃喃着。

    而其他两个男孩，看着莉达的脸，忽然低下了脑袋，脸色有些羞红。

    “没，没事，谢谢你救了我们。”

    男孩沉默半晌，憋出了一句，接着，他突然反应过来什么，猛然抬头，说道：“不对！就算你救了我们，我们也不会屈服的，不会你们去抓桔...”

    “咕——”

    他的肚子，响起了一个沉闷的声音，让莉达歪起了脑袋，略带审视的看着他。

    男孩的脸更为羞红，结结巴巴的说了后半句，“桔，桔梗姐姐的...”

    莉达的目光，让男孩觉得一阵羞耻，他总觉得，这个和他们同龄的小女孩，在看不起他们。

    “岂可修！不要瞧不起我们啊！”

    男孩牙齿一咬，握紧了拳头，就要朝前方撞去。

    “呐...”

    这时，一股香气在男孩的鼻间闪过。

    男孩愣愣的看着莉达的手伸在了自己跟前，那只手上，多了一块松软的面包。

    “饿肚子的感觉很不好受哦，要吃点东西吗？”莉达轻声问道。

    男孩耸耸鼻子，狠狠的咽了口口水，有些不敢置信的问道：“这个，是面包吗？”

    “诶？没吃过吗？”莉达疑惑道。

    “不是，就是没见过这个颜色的。”男孩有些渴望的道。

    他手指动了动，但又想起了什么，脸色一变，‘啪’的一声拍打向莉达的手，那面包脱手而飞，滚落在地上。

    “我才不会为了区区一点食物出卖桔梗姐姐！”男孩大叫道。

    看到这一幕，库洛露出了‘老人地铁手机’的表情，把头一转，不想再看。

    “喂！”莉达叫了起来。

    “怎么样！”男孩不惧的看了过去。

    接着，他就有些呆住了。

    只见莉达迅速化身为少女姿态，一头白发无风舞动，双手捏的‘咔吧咔吧’作响。

    “不准糟蹋食物啊，你这个小鬼！”

    砰！

    她一拳掼在了男孩的头上，“给我捡起来吃掉，你这个浪费食物的混蛋！”

    “呜哇，变大了，怪物！！”

    男孩眼眸变白，捂着脑袋上起的大包，眼泪就落了下来。

    其他两个孩子一个激灵，看着变大的莉达，惊恐道：“好，好可怕...”

    “我吃，我吃！”

    男孩被莉达这一下打的不轻，捂着脑袋上的包，抽泣的走了过去，捡起了那块面包。

    刚一入手，男孩就一阵失神，“好软...”

    他吃过面包，但都是那种硬硬的有木屑的黑面包，坚硬的都可以拿来当武器用，就是那种食物，也不是什么时候都能吃到的，而像这么软的，别说吃，连见都没有见过。

    看着手上的面包一阵，男孩张开口，狠狠的咬了一口。

    扑鼻的香气最终化为松软可口的食物，进入了男孩的嘴里，他眼眸睁大起来，迅速咀嚼吞咽，愣愣的面包。

    “好，好吃！”

    “好吃吧？”

    莉达看着他的表情，嘻嘻笑道：“饿肚子的人，吃东西都很好吃。”

    “真的好吃！”

    男孩还要来一口，忽然停下，看向了两个小伙伴，“喂，小林，惠娜，你们也来尝尝，真的好好吃！”

    “可以吗？素盏。”

    两个人也咽了一口口水，走了过去，渴望的看着那块面包。

    “只准吃一口。”

    素盏看着被他咬了一口的面包，衡量了一下面积，用手指划开三分之一，将那三分之一递给他们，余下的三分之二被他收起来，“剩下的我要给桔梗姐姐。”

    这块面包，也就巴掌大小，只吃三分之一的话，那等于就是尝个味道。

    “喂，饿肚子的话，吃饱才重要啊，只吃那么点，看不起我吗！”

    这一幕，让莉达额角出了一道黑线，她将自己肩膀上的包打开，一股脑的将食物全倒了出来，然后，又做贼似的捡了两个水果放进背包内，接着豪爽道：“吃吧，都是你们的！”

