
　　荒野之地寂寥无声，但空气里流动的阴煞之气却无法让人忽视。

　　和上次的大煞阵不同，这是一种猛兽伺机而动的危险。

　　无声无息中让人汗毛倒竖。

　　黑衣人从土堆后面走出来，他的视线从林逸炜身上拂过，有着欲言又止的复杂。

　　林逸炜看到他，双眼立刻变得锐利，攥着拐杖的手瞬间握紧。

　　姜豚笑着说：“我得到消息，你主人或许在制造一个阴谋，所以过来看看。”

　　黑衣人道：“姜豚小姐，你知道此行危险，为何还把普通人带来了？”

　　林逸炜抢先说：“是我自己要来的，你们抢了我兄长的精魂，我要亲眼看见你们被玄学师杀死！”

　　黑衣人看着他咬牙切齿的愤恨，心脏微微一疼，好在他表情淡，没有被看出异样。

　　他淡声说：“那就看你们有没有那个本事了。”

　　姜豚拿出手机给欧阳归鸿发微信语音：【我今天和一个人交手，我叫他欧阳八行，他答应了，好巧不巧的这人就是我一直追查的老怪物。】

　　【虽然他已经被你们欧阳家除名了，但到底流着欧阳家的血，他现在闹腾的厉害，你们确定要袖手旁观吗？】

　　听听咱们的小天师有多狡猾，在欧阳八行面前说你是被欧阳家逐出家门的外人，在欧阳家又说就算除名了，也留着他们家的血。

　　这两者有没有关系，全凭咱们小天师一张嘴了。

　　姜豚看向黑衣人道：“你知道你主人的身份吗？”

　　黑衣人看向她的手机，意思现在知道了。

　　姜豚一笑，“上次我还在想欧阳掣被你主人抓走难不成是巧合，果然天下没有那么多的巧合。”

　　她看向他，“所以，你主人做的这一切都是为了报复欧阳家吗？也不像。”

　　就在这时，微信消息提示音响了一下。

　　姜豚拿起手机一看，是一行文字消息：【他现在就在欧阳家。】

　　姜豚眼睛一眯。

　　-

　　与此同时，欧阳家

　　欧阳家的禁地在宗祠下面，本来严防死守的地方被外敌侵入了。

　　而这个人就是几十年前被驱逐出去的欧阳八行。

　　欧阳八行是欧阳家千年难见的天才，被族人给予厚望，却在二十岁那年走上了歧途。

　　除了可惜可叹，欧阳家再不愿提起此人，将他列为禁忌。

　　所以小辈们大多数都不知道他的存在。

　　就算听过此人，也不知晓当年到底发生了什么事。

　　欧阳掣对此满心好奇，他很想了解这位传说中的天才，在父亲醉酒时乘机问到了仿古墓。

　　于是和一帮想要去探险的同学们去了废弃工厂。

　　结果仿古墓没看着，却被人抓走了。

　　而他怎么也没想到，抓走他的人就是传说中的天才，欧阳八行。天籁小说网

　　是他一直想要了解的八爷爷。

　　禁地森然冰冷。

　　身着黑色精装制服的人将老人团团包围。

　　欧阳掣是偷偷跑来的，被他满身酒气的父亲看到后一把扯到了后面，站在不被人察觉的地方。

　　被包围的老爷子扫视了一圈，嘴角牵出温和的笑，“都到齐了？”

　　欧阳归鸿坐在高位，旁边站着麻婆。

　　男人面无表情道：“你来做什么？”

　　老爷子眉眼慈善，温声说：“离家许多年了，我这身子骨一天不如一天，便想着在进土之前来看看。”

　　麻婆冷笑：“你是不是忘了，这里已经与你没有任何关系。”

　　“芝麻妹妹，我记得我在家时，你经常跟在我屁股后面叫我八行哥哥，几十年不见，怎的生疏了。”

　　麻婆眼眸动了动，冷声说：“从你用邪术害人的那一刻开始，就已经不是欧阳八行。”

　　“呵呵，是吗？那就没办法了。”

　　他的拐杖在地上轻轻划动，“我本想着念及旧情，留你一命，不过，我想你应该会和这该死的欧阳家共存亡！”

　　“砰！”

　　黑色的拐杖敲在地面，法阵在他脚下出现。

　　所有人拿出武器戒备，欧阳归鸿道：“过了几十年了，你还是执迷不悟。”

　　麻婆从腰间取下一个玉佩说：“家主，我来对付他。”

　　她对着玉佩念念有词，玉佩发出强光，与黑色的法阵力量相撞。

　　老爷子抬起拐杖，轻轻一点，玉佩就从中间出现了一条裂痕，麻婆脸色微变，被对方的力量击的后退了一步。

　　身体被人扶住，欧阳归鸿站了起来。

　　他道：“爷爷仁慈，当年放你一条生路，果然是大错特错。”

　　他朝着周围使眼色，身穿劲装的人，立即举起各自的武器，口中念念有词。

　　禁地里突然升起浓烟，人影晃动，似乎桌子椅子都变成了精怪。

　　老爷子抬手猛地挡住一个精怪，下一瞬，背后风声而至。

　　他猛地扭头，就见一个奇形怪状的桌子怪物朝着他一口吞来，老爷子浑浊的双眼划过一抹嘲讽。

　　拐杖轻轻一点，怪物消失。

　　他似是没耐心继续和小辈们周旋，口中念念有词，浓烟和奇形怪状的怪物倏地一下全都消失了。

　　“小小幻术…嗯？”

　　他看向周围，所有人都不见了，禁地的石头墙壁变成了粗壮的铁栏，他就像困兽一样被关在笼子里。

　　老爷子这个时候慈眉善目的表情才慢慢消失，眉宇间划过一抹怒气。

　　当真是放肆。

　　就算是几十年前，也没有人敢如此对他。

　　耳边传来欧阳归鸿的声音，“这个铁笼是祖辈们专门为你打造，防的就是今日。”

　　老爷子眸中划过一抹锐利，仰头哈哈哈大笑了起来。

　　“好，很好，那帮老东西当真是好！”

　　他眼眸中黑雾腾升，仔细看那不是纯黑色，而是红的发黑的颜色。

　　周身也升起红黑色的烟雾，他手中的拐杖变成了一个绿色玉牌。

　　玉牌上刻着咒纹，他对着玉牌默念咒词。

　　啪啪啪的碎裂声响从四周传来，他身上的雾气像无数条细绳一样钻入了玉牌，玉佩光芒大作。

　　啪——

　　坚硬的铁柱存存断裂。

　　“啊——”

　　欧阳家劲装卫倒了一地，所有人脸色大变。

　　谁都没有小瞧过他，却没想到，被逐出家门几十年，他的力量竟然倒了这种可怕的地步。

　　他们不知道，可怕的还在后面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第九十八章 他在欧阳家免费阅读。https://xs.23sk.com 