    金山寺位于神州南边的江州地界，宋宁拿着太武的信，御剑下了蜀山，在山脚的小镇上买了些吃食，开始往那里赶。

    太武赏赐给他的飞剑，只是个普通代步工具，比起此前驾驭的太微飞剑还差很多。

    当然了，总好过武侠世界中的轻功。

    他此刻悬于飞剑之上，剑光罩身，人剑合一，便如一尾长长的彗星，在高空之中飞速行进。

    虽然这普通飞剑不能飞太高，但此刻离地也有几十来丈，抬头便可看见上方翻涌的云气，下方地面则成了一方沙盘，可见山川河流，路人行走。

    如此飞了约莫一个时辰，宋宁按落飞剑，在一处河边停下，往地上一坐，拿出买好的吃食，吃了起来。

    此刻天空静蓝，白云悠悠，他一边吃，一边想着这次的送信之行。

    金山寺，是个世界的佛门修行大宗。

    那大名鼎鼎的法海，便在此间修行。

    根据宋宁得来的传闻，那法海是个道行高深的青年僧人，金山寺中的大弟子，据说整日降妖捉怪，正在修炼一门叫“大威天龙”的神通。

    想到这个，宋宁脑海中便出现了那段魔性的台词。

    不过这大威天龙还真是威力不凡。

    不知道自己能不能得到……

    还有太武说天地大变，究竟是什么意思？

    或许便是跟那“天魔”有关。

    以及之前小青所进行的邪恶祭祀。

    可惜这天魔究竟是怎么回事，他现在确实没有一点线索，想来也只有一步步深入这个世界，才能知道更多……

    吃了些东西，宋宁瞧了瞧手中的飞剑，这飞剑由于品级问题，不能持续飞行，此刻剑身之上光华闪烁，似乎正在恢复灵气。

    过得一会儿，宋宁才驾驭而起，再次往前飞去。

    如此走走停停，在第二天这个时候，他总算飞到了江州地界的上空。

    远远的便能瞧见一座山峰，峰上佛寺耸立，宝光闪烁，隐隐佛声自云中传来，应该便就是金山寺了。

    不过此刻他距离那里仍有一些距离。

    恰好飞剑灵气用尽，宋宁便渐渐落地，准备歇息片刻，再御剑进寺。

    落地之后，宋宁坐在大路边的一片山崖下，靠着一块石头，悠闲地吃着东西。

    这山崖后面是一片稀疏的林子，过了一会儿，宋宁吃完东西，正准备闭目打坐修炼片刻，就在这时，忽然听到后方的林子里面传来一声呜咽。

    那不是人类的呜咽，似乎是一只动物。

    但肯定是个母的。

    因为那声音嘤嘤嘤嘤，十分凄惨。

    就像是一个正在被人欺负的小女孩儿。

    叫人听了不免心生怜悯。

    只听那母兽呜咽两下，跟着又有两人的声音响起。

    听声音两个人年纪都不大，约莫二十岁左右，全是男子。

    语声之中充满着傲气，仿佛自己是什么上等人物。

    “你这下贱的狐妖！还不乖乖受服？！”

    “孽畜！你危害人间，今日我师兄俩便将你乱棍杀了！”

    “呜呜呜……”

    母兽狐妖的哭声传来。

    宋宁目中一动，心生恻隐，起身站在石后，往那处瞧去，只见树林之中，两名年轻僧人手持长棍，面色凶狠地瞧着眼前一直小白狐。

    那白狐生的极为漂亮，浑身没有一丝杂色，长长的狐尾曳在地上，只不过受了伤，后臀一道口子，正在不住流血，前面两条腿也有些站立不住，似乎是没了力气。

    一双水汪汪的眼睛噙着泪水，瞧着两个僧人。

    宋宁目光一转，瞧见白狐这可怜模样，愈发不忍起来。

    而那两个凶僧，则是越瞧越不爽。

    就在这时，一名僧人猛然抬起长棍，就要向小狐狸打去。

    宋宁真气一转，手指弹出，嗖的一声，劲气划过，嗤的一声，将那僧人的棍子断做了两截！

    那僧人登时一惊。

    两个僧人同时转头，叫道：“谁在背后暗箭伤人！给佛爷滚出来！”

    宋宁默默撕下一片衣角，蒙住脸面，再将蜀山服侍反穿，叫人无法认出，这才从山崖后缓缓走了出去。

    那两个年轻僧人看到宋宁出现，见他气定神闲，浑身上下一股高手风范，不禁愈发害怕。

    其实他们这种货色也只敢欺软怕硬。

    “你、你是谁？”

    两个和尚瞧着步步走进的宋宁，说不出的惊恐。

    “万物有灵，二位师傅何必赶尽杀绝？”

    “这是狐妖，杀人作恶，危害人间！”

    “哦？既然它杀人作恶，为何两位好好端端活着？”

    宋宁一步步逼近，此时已到了十步之前。

    那受伤的小狐狸瞧见，突然奋力向宋宁身旁一奔，便立时躲在了他身后，无力的身子挨着他的双腿，做出亲密依偎之状。

    宋宁右手去揉了揉小家伙的脑袋，那两个僧人见小狐狸逃开，当即说道：“不知阁下是何方高人，我们是金山寺的弟子，今天这妖狐必须死！”

    “原来是金山寺的两位师傅……”

    宋宁目中露出笑意，瞧着两人：“我若是不交呢？”

    两个僧人见宋宁这般态度，突然齐声高喝，一个使棍，一个使拳，朝宋宁攻了过来！

    这两人的武功一看便很一般，或者在普通人面前还好一些，但遇上宋宁，那便是自寻死路。

    宋宁瞧着两人攻到自己身前，体内真气一转，在身前散开，一股劲力生出，立时将两个僧人弹得飞了出去。

    跟着他又手指飞弹，凌空打出两道劲气，打在两人穴道之上，将两个打得晕了过去。

    虽然这个世界是仙侠世界，但穴道经脉仍旧想通。

    打晕两人之后，宋宁低头一看，发现身后挨着他的小狐狸已经晕倒。

    不过气息正常，仍旧活着。

    看来是受伤太重了……

    宋宁抓起小家伙，出了林子，四下一瞧，来到一处河边。

    他将小狐狸放在岸边，双脚淌入水中，用手捧着河水，开始清洗小家伙身上的伤口。

    先是腿脚，再是胸腹，最后是后臀。

    可以说是整个身体都被宋宁摸边了。

    而他没注意的是，这充满灵性的小狐狸，此刻脸颊之中，竟是出现一抹羞红……

    给小狐狸清洗干净之后，宋宁又从附近找来草药，用嘴咬碎，开始给它身上各处伤口涂抹。

    而被涂抹的小狐狸，再次羞红……

    弄好这一切之后，宋宁将她放在阳光之下，时光线照在上面，草药好迅速吸收。

    之后他又弄了些水和吃食，掰碎了一点点往小狐狸的嘴里送着。

    喂完之后，他便大大的躺在草地上闭眼假寐起来。

    小狐狸就放在他的胸口，以防再被什么人捉住。

    如此闭着眼睛，不知不觉中，宋宁竟睡了过去。

    睡梦之中，他看见躺在自己身上的小狐狸变成了一个十六七岁的美貌少女，满眼含羞地看着自己，极为动人。

    宋宁登时醒来。

    他双眼一睁，往身上一瞧，想来是自己幻想过度了，那小狐狸仍旧是小狐狸，并没有变成美貌少女。

    仍旧安详地躺在自己胸口。

    不过身上的药草已渐渐吸收。

    宋宁瞧着这恬静的小家伙，仍不住伸手轻抚它的脑袋。

    就在这时，小狐狸睁开了眼睛。

    它脑袋缓缓抬起，望着身下的宋宁，眼眸之中生出一股感激，以及一抹羞涩。

    跟着发出一声亲昵的呜咽。

    “你醒啦？”

    宋宁在它脑袋上轻轻一揉，亲切说道：“这里是金山寺地界，金山寺的和尚要抓你，醒了就快离开吧！”

    小狐狸伏在他的胸口，亲昵地瞧着他，却没有要离开的意思。

    宋宁又揉了揉她脑袋，说道：“你身上的伤口过几天应该便会好了，不用害怕，其实我原本可以带着你的，但我此次要去的就是金山寺，你若跟我去了，怕是立刻就会被抓……

    “好啦，只要你逃的远远的，那些和尚抓不到你的……”

    宋宁忽然想起身上还有一道灵符，有护身作用，随即从身上取出，戴在小狐狸脖颈之上。

    “我现在就要去金山寺了，你戴上这灵符，便是遇到坏人也可逃命……”

    小狐狸瞧着他，眸子里深情流转，跟着从他身上跳下，往前方走去。

    宋宁起身瞧它，那小家伙走得两步，回头向宋宁看去，见宋宁也在瞧它，不觉一抹羞涩再次涌现眼中。

    接着它回过身，尾巴摆开，离开了这里。

    宋宁瞧着小家伙身影消失，眼中现出一抹惆怅。

    其实他作为蜀山弟子，马上又要去金山寺，怎么能带一只小妖狐呢？

    “唉！”

    叹息一声，宋宁站起身来，望着前方视线中宝光闪烁的金山寺，拍拍屁股，往那边走去。

    一边走，一边拿出飞剑，想要御剑过去，不过刚唤起飞剑，这东西在半空中飞了一圈，便掉在地下。

    他再次尝试，突然感觉到有一股气息，在阻挡飞剑。

    难道是因为到了金山寺地盘，寺里布了结界，所以无法御剑？

    还是说自己的飞剑太烂了？

    亦或是二者都有？

    没办法，只得步行前去。

    而经过方才那林中插曲之后，宋宁对这金山寺越发不喜，脚步也就无形中慢了起来。

    并未动用轻功身法，只是这么悠闲地走着。

    如此走了约莫一炷香的功夫，路程过半，宋宁忽然听到一阵簌簌簌响。

    回头一看。

    什么也没有。

    再往前走。

    又听到簌簌簌响。

    再次看去，仍旧什么也……不，这次他瞧见身后路旁的一块山石后面，有一条饱满的白色尾巴露了出来。

    宋宁不禁目中一乐。

    那白色尾巴似乎没有发现自己露出来，在那里一动不动，宛若藏猫猫似的。

    宋宁再次转身。

    这次他刚转过身，还没开始迈步，那簌簌声便再次响起。

    他猛地回身。

    那一直跟着他的小狐狸便被抓了个现行。

    小家伙顿时眼中露出羞涩，带着几分无地自容，跟宋宁对视几眼，突地闪身躲在了旁边的石头后面。

    似乎是觉得自己很是丢人。

    对啊，自己明明很小声了，怎么还会被发现。

    唉……

    小狐狸害羞地有些不敢去看。

    这时，脚步声响，宋宁到了它的跟前。

    “你都被我发现了，还想躲么？”

    小狐狸悄悄睁眼，抬头向蹲在面前的宋宁看去。

    阳光下宋宁的笑容可亲，宛如春风，叫人看了很是安心。

    好想冲进他的怀里啊！

    嗯……有些不妥……

    小狐狸当即收起自己纷乱的心思，看着宋宁，眼中流露出跟随之意。

    宋宁温柔地摸摸它的脑袋：“你就这么想跟着我？好吧，眼下还没到金山寺，你便再跟一会儿吧，到了之后必须离开，明白吗？”

    小狐狸乖巧地点点头，眼中露出喜悦。

    就这样，跟着宋宁，往金山寺走去。

    一人一狐走在山间，宋宁每走几步，便回头看去。

    小狐狸拖着长长的尾巴，卖力地跟着他，神态极为亲昵。

    宋宁看着她身上的伤口，说道：“你的伤恢复的好快，你告诉我，你是不是不是一般的狐狸？”

    啊？

    小狐狸心中一跳。

    难道……他知道了我的身份？

    不应该啊？

    他怎么看出来的？

    我还没有……

    “你想啥呢？我随便说的，哈哈……”

    宋宁瞧见小家伙慌张的眼神，不禁笑出声来。

    小狐狸则是心中惊叹好险，还以为自己的内心也被他看穿……唉？我为什么要用也？

    ……

    ……

    宋宁跟小狐狸在山间行走着，渐渐天色转暗。

    不多时，便到了金山寺山门前。

    金山寺建于山上，一条山道弯弯曲曲，直通半山腰。

    宋宁望着那高大的山门，转身向小狐狸看去，说道：“金山寺到啦，你快些离开吧！不然又要被那些和尚捉住了……”

    说着，走到跟前，蹲下来摸小狐狸的脑袋。

    小狐狸此时瞧着他，听到被和尚捉，眼中却没有一丝害怕。

    她拱起脑袋在宋宁掌心亲昵地蹭了蹭，瞧他两眼，大尾巴一摆，便转身离开，消失在了山间。

    宋宁望着它离开的地方，想到自己给她救治喂食，又陪自己一路走来，突然之间生出一股不舍，瞧了几息，才转身往金山寺山门走去。

    而就在他走到金山寺山门之后。

    方才他和小狐狸分别的地方，小家伙再次从草丛中冒出了头。

    它瞧着宋宁的身影进入金山寺，眼中生出说不出的依恋。

    接着她一转头，看向金山寺某个地方，眼神一变，浑身上下忽然生出一股坚定。

    而那个方向，此时正有一声声呜咽传来。

    那些狐狸的叫声。

