    曾云风也不能拒绝呀，回来之后，这位岳母住叽里呱嚓地开始指使起曾云风及小懒猫儿让他们多去老爷子哪里去转转，不要让韩春明老是在老爷子面前，曾云风心里想的却这都是什么玩意儿？可是为人晚辈这些话，他也不能宣之于口。

    老爷子几十年都是韩春明照顾过来的，自己和小懒猫儿也经常去，这还用他们说。

    他们倒是一听老爷子快死了，匆匆忙忙的从米国赶回来，回来的第一件事情不是别的，就是向老爷子打听他的财宝，打听他的那些玩意儿在哪里。

    岳母还说韩春明是有想法的，曾云风都不好意思说破她，毕竟她是自己的岳母大人。

    曾云风其实心里想说的不仅仅是这个岳母大人有想法，而且老爷子估计心里也有想法。

    “我觉得韩春明不会做这样的事情。”曾云风为韩春明辩解了一番

    “是你了解韩春明，还是我了解韩春明。”这个岳母的话非常不着调，这句话根本就不搭。

    韩春明从小到大，曾云风见识了他一点一滴，还不知道他是什么样的人吗，真以为曾云风两个眼睛是个窟窿啊。

    这位岳母大人一回来就这么关心韩春明明显是担心韩春明想要占有老爷子那些玩意儿，而他们夫妻两个人也想占有老爷子这些玩意儿。

    他们一边不愿意放弃在国外经营的那些产业，一边又想跑回来要老爷子的遗产，这怎么话说的？

    回到四合院，老爷子正在吃饭呢，本来还挺高兴，看着这对儿媳儿子一回来脸色就忽然很差。

    关老爷子看着韩春明“我要是死喽。你们是不是就打着幡儿，把我给烧了。”

    韩春明无奈地道：“那是肯定的。这人都得走着一遭。”

    旁边的儿媳去说道：“怎么能这么说话呢，我们还会有其他的办法。”

    老爷子听到这句话，脸色都变了，直接问了一句：“你比他还盼着我死！”

    旁边的小懒猫儿在旁边，没有办法，只能打圆场，对着老爷子说道：“多不吉利啊，爷爷，您且活呢。”

    老爷子想了想又对着韩春明笑了笑：“够狠，真够狠的，你小子居然想把我烧了，我要让你找不着我，我怕，我歇会儿去，我累了。”

    韩春明没有听出来老爷子这番话里的意思，可是曾云风听出来了，老爷子估计是要躲着这些儿媳和儿媳妇儿了。

    而那两句真狠，说的不是别人，说的是他的儿媳。

    老爷子历经多少人情世故，打眼一看，就知道她是什么样的人。

    这儿媳就是贪图自己家的这点玩意儿，对自己是一点尊重都没有，话说的倒是好听，可是没一句在真情上。

    你想想，人死了不烧，现在又不让土埋，还有其他的办法吗？有哇，更残忍。

    老爷子说话是脏话摔倒你的脸上都不知道在骂你，她还沾沾自喜呢。

    岳母这个时候责怪韩春明道：“我爸如果怕，那你就不要说了。”

    “耍呢！”韩春明一看也明白了则回了一句莫名其妙的话。

    看见老爷子在床上躺着了，这是谁也不想见了。

    “那什么，我有事儿就先走了。”韩春明闻弦歌而知雅意。

    “您歇着啊！”走之前对着关老爷的又说了一句。

    果然不出曾云风的所料，当天晚上关老爷子人就不见了。

    可自己的这个岳父和岳母，来到四合院儿之后。第一件事情不是去找老爷子，却是把照顾关老爷子的枣儿骂了一顿，还说要到法院去告她。

    自己这个岳母嘴是真臭，接着又把韩春明给惹毛了。

    回来这才几天曾云风都搞不懂这个岳母是怎么在米国站稳脚跟的。

    嘴这么臭，你搁谁不得得罪呀？要知道，韩春明可是大孝子，他是什么都无所谓，但是苏萌和他老妈是谁也不能说。

    这也是有原因的，他的老妈从小就把他一个儿子留在家里养，其他儿子全部赶出去。

    韩春明最落魄的时候在家里吃吃喝喝，到处借钱的时候也都是他妈照顾他，一丁点儿也不嫌弃他。

    另一面，曾云风顺藤摸瓜，找到老爷子的所在，可是曾云风可不会透露老爷子的行踪，老爷子就是想躲着他的儿媳和儿媳妇，曾云风可不去触这个霉头。

    曾云风给他留的就是大量的养生酒，老爷子真的跟她的孙女儿小懒猫儿在桌子上说的话是一样叫做且活呢。

    老爷子一看这种酒就知道他的孙女婿知道他在这儿，可是不来看他就是说他的孙女婿早就知道他的打算。

    “这个臭小子！”关老爷子嘬了一口茶和酒罢去调侃起来。

    一晃三年过去，老爷子岳父岳母连个毛儿都没找到，可是有一个人找了回来。那就是老爷子的好朋友之一酒仙儿带回来九门提督关老爷子的遗书。

    他说三年前，关老爷子就已经故去了，现在埋在农村的一个墓地里，碑都立好了，老爷子也是心里想的深远。

    这个坟都已经立了三年了，其他人都不怎么伤心，可唯独韩春明那是真的伤心。

    韩春明的老爷子的坟前坐了一晚上，曾云风也赶过来和韩春明坐在一起，拍了拍韩春明的肩膀道：“得今天晚上我就陪你在这儿过夜呆一宿。”

    要不到时候老爷子又得埋怨曾云风啦，韩春明是真的动了真情，这个师傅70年代就开始照顾她，从小教他这些古董鉴赏的本事，教他做人的道理，基本上算是韩春明半个爹。

    韩春明明天还要在四合院儿摆一个灵堂，以便于大家祭奠关老爷子，这些街坊邻居多少年来往的都赶过来祭奠关老爷子。

    曾云风在外面接待，破烂侯特地带着他的哥窑八方杯来祭奠这位老爷子。

    “老爷子，您原先说要展一眼我这哥窑八方杯，今儿我给你带来了！”

    他接连给关老爷子灵前敬了三杯酒，接着顺手拿起这个哥窑八方杯顺势摔在了老爷子的灵前。

    “神经病！”岳母吓了一大跳，说了句。

    现场这些人没人知道这个哥窑八方杯究竟价值几何，估计也就曾云风，破烂侯以及韩春明清楚。

    破烂侯儿来的穿着一身破烂儿来，就是要还他本来的面目，进来的时候连保安都拦他。

    这个哥窑八方杯也是老爷子一直最最喜欢，想要拿来展一眼的破烂侯的东西。

    这位破烂侯收藏这么多好东西，不是为了钱，只是为了玩儿。

    现场的人，不知道这次破烂侯到底摔了些什么东西，可是有一个人看见了，那就是程建军。

    最近这个程建军就一门心思地下海，准备整这些乱七八糟的高仿，可是接下来这些事情就算是一地的龌龊可，自己的岳父岳母一门心思的想要搞老爷子家里的那些玩意儿。

    岳父岳母一家人把枣儿他们一家人找来，好好儿的跟他们聊了聊，叮嘱他们不能够从这个四合院儿里拿走一样东西，这个院子也会留给他们。

    曾云风看到这里，真的心里摇了摇头。

    这些人尤其是自己的岳父岳母真是钻进去钱眼儿里了，到时自己的那些产业暴露出来，也不知道他们会怎么想。

    曾云风心里想的是，老爷子啊，你真是玩了一幕人生大戏啊。

    这之中，曾云风一句话也不说，就听着他们折腾，看着他们演。

    求推荐收藏打赏月票

