    第2822章约饭

    陈雨听到手下的话后觉得手下说的很有道理，于是他朝卢筱筱道：“你让鬼老头把我们豹爷买矿山的钱还回来，不然我们就拆了你们的房子。”

    “呵……是林豹让你来的？”

    “没错。”

    “你帮我带句话给林豹。”

    “什么话？”

    “钱和命只能选一样，你问他要哪个。”

    “你……你竟然敢威胁豹爷。”

    “滚，再不滚你们就都别走了。”

    陈雨听到卢筱筱的话后吓了一跳，不过他还是磕磕绊绊的威胁了卢筱筱几句，才带着他的那群手下离开。

    卢筱筱在陈雨一群人离开后，她就朝张旭道：“走吧，我们去矿山。”

    “你先跟我去一个地方？”

    “去哪？”

    “到了就知道。”

    半个小时后卢筱筱站在一辆吉普车面前，她朝张旭问道：“你在云省大院里有认识的人？”

    “嗯。”

    “行吧，你厉害。”

    “上车，开车去矿山比较快。”

    “好。”

    卢筱筱和张旭到达第一座矿山的时候已经十一点多了，她把生命树从空间里放出来就让它自行去吸收能量石里的能量。

    不过这次她没有让生命树随意吸收能量石里的能量，而是让它每种吸收一半，剩下的她打算交给张旭去分配。

    她安排好生命树的事情后，就朝张旭问道：“你是想先吃饭还是先逛矿山。”

    “先吃饭。”

    “好。”卢筱筱说完话后就从空间里拿出几个饭团和几个三明治。

    张旭看着眼前放着的饭团和三明治，他微挑了下眉头，然后朝小丫头问道：“三明治是你做的？”

    “对啊，我之前在海市的西餐厅里吃过三明治，觉得味道不错就做了一些放在乾坤袋里，今天刚好野炊，就把它拿出来吃了。”

    “嗯，你要是喜欢吃西餐，下次我带你去吃，我知道有个地方可以吃到正宗的西餐。”

    卢筱筱听到张旭的话后眼睛瞬间就亮了，她来到这个世界后，就再也没有吃过正宗的西餐了，之前她在海市吃的那些西餐都不地道，都是改良过的，吃着总是让人觉得缺点什么。

    虽然她不是个特别喜欢吃西餐的人，可是很久没有吃，总是会想念，这可能就应了那句话：得不到的永远在骚动。

    张旭看到小丫头的表情就知道小丫头对于他的提议很开心，看来他回京市后要好好的安排一下，不然那个老顽固估计不会愿意做西餐，毕竟这个大环境要做一顿地道的西餐并不是那么容易。

    午饭过后，卢筱筱坐着休息了一会儿，她就朝张旭道：“我们去看矿山吧，生命树应该吸收的差不多了。”

    “好。”

    卢筱筱和张旭进到废弃的矿洞后，她明显的感觉到了矿洞深处传来能量波动，这是她之前没有感受过的。

    于是她朝张旭问道：“张旭，你有没有感觉到不一样的地方？”

    “这个矿洞的能量波动很厉害，估计里面有我们不知道的好东西。”

    卢筱筱听到张旭的话后按耐住心里的小激动，拉着张旭小心翼翼的朝矿洞深处走去。

    (本章完)

