    三人一路行来，竟是出现在了，项云埋葬梁洪凯等人的土堆旁。
    若是距离三人再近些，或许就能够发现，三人身前上空，竟然有一只色彩斑斓的蝴蝶，正以一个不可思议的速度，飞快的向前爬行。
    而那三人则快步跟上，一路跟随着，来到了这座土堆之上，那只蝴蝶来到了土堆前，却是诡异的停下了身形，环绕着土堆飞舞起来！
    “嗯…… 噬灵蝶忽然怎么停下了，梁思师弟和吴师弟他们人呢？”
    跟在那带着面具的领头青年身旁的，一名体型微胖的男子，面带疑惑的说道。
    而那名领头的青年闻言，半张俊秀的面庞上，却是露出了一抹阴沉之色，声音冰冷道。
    “已经找到了……！”
    “什么！”
    微胖男子与与另一名青面青年，俱都是心中一惊。
    而领头青年却是不理会二人，是何反应，只是屈指一弹，从他手中便飞射出一只，浑身灰土，只有指甲盖大小的甲虫。
    这只甲虫只是在地上，滴溜溜打了个滚，旋即便朝着那土堆爬了过去。
    只见它迅速爬到了土堆顶端，选竟是脑袋往土里一钻，转身间就没入了土堆中。
    约莫过了十几个呼吸后，那只甲虫又顺着原路返回。
    不过与先前进去时不同，此刻那只有指甲盖大小的灰色甲虫，体型竟然膨胀了数倍大小，而且通体透着妖异的血红之色。
    见到这一幕，面具青年一行三人，皆是面罩寒霜！
    “大师兄，血灵甲竟然变红了，肯定是吞噬了泥土下方的精血，这土堆下面有尸体！”
    那名微胖男子声音凝重的说道。
    领头青年闻言点了点头，声音冰冷道。
    “……噬灵蝶停留在此不再前行，血灵甲又发现了下方的尸体，看来梁师弟和吴师弟，已经遭遇不测呀！”
    “嘶……”
    “大师兄，是谁，竟敢杀我御灵国玄武门的弟子！”
    “哼……！”面具青年冷哼一声道：“这里可是木灵矿脉，无论身份贵贱，生死各安天命，你以为他们会卖我玄武门的面子吗，痴人说梦。”
    “不过此人能够赶在，噬灵蝶带我们找到二位师弟前，迅速斩杀了他们，以及他们的云兽，看来此人的实力绝不简单！”
    “大师兄，那现在我们该怎么办，难道就这么饶了此人？”
    面具男子冷笑一声，“呵呵……饶了他，你觉得可能吗，敢杀我玄武门的弟子，不付出点代价怎么行。”
    “此人定然不知道，我玄武门内门弟子，都被中了‘本命虫蛊’，一旦死去，虫蛊就会跟着死亡，并且会释放出一种气味，沾染在凶手身上，七日之内都不会消失。”
    “我们就用追风兽循着气味，去寻找此人，定让他知道，惹了我玄武门的下场！”
    “是，师兄！”
    那名微胖男子答应了一声，便一拍手上的兽环，随着一道淡黄色的光幕洒下草地。
    一只通体漆黑，身形如同一只穿山甲一般的云兽，便出现在了三人身前。
    根本不用男子吩咐，这只追风兽竟然一闪身，扑向了那只吃饱喝足，行动变得缓慢的血灵甲。
    “嗤嗤……”
    追风兽竟是一口将那只血灵甲，吞入腹中，旋即追风兽扬起了黑乎乎的脑袋，四下张望了一阵后，便向着一处方向，飞速移动起来。
    见状，面具青年立刻带着两人，一起快速跟上，杀气凛凛的，追随追风兽而去！
    却说此刻，正在不断前行的项云，并不知道自己身后已经多出了一批跟踪之人，此刻的他，行路越发的小心起来。
    虽然之前大战碧霞灵犀，击杀御灵国师兄弟二人，对于他来说，都是轻松无比。
    但是项云也明白，这些云兽和对手，都是实力弱小之辈，不足为惧。
    但此次参赛众人中，强者如林，很多人都小瞧不得。
    例如当初与自己在风云宴上，一同饮酒的狄青山，项云便能够感受到对方的强大。
    至少自己与之交手，他并没有把握能够战而胜之。
    还有那名奚国的黑衣女子‘陆离殇’，对方的气息强大与否，项云非但无法吃准，甚至从她身上感受到了一股，莫名心悸的危险感。
    而这两人还是明面上的高手，谁也不能保证，众人中，有没有隐匿的非常深的高手，又或者隐藏了什么，了不得的手段和底牌。
    若是对方实力强大至极，却还躲藏在某处，暗中出手偷袭，哪怕是项云自忖实力不弱，也是心有忌惮，不得不小心行事。
    同时，令他格外小心的，还有进入这己位入口前，那一双在背后，窥伺过自己一次的那双眼睛。
    对方眼中含煞，明显是对自己有莫大敌意，项云也是不得不防。
    不过，即便是小心行事，收集木灵晶的事情，项云可没有落下一星半点，效率也是极高的。
    这一路走来，因为越发的靠近矿脉深处，遇到了的云兽不少，自然遇到的木灵晶，也不在少数，这些项云可都没放过，一一出手拿下。
    毕竟以他的实力，士级云兽几乎不可能奈何得了他，甚至连一般的将级云兽，只要没有什么特殊本领，或者修为达到了将级中阶以上，项云都可以一战！
    不过木灵矿脉可不是银月森林，将级云兽的数量，自然是相对稀少了很多，项云也只是见过一两只而已，并且没有交手。
    当然，项云也不是没有碰上厉害难缠的角色，例如项云在前行的过程中，曾经发现过一个地洞。
    这地洞看似毫不起眼，可其内竟然有丝丝缕缕，隐约可见的淡绿色雾气，弥漫洞口，同时一股浓郁的，令他心神为之一震的生气从内传出。
    这一下，可是把项云惊住了，能够有这么浓郁的生气弥漫而出，这地洞内该有多少木灵晶。
    项云只是初步估量，地洞内至少得有数十枚中品木灵晶，生气才能够达到如此浓郁的程度。
    就连衣襟内，一路被项云提防，想尽了办法也没有弄到几块木灵晶，正兀自郁闷的七条，此刻也是探出了脑袋，冲着洞口兴奋的叫了几声。
    有了先前顺风顺水的，收集木灵晶的经历，项云也没有担心，里面会有什么厉害的怪物。
    他直接主动出手，一连两掌拍击地洞，想要直接将里面的云兽引出来，然后当场驱逐或是斩杀，再以最快速度离开此地。
    结果没曾想，项云的举动，却是一下子捅了马蜂窝，没错！还真就是一个‘马蜂窝’，那地洞内，竟是突然间嗡鸣声大振。
    旋即地洞入口处，一群个头足有拳头大小，身体黝黑发亮，屁股长着下尖利钢针的，超大号大黄蜂！
    成群结队，宛如一阵飓风一般，朝着项云这个不速之客涌来！
    项云一看到，这突然之间，漫天遍野的大黄蜂，也是被活脱脱的吓了一跳，他立刻以云力凝聚出数道掌印，向着蜂群轰去！
    没想到，强横的掌力轰入这蜂群，竟是如同一拳打入了棉花堆里，这些蜂群只是被拍的倒飞出去，零星的掉落几只，其余的，竟然一转眼又朝着自己飞来！
    这些大黄蜂显然也是一种云兽，不过项云却是从未见过，看样子不过是五级云兽的气息，但他们却能够汇聚蜂群的力量，化解自己的劲力！
    “嗡嗡嗡……！”
    地洞内还在往外冒着大黄蜂，此刻项云的头顶，几乎已经汇聚出了一朵黑云。
    成千上万只大黄蜂，密密麻麻的悬浮在虚空，虎视眈眈的盯着自己。
    那一根根足有四五寸长，闪烁着寒光的毒刺，尖利森然，看得项云心中都是一阵发寒，头皮一时间都有些发麻了！
    “我靠，这是什么大黄蜂，个头都快赶上足球了，基因变异，也不带这样的吧！”
    项云并不知道眼前这些大黄蜂，究竟是什么云兽，但他却知道，自己肯定是惹上大麻烦了。
    当下，项云还强制保持几分镇定，冲着天空中越来越大的黑云，带着几分商量的口吻说道。
    “那个……各位大哥，我就是来敲敲门，给各位问个好，你们不用这么兴师动众欢迎我吧，别客气了，都快……快回去吧……”
    “嗖嗖嗖……！”
    回答项云的，是虚空中无数只大黄蜂，撅起带着钢针的浑圆屁股，朝着自己脑门儿就狠狠扎了过来，根本不与项云废话。
    “妈耶……！”
    项云刚才，已经试探过这蜂群的威力，自然知道，想要力敌是不可能的，如今只能是‘三十六计，跑为上计’！
    项云当即是怪叫一声，撒丫子快跑。
    这还是老梁头教自己的保命方法，‘打不过，快跑’，项云自然是深得此道精髓，跑的比谁都快！
    然而，项云虽然已经跑的足够快，可这群蜂群却不是吃素的，飞行速度同样是快的惊人。
    而且他们体型相对项云小的多，又是飞行在虚空中，受到的阻碍，相对也少了许多。
    而项云却是时不时地，要躲避对面的树木、巨石、或是沿着峭壁迅速攀登而上，这可就大大减缓了，他的行进速度。
    此消彼长之下，项云竟是几次被这群怪蜂，给追赶上了。
    这蜂群一追上了项云，就跟有不共戴天之仇似得，朝着项云就一拥而上，那恐怖的毒刺，直接拼命的戳向项云！
    项云心中大惊，连忙以护体玄光和罡气护体，结果他还是低估了，这些怪蜂的毒刺威力，它们竟然能够破开自己的护体玄光，甚至穿透罡气，插入自己的体内！
    虽然只不过是短短半寸的深度，但也疼的项云龇牙咧嘴，上蹿下跳。
    同时，他心里是直骂娘呀，自己已经逃出去十余里，这群怪蜂竟然还不放过自己，一路追到了这里，这脾气真不是一般的大！
    被蛰的满头包的项云，吃痛之下，也是有些慌不择路，也不管许多，只拣选一些方便躲避，逃窜的地方狂奔。
    最终还好是遇到了一条溪流，项云直接一个猛子扎了进去。
    那些怪蜂果然畏水，这才没有继续紧跟，不过它们却也是悬浮在水面上方，足足停留了有半柱香的时间，这才肯离去。
    “噗……！”
    良久，溪水表面一个脑袋，终于是钻出了出面，口中喷出一大口水箭，旋即依靠在溪流边的一块巨石上，大口大口的喘着粗气！
