    龙帝屠城的消息没有很快就传到了主城那边，一众巨力神族的高层紧急商议。

    巨力神族族长愁眉苦脸，唉声叹息：“我真是个傻子，为什么要去招惹那个煞星，现在你们说说该怎么办？”

    有族老说道：“去向风神族、天眼神族求助？”

    族长冷笑：“他们也是狼子野心，去求助他们最终也不会有好下场的。”

    他看得很清楚，特别是天眼神族。

    这个种族很霸道，而且实力不弱，跟光明神族也是不相上下，族内起码还有三四位造物主，人家可一点都不慌。

    “那我们难道就眼睁睁的看着整个族群走向毁灭吗？”

    “龙十已经成了气候，现在他自己就拥有着堪比造物主的战力，而且据传他身边还有两员大将，实力不比他弱，我们一点优势都没有，即使集中全部力量，也打不过啊。”

    “哎，当初真是脑子被驴给踢了，为什么要去招惹那变态？”

    ...

    不少高层都自怨自艾起来，愁云惨淡。

    这个种族祖辈也是出现过好几位准帝的，皆是心高气傲之辈。

    但他们的傲气在与龙帝的一次次对抗中，已经被消磨殆尽，完全硬不起来了。

    “要不，我们投降？”角落里一道弱弱的声音响起。

    高层都朝着他看去，对方缩了缩脖子，连忙把头低下去：“我就是随便说说，别当真。”

    “好，就投降！”族长一咬牙：“与其被灭族，不如投降，好歹能换来种族活下去的机会！”

    现场有许多族老嚷嚷着绝对不能这么做，简直是丢了祖宗的脸。

    对此族长冷笑连连：“既然你们这么有骨气，那你们就一起上，打头阵。你们要是敢上，我就舍弃这条命陪你们疯狂一把！”

    此话一出，场面顿时就安静了下来。

    活得越久越怕死，这句话放在四海之内皆适用。

    族长讥讽道：“如果没有，那么这件事就这么定了，有意见现在就说出来。”

    “哈哈，我们没意见。”

    “族长英明，我们并不是怕死，只是为了族群能够延续下去。”

    “我同意。”

    ...

    族长点头，然后道：“你们先把消息散播出去，我亲自去见龙十。”

    与此同时，龙帝已经覆灭了五座城池，所收缴到的资源加起来有五六万亿灵石之多。

    但这点资源对于他修为的提升只能说是杯水车薪，没有多大用处。

    而战魂在吞噬了几百万巨力神族血肉、元神后，实力也有了明显的增长。

    当然，战魂不可能无限制的增强下去。

    龙帝查探过他的情况，顶多也就是到造物主巅峰，但在很长时间内是够用的了。

    稍作休整，龙帝正准备继续前进，前面忽然出现一道身影。

    龙帝双眼微眯，对方出现的太过于突兀，连他都没有第一时间察觉到。

    而当对方转过身来，龙帝惊讶不已：“帝一。”

    有些奇怪，他怎么会到这里来？

    帝一走向龙帝，在他五米开外站定，神色平静：“最近你所造成的杀戮过多，已经影响了各族和平发展，到此结束吧。”

    龙帝看了他一会儿，才说道：“你不是本体吧。”

    帝一点头。

    龙帝笑道：“切磋一下如何，也好让我知晓跟你的差距究竟有多大。”

    “三招。”帝一道。

    龙帝出拳。

    帝一也跟着出拳。

    砰砰砰！

    三道沉闷声后，龙帝收手，点头：“好，我知道了，不会再大肆杀戮。”

    帝一没有说话，周遭空间扭曲，很快就不见踪迹。

    噗！

    等他走后，龙帝才猛地吐出一口鲜血，神色萎靡，气息也是一阵紊乱。

    “好强！”龙帝心头一片沉重。

    刚才简单的三次碰撞，龙帝已经动用了十翼光明神跟铁铸符文的力量，但还是受伤了。

    而这只不过是帝一的一道分身罢了，像这种分身，他可是有三道，再加上本体。

    “原来我跟他的差距还这么大。”龙帝苦笑一声，但旋即就战意汹汹，他相信自己总能超越那座大山！

    而龙帝不知道的是，虚空中，帝一这道分身低头看了一眼自己的右手，上面布满了裂痕，低声自语：“成长很快...”

    帝一离开没多久，龙帝就感知到有十几股不弱的气息朝着自己这边而来。

    神色微动，他清除掉自己当吐的鲜血，神色恢复如常，负手而立。

    战魂站立在他身后，一动不动。

    “哈哈，龙公子，好久不见！”巨力神族族长老远就拱手大笑，像是认识多年的好朋友一般。

    龙帝没有说话，他现在伤势还没有恢复过来。

    先前与帝一短暂的三次碰撞，起码也得一两天才能恢复过来，现在他的战力十不存一。

    而龙帝的这番姿态落在他们眼中就是一副高高在上的模样，顿时心中一凛，连忙身形落下，一个个体型缩小到比龙帝矮一头才停止。

    巨力神族天生高大，这番姿态已经是放得很低了。

    “怎么，这是打算跟我决一生死了？”龙帝冷笑：“就你们这么点力量，还不够看。”

    族长连忙摇头：“龙公子说笑了，这次我等前来是求和的。”

    “哦？”龙帝神色微动，本来帝一就不让自己再杀戮了，他都打算放弃，直接离去了。

    但没想到对方居然这么没种，不过屠戮了几座城而已，就直接怂了。

    这倒是一个意外收获，但龙帝表面上还是一副冷冰冰的样子：“求和？你们都是待宰的羔羊，杀了你们可以获得巨额资源，求和我能得到什么？”

    族长早已经想好了说辞，慎重道：“当然是我们的效忠了。”

    见到龙帝神色不以为然，他继续说道：“您想想看，如果您将我等屠戮殆尽，那也只是一次性买卖。

    但要是得到我等的效忠，每年都有收益，从长远来看这明显更加划算啊。”

    龙帝摸着下巴思索：“说的倒也有道理，但要如何保证你们不会背叛？”

    族长一咬牙：“为了表示诚意，我们可以将巨力神族最重要的至宝交给您保管！”

