    已故大清二级战斗英雄、死后追赠贝子、绘像紫光阁的福康安弟弟福长安带着御医飞奔出京。

    几千里外，御前头等侍卫、御赏双眼花翎兼领队大臣一职的贾佳世凯大人到了图瓦山。

    贾佳大人是特意前来督促旗员游击战的。

    战果不佳。

    为何战果不佳？

    据贾佳大人实际调研，旗员普遍反应的问题就是他们对此地山形不够熟悉，并且携带干粮多了行动不便，干粮少了又无处补充，致使难以在山林之中长期潜伏机动，捕捉战机。

    即便能够于丛林中发现番贼村落，不仅难以取食，往往还会遭到番贼妇孺袭击。

    甚至发生有一名旗员在番贼村落如厕时，被一柄从堆积茅草中伸出铁叉刺伤屁股的事。

    几十年战争下来，金川番贼可谓是全民皆兵，男的凶悍，女的更狠。

    自行动开始至今半个月，200名出征旗员已殉国34人，伤18人，战果仅为毙贼9人，焚毁村庄一处。

    牺牲与收获完全不能成正比，这令得贾佳大人提出的游击战法遭到部分旗员的质疑。

    针对这一问题，贾佳大人必须有所作为。

    当天下午，在前往拜见中将军长云南提督常青后，贾佳大人召集旗员领队张大彪、安布训话。

    不等二位领队解释，劈头盖脸就是一顿训斥：“妈拉个巴子的，怎么搞的，半个月了才死伤五十来人，你们想不想干了，还想不想跟我做大事了！”

    实在气愤，头一回发了真脾气，抬脚就给了张大彪、安布一人一下。

    “大人恕罪！”

    张、安二人惶恐跪倒在地，甚是羞愧。

    能不羞愧么，出征前二人拍着胸脯表示最多十天就能为大清再添一百五十个骨灰坛，结果这都半个月了，才添了三十多个骨灰坛。

    照此进度，何时才能贯彻完成贾佳大人腾笼换鸟的伟大方针。

    满蒙八旗可是有几十万人的！

    “跪着，等我回来再吃饭！”

    贾六怒气冲冲，命人召集在营旗员训话。

    讲话之前，分队领队满洲正黄旗出身的前锋校柏凌突然请求发言。

    “讲！”

    贾佳大人目中满是鼓励，他一向鼓励部下勇敢提出自己的看法，因为他们不讲，贾佳大人怎么能知道呢。

    得到允许后，柏凌起身，躬身道：“禀大人，卑职觉得大人的游击战术是好，然有一致命之处，”

    说到这里，却是犹豫不知是否接着讲。

    贾六让人家讲，大胆讲，讲错了也不要紧。

    今天他来这里的目的就是总结经验，对的地方要发扬，不足的地方要完善。

    取长弥短嘛。

    得到领队大臣的鼓励后，柏凌立即大着胆子提出游击战术于实战中的致命弱点，就是游击队员无法在己方补给之外获得粮食，往往派出去的队员都是因为没有食物难以在山林中坚持，被迫撤回。

    “大人，此现状不能改变的话，卑职以为游击战术再进行下去也不会有太大效果...”

    这话却让贾佳大人面色一下变得凝重，“你说是我大清不得民心，所以你们这些八旗子弟无法从百姓当中获取粮食？”

    “大人，我...”

    柏凌想表达的意思的确是这个，贾佳大人问的也是这个问题，就是这话听起来不对。

    正欲用自己的想法解释他的观点，贾佳大人却一脸怒意：“混账，敢说我大清不得民心！”

    突然挥手命亲兵将敢于发表正确看法的柏凌拖下去就地阵法。

    此令一出，众旗员均是色变。

    柏凌更是骇得魂都飞了，赶紧喊道：“大人，冤枉，卑职不是这个意思...”

    “还敢狡辩！”

    贾佳大人不容柏凌狡辩，也根本不给其机会，两名索伦亲兵上前不由分说便将柏凌拖到外面，继而便听一声惨叫，柏凌尸首分离。

    冤你妈个头！

    敢说大清不得民心，反贼！

    贾佳大人依旧怒火不歇，但他也是心软在刻意保护柏凌，否则上报给皇上，不灭你柏凌满门皇上就不叫乾隆。

    “还有谁要讲的？”

    贾佳大人希望能够听取正确的意见，但显然没有人再敢提出错误的意见。

    因为，贾佳大人的理论，是对的。

    有民心，要游击；

    没有民心，更要游击。

    如果以得不到百姓支持为由为他们的无能辩解，等于是说大清得不到民心，进而就是否定大清对大小金川长达三十年平叛战争的正义性，合法性。

    敢说贾佳大人胡来，就是说皇上胡来，因为贾佳大人代表皇上。

    既然没有人反对，贾佳大人手一挥，顿时十六名刚从山中撤回来的游击旗员被押了过来。

    此小队一共出动20人，但仅16人回来，余4人死于追击之中。

    领队是贾六比较欣赏的蒙八旗好手乌尔图纳逊。

    看着自己一心想要栽培的蒙八旗好手，贾佳大人甚是痛心，沉声问道：“为何两日便回！”

    “林中迷路。”

    乌尔图纳逊甚是羞愧，脸胀得通红。

    贾佳大人微微摇头：“迷路误失军机，营规如何处置？”

    乌尔图纳逊咬牙道：“回大人话，迷路误失军机同临阵退缩，当斩！”

    这个回答让贾佳大人心如刀绞，忍痛喝道：“乌尔图纳逊，你可还记得出征之时我对你们说过什么！”

    “大人说生入军机处，死入紫光阁！”

    “还说过什么！”

    “若要牺牲，以我八旗健儿为先！”

    “你还有什么要说的吗？国法无情，营规无情！”

    贾佳大人怜爱痛心的看着乌尔图纳逊，眼神是惋惜，也是鼓励。

    乌尔图纳逊面露痛苦，终是咬牙：“请大人赐刀！”

    “取我长刀来！”

    望着贾佳大人从未见过血的长刀，乌尔图纳逊环顾一众旗员，猛然拔刀挥向脖子。

    “诸位，紫光阁见！”

    “噗嗤”一声，碧血青天。

    “扑通”一声，身体重重倒地。

    “真狼族，真英雄！”

    贾佳大人摘下顶戴，夹在左肋之下，垂首躬腰，眼含热泪：“所有旗员听令，向勇士致敬！”

    “叭！”

    一百多在营旗员集体起立，垂首躬腰，以此旗员训练营独有的致敬仪式，向先走一步的乌尔图纳逊致以最高的敬意。

