    “欢迎各位到我们家做客！”

    被一片白光闪到闭上眼睛的祁家众人，耳边突然听到一道温柔的女声，不禁纷纷睁开了眼睛。

    “亲家？”

    沈月蓉一脸惊讶的看着眼前的慕伊人，怎么回事？自己的眼睛没出毛病吧？

    她就闭了下眼睛的时间，前后也就几十秒而已，怎么睁开眼睛就看到亲家妹子了？

    “你什么时候来的？怎么没进村...”

    不管如何，看到亲家妹子她还是很高兴的，然而还没等她的话说完，衣袖就被人扯了扯。

    沈月蓉不解的看向自家男人，“咋啦？”

    “你仔细瞧瞧四周。”祁元华并没有看着沈月蓉，目光愣愣的直视前方。

    沈月蓉皱起了眉头，感觉自家男人的反应有些奇怪，一边嘴里问着，同时目光也扫向了四周，“你这怎么了？四周怎...么...了...”

    等看清周围的环境后，沈月蓉整个人都呆掉了，她不禁揉了揉自己的眼睛，想要以此确认自己没有眼花。

    前一分钟他们明明是站在村外的一处山脚边，怎么突然之间就变了一个地方呢？

    她的眼睛看到了什么？

    不远处那一个个拔地而起的是大楼吗？怎这么高？

    还有眼前这平坦却看不到尽头的马路，又是怎么一回事？

    她从未见过如此平坦敞亮的马路，就是省城的路面也没有这么明亮的，真的是白白的一条路啊。

    最重要的是，马路上还停着一黑一红两辆极其漂亮又洋气的小轿车，这还是小轿车吧？这小汽车怎这么好看啊。

    她敢打包票，全省甚至全国都找不到这么好看又洋气的小轿车。

    而他们一行人此时却站在了马路边上的草丛里！

    显然周围的环境在眨眼间全变了模样，但这怎么可能呢？

    “你们看到的跟我看到的是一样的吗？”

    沈月蓉不由呢喃问了一句，她甚至猜想他们是不是失去了某段时间的记忆，不然怎么在一片白光之后，没什么印象就换了地方呢？

    这也太匪夷所思了。

    “.....”众人早已是目瞪口呆，一脸呆滞的模样了，在他们睁开眼睛的第一时间，就发现周围的环境变了模样。

    而沈月蓉所站着的位置正对着亲家慕伊人，所以注意力都在人身上了，也就一时忽略了四周的环境。

    见无人回应，沈月蓉转头看了看身边的几人，只见他们都是一副震惊不已的表情，心里微微松了松。

    很好，看来不止她一个人失态了。

    由此可见，她的眼睛没毛病。

    “亲家妹子，这是什么地方啊？”

    沈月蓉因第一眼见到的是熟悉的人，因此在情绪上得以缓冲，没有像其他人一睁开眼睛，就受到了强烈的冲击力，所以她也是最快回过神的人。

    慕伊人神色温和，“这里就是我们生活的地方。”

    “.....”闻言，众人一脸懵逼，莫名感觉自己的脑子不太够用了。

    到现在他们都还没弄清楚是怎么一回事？怎么就突然变换了地方呢？

    “大家都上车吧，等到了家里我们再慢慢聊。”

    一旁充当着盯梢角色的秦明生，不由出声示意大家，这条乡路上虽然人烟稀少，但谁知道会不会突然有人出现啊？

    而他们一行人目标太大，还是赶紧离开最好。

    秦天如急忙说道，“等一下，先把衣服换了再说。”

    闻言，倾慕夫妇这才发现一行人还穿着厚厚的过冬棉服，这身行头要是在度假村现身，的确容易被人当成神经病。

    “咳咳，行，那你们赶紧换一下吧，我们在车子旁边等你们。”

    秦明生说完就拉着自家媳妇去汽车旁边等候，当然最重要的是为他们把风。

    “....”

    见状，祁家众人这才后知后觉的发现倾慕夫妇的身上穿着单衣，而他们的穿着与此时空气中的温度也有些不符。

    想到此，众人又愣住了。

    要是没记错的话，他们出发的时候还是早上的七点左右吧？周围都是雾蒙蒙的一片，最重要的是温度气候还处在寒潮即将消散，人人还裹着厚重的大衣之中。

    然而此时此刻，瞧瞧这天色，明显已经是下午的时间了，而且高空中还挂着大太阳，空气中的气息也带着一股炙热，这气温就像是四五月份的季节。

    怎么，他们不仅在眨眼间换了地方，甚至连时间跟天气都变得不一样了？

    “大家快换上衣服吧。”

    秦天如已经从储物空间里拿出了适合大家更换的衣服，见大家一副神游的样子，不由出声提醒。

    众人瞬间回过神，也意识到此地不宜久留，立马抛开了脑子里的所有疑惑，准备先离开这个地方再说。

    顺着欢欢的指引，众人转头瞧见一旁的地上放着两个大行李包。

    “呃？？”

    所以，什么时候他们的面前多了两个大行李包来着？

    他们可以很坚定及肯定的表示，刚刚地上并没有任何的行李包，这是怎么冒出来的？

    一个个的疑问拍打在脑门上，顿时让他们有一种眼冒金星的感觉，好晕呀！

    祁寒催促，“大家分开换吧，如果内里的衣服有单衣的，可以直接把棉服毛衣脱掉就是。”

    闻言，众人不敢再犯晕了，再这么任由自己的脑子想下去，估计他们就要晕过去了，反正他们也想不出个所以然来，一切谜团还是等到了安全的地方，再听他们解惑吧。

    于是，众人立马手脚利索的挑选了合适的衣服，分开躲进了草丛里更换了衣服。

    而秦天如与祁寒早就做好了准备，所以俩人直接脱掉厚重的外套就行了。

    接着，她又从储物空间里拿出了几个行李包，这都是为祁家众人准备的简单行李，以及她在那边世界特意挑选的一些年代特色产品，准备送给秦家亲友的。

    两个世界的时差是不一样的，这边的时间流逝的要快很多，对她来说，她不过是离开了十个多月，然而对这边的亲友来说，她却已经离开了差不多有两年多的时间。

    所以，哪怕她现在挺着一个肚子出现，也不会引起什么轰动现象。

