    一时之间，所有人都看着梦镇天，大家都想看梦镇天施出自己绝学的时候。<〔＜（中文]］]〉］>}

    　　毕竟，只要修练过的人都知道，贪多嚼不烂，修练一百门功法，不如专心致志地修练一门功法。

    　　梦镇天出手便是天下绝学，但是，这并未在挥他本身最强大的战斗力。

    　　“那我也想一见你的不世之术。”梦镇天也十分的平静，缓缓地说道。

    　　在此之前，他们双双出手都没有使出自己的绝世之术，双双只不过是热身而己，梦镇天是想寻找李七夜的破绽，而李七夜则是随意地陪梦镇天过过招而己。

    　　“好，你想见是吧，那就让你见识一下。”李七夜淡淡地一笑，在这个时候，他缓缓地伸出了右手。

    　　“轰”的一声响起，在这瞬间，李七夜的右拳震动了一下，右拳瞬间是金光闪烁，宛如整个右拳是用黄金铸造的一样。

    　　“轰”接着第二声响起，李七夜那宛如黄金所铸的右拳瞬间喷涌出了无穷无尽的力量，似乎在这一拳李七夜这一只拳头是得到了天地万域的力量一样，它可以无穷无尽地给右拳支援一样。

    　　“轰”的一声，李七夜的右拳第三次震动，在这刹那之间，李七夜的右拳散出了仙光，这一拳宛如是要飞了起来一样，给人一种羽化登仙的感觉。

    　　“李七夜要出杀手锏了，他这不知道是什么绝学，上一次他就是用这样的拳法击穿梦镇天的道身的。”有曾经在骨海中见过李七认与梦镇天道身一战的人不由喃喃地说道。

    　　听到这样的话，所有人都不由屏住了呼吸，都紧紧地盯着李七夜和梦镇天，所有人都害怕错过一招一式。

    　　金刚不灭拳、圣泉拳、飞仙拳，三拳瞬间合一，让李七夜的右拳拥有了可以崩碎天地的威力。

    　　看到李七夜瞬间三拳合一，梦镇天也不由双目一凝，在此之前在骨海的时候，他曾与李七夜交过手。知道李七夜这种拳法的强大。

    　　“好——”梦镇天笑了一下，一步登天，居高凌下，“轰”的一声大响。就在这瞬间，梦镇天手结法印。

    　　石火电光之间，天地万道宛如被梦镇天捏于手中一样，就在这石火电光之间似乎天地法则都被梦镇天召唤而来一样，所有的法则都被梦镇天交织成了一个神印。

    　　“轰”的一声巨响。神印瞬间而成，此时这个神印在梦镇天的十指之间，梦镇天双手掌神印，瞬间是睨睥天下，傲视九天十地，当他俯视之时，天地间的万物生灵都似乎是那么的渺小，似乎对于他而言都是那么的不值得一提，似乎，他一出手就可以碾灭眼前的一切。

    　　当梦镇天双手执神印的时候。所有人都感到窒息，似乎在这刹那之间，梦镇天就好像是紧紧地扼住了所有人的喉咙一样，似乎在这一切梦镇天是镇压了他们所有人的大道一样，他们的大道法是在梦镇天的神印之下根本就无法与之抗衡。

    　　如此的威力，顿时让人不由为之骇然，毫无疑问，梦镇天创出了极为惊天的功法，若是他成为了仙帝，他的此术必是大放异彩！

    　　镇天印。这是梦镇天穷其近千年所创的无上之术，此术包含了梦镇天的无数心血，可以说，此印取百家之长。去其糟粕，取其精髓，让他创出了如此傲世九天十地的不世之术。

    　　“轰——”的一声巨响，镇天印瞬间镇杀而下，此时梦镇天出手，所有的血气都聚集在了镇天印之中。这一印乃是拥有着梦镇天最强大的一击，一击之下，九天十地都黯然失色，那怕是天空上的太阳都瞬间失去了颜色，天宇中的星辰为之簌簌。

    　　“绝世无双——“感受到神印镇杀而下的威力，那怕是神王都为之脸色白，在这一印之下，也只怕是无反抗之力。

    　　“来得好。”面对镇杀而下的镇天印，李七夜笑了一下，“轰”的一声巨响，三拳合一，瞬间轰了上去。

    　　梦镇天的镇天印威力绝伦，但是，李七夜的三拳合一威力也一样不小，瞬间击穿了虚空，一拳重重地撼在了镇天印上。

    　　“轰”的一声巨响，双双一击，强大无匹的力量就像风暴一样瞬间席卷天地，如此可怕的力量风暴乃是疯狂地扩散，他们两个人若不是在这古老的战台之中，只怕如此可怕的风暴可以瞬间冲毁千山万岳。

    　　“砰——”的一声巨响，可怕的风暴依然有余劲冲出了古老的战台，这样的风暴冲击而出的时候，十几座山峰瞬间被撞击得粉碎，宛如是粉末堆彻而成的一样，狂风吹过，瞬间灰飞烟灭。

    　　“退——”看到这样的一幕，吓得无数修士强者都为之双腿软，再一次冲到天边，把距离拉到了最远，保持了最安全的距离。

    　　如此可怕的风暴，一旦被扫中，只怕大贤都会在这瞬间灰飞烟灭。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这石火电光之间，梦镇天的镇天印瞬间喷涌出了光芒，在这瞬间，梦镇天的血气疯狂飙升，梦镇天整个人踏入了一条无上大道之中，他的血气就像是可怕洪水一样滔天涌入了镇天印中，如此一来，这使得梦镇天的镇天印威力疯狂飙升，让他的镇天印可以镇杀诸天神灵！

    　　“砰”的一声响起，在梦镇天这一拳威力暴瞬间，李七夜一下子被压制了，身体被压得缓缓下坠。

    　　“轰——轰——轰——”在这瞬间，三拳合一的圣泉拳疯狂地飙，疯狂地加加力加血气，欲挡住梦镇天的镇天印。

    　　“镇压——”面对李七夜的反扑，梦镇天也狂吼一声，他的血气疯狂地涌入了镇天印中，在这一刻，梦镇天把所有的血气都滔滔不绝地注入了镇天印之中，他是不惜一切的代价要把李七夜镇杀。

    　　“砰、砰、砰”在梦镇天如此拼命放手一搏之下，李七夜的三拳合一撑不住镇天印，但是，在这石火电光之间李七夜的右手又再一次视了起来。

    　　“轰、轰、轰”在这瞬间，李七夜的三拳瞬间震动了三次。破穹斧拳、怒仙霸拳、镇狱神拳这三拳瞬间爆，一下子六拳合一。

    　　就在这瞬间，李七夜的右拳的威力疯狂地飙升，在破穹斧拳之下。瞬间拥有了无穷无尽的力量，这一拳可以击碎世间的一切，而在镇狱神拳之下，李七夜这一拳重到了无量，它可以镇压诸天十地的神魔。而在怒仙霸拳的疯狂爆飙升之下，其他的五拳威力成倍爆，刹那之间，李七夜这一拳的威力成几十倍乃至是上百倍狂飙。

    　　“轰、轰、轰”在李七夜所有血气疯狂的注入之下，李七夜这一拳已经是变成了无敌一拳，就算是神灵临世，也会被这一拳瞬间击杀成血雾。

    　　一阵阵轰鸣声中，本是压制李七夜的镇天印此时再也难于压制李七夜了，李七夜的身体缓缓升起，撑住了镇天印的压制。

    　　在六拳合一和镇天印之下。可怕的力量肆虐着整个古老战台，整个古老战台震动起来，宛如在双方无敌的力量之下，整个战台就像要碎裂一样。

    　　“开——”见快要压制不住李七夜了，梦镇天狂吼一声，就在这瞬间，他的命宫冲天而起，无上大道浮现，就是在这一刻，梦镇天聚集了天地之力。掌执了乾坤万道。

    　　“轰”的一声巨响，就在这瞬间梦镇天的镇天印瞬间变得无比璀璨，在镇天印中浮现了无上的法则，似乎这法则乃是如远古神灵所创造一样。每一条的法则都拥有了无上的神性，每一道的法则都拥有了无上的神力，如此充满了神性和神力的法则似乎是一下子可以压塌世间的一切，没有什么比它更有神威了，没有什么比它更有威力了。

    　　这一刻，梦镇天已经把自己的镇天印演化到了极限。这一印达到极限之时，就是一条大道的极限，如此的镇天印，可以轻而易举地镇杀神皇！

    　　“砰”的一声，一声巨响，整个古老战台都摇晃起来。在梦镇天把镇天印演化到了极限瞬间，李七夜的六拳合一也是无法挡得住如此无敌的镇天印，随着这一声巨响，李七夜整个人被镇压了，从空中坠落，重击在了古老战台之上，身体把古老战台击出了一个深坑，这让李七夜大半的身体埋在了古老战台之下。

    　　李七夜瞬间被镇压在了古老战台之下，让远远观看这一幕的人都不由在心里面颤了一下，如此一印，威力太强大了，换作是他们的话，只怕是瞬间被镇压成了血雾。

    　　“太霸道了，单是创出了此术，这已经足够梦镇天骄傲一个时代了，单凭此术，梦镇天就足可以傲视世间的无数天才。”那怕是再强大的老一辈存在，看到镇天印的威力，也不得不承认地说道。

    　　一时之间，天地寂静到了极点，所有人都不由屏住了呼吸，甚至是为之窒息，所有人都看着被镇压在神印之下的李七夜能否反击。

    　　在镇天印之下，甚至有人听到了李七夜的骨头吱吱作响，似乎李七夜的骨头已经快支撑不下去了，再这样下去，说不定李七夜全身碎裂，被梦镇天的镇天印瞬间镇杀成血雾。

    　　“轰、轰、轰、轰”就在这瞬间，李七夜的拳头瞬间震动了四下，太阳拳、吞天魔拳、虚无拳、昼天拳这四拳瞬间爆。

    　　在这石火电光之间，十拳合一，李七夜右拳所散出了的光芒瞬间是照亮了九天十地，在如此璀璨耀眼的光芒之下，让人无法睁开双眼。

    　　在此之拳，已经是六拳合上，在这瞬间又是爆了四拳，太阳精火的力量、吞天的力量，空间的力量，光明的力量，这是一下子都聚集在了李七夜的右拳之中。

    　　在怒仙霸拳、圣泉拳这样的体拳之下，这四拳的力量又疯狂无比的暴，如此一来，李七夜右拳瞬间喷涌出了无穷无尽的光芒，在这一刻，李七夜的右拳就像是有着亿万颗太阳爆一样，有着千万黑洞爆炸一样，有着百万光明神祇狂一样……在这刹那之间让李七夜的右拳威力成千倍成万倍地飙升。

