    至于在工作群里讨论话题的员工，黎俏倒是没在意。

    她刚来，还是个实习生，也没被拉进公司的工作群，所以并不知道他们都讨论了什么。

    此时，男人挂断内线电话，随意地靠在老板椅中，别有深意地开腔：“特别助理的工位，理应特别。”

    行吧！

    黎俏屈着手指擦了下鼻尖，若无其事地扭头看着窗外，嘴里小声嘀咕，“你是老板，你说了算。”

    一瞬，商郁阴翳的眸里渐渐染了笑，他右手臂弯搁在桌上，健硕的胸膛微微前倾，口吻似命令似商量，“明天开始，上班不要穿颜色艳丽的衣服，嗯？”

    她大概不知道，那身蓝色西装穿在她身上，到底营造出了什么样的效果。

    小姑娘本就长相精致，眉眼出众，泛着光泽的秀发高高束成马尾，再搭配这样一身干练飒爽的西装，特立独行又冷艳魅惑，整个衍皇集团也挑不出第二个。

    难怪实习第一天，乱了一池春水。

    黎俏从窗外收回视线，哦，又是衣服惹的祸。

    她眸里闪着微光，懒懒地勾唇，“行，听老板的。”

    不到十分钟，黎俏的办公桌就被搬进了董事长办公室，并且特意放在了大班台的左前方。

    两人中间隔着沙发区和茶水台，一左一右，总之挺诡异的。

    接下来的时间，商郁给了她三份文件，让她整理并翻译。

    一上午，相安无事。

    临近十二点，商郁接了电话就起身出了门。

    黎俏看了看时间，将电脑锁屏，拿着车钥匙也离开了办公室。

    ……

    二十分钟后，一辆奔驰大G停在了雅墅园公寓楼下。

    这里是南洋有名的高级公寓主宅，也是令人趋之若鹜的高端学区房。

    黎俏下了车，直接去了三十七层。

    一梯一户的设计，既保护住户的隐私，又能享受绝佳的居住环境。

    可惜，这套公寓，黎俏从没住过，因为被她改造成了私人收藏室。

    因为安保系统完善，并且距离华南路的别墅区不远，所以她将很多收藏物件都放在了雅墅园。

    进了电梯，黎俏按下指纹锁，入门时顺手开了灯。

    大平层的公寓楼，生活设施几乎没有，放眼望去全是一排排的收藏展柜。

    就连公寓里的温度和湿度都是按照博物馆的规格进行设计控制的。

    黎俏不疾不徐地在房间里走了一圈，来到了第三排的展柜旁。

    她粗略看了看，戴上手套，直接从里面拿出徕卡0系列序列号122的照相机。

    复古照相机的皮质机身带着历史的厚重感，虽有磨损却不影响它的收藏价值。

    黎俏将照相机小心装箱，随即就离开了雅墅园。

    ……

    南洋秘书处，坐落在氛围严谨的行政区。

    黎俏拎着小箱子来到行政大楼，刚踏上门前最后一级台阶，秋桓就从楼内搓着手迎面走来，“俏妹妹，您可算是来了！”

    反正，那语气，那姿态，挺狗腿的。

    一点也没有机械控股少东家的稳重和成熟。

    黎俏表情淡淡地瞥着他，语气不冷不热：“秋少怎么在这儿？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

