    第三十八章踏足千米高原

    “说什么？”

    听到李云的话，择日则是推了推眼镜，疑惑的说道，之前在远处观看李云的时候，却是突然就失去了意思，只是看到李云一跺脚，一个坟丘裂开，一条大蛇从里面钻了出来。

    之后的却是什么也不知道了。

    看了一眼择日额头上渐渐退去的蓝光，李云眯了眯眼睛，说道：“我跟你们祖先说你可是天纵之才，碌碌无为一生恐怕要被埋没了，所以我跟你祖先商量着收你为徒来着，”

    闻言择日脸上却是露出了一丝兴奋的神色，看着李云说道：“巫师大人，这是真的？我也能学你这种本事。”

    李云点了点头，微笑着说道：“这个当然，不过我现在却是没有时间教你，我可以给你一个地址，你去找你师叔和你师兄，他们会教你了。”

    说着，李云就拿出了刚才收起来的捆仙绳，交给了择日，“这根绳子是捆仙绳，你保管好，等你到了目的地之后，就把这根绳子拿出来就行了。”

    说完李云伸手一指，捆仙绳直接缠绕上了择日的腰部，好在择日因为服装的原因，腰间缠根绳子倒是不显得突兀。

    听到李云的话，择日兴奋的点了点头，随后双手是不停的抚摸着腰间的捆仙绳，一幅爱不释手的模样。

    看到择日的样子，李云也是点了点头，毕竟刚才把人家的祖坟给平了，虽然罪魁祸首不是自己，但是现场就自己一个人，

    还是要给点补偿的，把对方带入异人这个圈子，只要不跟全性扯上关系，倒也是安全。

    哪怕以后新截教真的被哪都通给围了，坦白从宽后也能在哪都通混下去，毕竟国企嘛，不寒碜。

    “好了择日，你先到一边去，我送一程你的祖先们。”

    李云拍了拍择日的肩膀，随便扫视了一眼场中的景象，好在那些出来的尸体都是化成了灰，不然不知道择日会不会这么好说话了。

    听到李云的话，择日点了点头，避着地上的坑洞自觉的向着远处走去。

    看到择日的走远，李云微微点了点头，随后踩着天罡步缓缓的运动起来，同时，口中也是念起了一段从书上看到的超度经文。

    随着李云的动作，一缕缕烟尘从地上翻滚升腾着，同时一股特殊的气息从李云身上飘散出来。

    每踏出一遍，五气流转之下，地上的泥土都是发生者轻微的变化。

    “各位，一路走好，把你们从土里面刨出来的家伙我已经解决了。”

    动作的同时，李云也在心里默默的念叨着。

    尘归尘，土归土，进过之前一系列的事情，这个地方也算是成了一个福地，埋藏在着这里的人，气机联动之下，多少会福及子孙。

    随后一套动作做完，李云看了看眼前恢复成平地的坟丘，轻轻的呼了一口气。

    死者为大，李云又不是那种横行无忌的狂人。

    在一旁看了许久的择日看到李云动作完成之后，则是欢喜的迎了过去。

    对于李云的本事择日是信服的，对于李云能够自己这些祖先祈福择日也是表示很开心的。

    “师傅，事情既然已经完成了，我们先回去吧，在村寨里住上几天，我也好招待招待您。”

    听到择日的话，李云微微摇了摇头，说道：“不了，我就不在这里多留了，你要是想要回去的话就先回去把，我休息一会就该出发了。”

    李云摆了摆手，继续说道：“记得，我跟你说的那个地址你不要跟别人说，哪怕是你最亲近的父母也不要说。”

    “你父母问起来，就算是我特意嘱咐的，不信的话你可以找你们村长作证，他是看到过我的。”

    闻言，择日却是摸了摸头，尴尬的说道：“村长就是我爷爷。”

    听到择日的话，李云全是恍然大悟，难怪对方踹择日就像是踹孙子似的。

    “行吧，那就这样了，你记得尽早去我跟你的那个地址。”

    听到择日的话，李云点了点头，也是不在多说什么，稍微整理了一下身上凌乱以为，就一头扎进了一旁的树林之中。

    看到李云的李云，择日忍不住的往前走了几步，随后停止了下来，看了一眼被平掉的坟地，择日不由的缩了缩脑袋。

    这个时候的择日却是冷静的下来，但是越冷静，择日心中越是一阵打鼓。

    如果自己把这村子里面坟地的变化的时候自己在现场跟爷爷说，自己会把打死的吧？一定会的吧？

    难怪师傅不想跟我回村子。

    想到这里，择日不由的看了一眼李云离开的方向，有一种跟上去的冲动在心中产生，但是世代生活在这片山林之中，择日是知道进去到一定的深处，估计自己就出不来了。

    蹲在地上择日一阵冥思苦想后，直接一拍脑袋就站了起来，同时，一则近代志怪故事也是在脑海之中产生。

    找好理由之后，择日揣了揣腰间的捆仙绳大步流星的向着村寨里面走去，毕竟这个时候天已经是快要黑了。

    一进村择日就看见自家爷爷站在村寨口看着这个方向，鼓了鼓勇气后择日便迎着头皮走了过去。

    “小子，巫师大人呢？”

    看着择日一个人回来，村长微微皱了皱眉头，开口询问道。

    “师傅他说有要事要办，已经离开来。”

    听到村长的话，择日扯了扯嘴角，微笑的说道。

    听完择日的话，村长微微一阵失落，随后却是反应了过来看着择日说道：“小子，你说啥，师傅？布吉那小子说的是真的？巫师大人收你为徒了？”

    “是啊，师傅还给我了一件法宝呢。”说着择日展示了一下腰间的绳子。

    闻言村长却是兴奋的点了点头，说道：“那巫师大人可还说了些什么？”

    “师傅给了我个地址，让我过几天去找师叔和师兄学习。”

    看到自家爷爷没有问其他的问题，择日稍稍松了一口气。

    “什么过几天，明天就去，现在给我回家收拾行李去。”

    村长听到择日的话，却是催促的说道，做为过来人，村长也是能意识到巫师这种人的不凡。

    辍学之后整天待在家里也是待着，能成为这种人何乐而不为呢。

    经过几天的时间，择日踏进了碧游村，而李云，也是踏上了恒横在大陆上的世界脊梁，海拔千米之上的高原。

    ps：萌新新书，求订阅求票票！

    ps：谢谢sxy1大佬的月票，也谢谢各位大佬的阅读和支持！

