    “来了。”

    听见敲门声，嬴乾”蹭“地一下，卷着一阵风便来到门前。

    打开门，一位少女进入视线，长发扎起，显得既娇俏，又干练，白皙的皮肤透着水亮，美眸含光，朱唇似润，素朴的打扮比起苏沫有着另一番韵味。

    “你……你是……”

    “星光科技公司，工号9527，林清薇。”

    “嬴乾先生是吗？”林清薇露出甜美的微笑。

    “额……对，是我。”嬴乾缓过神来。

    他第一次在星光科技公司购物，没想到送货的都是美女，这三万星元花得还真是物有所值。

    “这是您订购的基础营养液，请查收。”

    说着话，林清薇将手中的金属箱横呈于身前，示意嬴乾将手掌按在上面。

    一道光波扫描之后，机械般的声音响起。

    “身份确认。”

    “嬴乾先生，请验收，祝您购物愉快。”林清薇鞠了一躬，甜美的笑容有着极具亲和的感染力。

    嬴乾下意识接过箱子。

    “感谢您的支持，再次祝您武道之路，前程似锦。”

    说着话，林清薇转身离开。

    嬴乾看着美少女消失的身影，突然掂量了一下手中的金属箱子，至少也有三十多斤重，刚刚那女生竟然单收平举，看不出丝毫的吃力。

    “练家子！？”

    嬴乾收回了目光，看着手中的金属箱子，一双眸子泛起了精芒，便好似黄鼠狼掉进了大鸡窝。

    这里面可是装着他心心念念的宝贝。

    “宝贝儿，我来了。”嬴乾提着箱子，关上了门。

    ……

    夜色渐沉。

    昏黄的路灯发出“吱吱”声响，忽明忽暗的灯光将林清薇修长的曼妙身姿拉得老长，似一片阴影，没向远方。

    黎明街乃是老城区，住在这里的几乎都是贫民，即便是基础设施都旧损得厉害。

    “您有来电，是否接通？”

    就在此时，一阵机械般的声音响起。

    “接通。”林清薇下达指令，智能手环泛起红光，画面便在眼中清晰可见。

    “清薇，货物送到了面？”

    一位身材火辣，穿着暴露的女生出现在画面中。

    “送到啦，这回你可以放心了。”林清薇笑着道。

    “清薇最好了，要不是你替我的班，黎明街那种地方我可不敢晚上一个人来。”

    王甜儿双臂合拢，好似自怜，伟大的胸怀差点掉出画面。

    “清薇，其实你可以不用这么辛苦的，不说是林家那位少爷在追求你吗？”

    王甜儿话锋一转，透着羡慕之色。

    “听说那位大少可是星空大学第一高材生，家里还是我们公司的股东，你……”

    “别乱说，他是他，我是我。”林清薇正色道。

    “多打两份功而已，我不觉得辛苦啊。”

    “你肯定是练功练傻了，男人的钱包就是为我们女人长的，否则我们的身体不就白白浪费了吗？”

    王甜儿抚摸着自己娇嫩的肌肤，一脸的骄傲和陶醉。

    “好啦，快点睡觉吧，否则就不美美了。”林清薇笑着敷衍道。

    “林家那位公子哥你都不动心，难道你还想在黎明街这种贫民区找一个穷鬼，跟他用一辈子却供房子吗？”

    王甜儿似乎并没有停下的意思。

    “对了，我都忘了问你，贫民区那种地方还有人舍得花钱买基础营养液？什么人啊？”王甜儿追问道。

    本来这份订单应该是她送货上门的。

    可是贫民区竟然还有人买得起基础营养液？

    这让她很是怀疑，况且又这么晚，自己的身材又如此火辣，怎么能去如此腌臜之地？

    所以，王甜儿才央求林清薇，替了她的班。

    “是个……同龄人。”林清薇想起刚刚嬴乾的样子，给出了评价。

    “同龄人？”王甜儿一怔，旋即露出恍然之色。

    “我明白了，又是那种孤注一掷，想要一步登天的穷鬼。”

    王甜儿美艳的脸上浮现出一丝嘲弄。

    在以往的客户里的确有这种人，穷得连生活都无以为继，却赌上一切，借贷买药，妄图一飞冲天，从而改变自己的命运。

    这些蠢货的下场可想而知，不是被债主砍死，就是自杀而亡，全都没有好下场。

    “幸好我没有去，让这种穷鬼白白看了我的身材。“王甜儿暗自松了口气。

    “我倒是觉得……他可能不太一样。”林清薇突然道。

    “嗯？清薇，我们的工作可是能够接触到许多大客户，你可要把握机会……”王甜儿劝解道。

    “知道了，睡吧，宝贝，晚安。”林清薇甜美一笑，赶忙挂断了通话。

    另一头，王甜儿正在使用价格高昂的【冰火山泥】敷护着自己娇嫩的肌肤。

    她脸上的笑容渐渐收敛，反而露出一抹凶狠之色。

    “这个贱货，竟然没有出意外，不是说贫民区有许多如饥似渴的罪犯吗？”王甜儿不甘心道。

    “可惜了，还想着订货的那人是个变态……”

    “怎么就不是变态呢？算你走运。”

    王甜儿咬着牙，旋即又拨了一个号码。

    “李哥，你今晚有空吗？”

    ……

    黎明街，出租房内。

    一阵阵低吼声从卫生间传来。

    嬴乾泡在冰冷的水里，地上是一罐已经喝光的金属罐。

    碧绿色的液体进入嬴乾的身体之后，他便觉得浑身发热，好似烈火煅烧一般，细胞的饥饿感再次疯狂滋生，贪婪地吞食着基础营养液所蕴藏的能量。

    滴滴滴……

    就在此时，嬴乾手腕上的生命检测仪响起了警报。

    “能量涌入，细胞充能中……”

    “生命力：460卡。”

    “生命力：470卡。”

    “生命力：480卡。”

    ……

    嬴乾的生命力疯狂暴涨，皮膜如同气球般鼓起，平复，其收缩程度远远超过了人体所能承受的极限。

    骨头的密度也在不断提升，大筋变得粗壮，，肌肉也开始紧缩凝实……

    二星先觉者，非人境，不仅仅只是生命力的提升，身体各大部位以及组织都将获得极大程度的强化，远远超过寻常人类。

    这也是【非人】的由来。

    砰……

    突然，嬴乾的身体内部传来隆隆声响，似乎春雷乍起，万物生机勃然而发。

    就在此时，生命检测仪传来机械般的声响。

    生命力突破桎梏，达到500卡。

    这一刻，嬴乾终于踏入二星先觉者的行列。

    然而，他的生命力的提升似乎并没有停下的意思。

