    看到这两个浑身都散发着绿光的加号，顾峰就知道自己还剩下的这3亿的空枪值大概率是留不下来了。

    顾峰的灵性属性就不用多说了，从原本的六点经过预选赛阶段任务的奖励之后增加到了7点，现在顾峰将灵性属性提升一点需要付出的空枪值高达7，000。

    就他现在3亿的空枪值储备，说实话真的点不了几下。

    灵性这个属性赋予了顾峰在比赛时更多的可能性，虽然时灵时不灵的，但对顾峰来说灵性确实是目前的他最值得提升的一个属性。

    虽然贵，但是他贵得有理有据。

    但顾峰并没有着急给自己的灵性属性加点，而是将自己的注意力放在了自己名字后面的那个绿色加号上。

    随着顾峰的意念集中，一段信息就自然而然地出现在了顾峰的脑海里。

    【成长加速卡，使用之后可以使宿主获得双倍技能成长加成。】

    【价格：一亿空枪值一个月。】

    【此效果可以其他奖励叠加。】

    “好家伙！”

    顾峰当场就喊出了好家伙，原本顾峰还在纳闷儿自己多出来的空枪值怎么用呢，合着这系统都已经安排好了，搁这儿等着自己呢。

    不过在腹诽了一阵过后，顾峰的注意力就被最后的一条提示给吸引了注意力。

    这条提示的意思也很明显，只要自己花1亿空腔值买了这张双倍经验卡，那么自己就会获得双倍的成长速度加成。

    与此同时，这个效果也会与自己在无锡别墅杯拿到冠军之后获得的奖励，也就是那个一年内成长速度翻倍的奖励是可以进行叠加的。

    也就是说，自己可以在一个月内获得4倍的成长属性加成。

    这就有点恐怖了，自己一天的训练量就比得上正常人四个月的训练。

    如果将自己全部的三个亿空枪值都投入进去，那么自己这三个月的训练就抵得上别人一年的训练。

    值得一提的是，顾峰的天赋兑现速度是与他的当前潜力值直接挂钩的，潜力值越高天赋兑现速度提升得也就越快。

    而顾峰现在是一个潜力值全满的死变态，那么这也就能在一定程度加快顾峰的个人实力兑现速度。

    可以说现在顾峰只要兑换了这个训练卡，那么他的实力肯定会来到一个短时间内的突飞猛进。

    但顾峰又不是很想放弃自己对于灵性属性的提升，毕竟相比于逐步提升的实力，突然间打出来的神仙操作才是更能刺激选手与观众神经的事情。

    最终顾峰将自己所有的属性点全部投入灵性属性中，不是顾峰不注重于对于自己的实力提升，而是灵性这个东西是能在关键时刻能扭转场上局势的，这种极限翻盘不但能对对手的士气造成打击，还能对自己队友进行鼓舞。

    有可能一场比赛的胜负就与一个关键残局的胜负有关，而灵性这个东西在残局时就是他们发挥作用的时候。

    但顾峰的系统明显没有不会让顾峰那么轻松地就将自己灵性属性给拉上去，顾峰加了三次点，将他的灵性属性点到10点之后，顾峰就有些懵逼地发现，灵性属性从10点提升到11点，居然要你妈的10个亿。

    就离谱。

    最终顾峰以两亿四千万空枪值将自己的灵性属性提到了10点，最后顾峰的空枪值只剩七千三百五十四万，也不够开一次双倍经验卡了。

    这个时候顾峰才算是将自己这次IEM之行的所有收获都兑现了。

    但是这些大部分都是提升在顾峰的潜力上，就连灵性这个玩意儿都是个玄学挂钩的能力，顾峰一时间也没有察觉出自己的身体上具体有哪些变化。

    不过这些都不重要，因为即将回国，顾峰的整颗心都被即将回国的思乡情绪堆满。

    用归心似箭都形容不了现在顾峰内心的情绪，他真的是吃够了那些单调无比的西式食物了。

    刚开始的时候顾峰和VG众人吃这些西式食物的时候还能吃个新鲜，但等新鲜劲过了之后，看着这些猪脚香肠面包之类的食物，顾峰就只能感觉到一阵反胃和恶心。

    要不是靠着259他们带着的泡面，螺狮粉，自热火锅，还有好几包国内的自热军粮，顾峰感觉自己会饿死在德国。

    而从顾峰的亲身体验来说，世界上无论哪个国家待着都没有在他家乡中国待着舒服。

    众人先是坐车来到了柏林，又从柏林坐飞机直飞上海，经过长时间的飞行，顾峰终于与队友们一同回到了国内。

    等下飞机，踩在国内的水泥地上，闻着熟悉的空气，顾峰由内而外地感觉到了一阵心安与舒适的感觉。

    下飞机之后VG众人虽然也没有遇到粉丝围堵啥的，虽然CSGO这个游戏在国内已经算是小有名气了，但是再怎么有名气CSGO也没有达到英雄联盟那样的程度。

    毫无阻碍地离开了机场之后，VG众人坐上俱乐部安排的飞机直接回了VG的基地。

    但不知道为什么，明明是拿到了好成绩的VG众人，回到基地之后气氛却有些沉默。

    深蓝虽然看出来了，但是他也没有说什么，而是让众人各自回去休息了。

    看着队友们离去的背影，顾峰心中也是五味杂陈。

    因为他也知道自己与VG的合作到此结束了，严格来说现在自己就已经不是VG的正式队员了。

    叹了口气，顾峰也没有多说什么，跟众人打了声招呼，顾峰就拿着自己的行李回了房间准备休息了。

    回到房间后看着这个自己待了一个月的房间，顾峰也没有产生什么不舍的情绪，毕竟自己在这个房间中大部分时间都是在睡觉，少部分时间是在洗漱锻炼。

    想了想，要离开了，顾峰索性就将自己的行李提前打包好，一切准备就绪之后，顾峰才洗了个澡进入了梦乡。

    一夜无话，顾峰是第2天早上8点起来的。

    不过由于时差的原因，顾峰此时的脑袋还是十分地昏沉，醒来也只是因为他的生物钟将他强行叫醒，这时候顾峰就算想睡也睡不着了。

    并没有进行早上日常的晨跑和有氧运动，顾峰难得地怠惰了一次，起床给自己泡了一杯咖啡，一口闷下去了之后顾峰默默地将房间收拾整齐，随后拎着自己的行李准备离开VG俱乐部。

    顾峰并没有准备与VG众人告别，昨晚他也已经跟深蓝打好了招呼，自己会在早上直接离开。

    并不是说顾峰无情，不想与队友们再聚聚之类的，只是顾峰这个人不太喜欢离别时从内心中涌起的那种酸楚中带着一点惆怅与不舍的复杂情绪。

    就像是顾峰很喜欢的一首叫做未闻花名的歌，这首歌顾峰是真的很喜欢，但是他听歌时随机到这首歌会直接跳过去，喜欢是因为这首歌的旋律歌词真的很能引起共鸣，但是即将离别的情绪是真的难受啊。

    所以顾峰遇到这种情况正常情况下都会选择逃避。

    但是等他背着背包，拉着印有VGlogo的行李箱走出房间，来到VG的基地的大厅时，却有些错愕地发现259阿钟他们居然就站在大门口等着自己。

    看着这些人脸上似笑非笑的表情，顾峰心中莫名地泛起了一股情绪，但是还没等这股情绪散开，不知道是哪个崽种喊了一嗓子：“操，这个逼打算跑！抓住他！”

    顾峰心中的情绪直接就被这一嗓子给吼没了，看着五个大汉气势汹汹地向着自己冲过来，顾峰连行李都顾不上了，原地卧槽了一声之后撒腿就跑。

    5个大汉向着顾峰扑过来，顾峰就算力量属性再怎么强也会被他们弄得狼狈不堪。

    但VG接待大厅也就只有那么大，而且对面还有5个人对顾峰进行围堵，顾峰直接就没有地方跑了。

    被这帮瘪犊子逮到之后顾峰确实有些惨，揉头发，扒衣服，挠痒痒，什么损招都对着顾峰招呼上了。

    最过分的是这帮逼居然给顾峰抬了起来，将顾峰抬到俱乐部外面之后，抬起顾峰就向着绿化带旁边的一棵树冲了过去。

    等众人将顾峰放下之后顾峰就拎着一根树枝开始疯狂追杀这些浑蛋，而顾峰不知道的是，他们这一幕被深蓝用一个高清摄像机一帧不落地记录了下来。

    “操了都，特么你们还是人？”喘着粗气的顾峰，手中拿着一根树枝指着VG那帮同样喘着粗气但是脸上却挂着得意笑容的B。

    小鞠叉着腰靠在一棵小树上，做好了随时跑准备的同时开口回答道：“特么这还不是你自己作的？如果你跟我们说好，最后吃顿饭聚一下，我们会整这么多幺蛾子出来吗？”

    顾峰想要解释，但是又觉得自己说出来有些矫情了，所以最后也只是将自己手中的木棍一丢，啥都没有说。

    最后还是深蓝走了过来将顾峰的行李递给他，拥抱了一下顾峰之后深蓝用力拍了拍顾峰的后背说道：“虽然以后做不了队友了，甚至还有可能在比赛上被你暴打，但VG永远欢迎你回来，咱们也永远是一起奋战过的战友。”

    说实话，虽然只与259等人相处了一个多月的时间，但顾峰与VG众人几乎每天都待在一起训练，就算出国了众人也是一起行动，基本上除了睡觉之外所有人整天都黏在一起训练，要说没有培养出感情那完全就是在扯犊子。

    所以听到深蓝的话，顾峰的眼眶也酸了一下。

    顾峰眨着眼睛说道：“那以后在赛场上遇到你们，我尽量留手。”

    “操，滚滚滚。”听到顾峰的话，259笑着骂了一句，然后轻轻给了顾峰的屁股一脚说道：“俱乐部已经给你安排好车了，就外面那台滴滴，你直接坐上去就可以去高铁站了。”

    听到这里顾峰点了点头，提起自己的行李，对VG众人说道：“走了。”

    “滚。”

    “爬。”

    “爬远点！”

    顾峰笑着对他们比了一个中指，随后转身出了VG俱乐部，坐上了门口的一辆滴滴专车。

    你要是说不舍，其实顾峰多多少少也还是有一些不舍的，毕竟顾峰与259阿钟小鞠他们相处起来确实还挺愉快的，而在与259他们一起去国外呆在一个陌生的环境中，身边有相熟的人，是很容易在相互之间建立起感情的，这也更加进一步加深了顾峰与259等人的感情。

    但有句老话说的好，天下无不散之宴席，现在的分别只是为了以后更好的相见。

    顾峰也只是稍微感伤了一会儿就重新振作了精神，踏上了回家的旅途。

    两个小时的车程过后，顾峰才回到了无锡，回到无锡之后顾峰在第一时间回了俱乐部报到。

    但顾峰并没有立即进入LVG的训练队列，而是给自己放了一个月的假期，毕竟自从加入VG之后顾峰就没有怎么休息过了。

    离开了俱乐部之后，顾峰给顾雨打了个电话，因为他觉得既然自己有一个月的休息时间，那肯定是不能这一个月都住在俱乐部宿舍。

    所以顾峰想出去租个房子住，而且顾雨在自己身边，那租房子的情况下顾雨肯定也会有事没事过来住两天，所以顾峰租房子之前肯定要知会顾雨一声，如果顾雨有时间的话还可以带顾雨一起去看看。

    但是等顾峰打通顾雨的电话，并且说出了自己的想法之后，顾峰的听筒中许久都没有传来顾雨的声音。

    “喂？顾雨，怎么没声音了？”见听筒好半天都没有传来声音，顾峰有些疑惑地问道：“你在学校里吗？还是说不方便。”

    听到顾峰的话，电话那一头原本保持沉默的顾雨先是顿了一下，随后顾雨的声音才在顾峰的耳边响起：“我给你发个地址，你到这边来找我吧。”

    说完之后顾雨直接就挂断了电话，虽然有些疑惑为什么顾雨给自己发的地址不在学校里，而是给自己发了一个小区的地址，但顾峰没有多想，直接打了个车找了过去。

    顾雨发给自己的地址是顾雨学校附近的一个小区，由于顾峰经常往顾雨学校方向走，也能回忆出小区的大致位置。

    到了之后顾峰就给顾雨打了个电话，他下来接自己。

