    二十只灰狼，转眼之间，此刻已经毙命在此，连花见羞也在心里震撼无比。

    狼的身上有伤口，是李嗣源手里长剑留下的伤口，伤口流下的鲜血已经染红了茅草。

    茅草上鲜血淋淋，腥味如深海，瞬间在这个洞窟弥漫开来。

    正是因为这样，这里的邪恶之气，死亡之意更加深厚了，不过现在花见羞和李嗣源并无多想。

    他们正往洞窟的内洞走，在内洞，荒凉之中有一束光穿过荒草照了出来。

    这束光是彩虹色的，虽然柔和，但是在柔和之外，强度却极为强，这并不是一束普通的光。

    刺眼，今人很不适应，但是就是这样一束令人难受的光束，花见羞和李嗣源还顺着光亮的方向走去。

    这束光正是那团光晕发出来了的，现在他们看到了光，花见羞知道马上就要到了。

    光晕已经散去，他们看到的只是光晕散去的光线碎片。

    光线碎片在洞窟里像是萤火虫一样到处飘散，在这些飘散的光线碎片中间，此刻莫云白正站在一张床榻前。

    这张床榻在光线碎片的余光中若隐若现，看起来神秘极了。

    莫云白好像已经意识到自己的身后有人，或许他也知道自己身后的人是谁，他很淡定的转过身，看向了面前的人，面前的人正是李嗣源和花见羞。

    他看着面前的人，嘴角勾出了一些笑容，笑容里全是嘲笑，仿佛是在讥笑花见羞和李嗣源，然后笑了笑道：“你们终于来了。”

    花见羞道：“你休想伤害泥香。”

    泥香一直躺在床榻上，莫云白冷冷一看，然后嘴角又露出了一丝丝笑意，这种笑意和刚才的笑意一般是嘲笑。

    嘲笑就是讥笑，李嗣源和花见羞将莫云白的神色全都看在眼里，他们似乎对莫云白的内心处看的清楚。

    正是因为看的清楚，所以他们都对莫云白产生了敌意，和绝对排斥，更多的是戒备，花见羞道：“看来你还没有得逞。”

    莫云白道：“那是因为我不想得逞。”

    李嗣源道：“那什么时候才能得逞？”

    莫云白道：“我什么时候能得逞，我就什么时候能得逞。”

    花见羞道：“看来你已经没有机会了。”

    莫云白道：“怎么可能？”

    一听莫云白说这样的话，花见羞便来到床榻边，然后站在了莫云白的身前，她用冷冷的眼光看着眼前的男子——莫云白。

    莫云白一身黑色长袍大衣，脸色苍白，衣领中隐隐有黑烟在缓缓冒着，这给他苍白的脸上多了一些神秘和邪恶。

    红色瞳孔，蓝色的眼珠，自从被邪果邪化了以后，他的外形形象开始慢慢变化了，变的有些中西结合了。

    这样一个人，似乎已经让人忘记了原来的形象了。

    是的，变了，一切就在不知不觉之中变了，变的差点面目全非，花见羞似乎看清楚了，但是心中惊诧了。

    心中惊诧的时候，她将面前的人又看见眼里，忘记了从前，这个男人竟然曾也是自己的徒弟，这可真是造物弄人。

    花见羞道：“你要伤害她，就先杀了我。”

    此话一完，李嗣源也是忽然叫道：“不错，还有我，要想对这个女子不利，就先杀了我吧！”

    看到眼前的一男一女，莫云白心中一愣，心中也是一怔怅惘，看来自己的情敌真是眼前这个男人。

    李嗣源也来到花见羞的身边。

    他们两个人站在一起。

    莫云白忽然间脸色已经黑了，像是忽然间被魔鬼附体了，他道：“你们现在真是一对绝世佳人啊！”

    花见羞没有说话，李嗣源却道：“你是不是想把我杀了！”

    莫云白道：“杀了你也难解心头之恨！”

    李嗣源道：“那你想将我怎样，才能消解你的心头之恨？”

    莫云白的拳头已经紧紧的握在了一起，只听咯吱咯吱的响，李嗣源似乎已经听到了，心中的戒备一下升了起来。

    此刻，莫云白道：“说白了，我想将你碎尸万段。”

    李嗣源笑了笑，似乎也在嘲笑莫云白，且道：“想将我碎尸万段，只怕没有那么容易。”

    “哼！”莫云白冷冷的哼了一声，且道，“那我到看看，我能不能将你碎尸万段了。”说罢，手在胸前一扫，一阵红色的烟子飘绕。

    这不是烟子，这是一种邪恶术法的能量，能量忽然飘到了李嗣源的身边，然而就在一刹那间，一道明光闪闪的亮光，忽然闪了过来。

    这道光不是一种普通的光，闪烁之间飞来，那凝集如烟的能量被这道光一闪，凝聚的烟子忽然散了开去。

    直到这里。。。。。

    “你究竟是谁！？”莫云白大声怒吼，“你快给我滚出来！”

    一阵风声忽然刮了起来，一道清新冰冷雪香之气迎面吹了出来，随即一个女子出现在李嗣源的身边。

    这个女子，白色的头发，手里握着一柄长长的剑，剑的酮体呈现银雪色，雪色中透着冷冷的剑气，一时之间，剑气逼人！

    剑气逼人，莫云白似乎第一次遇见如此绝世的神剑，她道：“你也是一个读书人，说话竟然这样没有素质！”

    莫云白道：“我好像不认识你！”

    这个女子道：“你肯定不认识我，因为你已经不是你了，现在你只是一个没有灵魂的人，你的邪恶已经是天下无敌了。”

    莫云白道：“你究竟是谁？”

    就在这一刻，洞窟里又发出一个女人的声音，且道：“寒荒前尘，镜雪忘女。遗忘于世，绝世独立！”

    花见羞听了，一愣道：“原来你是泥香妹妹的师傅，忘女前辈！”说罢，她对这个一身寒气逼人的女子跪下。

    这个女子乃是忘女。

    忘女道：“快起来。”她一声冰雪，但是没有一点架子，然后弯腰将花见羞拉了起来，她满眼是花见羞道：“真是一个好孩子！”

    花见羞听了这样的话，眼睛红了。

    她不是一个动情的人，但是现在，她哭了。

    看来这几天她为了救醒泥香，一定是受了不少委屈，她道：“妹妹曾说过你，您是她的师傅，可是。。。。。”

    说到这里，她看向了面前的床榻。

    花见羞哽咽了。

    床榻上睡着的女子，她睡着，她一直睡着，忘女道：“孩子，这不怪你了，这都是一定的定数。”

    花见羞道：“可是如今该怎么办！”

    忘女道：“办法还只能你自己想，我只能从旁协助，时光空间已经偏移了很多，再偏移就在与现实时空偏移了很多距离。”

    花见羞道：“这个世界上有很多奇人异事，我已经有些听不懂了。”

    在这个时候，那个神秘的女人声音又道：“你放心，有我们在这里，没有谁会伤害泥香，你还是前去寻找救醒泥香的办法好了。”

