    “气海境中期？”台下有人小声说道，“气海境中期武者怎么会被初期武者压着打？”

    “人家可能故意低调呢？”

    “那他为何现在不低调了？”

    “蓝昌坚实力不弱，还修炼了玄级剑法，如果他继续隐藏下去，或许就别想明天参加明天的比赛了！”

    “有道理，有道理！”

    “那少年还是一个家仆，这个年纪达到气海境中期，天赋着实不凡！”

    “小小年纪，竟然这般隐忍！”

    “……”

    十七觉得自己有些冤枉，他很想告诉大家，他没有想要隐忍啊！

    蓝昌坚咬着牙说道：“你竟然故意隐藏实力！”

    十七无言以对。

    “别以为你是气海境中期武者，我就会怕你，像我这样的天才，越级挑战不是梦！”蓝昌坚，“御风剑法，第二式风芒！”

    青色的剑芒向十七疾飞而来。

    “闪步！”

    十七躲过风芒，然后快速冲向蓝昌坚。

    “战剑三式，横扫！”

    赤血重剑带着呼呼风声横切向蓝昌坚的腰部，蓝昌坚赶紧用长剑抵挡。

    一股巨力袭来，他手中的长剑直接被赤血重剑砸弯，紧贴在身上，然后他整个人都飞了十多米，掉落擂台。

    “直接拍飞了！”

    “力量很强！”

    “战剑决用得不错！”

    台下的观众绝大多数都是老练的武者，他们一眼就看出了十七的特点。

    蓝昌坚没有受多大伤，被十七打飞之后，气呼呼的捡起长剑就离开了。

    “六百零三号胜出！”

    十七一下台，就被同伴们围住。

    “十七哥，你那一下太厉害了！”

    “十七哥，现在我们就看你了，一定要为我们争口气！”

    “……”

    只有十七知道，他打得并不算轻松。

    蓝昌坚实力还是有的，可惜他没有将《御风剑法》修炼到精深处。

    胡统领问道：“你明明能很快赢他，为什么等那么久？”

    “我一下台，他就说要半刻钟解决我，我以为他很强……就有点保守。”

    胡统领点点头说道：“你在台上还是放不开手脚，你下次记住，上台之后直接抢攻，你的风格更适合积极主动的进攻。”

    “我明白！”

    十七承认自己今天的错误。

    他的风格的确适合狂攻！

    吃了晚饭，回到自己房间，十七没有立刻修炼，而是认真的回忆白天自己的战斗，认真总结得失，然后再思考他所见过的其他战斗，如果自己处在对方位置，应该怎么应对对好。

    这是剑灵大人交给他的任务，说是能提高战斗经验。

    总结完成之后，十七默默的蹲在角落，不知道在干什么。

    半天后，他才站起来握着赤血重剑说道：“剑灵大人，我有一个想法！”

    “什么想法？”

    “我想开启煞气场！”

    “为什么？你就不怕疯掉？”

    自从三个月前开启煞气场之后，十七就有一个想法。

    为何不用煞气场来进行修炼？

    “剑灵大人能不能帮我稍微压制一点，别让其他人发现，就像刑场上那次一样。”十七低声说道，“自从上次经历过煞气场之后，我发现自己对傅前辈的斩首一式有了很大的领悟，而且我最近发现虽然我杀了那么多人，但我的性格依然不够强势，在擂台上表现得有些畏首畏尾，顾虑太多……完全没有记忆中傅前辈的气势！”

    “你那是自卑、优柔寡断和敏感玻璃心！”陈浩直接戳穿了十七性格上的缺点，“每次见到蓝家人，你都会觉得自己低人一等，过于重视其他人对你的看法……反倒是偏执和完美主义成了你为数不多的优点……说实话，你还真是个怪胎！”

    十七没有说话，剑灵大人说的对，很早以前剑灵大人就指出了他的性格缺陷。

    陈浩说道：“十七，你要明白，强大实力需要强大的内心支撑，没有强大的内心，你的武道之路不会走多远！”

    “我明白！”

    “不过这也不能怪你，是蓝府的人把你教坏了！”陈浩很不爽的说道，“奴性！”

    “我想改变！”

    “对，早就该改改了！”

    “比武台上，我怕会遇到气海境后期，甚至那位气海境巅峰的蓝博云。”十七低着头说道，“只有进入前二十名才能进入半决赛，比赛从半决赛开始，蓝家的嫡系会出现……如果大小姐出席，她应该能看到我！”

    “我服了你！”

    “最重要的是，这次比武很重要，关系我的考核！”

    陈浩有些好奇的问道：“那你的想法是……”

    “我要改变我的性格！”十七认真的说道，“我的剑法、身法，都适合狂攻，唯一有些不适合的是性格……我还不够狠！”

    “用煞气场改？”

    十七握着拳头说道：“对！”

    陈浩有些疑惑，他的仔细看了一眼煞气场的介绍：杀死的生物越多越强大，凝聚的煞气越强，形成独特的煞气场，煞气场不仅能影响敌人的心智，让其产生恐惧、畏惧、绝望等负面心理，也会对剑主产生影响。

    影响十七和陈浩都知道，容易让剑主陷入疯狂，疯狂的杀戮！

    以前陈浩都是想着如何用这技能坑剑主……十七竟然主动打算将它用来改变性格！

    他都没想到！

    真是天马行空的想象力！

    而且别说，用煞气场改变性格还切实可行。

    “怎么改？”

    十七试探着问道：“能不能让它减弱一些，只影响到我自己，刚好让我保持一股略带疯狂的杀意！”

    “你试试百分之五的强度！”

    陈浩没有道理不配合十七。

    十七完全是在为他开发技能新用法嘛！

    当冰冷的煞气刚好将十七包裹之后，十七打了个冷战。

    他在原地走动几步后，有些不满意的说道：“剑灵大人，我移动的时候，一部分煞气场好像跟不上！”

    “你该不会想着，以后我会指挥着煞气场跟上你的动作吧？”

    陈浩可没有为剑主服务的觉悟。

    “那剑灵大人，你能不能直接将煞气场放入我的体内？”

    “十七，很有趣的想法！”

    陈浩顿时来了兴趣，赤血魔剑本来就能侵入剑主的经脉输送能量，煞气场更像是一股疯狂杀气与死气的集合体，也是能量的一种。

    “放开心神，你的真气在排斥！”

    “好！”

    冰冷的感觉侵入十七的经脉。

    很快，十七的经脉都被染成了血红……煞气场像蜘蛛网一样，牢牢的固定在十七的体内……好像成功了。

    陈浩好奇的问道：“感觉怎么样？”

    “强度刚好……前所未有的好！”

    “怎么一个好法？”十七是第一个尝试把煞气场植入体内的剑主，陈浩非常好奇那是一种什么感觉。

