    幽深的坑洞里，赤红岩浆不停地滚动翻涌，时不时有巨大气泡从岩浆池底咕噜一声冒出来，随之啪的一声炸裂，声音在空旷寂静的坑洞里回响。

    五叶炎果顶着含苞待放的花骨朵，无惧岩浆的炙热高温，扎根于岩浆池中央，吸收着岩浆里蕴含的营养与灵力缓慢成长。

    火鸟庞大的身躯匍匐在岩浆池边上，它望着岩浆池中央的五叶炎果，啾的一声鸣叫，张嘴吐出一小口鲜血。

    这小口鲜血艳红灿灿，波光流转，似有鲜活生命隐于当中。

    此乃火鸟的精血，蕴含蓬勃生机。

    精血一滴不洒地浇灌在五叶炎果的花骨朵上，花骨朵好似沙漠中饥渴的旅人，把火鸟的精血尽数吸收，随后整棵果株红得透亮，散发出蓬勃生机。

    火鸟望着生机盎然的五叶炎果，满意地点点头，然后脖颈后旋，把头搭在背上，缓缓闭合眼睑。它需要睡一觉好好休息一下。

    一小口精血与它庞大的身躯相比微不足道，但是精血并非普通血液，而是生命力凝缩的精华，所以尽管只有一小口，对庞大的它来说也是很大的损耗。

    它每天都会用一小口精血浇灌五叶炎果，期望其快快开花成熟。

    五叶炎果开花成熟后会迅速枯萎，且不管它，一段时间后成熟的炎果会反补根茎叶，助其浴火重生，届时茎上会多长出一片叶子，由五叶炎果化为六叶炎果。

    待六叶炎果成熟，火鸟才会将之采摘服食。

    借助六叶灵果的力量，它的尾部可以生出第九根彩羽，浴火重生，化身成凤，晋升妖王境。

    看着五叶炎果一天天趋近成熟，火鸟的心情每一天都特别好，唯一让它不悦的是，那头面貌丑陋的黑毛畜生一直觊觎它的五叶炎果，隔三差五就来找它麻烦。

    它并不惧怕黑毛畜生，这黑厮每次上门寻衅，都会被它烧得毛都不剩一根，抱头鼠窜。奈何这黑厮自愈能力极强，没几天就又生龙活虎，然后再来寻衅，很是烦人。

    让火鸟忌惮的是，最近黑毛畜生不知从哪里弄到一把神弓。这神弓非但无需箭矢，并且能自行追踪，且威力极强，可怕至极。幸而它速度够快，可以甩开追踪的箭矢，让黑毛畜生几次偷袭都未能得逞。

    可是它并不敢大意，因为它能感觉到黑毛畜生并没有发挥出神弓的真正威力，若黑毛畜生的力量再强一些，发挥出神弓更强的威力，它怕是要折翼箭下。

    这几日它一直在想办法如何把黑毛畜生引进坑洞里大战一场，因为在坑洞里它可以借助岩浆之力，不仅能让它的火焰威力翻倍提升，还能让它的自愈力达到极致，硬抗黑毛畜生两三箭不是问题，它有信心让黑毛畜生有来无回。

    奈何黑毛畜生狡猾的狠，它多番引诱，甚至不惜挨了神弓一箭，也没能把他引到坑洞里来。

    “待我食了六叶炎果，化身成凤，晋升妖王，必将黑毛畜生烤熟了吃。”火鸟心里愤愤道。

    除了黑毛畜生，还有一样东西时不时膈应它一下。

    在坑洞光线昏暗的角落里，有一个半丈高的石像。

    石像通体乌黑，形似猴而非猴。

    其遍体生鳞，头顶无发，两耳宽大，眼球凸显，鼻孔外翻，嘴上无唇，牙齿尖长细密，嘴角微微上翘，似笑非笑。臂长腿短，前爪锋利，后爪生五指，形似人脚。

    石像整个身体跪伏在地上，头微昂，望着岩浆池方向。好似在一直盯着岩浆池里的五叶炎果看。

    这让火鸟很是不悦，感觉石像在觊觎它的宝贝。

    诡异的是，石像移不动、烧不碎，火鸟为求眼不见心不烦，便以土石将其掩盖。

    突然，土石松动，石像从里面窜了出来。

    “啊——”

    漆黑不见五指的黑暗中，张小卒一声惨叫醒来。他做了一个噩梦，梦见面目可怖的石像朝自己扑了过来。

    睁眼醒来，发现是噩梦，张小卒不禁松了一口气。但是眼前漆黑不见五指的未知环境，让他不免略微紧张害怕。好在右手一紧，感觉到骨刀仍然握在手里，心里顿时添了些底气。

    张小卒往前爬了两步，把半截身子从水里挪出来，然后翻身坐起来。只感觉双肩沉重，浑身酸痛无力，脑袋昏沉疼痛，像是遭受过重物撞击。

    “怎么会是个妖怪呢？太恐怖了！”

    回想寒潭遭遇，张小卒心有余悸，禁不住打了个冷颤。本以为是天赐机缘，孰知差点一命呜呼，太可怕了。

    “也不知那是个什么怪物？应该不是妖怪，而是鬼怪，吸人精气、食人骨髓的恶鬼。”

    张小卒摸着眉心上一道竖起的伤口，或许是因为水里浸泡的缘故，伤口刚刚结痂。想到那恶鬼破开他的眉心，要吸食他的骨髓，浑身骨头像被水蛭钻咬般的钻心疼痛，他禁不住汗毛倒竖，打了个冷颤。

    “黑猿又救了我一命。”张小卒庆幸道。

    坐在地上休息了一会，待身体恢复了些许力气，张小卒站起身，四下摸索探查一番，发现应该是身处山洞中，难怪漆黑不见五指。

    再联想自己是在寒潭水底被冲走的，而刚才醒来时半截身子浸泡在水里，于是他猜测自己应该是被水冲进地下河道，侥幸没被淹死，一路漂到此处搁浅在水边。

    “这应该是一个地下溶洞，也不知道有没有出口？”张小卒听着耳边的流水声忧虑道。

    接着张小卒把骨刀当做探路棍棒，在漆黑不见五指的山洞里摸索前行。

    往前约莫走了三百步的距离，河道和山洞出现了分叉，流水往另一个方向去了。张小卒小心翼翼地下水查探一番，发现河水是流进了另外一个洞里。

    这条山洞里两侧没有可行走的陆地，洞顶和水面仅有五六十公分之距，再加上前方情况不明，张小卒不敢冒然进去，遂选择顺着干涸的山洞继续前行。

    他心中盘算，若是前路不通，再折返回来走水路。

    然而这一走就彷如走进一条无限长的隧道，永远也走不到尽头。

    起初张小卒并不慌张着急，以骨刀探路，不快不慢地往前走，累了就停下来休息一会，困了就依着石壁睡一觉。可如此循环七八次后，他开始慢慢地发慌发急了。

    因为黑暗与寂静的环境，会让人感到孤独与压抑、焦虑与恐慌，精神上承受极大的压力。一般人能在这种环境下坚持一两天就了不得了，而张小卒已经睡了五六觉，每一次他都是困极了才睡的，也就是说他至少已经在漆黑的山洞里走了五六天的时间。

    叮当当——

    张小卒用骨刀刀背敲击两侧石壁，溅起一簇簇火星。

    这是他唯一的解闷与解压手段。

    又不知几天过去了，张小卒的情绪愈加暴躁和恐慌，已经趋近于失控。

    他每往前走一步都要用骨刀刀背狠狠敲击石壁，使其溅起大片大片的火星，而每一次火星四射时，他就会猛地回头看向身后的黑暗中，总感觉有一双眼睛藏在黑暗里一直盯着他。

    他发疯般地怒吼咆哮，可是回应他的只有空荡荡的回声。

    为了强制让自己保持冷静，他甚至用骨刀一次次划破胳膊，以这种极端的方式刺激大脑。

    他又饥又渴，可是山洞里出了泥沙就是石头。

    他又累又乏，可是他越来越不敢闭上眼睛睡觉，因为他眼睛一闭就噩梦连连。

    梦见有无数只恶鬼跟在他身后。

    梦见自己被妖怪吃了。

    梦见父母将他遗弃。

    梦见柳家村的亲人一个个饿死。

    梦见——

    他痛哭流涕，呼唤每一个亲人的名字。

    他拔足狂奔，不一会就撞得头破血流。

    他虚弱地摔倒在地，困得上下眼皮都要黏在一起了，可他要么拿骨刀割自己，要么咬破手指或者舌尖，以此刺激自己，不敢睡觉。

    他非常庆幸自己贯通了力门，虽饱受饥渴，但力量一直在缓慢恢复，否则他早就脱力昏死过去。可是随着身体逐渐虚弱，力门的作用也在逐渐衰弱。

    “该死！该死！该死！”

    他气得不停捶打自己，懊悔没有顺着河流走，感觉若是顺着河流走早就走出去了，再不至也能有口水喝。而现在他虚弱的身体已经不足以支撑他折返回头，只能硬着头皮继续往前走。

    “咳——咳咳——”

    他饿急，抓了把土塞进嘴里，却被呛得剧烈咳嗽。

    土太干，堵在嗓子眼，根本咽不下去。

    “我怕是要死在这个山洞里了。”

    张小卒死鱼一样趴在地上，感受到深深地绝望，他已经没有力气，哪怕再往前爬一寸也是做不到。

    他浑浊的目光看向前方，希望能看到一丝光亮，可惜前面只有无尽的黑暗。

    他闭上眼睛沉沉睡去。

    不知睡了多久，他被噩梦吓醒了。

    他又一次梦到坑洞里的那只面目可怖的石像，梦见青面獠牙的怪物活了过来，扑到他肩膀上要咬断他的脖子。

    这段时间张小卒一直在控制自己不去想有关火鸟的怪梦，因为他害怕不敢去想，可是他所害怕的事并没有因为他的不想而消散，反而是他越不想噩梦里就越会出来。

    有关火鸟的梦境中，那尊面目可怖的石像，移不动、烧不碎，所以火鸟无奈之下用土石将其掩埋，求个眼不见心不烦。

    可是张小卒明明记得，他怕坑洞里还藏有其他宝贝，便把坑洞每一寸土地都搜寻了一遍，可是并未在火鸟掩埋石像的那个昏暗角落看到应该在那里的土堆，只看到一堆分开的土石，中间呈漏斗状的凹形，他怕土石下面埋着宝贝，还用脚把土石踢开，可并未看到什么奇怪的东西。

    也就是说，火鸟移不动、烧不碎的石像消失不见了。

    且以那推土石的漏斗形状来看，那石像似乎真的活了过来，从土石堆里钻出来了。

    它是什么时候消失的？

    是在他和黑巨猿下到坑洞之前还是之后？

    它去哪里了？

    皆不得而知。

    一想到自己还在坑洞里悠哉悠哉地睡了好几觉，而昏暗的角落里极可能有一双可怕的眼睛在盯着他和黑巨猿，张小卒就感觉浑身起鸡皮疙瘩。

    “肯定是火鸟找到办法把石像移出去了，只不过没在梦境里显现出来而已。”

    张小卒忙自我安慰，因为他越是想可怕的事，就越觉得黑暗中有鬼怪在注视着他。

    身体恢复了一些力气，张小卒撑起身子，不愿放弃。

    他抬起头，一抹若有若无的亮光突然跃入他的视野，他忙揉揉眼睛，以为自己又一次幻觉了，可揉了眼睛后亮光依然还在。

    “哈——哈哈——”

    再三确认自己没有幻觉，前方的黑暗中确实有一抹亮光，尽管若有若无，尽管微弱，但它是真真切切存在的，张小卒不禁狂喜，扯着沙哑的嗓门大笑不止。<!--over-->

