    在大荒界，李灶尘没有祖龙元魂相陪，没有玄圃界伴身，更没有超级大佬元虚帮忙。

    可以说在这之前的李灶尘，那都是开辅助器的挂逼，实力很虚。

    此刻的他，所显现的能力才最真实的实力。

    以至于传音响起，他都不用怀疑，只可能是眼前这位光着身子，这位类似水精灵一族的奇怪女性生灵发出的。

    再结合刚刚看到的小小花精灵，李灶尘基本能确定，眼前这位应该是水系精灵女子。

    一眼就能看出，她是水做的啊！

    李灶尘停下脚步，身躯微微下压，脚尖紧扣鞋底，紧紧捏了一下手中的剑把。

    保持战斗状态的他，传音回答道：

    “水仙子，我只是偶然闯入这片森林。如有冒犯之处，还请水仙子见谅！”

    冰蓝女子冷哼一声，继续传音重复问道：

    “说，到底是谁派你来的？”

    嗯？

    奇怪了！

    此情此景，不应该是对方恼羞成怒的追着自己这个意外偷看洗澡的无耻之徒喊杀喊打吗？

    怎么会问这么奇怪的问题？

    对方为什么前后两次都咬定我是被派来的？

    这女子的实力，明显要比我强，却又没有直接动手。

    难道，她是在忌惮什么？

    难道，这森林曾经有人族出现过？

    虽然面对未知的异族强者，但李灶尘异常冷静，脑子转的很快。

    此刻既然对方一口咬定自己是被指派来森林的，那何不将计就计。

    念及于此，李灶尘放下警惕，满不在意地说道：“水仙子，我真不是谁指派来的。”

    “我不小心迷失在这片森林之中，只是希望能找到回我人族的路。”

    冰蓝女子一双深蓝色的美瞳盯着李灶尘看了许久，将信将疑地指着溪河对岸的森林问道：

    “这天启大森林在大荒中部以南，你们人族的领地入口可在中部以东。”

    “你当真是迷路的？说，你的族人都有谁？”

    被质问的李灶尘没去想为什么对方这么问。而是大脑飞速运转。

    他在思考和回忆天庭来大荒界的都还有谁？

    可思前想后，好像他就只知道后土的姐夫，也就是女娲娘娘的夫君伏羲天尊，其他还有谁他也不清楚。

    曾经的妖皇帝俊、东皇太一两兄弟，轩辕黄帝、神农炎帝等赫赫有名的三皇人物。

    虽然他们都没有在天庭出现，但鬼知道他们是死了还是来了大荒界这边。

    他唯一能确定的，就是伏羲。但好像还不知道伏羲他姓什么。

    见对方没有要动手的意思，李灶尘面不改色、脸皮极厚地回答道：“这大荒界人族中，赫赫有名的伏羲天尊算我半个姐夫，想必水仙子你应该认识吧！？”

    伏羲既然是后土的姐夫，他与后土同辈又关系特殊，那跟着叫声姐夫不过分。

    “风伏羲？”

    哪知这水精灵听到伏羲天尊后，竟瞬间变脸，冷哼道：

    “哼，你竟是那负心汉的妻弟？”

    “风精灵一族的族皇那般倾心于他，甚至献出了宝贵的风之本源助他。结果他竟一走了之，一去不复返，自从回了人族领地便再也没回来过！”

    “你们人族，最是喜欢践踏爱情。”

    “你即是他的妻弟，那就替他先偿还利息。”

    “给我死吧！”

    言罢，那冰蓝女子抬起纤细修长的深蓝色手掌，引动身侧的溪水瞬间离开河道，化作无数锥形尖刺悬空而转。

    李灶尘直接傻眼了，这怎么刚刚还能好好说话呢。

    结果一听说是伏羲是他姐夫，对方竟然直接凉水洗屁股——急眼了。

    这怎么就炸毛要杀我了？

    我草泥马；

    伏羲老大，你踏马害苦我了啊！

    泡妞就泡妞嘛，你干嘛非要玩弄精灵族皇的感情？

    众所周知，精灵一族对待爱情是无比神圣和真诚的，甚至能为了爱情放弃永生。

    这风伏羲没有老婆女娲娘娘在身旁看着，这他喵的是飘了啊！

    说好是开创一夫一妻制度的人类始祖模范丈夫的呢？

    还踏马勾搭上的是风精灵族皇？

    伏羲哥他这是要借风起飞呀？

    真是......吾人族之楷模啊！

    “哗哗~哗......”

    数以百计的水锥如冰箭一般刺破虚空。

    见对方那不是术法攻击还是魔法攻击袭来，根本来不及躲开，李灶尘只能在心底继续大骂伏羲哥。

    他一手持剑一手快速凝聚能量进行转化，微微侧着身子猛的向前一推。

    “土盾，起！！！”

    土克水，因为牢记炼丹术的缘故，他下意识的转化出一团土系防御盾挡在身前，将冰锥悉数挡下。

    “滋滋~”

    “铛~铛~”

    “......”

    连续的水系术法攻击之下，李灶尘顶着防御盾节节败退，脚下松软的泥土被拖出两条长长的脚印。

    感受到对方能量的浑厚程度，李灶尘脸色微变。

    这五行相克也只能勉强抵挡，对方修为明显比他高出不少。

    这还是她的随手一击而已。

    老老实实抵抗大可不必，还是逃吧！

    念及于此，李灶尘能量聚于长剑，抬手便是隔空一剑挥砍过去。

    土黄色的剑气呼啸着袭向半空中的冰蓝女子，希望能让她暂时停止施法。

    恰好此时，她的水锥攻击落下。

    李灶尘找准机会，直接终身一跃跳过溪河，直奔东方而去。

    那速度，快得就像丛林间追逐猎物的影豹。

    论逃命，李灶尘早就轻车熟路了。

    “哼！就这点实力，进了森林你还想跑？”

    冰蓝女子似乎不屑于去追他，翻手变出一个水晶短笛，微微撅起她那性感的深蓝色小嘴唇，轻轻地吹奏着短笛。

    “呜呜~”

    一段悠扬轻灵的笛声响彻方圆数百里。

    笛声所到之处，森林中的狮虎豹狼、牛马蛇鸟等各类生物的眼睛中泛起一团冰蓝色的光芒。

    下一瞬，这些野兽同时侧头望向李灶尘所在的方向。

    唰唰~

    簌簌~

    正在狂奔的李灶尘也听到了那怪异的声音，当时就心神一颤，险些致幻迷失。

    不好！

    定是那奇怪的笛声所致。

    森林内四周响起的巨大动静，让李灶尘心底升起一丝浓浓的危机感。

    那声音越来越近，从四面八方袭来的恐怖压迫感，让他全身汗毛直立。

    此刻的李灶尘是孤身一人没有任何帮手，而且来到这个大荒界的他实力还被天然压制。

    “淦~又不是我玩弄精灵族皇的感情，把气撒我身上干嘛？”

    “该死！”

    “不会这么快就要死回去了吧？”

    李灶尘咬牙切齿地凝聚能量，一跃跳上前方裸露的黑色巨石，落稳后没有丝毫停顿地再度曲腿，猛蹬向前飞跃。

    嗖~

    单脚稳稳踩在一颗千年古树躯干上，又继续借力猛冲。

    他时而在半空中的大树与巨石间跳窜，时而在较为平缓的山地如蜻蜓点水般奔袭。

    总之，他在拼尽全力的往那冰蓝女子所指的方向逃。

    即便，那个方向也同样有不小的动静传来。

    嗖~

    地上一条巨蛇忽然猛的抬起蛇头咬向他。

    李灶尘没想到这蛇的身体花纹居然伪装得跟森林地表的颜色一模一样，而且连气息都能彻底隐藏。

    他冷不丁地被吓了一跳，猛然刹住脚步向斜后方一跃，像一头俯冲而下试图抓捕猎物的猎鹰画面在倒退回放一样，姿势很是奇怪。

    空中，李灶尘看清这条蛇的修为后怒不可遏。凌空一剑扫去，同时大骂道：

    “淦你娘，原来只是一条元婴期的蛇妖而已！”

    无形剑气扫荡而去，生生削断了那条大蛇的上半身。

    “吼~”

    李灶尘落地的瞬间，前方又是一道震耳欲聋的狮吼声。

    察觉到这些妖兽的修为并不算高时，李灶尘紧张的情绪稍微得到了缓解。

    只是这蛇的伪装能力……

    刚刚他的神识居然没有扫到，有些奇怪啊。

    这让他对神识在这一方世界的能力有些怀疑起来。

    神奇的大荒界，到底是怎样的一个世界？

    危机暂时解除，他回头看了一眼，见那冰蓝女子似乎并未亲自追上来，他也稍稍松了一口气。

    “为什么她没有亲自追来，难道并不是真的要杀我！？”

    “算了，想那么多没用，先冲出这野兽包围圈再说！”

    四周的动静越来越近，尤其是正前方，他的神识已经感应到，前方森林三百米处有一头极速奔袭的庞大身影向他狂奔而来。

    “独自身处这一异世界，那就战吧！”

    “大不了死回去就是了，反正迟早得死。”

    李灶尘瞥了一眼身后的巨大背包，隐隐皱了下眉头。

    没有储物装备，这玩意儿似乎有些碍事啊！

    可丢掉吧又有些可惜，毕竟是千里迢迢带来的土特产。

    他最终还是决定先留着，随即提起长剑就主动朝那巨兽迎了上去。

    “吼~”

    “啊呜~”

    “哞~”

    “嘶嘶~”

    ......

    数个时辰之后。

    天空的两个大小太阳，不知什么时候已经没了踪迹，变成了一个长条椭圆形微弱发光体，类似月亮一样点亮了星空。

    四周的温度也在急剧下降，早已经到了零度以下。

    面对越来越多的妖兽，身穿短袖的李灶尘全身热血沸腾，肾上腺素一直持续分泌。

    他从最初的战意盎然到后来被几头妖兽围攻时的压力剧增。最后，他灰头土脸地一路逃窜。

    妖兽的实力虽然没有特别恐怖，但实在太多，根本杀不完，有些实力强悍的也杀不掉。

    所以，他终究还是被堵住了。

    此时此刻，李灶尘背靠一幽暗漆黑的山谷入口前，深陷数十头恐怖实力妖兽的扇形包围圈。

    妖兽五花八门，狮虎兽、双头赤冠蟒、金甲犀牛、七彩凤尾鸟、三彩鳞甲蜥和烈焰血狼等等。

    地上跑的，天上飞的，好多妖兽李灶尘别说见过，连听都没听过。

    这些妖兽都有一个共同的特点，那就是眼中闪着冰蓝色的光芒，似乎是被操控了，但却又闪过一丝丝畏惧。

    身后是幽暗漆黑的山谷，神识也探不进去，李灶尘没有贸然闯入。

    而面前十米的扇形妖兽群也同样不敢上前，它们不是畏惧李灶尘，而是他身后的山谷。

    双方这么坚持了差不多一分钟有余。

    “来呀！”

    “过来呀！”

    “我就算战死也能回城！怕个锤子我怕。”

    手持一把染满兽血的长剑，杀红眼的李灶尘将肩上有些碍事的背包扔向一边，咆哮着怒吼道。

    哗啦~

    背包因为先前被妖兽爪子划破，此刻一落地，其中的粉水晶萝卜、血葡萄、七彩彼岸花以及丹药瓶等全都散落开来。

    歘！

    刹那间，李灶尘发现眼前妖兽的视线，竟然齐齐的望向了那从背包里滚落出来的粉水晶萝卜。

    眼中的冰蓝色光芒瞬间被那一股股渴望的红光所淹没。

    嗯？

    它们想要这些含有生命本源的食材？

    察觉到眼前这些妖兽的意图后，李灶尘愣了片刻。

    “吼！！！”

    就在这时，从李灶尘的身后传出一声怪异的吼声。

    轰隆隆~

    下一秒，他面前的妖兽一哄而散，调头就跑。

    “哦豁！大Boss惊动咯！”

    还不等脸色苍白的李灶尘回头，身后的山谷震动，白光绽放。

    昏暗的山谷骤然变亮，其内奇花异草无数，绿意盈盈。

    这赫然是一片仙境般的美丽山谷。

    李灶尘吓得回头一看，却愣住了。

    山谷内，一头身长六米，高约三米，背部长有一对巨大白色青尖双翼的白羽青腹独角巨羊，正向他缓缓走来。

    “人类，汝是何氏族之后人？为何携生命本源果实现身于天启大森林？”

    李灶尘听到耳边响起的声音，更加傻眼了。

    这长着翅膀的独角巨羊......竟口吐人言！！！

