    白世勋皱眉，看向身后的好友。

    “把这个女人借给我用几天，等找到心馨，我自然会把她押送回来，到时候，你想怎么处置她都没问题。我们这么多年的朋友，你不会连这点面子都不给我吧？”

    穆亦辰摇了摇头，冷声说道：“这不是给不给你面子的问题。你想要知道真相，不一定非要问洛晨心。”

    白世勋一怔：“什么意思？”

    穆亦辰挥了挥手，吩咐身后的保镖，“去把那个叫雷斯的杀手给我带过来！”

    洛晨心说动了白世勋，原本脸上已经浮现了笑意。

    听到这句话，她立即僵住了。

    穆亦辰竟然反应这么快，马上想到了雷斯！

    这下怎么办？！雷斯一来，肯定会揭穿她的谎话！

    洛晨心心急如焚，但却想不出任何办法。

    没过两分钟，亮哥等人就押着雷斯走了过来。

    雷斯一个多月前就落在穆亦辰手里，被整治得更加凄惨，满脸血污，连站都站不稳了。

    他被人重重甩到地上。

    还没回过神，就听到穆亦辰冰冷是声音从他头顶上传来。

    “白心馨……到底是怎么回事？给你最后一个机会说清楚，不然……”

    穆亦辰的威胁都没说完，雷斯就跟着尖叫起来。

    “跟我没关系！白心馨的事情跟我没关系！都是洛晨心这个贱人！我们那天在路上碰到白心馨，从她嘴里知道洛晨曦代嫁的事情，洛晨心担心白心馨回国之后，会泄露她的身份，所以就偷偷把白心馨处理掉了！”

    “这件事真的跟我没关系，我跟白大小姐无冤无仇，我没必要做这种事害她！”

    雷斯一听到白心馨这个名字，脑子里顿时嗡的一下！

    他一开始没有把白心馨的事情说出来，就是想隐瞒这件事，以免又遭到白家人的报复，死得更惨。

    哪知道，洛晨心竟然会把这件事也捅出来。

    他为了自己，什么都顾不上了，马上把责任全部推到了洛晨心身上。

    洛晨心涨红了脸，指着他的鼻子，反唇相讥，“你少给我放屁了！难道不是你看到白心馨长得漂亮，就起了色心，跟你手下那些人一起强暴了她！然后，还把她关起来玩弄！你做的事情比我过分多了，要不是有我，她早就被你们弄死了！”

    “明明是你暗示我们这么做的，你还想赖在我头上？”

    “呵呵，我什么时候暗示你了？明明是你自己色胆包天！你难道没有睡过白心馨吗？现在倒想着赖账了？！”

    两人都想尽可能把自己摘出来，所以你一言我一语，争相推卸责任。

    这一来，倒是三言两语就把事情的真相还原出来了。

    穆亦辰虽然讨厌白心馨，但听到她落得这样的下场，也忍不住微微蹙眉。

    白世勋更是气得浑身发抖。

    “你们……你们竟然……！洛晨心，你这个女人竟然狠毒到这种地步！真当我们白家全都是死人吗？”

    看到白世勋一脸狰狞的表情，洛晨心忍不住打了个寒颤。