    乔子蓉的帖子中午就送到了姚盈盈手中。

    姚盈盈拿着那张大红色喜帖，满是不自在。

    “哎哟，时隔半年，我们终于收到一张帖子了！已经有人开始愿意跟我们交际了！”高氏抢过那张帖子，笑开了花。

    “不过是乔子蓉送来的！”姚盈盈撇了撇小嘴，“她一直跟我好，就算我在低谷时，她也没有嫌弃过我一分，她成亲给我送喜帖有什么好稀奇的。”

    “话是这样说，但她敢送，证明她父母是同意的呀！这是好的兆头！”

    “也是！”姚盈盈无聊把玩手中的帕子，“不过那是成亲……她跟方俊轩成亲啊！方俊轩也是我以后要嫁的男人！我怎么想怎么别扭！”

    “唉，现在也没办法，等以后你摆脱了何家再说。而且，就算你进门也是先当姨娘，你就别想太多了。”

    “我憋得慌！凭什么乔子蓉样样都不如我，却能够风风光光的出嫁！有一个完美无缺的婚礼！而我……”说着就委屈的都快掉泪了。

    反正她不甘心，就是不甘心！

    想着她突然双眼一亮，有了！

    虽然这样得不到什么实质性的东西，但这样做了，心里总有些安慰不是吗？

    四竹巷——

    刘四强等人在门外闹了半天才离开，夏儿和秋云气得都不会说话了。

    姚青梨放开捂着小宝的手。

    秋云说：“等寒星她们查清楚了，那就够他们受的了。我们先忍几天，这叫蓄势待发。”

    只怕也不不容易！姚青梨脸色深寒，毕竟她们都有备而来！

    以前不过是一个洛心媚，对付她不在话下，但这个满夫人，的确是厉害！

    不过，慕连幽能够发展出这样的权势，也不是吃素的，且等着吧！

    “走，娘好久没有跟小宝练大字了，我们去写几张。”姚青梨拉着小宝走进小书房。

    母子二人就这样写着大字打发时间。

    天色一入黑，姚青梨就拉着小宝上床睡觉，秋云和夏儿也都在姚青梨的房间打地铺。

    三更的梆声响起，整个京城都陷入一片寂静之中。

    四竹巷向对面的一间客栈二楼突然亮起一丝灯火，满夫人和洛心媚走到窗边。

    她们没有开窗，而是透过窗缝往外看。

    今天刚刚好是十五，满月把整个京城覆盖上一层银色的光华，只要适应了黑暗，可以勉强视物。

    “怎么还没来？”洛心媚低声说。

    “快了！不会放弃的！”满夫人唇角挑起一抹笑，语气笃定：“毕竟没有一个人能够忍受这些！”

    正说着，她的声音语调突然一变，带着诡异：“看，来了！”

    洛心媚连忙眯着眼：“在哪里，我怎么看不到？”

    “你当然看不到！因为我教过她一些步子，那是五行步，再配合这样的夜色，就算是耳目再精明的人，训练有素的护卫，也无法发现！你顺着我的手指示。”

    说着，满夫人的手指就往外点。

    洛心媚顺着她的指示，果然看到一个瘦小的身影猫着步，走到姚青梨所在的院子旁边。

    那是个瘦小的女人，不是别人，天是今天早上闹事，被刘四强休了的女人。

    “贱人，都是因为你！勾引我的丈夫！”她拿出一根棍子，接着就点燃了，变成了一个火把，“我女儿也死了，你就给我们陪葬吧！”

    说着，一个火把猛的扔进了姚青梨所在的院子。

    那里正好有一个干草堆，一下子就点燃了。

    “娘，这能成功吗？”洛心媚满满都是紧张，“这种小火，要烧到屋里还有一段时间，就怕慕连幽的护卫在周围，很快就会发现。”

    “呵呵，为娘早就做好了万全之策。”满夫人脸上带着自傲。

    只见她拿出一把小弓，却没有拿箭，而是拿了一颗圆圆的东西，放到弦上，弓弦被拉满，接着砰的一声巨响，那颗圆圆的东西就弹了出去

    最后落到了姚青梨的正屋门前。

    只见“轰”的一声巨响，整个院子立刻被火光包围。

    “啊，娘好厉害！”洛心媚一脸激动和欢呼，“这样的火势，她插翅都难飞！”

    洛心媚兴奋得差点鼓掌了，“刚刚那圆圆的东西是什么呀，这么厉害，一下子就让整个小院被大火吞噬。”

    “你傻呀！这都猜不到！”满夫人戳了戳她的小脑袋，“这是火丹呀！”

