    所谓虎门无犬女，在她季家也是这样的。

    而在一旁看着季娇娇变脸全过程的云倾则是有点惊呆了。

    这女人，还真是能屈能伸啊。

    她就不信，这什么总裁的，会看不出来？

    但是看向了沈鑫，只见沈鑫只是看了眼季娇娇，然后说了句“没事”，就真的没事了。

    没事了？没事了？

    这偏袒的未免也太严重了吧？

    这总裁，是个傻子吗？

    正当她还在云游的时候，沈鑫看向看她。

    示意了那赵主管和季娇娇赶快走，他留下了云倾和乔宝儿。

    “你就是小猫扑蝴蝶吧，里边请，刚刚真是让你见笑了，我先代她们说一句对不起，后边我会处理这件事，该惩罚的惩罚的。”

    也不知道是不是看出了云倾眼里的不敢置信，沈鑫特地这么补了一句。

    看了眼乔宝儿，云倾这是在询问她，这男人的话可不可以听的意思。

    只见乔宝儿似是还在哽咽着。

    装的倒是挺好的，她不是傻子，当然也看得出来乔宝儿是故意的，至于沈鑫看出来还是没看出来，她就不知道了。

    毕竟，大猪蹄子的想法她怎么会知道。

    她写的都是些大女主的文，男主可有可无的存在，自然不会把男人给想的多好、分析地多深刻。

    轻轻地点了点头，乔宝儿摸了摸自己有点红了的鼻头，心中暗暗想着，看来回去还是得多练习练习啊。

    因为她自己都觉得有点出戏了。

    说不定以后再练习练习就好了吧。

    看到乔宝儿的回应，云倾转过了头，随即对着沈鑫也点了点头。

    三个人又回到了刚刚所在的会议室。

    ......

    而外边，季娇娇拉着那赵主管到了一处没人的楼梯间。

    只见女人的脸上满满的歉意，看着对面的赵主管，“对不起啊赵主管，我刚刚实在是没有办法。

    就没有帮你，但是我还是希望你能够理解我。

    因为我们是一起的，总不能这一次就被乔宝儿一下子给扳倒了吧。

    你也知道的，她一直作为一个替身，想替代我的位置，这次让你吃了些苦头，放心，我一定会帮你讨回来的。

    还有刚刚，沈哥哥也没有说我们什么，其实没有什么实质惩罚，他若是后边有的话，我也一定会保证，给你争取一个最低最低的惩罚。

    你放心，你帮了我，以后绝对会升职加薪的，你相信我！”

    真诚地看着对面的赵主管，季娇娇倒是个聪明人，刚刚离了心，现在立马就又来拉拢了。

    正所谓，就是让那赵主管就算是被惩罚了也是怀着一种自己是英雄的感觉去受惩罚的。

    看着对面女人脸上满满的自责，本来还怪着她的赵主管突然似是就觉得好受了很多了。

    随即还变成了她去安慰季娇娇了。

    “好啦好啦，没事啦，还好沈总刚刚没有怪你。

    也好在是你聪明，不然就让那个乔宝儿小人得志了。

    你放心吧，这件事我绝对不会说出去的，我相信沈总肯定也会更相信你，听你的话的！”

    安慰完季娇娇，随即，又是讨好的话。

    这赵主管也就这个样子了，季娇娇是装了一会儿自责难过，然后就安慰那赵主管说自己没事，让她去忙，她自己静静就好了。

    走的时候，那赵主管还回头看了季娇娇好几眼，边看边说，“不要自责啦。

    我真的觉得没事的，你要加油，你接下来还有那么多硬仗要打呢，那乔宝儿，不是很好对付。

    我那就真的走了？”

    来回说了几遍这个意思，赵主管终于还是走了。

    留下空楼梯间的季娇娇，嘴角勾起了一抹讽刺的笑。

    心中暗想，真是个傻子，这些人，她要全部掌控在手中。

    玩人心，相信没有人能够玩得过她的。

    阴暗的眸光一闪而过，季娇娇在那楼梯间呆了一会儿，然后就像是重新整理好了精神一般，出了那里。

    而那赵主管，如她所料的，把这她所受的“委屈”传遍了整个公司。

    乔宝儿，注定成为所有人的公敌！

    勾起唇，季娇娇的身影在别人看不见的地方，忽长忽短......

    ——会议室

    示意大家都坐下，沈鑫自然也坐下了。

    “这位小姐，上次很对不起，上次正是外边那个小姑娘对接的你，她没有经验，做事比较任性。

    若是上次有做什么或许说什么得罪你的话或者动作，我先说声对不起。

    但是我们公司还是非常欢迎您的合作的。

    相信宝儿应该也已经告诉了你吧？”

    看了眼乔宝儿，又看向了云倾。

    沈鑫不愧是个谈判高手，无论是和谁谈判，他都能以最快地速度抓到人家在乎的点。

    这点，云倾心里还是没话说的。

    点了下头，算是回答了沈鑫的问题。

    她答应的是和乔宝儿合作，自然，还是会考虑一下，这个上层，到底是什么样的人。

    如果是个没脑子的话，她就算是和乔宝儿合作也不会合作的。

    毕竟上司都是傻子，下边的人再怎么样也翻不出什么风浪吧。

    看到云倾点头，沈鑫的脸上也是露出了一个大大的笑容。

    然后示意乔宝儿把之前跟云倾商量好的条件给他看一下。

    看他没什么恶意，乔宝儿自然也不会傻乎乎地不给。

    快速地把手机递给了沈鑫，看着乔宝儿手机上的内容，男人似是满意般地点了点头。

    然后看向了云倾说道。

    “云小姐是吧？

    这样吧，为了给你赔礼道歉，也为了表达我对贵作品的喜爱之情，我们公司愿意再让出这个点数，你觉得怎么样？”

    沈鑫说着，比了一个手势。

    只见他伸出了整整一只手的手指头。

    微笑着看着云倾，真可谓是诚意满满了。

    而看到了沈鑫手势的云倾也早就震惊了，怎么可能不动心呢。

    一般的分成，都是三七、四六分，而她本来就是签的四六了，沈鑫还愿意让出五个点数了。

    那就是四五、五五分了。

    别看这只是多了一点点一般，但是要是换算一下金额的话，那可是一个不得了的数目。

    这是任何一部作品都没有的荣光啊。

