    “叮咚，恭喜宿主完成在这个世界中的所有任务。”

    “下一个世界的大门已经为宿主打开！”

    在与老婆们温存半个月后。

    王磊独自离开了那个世界。

    而齐美菱她们则继续留在世界中游玩。

    她们还是很好奇古代人的生活究竟是怎么样的。

    也更乐于去体验古代富家小姐平日里的深居简出。

    反正随时都能够在现世界中来回穿梭。

    索性，她们就留在了那个世界，顺便与新姐妹培养感情。

    王磊则独自回到了现实世界中。

    相安无事。

    远在防护罩之外的外来物种，早就已经停止了对地球的侵蚀。

    人类方，怀疑是这群外星人因无法攻破防护罩暂时放弃了进攻地球的打算。

    其实，他们有所不知的是。

    如今的这群家伙，压根就没有能力再对地球发起进攻了。

    经过几个世界的能量剥夺，这群外来者的飞船中的能量。

    只够维持基本的飞行日常，倘若再对地球发起进攻，就有随时可能会坠落的风险。

    现在的宇宙飞船。

    说句不好听的，也就是个空中装饰物罢了。

    倘若还想对地球发起总进攻，他们就只能依靠工具来攻破地球上的保护罩。

    但......

    就算他们轮番上阵，榔头斧子之类的工具无所不用其极，也难以在百年之内攻破地球。

    届时，就算是地球上的人类凭借落后的武器进行反击。

    也足以在百年内消灭这群不长脑子的家伙。

    总之，事情已经告了一段落，眼下的地球。

    是足够安全的。

    王磊回到现实世界中的事情并没有告诉任何人，就连猛哥都没有通知。

    这会引起其他人的怀疑，认为外星入侵之时与王磊有重大的联系。

    再被间谍通知外星者。

    对王磊进行围剿袭击。

    虽然王磊可以随时躲避到异世界进行避难，但那么做毕竟会受限制许多。

    为了避免不必要的麻烦。

    这种决定是最为明智的。

    王磊坐在公寓的沙发上，将一张A4纸铺平。

    于A4纸的中心写下几个黑字。

    下一个世界难度：地狱级。

    地狱级。

    没错。

    根据系统的介绍，这个世界极有可能是王磊决定胜负的一个世界。

    只要通关了这个世界，那么现实世界将不再会有任何的危险。

    即使外星生物仍旧兵临城下。

    但他们该担心的是如何返程，而不是对地球如何进攻。

    因为届时，他们已经没有了再进攻的能力，哪怕开辟空间隧道返回母星，都没有足够的能量。

    不过前提是王磊必须得通关这个世界。

    系统要求。

    1：除基本衣物外，不允许带任何现实世界中的产物进入异世界。

    2：异世界中，系统将暂时失效，只为宿主提供一次金手指机会，宿主无法选择，无法更改。直到宿主返回现实世界中，系统才会苏醒。

    3：新世界将会被定义为逃杀模式，宿主需要采集散落于地底的所有矿晶，采集完毕矿晶，才能够返回现实世界。

    4：新世界存在大量异形生物，他们将会对宿主产生一定的威胁，请步步为营，小心谨慎。

    5：友情提示，新世界中宿主是独立生存，无法与他人达成联盟条件，除非特殊机制，否则请宿主不要轻信任何人的话。

    “最后，祝宿主能够平安归来，新世界的大门已经打开，请宿主于一天内进入到新世界之中。”

    王磊沉默了。

    心中同样也是纠结万分。

    尤其是当他看到系统给予的全部提示。

    其中最令王磊担忧的，便是在异世界中，系统将会失效。

    从王磊获得能力以来，系统就一直伴随在他的身边。

    眼下，系统失效无疑是在王磊心中埋下了一颗炸弹。

    似乎只要他一步不小心，这颗炸弹便会令他粉身碎骨，陷入万劫不复之地。

    先不考虑异世界的难度，至少没有系统干涉，王磊都不愿意冒险。

    但......

    这是生死存亡的大事，王磊不得不前往。

    哪怕知道前路坎坷，甚至会丧失性命，王磊也必须义无反顾。

    因为这关系着他的家庭乃至于生存着的这个环境。

    长出一口气。

    只是采集矿晶？应该没什么大问题吧？？

    干异形怪物，他又不是没揍过？就算打不过，自己应该也能逃跑的，对吧？

    心中给自己加油打气。

    又运动了一会儿后，王磊心中终于是不那么忐忑了。

    “新世界吗？若是能够让地球幸免于难，就算冒一冒险，也是值得的。”

    “况且，上个世界不也是高级难度吗？最后也没发生什么。”

    王磊心中笃定。

    对新世界也开始颇为期待。

    最后。

    于次日下午，王磊终于是下定决心前往了异世界。

    给老婆们留下了张纸条。

    王磊踏出了那关键的一步，走入了系统的传送通道中。

    与此同时。

    王磊脑海中那沉甸甸却令人心安的感觉消失了。

    尝试着唤醒，系统也始终处于无法应答的状态。

    王磊清楚，从他迈入这一步开始，系统就正式进入了休眠。

    之后，就只能全靠他个人的努力了。

    随着眼前的白光乍现，王磊被刺的睁不开眼睛。

    闭上眼睛后，那种强烈刺痛的感觉也久久不息。

    在差不多半个小时的时间过后，眼前才终于没那么亮了。

    而王磊也能够睁开眼睛。

    但下一刻......

    他却愣住了。

    是自己的眼睛出问题了，还是系统出现了错误把自己传错了地方？

    为什么他什么都看不见也摸不着？

    若不是脚底下有湿润泥土的感觉，证明自己确实是移动了。

    王磊还会以为自己其实是在现实世界而非穿越到其他位面。

    应该是光线问题。

    王磊笃定。

    尝试催动体内的力量，虽然无法实现永续光源。

    但凭借着那燃烧力量实现的短暂火焰，还是使得王磊能够看清这个世界的模样。

    很奇怪。

    这是一个山洞。

    不清楚是地上还是地下。

    周围的泥土有些湿润，可并不像是被水浸湿的......

    倒不说像某种动植物的黏液与泥土混合。

    王磊每一次抬脚，都会伴随细长拔丝的粘稠液体，粘在鞋底。

    很恶心，像绿色的鼻涕......

    只是刚进入这个世界，王磊就感到了些不适。

    他......不会掉到异形生物的粪坑里边去了吧？

