    严念颍有点尴尬的看了看陈飞羽，陈飞羽直接把严念颍抱到了自己腿上，在她耳边道。

    “你猜你表哥要是知道我还有额外的利润，是不是会气炸了。”

    严念颍耳根发烫，脸蛋红润的抓住陈飞羽乱动的手，替陈飞羽解释道。

    “其实陈飞羽挺好的，要是没有他这个项目，工厂可能就没有了，我也要完了。”

    “啊妹，你怎么替这小子说话？”林少华语气有些郁闷道。

    严念颍不知道该怎么和林少华解释，接着就听到林少华又提醒道。

    “你可别被那两面三刀的小人骗了，他趁火打劫的事你忘了？这狗日的就是想让工厂给他打工。”

    严念颍还想再替陈飞羽辩解一下，陈飞羽直接捂住她的嘴，大声道。

    “林总说的没错，不过还是把我想的太好了，我的利润可不止雨伞的一块钱。”

    “陈飞羽？”

    林少华听到声音愣了一下，紧接着他心里咯噔了一声，有种不详的预感，于是立刻又问道。

    “啊妹，你怎么和这小子在一块，你们在哪里？”

    陈飞羽故意不让严念颍说话，被他的手蒙着嘴巴发出“呜呜”的声音，模糊不清的说着“把手拿开”，“你干什么啊”，之类的话。

    接着陈飞羽嬉皮笑脸道：“严总不妨猜猜看我额外的利润是什么？”

    电话那头的林少华目眦欲裂，勃然大怒道：“狗日的陈飞羽，你把啊妹怎么了？！”

    “表哥别生气，我再和念颍休息一会儿，先挂了。”

    “啊妹，你是不是被他威胁了!等......”

    陈飞羽恶心完林少华之后，直接按了挂断键，根本不给林少华继续说话的机会。

    严念颍这会儿终于拨开了陈飞羽的手，气道：“你怎么可以这样。”

    “谁让你表哥当着我的面骂我。”

    陈飞羽一脸的理所当然，完全没当回事。

    “你这样让我怎么跟表哥解释啊。”

    “不解释不就完了？”

    “可是......”

    严念颍看着陈飞羽无奈的叹了口气，原本没发生什么，这下林少华彻底误会了。

    她心里有些悻悻的想着回去以后林少华会用怎样的眼光看待她。

    陈飞羽却在一旁满不在意的把严念颍的卡换下来，把自己的手机卡插了进去。

    完事后又无聊的拿着她的包包说道：“我看看你包里都装了什么。”

    “没什么东西的。”

    严念颍有些不好意思的想抢回去，陈飞羽把她压回去吃饭，然后饶有兴致的翻着包。

    除了钥匙卡扣钱包，还有一条耳机，一些零碎的化妆品，还有纸巾和一点小零食，没什么稀奇的，和大部分女人是一样的，不知道严念颍在害羞个啥。

    等严念颍吃完后，简单的收拾了一下，陈飞羽就想拉着她离开酒店。

    陈飞羽打开酒店房门，严念颍还在化妆，他想了想提起了工作，道。

    “如果冯光那边交涉顺利的话，你尽可能以较高的价格先拿下沿海地区大小城市的合作意向，暂时不要敲定价格。”

    “为什么，直接拿下大量的合作地区不是更稳妥吗？”严念颍拍着粉，稍感到有些疑惑道。

    陈飞羽微微摇了摇头，道。

    “他们的扩张速度和资金是跟不上的，可以合作的公司不一定要是拓展教育，总之，你这段时间尽可能让林少华将沿海地区内拓展教育分布的大小城市里的大型超市多拿下几个。

    还有工厂的工作人员不够就尽快招揽，把厂量提上来，至少要在八月初前，生产出十五万把雨伞。”

    严念颍不太能想通陈飞羽这些要求的关键点，但她知道陈飞羽不会骗她，并不只是因为刚刚建立的情侣关系，更因为两人是利益共同体，只有她卖出了雨伞，陈飞羽才能够受益。

    她微微点了点头，“现在工厂的产能现在确实有点危险，我会尽快招人盯紧一点的。”

    陈飞羽笑了笑，道：“你知道为什么要这么着急吗？”

    严念颍不解的摇了摇头，陈飞羽接着道：“我们现在，要等一场台风。”

    “台风？”严念颍微微愣了愣，紧接着眼前一亮，道：“台风会在八月中左右转移到山城，之后就是降大雨，随后会持续两三天的小雨。”

    陈飞羽点了点头道：“对，雨伞必须在这之前进入各个家庭里，然后才能以最快的速度，将拓展教育的推广效果体现出来。”

    严念颍紧接着道：“等这次合作形成实际案例，就能让拓展教育拿出更高的价格，对不对？”

    “反应挺快的嘛。”陈飞羽笑着夸奖了严念颍一句。

    严念颍感觉有些不好意思，心里也有一点点得意，但脸上还是轻瞟了陈飞羽一眼，没好气道。

    “反应快有什么用，你的心思怎么那么多，连天气都要利用。”

    “生意本就是利用一切能利用的资源，天气这种免费的东西干嘛不用。”陈飞羽嬉皮笑脸的回了一句。

    严念颍没理他，自顾穿好灰色的圆头高跟鞋站起身。

    两人走出房门，陈飞羽想了想，给自己老爹打个电话，让他一会儿到工厂去接自己，顺带着把赵郝也给接回去。

    电话响了一会儿，那头响起了陈建国有些严肃的声音。

    “喂？”

    陈飞羽听着声音愣了愣，这怎么还带回音的：“爸，你昨天不是说来接我，认识工厂的路不？”

    这时隔壁的房间门“啪嗒”一声开了起来，陈建国道：“认识，我和你表叔问过了，现在就过......”

    陈飞羽和刚从隔壁房间出来的陈建国都傻了，两人面面相觑的看了一会儿。

    严念颍不知道怎么回事，挽着陈飞羽的手对着陈建国露出了精致而迷人的微笑。

    “陈总，又见面了，昨天走的匆忙，还没和陈总做过自我介绍，我是严念颍，山城永新伞具有限公司的负责人，陈飞羽是我公司的副总，也是我的男朋友。”

    陈建国看看严念颍，又看看陈飞羽。

    陈飞羽还是一副讷讷的样子，拒不承认父子关系，而严念颖也毫不知情。

    陈建国微微张了张嘴，点了点头一语双关的深深道：“两位真是年轻有为啊，有空我一定要和这位本家的陈总好好聊一聊！”

