    

    顾致远故意提高的分贝，对着顾歆恬道：“傻丫头，你妈妈把她一整个青春都给了我，又为我走过三次鬼门关，我当然要对她好，至于你们几个呀，以后少气她，她是我们家的家宝，知道了吗？”

    顾歆恬连连点头：“嗯嗯嗯，我知道啦，我哪敢惹你老婆生气，这万一她真生气，我就没清蒸鱼吃了，还有小龙虾大螃蟹。”

    余卿听了，噗嗤一笑：“你这丫头，脑袋里成天想的都是吃的。”

    顾歆恬嘻嘻回道：“哪有哪有，我这是随妈，拥有了漂亮的脸蛋儿，天使的面孔，成天什么都不用愁，就愁着怎么吃，还有啊！妈妈不生气的样子最美。”

    前世也是随妈，马大哈，神经大条，智商也不在线，她都怀疑是不是老天嫉妒她和妈妈的美色，让她们拥有了完美的脸与身材，剥夺了她们的智商。

    哈哈……

    好在后来重生了，经历过生死，让她找回被老天关起来的智商。

    余卿也笑了，伸手戳了一下顾歆恬的小脑袋，故意道：“你这丫头，和你老爸一唱一和，叫我还怎么继续生气，真是拿你们没办法。”

    “唔~”顾歆恬故意捂着被戳的小脑袋，接着又说：“没办法就对了，我才不希望妈妈不开心呢！生气是会长皱纹的。”

    余卿一听，伸手摸了摸自己的眼角，顾致远见状，昂首笑出了声来。

    “你还笑，是不是嫌弃我长皱纹了？”余卿故意嘟着嘴说。

    顾致远连忙解释：“哪有，都老夫老妻了，你老了我不也老了吗？何况，你在我心里一点也没变过。”

    还是曾经那个穿着校服欢快的从女生宿舍楼走出来的那个马尾女孩，几十年他从未忘记过她曾经的模样。

    顾歆恬突然有一种坐不住的感觉，终于知道吃狗粮是什么滋味了，忽然就理解那天秦安逸跟霍堇言说的话。

    ‘霍总，以后这种聚会我能不能不参加？’

    哈哈，如果是她，她也不想参加。

    余卿与顾致远说了几句，又把话题转了回来，并叹了一口气继续说：“唉，这一转眼二十多年就这么过去了，当初我是怎么也没想到我会生四个孩子，以前总是盼着，孩子们什么时候可以成家，也总是想着我什么时候能抱上孙子……”

    “但是现在我是怎么也没想到，明宇和梓墨就突然有了对象，早知道还不如让他们继续单身呢！”

    顾致远拍了拍余卿的手，安慰道：“这话可不能这么说，那个洛洛小姑娘我之前见过，虽然有些胆怯、怕生人，但是她心地还是善良的，之前你在医院躺着，她一直跟咱们恬恬轮换着照顾你，心细又乖巧懂事，当咱们的儿媳妇没什么不好。”

    “你也说他胆怯、怕人，她这样的女孩子根本就上不了台面，咱梓墨那么优秀，找一个这样的媳妇儿能带出去见人吗？”余卿心里依旧很不舒服，却也比之前心平气和多了。

