    “殿下，神秘黑衣人，殿下果然算无遗策，这赵地的事情，和魏地颇有关联，这是何等的泼天大案！”

    赵无极也看见了黑衣人，压着声音，眼中闪过一丝电芒。

    “那是当然，我大秦如日中天，这些魍魉鬼魅，就只能暴露在天光之下了。扣碗上中有大玄虚，这些人，就是护着此山的！”

    “殿下，现在怎么办？要除灭此两人，自然只是举手之劳，只是就怕动起手来，惊动了扣碗山中的贼人，要不我和赵统领，悄悄下去，先除了此二人？”

    “不要，先等等，此地到底多少暗哨，看看才好，我们就在这里，立等半个时辰，不要焦躁，事情虽然急，却更要慎密。”

    秦风想了想，对着李左车摇头道。

    大变在前，殿下还是如此沉静，此地众人无不佩服，众人遵令，又在山丘一侧，南望了半个时辰，果然此地还有两个暗哨，被秦风和赵无极找出。

    半个时辰顷刻而过，眼见四个黑衣人，就在山谷扣碗山山壁一侧蛰伏，再无变动，秦风眼中闪过一道决然。

    他将人分成四队，悄悄顺着山丘山壁，慢慢的滑落到了山谷中，向着对面黑衣人而去。

    为防变动，李左车更是拿着线膛枪，原地警戒。

    影卫乃是天下最精锐之近卫，隐匿行踪，自然也是高明无比，四个黑衣人几乎同时被影卫放倒，秦风更是忍着鱼腥气，亲自按倒了一人。

    听着被自己按住倭人，口中前世听惯了的倭语，秦风眉毛慢慢皱了起来，倭人，还真是倭人，策动了魏地和赵地之变。

    李左车眯着眼睛，提着线膛枪的手，冷汗都渗了出来。深怕再有一个黑衣人冒出来，就是自己击杀了，枪声只怕也警醒了敌手。

    还好，四个倭人，再无暗哨，他看着倭人全部被放倒，半晌再无异状，正准备收枪下去和秦风会和，忽然听见山谷山壁，长平城的方向，传来了无数赵人的喊叫之声。

    “英灵再现，英灵再现啊！”

    “大家快来看啊，这定是当年长平赵括将军领军突击之前，斩秦军以壮军威的图影，赵将军在地下，也是不曾心服啊！”

    “列祖列宗保佑，列祖列宗保佑我大赵！”

    此处离着秦皇他们扎营的地方，足有将近八里了，众人的喊叫声，还是山呼海啸一般而来。

    秦风在山谷之处，看不到山壁和万人坑的方向，他只知道，现在不过才到巳时，此次的英灵神迹，比往常的，足足提前了一个时辰。

    长平城外，山中谷地，秦皇拿着秦风留下的中枢计算图纸，正在细想其中的奥妙，忽然就听见了山谷之中传来的呼喊之声。

    他面色一沉，缓缓走出了帐篷，看着谷地一侧的图影，饶是秦风和他说，一切不过是光的作用，嬴政却还是瞳孔一缩，深深地吸了一口气。

    昨日英灵神迹出现的那块山壁之西大概半里的地方，几个几十丈高的真人虚影，出现在了另一处山壁之上。

    这些虚影虽然看不清楚面貌，只是穿着的甲胄式样，此地只要经过了天下一统大战之人，人人都是认得清楚。

    两个胡服窄袖的赵人武士虚影，按住一个发髻朝天，秦人军中甲士虚影的图案，赵人武士身后，一个金甲将军，手提长剑，一剑临空斩下，那被按住的秦人甲士头颅，顿时翻滚着飞到了半空之中。

    若说昨天的白马斗龙，还多少有些图影僵硬，今日的祭祀虚影，则是逼真无比，一剑砍下，此地十几万人，都看到了秦人甲士身体抖动了起来，更看到了血喷洒出来的图样。

    山壁之上的神迹，决计是五十年前，长平之战的神迹重演。

    嬴政嘴角挂上了一丝不屑的冷笑，看着山谷之中十几万人，几乎同时跪下了一半，眸子中更是闪过一道森冷的杀意。

    数里外，扣碗山的山腹中，被带到此地的几十个赵人壮健流民，看着眼前梦中都想不到的奇景，胆子小的几个，已经膝盖发软，忍不住跪了下来。

    邯郸来此地的街溜子，都认得的那个秃头，被人穿上了秦人甲胄，按在地上，头颅已经飞了出去。

    动手的，自然是套上了赵军甲胄的弥生三文属下了、

    若是单单杀人，这些流民游侠儿，也不会如此惊惧，让他们心中发寒的是，山壁之上，随着“喀拉拉”的绞盘转动之声。无数发着绚烂彩光的窗户一般的开口，将山外的阳光，引入到了这个挂着无数火把，还阴暗潮湿的所在。

    阳光透过了那奇怪的，半透明的遮掩山壁洞口的材质，一起照射在了山洞之间，秃头男子被砍死献祭的地方。

    无数道光的照射下，这个巨大的山中洞穴的一角，十几丈的甲士虚影，完美的将山洞之中方才发生的事情放大。简直就是另一处英灵虚影。

    这些邯郸流民此时才发现，扣碗山的山壁，早就被挖空了，他们的脚下，居然是一块价值连城的巨大水晶。

    被放大的虚影，又反射回水晶之上，照射在山壁向着长平城和丹水的那一侧。

    “开壁！”

    扣碗山山洞一角的郭朗，自从发现了此处公输家的秘址，已经无数次看过眼前的异相了。

    只是再一次看，他还是忍不住心潮澎湃。

    “开壁”的口令发出，整个扣碗上的半边，山石慢慢的被打开，取代山石遮蔽山洞的，是一整块巨大的琥珀，山壁上的虚影，在通过此块琥珀折射到了几里外的谷地山壁上。

    整个长平神迹的秘密，就这么展现在了众人的眼前。

    被带到这里的虎哥和油不沾，都是道上有名的好汉，只是看到先人智慧的结晶，这些粗鄙之人，就是对长平英灵也不会叩拜之人，也忍不住有想哭的冲动。

    眼前一整套复杂的机关，就是当年赵王花了巨资，请公输家的工匠赶制而成的。

    世人都以为，长平之战是赵国猝不及防，被秦人偷袭应战，却不知打，从韩国割让上党之地給赵国开始，此地，本来就是廉颇和赵奢給秦军留下的九死无生之地！

