    【二更送上】

    随着嗜血魔刀一刀接一刀的砍向，程旭全心全意，以无穷之武炼心体技，丝毫不差的掌控着自己的身体，几乎嗜血魔刀每一刀正好砍在锁链之上，只感觉到寒意，却没有伤到程旭丝毫。

    再加上嗜血魔刀只有本能，程旭只要承受住压力就可以完美的利用嗜血魔刀。

    随着四声咔嚓声响，程旭手腕脚腕的锁链都被嗜血魔刀劈开。

    随着锁链斩断，顿时感觉体内澎湃的法力运转全身，身影猛然一串，程旭整个人冲天而起，手持噬魂棒直接同嗜血魔刀战在了一起。

    空中刀光棒引，不断的传来叮叮当当的碰撞之声，噬魂棒身上传来微弱的吞噬气息，不断的吞噬着嗜血魔刀上的邪气。

    不愧是嗜血魔刀，要不是程旭操控入微，恐怕噬魂棒已经在碰撞中毁掉，此时程旭心中更加庆幸，自己抽到了无穷之武炼。

    程旭想到此处，唤出分身控制伏龙鼎镇压嗜血魔刀，二者之间配合默契，一边不断地抵挡的嗜血魔刀，一边操控着噬魂棒不停的吞噬。

    时间在慢慢的流逝，不知过了多久，空中的嗜血魔刀刀身一晃，便落在了地上，随着一阵风刮过便化为了飞灰，其中的精华已经被噬魂棒吞噬。

    只见此时噬魂棒邪气大胜，一道幽光闪过便落在了分身手上，只听分身说道：“弱鸡，不要和我抢，我喜欢这噬魂棒，不仅和我血脉相通，更加符合我的气质。”

    说完，分身便回到了丹田之中。

    “呃，唉，又被自己的分身鄙视啦！”

    枷锁被毁，程旭终于恢复了自由，感受着自己身上澎湃的法力，自己的实力至少暴增数筹，终于不用单靠肉身撑着。

    ……

    一个名叫二王村的遗弃山谷中，这片狼藉的山谷中，一道身影突兀出现，这道身影正是离开七杀魔君行宫的程旭。

    虽然心中十分不舍，毕竟还有许多典籍宝物没有得到，只可惜自己眼下实力不够，想打破这一处处殿堂确实不现实啊！

    不过程旭也是知足常乐之人，做为宅男二十年，知道得之我幸失之我命的道理！

    重要是此行的收获也大大出乎自己的意料，不仅得到了万化经，还摆脱了这一身枷锁，更是得到了一些乱七八糟的收获。

    程旭四处观察一番，发现四周确实没人，之后将此地牢牢记下，然后身影一晃，便消失不见了。

    程旭以地遁之术而行，这地遁之术出自五灵仙术，五灵仙术不光有五行的属性，还拥有五种仙术的使用，地遁之术正是土行其一，程旭之所以以地遁而行，只是此法显得低调。

    大半天的时间，程旭便赶回了桃花岭，地遁之术，日行800里。

    桃花洞天之内，程旭开始闭关而行，此行的收获足够自己突破合体。

    程旭盘坐在桃花洞天，先是取出万化经，准备衍化，随着演化完成，程旭终于得到了这化身之术。

    以现在的修为足以召唤出千名化身，千名化身同时盘膝而坐，纷纷进入了修炼状态。

    五百名化身修炼修为，五百名化身修炼五灵仙术，为了不闹出动静，程旭将修炼仙术的化身全部收入丹田空间。

    而程旭自己则拿出，那在这桃花洞天得到的玉简，这玉简之上有一个神通的修炼法门，正是太阳真火，自然留下传承，桃花洞天的主人自然也要考虑好一切。

    不然他也不会留下这一片桃林，不过这太阳真火比之真正的太阳真火要差上一些，不过太阳真火就是太阳真火，就算要差上一些，也不比西游的三味真火差。

    时间一晃就是一年，这一年的时间里，程旭终于将太阳真火修炼到了大成。

    此时程旭盘腿而坐，准备一举将自己的修为突破，收回所有的化身，身上的气势猛然暴增。

    而天空之上乌云密布，雷劫而至，修行之人本逆天而行，天不认，自然有惩罚而到，扛过则万事无修，扛不过则魂飞魄散。

    合体，就是让灵肉归一，灵魂太强则肉身承受不住，肉身强则灵魂挣脱不了，灵肉归一既为合体。

    轰隆隆！

    一道雷蛇直接劈在了程旭身上，一道雷光闪过程旭的肉身丝毫未损，程旭双眼合蔽，不断的以雷霆之力淬炼的灵魂与肉体，让二者不断的契合，随着雷劫过去大半。

    程旭双眼微睁，一道精光一闪而过，只见程旭身影一闪，直接朝劫云而去，天劫仿佛被激怒了一般。

    雷声打响，电闪雷鸣，不断的有雷霆之力穿梭而行，仿佛一条远古的雷龙不断的嘶吼，三条雷霆直接劈向程旭。

    只见程旭迎雷而上，将在桃花洞天得到的第一个有灵的千年桃木心握在手中，原来程旭准备以雷霆之力淬炼千年桃木心，天劫感受到挑衅的行为，更加震怒，一条巨大的雷霆巨龙直接朝程旭扑去，碰的一声。

    程旭被击飞出去，撞在地面的桃林之中。

    “靠，玩儿的有点儿大了。”一股充满屌丝的气息迎面而来。

    直接纵身而起，两手不断的掐动法诀，只见一团小小的光明从程旭的指尖绽放开来，而且这团光明越来越亮，就好像一颗小小的太阳。

    原来程旭准备以太阳真火和雷劫之力共同淬炼，随着太阳真火不断的涌入千年桃木心内。

    整个千年桃木心变得通红一片，给人的感觉仿佛瞬间燃烧起来一样，且随着雷劫不断的轰击，整个千年桃木心，随着程旭的一口心头精血，从口中喷洒而上，这块桃木心越来越像一把剑。

    而剑身之上渐渐浮现出一道道天生的灵纹，这些灵纹是受到千年桃木心之内的灵性所现，经历太阳真火和雷劫之力的淬炼，这些纹路天地生成。

    本身具有威慑邪魅的效果，加上满身的雷劫气息和太阳真火的加持，绝对是一道降魔的至宝。

    这帝心剑只要练成至刚至阳，身带雷霆之力，自带太阳真火，虽然是后天而成，但绝对不比一般的先天灵宝差。

    随着雷劫的散去，程旭的修为，终于突破，合体期到了。

    不过程旭率先关心的不是自己的修为，而是自己手上的一把木剑。

    只见这把木剑，虽是木质而成，却锋利无比，至刚至阳，浑身上下充满了天地生成的纹路，这纹路之中不断的有雷电闪过，且刚刚靠近就仿佛靠近了一个太阳，若不是程旭，以心头精血淬炼，恐怕这温度已经将程旭的手掌烤化。

    看着手上的这把剑，程旭满脸喜色，他知道自己成功了，自己终于有一把趁手的武器，而且是自己淬炼心脉相连。

    将帝心剑收好后，程旭才开始观察自己身上的修为，能省事儿，干嘛不用，再说战力不经过战斗，也不可能完全清楚。

    “打开系统列表。”

    宿主：程旭

    境界：合体中期

    第二元婴:合体巅峰

    功法：万物衍化经

    神通：乾坤太极、法相天地、太阳真火、心随万化

    技能：无穷之武炼、如来神龙掌、万剑诀、神剑御雷真诀、斩鬼神、小李飞刀（意）、五灵仙术

    物品：飞刀、玄火鉴（八凶玄火法阵）

    装备:噬魂棒、七星剑、帝心剑、伏龙鼎（四灵血阵）

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶

    技能点：0

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    我知道我写的不好，毕竟是第一次写小说，但还是希望大家喜欢，作者向各位大大厚颜，求月票。

