    “周前辈，没搞错吧？天医门都灭了好多年了吧？还能死灰复燃？”柳长老很是好奇的问道。

    “我也是这么说的，当年我还记得对付天医门那几个余孽的就是你吧？”老头说道。

    柳长老点头道：“不错，当初抓了天医门唯一的几个活口，结果被我一顿收拾，后来被我给处决了，怎么可能还有活口！”

    “不过掌门夜观天象，他既然都发话了，我不能不来啊！而且听说云山盟的神兽出壳了，我就顺便来坐镇一下吧，至于天医门的事，以后再说。”老头说道。

    在地渊门内部，其实很多人都觉得天医门已经灭绝了。

    只有柳长老自己心里明白，其实当初张继科、赵凌峰几个人，是逃走了！

    不过为了不被处罚，他才谎称被他给杀了。

    反正就那两个人逃出去，能够翻起什么大浪来？

    就算是活着出去了，也是夹起尾巴做人，哪里还敢光明正大的啊！

    也确实如柳长老所想，当初张继科带着赵凌峰逃出来之后，确实很低调。

    哪怕是后来成立了西华医院，也从来不敢说自己是天医门掌门。

    若不是后来赵凌峰的突然出现，他也不会告诉叶辰这个秘密。

    而且时间过去了这么多年，张继科的面相也发生了改变，所以地渊门的人并不知道天医门还存在着。

    不过柳长老的这个秘密，一直不敢说出去。

    他只以为这件事就这么过去了！

    不过周长老的到来，还是让柳长老松了一口气。

    毕竟周长老的实力超越了陆地神仙，就算是遇到了云山盟，也不会毫无还手之力。

    就算是这次在叶辰手里栽了跟头，也就不那么重要了。

    不过叶辰和欧阳家的资产，倒是有了很大的增长，就连白家也分得了一大堆的好处。

    “叶辰啊，你可真是胆大心细啊，那之前就预料到了现在的结果，当时我还真以为你是怕了欧阳家，所以离开了省城呢！”白云飞来到叶辰的别墅里，心有余悸的说道。

    如果不是白冰云告诉他，他对于叶辰的计划，是真的一无所知。

    “呵呵，我也就是临时起意，想不到前辈竟然明察秋毫，晚辈佩服！佩服！”叶辰对着一旁的白冰云说道。

    白冰云摇头道：“叶辰啊，你过奖了，我也是受了你的启发才发现的。”

    就在众人议论的时候，叶孤城却打来电话，说是欧阳家的人来拜访了。

    “欧阳家的人？他们这是来干什么？”白云飞一皱眉头。

    之前方洁当众打了欧阳林的脸，后来欧阳开在叶辰手上吃了瘪。

    可以说欧阳家跟叶辰的恩怨，可不是一星半点的！

    若不是这次欧阳家跟叶辰有默契的演戏，事情绝对不会这么轻而易举的解决！

    结果现在尘埃落定，欧阳家的人就找上门来，这是要干什么？

    叶辰也皱了皱眉头，问道：“谁带队？”

    “欧阳顶天，而且还带了欧阳林和欧阳开。”叶孤城说道。

    “欧阳林和欧阳开？这两人跟我都有恩怨啊。”叶辰嘀咕一声，不过他也不害怕，让叶孤城将他们给放了进来。

    “叶辰，小心点啊，这欧阳家是武道世家，欧阳顶天的实力，更是在我之上，他一会若是爆发的话，咱们都不是对手！”白冰云叮嘱道。

    叶辰自然知道这一点，不过欧阳顶天若是要爆发的话，也就不会正大光明的来了。

    而是大半夜的潜伏进来，悄无声息的杀人不好吗？

    不过欧阳顶天将欧阳林和欧阳开给带来，他还真不知道这家伙打的是什么算盘。

    很快，欧阳顶天带着欧阳林和欧阳开两人来到了大厅里。

    虽然不知道他们打的是什么算盘，不过叶辰身为东道主，自然不能失了礼数。

    于是叶辰笑道：“欧阳家主远道而来，有失远迎！”

    欧阳顶天也笑道：“叶少这是什么话，我冒昧前来叨扰，还请赎罪呢！”

    “坐！”叶辰立刻让人招呼欧阳顶天他们坐下。

    而欧阳林则瞥了一眼叶辰身后的叶林诗，眼中闪过一丝恐惧。

    叶林诗愣住了，这样欧阳林恐惧什么？她很可怕吗？

    白冰云则说道：“欧阳顶天，咱们也就明人不说暗话吧，你直接挑明来意，如何？”

    欧阳顶天嘴角一抽，若是在别的地方，他才不会买白冰云的账。

    不过这里是叶辰的家，他自然不好发飙。

    于是欧阳顶天微笑道：“叶少，这次咱们配合演了一出好戏，顺便将省城这些家族的产业给吃下，所以我这次是来道谢的。”

    “道谢？这倒不必，反正那些人迟早会对我的产业动手，所以我先下手为强，咱们只能算是各取所需罢了，用不着道谢。”叶辰说道。

    “话不能这么说，如果不是叶少给我提供了这个机会，我也不可能吃下这么多家族的产业！所以呢，道谢是必须的。”欧阳顶天微微一笑，随后给叶辰拱了拱手。

    白冰云瞬间愣住了，他可是知道欧阳顶天的为人孤傲，轻易不给别人道谢的。

    结果这家伙竟然给年纪轻轻的叶辰道谢？这到底是在打什么算盘？

    “欧阳家主，你这就言重了。”叶辰苦笑着摇了摇头。

    而一旁的方洁和沈斐语等人则有些安耐不住了，她们才对这些产业的事不感兴趣。

    她们只知道这欧阳林几次三番想打叶林诗的主意，这家伙还敢来这里，她们恨不能将欧阳林给千刀万剐了！

    欧阳顶天是个老狐狸，自然看得出方洁她们的心思。

    于是欧阳顶天微笑道：“叶少啊，其实呢，我今天不仅仅是为了道谢的，还是负荆请罪的。”

    “负荆请罪？欧阳家主，何出此言？”叶辰微笑道。

    “叶少，之前欧阳林对你妹妹叶林诗有所冒犯，我知道了之后，狠狠地教育了他！不过我也知道你对你妹妹的疼爱，所以今天我把欧阳林带来了，你想怎么处置他，都可以！”欧阳顶天说道。

    “爷爷，你说什么？”欧阳林大惊失色，怎么处置都可以？

    他可知道叶辰对叶林诗的宠爱，以叶辰的脾气，把他大卸八块都是轻的啊！

