
　　“老爷，你感觉怎么样？”

　　霍普管家一看见阿诺德出现，便赶紧起身迎上前去，差点喜极而泣。

　　‘要不要这么夸张...’

　　刚好喝完罐中最后一点咖啡的乔克，此时趁机用咖啡罐挡着脸部，露出一个受不了的表情。

　　“我没事。”

　　阿诺德摇了摇头，神情似乎还有些恍惚。

　　“霍普，我真的睡了三天三夜？”

　　“是的，老爷，要不是第七课的各位帮忙，您还不知道要继续沉睡多久呢。”

　　霍普借这个机会，向阿诺德介绍了乔克和露欧娜。

　　“我要去休息一会，你们就在会客厅聊吧，要是有什么事情，我的两个手下自己可以做主。”梅格说完，便独自走回一楼的办公室，不再搭理任何人。

　　阿诺德和霍普管家都十分客气地与梅格告别，随后，阿诺德便在霍普的陪同下，在长沙发上坐下。

　　“要喝点什么吗？阿诺德先生。”乔克礼貌地问道。

　　“不用，谢谢，我现在十分迫切地想要知道，自己为什么会沉睡这么久，而且我竟然一点都没有察觉，要不是现在在这里，我甚至会觉得你们在说童话故事。”

　　‘身处异常之中却自己不知，这的确是很可怕的体验，特别是对于阿诺德这样的大富豪来说。’

　　乔克看向露欧娜，示意她来解释比较好。

　　“阿诺德先生，你的21氪沾染了异邪，这就是导致你昏睡的原因。”

　　“不过，你现在不用再担心，它们已经全部被净化了。”

　　“什么？！异邪？！”

　　阿诺德一脸惊讶地看着露欧娜。

　　“那我的21氪之后不会出现什么状况吧？”

　　“不会的，在驱除异邪的时候，我已经为阿诺德先生你进行了赐福。”

　　露欧娜看着阿诺德，一脸真诚地继续说道：

　　“我建议你这个周末到神圣裁决教会，参加大主教组织的弥撒。”

　　“有露欧娜女士的赐福，我肯定是非常放心的，要是周末有空的话，我一定会遵循你的建议，去教堂参加弥撒。”

　　眼看双方好像又要进入客套环节，乔克便赶紧插嘴说道：

　　“阿诺德先生，因为这是牵涉到异邪的事件，所以我们需要一份你的口供，这同时也是为你后续的安全和健康着想。”

　　“当然没有问题，你要我从哪里开始说起呢？昏睡的一天前？还是三天前？或是更久？”阿诺德笑着问道。

　　警察厅在接到霍普管家的报案之后，便直接将这起诡异事件上报了总部。

　　所以，梅格课长之前交给乔克和露欧娜的事件资料，具体的内容，其实是很少的。

　　而两人一接到任务，便马不停蹄地赶去阿诺德的城堡，途中也就在车上询问了一下霍普管家。

　　事件当事人的亲自口述，无疑是最有价值的情报。

　　‘这阿诺德果真有大富豪的风范，普通人要是知道自己被异邪盯上，肯定心里慌乱，可他呢，除了刚开始的惊讶以后，随即就变得轻松起来，现在甚至还笑得出来，是太信任神圣裁决教会的缘故吗？’

　　默默观察着阿诺德的乔克，心里正在对其进行分析。

　　乔克看了一眼露欧娜，后者马上明白过来他的意图，露欧娜接着问道：

　　“阿诺德先生，请你仔细回忆一下，在昏睡之前，你有没有遇到过什么奇怪的，又或者跟平常不太一样的事情。”

　　阿诺德闻言，作出思考状，似乎是在仔细思考和回忆露欧娜提出的疑问。

　　至于霍普管家，自从阿诺德苏醒来到大厅后，他便如同一个木偶人一般，静静地站在阿诺德的身侧。

　　乔克和露欧娜这时都默契地没有说话，静待阿诺德的回答。

　　过了半分钟左右，阿诺德才有些懊恼地回答道：

　　“我刚才仔细地回想过了，真没有发现什么异常的地方，帮不上你们的忙，真是不好意思。”

　　“那请你详细地说一下昏睡当天的行程，当然，若是阿诺德先生现在感觉疲惫，我们可以下次再谈。”乔克笑着说道。

　　阿诺德是在三天前的夜晚，正常入睡。

　　露欧娜告诉过乔克，一般异邪的污染是有规律可循的，要么直接爆发，要么持续潜伏，在某个关键点爆发。

　　前去城堡之前，乔克有简单查询过阿诺德的资料。

　　虽然富有却单身的阿诺德，日常生活倒是十分简单，至少从调查课的资料来看，确实是这样。

　　跟许多大商人一样，阿诺德经常出席一些重要的聚会，可除此之外，他几乎都是待在家里。

　　而乔克目前并没有发现，阿诺德在三天前有所谓的‘关键爆发点’，所以，他认为异邪是直接爆发的可能性极高。

　　乔克不止一次考虑到行者女士，心里有些纠结。

　　“那天并没有什么特别的，倒是个难得的休息日。”

　　“我早上大约10点多起床，简单地吃了早餐之后，便在浏览罗德市当地的一些新闻。”

　　“临近中午，我就去了黑月会所，在那里吃过午餐之后，便与朋友们一直玩牌到晚餐的时候。”

　　“等到在黑月会所吃过晚餐，我便回家了。”

　　“因为晚餐的时候喝了一些酒，所以到家之后，我就直接休息了，具体就是这样。”

　　“阿诺德先生，你能告诉我，和你一起玩牌的朋友，具体有哪些人吗？”乔克听完阿诺德的话，继续问道。

　　阿诺德闻言，有些歉意道：

　　“实在是不好意思，因为黑月会所的会员保密原则，我无权在未经过本人的同意之前，向你透露关于其他会员的任何信息。”

　　“噢，是这样啊，倒是我唐冒昧了。”乔克笑着回道，表情有些尴尬。

　　他不动声色地通过腕脑还有瞳镜，利用警察部的内网，马上查询了关于黑月会所的信息。

　　得到的结果，却让人有些好笑。

　　一向消息灵通，资料齐全的内网，对于黑月会所，居然仅仅只有一个名称和开业日期的记录。ŴŴŴ.23sk.com

　　乔克看着日期，发现这黑月会所是在三个月之前才开业的，算是罗德市的一家新店。

　　‘有点意思。’乔克心里暗道。

　　之后，在露欧娜补充询问了几个问题之后，阿诺德先生便告辞离开了第七课。

　　临别时，阿诺德先生再次感谢了第七课对自己的帮助，并热情地邀请大家来阿诺德城堡做客。

　　双方友好的告别。

　　...

　　豪华飞空车内，阿诺德面无表情地品尝着一杯红酒。

　　“老爷...”坐在对面的霍普管家欲言又止，表情有些忐忑。

　　“回去再说。”阿诺德幽幽地命令道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第62章：黑月会所免费阅读。https://xs.23sk.com 