    见项宁不说了，他们也没在追问下去，反正以后时间到了，项宁自然会说的，并且现在项宁说出的这些东西其实仔细去思考，也能发现其中隐藏着许多的消息。

    按照项宁所言，若是这九大域还是三千万年前的那种状态，对付现在的洪荒宇宙，那简直就是可以说是单方碾压。

    但并没有，按照项宁所说的，那些文明，每一个都有九级的层次，说实话，三千万年时间很长，这些文明并不是无积累，也不是没有走过九级的路，就算倒退到了七级文明，想要回到九级文明也很容易。

    但是三千万年，到底为什么没能回到？这一点妖族最清楚，不过刘星河和许万霄不清楚，他们只知道项宁提到的那高维生命，恐怕就跟他们有关。

    达到九级，乃至超越九级的文明，应该都是想朝着更高维度而去的，而其中洪荒宇宙更加的强大，所以高维生命到底是给予了其他几个文明承诺还是什么，他们不得而知，这种感觉，让他们想象到了古时期皇帝们的帝王心术，也就是平衡。

    接他们各自互相牵制，洪荒人族，在战胜一个文明之后，显示出他们的强大，高维自然还会继续安排，而那些文明被打得倒退也是附和高维的期愿的，因为他们无法对低纬动手，一但动手，需要付出的代价肯定不低。

    从现在这个宇宙过去三千万年来看还存在就知道这一点。

    但是这其中有着太多太多他们想不通的点了，毕竟他们没有经历过那个时代，但是项宁经历过，所以他明白，也清楚，这正是三千万年前洪荒人族，是禹王安排下的三千万年的复仇大计。

    一切都是为了如今。

    项宁不在谈，而是送白泽离开了地球，实际上不用武锐告知，项宁也知道了自己暴露，不过跟武锐知道的时间跨度不大，可以说武锐知道的时候，项宁也才刚刚知道。

    毕竟‘宁’活着的那些岁月，也不是干看着地球发展的，他也布下了大局，但这个局需要不知道多少岁月来发酵，而现在，可以一见了，便是三千万年。

    将白泽送离地球之后，项宁来到了怒莲星域，倒不是要入场参战，按照项宁现在的战力，除非创界出场，否则，这里没人能拦得住项宁。

    而在项宁抵达之后，看着眼前的战场，说实话，项宁讨厌战争，从他第一次走上战争以来，便讨厌着战争，他所做的现在的一切，都是为了止战，虽然这个宏源不可能，但至少对人族来说，能不打，便不打为好。

    此时，项宁看着还在星球之上与永恒打得震天撼地的武锐，看着他那两个最早收入名下的弟子张破军和韩雪，这一切的过去都历历在目，不得不说的是，项宁从域外悄悄回到地球以来，那真是他到目前为止的人生之中最轻松的日子了。

    妻儿都在身边陪伴着，那是他向往的生活，但是他也没忘记，如今还有多少人在域外用生命捍卫人族。

    所以，他来了。

    项宁的精神力扩散出去，以项宁现在的实力，除非造域，否则创界都无法发现他。

    而精神力扩散出去之后，很快另一道精神力回馈回来，与项宁的精神力共振，项宁的脸上露预料之中，但却还是有些惊讶的感觉。

    “居然还真有回应。”项宁静静的悬浮在虚空之中，静静的等待着什么，很快，一道身上弥散着霸道气息，身穿兽皮战甲的魁梧男子出现在项宁身前。

    而此人，武锐若是现在的话，肯定知道眼前之人，便是之前将善雨带走的那人，苍古界的创界境强者。

    “通武侯，许久不见了。”项宁看着眼前的人，若是武锐或者其他人在场的话，肯定会觉得现在的项宁很陌生，因为说话的方式以及身上所散发出来的气势都完全不一样，显得更加的···无情。

    “王贲拜见尊神！”眼前之人便是三千万年前秦代，跟随在嬴政身边的一位大将，当年的时候，便已经达到了神灵级层次，要知道，三千万年前的神灵级层次，可不是现在的神灵级能够相比的。

    “三千万年了，我以为你们都不存在了。”项宁看着眼前的人有些唏嘘，但年的他···或者说是宁，布局完一切之后，为了躲避之后的多方势力算计以及高维生命的窥探，毅然赴死，不在挽留。

    否则，那时候的项宁，只要如亘古一般，躲在某个地方，等待大势到来，想活个三千万年并不是难事。

    当然，这里的三千万年可不是单纯的活着，你可以理解成为一种假死状态，如冬眠，在科技条件允许的情况之下，能够保持身体整个的细胞的活跃。

    三千万年虽然很难达到但也不是没那个可能。

    “陛下很想您，您若是不说三千万年，我们也不知道到底过去多久了。”王贲苦涩一笑。

    是的，整便是宁三千万年前布下的局。

    ·······

    三千万年前，嬴政扫六合定八荒，征战域外，跟如今的人族类似，都是忽然出现，横空出世，但那时候的秦代，比现在的人族还要霸道，迅速崛起，但是那时候距离洪荒文明被灭的时间还是太早了，虽过去了千年，可这千年对那些强者而言，不过打盹。

    “宁，许久不见，快快进来！”如今的人族文明星空疆域是三千万年后人族的十倍有余，此时的嬴政，自踏入修行以来，已经回到了那个少年意气风发的模样，带着秦代征战域外。

    不过此刻的宁，脸上并没有太多的笑意，让嬴政有些皱眉，知道这是有事要找他的了。

    在进入其中之后，嬴政让侍女上了一些水果肉类之后，便挥绣让众人退下，只留下他们两人。

    “宁，你突然找我，是发生了什么吗？”在项宁面前，嬴政丝毫没有帝王的样子。

    宁叹了口气：“这些年，我在域外布局，但不管怎么布利用天道引擎计算都还是差一些，虽禹王铸九鼎封了九域，但那终究只是暂时的，那些文明虽伤及根本，但难保不准会重新崛起，有件事，我需要你去做。”

    “何事。”

    “永镇宇疆，用尽一切办法，拖住那九域！”宁的声音落下。

    原本就已经很空旷的大殿更加安静，嬴政看着项宁，眼中流露出震撼之色。

