    上元节过后，日子逐渐归于平静。朝廷上下，万民百姓都从节日的气氛之中平息下来，投入到熙攘的日常状态之中。

    新的一年，有着新的希望和期许，有着新的目标和愿景。有人目标远大雄心万丈，他们要为未来拼搏，求得出人头地的地位，博取滚滚的名利财富。有的人则只求来年温饱，一家人能够团团圆圆平平安安。人间万象，世间百态，高低不同，参差驳杂，构成了大明朝整个社会的市井图。有激昂明丽色彩浓重之处，也有沉郁黑暗难堪的角落。

    总而言之，无论抱着怎样的生活态度，过着怎样的生活，日子还是无情的流淌，裹挟着人们滚滚向前。

    对于许多人而言，日子越发的难熬。比如说如今母仪天下的张皇后而言，在知晓了皇上和另外的女子打的火热之后，张皇后便没有一天不是焦灼的。

    张皇后曾经以为自己是个心胸豁达的女人，嫁给皇上之前，她也做好了皇上将来三宫六院后妃成群的准备。她理所当然的认为自己会适应这一切。然而，她错了。在得知皇上和那女子的事情之后，她的心中嫉妒的火焰熊熊燃烧，烧的她想杀人，想不顾一切的发泄怒火。她此刻才知道，原来她是这样一个嫉妒心极重的女子。

    张皇后的嫉火不但是对那位叫婉儿的女子，甚至对朱佑樘她也生出了痛恨之情。相濡以沫十七年的夫妻，相互扶持十七年的情感，竟然敌不过一个只见了一面的女子。若一开始皇上便是这样的人倒也罢了，可这十七年来的一切轰然倒塌，则更让张皇后对朱佑樘产生了极度的痛恨。他背叛了自己，背叛了十七年来带给自己的虚幻的一切美好。这比他一开始便三宫六院更让人难以接受。

    但是，张皇后知道，自己这些感受只能放在心底，不能由着性子来。特别是见过自己的小弟张延龄之后，小弟的一番分析让她甚为震惊。思量之后，她完全赞同小弟的看法。这就是一个精心设计的巨大陷阱，自己如果不冷静爆发出来，那便会进入圈套之中，陷入极度被动的地步。

    这个阴谋绝非是表面上看到的那么简单，只是一个皇上移情别恋的戏码，后续才是重点。有人要引诱自己爆发，然后彻底将事情搞糟。自己从此不但失宠，张家的地位也将不保。这是针对自己和张家的一个阴谋。即便是周家的手段，也不过是被人利用而已。背后还有人在暗中窥伺，磨着爪牙等待自己失控。

    所以，在从张延龄府中回宫之后的日子里，张皇后表现的极为平静，仿佛一切都不曾发生一般。张皇后自己都没想到自己的演技如此高超，她可以如往常一样面对皇上。和平常一样关心他的衣食起居，聊些家常话儿，甚至可以开个玩笑。

    她可以无视皇上身上的那些欢好之后的痕迹，脖颈上的口红，身体上的隐隐的抓痕，衣裤上的一些污渍。虽然在看到这些迹象的时候，她恨不得张开十指，用自己尖利的指甲将朱佑樘撕扯的血肉模糊。但心里在这么想的时候，她的脸上却带着笑容，神色如常的说着话，做着她该做的一切。

    当然，在皇上消失的夜晚，她的脑海里不可遏制的浮现出一些让她无法忍受的画面，恨恨的用剪刀将枕头戳的粉碎以发泄自己的愤怒。否则的话，她怀疑自己会发疯。

    就这样，张皇后过着一种极为分裂的日子。她在等待着弟弟的消息。延龄说过，这件事交给他来处置。虽然延龄在自己心目中还只是个需要自己保护的少年，但是此时此刻，她只能选择相信延龄，相信自己的弟弟。张皇后就像是即将沉没的溺水之人，弟弟就像是一根瘦弱的树枝，自己不知道这根树枝能不能承载自己的重量，但是她只能选择抓住这根树枝。

    半个月过去了。这半个月的每一天对张皇后而言都是度日如年之感。一度她已经怀疑自己的弟弟张延龄能否完成自己的寄托，能否解决这件事了。她快要撑不住了。

    就在这时候，张延龄终于进宫来了。

    ……

    在过去的半个月里，张延龄当然没有闲着。那日和陈式一长谈之后，最终陈式一向张延龄表达了忠心。张延龄也承诺陈式一在三年之内为他完成最后的复仇。

    这看上去是一场交易，张延龄其实一开始并没有打算这么急于这么做，但是目前他确实需要人手去解决眼下的事情。他需要能力足够且对自己忠诚的人手去完成对发生在皇宫中的这场阴谋的调查。而武功高强且在锦衣卫中浸淫了十几年的陈式一无疑是最合适的人选。

    所以，他将陈式一的案底翻出来，想通过对陈式一的底细的掌控来收服陈式一。但是，结果却挖出了一个巨大的秘密，导致了张延龄不得不做出了一个巨大的承诺。

    如果站在外人的角度来看，张延龄的承诺是不自量力的。为陈式一解决牟斌和高燮这样的锦衣卫大佬级人物，完成他复仇行动，这对张延龄而言是个不可能完成的任务。

    国舅、侯爷、定国公府的女婿等等身份都不足以对牟斌这样的人产生多大的威慑力。以张延龄目前的能力，也不足以调动更大的权力和实力对牟斌这种锦衣卫大佬级人物产生威慑。看上去一切只是一张空头支票罢了。

    但其实张延龄却并不是以欺骗陈式一的心思来许下这个承诺的。因为对陈式一这种人而言，如果自己不能完成替他报仇的承诺，极有可能遭到反噬，后果很可能会非常的麻烦。一个为了复仇能如此隐忍的武功高强的人物，张延龄是绝对不想激怒他的。一旦陈式一觉得上当受骗了，那么今后自己将永无宁日。

    正是因为这种考虑，所以张延龄的承诺绝非是火烧眉毛下的权宜之计，更不是欺骗。张延龄有一个秘密武器，那是这个年头的所有人都不具备的秘密武器，那便是：历史的洪流。

    按照张延龄已知的历史进程，正德最多一年多便要上位。正德登基之后，一切都将翻天覆地。锦衣卫衙门，内廷中的这些大佬级人物都要换人。内廷为八虎掌控之后，不但锦衣卫衙门的官员换了一茬，甚至外庭文官，勋戚集团之中也被八虎伸进了触须，一切都将是颠覆的。

    以张延龄所知，牟斌等人在正德登基之后会被清算。不管自己有没有作为，但借助这股历史的洪流，自己完全可以达成两年内让牟斌等人倒台的承诺。一旦他们倒台，陈式一便可以对他们为所欲为了。

    也正是基于这一点，张延龄才做出了两年内让陈式一复仇成功的承诺。当然，前提是历史的洪流没有偏离他的方向。这有那么一些贪天之功的意思，但是为了能获得陈式一的忠诚，显然是何乐而不为的事情。

    在和陈式一达成了这种‘交易’之后，张延龄便放心大胆的使用陈式一了。以张延龄对陈式一的观察，此人还是可信的。陈式一为人有情有义，性子也爽直，且自己也给予他最期待的承诺，陈式一也发誓效忠，显然是可用之人。

    从正月十七开始，在张延龄的吩咐下，陈式一开始了他的秘密调查。张延龄没有参与任何一次行动，他只是坐镇衙门指挥调度，剩下的完全由陈式一和他挑选的十几名完全值得他信任的锦衣卫亲卫进行。

    陈式一不愧是在锦衣卫中浸淫多年的老人，张延龄交代的每一件事他都悄无声息的查的清清楚楚。近半个月的时间里，陈式一证明了自己的能力，而张延龄也从他查到的信息之中一步步的接近了真相。

