    白秋看木诗瑶被她一巴掌打懵了，呆呆发愣，不由心疼了半边。

    她放缓语气道：“诗瑶，娘不会害你，以后你就知道了。”

    木诗瑶心里委屈，咬牙切齿道：“好，我不杀她，我要她求生不得，求死不能。”

    白秋摩挲着她红肿的半边脸，笑了笑：“嗯，只要不弄死她，你想怎么样都可以。”

    想到木诗瑶并不是轻易改变主意的人，白秋再三警告道：“诗瑶，你别想着私下里杀她。”

    木诗瑶恼怒道：“娘，说来说去，你就是舍不得木清灵死，为了留下她的性命，你再三警告我。”

    “我到底还是不是你亲生的了？”

    白秋皱眉道：“怎么说话的？你要不是我亲生的，我会为你操那么多心费那么多力？”

    “我不让你杀木清灵，是怕你出什么意外。”

    “木清灵那个废物，怎么能跟我宝贝女儿相比？”

    木诗瑶被她这几句话哄得有些开心，嘴里却道：“那你还因为她打我巴掌。”

    白秋道：“是娘心急了，怕你做出什么不可挽回的事情伤到自己。”

    木诗瑶撇撇嘴，心里还是没把白秋的警告放在心上。

    既然白秋都说了木清灵一个废物，无法跟她相比，那杀了也就杀了，有什么大不了的？最多她暗中动手，不教人抓住把柄就好。

    “夫人，大小姐要找人开库房验嫁妆！”一个丫鬟走进来说道。

    木诗瑶叫起来：“她一个废物，嫁的又是一个普通穷人，还想要嫁妆？”

    白秋看向丫鬟，沉着脸问道：“她要验什么嫁妆？她哪来的嫁妆？”

    丫鬟飞快觑了一下她的脸色，结结巴巴道：“据说是，是……”

    “是什么？说！”白秋喝道。

    丫鬟一哆嗦，语速飞快：“大小姐说她要查验先夫人留下的嫁妆。”

    白秋喝道：“胡说八道，先夫人哪有什么嫁妆留下来？我倒要去看看，木清灵她又想搞什么鬼。”

    木诗瑶站起来道：“娘，我跟你一起去。”

    当年木清灵生母死后，白秋早就把她当时住的院子都翻了个底朝天，根本没看到嫁妆单子。

    所以这些年来，白秋才会放心的把那些东西拒为己有，用起来一点也不心疼。

    现在木清灵忽然要查验她生母嫁妆，白秋冷笑，她用什么来查？

    空口无凭的事，怎么就能证明那是她生母的嫁妆了？

    白秋信心十足，只是等木清灵把嫁妆单子摊在她面前的时候，终于变了脸色。

    白秋道：“大小姐从哪里伪造来的嫁妆单子？弄得还挺像。”

    木清灵道：“伪造？白秋，你是在说我爹拿给我的，我娘的嫁妆单子是假的吗？”

    白秋大惊：“你说什么？老爷给你的？这不可能！”

    木清灵冷笑：“我爹干什么难道还需要你一个贱婢同意？”

    “听说这些年我爹把将军府内院交给你打理了，还不赶紧让人把库房打开，本小姐要清点我娘的嫁妆。”

    木诗瑶忍不住道：“木清灵你个废物，少在这里胡说八道！谁不知道你从小就不得爹喜欢，他怎么会给你嫁妆单子？一定是假的！”

    木清灵轻蔑道：“我娘的嫁妆单子不给我，难道还要留给你？”

    “你一个贱婢生的庶女，哪来那么大的脸呢？”

    木诗瑶气得眼睛都红了：“木清灵你别欺人太甚！”

    “我娘说嫁妆单子是假的，那就是假的。”

    “你别想找借口要将军府的东西。”

    木清灵道：“白秋算个什么东西？她说假的就是假的？”

    “还有你，木诗瑶，你是觉得白秋这个贱婢说的话，比爹这个将军府的主人还管用？”

    “你要是记不住将军府的规矩，我就让人继续教你！”

    “教到你学会为止！”

    木诗瑶下意识摸了摸脸，不由自主后退一步。

    木清灵对白秋道：“还不把库房打开！”

    白秋脸色难看道：“大小姐，库房杂乱，大小姐要找什么，我让人清理出来给大小姐送过去就好。”

    木清灵冷冷一笑：“不用，我正好看看到底有多乱！”

    最后两个字，她特意加重语气，意有所指。

    白秋没办法，只好让人打开库房。

    库房里空了一大半，木清灵晃了晃手里的嫁妆单子，问得轻言细语：“白秋，你来告诉我，这些东西哪儿去了？”

    白秋一口否定：“我也不知道库房里的东西怎么不见了。我会回禀老爷，仔细调查，只要结果出来，一定第一个告诉大小姐。”

    反正木清灵这两天就要嫁出去了，只要拖过这两天就好。

    木清灵点点头：“我也觉得奇怪，我娘的嫁妆一直封存在库房里，怎么会自己长脚，跑到你头上去？”

    白秋脸色变了变，抬手去摸头上的头饰。

    她是白家庶女，又是爬床进的将军府，根本一穷二白，而木清灵生母嫁妆里的那些首饰货贵又漂亮，戴起来体面极了。

    她这些年用惯了，早就当成是自己的东西，木清灵不说她还没反应过来。

    白秋反应极快：“这是先夫人赏给我的！”

    木清灵想笑：“我娘这是把她大半嫁妆都赏给你了啊？”

    “你身上穿的，头上戴的，屋里摆的，哪一样不是我娘的嫁妆？”

    要说这白秋也是个人才，被木清灵这么讽刺，她竟然还能面不改色的认下来，语气平静的说道：“都是先夫人的厚爱。”

    木清灵点点头：“看来你把我娘服侍得很好，不然不会那么讨我娘欢心，让她把大半嫁妆都赏赐给你。”

    白秋一本正经道：“先夫人为人宽厚，对身边的人一向厚待。”

    木清灵笑了笑：“既然你服侍得那么好，那不如到地下去接着服侍我娘，也不枉我娘她看重你一场，赏给你大半嫁妆。”

    木清灵话音落下，已经一把掐住白秋颈脖。

    “木清灵，你想干什么？住手，你快放了我娘！”木诗瑶又急又怒，对身边的侍婢喝道：“你们还不赶紧把我娘救下来！”

    木清灵道：“木诗瑶，你最好让她们离我远点，不然我一激动控制不住力道，白秋就要去地下服侍我娘了！”

