 这个时候。

谭云蝶放下了笔，揉了揉眉心，脸上露出了几分疲惫的神色。

这几年她一直在经营着那个美容院，对于家里面的生意早就已经生疏了，现在想要短时间内上手，只有花费大量的时间了。

从叶秋和谭云朵离开谭家之后，她就一刻不停的处理着谭家的事情，以及谭永林的后事。

而这些事情，让她现在头大无比。

“咚咚！”

正在这个时候，突然一阵敲门声响起。

谭云蝶原本还想要休息一下的，听到敲门声振作了一下，接着轻声说道：“请进。”

“咔擦。”

“谭老板，现在有空吗？”

叶秋打开了房门快步走了进来。

“叶秋，你什么时候回来的？”

谭云蝶还以为是其他人呢，见到是叶秋松了口气，整个人的精神也松懈了下来。

“刚刚回来的，先去伯父那边看了看。”

叶秋走过来看了几眼，就看到谭云蝶面前桌子上摆放的文件，都是谭氏集团的一些项目要批准。

“我爸现在情况怎么样了？”

谭云蝶问道，之前她一直都在忙着处理文件，毕竟谭耀文已经昏迷好几天了，谭家积累了一大堆的事情。

“没什么事情，估计很快就能够醒过来。”

叶秋看了几眼，就说道：“我有事情想要问你。”

谭云蝶一愣：“什么事情？”

叶秋坐到了办公桌前的椅子上，看着谭云蝶，沉声说道：“苏半城在明天下午召开九重天集团的股东大会，你知不知道这件事情？”

“明天召开？

我不知道，先让我看看。”

谭云蝶俏脸一变，然后低头在桌子上翻找起来，没有多久就找到了一份文件，打开了看了一眼之后，脸色难看的说道：“这问文件是十五天之前的。”

叶秋接过来看了一眼，发现这文件已经显示批阅过了，而留名的是谭永林。

“看来苏半城早就已经计划好了。”

叶秋放了下文件，皱眉道：“我倒是忘了股东大会要提前通知这一点，不然的话半个月前我就应该知道他的真实目的是什么了，也不会这么被动。”

谭云蝶看了看叶秋，想了想说道：“不过按照你说的，现在我们谭家那10％的股份，还在我们手里面，就算是苏半城召开股东大会也没有用吧，估计他那边的股份还不够，不然的话也不会对我爸动手的。”

“你说的不错，可是不能够小觑苏半城，怎么说他也是九重天集团的董事长，如果没有能力，可能会在这个位置上呆那么多年吗？”

叶秋说完，看着谭云蝶说道：“明天的股东大会，我也会去。”

谭云蝶点头，自嘲的笑道：“我都两年没有踏上过商场了，说真的让我去参加股东大会，我还有点担心，可是如果你也去，那么我就放心了，还有叶秋，今天的事情……”顿了顿，谭云蝶眼神真诚的看着叶秋：“叶秋，谢谢你了，如果不是你的话，那么我爸现在已经出事了，我们谭家现在恐怕也已经完了，我现在发现，你真的是一个好男人。”

叶秋一挠头，被夸的有点不好意思，腼腆的说道：“咳，谭老板，这也没有什么，换成其他人也不会不管的。”

谭云蝶见到叶秋那腼腆的样子，突然噗嗤一笑，唇角微翘，打趣的说道：“叶队长，当初你就是看上去这么老实的样子，才把我骗到了，现在你就算是谦虚点我也不相信了，你肯定是别有所图。”

“我能够别有所图什么？”

叶秋听到这吓了一跳，难道被她发现了，自己其实是在调查成老板，顺带帮了一下谭家不成？

这怎么办，现在成老板的事情还是机密呢，要不要把谭云蝶给抓起来？

可是也没有抓谭云蝶的借口啊。

对了，自己现在不是她男朋友吗？

就说带着谭云蝶回家生孩子去了呗！叶秋想到这心里面嘿嘿一笑，当然，这只是借口而已，自己可没有这么想，真是罪过。

“图什么？

你说呢？”

谭云蝶笑吟吟的说道，接着突然起身，摆动一双丰腴的美腿，款款走到了叶秋身边，靠着椅子扶手坐了下来，身体紧紧的靠着叶秋的身体。

叶秋跟谭云蝶挨的那么近，都能够闻到她身上传来的醉香了，特别是谭云蝶的上身还靠在了自己的身上……叶秋瞟了一眼，就见到谭云蝶那宽松的露肩针织衫，现在已经滑落了大半了，几乎是要把最美好的那一丝风光展现出来了。

“咕噜。”

他吞了口口水，觉得身体都燥热了起来，有点干巴巴的说道：“谭，谭老板，你干，干什么呢？”

“干什么？”

谭云蝶的身体似乎是柔弱无骨，此时几乎是全部贴在了叶秋的身上，坐在扶手上，身体一转，一双美腿也放到了叶秋的腿上，整个人就缩在了叶秋的怀里面。

她伸手搂着叶秋的脖子，吐了口香气，脸上带着动人心魄的妩媚笑容：“叶队长，你这不是明知故问吗？”

叶秋鼻子中飘来谭云蝶身上的香味，脸上顿时一红：“谭老板，这个，你能不能先下来，我们好好谈谈？”

谭云蝶唇角含笑，葱白的玉指在叶秋的胸口画圈：“叶队长，还装什么，如果不是为了云蝶，你也不会来谭家帮我们吧？

现在你帮了我们谭家，救了我爸，云蝶也没有什么好报答的，就只能够以身相许咯。”

叶秋这个时候明白过来了，差点没有吐血。

尼玛，自己什么时候贪图谭云蝶了，自己可是真的来查案的！说自己贪图美色，这不是在辱人清白吗！叶秋想到这，义正言辞的说道：“谭老板，你误会了，我怎么可能会贪图这点东西呢？”

 