
　　弗兰克找来纸笔，在纸上歪歪扭扭的画下了他那天看到的那个贴手臂的人的模样。

　　只可惜，斯塔克看完弗兰克画的抽象派风格的画之后，只是惋惜的摇了摇头。

　　“抱歉，弗兰克，我也认不出来这是什么风格。”

　　这与斯塔克印象中的任何一个科技集团的风格都不同。

　　这条金属手臂上充满了彪悍的气息，完全不是高科技产品应有的画风。

　　“不过，我会帮你注意这个人的，如果知道他在哪里或者出自什么组织，我会通知你的。”

　　“嗯。”弗兰克默默的点了点头，他知道这也许就是现在唯一的办法了。

　　弗兰克的表情再次恢复了平静，又重新拿着一把手枪开始保养了。

　　只是从他连青筋都能看到的手上能看的出来，他的心情并没有那么容易恢复平静。

　　安其罗不知道该怎么安慰他，只好转移话题，对着斯塔克问道，“斯塔克，你的斯塔克博览会开幕式准备的怎么样了？”

　　“已经差不多了，我定在了两天之后，伙计，到时候你可是要上台的。”斯塔克摸着自己的小胡子说道，“嗯，一定要带上你的骨龙，我想这次的博览会一定会和第一次的斯塔克博览会一样，成为人类历史上的里程碑。”

　　安其罗和他的骨龙的出场，代表着魔法这个只存在于传说中的事物第一次出现在大众眼中，人类未来的科技发展也许会有另一条不一样的道路。

　　毕竟，在斯塔克看来，魔法也只是另一种人类尚未研究过的科技而已。

　　“这么快？”安其罗有些惊讶，他本以为在斯塔克工业博览会开幕之前，斯凯能从神盾局拿到霍华德的研究资料，能解决掉斯塔克身上的问题。

　　但是转念一想，也能说的通，毕竟斯塔克工业博览会可是有着斯塔克工业这样一个大财主在后面撑着，金钱开路的情况下自然是一路绿灯。

　　“嗯，开幕会场就定在纽约市体育场，到时候我来找你，我们一起出发。”斯塔克说道。

　　其实斯塔克不光没有觉得这个速度很快，反而觉得有些慢了，他在早上来到安其罗这里之前，刚刚测过了他血液中的钯元素含量，已经到达了27%。

　　他的剩下的日子不多了。

　　斯塔克虽然嘴上没说，但是他的心里早就对找到解决自己的钯元素中毒已经不抱有希望了，他只是希望在自己死掉之前，对人类的科技的传承发展做出一些贡献……就如同他父亲霍华德那样。

　　……

　　安其罗自然是不知道斯塔克心中怎么想的，不然他一定会告诉斯塔克，你死不了，你老爸早就给你留下了解决的办法，而且就算你死了我还能给你复活。

　　斯塔克在教堂又跟着大家一起蹭了一顿龙叔的晚餐之后，才独自开着跑车离开教堂。

　　娜塔莎的身份被揭穿了，斯塔克助理这个职位自然是又重新空缺了出来。

　　斯塔克离开后，斯凯等三人人就泡在实验室中，小伽丽和尼克吃过晚饭之后，就拖着小骨龙去后院找硬霸天补习了……

　　三个学生中，硬霸天其实是个学霸来着，小伽丽和尼克为了假期出去旅行也开始努力补习了。

　　安其罗和史蒂夫还有弗兰克三个大男人只能打开了电视，打算看看最近有什么新闻。

　　媒体都是喜新厌旧的，前几天在帝都大厦楼顶的那场战斗只过去了几天，就从媒体竞相报道的宠儿变成了无人问津了。

　　反而新闻上播报的变成了马上要召开的斯塔克科技博览会，铺天盖地都是为博览会宣传的新闻。

　　博览会的安排很神秘，出来由斯塔克官方公布出来的，地狱神父会和斯塔克一起出现在现场之外，几乎没有透漏其他任何的细节。

　　但是这就足够了，各种媒体纷纷猜测，美国队长史蒂夫·罗杰斯、绿巨人布鲁斯·班纳、还有弗兰克这个异端裁判长会不会也同时出场，甚至衍生出了地下赌局，就赌其他人会不会出场。

　　安其罗已经开始琢磨着自己是不是压其他人也会出场，然后到时候把史蒂夫他们也带上，来一次假赛赚点外快。

　　毕竟，虽然现在电视上的传统媒体已经不报道那场帝国大厦上的战斗了，但是在网络上以及在Fuckbook上，最热门的话题，仍旧还是地狱神父和钢铁侠等人。

　　加上现在政府的态度也是暧昧不清，根本没有表达任何对于这些超人类的态度，媒体和民众们自然都在猜测接下来的事态发展。

　　“神父先生！神父先生！”正在安其罗琢磨到底要在地下赌局压多少钱对方才能有钱赔的时候，阿列克谢像是受了多大的委屈一样跑进了教堂。

　　他一边跑进来的同时，还在一边抹眼泪哭诉着。

　　安其罗：？？？

　　就连弗兰克都是一脸的错愕看着阿列克谢。

　　一个五大三粗的光头壮汉，在你面前像是小媳妇一样的哭哭啼啼，这画面别说有多辣眼睛了。

　　安其罗一脸的嫌弃，“这么了，阿列克谢？你真是干嘛？”

　　“神父先生！你知道那个新来的警察做了什么么？”阿列克谢在抹眼泪的同时，偷偷瞄了一眼安其罗，发现对方并没有什么反应之后，哭诉的更惨了，“那个卑鄙的外乡人居然给我颁发了一块合法枪支买卖的牌照！”

　　“嗯？这不是好事么？你们谈和了？”安其罗错愕的看着阿列克谢。

　　从一个非法的军火贩子，到一个合法的枪店老板，这简直就是阶层的跨越啊，这就代表着以后从阿列克谢这里买的枪支都是合法的了。

　　阿列克谢哭丧着脸说道，“神父先生，这哪是谈和啊，这是要了我的老命了！合法贩卖枪支，地狱厨房或者纽约市的任何黑帮，谁还敢来找我买枪啊！”

　　“额……”安其罗这时候才反应过劲来。

　　阿列克谢本来就是走私军火贩子，他的客户群体也是这些黑帮，但是谁看过黑帮枪战用合法的枪支的？黑帮用的都是黑枪，没有登记在案的。

　　合法枪支都是需要登记的，一旦发生枪战，警察很容易就能顺着登记在册的编号以及购买人顺藤摸瓜抓到人。

　　黑帮买合法的枪支，跟买一根烧火棍没什么区别。23sK.com

　　安其罗更惊叹于米丝蒂的思路，这才一天的时间，思路就转变的这么快？

　　从眼前看，只要地狱厨房的黑帮们知道了阿列克谢的获得了合法的枪支牌照，阿列克谢的财路就会被断掉了。从长远来看，更是一招直接打破了黑帮们抱团取暖对对她。

　　“阿列克谢，米丝蒂给你颁发了合法枪支买卖的牌照，你来找我也没用啊。”安其罗摊了摊手，“这件事，完全合法，甚至从道理上来讲，她都不是在找你的茬。”

　　“啊？”阿列克谢的表情很错愕。

　　现在听神父先生说的话，就是不管了。虽然在他来之前，就已经有了心理准备。但是现在听到神父先生这么说，阿列克谢还是忍不住有些失望。

　　米丝蒂这一招虽然阴险，直接打在了他的致命部位上，但是本质上来说，确实也没有破坏规矩。

　　安其罗确实可以管，也能逼着米丝蒂将阿列克谢的枪支牌照收回去，但是安其罗不可能主动破坏自己立下的规矩。

　　米丝蒂的做法完全合法。如果他真的这么做的，程序正义将会完全在地狱厨房中消失。

　　“所以，阿列克谢，你现在在我这里哭哭啼啼的完全没用，有时间你不如回去想对策。”安其罗指了指门口，示意阿列克谢可以走了。

　　阿列克谢眨巴了一下眼睛，看了看安其罗，又看了看教堂门口，影帝阿列克谢瞬间收起了眼泪，唉声叹气的离开了教堂。

　　他不是没有应对的办法，但是无论和什么办法比起来，最终还是他来找安其罗求助最有效。

　　神父先生说的很坚决，自己还留在这里干什么？既然现在神父先生不管，那就是只能靠自己了。

　　安其罗好笑的目送着阿列克谢离开教堂，摇了摇头。

　　……

　　在距离地狱厨房三条街外，一个身穿黑红色紧身衣的身影正蹲在房梁上，似乎在认真聆听什么。

　　当安其罗在教堂中对阿列克谢说出不管的回复之后，这个穿着黑红色紧身衣，带着黑头套的身影轻轻舒了一口气。

　　这个人正是已经失踪了很久的夜魔侠——马修·默多克。

　　米丝蒂今天给阿列克谢颁发合法枪械牌照的主意正是他昨天给米丝蒂出的，他也是从之前安其罗推荐他看的那本书中学到的办法，

　　打蛇打七寸，关键这个办法还合法，符合安其罗所说的规矩。

　　计划从头到位，马修预想到了所有的事情，并都准备了后备的方案。但是这项计划中唯一不可控的因素就是安其罗的态度。

　　如果地狱厨房中警察和黑帮之间用一场比赛来形容的话，那安其罗的定位无疑就是裁判。

　　比赛最怕的就是裁判亲自下场参与比赛，这让对方怎么赢？

　　但是幸好，现在安其罗的态度证明了，他确实只是一个裁判而已，并没有亲自下场的打算，这让马修轻松了很多。

　　接下来的计划也可以准备实施了，他可是给这些混蛋们准备了不少的惊喜呢……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百七十九章 卑鄙的外乡人免费阅读。https://xs.23sk.com 