    第88章   

    安旭甚至连被子都没盖，双手只是紧紧地搂着一样东西在胸前。

    那样东西，她那般熟悉，熟悉到一眼看到，她的身体就止不住地发颤。

    

    那是——她每晚临睡前一定会换上的粉色“芭比”睡衣。

    

    也许在很长的一段生命历程中，她的色彩都是昏暗单调的，可是，在每晚做梦之前，她都会记得给自己换上这件睡衣——这件代表着她的青春寄托着她的梦想的睡衣。

    只有，穿上它时，她每晚才能安眠。

    

    现在，他紧紧地搂着那件睡衣，就像紧紧地抱着一个人……   

    直到脸上的潮气渐渐干了，夏文丹才悄悄地走过去，拉开一旁的被子，想给安旭轻轻地盖上。

    可是，没想到，就这么一个小小的动作，他却蓦地睁开了眼睛。

    快到，夏文丹都不敢确定，他是原本就醒着，还是被她惊醒。

    

    只是刹那间的恍惚，安旭立刻就清醒过来，朗朗如星的双目射出冷冷的光。

    

    “对不起，刚刚，我上来……找个东西，居然……在你的床上，睡着了。”

    

    他掀开被子坐起来的同时，那件粉色的“芭比”睡衣悄然滑落一旁，正中那个大“芭比”的脸因着这个方向，狠狠地皱成一团。

    

    夏文丹有些不知所措地看着那件睡衣，耳畔回响的是他刚刚那句“你的床上”……   

    “是我不好意思才对。”

    她花了好长一段时间来平复自己的声音，“我……不该打扰你休息……”   

    安旭没有接话，已迅速地从床上起来，迅速叠好那床被子，迅速收拾好因自己的侧卧在床上留下的那个皱摺。

    然后，他的手触到了一边的睡衣。

    他的指尖似是滞了下，可是那样快，快到夏文丹根本就没看清，他已经迅速地像她平日那般折好了那件睡衣，平平地放在她的枕头边。

    

    “你怎么回来了？”

    做完这一切，他走到窗边，给自己点上一支烟。

    

    “我……”   

    一时之间，夏文丹竟然不知道该如何回答这个问题。

    说什么，说萧慕风给她打电话，萧慕风给她讲了他的事，萧慕风让她好好地对他，说她知道了他为她做的所有的一切……他原是那样一个骄傲的男人，说这些，让他如何在她面前自处？

    

    好在安旭似乎并不在意她是否回答。

    对他而言，这个问题就像熟人见面要问“吃了没”一般，只是客套与没话找话而已。

    

    “丹丹，你怎么回事？

    换件衣服……”   

    萧慕风一边喊一边推门进来。

    话没说完，已看到了窗边的安旭。

    

    “不好意思……你，你们谈谈。

    我有事……先走了。”

    一只脚还在门外，萧慕风已经转了身。

    临走，还不忘小心地把门掩上。

    

    室内再度安静下来。

    两人就那样站着，谁也没有先开口的意思。

    

    天色渐渐暗下来。

    夏文丹听见轻轻的一声响，循声看过去，站在窗边的人指尖再度明明灭灭。

    

    安旭静静地抽完一支烟，又在窗边站了片刻，才转身。

    

    “你去哪儿？”

    夏文丹忽地清醒过来，盯着那个人叫。

    

    天色已经暗下来，室内没有开灯，夏文丹并看不清安旭的表情。

    她只是看到他的脚步似乎微滞了下，然后便听到他平静的声音。

    

    “我下去……拿件东西。”

    说完，继续往门那边走。

    

    “安旭……”   

    夏文丹叫住已经走到门口的他。

    

    “什么？”

    他连头也不曾回。

    

    “我想，我们应该好好地谈一谈。”

    

    安旭的背影滞在那里，过了片刻，才慢慢地说：“也好。

    我本来也想……和你谈谈。

    这样吧，你和我到楼下去。”

    

    说完，他率先跨出门去，连一丝停留和等待也不留给夏文丹。

    

    夏文丹只在室内停留了大约一分钟，便跟着跨出门，走下楼去。

    安旭已蜷在沙发的一角，手上拿着一张不知记着什么东西的纸，认真地看。

    

    夏文丹走到他对面的地方坐下，不知怎么的，心跳得厉害。

    

    安旭似乎根本没注意到夏文丹的到来。

    他的目光只是久久地停留在手中的纸上，看了约几分钟，才缓缓放在面前的茶几上。

    拿起打火机，再点上一支烟。

    

    烟雾升腾起来的时候，他突然抬起头，望着对面的夏文丹。

    

    “我们……好像很长时间没见面了。

    你瘦了。”

    

    “你也瘦了。”

    夏文丹不停地绞着自己的衣角。

    从小到大，每当紧张到极致的时候，她就会做这样的动作。

    

    安旭的目光只是瞄了一眼那块不断翻滚落下的衣角，便似乎漫不经心地说：“在你眼里，我是不是一个特别可怕的人呢？”

    

    夏文丹一怔，猛地抬起头来，有些不由自主地摇头。

    

    “你……怎么会，这么问？”

    

    安旭只是淡淡一笑，再狠狠地吸了一口烟，然后把还剩着大半截的烟摁灭在烟灰缸里，拿起茶几上的那张纸，推到夏文丹那边。

    

    “你先看看这个，我想，也许这个会让你看上去不那么紧张。”

    

    普通的A4纸，整整一页四号宋体字。

    唯有标题的五个字用了二号黑体，还加了粗，醒目之至！   

    只扫了一眼，夏文丹就惊恐地抬起头来，连牙关都在抖。

    

    “为什么？

    安旭，为什么要和我离婚？”

    

    他把自己往沙发深处再缩了缩，脸上依旧是夏文丹熟悉的那个笑。

    

    “不为什么。

    我想离婚了。

    就这么简单。”

    

    “你骗人！这不是你真正的想法！”

    

    不争气的泪突然就掉了下来。

    夏文丹不知道自己是怎么了。

    在梦里在那些独坐在露台上喝咖啡的白天和那些在沙发上几十遍地更换电视频道的夜晚，“离婚”这两个字不止一次出现过。

    自己当时会怎样？

    开心解脱惊讶平静……这种种的反应也不止一次地想过，可是，独独不曾考虑的，是伤心！就像现在这样——真正的伤心。

    心中像被利刃狠狠地戳了下，似乎有很大一坨很重要的东西被挖去了，心空落落的，难受得厉害！   

    “夏文丹，我们都不是小孩子了。

    我现在作的这个决定，也决不是一时意气用事。

    如果你一时接受不了，请先思考，不用回答，只是思考，以下的几个问题。”

    

    安旭准备再拿一支烟，伸手出去的时候，才发现那个烟盒已经空空如也。

    他站起来，把已经捏成一团的烟盒轻轻地扔进一边的垃圾桶中，再从茶几的抽屉里摸出一整包烟来，抽出一支给自己点上。

    

    “第一，这么久以来，你可曾有过那么一刻爱过我？”

    

    夏文丹的脸白得厉害。

    她怔忡了好久，刚想张嘴的时候，安旭已抬起手来。

    

    “不用回答，我只是提我的问题。

    你真想答，就在心里面说吧。

    答案不管是与不是，我都不想听。”

    他接连不断狠狠地吸着手中的烟，侧过头去，慢慢吐出烟雾，让自己的脸隐在那一片烟雾之中。

    

    “第二个问题，在你答应嫁我的那一刻，我在你心目中，是值得终身托付的人还是你感情上无所归依的一个备胎？”

    

    “第三，”安旭很快地接下去，并没有给夏文丹一点回答的时间，“你现在对离婚犹豫是因为你真正舍不得我，还是……”他猛地转过头来，面对夏文丹，淡淡地笑了——夏文丹最熟悉不过的那种坏笑，却又跟往日略微有点那么不同。

    

    他的眼底，空洞得可怕！   

    “还是，你终于从旁人嘴里知道了很多过去你所不知道的事，你感动了感激了愧疚了？”

    

    “安旭……”夏文丹觉得自己的衣角都要被自己的手指穿破了，可是，自己却依然找不到可以说的话。

    

    安旭的三个问题，个个砸在心上，把原本就空落落的地方硬生生地砸出了三个窟窿。

    可是不觉得痛，只是那样空，空得似乎灵魂精气都顺着那几个窟窿流逝得一干二净。

    

    “再或者是……”安旭掐掉手中的烟，抬起被烟熏得发黄的手指，“你不甘心，这样的失去……哪怕我并不是你中意的那一个。”

    他说，目光停留在夏文丹身后不知名的某处，“你还记不记得，那一年夏天，我和乐华在院子里抢你的小乖……”   

    她怎么可能忘记？

    那个夏天的午后，军区大院里，蝉不停地在树林中聒躁，她穿着一条白裙子，眼睁睁看着手中的小兔子在安旭和乐华手中翻飞流转……然后，她狠狠地摔在地上，她大哭……一个穿白衣蓝裤的哥哥从天而降……   

    她怎么可能忘记？

    

    “我知道，你其实早就不喜欢它了。

    从你妈妈在英国给你带回另一只兔子的时候，你就嫌弃它了。

    可是，我们从你手中抢去小乖的时候，你还是哭得那样伤心，仿佛我们抢的，真的是你的心头肉一般……对此，我一直百思不得其解。”

    安旭再度顿住，目光烁烁地看着夏文丹。

    

    

