
　　陶成道显然有些犹豫，朱允熥问道：“是望远镜和显微镜做出来了吗？”

　　陶成道马上说：“做出来了，做出来了，今天带过来了。”

　　两个随从打开了箱子，一个望远镜，一个显微镜，均用棉花包裹。

　　朱允熥拿过来就调试，很是高兴：“陶院长，做到这个程度，我很满意！”

　　“不过，你们还要努力，争取做得更小一些，看得更远一些。显微镜，看得更细微一点。”

　　“这是很好的开始！”

　　朱元璋一听，看得更远一些？

　　难道这就是帮助人望远的设备？

　　朱元璋突然想起来了，在杭州城上的时候，他都看不清楚远处的景象，而三孙却看到了。

　　当时三孙的双手握拳，看向远处。

　　那时他就看出来所谓的窝寇并非是真的，而是燕王朱棣所领的兵马。

　　刚才三孙用这个设备，也是双手握拳。

　　朱元璋走过来，把望远镜拿过来就看。

　　啊，朱元璋轻呼一声，手一抖，差点把望远镜掉到地上。

　　“爷爷，这就是望远镜，帮助人看到远处的东西。”

　　朱元璋定了定神，再一看，眼中有一双眼睛！

　　稍微移动一下，看到了一个人，是街面上的摆摊算命的。

　　“爷爷，你可以调调此处，可以看大看小、观远观近。”

　　朱允熥一边说一边调，朱元璋很快就掌握了。

　　再撤掉望远镜，朱元璋朝街上看了看。

　　那么远的地方，只是模模糊糊的一个人影，在望远镜中就能看得一清二楚。

　　这东西，太有用了！

　　有了这个，在战场上就可以提前得知敌情！

　　战场之上，时间就是生命，时间就是先机！

　　早一点了解到敌情，就能早一点做好准备。

　　过去，为了侦察敌情，常常派出斥候前出打探。

　　斥候在一支部队中的综合素质往往是比较高的，但往往也是最危险的。

　　一不小心就会被敌方盯住、射杀！

　　如果让斥候配上望远镜，危险性降低了，侦察的准确性提高了！

　　这简直是战场神器。

　　三孙的《西游记》当中说什么“千里眼”“顺风耳”，以为只是一种传说。

　　现在，三孙硬生生地造出了千里眼！

　　望远镜，可不就是千里眼吗？

　　“好，好，允熥，太好了，”朱元璋把望远镜递给了齐泰：“你是兵部尚书，看看这个，看看有啥用没有！”

　　齐泰满脸狐疑地接过望远镜。

　　“你对哪儿看呢，你看外面！”朱元璋指导起齐泰来了。

　　齐泰差一点把望远镜给摔了。

　　朱元璋气得骂起来了。

　　齐泰这时才定了定神，激动地大叫起来。

　　齐泰看后是杨溥，户部尚书范敏等人，大家几乎是同一个表情：震惊！

　　“看看你们那出息！只不过是个望远镜嘛，三孙做出这些，你们用不着奇怪！”

　　朱元璋此时开心地炫耀着：“你们要是见咱坐热气球上天，你们还不得吓死！？”

　　齐泰等人心中震惊，深深地看了一眼朱允熥。

　　这个废物王爷，别的一无是处，没想到还有一些小技巧。

　　难怪与陶成道这样的人打成一片。

　　不过，不得不承认，这个望远镜，的确是好东西。M.23sk.com

　　有了这个望远镜，就可以料敌之先！

　　不过，这真的是朱允熥做出来的？

　　不可能吧，这应该是陶成道的功劳。

　　因为朱允熥是吴王，身份尊贵，并且还以一己之力推动了大明科技院的成立。

　　大明科技院能与国子监平起平坐，陶成道作为首任院长，当然得时时处处巴结和讨好朱允熥。

　　现在，不仅仅是陛下处处给朱允熥加功劳。

　　就连陶成道这样的人也把功劳硬让给朱允熥。

　　齐泰不由得为朱允炆担忧起来。

　　朱元璋看了看显微镜：“这是什么？”

　　陶成道说道：“陛下，这是显微镜。吴王说，这是从西方国家那里得到的样本。”

　　“我们也进行了仿制。用此显微镜，可以看到我们平时看不到的细小东西。”

　　陶成道摘下了一片草叶，夹在了两块玻璃之间。

　　操作停当之后，让朱元璋凑眼观看。

　　这一看，朱元璋更是吃惊！

　　原来，一片小小的叶子，里面竟然有如此丰富的内容。

　　佛家有语：一叶一世界，一花一天堂。

　　果然如此！

　　原来在人眼看不到的地方，也有一方小世界。

　　但是这个显微镜，在战场上有何作用？

　　朱元璋看后，朱允熥对方孝孺说：“方夫子，请您看一看。”

　　在众人面前，朱允熥对方孝孺相当尊敬。

　　方孝孺看完之后问道：“吴王，我从来见过如此微小的世界！我看到了一些微小的蠕动的东西，这就是细菌吗？”

　　朱允熥说道：“没错，古人的判断是对的，风中一个虫字，这些看不到的东西，叫微生物，微生物由一个个细胞组成。”

　　朱允熥在替铁铉的伤口消毒时，曾经说过细菌的概念，说是肉眼看不到的一些微生物。

　　当时，方孝孺也不大相信，肉眼看不到，你吴王如何能看到？

　　到今天，方孝孺才相信以前吴王所讲的话。

　　天呐，吴王真的是深藏不露！

　　看到众人既震惊又鄙夷的目光，方孝孺终于明白了吴王为什么要藏。

　　以前的自己，在不了解吴王之前，不也和大家持相同的观点？

　　方孝孺又拿起望远镜看了看，良久才放下。

　　“吴王大才，下官深感惭愧！”方孝孺激动之下竟然向朱允熥施起了礼。

　　「不是吧，方孝孺这是要闹哪样？」

　　「你是我老师，居然向我施此大礼？！」

　　「坏菜了，方孝孺这是要将我曝光了！」

　　「你想将我曝光，我还没有做好摊牌的准备！」

　　「六年时间未到，我还不能摊牌！」

　　「方孝孺，我真后悔向你展示了！」

　　朱允熥朝前一步抓住方孝孺的胳膊：“哎呀，方夫子何必如此？这些都不是我，都是陶院长做的。我只是挂名而已。”

　　方孝孺见朱允熥如此，也就没再说话，退到了一边。

　　朱允熥这才放下心来，向其他几个大臣一看，不由得担忧起来。

　　「大明科技院的这个望远望、显微镜，必将引起所有人的注意。」

　　「在震惊的同时，必然让老顽固们感到一种观念上的崩塌！」

　　「说不定，在我远赴嘉峪关之后，这些老顽固们故意找大明科技院的茬！」

　　「老朱的耳根子软，特别是老了之后，不分青红皂白。」

　　「一听有人说谁谁如何，老朱也不调查，直接杀掉。」

　　朱元璋听到此，三孙，你说咱耳根子软？不分青红皂白？

　　全国这么多官员，我哪儿能一个一个地查，一个一个地鉴别？

　　现在官员队伍被咱整肃得差不多了，以后再有官员犯事，咱肯定要详加调查。

　　「到时候，说不定陶成道就危险了！」

　　「因此，我得努力抬高大明科技院的地位！」

　　「我要让大家特别是老朱看一看，大明科技院承担的是一种什么样的任务！」

　　「这样一来，在我去嘉峪关之后，就算有人捣鬼，老朱这里也通不过。」

　　「老朱，我就让你们看一看，什么是跨越时代的装备！」

　　「老朱，扶住你的眼眶子，注意你的眼珠子！」

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0196章 老朱，注意你的眼珠子免费阅读。https://xs.23sk.com 