    朱慈烺久久不说话，只是叹息。

    明末两大公案，袁崇焕和毛文龙，杨嗣昌和卢象升。四人都是一时之人杰，但却因为政见不同，治军理念不同，彼此敌对，以至于陷入相爱相杀的境地，如果四人当初能摒除私人恩怨，相忍为国，一致对外，大明的国事兵事必然不会颓败到如今的局面。

    不要说四百年后，就是现在，很多人证物证都在的情况下，朱慈烺都无法判断曲直？何况四百年后的那些键盘侠？

     李纪泽是杨嗣昌的幕僚，自然要为杨嗣昌辩解，但卢象升当日的决定也是迫不得己，建虏掳掠我大明百姓，难道我大明官军只能龟缩在城墙里，眼睁睁看着百姓受难，却不能有所作为吗？

     卢象升有血气，但缺少一点智谋。

    主不可因怒而兴师，将不可以愠而致战。

    战争，除了绝对的实力，更要讲究智谋，如此方能以弱胜强。靠卢象升的硬碰硬，大明不可能遏制兵锋正盛的建虏。

    李纪泽退下后，朱慈烺坐在桌后想了很多。

    就在同一天，就像是约好了一样，原五省督抚陈奇瑜账下幕僚江启臣，洪承畴账下幕僚、因病没有随洪承畴前往松锦前线的刘子政也都进京了，朱慈烺安排时间召见他们二人，就军事政事一一询问他们的意见。

    其实还有袁崇焕账下的两个幕僚，邝露、梁非馨，朱慈烺原本已经派人去召了，但顾忌到崇祯帝的态度，所以没有令他二人进京，改以请他们二人用书面阐述应对建虏之策。

    邝露、梁非馨长期奔波，想要为袁崇焕平反（龙精千尺雪，持照昔人恩），得了太子的钧令，原本都已经准备启程进京了，不想太子第二道钧令发来，只让他们书面陈述，却不召他们进京了，两人虽然分处异地，但同样都是失望，更同样的是，两人都决定，不管太子召不召，他们都要进京--从太子的态度中，他们好像看到了某种希望。

    有了杨嗣昌、陈奇瑜、洪承畴账下的三大幕僚，京营的参谋司算是组建起来了，而经过长谈之后，朱慈烺也确定了参谋司照磨的人选，那就是李纪泽。李纪泽虽然没有功名，只是一个秀才，但长期跟随杨嗣昌，对李自成张献忠的流贼方式和思想非常熟悉，脑子又清楚，有大局观，做参谋司照磨正是合适。

    照磨虽然只是八品，但朱慈烺给李纪泽的待遇却是五品以上，不但俸禄比照五品知府，配有书童和护卫，而且还为他在京师安排了专门的住处，江启臣和刘子政也是如此。

    对太子的厚爱，三人都是感激不尽。

    而朱慈烺交给参谋司的第一个任务就是研拟“朱仙镇之战”可能出现的各种情况，并编写作战计划。

    “此事是最高机密，你三人绝不可泄露，若有一丝一毫泄露出去，本宫唯你们是问！”朱慈烺道。

     李纪泽三人都是吃惊。他们虽然久为幕僚，也知道流贼还会再攻开封，但太子不是前线的剿匪督抚，并不承担剿匪的任务，为什么要制定朱仙镇之战的计划呢？难道太子是要带领京营参与剿匪呢？可京营的本职是拱卫京师，百年来，除了土木堡之变随皇帝御驾亲征之外，京营就再也没有出过京师。

    心中惊疑，但却也不敢多问，只能依照太子的命令而行。

    而所谓的“作战计划”也是他们第一次见。

    历来，幕僚只是负责向主帅提供建议，而所谓的建议，大部分也都是口头，很少有写在纸头上，一来作战方案是机密，留下纸面的东西总是不安全，二来，幕僚都是文人，对军中的具体事务并不是太清楚，比如军中有多少鸟铳，多少军马，因此很难做到细微，他们只能提出一个大政方略供主将参考。

    这个时代的军师幕僚，大部分都是如此。

    但朱慈烺需要的幕僚和参谋司不是这样，他要的是具体详细的作战计划，而不是纸上谈兵。

    为了让三个赞画尽快熟悉京营，了解京营的战力，朱慈烺将小将佟定方派到了参谋司，令他陪同三个赞画在营中多走走，多转转，看京营兵的实际战力，另外朱慈烺也是在等另外两个人的进京---一个是辽东宿将，原辽东总兵刘肇基，另一个是左良玉麾下将领，流贼出身的马进忠，有了这两个人，京营参谋司才算完整，才能知己知彼，也才能制定出针对流贼的“朱仙镇作战计划”。

    第二日清早，火器厂成批次制造出的第一批两百支遂发枪送到了城外大校场。

    朱慈烺兴奋不已，带着京营诸将亲自迎接。

    端枪在手，仔细摩挲枪身，查看每一个零件，朱慈烺心中的激动无法形容，遂发火枪的时代终于是来临了，为了这一刻，他等很久了。

    和火绳枪不同，新造的遂发鸟铳的枪托是三角木托，和枪管相接之处微微凹陷进去一点，正可以容纳一个大拇指，跟近现代的步枪枪托一模一样——相比起传统的直枪托，这种三角弯曲形状的枪托更有利于瞄准，更有稳定性，枪手将枪托抵在自己的肩膀上，枪托和肩膀紧密结合，正可以抵销射击时产生的巨大后座力，以避免枪口跳高。

    朱慈烺举枪瞄了一下，感觉很顺手，很满意。

     佟定方已经见过了遂发枪所以不惊奇，其他众将却都是惊奇---这种看起来有点奇形怪状的鸟铳，真的可以不用火绳吗？

    押抢到京营的是毕懋康的侄子毕登瀚，他在京营众将面前公开展示。

    肩抵枪托，对着照门准星，三点一线瞄准，右手扣动了扳机，弹簧夹着火石猛的撞击在火门之上，火光闪现，随即一声巨响，枪身向后重重的一退，铳口猛地喷出一股浓重的白烟，桔红火焰闪亮的瞬间，铅弹早已经将对面的木耙打的粉碎……

    “神了，神了啊！”

    众将不识其中的科学道理，都是惊呼，没有火绳居然就可以射发，这完全颠覆了他们对鸟铳的认识。

    魏闯和杨轩最是迫不及待，两人都是火枪千总，见到这样的火枪比任何人都喜欢。

    朱慈烺也不偏，他二人一人先分一百支。

