    落入这片奇异的空间之后，紫灰色巨大蜈蚣的身形在虚空中翻腾着，宛如蛟龙一般摇晃躯体，侧面数十条步足摆动着。它一边晃动着头部长长触须，一边观察着无限城。

    从离开万世极乐教的本部大殿后，周围的一切都变幻了，眼前不再是之前的景象——密密麻麻的木质建筑高地起伏，穿插其中，头顶也是楼梯，脚下也是楼梯，木质的屋舍楼阁也是错落变幻。

    “有意思！竟然主动把我拉入无限城里来了！”

    苏秦在心底笑了起来。

    什么叫自寻死路！

    这就叫自寻死路！

    无惨以为自己是软柿子很好捏，还是以为把自己拉进大本营里就有胜算？

    “杀啊！”

    喧哗的声音响起，从周围突然冒出大量的鬼，数量极度，而且密密麻麻，众鬼宛如野兽一样，从四面八方，上上左右不同的方向，一同朝着位于空中的大蜈蚣扑了过来。

    “无非是量产型的下弦鬼，就算聚集了数量，缺乏质量还是没啥用啦！”

    苏秦心底摇了摇头，张嘴就是一道龙焰喷出，由强酸、灼焰、毒针三者合成的吐息爆发了，沸腾的深绿色火光，化成一道直线喷射，大蜈蚣一边喷射，一边从左向右转动脖子，“龙焰毒雾”如同瀑布般袭向众鬼。

    龙焰的本质依旧是酸液物质，只是不知道是发生了什么变异或是进化，已经变成了堪比氢氟酸和五氟化铅结合的超强酸，众鬼只是被被淋到，皮肤就被强酸穿孔，肌肉被烧穿，五官和鼻梁变成了肉汁，浑身更是喷冒出白烟。

    这是能够将人体溶解的酸液雾物，在龙焰毒雾喷吐之后，有毒的蒸气就飘扬而起，剧毒会让人的皮肤溃烂，淡绿色烟雾会使人目眩，也就在这时，有两道人影从溶解的鬼身后飞了出来。

    “接招吧！”

    一道人影从楼梯上向上跃起，由大蜈蚣的上方向下坠落，同时，举起了手中的锡杖。

    “宕啷！”

    锡杖的振环一响，雷光从杖尖迸裂，数十条耀眼的蓝色电蛇——电弧分散如箭矢般射出，奔袭位于中心的大蜈蚣。

    另一道人影是半人半鸟的鬼，这只鬼飞行的同一时间，嘴巴张开，超高分贝的破坏声波也爆鸣般释放。

    大蜈蚣迅速展开四次元壶，球型的壶在身边缓慢旋转，壶口吸收了雷电反射回去，超高分贝的声波也同时反转回去，不过大蜈蚣还是受到了周边空气震荡的冲击。

    而另一边，雷蛇倒流回去，举着锡杖的鬼飞身后退，电光轰中了旁边的几只下级鬼。

    声波被反转，朝着半人半鸟的鬼猛攻过去，不过这只鬼同样用其他的下级鬼当肉盾，翻转着翅膀向下方逃去。

    “……雷电和音波，是‘上弦之肆’半天狗的具象化分身。”

    大蜈蚣在心底嘀咕，记得“上弦之肆”有分身能力，这家伙的情绪十分混杂，拥有喜、怒、哀、乐、憎珀天和怒多个分身，真身是一个小型鬼“怯”，在上弦中也是比较让人头痛的一类。

    “本体不清楚位置，干掉分身也没有意义，反而会让其分化出其他分身，不用追。”

    知道对方的底细，苏秦也不急着追这两只分身鬼，吃掉分身是收割不了“鬼之因子”。

    略微思考了一番，百足大蜈蚣的身体在空中盘旋，念头分化出两个展开的四次元壶，追击其敌人。

    四次元壶在空中以匀速划出弧线转动，依据追加程序指示的角度、方位进行攻击，在这个距离中的一切敌人都被壶口卷入其中，就如同橡皮擦划过空间。

    数只鬼只是动作稍微慢了一些，就被吸入四次元风景中，肉体从内部向外翻卷，内脏中的脏器、肠子什么的飞溅出来，就算只是幸运的不小心被擦过，手脚也会从骨头逆转，一路血肉模飞。

    大蜈蚣张开大嘴，一口气吞下好几只被翻转的鬼，下弦的鬼，血中的鬼之因子要比一般的鬼有嚼头，苏秦一边大口吞下，一边将吃不下的送入胃囊空间。

    然后扭动身形，朝着一个方向冲了过去，大蜈蚣拥有“维度感知”和充当索敌雷达的“猎物感知”，前者能够让他在重力紊乱的环境下辩识方向，后者则是能够混乱的环境下知晓敌人与自己间的大致距离。

    “最重要的，当然是我本身就能够透过潜在的鬼之网络，弄清楚那些鬼的位置，无惨和十二鬼月的气息我就能够锁定，这些家伙是逃不出我的手掌心……”

    不再理会更多往这个方向移动的垃圾下弦鬼，苏秦决意先去找无惨和另外几只下弦鬼，无限城中有大量的杂鬼，全是小喽罗，它们都是无惨在无限中创造的低级鬼，尽管全都拥有下弦级的实力，但是战斗力上比不上真正的下弦级的异能鬼。

    “全部吃掉榨出的油水也比不上那几个上弦，更何况这对我来说也是一个难得的机会，只要这次能够吞掉无惨，吸收这只鬼之始祖的力量，补齐100%鬼之因子根本不成问题。”

    大蜈蚣加速位移，因为空间混乱，上、下、左、右、前、后之类的感官会失效，也无法正确辩识方位，一般人初次进入这个空间，方向感必然会陷入混乱，出现空间定向障碍的问题。

    然而，这对苏秦来说不是个问题，迎头撞向一栋挡在前方成排成排的楼梯和木屋。脆弱的建筑就如同积木一样崩塌。

    成排的木质建筑被无情的破坏。顿时，粉尘、碎片、爆裂声四散。大蜈蚣撞出一个大洞，从中间轻松穿过，宛如行进的怪兽，卷起尘埃与瓦砾的风暴。

    爆炸的烟雾平复，藏在建筑屋里的几只鬼趁乱飞跳过来，落在了大蜈蚣的脊背上。

    然而，这个举动相当的危险。“恶秽之潮”这个强力技能制造出的分解细菌宛如灰黄波涛，在蜈蚣的宽厚脊背上蔓延。

    这几只鬼还没来得及攻击，从脚底开始溶解，名为胶原的蛋白质纤维被侵入，细菌将皮肤、肌肉、骨骼和内脏一边分解，一边吸收鬼的再生力新生的细胞，持续进行复制和分裂，众鬼的身体轮廓逐渐扭曲，然后溶化成粘液。

    “相当无谋的攻击，只能用鲁莽来形容。”

    自己好歹是千毒蜈蚣，主动靠近自己就是作死的行径。

    也就在一刹那，百米之外，数道爪牙般的雷电从锡杖的尖端射出，半天狗分身中的“积怒”从藏身的木质建筑的瓦檐上发出攻击。

    雷击从远处射来，不过，苏秦之前有进行了标记，知道对方的距离和方位，心底早有准备的张开四次元壶的防御，数道毒蛇般的闪电炸开地板和木质建筑，爆炸声传开，不过雷电蛇鞭攻击还没落到实处，就被四次元壶如漏斗般吸进，然后弹出。

    轰！

    低鸣的爆炸声再度响起，电光化成数道长鞭，横跨百米的距离，反过来攻向半天狗的分身炽怒。

    炽怒知道不妙，迅疾的扭动身形向上跳去，电光只在一瞬间照亮了鬼的脚尖。

    轰！

    雷劈中了目标，空气中漂浮着焦臭和被分离出氧元素的臭氧。炽怒的身体被自己放出的雷电烧焦，空气中漂浮着焦臭和被分离出氧元素的臭氧，只是背后的肉体膨胀，从中分裂出新的分身。

    “本大爷闪亮登场了，呼呼呼！”

    象征“乐”的分身可乐从碳化的身体里分裂出来，它是长着双角的鬼，作赤裸上半身的山伏打扮，舌头上刻着“乐”字。

    乐之鬼的右手握着团扇，轻轻一挥，就放出了以血鬼术制造的狂风。

    呼——啦……

    狂风将周围的杂物全部卷了起来，气流向前猛冲，砾石、瓦片、断裂的木块如同雪崩一样向下坠落、涌来。

    相距百米开外，大蜈蚣无视瓦砾崩塌的势头，视线锁定目标，张大嘴，从口腔中凝聚出绿色光斑，这是死亡的斑点，下一秒，开始膨胀，化成一道绿色的射线。

    轰！

    龙焰化成的猛烈攻击一口气吹散了雪崩般落下的瓦砾碎片，大蜈蚣双眼怒视着乐之鬼，就算隔着这么远的距离，半天狗的分身可乐也感受到沸腾的杀意。

    “距离这么远，你这种攻击怎么可能——！”

    乐之鬼突然瞪大双眼，瞳孔如蛇一般收缩，这只鬼突然发现被“龙焰毒雾”扫荡开来的虚空中，分布着六个旋转着四次元壶。

    “什么时候……难道是趁着我发动瓦砾攻击的时候？！”

    这时候思考已经迟了一步了，直线射出的毒焰攻势角度偏转，击中最近距离在二十米开外的四次壶。

    一切都发生在电光石火的刹那，壶口吸收了攻击的瞬间，角度仿佛偏开，毒焰偏向位移，击中了远处的另一个四次元壶，接下来，就宛如接力一样，壶口的入射角和反射角发生了变动，毒焰如同激光般在空中折射，然后通过数次折射，正中站在瓦檐上的半天狗分身可乐。

    “我又不是只能通过入射角和反射角来进行翻转，四次元壶是可以自由创造入口与出口，有这个意图的话，角度也可以调整，配合多个四次元壶进行折射的话，是能够将攻击反射到任何方向的招式。”

    大蜈蚣在心底冷笑，这傻货该不会以为自己的毒焰的射程只能打到三十米外，光棱坦克没听说过吧？增加射程对自己而言又不是办不到的事情。

