    萧琪轻盈的踏进大厅，大厅里似乎亮了一分。??火?．??`

    她清冷的眸子一扫茶盏碎片与檀木茶几上的掌印，看向脸色阴沉的萧铁鹰，淡淡道：“大哥，出什么事了？”

    萧铁鹰咬牙哼道：“长生草被抢了！”

    萧琪黛眉一蹙，眼波扫过中年男子：“宋叔，怎么回事？”

    中年男子尴尬的道：“三小姐，咱们半路被铁妖岭的人埋伏，可能是飞天神猴趁火打劫，抢去了长生草。”

    “可能是飞天神猴？！”萧琪玉脸沉下来。

    “能在黄老眼皮子底下把东西抢走，身法奇快，再加上瘦小的身形，即使蒙着脸，八成是飞天神猴！”

    萧琪冷冷道：“蒋槐好大的胆子！”

    她转向萧铁鹰，明眸闪了闪，没多说。

    为山九仞，功亏一篑，这种憋屈的感觉一定快把大哥折磨疯了，再埋怨他做事不周密已经无用，当务之急是抢回长生草，这是二姐恢复健康的唯一机会。

    萧铁鹰深吸一口气，压下郁郁之气，沉声道：“三妹，有什么事？”

    “我想让楚离执掌一院。”萧琪道：“新建了一个天灵院，让他做总管。”

    “胡闹！”萧铁鹰没好气的道：“他才多大？进府才多久？总管是随便能做的？！”

    萧琪淡淡道：“他现在是五品，舍命救过二姐，忠心无可置疑，而且他极能干，我准备让他替我分担一些事，负责府内清肃内奸。”

    萧铁鹰皱眉：“他能担得起来吗？你的本事无人能及！”

    他知道三妹的独特本事，能看透人心，所以清查内奸得心应手，旁人没这般能力，根本做不到她这般。

    萧琪道：“他从小修行佛法，修为极深，对人心洞察入微，即使做不到我这般，清查内奸也足以胜任。”

    萧铁鹰皱眉不语。

    他还是觉得楚离太过年轻，入府太短，对国公府的感情远没有从小生活在国公府的深厚，用起来不太放心，救二妹很可能是男人面对绝色美女的一时冲动，不能简单归结为忠心。

    萧琪淡淡扫他一眼：“大哥，我用人你还不放心？”

    “……那倒也是。”萧铁鹰忽然省悟过来，自己这个三妹能看透人心，楚离的忠心确实不必担忧。

    萧琪道：“天灵院我准备每个月给一万两银子。”

    “一万两倒是不多……”萧铁鹰点点头，叹道：“他真能做好？”

    “长生草被飞天神猴得了去，怕是找不回来了。”萧琪蹙眉道：“想必是走漏了消息。”

    “不可能。”萧铁鹰摇头道：“都是最信得过的人！”

    “哪有这么巧的事！”萧琪沉吟道：“这样吧，让楚离查一下。”

    萧铁鹰摇头：“他品级不够！”

    这次送运长生草的人都是他的心腹，忠心可靠，如果萧琪调查的话，还能压得住，楚离的话，他们绝对会心生不满，到时候头疼的还是自己。

    萧琪道：“那就给楚离升一品。”

    “再升一品？”萧铁鹰失笑：“他升得够快啦！”

    “凭他救二姐的功劳，不能升一品？”萧琪淡淡道：“要不是郭老的丹药，这一次他肯定没命！这般舍身相救的功劳不能晋品，太让人心寒！”

    一提到萧诗，萧铁鹰马上软化，沉吟不语。

    “大哥，你对楚离有成见吧？”萧琪不客气的道。

    萧铁鹰道：“我就是觉得他太年轻，不够稳当。”

    “楚离行事老练沉稳，很稳当。”萧琪哼道：“就因为年轻，所以压住他的功劳，不给他晋品级？”

    “好吧好吧。”萧铁鹰无奈的道：“反正我是说不过你，你这么坚持，那就给他晋一品吧！”

    萧琪横他一眼。

    萧铁鹰道：“当然，他能救下二妹，确实该晋品。”

    萧琪这才满意的收回目光，淡淡道：“至于长生草的事，还好别让二姐知道，否则怕是大病一场，……我觉得一定是出了问题，这一次是长生草，下一次呢？……难道长生草白白这么没了？”

    长生草珍稀无比，以国公府的势力，也是费了数年的时间在寻找，终于找到这么一株，却被人抢了去。

    恼火且不说，对二姐来说是多么大的伤害，原本她可以恢复的，偏偏失去了机会。

    萧铁鹰咬牙冷冷道：“一定要宰了姓蒋的！”

    萧琪道：“他轻功当世罕有，谁能杀得掉他？”

    萧铁鹰默然，脸色越难看。

    萧琪这句话戳中他的痛处，即使国公府势力庞大，却也无可奈何，飞天神猴只要往其余十一路一钻，甚至离开大季，就能逍遥自在。

    萧琪道：“如果杀不了他，反而惹得他起杀心，一旦二姐出府，他偷袭怎么办？”

    萧铁鹰脸色越难看。

    萧琪道：“楚离晋一品，也够调查这一次的护卫们了！”

    “三妹，你真觉得他们有问题？”

    “大哥你真相信这是巧合？”

    “……说不定真是巧合。”萧铁鹰迟疑着说道。

    萧琪道：“我不相信巧合，即使是巧合，调查一下也没什么，总不至于冤枉他们！……这件事就交给楚离吧！”

    “哼，你这是给他立威啊！”萧铁鹰没好气的说道：“真是够苦心栽培的！……好吧，我答应，但我有一个条件！”

    “说。”

    “你也调查！”萧铁鹰道：“别让他知道，最终调查结果看跟你一样不一样，你可不准提前跟他说！”

    萧琪轻颌：“嗯，没问题！”

    她对楚离很有信心，一旦有问题，绝对查得出来。

    她眼波闪了闪，露出一丝笑意：“他如果查出来了呢？”

    萧铁鹰道：“他真能查出来，以后他可放手施为，府内清肃内奸就交给他！……不过已经被三妹你梳理过一次，应该没什么问题了！”

    萧琪轻轻摇头道：“人心易变，前一刻忠心，未必下一刻也忠心，所以需要天灵院。”

    “……这倒也是。”萧铁鹰叹口气。

    他低下头，剑眉紧锁，郁郁之气难舒。

    萧琪道：“大哥，事已至此多想无益，权当从没找到过长生草吧！”

    “该死的蒋槐！”萧铁鹰咬牙切齿。

    “长生草可能找不回来，但杀了蒋槐未必做不到。”萧琪道。

    萧铁鹰精神一振，抬头道：“谁能杀得了他？”

    “楚离。”萧琪道。

    “他——？”萧铁鹰摇头失笑：“三妹，你对这个楚离也太看重了，天外天高手都奈何不得，楚离能行？”

    萧琪道：“大哥觉得我会说谎骗你？”

    萧铁鹰一怔，皱眉道：“他真杀得了蒋槐？”

    “这件事后，让他试试吧。”萧琪道。

    “别，先杀蒋槐！”萧铁鹰忙摆手道：“让姓蒋的多活一天，我都不甘心！……再者说，万一长生草还在蒋槐手里呢？”

    萧琪沉吟。

    萧铁鹰道：“如果楚离能追到蒋槐，蒋槐能交出长生草，我可以当什么事没生！”

    <div class="adread"></div class="adread">