    “你倒是挺自信，怎么就觉得那些小姐们是因为你比她们好看？不是因为别的？”武泽辰眸光淡淡地看着她。

    虽然觉得眼前这女人自体内毒性逐渐减弱直到如今彻底解毒，容貌确实是越发夺目，但却还是忍不住如此说道。

    其实他是想说，人家小姐们未必完全是因为你的容貌，说不定只是因为你和那些公子们交了朋友，那些一个比一个受人追捧的公子们……

    “她们一口一个狐媚子的拿我容貌说事，不是因为我比她们美，还能因为什么？我就是要美死她们！”夏洛潼不满地皱了皱小巧的琼鼻，却又带着几分得意之色。

    要说她对大周朝的这副身体的满意之处，除了各方面的感知都尤为敏锐之外，就是这副尤胜前世的容貌了，她这还是没化妆，若是化了妆……

    想想那些女人的表情就觉得刺激！

    看着眼前女人忽然满脸洋洋得意，眉眼弯弯的狡黠模样，武泽辰心下不由好笑，竟然觉得此时的她煞是可爱……

    忽然反应过来自己在想什么，武泽辰很是愣了一愣，不知道自己为何会升起这样的感觉，但他暂时将这份感觉和疑惑压下，还是说起了另一个他更想知道的事……

    只听他不动声色地问道：“那武宁候又是如何认识的？”

    “说到这人，我才是真的无辜！”夏洛潼很是无语，虽然不清楚武泽辰为何问得这么仔细，但猜想许是担心会影响之后的计划，加上不是什么私密的事，便没有多想，毫无保留地告诉了他。

    谁知武泽辰听后却是狠狠地皱起了眉头，眸中满是不悦之色，以及他自己都未曾察觉的其他情绪。

    楚君修竟然抱了夏洛潼？还将她压在墙上？

    虽然按夏洛潼所说，只是靠得很近而已，并没有直接抱上，但这却同样让他感到非常不高兴！

    就好像……自己的私有物被人给碰了一般！

    武泽辰的脸色当场就不好看了，下意识地冷声开口道：“你可是本王的王妃！竟然在大庭广众之下让旁人给抱了按在墙上？！”

    “什么叫你的王妃？你可说清楚来，咱们只是名义上的夫妻而已！”夏洛潼立马出声反驳，她不知道武泽辰突然间抽的什么疯，但事关她的“清白”，她自然是要掰扯清楚的！

    “你知道的，咱俩可是清白的！而且咱俩还有过约定，到时候好聚好散互不相欠！”

    眼看夏洛潼急吼吼地同自己划清界限撇清关系，武泽辰心中的不悦之色越发浓了，他忽然有些气恼，自己之前没事找事同她做什么约定！

    “那你也不该和他抱在一起！还是在外头人那么多的地方！你如今可还顶着本王王妃的名头！”

    “什么叫和他抱在一起！都跟你说了，只是靠得近了些而已！况且当时边上只有江欣一个人！”夏洛潼当即不乐意了，这人怎么好像一副她给他带了绿帽子的模样。

    “你就不会推开他？由他抱着你？”武泽辰皱眉看着她，脸上不满之色显而易见。

    “呵呵！王爷，或者我该称呼您一声平西大将军，您难道不知道楚小侯爷可是西南大军的小将军，征战无数，是我这细胳膊细腿的小身板能挣脱得开的？”夏洛潼忍不住嘲讽道。

    武泽辰听得一愣，想想好像还真是如此，他差点忘了楚君修的另一个身份了……

    见武泽辰顿住，夏洛潼继续道：“再说了，你有什么可担心的，反正我迟早都要让出王妃之位，若是因着这些不好的传闻被你休弃，那岂不是正好？还省得你再另外想法子收回王妃之位，到时候你的那位心上人也能坐得更稳当不是？”

    听到夏洛潼这么说，武泽辰彻底愣住。

    他的心上人？谁？

    懵了片刻忽然反应过来，难道她以为柳映雪是自己的心上人？

    她为什么会认为柳映雪是自己的心上人？自己好像从未这么说过吧？

    这么想着，他也这么问了出来：“什么心上人？”

    “难道你会不好意思承认不成？”夏洛潼眼神奇怪地瞧了他一眼，“右相家的嫡小姐柳映雪啊，她不就是你的心上人吗？”

    她果然以为柳映雪是他的心上人？

    “你为什么会觉得她是本王的心上人？”武泽辰心下奇怪，面上却不动声色地问道。

    “还装？”夏洛潼无语地说道，“满京城都传遍了，说你俩才是真正的有情人，她也是唯一一个能够接近你的女子，再加上上次香囊的事，就你当时那护犊子的反应，不是她还能是谁？”

    护犊子……

    这什么形容？

    武泽辰心下无语，不过也总算是明白了她为何会如此认为了，连她都是这么想的，更何况是京城里的其他人？

    所以这就是柳映雪不停制造流言的原因？

    夏洛潼见他不说话，便当做他是默认了，当下继续说道：“其实你压根就不用担心，早在我俩成亲那天，你就曾说过，让我随时准备好把王妃之位让给你的心上人，不是吗？这事我记着呢，你也不用担心我惦记这位子，因为我压根就不想做什么王妃，至于你担心的这些事，我往后会注意的，你只要想好到时候怎么让我脱身离开王府就行。”

    她想要的是正正当当地离开，毕竟她是皇上赐的婚，有个合理的理由离开可以省掉很多麻烦，否则她完全可以自己偷跑。

    接下来她就要正式出现在世人眼前了，并且还要对付夏家，所以为了能跟武泽辰更好地合作下去，她觉得自己有必要好好跟他说清楚。

    他讨厌自己并没有关系，她也不需要他的好感，只要两人能相安无事地合作到她解决了夏家，安然离开之时，便好。

    夏洛潼的一番话，听得武泽辰的心情愈发沉闷，他有些不明白自己此时的情绪究竟为何，明明这些话听了，他应该要感到很愉快的，可是为什么现在的情况好像不太一样？

