    第8章 选择

    这一夜，左光几乎没怎么睡，全程辗转反侧，脑海中的邪念无法平静。

    第二天早晨，七点半。

    左青藤准时起床，打开电视，播报着早间新闻，声音调的特别大，内容如下：

    “经过专家们的漫长努力，我们现在能够获取更高纯度的魂石。

    不过令人感到可惜的是，这种魂石无法被人类正常使用，只能作为防护壁的燃料，专家们正在想办法努力攻克。”

    ……

    ……

    左光几乎是被这阵声音给吵醒的，就像是入睡时有一群蚊子在耳边嗡嗡不停，客厅里声量超大的早间新闻形成了同样的效果。

    他生气的推开门，一把关掉电视机，然后一屁股坐在沙发上，“哥，能不能说个事？”

    “说。”

    左青藤看了一眼左光，神情有些诧异，像是不认识了一样。

    “你以后带女人回来，尽量在白天，或者提前和我说下，我好去酒店住，还有，在我睡觉的时候，不要把电视声开这么大声！”

    左光很是恼火，怨气十足，完全忽略了这个世界的自己是以什么样的姿态在这个家中生活的，应该如何去扮演。

    “你，遇到什么事了么？”

    左青藤平静的看着左光，自他记事以来，这个弟弟就没有展现出过眼前这番姿态，别说对他带女人回来和早上开大音量的举动不满了，就算是更过分的事也会一直忍耐。

    所以左青藤一直都在利用生活中的各种琐碎挑战左光的极限，希望他不要成为一个逆来顺受任人鱼肉的孬种。

    终于等到这一刻，今天这是忍耐到极限，彻底爆发了？

    不对，看起来并不像，眼前的左光和平时的左光一点都不像，甚至可以说是两个人，左青藤有种强烈的直觉。

    “你是谁？”

    听到左青藤的这句灵魂拷问，左光的心跳停了半截，他完全忘了自己应该扮演一个什么样的角色。

    坏了！暴露了！

    没等左光反应过来，左青藤背后直接生出求道玉，一个瞬身拦住他的去路，并反手将他按住。

    整个过程用了零点几秒，左光也不敢说，他只知道自己现在完全无法动弹，被一股强烈的上位者的气势碾压着。

    就这样，左青藤按着左光强行检查了一番，并没有发现异常，还是他原来的弟弟，至少从肉体上来说是这样。

    “莫非是因为觉醒了漫魂，导致性格改变了？”左青藤自语着，随后便放开了左光。

    “谁管你啊！神经病！”

    左光狠狠瞪了左青藤一眼，随后跑向玄关，连鞋子也不换，直接摔门而出。

    客厅内，左青藤默默注视着玄幻的位置，面瘫式的表情终于有了一丝波动，嘴角微微上扬，“这样就好，这样挺好……”

    ……

    下楼后，左光不停的喘气，全身都被冷汗浸透，他知道，左青藤刚刚那句话是故意说给他听的，如果顺着往下说，绝对会被再次拿下，那种敏锐的洞察力，再加上出手干脆果断，用比较中二的说法就是，君王气质！

    不过还好，结果还是令人满意的。

    部分人觉醒漫魂后，会性格大变，但本人却无法察觉，刚刚左光的举动，应该让左青藤形成了这样的认知。

    所以接下来的生活，只要展示最真实的自己就行了，没必要强行去演别人。

    误打误撞，也算是把一件麻烦的事给解决了，左光暗自庆幸着。

    好了，现在该去顾香家了。

    今天必须给她来个敌军千人斩，把貂蝉的等级往升上一大截才行。

    搭上出租车，左光风风火火的出发了，司机看了一眼他脚上的拖鞋，感叹着最近年轻人之间的潮流可真是变化多端。

    没多会就到了地方，付完车费后，左光直奔二楼，有种初中逃课去黑网吧的既视感。

    结果敲了半天的门，愣是没有半点反应，透过窗户，他看到了躺在小床上正在熟睡的是顾香，而老人已经不见了踪影。

    人在熟睡的时候，被粗暴的声响给打断，是一件很不美的事，不久前左光深有体会，所以他决定伏在门框上等一会，正好自己也补补觉。

    可刚躺上去还没靠稳，门就朝里打开，顾香揉着一副惺忪的睡眼说道：“你来了。”

    “厄…来了。”

    左光发现，今天的顾香好像哪里有些不一样，整体的气质大变样，清纯的本质中带着一丝妩媚，形成强烈的矛盾和反差。

    面容也变得更加光滑，吹弹可破，还有一点，也不知道是不是错觉，胸口似乎也饱满了几分……

    不行！

    错误的！

    一定是被昨天的发生的事给带歪，所以才会出现幻觉，不能被左青藤那个混蛋给影响到了，做人要正派，行事要端正。

    左光在内心狠狠的纠正自己偏离主线的念头，强行冷静下来后，说道：“那个……”

    他看了一眼小床，又看了看顾香，意思很明显，那么一个大活人怎么突然就没了？

    因为顾香没有表现的有多忧郁，精神状态也尚可，想来应该不是发生了什么坏事，姑且还是问一下，她那个爷爷还是外公去哪儿了。

    “哦，外公啊，我把他送医院了。”

    顾香表情平静，像是做了一件很普通的事，随后又冷不丁的一句话把左光吓得一个激灵，“借的高利贷。”

    “你借了多少？”左光连忙问道。

    顾香沉默了一会，随后深吸一口气说道：“五十万。”

    ……

    这个世界的高利贷和左光原来的世界有着很大的区别，后者走投无路时可以投案自首，而前者则会被拉去当奴隶，彻底榨干价值后，横尸街头。

    只要是敢放高利贷的，就说明背后有职业漫魂者撑腰，想要与之对抗，必须拿出相应的实力。

    而通常情况下，大多数职业漫魂者都不会为这点苍头小利争个头破血流，也不会堕落到当这群恶棍的打手。

    然而，总会有那么几个例外。

    正是这些例外，造就了黑暗势力的滋生，形成死循环，一旦踏入深陷其中，就没有回头的路可以走。

    “你知道自己做了什么吗？”

    左光的表情严肃的起来，他很少有这么认真的时候，他很气愤，也很失望。

    “我知道，可是，只要考上战神学院不就没问题了，你也是这么想的吧？”

    顾香毫不犹豫的答道，顺手打开了数据仪，上面显示内容如下：

    【貂蝉】

    【等级：15】

    【副本进度：3％】

    【武器：多节鞭】

    等级15，进度却只有3％，说明顾香昨晚一直都在重复着刷前期的内容，在副本中的体感要比现实中缓慢，大概是三倍左右，看她的样子应该是刷了个通宵，精神上的体验相当于连续三个晚上没有停歇。

    这已经不能用努力来形容了，也不是拼命，是送命！

    分析完这些信息后，左光愣神片刻，随后蹙眉对顾香说道：“那你也不能……”

    话说到一半止住了，他看到的是一双明亮的眸子，带着浓厚的雾气，微光的倒映中，那些一直以来坚持的信念被冲击得零碎，正在努力扬起的嘴角象征着从绝望之中挣脱的新生。

    顾香的表情说明了一切，她外公的病情已经不能再等了，已经是刻不容缓的地步，如果不抓住这次机会，她将会痛苦一辈子。

    (本章完)

