
　　第490章我能救他！

　　天海第一人民医院。

　　病房内，武皓轩被包扎得犹如木乃伊一般。

　　经过一场手术，他依旧处于昏迷之中，情况不仅没有半点好转，反而还在不断恶化。

　　值班的医生，已经下了病危通知，话语委婉地表明武皓轩这情况，是救不回来了。

　　“你们都给我出去！”

　　武烟媚尽管眼睛发红，和杨牧打电话时声音哽咽，但在面对其他人时，并没有表现出那柔弱的一面，指着病房门口，对几名想要劝她接受事实的医生说道。

　　几名医生已经知晓这位漂亮性感得惊人的女人，是天海市的大人物，有“夜女王”的名号，唯恐武烟媚迁怒他们，见武烟媚只是让他们离开，反倒是松了口气，快步离去。

　　没多久，门再次被推开。

　　“我不是说了，谁也不要来打扰——”

　　武烟媚转头看去，声音戛然而止。

　　在她视线中，除了原本就在门口守着的司徒莺外，还有刚到来的杨牧。

　　距离她给杨牧打完电话，到眼下也就几分钟时间，她根本没想到，杨牧这么快就出现在她的面前。

　　“杨牧！”

　　见到杨牧，武烟媚的坚强在一瞬间土崩瓦解，声音带着哭腔，扑入到杨牧的怀中。

　　“放心，我一定会把皓轩的命救回来。

　　他是你的弟弟，也是我的弟弟，我不会让他出事！”

　　杨牧搂了搂武烟媚，转头朝武皓轩看去。

　　等武烟媚情绪好点后，他走到武皓轩身旁，取出鱼肠剑，将武皓轩身上的绷带全部割开。

　　很快，武皓轩身上那狰狞的伤势，落入杨牧眼中。

　　司徒莺走入病房内，开口道：“他身上一共被捅了二十七刀，每一刀都将他的某根经脉切断，并且会给他带来最难以忍受的疼痛感。

　　那个对他出手的家伙，根本就是故意想要折磨他！还可以确定一点，对方应该是个古武者，普通人不可能弄出这种伤势。”

　　武烟媚道：“皓轩今晚带他女朋友出去兜风，后来是在一处小树林中被发现的。

　　他浑身鲜血地躺在地上，他女朋友则是不知所踪。”

　　杨牧看向武烟媚：“最近，他有得罪了哪个古武者？”

　　“没有！他平日里根本不会接触到古武者，我也没听他说过。”

　　武烟媚摇头。

　　杨牧心中微沉，莫非是因为自己，武皓轩才会被古武者盯上，落得如此下场？

　　想到这种可能性，他心中涌起强烈的杀意！

　　只是若真是如此，会是谁干的，难不成是姬家的人怀恨在心，有人跑来报复？

　　他的目光，再次落到武皓轩身上。

　　现在他总算明白，武烟媚那么坚强，却为什么会有些崩溃地给自己打电话，实在是武皓轩身上的伤势太过吓人，一共二十七个血窟窿，简直把他变成马蜂窝一般！

　　他查看了下武皓轩的伤势后，对上武烟媚那满是期待的目光，点了点头：“放心，我能救他！不只能够救他，并且保证不会留下什么后遗症。”

　　伤口的位置，会给武皓轩带来最大的痛楚，也因为对方似乎想要武皓轩活着忍受更漫长的痛苦，所以没有落在脑袋、心脏等真正的要害位置。

　　不过，这也就是对杨牧而言。

　　换成其他医生，武皓轩的伤势已经足够宣判死刑。

　　“太好了。

　　我就知道，我就知道你一定有办法！”

　　武烟媚激动不已，抱着杨牧手臂，情不自禁在他脸上亲了一口。

　　随后，回过神来，她有些不好意思地后退一步，想到什么，愤恨道：

　　“不管是谁把皓轩变成这个样子，我一定不会放过他！”

　　“放心，我一样绝不会放过那家伙。”

　　杨牧取出银针，为武皓轩进行治疗。

　　即便司徒莺自诩见多识广，但见到杨牧为武皓轩治疗的过程，依旧是惊叹不已。

　　不只那些医生，其实就连她也认为武皓轩没救了，然而对杨牧而言，武皓轩却仿佛就只是受了点小伤。

　　要让武皓轩完全恢复过来，需要一些时间，不过，稳住他的伤势，以及让他苏醒，杨牧只需要几分钟。

　　片刻后，武皓轩口中发出呻吟声，缓缓睁开眼睛。

　　见到面前的杨牧和武烟媚，他眼中带着几分迷茫，随即想起什么，表情大变，抓住杨牧的手，焦急道：

　　“姐夫，你帮帮我，求你救救雯雯，我求求你！”

　　“雯雯是谁？”

　　杨牧不解道。

　　“是他新交的女朋友！”

　　武烟媚接过话头，看向武皓轩道，“这件事情，我已经报警，警方会处理的。

　　臭小子你现在都这样子，还有心思去管别人的死活？”

　　武皓轩焦急道：“姐，雯雯对我而言，和那些前女友不一样，我对她是真心的！你让姐夫帮帮我，现在就马上去找。

　　不然晚了的话，一切都完了！”

　　武烟媚皱眉道：“对你出手的不是普通人，你就只想着你那女朋友会不会出事，不想想你姐夫过去，会不会有危险？”

　　“我……”武皓轩讪讪道，“姐夫那么厉害，那家伙一定不是他的对手！”

　　杨牧哑然失笑。

　　人分远近亲疏，这一点在自家媚姐身上表现得淋漓尽致。

　　她会为了家人和自己而焦急不已，但其他人嘛，倒不是说她不在意他人生死，但显然是不愿意自己去冒险的，认为交给警察就行。天籁小说网

　　“这件事情，很可能因我而起，即便皓轩不让我过去，我也会去查查看。

　　皓轩你和我说下，事情的具体经过。”

　　杨牧开口道。

　　很快，杨牧从武皓轩口中，得知事情的具体经过。

　　武皓轩带着女朋友去外面兜风，路过一片小树林时，这小子便拉着女朋友钻了进去。

　　倒也没想在小树林里来个鱼水之欢，他和女友还没到那一步，纯粹就是觉得两人在小树林里说说悄悄话，还挺浪漫，顺带着能占点便宜。

　　结果，还没占到什么便宜，一个男的从天而降，落到他们身旁，将他女友打晕过去。

　　武皓轩又惊又怒，当即要和对方动手，但根本不是对手，被人家一只手撂倒，更是被折磨成这模样。

　　听完之后，杨牧刚想说点什么，下一刻转身看去，便见门外不知何时，站着一个熟人。

　　是南天门天海分部的郭正！

　　“你怎么会在这里？”

　　杨牧走到郭正面前，有些疑惑，这件事情，莫非还和南天门有关？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第490章 我能救他！免费阅读。https://xs.23sk.com 