    萧明胤眼眸微微眯起，陷入沉思。

    从看到那个少年的第一眼，他就知道，这人绝对不简单。

    那样的气质和眼神，绝非寻常人能有。

    “他能通过测试，本来就足够令人震惊的。"

    季阳将扇子收起，抵住下巴，若有所思。

    “这么多年来，半点灵力都没有，纯粹靠着灵脉就被录取的，这可是第一个。”

    萧明胤颔首。

    “更重要的是，此事还惊动了院长。”

    墨袖院长平日里大多数时间都在闭关，极少操心学院中的这些事情。

    此次却是忽然将那二人都叫去了后山...

    “还不知道院长到底指派了哪位长老，做他的师父。”

    “还能是谁？反正咱们学院里的长老就这么多。”季阳对这事儿倒并不是很在意，“再说了，师父领进门，修行在个人。他若天赋足够强大，且一心勤奋修行，无论跟着哪位长老，都是能够成才的。反之，若他因此骄傲自大，目空无人，那...以后怕也成不了什么气候。”

    对于这一点，萧明胤也是持同样的态度。

    一个修行者，想要成为真正的强者，除了天赋，还需要有足够的意志力。

    “不过，从现在的情况看，他们二人倒的确都有骄傲的资本。”

    萧明胤喃喃。

    季阳笑了一声。

    “殿下，我说您就别太在意这些了。眼下赤峰山结界就快开了，咱们还是抓紧时间提升修为吧。您之前不还说，要趁着这次机会，一举突破吗？“

    听他提到赤峰山，萧明胤的神色认真了许多。

    ”不错。正好父皇的生辰快到了，若能拿下一个不错的成绩，送给父皇当做寿礼，是再好不过了。“

    一听这个，季阳顿时也来了兴趣。

    “这么说，殿下此次是志在必得了？”

    萧明胤哈哈一笑，容颜越发俊朗。

    “这是自然！现在只等赤峰山开就是！“

    ......

    夜曦玥和景川从九灵塔出来，又拿着青铜令牌在镇脉石上划了一下。

    淡淡辉光闪过，夜曦玥看到自己那青铜令牌上的数字，瞬间减少了五十。

    她顿时震惊得微微睁大眼睛。

    “这么贵！？“

    她不过是在二楼待了一个时辰，居然就损耗了五十的灵力值！？

    这简直是抢劫啊！

    她拿了月末考核的第一，才拿到那点可怜的灵力值。

    本来还以为应该挺耐用的，谁知来了一趟九灵塔，就唰唰地减少。

    简直是一眨眼的功夫就没了。

    她余光一瞥，景川那上面的数字，果然也已经变成了四位数。

    然而，比起她的来，还是多了不知多少。

    “我现在总算知道，为何二楼没有满员了。”

    夜曦玥哀怨开口。

    就冲着这灵力值的消耗速度，谁供得起啊？

    但凡待上个三五天，只怕就要有不少人会直接破产。

    “得想个办法赚灵力值才行...”

    夜曦玥攥紧了手里的青铜令牌。

    正在这时，旁边传来一道熟悉的声音。

    “师妹，你想要灵力值？”

    夜曦玥扭头，顿时笑了起来。

    “司寒师兄。”

