    咚！~

    大日如来法相手中的雷骨对着夔牛鼓重重敲下，震天的鼓声响起，化作震人心魄的音波激荡开来。

    这一次，是李乘风第九次敲响夔牛鼓，也是最后一次，所以这一次的敲击，夔牛鼓发出的声音比以往的任何一次都要响亮，产生的音波威力也远超之前的任何一次。

    轰隆隆！~

    震天的鼓声犹如雷鸣一般，化为浩荡的音波，以惊人的威力扫荡着所过之处的任何一切。

    距离的最近的大日如来法相首当其冲，千丈高大的身形几乎施展瞬间就被直接崩碎，然后化作点点金光飘散。

    大日如来法相崩碎，笼罩在法相周身的赤色光柱也随之崩溃，重新变成了赤竹杖掉落在地上。

    李乘风的身形也是被那强悍的音波冲击的在半空中一阵翻滚，然后重重的砸落在地面，口中喷出一口鲜血，脸色也变得面如金纸一般。

    嗯，这次不是装的，是真的吐血了！

    “这下亏大了！”

    李乘风擦去嘴角的血迹，正准备爬起身，地面却突然剧烈的震动起来。

    他心有所感，马上转头朝着夔牛鼓所在的方向看去，只见夔牛鼓下方的封印阵法已经出现了一道道蛛网般的裂纹，并且在那些裂纹之中，正有这漆黑的气息泄露。

    是魔气！

    李乘风盯着那从封印裂痕中涌出的魔气，皱了皱眉头，道：“封印破了，蚩尤的左臂要破封了吗？”

    虽说据他所知，算上这里的左臂，蚩尤的身躯也只有六份破开了封印，即便是算上第八洞天的那个，也才只有七份。

    但不知道为什么，李乘风总觉得，这「仙门」中的封印破开之后，蚩尤可能就彻底‘自由’了。

    “是我的错觉，还是蚩尤对我说了谎？其实他前面突破封印的身体不止四个部分？”李乘风轻声自语道。

    咔！咔！~轰！~

    转眼间，浩荡的魔气冲开封印，直接将镇压其上的夔牛鼓掀飞，然后那漆黑的魔气凝聚成蚩尤的模样。

    蚩尤的左臂破封而出，李乘风此次的任务也算是完成了，不过……

    他看向那被掀飞的夔牛鼓，想了想，然后看向一身魔气的蚩尤，高声道：“蚩尤前辈，那夔牛鼓可否交给我处置？”

    好不容易从上面刷到了《震天九击》这样的擂鼓技，要是没有夔牛鼓的话，那这技能就是废物，而且亲身体验过夔牛鼓的威力之后，李乘风可是知道这面股的威力。

    夏姬八敲都能震碎三品武者的法相，若是配合《震天九击》施展，敲出来的鼓声，怕是二品通玄境也得避其锋芒。

    蚩尤闻言，低头看了他一眼，威严的脸上露出一丝古怪的笑容，道：“你喜欢，就拿去吧。”

    “多谢！”

    李乘风见蚩尤答应，心中一喜，朝他拱了拱手后，便朝着他夔牛鼓挥手一招，青色的光华自他手中挥洒而出，落在夔牛鼓上，下一刻，数百丈之巨的夔牛鼓就像是泄了气的皮球，开始飞速缩小，最后变成手鼓般大小，落在了李乘风的手中。

    蚩尤与大祭司两人看到李乘风收取夔牛鼓的手段，目光都是中闪过了惊讶，道：“嗯，又一种神通？”

    没错，李乘风收取夔牛鼓时，正是施展了「大小如意」的神通，而且他是故意的。

    不知道为什么，李乘风总觉得，被封印在这里的蚩尤左臂破封之后，肯定会引起很大的波澜，而在这场波澜中，已经帮过蚩尤两次的他肯定不免会被牵扯进去。

    再加上自己之前与大祭司交手时，施展「掌中宇宙」神通的时候，蚩尤肯定知道，他现在又在他面前施展一种神通的力量，就是为了增加自己在他们眼中的分量，就算是被当成棋子，也要做重要的一颗，借此来争取时间发育。

    想要跟蚩尤、炎帝还有那未曾蒙面的轩辕黄帝争锋，至少也需要一品武道圣人的修为才行。

    现在的他，还是太弱了！

    收取了夔牛鼓之后，李乘风看向大祭司与蚩尤，道：“此间事了，前答应我的报酬，是否能给我了？”

    大祭司听到李乘风的话，看了看蚩尤，后者沉吟了一会，然后轻轻点头，大祭司这才将《道经》取出，递给李乘风，道：“此次多谢小友出手相助，这是答应你的报酬。”

    李乘风接过《道经》，看都没看就直接收了起来，道：“多谢，还请前辈送我离开此处。”

    “好说。”

    大祭司点点头，然后将手中的赤竹杖在虚空一划，无数的法则光线汇聚，能聚成一道门户。

    “两位前辈，告辞！”

    李乘风看着法则之门，朝着蚩尤与大祭司拱了拱手，然后便毫不犹豫的走了进去。

    蚩尤看着李乘风离开的背影，当大祭司挥手散去法则之门后，才开口道：“那小子，好像是察觉到什么了。”

    “好像是的。”

    大祭司笑了笑，说道：“不过，就算他察觉到了也没用，以他现在的修为，就算是掌握了「神通之力」，也只不过是这‘苍生棋盘’上一粒微不足道的棋子而已。”

    “微不足道？”

    蚩尤听见大祭司的话，却是笑着摇了摇头，道：“这小子身上的因果众多，而且还有许多连本王都看不清楚的地方，就连老家伙都在他身上留了暗手，说他微不足道，怕是有些小觑他了。

    而且，本王有种预感，下次再见时，祭你可能就不是他的对手了。”

    大祭司闻言，脸上的笑容一僵，虽然没有反驳蚩尤的话，但脸上那僵硬的表情却仿佛在说：‘区区一个三品境界的小娃娃，老朽让他一只手，也能把他按在地上摩擦。’

    “不信？”

    蚩尤看到大祭司的表情，脸上露出玩味的表情，道：“下次见面时，你不妨出售试试看，若是到时你能压服他，本王就把老家伙的《连山》借你一观。”

    大祭司闻言，整个人精神一震，然后激动的对蚩尤恭拜道：“多谢大王！”

    在大祭司看来，蚩尤此举分明就是看他这段时间忙前忙后的功劳，然后借这这个理由，将他心心念念的《连山》赐给他观看而已。

    “先别着急谢。”

    蚩尤却是微微一笑，看着他道：“祭，别以为本王实在开玩笑，到时候吃了亏，可别怪本王没提醒你。”

    “大王放心，区区一个小娃娃，就算是掌握了「神通」，又能发挥出几分威力？属下反掌就能将其镇压！”大祭司信心满满的说道。

    蚩尤见此，只是轻笑着摇了摇头，然后脸色一肃，沉声问道：“本王让你办的事情，准备的怎么样？”

    大祭司听到蚩尤严肃的声音，也是表情一凝，回答道：“大王放心，九黎部在海外已经收服了众多异族，前不久，「悬空山」的妖族大尊也来了回信，只要大王能彻底突破封印，便愿与大王结盟，共伐黄帝！

    只是……您的头颅与心脏被黄帝封印在‘火云洞’中，由黄帝之妻嫘祖率仓颉、大鸿、风后、力牧、常先亲自看守，大王想要夺回，怕是没那么简单。”

    “嫘女……”

    蚩尤闻言，沉默了一会，然后抬头望天，双眸中有漆黑的魔气涌动，凝声道：“放心，此事本王自有安排。”

    大祭司闻言，脸上的担心一扫而空，道：“如此，那便万事俱备，只等那些小家伙拨乱天下‘气运’，将黄帝的视线吸引过去，大王便可直入‘火云洞’，取回头颅与心脏，重聚身躯，再战乾坤！”

    “再战乾坤？呵！~”

    蚩尤闻言，盯着天空，口中发出一声不明意味的轻笑，然后便不再说话。

    ……

    神州大阵，漠北之地的某处。

    一道光门突然凭空出现，而后有一道身影从门中走出。

    这身影，正是自「仙门洞天」中出来的李乘风。

    李乘风从法则之门中出来之后，回头看着那徐徐消失的法则之门，脸色凝重，不知道在想什么。

    直到法则之门彻底消失，李乘风才飞身而起，化作一道流光，消失在天际之上。

    缥缈峰，灵鹫宫。

    李乘风回来之时，发现沈浪已经回来，而且随他回到灵鹫宫的，还有一个让他意想不到的人，是余小玉。

    “师父！”

    “小公子！”

    李乘风进入灵鹫宫，沈浪跟余小玉两人马上来到他的面前，分别向他见礼。

    不久前，李乘风从沈浪那里取回和氏璧之后，又给了他一个任务，让他去长安把他第二个徒弟独孤剑接来。

    但是现在，独孤剑没有接来，倒是独孤剑他娘被接了过来，这是什么情况？

    李乘风看了一眼沈浪，然后又看向余小玉，问道：“小玉姐，你怎么会来这里？”

    余小玉看着李乘风，哽咽道：“小公子，剑儿他……被人带走了！”

    “被人带走？”

    李乘风闻言，脸色骤然一变，沉声道：“怎么回事，说清楚！”

    余小玉无声抽泣了几下，然后说道：“当日，剑儿正在府中练剑，这时，突然有两个人闯了进来，其中一人说剑儿是‘天生剑体’，要收他为徒。

    剑儿已经拜了小公子您为师，自然不愿再拜他人，便拒绝了那人。

    但那人却说剑儿的‘天生剑体’，生来就注定是「剑宗」门人，然后就强行将剑儿带走了。”

    “‘天生剑体’，「剑宗」！”李乘风听了余小玉的话，脸色越发阴沉。

    李乘风在见到独孤剑时，并没有仔细查看他的体质，而且他也从没有听说过‘天生剑体’是一个什么样的体质。

    不过，有关于「剑宗」这个宗门，李乘风曾在刘伯温那里听说过。

    据说这「剑宗」之中，全是修行剑道的剑修，曾是神州大地名震一方的大宗门，并且据刘伯温所说，「剑宗」曾经的祖庭就在峨眉山上！

    传说，千年之前的峨眉上，最高的山峰，并不是现在的万佛顶，伫立于万佛顶之上的‘金顶峰’。

    只不过，当初的异族之乱时，「剑宗」在与异族的大战中遭受重创，然后就带着‘峨眉金顶’，离开了神州的中原腹地，前往神州大地的边缘，为神州大地镇守边疆，防御异族再次入侵。

    嗯，没错，当初「剑宗」离开时，还将峨眉山的‘金顶峰’给一起带走了。

    李乘风不知道‘金顶峰’有多大，但作为「剑宗」这样的大宗门的祖庭，而且还是一座山峰，想必再小也晓不到哪里去。

    而「剑宗」离开的时候，却直接把‘金顶峰’给搬走了，就凭这一点，就能看出来，这个宗门的‘魄力’。

    说起来，刘伯温在提到剑宗的时候，语气之中多有推崇，而且当初剑宗的衰败，也并非是因为内战，而是因为宗门中的高手大多都死在了跟异族的战斗中。

    李乘风在

    如果他们是在自己收徒之前，带走了独孤剑，那李乘风没什么好说的，估计还会恭喜独孤剑进入了一个好宗门。

    但现在他先收了独孤剑为徒，对方却还强行将独孤剑掳走，那就是在打他的脸了。

    这个面子，绝不能丢！

    李乘风沉吟了一会，然后看向余小玉，问道：“独孤剑被带走，是什么时候的事情？”

    “半个月前。”

    回答的是沈浪，他说道：“我赶到独孤山庄的时候，小师弟已经被带走了五天。”

    “半个月！”

    李乘风听了沈浪的话，脸上的表情变得越发阴沉，「剑宗」在神州大阵之外，半个月的时间，足够他们带着独孤剑离开。

    不过，「剑宗」的人发现独孤剑只是意外，说明他们来到神州大阵之中，肯定是有其他事情要办，现在李乘风只希望他们的事情还没办完，那样还有可能在神州大阵之中找到他们。

    如果对方已经离开，那他就需要离开神州大阵一趟了！

    “对了。”

    这时候，余小玉突然想到了什么，又说道：“当日剑儿被带走之后，恰好「青莲居士」李白先生登门，他听闻剑儿被人强行带走之后，就追了上去。”

