    然而。还未等她来到周芷若的面前。只见万君武已经伸手点了她的穴道。把周芷若推到了蛛儿的怀中。

    “师太。请吧！”

    周芷若此刻面色苍白。不知道万君武的脾气怎么这么冲。在她看来，万君武或许武艺不俗。但是‘不俗’这两个字。比起来自家师父应该是差上不少。

    她师父灭绝师太乃是江湖强人，你万君武纵然年纪轻轻便本事惊人，可是如何敌得过她师父。

    周芷若刚才想的就是自忖灭绝师太对她宠爱有加，打算搅局说不得就能让灭绝师太一时心软，就放过了万君武。

    可是万君武脾气一上来非要逞强。

    蛛儿这个时候也颇为不满的说了起来：“你这人怎么不知道好赖啊！”

    她也是脑瓜伶俐，自然是知晓刚才周芷若的目的。对于万君武如此不通人情，自然是有些为其不爽的开口说了起来。

    倒是一旁的张无忌却伸手拍了拍她的肩膀，挠了挠头说道：“其实你用不着说。万大哥比你想象之中的要厉害得多了。”

    “哦。你又怎么知道的？”蛛儿当即就翻了个白眼：“明明你自己都不怎么厉害吧？”

    张无忌没话说了。事实上他也仅仅是凭借着感觉来判断万君武的。随后便朝着周芷若望了一眼，心下叹息。

    他刚才见到灭绝向万君武动手，能有阻拦自然是为万君武感到高兴的。只不过这个人是周芷若又有些莫名的难过。

    倒是灭绝师太此刻已经不打算更改自己所说的话了，因此定住身子还未出手，无形的气机已经弥漫在周围。

    “你可尽情出手！我也不用倚天剑欺负你个小辈。”

    灭绝朝着万君武冷冷的说道：“若你能从我手中占到便宜的话。贫尼倒是什么话都不在说了。”

    一听这话万君武便讥笑了起来，这老太婆挺自负的。行。等会看自己怎么夺掉她的倚天剑。

    阿蛛此时不禁小声冲着张无忌说道：“阿牛哥哥。我知道你的功夫应该是不错的。这几天你受得伤好了吗？”

    “如果可以的话。还是帮助万大哥的忙吧？”

    在她看来。张无忌能击退昆仑掌门何太冲帮万君武一个小忙应该不足为奇。

    张无忌闻言点点头。其实他也是这么想的。毕竟灭绝老尼的武功其高不说，为人心狠手辣。在加上手中的那柄倚天剑，而万君武虽然外功大成，不过也难保会受伤了。

    于是便想站出来替万君武挡刀。

    随后刚刚走到万君武的身边还没等说话。便见到对方直接伸出手来捂住了自己的嘴，又把自己给推了回去。且回头瞪了一眼：“我这个当大哥的都没有说话！你插什么嘴！”

    张无忌揉了揉嘴也不知道该说些什么了。

    眼见捣乱的人不在，而万君武又一句站好，灭绝师太不欲再多言，冷声道：“接招吧。”

    随后纵起一掌便向万君武冲过去，看起来实无半分力道，可是落在周芷若眼里，却十分惊骇。

    原来灭绝师太居然这一招掌法，用了峨嵋派的镇派绝技‘四象掌’。

    此套掌法圆中有方，阴阳相成，暗藏天地阴阳、方圆动静四象，灭绝师太素来自负为天下绝学。

    倒是没有想到灭绝师太居然会用此等掌法来对付万君武。

    此刻周芷若不禁心中发苦。在她看来灭绝师太这一次实在是有些过分了。对付晚辈用不着下这么狠的手吧。

    她不明白此种道理，何况穴道又被制住，连声音也发不出来，浑身更是一根手指头都动不了。

    而万君武此刻眼瞅着灭绝的掌法凌厉。便知道这老婆子是在玩真的。不过万君武自负自己这身外功强横。

    对付只要不仰仗着身份拔出倚天剑。自己怎么也不会受伤。

    于是深吸了一口气。直接硬抗！

    灭绝师太天资只在中人之上。不过即使是如此也已经是江湖中的一流高手了。

    而这套掌法的威力自然是及不上前不久遇到的阿大、阿二与阿三任何一人。

    电光火石间。灭绝一掌便直接击中万君武的胸口。而入手处却是坚硬如铁的感觉，下一瞬伴随着万君武的手飞快朝着灭绝师太的脸上掠去。

    灭绝见状心中一惊，身子不禁往后一退，这时她便看到万君武突然笑了。

    随后便感觉到自己腰间的倚天剑居然被对方空下来的那只手，强行给拽了出去。

    “你！”

    谁也没瞧清楚两人交手到底发生了什么。只看到眨眼间，万君武便背负着手飞快的往后退了数丈。

    紧接着，便是灭绝师太的怒吼声响起。“众弟子听令摆剑阵！”

    “额？”

    峨眉弟子们的脑子有些没有反应过来。然而这时他们突然发现自家师父腰间的那柄向来形影不离的倚天剑突然消失了。

    并且万君武这时，一脸笑呵呵的站在那里开口说道：“哎！师太。你是不是输不起啊！”

    只见那柄形象奇古的倚天剑正被对方拿在手中轻抚着。

    所有人都没有想到，峨眉掌门的信物倚天剑，就这么被一个名不见经传的武当后学于一招之内从这灭绝老尼的手中夺下！

    “你还我宝剑！”灭绝师太此刻大怒。

    随后便命令弟子，把万君武包围起来。

    “误会误会啊！”殷梨亭见此急忙站在中间打圆场。“君武。快把师太的倚天剑还回去？”

    “嗯？六叔你说什么侄儿没听见？”

    “再说了。她灭绝自己学艺不精非要挑刺。怎么能怪我喽？”

    “怎么？堂堂灭绝师太说话不算话？就这么仗着人多欺负人少喽？”

    万君武说完便是极其讥讽的凝视着面色十分难看的灭绝。

    随后直接拔出倚天剑，左手握住剑柄，右手握住剑尖，哈哈一声长笑，双手暗运劲力，大喝一声，似是要将这柄削铁如泥的宝剑给折为两截。

    “快住手！”灭绝师太此刻反应过来了，急忙令弟子停下。

    虽然说倚天剑经过玄铁在加上西方精金的锻造不会被折断，可是随着剑身在自己的眼中一点点的被折弯，这可是让灭绝的心里别提有多么的伤心了。

    同样的万君武的心中也在惊讶没有想到这倚天剑这么坚韧，自己这两膀子神力也只是拗得弯了下来。

    于是便知道这倚天剑非是自己力气大就能折断的，看来非要屠龙刀不可。于是劲力不收，只是将这倚天剑又慢慢弯转，又掰成了弧形。

    灭绝见此不禁惊呼了起来：“你！难不成你们武当就是这么教导弟子的吗？”

    “嗯？你说什么？”万君武横了她一眼。说着的同时，万君武便做出侧耳倾听的神情：“我眼睛不好，没听到！”

