    愤怒的天使以消灭一切人类为手段想要回到天上，所以天使和人类的战争开始了。

    岛国就是战场。

    真不相信天使竟然会是这样野蛮的，不过这是在人类眼中的野蛮。对于天使他们来说，杀人不过是举手之劳，并没有任何负罪感。

    一杀一大片，先是只有两个天使，然后越来越多的天使冒了出来。人类便如草芥一样被收割。

    终于天使也迎来了人类的反击，军队一**地冲上去，然后被灭。

    在这个混乱的世界里，自卫军也变得乱七八糟的不堪一击。

    “天使的攻击算什么魔法，一点艺术气息都没有，还天使呢。”杜兰对天使这种类似激光的魔法不感冒，这种天使感觉更像大片里的超能力者。魔法师就应该要有魔法师特有的标准，比如魔咒，魔杖，符文这类东西。

    可是被困在人体中的天使却不用这些东西，或许在天使眼里杀人不需要动真格。

    七条巨龙飞到远处处理天使，当麻看向杜兰，好像还有一个，“最后一个还隐藏的天使怎么办？”

    “重要的不是天使，而是天使坠落的魔法，首先要找到魔法阵然后消灭它。”杜兰说道，“走，我们去找魔法阵。”

    今天真是太阳从西面出来了，自己的叔叔竟然这么积极？上条当麻第一个不相信，难道这个人不是叔叔而是被天使顶替了，就和其他被‘角色替换’干扰的人一样。

    其实杜兰也是闲的，现在这么乱，他也没事可做。不如快点解决这些麻烦，反正有上条当麻的幻想杀手真要解决天使坠落还是很简单的，只要有适当的指导。

    “我们骑扫帚过去。”杜兰一挥手，又有五把扫帚飞来。他看向英国清教的两位魔法师说道：“你们会骑飞行扫帚吧？”

    答案显然是不会。

    杜兰的表情变的非常微妙，好像是看到了不爱钱的吝啬鬼，没有味蕾的吃货，“不会骑扫帚的魔法师，哦，你们们的魔法老师到底是怎么教你们的，难道是业余的么？”这是红果果的嘲讽啊。

    上条当麻心说好爽，就应该让这群没见识的魔法师知道知道世界有多大，就算是魔法他们都没有全部了解更不要说日常生活里的科学了。看到两个魔法师尴尬的样子，上条心里爽翻了。同时也对他们产生了一丝丝同情，因为看到他们好像看到了以前的自己。上条就是这样被杜兰带大的啊。

    “很简单，抓紧坐好，其他的扫帚会帮你们完成的。”杜兰把扫帚塞到对方手里，“准备好就出发了，我们要赶一段长路。闭好嘴巴，你们不会喜欢小虫子撞进你们嘴巴里的。”

    “我们走！”

    五把扫帚飞天而起，杜兰领头。作为一个老司机，他不会像新手一样紧张地夹住扫帚，而是躺在扫帚上面，他们要飞很长一段时间，这个姿势最舒服。

    天使降临魔法，并不是由魔法阵和魔咒激活的魔法，而是几个按照特定位置摆放的小物件引起的。这个魔法一旦开启，单纯去打乱或者破坏那些物件已经没有任何效果。必须要消除更为本源的魔法，比如破坏天堂和人间的通道或者杀死新玩家。

    只要杀死玩家，那么就不会有人抢天使的位置，可这次魔法的施法者却是当麻的老爹，显然是不能动手杀掉的。那么只能去破坏通道，新玩家不能上天堂，天使便没有必要坠落。目前魔法还没有完成，天使还没有完全降临，降临的只是天使的力量，所以还来得及。

    似乎很难，不过有了当麻这个橡皮擦和杜兰的指导，他们完全能够消除魔法的效果，只是麻烦了一点。

    根据杜兰对蝴蝶隐力的计算，他知道只要让当麻先后碰一些东西就能完全搞定魔法。这也是对于杜兰研究成果的一种验证，不用蛮力而是通过巧妙的计算和设计，以期获得自己想要的结果。

    学院都市，纱织对天使和巨龙的战斗视而不见。变成女婴的小萌更加可爱，萌得纱织不要不要的。

    这一次事件和杜兰家没有直接关系，所以这家子的人不约而同地选择了无视。反正会有人解决这事的，她们还是继续各干各的。

    其实就是购物吃东西，在学园都市游玩。

    “纱织，那真的是巨龙？”小萌老师看着电视里巨龙的身影忍不住问道。巨龙让学园都市的人感觉不可思议，这种生物太不科学的。不过也有科学家很兴奋，管它巨龙是什么，但只要是生物，就有研究的价值。

    但巨龙的破坏力和天使相当，反正学园都市是惨不忍睹，损失惨重。

    “小萌，要吃奶了。”纱织温了一个奶瓶，把肉嘟嘟的小萌抱起来，“来，吃饱了好睡觉。都打到天黑了，没啥好看的。”

    月咏小萌心里不情愿，可是她现在牙齿都没有几颗，只能嘬奶瓶。没有任何选择。

    纱织把小萌抱在怀里，然后把奶嘴送到小萌嘴上，好像照顾自己的孩子一样。

    轰——

    窗外传来爆炸声，也不知道自己老爹需要多少时间搞定。纱织还挺喜欢小萌这样子的，她甚至想以后要不要把小萌一直维持这样子。

    “小萌，慢点喝，还有呢。”

    月咏小萌并没有发现自己有什么不同，虽然她有二十多年的记忆，可是对于目前不喝酒只喝奶也没有任何异议。因为‘角色替换’不仅改变人的身体的时候会消除让他们的违和感，所以即使不合理的事情也不会让他们感觉奇怪。

    比如小萌喝奶能喝得津津有味，也不要求喝酒，也不要求抽烟，完全是个二十岁的婴孩，玩孩子的玩具，吃孩子的食物并不觉得违和，明明她知道自己已经成年了。所以所谓违和感的存在已经消失了。

    今天，纱织要和小萌一起睡，照顾小孩子是应该的。说不定小萌今天晚上还会尿床呢，小孩子的身体那是不受成人思想控制的，更何况她还喝了这么多奶。

    “带上尿布，睡觉了！”纱织要给小萌包尿布。

    小萌的小腿乱蹬，不愿意穿。

    “要是尿床了这么办？”纱织看着小萌说道。

    “小萌已经不会尿床了！”月咏小萌坚持不穿尿布，这是她成人思想不能接受的羞耻。

    “那你要是尿床，我可是要打你屁股的。”纱织真的好像在养育孩子一样。

    “不会就是不会，不可能发生的事情不需要做防备，这是科学的原则。”月咏小萌保证到。

    那就走着瞧好了，纱织才不信现在的小萌能忍住不尿床。

    果然半夜之后，月咏小萌被湿漉漉的被子给惊醒了，小脸立刻就红了，丢脸丢大了。不能让纱织知道，所以她偷偷地爬了起来，使出吃奶的力气想要拖走湿床单。

    但小萌的动作这么瞒得住纱织，纱织只是偷偷观察想要看萌萌哒的小萌会怎么做。

