    苏沅出门前虽是打着打秋风的旗号去的。

    可也没想到，云家能如此大方，不用她费心思敲打，自己就大气得她都有些惊讶。

    云家着急讨好苏沅和林明晰，心急之下甚至都忘了掩饰自己的真实目的。

    他们费心送出去的重礼，非但没能起到该有的作用，反而是加大了林明晰想动手的决心。

    他控制着没让自己的脸色太难看，拉着苏沅的手坐下才说：“查账的事儿才刚开始，尚未到云家，他便如此心急坐不住，可见云家的烂账，的确是不能为外人知的。”

    云夫人跟苏沅哭诉说得凄惨，可事实却与她说的截然不同。

    云家在城内开办的铺子生意是不好，可这些铺子的存在，本也不是为了在城内卖皮毛的。

    怀北每年产出皮毛无数。

    云家在城内开着的铺子用以向牧民们收购想要的皮子，随后又让那个名下的商队运到别处去倒卖。

    他们跟牧民买一张狼皮最多给到半两银子。

    可转手卖出去，十两都算是低的。

    云家常年做皮毛买卖，进出商队红火得在怀北独大一方。

    在城里看似不开张，生意惨淡，可每年的进项绝非是个小数目。

    收益如此不菲，每年缴纳赋税的数目却是零。

    林明晰翻查往年账目时，甚至发现朝廷一旦拨赈银下怀北，光是云家领取的数就占了快一半！

    按朝廷律法，作假赋税，拒不缴纳赋税，是可株连三族的大罪。

    比起云家之前的罪行都大得多得多。

    这也难怪，云家夫妇会在林明晰决意查账的瞬间就彻底慌了神。

    苏沅摸着下巴啧了一声，眼含幽幽地用肩膀撞了撞林明晰的肩膀，戏谑道：“既然如此，那就先别查他家。”

    “人家礼送得这么重，我也都收了，林大人给人家个准备的机会？”

    林明晰侧头看她，笑道：“那就看在这些礼的份上，暂时不动手？”

    苏沅满意点头，打了个响指说：“收了人家的礼，总是要办事儿的，否则我成了什么人？”

    她趴在桌上抬眼望着林明晰，笑眯眯道：“再者说，得知你要查账，他们也绝不会毫无准备。”

    “我今日听云夫人那意思，大有把所有罪责都推脱到下人身上的打算，贸然清查，只怕还会添乱子。”

    “与其准备不充分多惹麻烦，不如你给我几日时间，我让人给你把云家真正的账本弄出来。”

    只要弄到了真正的账本，云家夫妇就算身上长了百十张嘴，只怕也彻底说不清了。

    苏沅和林明晰商量得挺好，想着等把账本弄到手就动手。

    她甚至还唏嘘了一句，说自己费劲巴拉地把云贵从别处弄回来，只怕也是用不上了。

    毕竟云家都没了，云贵来了能干什么？

    可事情的进展却出乎了苏沅的预料。

    号称无所不能的天机所，足足花了半个月的时间，也没能找到云家真正的账本在哪儿。

    察觉到苏沅眼中诧异，天十九一脸挫败地低着头，闷声说：“主子，我们真的尽力了。”

    “云家能找的地方都找了个遍，就差没掘地三尺了。”

    可就算如此，他们也没能找到任何关于账本的消息。

    摆在明面上的是本假账，勉强能给云家定罪，可罪不至死，也无法牵连更甚。

    这样的东西拿来就算是用上了，效果也离苏沅所想甚远。

    不管是她还是林明晰，都不可能甘心。

    苏沅啧了啧坐直了身子，皱眉道：“你确定能找的地方都找过了？”

    “真的没有？”

    天十九苦着脸点头。

    “真的没有。”

    “不过我倒是打听到了个旁的消息，或许对您而言，作用更大。”

    苏沅闻声抿唇：“什么？”

    像是怕苏沅嫌自己办事不力，天十九很是卖力，认真道：“您说要账本，我带着人仔仔细细地找了几圈无果，就顺便打听了一下云家商队的事儿。”

    “然后我发现，云家商队在外走动不光是买卖皮子，他们还卖人。”

    “你说什么？！”

    天机所之前就查过一遍云家，可到底是大意了没查到更详细的地方。

    天十九说起时面上多了些许不可说的愧色，沉声说：“怀北邻接外壤，有不少地方都住着外域来的异族，这些异族在当地与人通婚，生下的孩子一身俱全两族血统，相貌五官与中原血统的孩子相比，多长相出色，五官也较为别致。”

    云家长期在外收集类似的孩子，然后借着运输买卖皮子的名义把这些孩子卖到别处去。

    天十九不知想到什么停顿了一下，声调也骤然冷了下去。

    他说：“若是正常从孩子父母手中花银子买了卖身契，又或者是从人牙子手里签了契的正常买卖，那倒也不值得您听这一耳朵。”

    “可云家在外买卖的这些孩子，来路大多不正。”

    “或是偷，或是抢，更有甚者，我听闻云家在外用各种手段暗中拐走异族貌美女子，将其囚禁在一处，逼迫其不断孕育产子，等孩子稍长大些，就选出姿色尚可的卖出去。”

    光是靠着皮毛生意，云家积累不下如此大的家产。

    可若是加上这为非作歹的人命买卖，那或许就可说得通了。

    苏沅心惊不定地摩挲着指腹没出声。

    天十九满脸愤懑，咬牙说：“我初闻此事也很震惊，生怕出了差错，特意往外传了消息，让人加以核查确认。”

    “主子，云家的皮毛在外或许名声不显，但在花街柳巷，富贵少爷老爷的床榻之上，那可是赫赫有名的人物。”

    “我伺机抓了个云家老仆，撬开了他的嘴，这是他交代的口供，您看看吧。”

    天十九把几张仍沾有血迹的纸放在苏沅面前，苏沅沉着脸拿起粗略看了一眼，吗，眉宇间慢慢笼罩上了一沉深深的阴霾。

    她缓缓攥紧手中的纸，冷冷道：“我说呢，几本烂账藏得这般严实，原来这账记的根本就不是卖皮子得的银子。”

    “作死作成这样的，云家还真是头一份儿了。”

