    想到这儿，严钦握紧小希的手不肯松开。

    他再也不会放开她，除非她不要他了。

    小希陪着严钦走了走就回去打理自己的工作室了，严钦没什么事做，就缠着温录给他打电话。

    他知道温录忙，但他很想拿到做度假村的那块地，他就缠着温录，温录烦他他也要缠。

    “严钦，我等会儿还要开个会，我让我助理给你发竞标资料。”温录不大想理他，嫌他烦。

    “录哥，我要你亲自跟我说，等竞标那天，我要你带我去。有你在，没有你搞不定的事。”

    “严钦，你不能依赖我，这么大的事是有亏本风险的你知道吗？！我不可能替你承担风险！”

    “我知道，但这块地对我来说很重要，我只想成功不想失败，所以录哥，带带我，你要什么我都给你。”

    “你有什么能给我的？”

    “那就看在我身上流着你的血的份上……”

    “……”温录沉默，“严钦，你真是够了。”

    “录哥，我想跟严家断绝往来了，从此以后，我也不再是严家那个公子哥。”严钦的嗓音低沉有力，像是花了很长时间才做出这个决定，“以前严家对我来说是光环，现在的严家对我来说是不必要的存在，我那个父亲根本没把我放在心上，我也没必要跟严家有所纠葛。而且我动手术那天的事我听说了，严家的大管家来收我的东西……”

    温录有再大的脾气也息了下去。

    那一天的事他也都记得。

    “录哥，谢谢你们一直都在我身边，那样的家庭我不要也罢。还有，我答应要给小希一个未来，总不能靠甜言蜜语。”

    “小希说你很会管钱，你去帮小希的工作室管钱好了。”

    “我才不要。”严钦忽然耍起小脾气，“度假村的项目我很早就想做了，我能做好。”

    “没那么容易，你自己考虑清楚，我会帮你，但在此之前我希望你能琢磨好每一处细节和方案。”

    “我知道。”严钦拿着手机，“你愿意帮我就好。”

    “我要开会了。”温录看了一眼手表，“再说。”

    “嗯。”

    严钦知道，缠着温录是对的，他录哥心软，再也不计较他以前干的荒唐事了。

    这辈子能有温录这样的朋友，严钦觉得自己是上辈子拯救了银河系，更何况，不仅有温录这样的兄弟，还有小希这样的女朋友。

    这让他愈发觉得前二十多年都白活了一场，在对舒沫的一厢情愿中浪费了自己的青春，也辜负了朋友的厚爱。

    他的执迷不悟给很多人带来了伤害，但既然上天又给了他一次重新活过来的机会，他此生再不会辜负任何人。

    严钦站在病房的窗口往外看，电脑响了，是温录的助理给他发了邮件。

    严钦点开信箱，坐在病房的书桌边开始工作。

    桌子上有一盆清新的绿萝，空气里还飘散着淡淡的药水味道，阳光从玻璃窗外照进来，照在干净的大理石地面上，满室静好。

