    萧羽成功的从蛇人城带着美杜莎，回到了加玛帝都联盟总部后，便是头疼几个女人的问题

    最为体贴萧羽的雅妃，主动请缨，游走在云韵美杜莎两女之间，缓和关系，顺便与她们打好关系。

    经过雅妃的努力, 美杜莎与云韵之间，那僵硬的关系，终于得到了缓和，虽然还有些抵触，但已经不明显了

    不得不说，雅妃虽然修炼天赋一般，但这处理人际关系手段, 当真了的。

    不过却是苦了萧羽，因为美杜莎与云韵，好似形成了统一的阵线，萧羽出现在她们面前的时候，在两女的目光下，萧羽总是坐立不安，很是尴尬

    就连雅妃也来凑热闹，加入了美云组合，所谓三个女人一台戏，这修罗场，让得萧羽再次头疼起来。

    最主要的，还是萧羽不能碰她们，便是雅妃也不给他

    食髓知味的萧羽，只能每天看着不能下手，过的好生难受。

    当然，他知道这种事急不来，而且现在的局面，大部分原因还是在他, 他自然也不好反对什么。

    …………

    房间之内

    萧羽品尝着热茶, 时不时的叹息一声

    “这日子什么时候是个头啊……”

    “我也太衰了，三次都没有一发入魂，要是有了孩子，处理起来，应该会更加简单吧。”

    “不看僧面看佛面，就算不顾及我，也要在乎孩子不是，真是失败……”

    一想到自己如此勇猛，都没能让三女怀上，萧羽便是郁闷无比

    …………

    就在四人如此微妙的关系之中，过去了几个月的时间，萧羽也把中心放在修炼和发展联盟之上

    他先是炼制怕一批七八品的丹药，充实联盟宝库，然后在提升聚灵塔的效用

    除此之外，他还制定了一些关于联盟的规章制度，以及写了些许联盟发展的未来策划书

    期间萧羽还将萧家的那块陀舍古帝玉向萧战讨要来过来

    这东西放在萧家，始终是一枚定时炸弹，还是放在自己身上比较放心，到时, 便是魂族找上门来，重心也是在自己身上。

    而正当萧羽这边平静的时候, 中州却是掀起了一阵海啸。

    …………

    “魂殿这是疯了吗？如此肆无忌惮的到处收集灵魂，难道想得罪天下人？！”

    丹塔之中，议事大殿

    玄空子狠狠得拍在桌子之上，语气之中，透露着凌然的怒火。

    能将这位和善的老头，逼到这般发火的地步，看来魂殿此次是有着大动作。

    天雷子也是脸色沉寂，冷声道：“最近几个月，丹域之中，已经有着很多炼药师无故失踪，再这样下去，丹域必将人心惶惶，到时丹塔的名誉，怕是会一落千丈。”

    “哼，魂殿虽然做的隐蔽，但我们都知道，这是他们所为！”

    “玄空子会长，现在我们要怎么做？不能让事情再如此下去了。”

    坐于右侧的玄衣，此时也是满脸愁容：“我总有一种不好的预感，那魂殿如此嚣张行事，恐怕，是和魂族有关。”

    说到魂族，天雷子和玄空子便是沉默了

    那是远古就存在的恐怖种族，实力强悍，丹塔在其面前，不过尔尔，如果魂殿此为，乃是魂族授意，那麻烦可就大了。

    “魂族有着其他远古家族牵制，轻易不会有所动作，但魂殿不一样……”

    “对了，药尘那边怎么样了？”突然，玄空子看向玄异，问道。

    玄衣眉宇间满是忧心，摇摇头：“上次魂殿袭击星陨阁之人，乃是魂殿二天尊骨幽，骨幽这老家伙的实力，是高级半圣，药尘实力略逊于他，受了不轻的伤，现在正在调养。”

    “若不是我与玄衣收到消息之后第一时间前往支援，星陨阁恐怕就悬了。”天雷子也是摇摇头道

    他们两人和药尘之力，才勉强将骨幽击退，可想而知其中凶险

    “唉，多事之秋……”

    …………

    星陨阁，一间石室之中

    “老师，你现在如何了？”

    萧炎担忧的看着眼前盘坐疗伤的老者，见其醒来，便是连忙询问道。

    药尘摇摇头：“有着丹药辅助，为师的伤势已经无碍了。”

    萧炎闻言，便是松了一口气，随后，其眼眸之中，便是透露出凌冽的杀意

    “此仇，待来日，弟子会全数奉还魂殿！”

    药老慈祥的笑了笑，拍了拍萧炎肩膀道：“为师相信你以后能做到，但现在，最重要的是快速提升实力。”

    “自你从古界回来之后，魂殿便已经知道了你萧族后裔的身份，恐怕萧家有着什么吸引他们的东西，此次才会如此大动干戈的攻伐星陨阁。

    虽然此次骨幽被击退，但他一定不会放弃的。”

    “所以当误之急，是寻找新的异火，增强你的底蕴才是。”

    萧炎面色凝重点点头，他大概可以知晓，魂殿针对他，是想要得到什么

    在古族之时，薰儿便是告诉了他关于陀舍古帝玉的事情，便是薰儿的父亲古元族长，也提到过这陀舍古帝玉

    不过那东西，现在应该在自家父亲那里

    想到这里，萧炎也忍不住一阵担心，要是魂殿派出强者前往西北，抢夺萧家玉佩，可就危险了

    要不是知道羽哥已经回去，他早就动身赶回去了。

    随后想到异火，萧炎便是苦笑：“异火哪里这么好找，现在排名超过三千焱炎火的异火，才能提升我的实力，而这些异火，大多数都在远古家族手上……”

    “呵呵，不必担心异火，近期传来消息，空间交易会快要开始了，此次交易会不同寻常，传出了净莲妖火残图的消息。”

    “净莲妖火……”

    萧炎目光一凝，逐渐变得火热起来，那可是排名第三的异火，强大无比，若是能用焚决炼化，必然能给他带来无法估量的好处。

    “此次空间交易会，必然因为妖火残图引来大量强者，我们要做好准备，你也要尽快突破斗圣，唯有斗圣实力，才可染指这妖火。”

    “突破斗圣，哪有这么容易。”

    “不急，距离净莲妖火降世，还有不短的时间。”

    药老宽慰说道：“期间，为师会全力助你，接近斗尊壁障，不过剩下的，就需要靠你自己了。”

    “嗯，多谢老师。”

    …………

    魂殿近段时间，不知道抽什么疯，以前收集灵魂，都是暗中进行，现在却是有些明目张胆，收集灵魂体的力度，也加强了很多

    中州许多强大的实力，都是收到消息，不止是中州，便是其他的大陆，都掀起了混乱，其中就有着魂殿的身影

    现如今，许多势力，都是人心惶惶，生怕一不小心，便成为魂殿的目标。

    他们都能感觉到，魂殿仿佛是有什么天大的阴谋，正在进行着，现在更是加快了进度。

    就在萧羽悠闲生活的时候，西北大陆的混乱，也显现出来。

    …………

    “盟主，近期不知道哪里冒出来的一个叫幽魂宗的势力，已经攻下了狂风帝国，风神宗已经被灭宗，看他们的趋势，有着称霸西北的意思，甚至还叫嚣着，要灭了西北联盟。”

    西北联盟总部，议事大厅中

    此时大厅里面，已经坐满了人，萧羽高坐上方，听着下面加刑天的汇报

    待加刑天说完，一位青衣老者，便是满眼含泪的站了出来，对着萧羽躬身一拜，委屈道：“还请盟主为我风神宗做主。”

    此人，乃是风神宗的一位长老，斗皇实力，却是如今风神宗唯一幸存之人。

    他，便是幽魂宗特意放出来，传讯西北联盟的，不过这么看来，不像是传讯，更像是挑衅。

    萧羽皱着眉头，他总感觉这事，和魂殿脱不了干系。

    “风行长老，你可知幽魂宗的情况？强者如何？”

    听见萧羽提问，风行连忙说道：“禀告盟主，属下并不是很了解，灭我风神宗的那些幽魂宗之人，有着三位斗宗强者，实力比起我们宗主都还要强，应该有五星实力，其他的我就不知道了。”

    听到风行的话，大厅之中，便是议论起来

    三位五星斗宗，虽然不错，但比起现在的西北联盟，可完全不够看，显然幽魂宗必然不止这么一点强者，不然也不敢如此嚣张的挑衅联盟。

    “盟主，那幽魂宗如此行事，是在打联盟的脸，属下建议，直接出动强者，将其灭掉，以正联盟威严。”

    萧羽也是沉吟片刻后，便道：“风神宗作为联盟一份子，自然不可能不管，这样吧，集结所有斗宗境界之人，攻打幽冥宗，我会派大长老压阵。”

    一听盟主竟然要出动所有斗宗战力，连大长老都要前往，风行便是激动的跪服下来，大声道：“多谢盟主为我风神宗主持公道！”

    萧羽点点头，挥手将其扶起，便道：“如果诸位没有异议的话，就行动吧。”

    “是！”

    所有人起身，对着萧羽一拜，便是火急火燎的退下准备去了

    这么多年来，因为西北势力统一，西北大陆已经很久没有出现骚乱了，很是和平

    现在出了这样的事情，这些个人，倒可以活动活动筋骨，不然在这么安逸下去，人都要废了。

    而且他们现在，可是真的把西北联盟，当成了自己家，开玩笑，要资源有资源，要强者有强者的联盟，加上他们已经习惯了现在的生活，怎么可能还不把西北联盟当回事？

    挑衅西北联盟，不就是在挑衅他们吗？再说了，遇到这样的事情，如果他们表现的不积极一点，万一盟主认为他们有异心，那岂不完犊子？

    …………

    就在各个势力首脑准备讨伐幽魂宗的时候，萧羽将曜天火叫到了总部一处大殿之内

    “曜老，还要麻烦你跑一趟。”

    “哈哈哈，不麻烦，老家伙我也是好久没用动手了，权当活动筋骨。”

    “这个你带上，若是遇上解决不了的人，捏碎它，我会第一时间赶到。”

    “一个幽魂宗而已，需要如此大动干戈吗？”

    “不，我担心的不是幽魂宗，而是幽魂宗背后的势力，我隐隐感觉，幽魂宗和魂殿，脱不了干系。”

    “魂殿？那这事情，可就变得麻烦了……”

    “呵呵，曜老无需担心，一切有我，若真是魂殿之人搞鬼，只要他敢出现，定然叫他有来无回。”

    “也是，就盟主你现在的实力，恐怕魂殿之中，也无几人能够抗衡了。”

    “那老头子我就去了。”

    …………

