    白龙所说的冰封之地，一南一北，显然就是指这两处。

    小武心中一震：这个消息对于主人来说至关重要，今后要寻找的十三个算法，也一定于此有关。

    小武的心跳加速，怦怦直响。

    “这么说，咱们现在就可以去创命之间了？”达夫里问道。

    白龙摇摇头，郑重道，“不，现在还不行。”

    “还不行？”达夫里一脸诧异不明就里，“为什么？”

    “你没有圣纹同步。”

    “圣纹同步？”

    这又是什么？

    达夫里微微一惊，怎么从来没听尊主说过此事？

    白龙依旧面孔冰寒，看着巨柱上的信息，沉思了片刻，所问非所答，“只要有晶石命轮，眨眼的功夫罢了，先不急！”

    “尊主……”

    达夫里的脸上一副打破砂锅问到底的表情。

    目光闪烁着，当然不会让他打马虎眼，就这么搪塞过去，当即问道，“圣纹到底是什么？”

    “你真想知道？”

    “嗯！”

    “也罢，那就让你见识一下吧。”

    白龙犹豫了一下，伸出自己的手臂展示给达夫里。

    “这就是圣纹，龙族特有的印记，”他手臂上闪烁着银光，正是小武之前看到的那些诡异符文，缓缓道，“是用每个龙族初生后，长出的第一片下颌鳞片刻印而成的，成年后灵魂寄宿在右臂上，蕴含血脉神力。”

    “哦……时龙族的鳞片刻印而成？”达夫里一脸惶然，有种不太好的预感涌上心头。

    她立即追问，“可圣纹有什么用呢？”

    “简单来说，这种圣纹可以看作是凭证……”白龙褪去手臂银辉，双目微闭。

    “是用来验证出入层级更高圣所的证明，那些地方都有强大力场干涉。像‘创命之间’这样高级的地方，是不会让没有圣纹的种族进入的。”

    “啊！”

    白龙的一席话，顿时让达夫里紧张起来，心里飞速思考了一番。

    “嗯，也对。”她恍然点点头，表示认可。

    这么说，她并非龙族，也就与创命之间无缘了。

    但她记得刚才白龙说“圣纹同步”，听这意思，似乎此事有转机。

    “也就是说……”

    她忽然眉头一皱，表情莫名地有些僵硬，看着白龙问道，“那，尊主刚才说的圣纹同步，难道是……与我同步？”

    白龙很平静，和以往一样的平静。

    但是在平静的外表之下，是前所未有的汹涌波涛。

    “你没有圣纹，要不是因为我的授权，能使用晶石命轮来到这里，已是极限了。但要想更接近原神的圣所，你的身体也需要同步，才能被认可。”

    “哦，原来是这样……”

    刚才那种不妙的预感果然应验了，达夫里的眼睛使劲眨巴了几下，迟疑了一下，点点头。

    小武也恍然大悟，怪不得之前看到，连水雾都无法进入这里，原来是因为有强大力场阻隔。

    “尊主，如果要圣纹同步，需要我做什么呢？”

    “接种！”

    “啊？”

    “只要接种拥有圣纹的龙族血脉，你就可以获得此地认可，像我一样出入创命之间了。”

    “接种龙族血脉？这么简单？”达夫里瞪大了眼睛，不敢置信。

    “呵，简单！”白龙皮笑肉不笑，冷哼了一声，“的确很简单，但你不明白，此事也有巨大风险。”

    看到白龙的表情，达夫里心中一凛，忙问，“是……什么样的风险？”

    “实话告诉你吧，为人族接种龙族血脉，我还从未试过呢。

    创命之间里有些我们也未敢涉猎的秘法，据说，是原神遗留的创生之力，也许你在见过那些扭曲造物后，应该对此有点印象。”

    听到这里，达夫里彻底傻了。

    她确实听尊主说过，关于创生之力的秘法，而且知道那是绝对不可宣讲的禁忌。

    如果那是原神遗留的东西，也就代表着最深的奥秘和不确定性。

    为自己接种龙族血脉，想必是一样的道理。

    白龙继续道：“若想取得凭证，就需要‘圣纹同步’，这事说起来似乎很简单，可做起来么……”他苦笑了一下，僵硬的脸部肌肉颤动了一下。

    “祈祷吧！小家伙，对你的炼狱考验现在才刚刚开始。

    这样的做法对于当今的世界来说，过于超前。也许你会经历一场死亡，也许会出现像化合致幻剂一样的幻景，也许是灵脉逆行般的撕裂痛楚……谁知道呢。”

    白龙一边摇着头，一边开玩笑般说道。

    “呃……”

    达夫里闻言浑身一颤，但在强大的非理性思考下，很快就不淡定了。

    现在她满脑子想的，是如何对毕生的研究心血善始善终，好歹有个交代。

    至于会不会死，或身体受到何种痛苦，早已不在她考虑的范围内了。

    如果能做到圣纹同步，她必将会亲眼见证自己的最终研究成果，所以，不惜一切代价也要这么做。

    “怎样？你想好了，要试一试圣纹同步吗？”

    “嗯！”

    达夫里不假思索点点头。

    白龙脸上带着诡异笑容，“很好！我当初没看错你，在人族里，你确实算个不可多得的人才。”

    “对于人族来说，骨子里天生带着一种不羁和求索欲望。

    你们很喜欢打破禁忌，做些越界之事。我承认，这是人族拥有的可怕天赋，有时候会爆发出惊人的力量……”

    他忽然俯身，抓起达夫里的手，说，“但你也知道，我们的组织不能在人类世界公开，整个组织中仰仗的是像你一样的人，一个灵魂导师。

    你做出了伟大的选择，建立起我们与人族的互信桥梁，像互助会一样，帮助其他人，然后再让更多的人帮助另外的人。”

    “我很感谢你！”

    达夫里任由白龙拉住自己，听到这话，不由得热血沸腾起来。

    她坚决道：“不，尊主，我所作的一切都是为了原神教旨的发扬光大。如果这个任务需要我，我个人的安危不在此考虑之列……真的！”

    白龙看着她，怔怔出神。

    “不，你没明白我的意思……”

    他松开手臂，脸上有些动容，继续道，“有时候，我感觉自己也有些不对劲，不知道为什么。好像我变得越来越像人类了，关于古代遗产奥秘探索的欲望，也越来越强烈……”

    白龙的脑海里浮现出一些片段。

    那是在许多年前，在女帝祭坛看到过的黑色身影。

