    灯光下的叶佳期让孟沉有几分恍惚感。

    在叶佳期很小的时候，他就认识她了，那时候他还叫她“小小姐”。

    一晃间，她已经长大。

    现在，她也有能力保护自己的孩子了。

    “孟先生，中午去我家里吃饭吧，孙管家也在呢，她要是知道你过来了，肯定特别高兴。”

    “不了，我下午还要处理一些事情，等会儿就该走了。”孟沉抬手看了一眼手表，“你好好保重。”

    “你也是。”

    叶佳期和孟沉絮絮叨叨地说着话，她有时候会跟他说说孙管家的近况，有时候也会说一些公司里的事。

    孟沉大部分时候是洗耳恭听。

    这个女孩子的声音很好听，特别悦耳，听了能让人心情愉快。

    孟沉本来已经做好各种各样的准备，比如……叶佳期会哭一场。

    比如……她会冲出去找乔斯年。

    然而都没有，她很镇定，很平静，思考得一切都十分周全。

    “孟先生，他腰上的枪伤好了吗？我没好意思问。”叶佳期笑笑。

    不过，看乔斯年走路的样子，应该是好了。

    “没事了，好了。”

    “那就好。”

    叶佳期一口一口喝着柠檬水，喝完了又会重新倒一杯。

    怀孕后就不能喝咖啡了，讨厌呢。

    “今天周六，你有什么打算？”孟沉问道。

    “程先生下午回来，可能跟他一起去看场电影，然后晚上我们去篝火晚会，他这几天正好在芝加哥出差。”

    孟沉知道她口中的程先生是谁。

    一个很贴心、耐心、细心的男人。

    “孟先生，最近有上映什么好看的电影吗？”

    “我很久没去电影院了，听说最近上映的《极寒风暴》还不错。”

    “是吗？那就看这个了。”

    叶佳期同孟沉坐着，闲聊。

    就像是许久不见的故友，他们聊得挺开心。

    叶佳期的脸上看不到太多沉重，正如她所说，活着就已经是最大的幸运。

    别的，听天由命吧。

    温和的水晶灯散发出柔美的光泽，灯光下的叶佳期安静、温婉、聪慧，宛如一朵静静绽放的玫瑰，在雨水里愈发鲜妍。

    叶佳期的理智超出了孟沉的想象。

    在他的心中，叶佳期似乎还是从前那个长不大的小女孩，一直躲在乔爷的肩膀下。

    可如今，她让他刮目相看。

    风雨之后呢，终有彩虹。

    夏季的风夹杂着丝丝热气，这样的季节总带着旺盛的精力，仿佛不知疲倦。

    绿叶繁茂，鲜花怒放。

    四处都散发着勃勃生机。

    聊了约摸两三个小时，孟沉坐出租车离开，出去办事。

    叶佳期站在咖啡厅门口，目送他离去，挥挥手。

    他走后，她就一个人漫步在校园外，沿着街道打着太阳伞。

    夏天很热，但充满美好，总让人觉得……未来一片光明。

    走累了，她就坐在路边，买一只冰激凌，一边吃着一边看着学校里来来往往的学生。

    抹茶味的冰激凌，甜甜的，一口咬下去，甜到心里，凉到心里。

    她眯着眼睛，晃动着双脚，脸上是明媚的笑容。

