    “就在这附近休息吧。”

    “你们几个四周查看一下，剩下的原地休息。”

    将近二十人的队伍，停下修整，本是安静的地方，倏的热闹起来。

    火光渐起，整个林子里开始飘荡食物的香气。

    “慕容公子，你说前些天那么大的动静，会是什么东西啊？”

    蓝衣公子坐在火堆边，听见人问话，挑眉笑道：“你想知道可以去瞧瞧。”

    “慕容公子这不是开玩笑吗，那么大的动静，我这实力可不敢去。”那人连忙摆手。

    他也只是好奇。

    当时他们离得远，只是看见某个方向的大动静。

    现在都这么多天过去，就算去估计也没什么好处可捞。

    慕容策啧一声：“胆小鬼。”

    那人脸色顿时微变。

    又碍于慕容策的身份，不敢发作。

    慕容策：“去把人带过来。”

    那人知道慕容策说的谁，赶紧丢下东西，去将人带过来。

    这人是他们前些天捡到的，当时这人被一只玄兽攻击，眼看就要被玄兽一口咬断脖颈，慕容策突然让他们救下他。

    慕容策这人别看长得好看。

    心狠手辣起来，他们加一起都比不过。

    慕容策救下这人的命，只是为了折磨他，他们也不清楚为什么，只能同情这个人。

    谁让他撞上慕容策了呢。

    人很快带到慕容策面前。

    男子身上的红衣有些破旧，沾着暗沉的血迹，被人扔在地上，男子身体前倾跌倒，露出来手腕满是伤痕。

    “今天又想干什么？”男子声音带着嘲弄，似乎一点也不畏惧慕容策。

    慕容策掐住男子下巴：“这么多天还这么有骨气，本公子很是佩服。”

    “多谢。”男子嘴角扯出一缕嘲讽的弧度。

    慕容策怒火蹭的一下冒出来：“谢枢，你不会以为她会来救你吧？”

    谢枢不吭声了。

    慕容策忽的大笑两声：“她喜欢的不就是你这张脸，你说，要是没了这张脸，她还会不会喜欢你。”

    “那我得谢谢慕容公子。”谢枢冷笑。

    “……”

    慕容策一脚踹在谢枢身上。

    他抽出火堆里燃烧的枯木，怼到谢枢面前。

    谢枢的面容被照得清晰，那张精致绝美得让人嫉妒的脸上，此时毫无惧意，眸光里的火焰跳跃，犹如他心底此时燃烧的烈火。

    “你真以为我不敢动手？”慕容策眼底盛满狠戾。

    “动手吧。”谢枢主动将脸往那边凑了凑，他嘴角勾起一抹妖冶的笑：“我会感谢慕容公子。”

    慕容策眸子微眯。

    四周的人都安静下来，但也没多少人敢看，各自垂着头当个雕塑。

    “行啊谢枢，你有骨气是吧！”慕容策抓着谢枢肩膀，火焰在谢枢眼底逐渐缩短距离，谢枢感觉到火焰的灼热感。

    慕容策手往下滑，并没有落在他脸上，反而落在他肩膀上。

    “我不会对你这张脸下手，毕竟这么好看的脸，也有很多人喜欢。”慕容策阴狠的声音响起：“等从这里出去，我保证你会成为最受追捧的小倌。”

    肩膀上的疼蔓延，谢枢额头上渗出冷汗。

    可他还在笑，笑容像是黑夜里盛放的彼岸花，妖冶刺目。

    “慕容公子入不了殿下的眼，把气撒在我身上有什么用，就算没有我，殿下依然不会看上你。”

    “闭嘴！”

    慕容策被激怒，手里的枯木往谢枢脸颊上来。

    谢枢握紧拳头，闭上眼。

    然而想象中的疼痛并没有降临。

    衣服翻飞的声响轻微，一声清脆的咔嚓声从前方响起，面颊上的灼热感同时消失。

    谢枢睁开眼。

    慕容策被女子踩在地上，他手中的燃烧着的枯木正对着他自己。

    女子逆光而立，像突然降临的神尊，浑身都是与凡尘俗世相隔的冷漠清雅。

    “你们好吵。”

    女子清冽的声音被夜色添了几分幽深。

    慕容策罕见的没有任何反应，就那么直勾勾的看着她。

    “放开慕容公子！”

    外围的人在最初的震惊后，迅速反应过来，纷纷围拢过来。

    “谁让你们过来的，都让开！”慕容策呵斥一声，脸上狠戾转变成深情：“应语，没吓着你吧？”

    初筝：“……”

    这个人在嘉宁国名气挺大。

    但他似乎并不是嘉宁国的人。

    因为一次意外，慕容策遇见楚应语，一见钟情后，对楚应语穷追不舍。

    奈何楚应语不喜欢他这款，不愿搭理他。

    所以……

    “我不是楚应语。”初筝将他踹到地上，就着他的手，将还带着火星的枯木按在他肩膀上，女子语气冰冷的警告：“别乱叫。”

    长得和那个狗东西一样，真是倒了八辈子的霉。

    慕容策感受到和谢枢相同的痛感，没忍住叫出声。

    初筝居高临下的看着他，眼底一片漠然，就在她准备弄死慕容策的时候，两道玄气一左一右的袭来。

    “慕容公子！”

    初筝避开玄气的时候，慕容策被人拽开。

    初筝往那边看一眼，人好多……

    打不赢。

    算了。

    初筝转身走到谢枢身边。

    谢枢这才看清她手里还抱着一团金色的东西，那小东西抬起头，火红的眸子滴溜溜的打量他，像是不怀好意一般。

    初筝站在他面前，不知道在想什么。

    好一会儿她抱好天锦鼠，朝着他伸出手：“起来。”

    谢枢余光扫到后面正阴沉扭曲着脸，看着这边的慕容策。

    谢枢收回视线，看着面前的手，那双手白皙修长。

    以前她只要想碰自己，谢枢就觉得恶心，可现在他竟然觉得那双手很好看，想伸手握住。

    而他也确实这么做了。

    谢枢掩住眼底的杀念，抬眸轻笑：“殿下大老远还来找我，我是不是应该感谢呢？”

    初筝认真的点下头：“嗯。”好好谢谢我！我可是好人！

    谢枢：“……”

    谢枢眉头轻蹙一下，又是那种古怪的感觉，她到底在玩儿什么？

    谢枢借着初筝的力量站起来。

    这些天他被慕容策折腾得可不少，身体压根支撑不住，还没站稳，就往地上倒去。

    初筝抱着天锦鼠，不想撒手，因此只能眼睁睁的看着谢枢摔下去。

    初筝：“……”不行，小老鼠重要！

    天锦鼠：“……”人类真是可怕，这个小人好可怜，被那个男的折磨完，现在还要被这个女人折磨。

    谢枢：“……”

    她这是惩罚自己逃跑？

    谢枢撑着身体再次站起来。

