    看着陷入沉思之中的罗宾，苏峰也没有继续说什么。

    也许他是想通过最难的关卡之后，再过来进行其他的关卡，这样会显得更轻松一些。

    罗宾思索了半响之后：“指挥官，我想让怨灵战机再去试探一下，对方的护盾已经持续开启这么久了，而且一直在被我方所攻击着，在能源方面肯定会消耗很快，所以我在想着给对方一次狠的，若是能打破对方的护盾，那么我们可操作的范围就会比较广了。”

    “你是舰长，你想怎么做都由你，而且我将舰队交给你那自然是相信你的。”

    苏峰笑着说道：“只是在这之前你需要先睡一觉，这样你才会有更好的精力去指挥这一场战斗。”

    一个精力充沛的舰长，与一个睡意绵绵的舰长，这两者之间相差可是非常的大的。

    罗宾下意识的摸了摸自己的脸，随后一脸认真的说道：“指挥官您放心，我现在就去眯一会儿，这一次的试探我绝对不会让您失望的。”

    苏峰点了点头，然后直接像赶猪崽一样的摆手：“你赶紧先去休息吧，这一次我会看着你的行动的。”

    宇宙中的星际战争，总得来说还是他第一次参与，自然要好好的学习一下。

    作为一个指挥官光学书本上的知识那可是不够的，还是需要实地的来操作一下，这样才会将这些牢牢的记在脑海之中。

    虽然学习的方式是以投影方法，但也算的上是身临其境了。

    罗宾听到苏峰的话之后，对着一旁的参谋说了几句话之后，便再次朝着苏峰躬身抚胸，离开了舰桥。

    现在的他脑袋晕乎乎的，要知道这还是他有进行过基因强化的。

    所以说熬夜真的不好，对身体的伤害非常的大，想要健康的身体，那就得按时睡觉起床才行。

    罗宾去睡觉去了，苏峰则是询问着周围的参谋们，看看他们对这场即将发生的战争如何看的，同时也是想看他们的想法。

    “指挥官，其实罗宾舰长对自己的要求太高了，想要做到十全十美，但是我们都知道想要做到这种程度那需要的可不仅仅是他一人的工作，只不过舰长太执着了，依旧坚持着。”

    参谋指着那推演的沙盘：“足足十天，每天休息的时间没有超过三小时，其他的时间都在推演。”

    听到这话苏峰沉默不语，示意他继续去工作，而他则是环抱着手，看着眼前的沙盘沉默不语。

    ......

    ......

    蜥蜴文明舰队。

    中央旗舰。

    奥杜诺在舰桥之中看着各艘护盾舰中所传回来的信息。

    原本以为自己的能源可以支持护盾持续四十天的，但是现在这才过了十天，自己的护盾舰上面的能源就已经消耗过半。

    这要是继续下去可能还未等到自己的支援到来自己护盾船的能源就会消耗殆尽。

    “将军，刚刚收到通讯，我们旗下的五十艘护盾船集体发出了通讯，询问是否可以降低能量的供给，以低于最低限值的能源供给防御整个舰队，现在他们都已经关闭了舰船上大部分的功能以节省能源的消耗了，但是即使这样他们也不能坚持多久了。”

    就在他还在思索的时候，下方的一个蜥蜴人士兵就将护盾船的请求发给了他。

    奥杜诺立即就说道：“不行，告诉他们绝对不可以将护盾的能量供给降低，让他们务必要保持能量的供应，至于能源的问题我会想办法。”

    现在他们几乎每天都会遭遇不明的攻击，护盾上的涟漪就没有停止过，虽然攻击力度始终不大，但是他可不相信对方这只是无用之功。

    这要是能量护盾减少或者停止能量供应，覆盖在整个舰队周围的护盾万一被那未知文明给打破，那想重新部署那就不知道要多少时间了。

    每一次重启之后，所需要的能源都是巨量的，远比维持护盾所需要的能源还要多。

    奥杜诺想了想继续说道：“让那些离护盾舰最近的护卫舰将自身的能源供给出来，让他们只需要保持自己最低限度的能源供应就行。”

    蜥蜴人士兵连声应道，但是犹豫了片刻，还是有蜥蜴人士兵开口说道：“将军，这样的话那些护卫舰上的同胞们会产生一些不好情绪的，这对于我们之后的行动可能会有一些影响。”

    奥杜诺自然也是知道的，但是现在他也没有别的办法了，只能无奈的摆了摆手：“现在我们无法判定对方的到底是什么情况，还是稳一些较好，至于他们的情绪......战争之中没有任何的情绪，他们要做的就是服从，至于以后的事情以后再说现在我们要的是保持现有的状态！”

    战场上不能有丝毫的儿女情长，该做什么那就得做，就算有什么委屈那都得给自己憋住。

    等战争胜利之后再说其他的。

    蜥蜴人士兵没有再多说什么，立即向那些战舰传达了奥杜诺的命令。

    当然他们作为奥杜诺手下的士兵，或者说亲兵，他们自然不会把话说的那么直白，而是微微改了一下措辞让对方看着能接受的那种。

    当然这也是之前奥杜诺对他们说过的，否则他们也不会这么做。

    “现在唯一担心的就是对方的那些隐身战机，现在都没有想到怎么解决，甚至连对方是什么都不知道，这样的话操作起来就更加的难受了。”

    奥杜诺看着窗外的星空，心中很麻乱，自己战舰中的那些科研人员那可是将自己文明的所有探测设备都搬出来了，结果依旧是没有任何的作用。

    该被攻击的还是被攻击，捕捉都捕捉不到，只能通过护盾上方的涟漪知晓自己是正处于被攻击的状态。

    想反击都没法反击，也正是因为如此，能源消耗的速度才会那么快，十天的时间，对方的文明那可是不知道倾斜了多少火力在这能源护盾之上。

    奥杜诺继续每天的例行询问：“科研所那边有什么新的进度吗？”

    “很抱歉将军，刚刚询问科研所那边依旧没有什么进度，他们希望您有一个试验品的话，他们会隐形的结果就能快速的出来。”

    奥杜诺：“......”

