    到达了支天峰，祝明朗发现支天峰下聚集了不少人。

    进入到了峰落城，里面迷失者的人数相当恐怖，完完全全就是一个外界的城池了，其中不少人还与那些务农者一样，在支天峰下种植着各种灵本之物，并卖给那些想要继续攀登向上的人。

    “龙门存在的岁月远超任何一座星陆神疆，尽管他们是身在龙门之中，其实与龙门瀑布下那些潭水中的闲鱼没有什么区别，倒不是他们没有了再封神的机会，而是他们已经迷失了自己的心智，徘徊在龙门下丧失了那最难能可贵的意志，他们已经认命了。”锦鲤先生对这种现象见怪不怪。

    一群徘徊在龙门之下的迷失者。

    它们驻足不前又不肯离去，但由于神游身壳在龙门中逗留的时间太长，他们想要恢复自身的修为并保持着那份理智与清醒离开龙门，其实却很难做到。

    终究是不甘心啊。

    明明离成神只有一步之遥，到最后却可能连一个最普通的修行者都不如。

    哪怕他们这样成堆成堆的聚在一起，上苍对他们也没有一丝丝的怜悯。

    “小友啊，看你这是要攀登朝天的意思啊？”一名发丝苍白的老人叫住了祝明朗。

    “是。”祝明朗不冷不淡的应了一声。

    “这龙门啊，就是一个陷阱，给我们一个可以飞升登仙的假象，其实是让我们跳入到这深渊中再也无法爬出来，听我老人家一句劝，在附近找一块灵田，趁着自己修为还稳固在这大山大谷中找一些灵种，跟我学耕种，保你修为可以撑到离开龙门的那一天啊，修行和做人都不能太贪心，跟我学种菜，不丢人！”发丝苍白的老人语重心长的说道。

    “不必了，我这人名利心比较重，追求世间最动人心魄的美人，暴踩世上最装鸡毛的人，苟着发育打野拾荒的生存方式并不适合我。”祝明朗回答道。

    “道友，听君一席话胜读十年书，你这胸怀，让在下钦佩不已……”一旁，一名长相清俊的青年说道。

    祝明朗观此人，身上竟然也有几分祥瑞之气……

    难道也是一个修善道之人？

    咦，自己为什么要用也呢？

    “快意恩仇，才是吾辈的真实一面。”祝明朗看此人还挺顺眼，主要是对方身上有一股子佛性。

    “道友所言甚是。”这青年说完这句话，转身朝着那老人一个鞠躬，认认真真的道：“所以老人家这种植灵本得浇什么样的水才能够成熟得快一些，还有那种菜的法子不知可否传授我一二？”

    老人家也愣了一下，随后脸上一下子堆满了笑容。

    “好啊，好，年轻人和我学种菜，我保证你可以修为一丝不少的离开这里，稳，做人一定要稳，龙门里种菜真不丢人，那些心高气傲的神选很多就是一开始放不下自己是半仙半神的架子，想要去和其他大罗神仙碰一碰，结果没有一个能安然无恙的，修为丢了，心态崩了，然后就在龙门中浑浑噩噩，也没有勇气回去面对现实。”老人家接着说道。

    “所言甚是，所言甚是，师傅在上……”

    这一老一年轻人当街就拜起了师徒，让祝明朗感觉到了一丝丝的冒犯。

    道不同不相为谋。

    这两人究竟是怎么成为神选的。

    尤其是那位身上也泛着一缕缕紫色祥瑞之气的家伙，明明是一位修为还算殷实的神选，至少半神，乃至有可能是某个疆界的小神了，居然一点风险都不想冒，就地学种菜。

    “道友登天阶路途上可要小心啊，在下胆子小，不太敢与这宏宇八荒的各路神仙争斗，要道友一路上不是很顺心，也随时回来找我们啊，我们给你留一块肥沃的小田，哦，对了，在下蓬晨，与道友这样人中龙凤结识，三生有幸，三生有幸！”那位叫蓬晨的种菜神选者说道。

    “三生有幸，三生有幸。”祝明朗笑着拱了拱手，也是被这男子毫不做作的要种菜架势给逗乐了。

    这家伙倒是登天成神道路上的一朵奇葩啊。

    但不是每个人都是如此定位明确的。

    正如那位老人家说的，成不成神暂且不论，能在这尔虞我诈、九死一生的龙门中全身而退，其实也是一件很不容易的事情！

    ……

    拿路途上杀的妖皇之珠换取了一些灵米，祝明朗便继续向山而行了。

    自己毕竟还有不少龙要养，通用的灵米不仅维持修为，还可以疗伤，妖皇珠子卖了就卖了，反正现在祝明朗杀一头妖皇不算困难了，即便是妖神，全力以赴同样可以应对，只是妖神很少像麟兽神那种怒不可遏又不带脑子的，想杀死他们并不是冲上去砍砍砍那么简单。

    “你是不是有点心动了？”锦鲤先生没来由的说了一句。

    “讲实话，有一点点。”祝明朗想到那蓬晨虚心求学的模样，笑着摇了摇头。

    “可惜你不是一个人，有那么多龙要养，除非大规模的种植，不然灵米未必够。”锦鲤先生说道。

    “所以我还是适合打打杀杀、尔虞我诈……几位，出来吧，没有必要这样鬼鬼祟祟，我知道你们觊觎我手上的这些妖皇珠。”祝明朗突然停住了步子，开口对周围的空气说道。

    话音刚落，几个身影跃了出来，他们成三角之势将祝明朗给围住，尽管没有像绝大多数山贼一样非要挂着一个不怀好意的笑容，但从他们的眼神就可以看出，他们绝对不是来宣传龙门种田养生法修仙的。

    “东西交出来，可以饶你不灭。”为首的披着一虎肩衣的男子说道。

    “财不外露的道理连市井小民都懂，你一个逆天改命之人居然会如此愚钝？”另一位束发黑道袍的男子说道。

    祝明朗听到这句话却笑了起来，带着几分嘲弄的口吻道：“你又怎知我不是故意展示给你们看的？”

    束发黑道袍男子皱起了眉头，神色已经发生了变化。

    “这叫钓鱼执法，三位的灵本修为我收下了！”

    祝明朗说着这些话，周围突然传来了几声龙啸！

