    妖兽赶紧阻拦着他：“就算是冲进去，是不是也要挑选合适的机会，如果就按照你这种状态直接冲进去，我觉得你肯定会遇到危险！”

    听到妖兽的解释，洛何的眼神锋锐，此刻用阴沉的目光看着前面的空间通道，虽然他的身躯依旧被束缚在这个地方，但洛何根本就没打算妥协。

    眼神闪烁间，洛何的身躯直接对着空间通道的内部冲去，而随着身躯的冲出，他顿时忍不住轻咳声。

    “不可能，这到底是什么原因，为何如今我会觉得浑身难受？”洛何说道。

    身后的妖兽则是露出苦笑，毕竟他刚刚就已经给洛何提醒过，但面对他的提醒，洛何根本就没丝毫放在心上。

    碍于这种原因，倘若不遇到些危险，反而才是真正见鬼了。

    看到洛何这幅模样，妖兽的嘴角微微抽搐，但看到洛何竟依旧对着前面走去的时候，妖兽顿时意识到事情的不简单。

    按照他对此地的认知，洛何根本不可能随便进入空间通道的内部，但洛何此刻就是如此，因此他的心神显得无比疑惑。

    “虽然我不知道你为何能在空间通道内横冲直撞，但空间通道的尽头可是新的危险，因此我希望你也能做好准备。”妖兽说道。

    对于他的解释，洛何倒显得非常无奈，而沉思之后，妖兽则显得异常无奈。

    “虽然我不知道你的能力，但既然已经到现在这一步，那你应该清楚接下来有可能遇到的事情，希望以你现在的实力能应对到时候到来的危险。”

    听到洛何的解释，妖兽的目光闪烁，但此刻也仅仅是露出苦笑，将目光放在洛何的身上。

    “你说的不错，我很有可能会遇到危险，但这又如何？”洛何冷笑道。

    对于洛何的解释，妖兽的眼神显得无比诧异，但此刻他也没有继续反驳，只是对着洛何伸出大拇指。

    虽然洛何的表情显得非常平静，但不得不说，在听到妖兽的解释后，洛何也已经意识到此地的危险。

    如今是在空间通道内，但他已经察觉到一股巨大的压力，因此洛何也显得异常无奈。

    他将目光放在空间通道的前面，随着目光的扫视，也注意到已经出现在空间通道前面的亮光。

    随着目光的闪烁，他直接进入空间通道的尽头，只是刚刚离开这里，洛何却发现自己竟出现一处破败的山洞内。

    身躯站在这个地方，洛何也能感受到从空间通道内散发出来的诡异，尤其是那股吸力，更让洛何显得无比凝重。

    妖兽也是跟随在洛何的身后，此刻也已经从空间通道的内部出来，只是刚刚来到这里，他就赶紧看着洛何。

    “小心些，这里没有一个地方是安全的，如果稍有不慎都可能会死在这里。”妖兽开口提醒说道。

    对于妖兽的提醒，洛何也是笑着点头，但凭心而论，他根本就没将妖兽的提醒给放在心上。

    洛何从刚开始修炼到现在，尤其在得知自己是乱舞少主的身份后，整个人的心态就已经发生翻天覆地的变化。

    在进入这里的刹那，洛何便已经开始查探此地的情况，但根据洛何的查探，根本就没从此地发现任何危险的气息。

    也正因为这个原因，反而让洛何感到无比的诧异。

    “虽然我不知道此地到底蕴含什么危险，但最起码现在还没感受到，你也能安静一会。”洛何说道。

    听到洛何的提醒，妖兽虽然皱眉，但此刻也只能无奈点头，赶紧将目光放在妖兽的身上。

    “的确是要安静会，但如今我倒有些不理解，我实在想不明白你到底是遇到什么事情，为何会显得如此紧张？”妖兽说道。

    虽然洛何看起来平静，但他的身躯都在紧绷状态，而这也是妖兽心底疑惑的地方。

    面对妖兽的询问，洛何则是摇头苦笑，但此刻他根本一句话都没说，只是赶紧抬头看着妖兽。

    “为何会紧张？我可并没有紧张。”

    不过刚刚说完，洛何的身后就突然传来声音。

    “这里充满危机，有些紧张自然也是正常的很，你就不要在这里废话，难道觉得我还能欺骗你不成？”

    洛何显得疑惑，但此刻更显得无比纳闷。

    身后的声音竟给自己相差无几，尤其是转过头后，映入眼帘的竟是自己。

    只是洛何就站在这里，并且浑身上下都没有任何的死气，也就是说洛何自己根本就没有任何异样。

    既然他都没任何异样，那出现在身后的那人又是谁？

    虽然并不清楚另外一个自己的身份，但洛何看着那人的目光则不断闪烁，很快便意识到事情的不对劲。

    妖兽仿若并没有察觉到那人并不是自己，此刻正抬着头，用紧张的眼神看着洛何。

    “你刚刚还说这里并没有任何危险，这也不过是半分钟的时间，难道你就已经察觉到危险了？”妖兽问道。

    假的洛何赶紧点头：“不错，这里的确是有危险，而且按照我的猜测，危险还就在我们的身边，因此希望你最好给我收敛一些。”

    虽然并不知道洛何的态度为何会转变如此大，但妖兽此刻可不敢反驳，赶紧笑着点头。

    身后的洛何看着两人的举动也显得震惊，但此刻他无论是说话还是动作，根本就没办法引起妖兽的注意。

    既然这样，洛何也就没有继续强求，而仅仅是用戏谑的目光看着妖兽。

    他倒想要看看后者冒充自己的身份，到底是有什么目的！

    就在洛何看着妖兽的时候，后者也仿若有所察觉，竟将目光放在自己所在的位置。

    “虽然我不知道隐藏在暗处的那人到底是什么身份，但我总觉得如今有人在窥视我们！”妖兽突然说道。

    对于妖兽的疑惑，旁边的洛何则是摇头冷笑，赶紧开口反驳：“这个地方也没多大，一眼就能看到尽头，如果真的有人监视我们，那我们都能一眼看穿，你就不要在这里胡思乱想！”

