    今天怎么了，眼皮一直在跳？

    星空下，一处半透明的阵法光壁中，地修界灵能舰队第一指挥官王小妙，正俏立在山巅之上。

    这颗星辰，距离古战场风陌星，隔了两条元洞，也是地修界如今的一处驻兵地。

    王升百年闭关，地修界在外万年经营，王小妙现如今，也已不是当年那个还有些青春萌动的少女。

    而是一名修行万年的老单身美少女！

    天仙境后期修为，一身灵宝级的防御‘套装’，依然保持着十八九岁的俏丽面容，目光不显深邃，也没什么锐利，却保持着那份纯澈自然。

    所谓的防御套装，自然只是玩笑话，但王小妙身上确实是有多大二十余件防御类宝物……

    王小妙身着的这套浅葱长裙，不仅能将她玲珑有致的身段突现而出，又不显得妖娆放纵，提升自身秀雅的气质，更是一件……后天灵宝。

    不只这套长裙，穿过那如瀑青丝的朱钗、腰间佩戴的古朴玉符、一指宽的浅白束腰、浅青色肚兜、绣着牡丹花瓣的绣花鞋……

    尽皆都是防御灵宝！

    不仅这般，小灵娥手上戴着的手镯乃是珍贵的乾坤法器，可让自身瞬间进入一处封闭的乾坤中等待救援。

    除此之外，还有众多自行触发式的防护灵宝，可保证她遭遇袭击时，能瞬间撑开十几道防护光罩。

    莫看她只是一个天仙，还不太擅长斗法的神通法术，也没什么杀人用的法宝；

    来两三个金仙袭击，短时间内真不一定能破开她层层防御。

    更何况，在王小妙身后，一直有一位林瑜仙子形影不离。

    当王小妙站在这处防护阵内，眺望下方之中正列阵编队的地修界特战队，林瑜就在身后看着，静静地一动不动。

    原本，林瑜仙子是为了追随瑶云公主殿下；

    当日被王升派来守护王小妙之后，就一直持续着这个‘任务’……

    同样的，林瑜也算是见证了地修界从小到大，从躲藏在星海门之下，几十个人慢慢发展，到如今，暗中掌控了近一成的东天域星辰。

    林瑜仙子一直在王小妙背后看着，见证了这群地修界修士飞一般的修行提升速度；

    见证了地修界文化入侵仙道计划，从最开始一颗颗星球谋算，到后面几乎井喷、爆炸式的增长……

    林瑜仙子从没想过，眼前这个少女，真的能在万年之内，就改变无数生灵、修士的命运。

    到今日，只要眼前这少女随便开口说一句，怕是几颗星辰就会转眼消失在无尽星空之中。

    关于什么‘文化影响力’、‘软实力带动硬实力’，林瑜仙子是不太懂的。

    与她切身有关的，便是修行之事。

    王小妙用所谓的‘钞能力’，将她的修为，在短短万年内，直接堆上了太乙金仙境。

    甚至后天灵根炼制的丹药，都曾被王小妙搞来几颗，给林瑜仙子增加对道的感悟与理解。

    财从何来？

    自然是王小妙和地修界赚来的。

    凭借着地球文化入侵，星辰网络的不断发展，地修界通过‘控制文化产业’，完成了第一步扩张。

    借着这个初步的网络中，王小妙不断甩出新的计划，成立了‘多宝阁’、‘易经阁’、‘丹灵阁’，以财生财，逐步控制了这些星辰的法宝、法诀、丹药、宝材市场。

    有了财之后，地修界的灵能舰队源源不断的搭建了起来。

    对此，王小妙并不满足，又成立了‘姻缘介绍所’、‘洞天福地’等周边产业，彻底包办‘法财侣地’。

    为了将地修界的利益最大化，王小妙还成立了两个类似于‘雇佣仙府’的组织，以雇佣的方式，可随时调动数不清的仙人‘高手’出动。

    除却雇佣仙府这种明面上的组织，还有一家‘暗星’的杀手组织，以及‘风声’情报组织。

    在王小妙的经营下，她控制的这大片星域越发繁华，越来越多的散修涌入此地，进而让王小妙手中的这十多股势力，迅速向外扩张。

    王小妙他哥想不到的是，地球上的管理经验，也是一笔巨大的财富。

    唯一不可控的，其实就是那些大大小小的仙门。

    但王小妙也采取了几套方案，按区域划分，将这些仙门整合、拉拢，渐渐形成了一股巨大的仙门联合体——‘藿香正气盟’！

    只是……

    王小妙知道，此时自己手中掌握的力量，或许在普通大罗金仙看来，都已称得上是‘可怕’。

    但，依然无法支撑自己老哥去跟仙帝硬碰硬。

    还不够，时间还不够。

    如果再多给她三万年的时间，她有信心将东天域主要星辰区域，掌控在掌心，源源不断地提供‘资源’，供自己老哥后期消耗。

    势力对碰，既拼高手，也拼财力、人力。

    ——无尽星空大部分区域都是未探索之地，东天域主要修士分布区，是以仙圣界东侧大道门庭为圆点，向外扩散的扇形区域。

    今天，又一队灵能舰队正式入列。

    王小妙静静站了一阵，随后就捂着小嘴打了个哈欠，道了句：

    “林姨，我们回去吧。”

    “好，”林瑜仙子柔声应着，劝道，“小妙你该休息几天了。”

    “不用，都天仙了还休息什么，”王小妙笑了笑，背着手伸着懒腰，“还要去易宝阁开会，他们的轮值负责人要换岗了。”

    林瑜仙子目中带着几分怜惜，在怀中拿出了一只改良版本的无影梭，放出之后，带王小妙一同入内。

    两人进去之后，还有三道淡淡的身影现身，钻入了这只大号的无影梭中……

    无影梭内……

    坐在舒适的沙发上，喝着地球运出来的纯正健师父凉茶，手中握着灵气飘动的夜光杯，王小妙闭目养神，心底静静思索着。

    ‘老哥快出关了吧。’

    老哥闭关就不能再长一点，多给她一点准备时间。

    不过这也是玩笑话，王小妙自然知道，幽冥界的局势已经紧张到了什么地步。

    她培养的一批心腹已经安排过去了，虽因为时间太短，心腹之中没什么金仙境高手，但三百天仙境、六千真仙境非地修界修士，也算是一小股精锐了。

    起码不能让己方几个大佬手中无兵，凡事都亲自下场。

    青华帝君、文曲星君、毕月星君、纯阳子、芷冰仙人、青华帝君旧部若干、西极大帝旧部若干、紫薇帝君旧部若干、纯阳子自建势力……

    这就是现如今地修界可以依赖的高手力量。

    而地修界修行最快的几位道长，此刻都已开始冲击金仙境，但这道天堑着实难成，说不定就要被困住几万年岁。

    他们等得起，大势等不起。

    一想到中端战力的大量缺口，王小妙就是整日发愁。

    她甚至问过芷冰仙人，岁轮大阵能不能逆转，让外面过一年，里面过一百年。

    芷冰仙人的回应，自然只是苦笑摇头……

    想解开这大阵都已是千难万难，更别说是直接逆转了。

    突然间……

    林瑜仙子出现在王小妙身后，目光警惕的看向前方。

    躲在角落中的那三道虚影立刻现身，却是三名带着半面甲的女子，各自都是天仙境巅峰的修为，在无影梭中，挡在了前方。

    原本在急速穿梭的无影梭，诡异的停顿了下来。

    “乾坤道法，”林瑜仙子低声道了句，面色越发难看，“糟了，可能是大罗金仙。”

    王小妙此刻已经握住了一只冰蓝色的花瓣，心底满是不解。

    她如何暴露了行踪？

    几位大能已经为她掩藏了天机，推算是推算不到她任何消息的，而且王小妙这么多年一直躲在幕后，只有林瑜以及地修界最核心的高手，才能接触到王小妙。

    有人叛变？

    王小妙心底迅速将这个念头摁了下去，道了句：“见机行事。”

    距离他们要赶去的挪移大阵还有万里，无影梭诡异的停顿，周围虚空乾坤仿佛出现了一层层褶皱。

    一抹金光突然在前方绽放，乾坤打开一道门户，一名背着长剑，身穿黄金战甲、战裙的修长倩影，自门内走出，出现在了无影梭之前。

    此人带着金色面具，眼神略微有些冷漠，只是抬手对着无影梭内轻轻摁压，那三名女侍卫身形齐齐闭上双眼，软倒在地。

    躺都躺的十分整齐。

    王小妙面色有些发白，但她还是较为镇定，淡然道：“阁下是何方高人？不知为何要伤我护卫，拦我去路。”

    林瑜仙子站到了王小妙身旁，已是准备随时尝试带王小妙一同逃遁。

    但林瑜仙子此刻能明显感觉到，自己如果有半点异状，恐怕性命难保……

    正此时，站在无影梭前的女子微微一笑，收敛起了刚才那般威压，抬手摘下了脸上的面具，给王小妙看了一眼之后，又随之带上。

    王小妙那双妙目划过少许喜色，禁不住嘴角上扬，露出两只多年不见的酒窝……

    “离裳姐！”

    “嗯，”身着黄金战甲的离裳轻轻颔首，“小妙跟我来，劳烦林瑜仙子在此地等候。”

    林瑜仙子顿时想到了什么，目中也带着几分激动，却知有些话不能乱说，恐有大能生出感应。

    林瑜忙问：“我家殿下……”

    “嗯，”离裳点头答应一声，林瑜仙子顿时露出几分释然的微笑，轻轻护了口气。

    离裳对着王小妙轻轻一抓，王小妙身影直接穿过无影梭的梭壁，被离裳摁住香肩。

    随之，两道身影同时闪烁，在此地消失不见。

    林瑜立刻将无影梭藏匿行迹的威能全开，一时间也不敢离开此地……