    在这一刻，随着这一位弟子的声音响起，哪些被刚才虚空之中落下的九彩天雷吓傻的弟子与长老，瞬间猛地身体一颤，一道道的目光，瞬间再一次往李忆昔所在的山峰看去。

    因为此刻他们也感受到自己身边的灵气，在急速的消失，仿佛在昆仑中宗内存在一位吞噬一切的可怕凶兽，瞬间将这里的灵气全部吞噬一般，甚至是这一瞬间的，他们感受到昆仑宗内的灵气仿佛要形成断层。

    当一道道的目光往李忆昔所在的山峰看去时，所有人的身体变得无比的僵硬，那一双双的眼睛之中露出了一抹惊骇之色。

    心里掀起了惊涛骇浪，仿佛是自己出现了幻觉一般，因为这一瞬间，李忆昔所在的山峰之上，出现了一个巨大无比的漩涡，这个漩涡仿佛是一个巨大的漏斗，疯狂的吞噬着昆仑宗里的灵气。

    那个巨大的吞噬漩涡有着二三十米之高，极其的可怕。

    “这这这……”

    “这怎么可能？”

    “一个人如何能够在这顷刻之间吞噬周围的天地灵气，而且还让灵气出现了断层。

    山峰之上的巨大漩涡，再一次引起了神眼的注意，神眼再一次观看时，他发现正是李忆昔导致这个巨大的吞噬漩涡出现，脸上有一次露出了骇然。

    这般可怕至极的天地异象，是他从未想过的，也是传闻中都不曾出现的。

    神眼天仙的身躯，忍不住的颤抖，目光立即落在了蒙戈的身上，一脸凝重的问道：“宗主大人，这到底是怎么回事？”

    听见声音，所有的人在这一瞬间，眼睛之中都露出了一抹惊恐，死死的盯着蒙戈，等待着蒙戈的回答。

    蒙戈感受到所有的目光全部落在了自己的身上，知道不能隐瞒，所以只能解释，“各位无需担忧，是我们宗门之中的无上天才，今日恰巧突破，引来的天地异象罢了！”

    “大家各自忙碌，无需担忧！”

    “这样的事情，以后会经常出现，大家习惯就好，习惯就好。”

    蒙戈一边说着，自己一边不断的擦拭着额头上的细汗，哪怕是蒙戈，此刻也被眼前的这一幕吓到了，对于李忆昔现在在做什么，蒙戈非常的清楚。

    也因为清楚，差点吓傻了蒙戈。

    “开窍！”

    “这就是开窍吗？”

    蒙戈感觉自己在做梦一般，从未想到，一个人开窍，竟然会引起如此可怕的天地异象。

    蒙戈的声音落下，此刻急忙给周围的长老说道：“你等立即安排弟子，别在分心了。”

    昆仑宗的弟子与长老，此刻听见了蒙戈的话，缓缓的收回了目光，心里难以平静，但是他们也知道，现在不是打探的时候。

    一个个立刻忙碌了起来，开始安排周围的这些弟子。

    山峰之上，这一瞬间的李忆昔缓缓的睁开了眼睛，他对于刚才虚空之中出现了一切，根本就不知道，嘴角泛起一抹笑容，激动的身体微微的颤抖。

    “成功了，我成功了，成功的开辟了第二个窍穴。”

    这一瞬间的李忆昔，脸上露出了一抹狂喜。

    再开启第二个窍穴的瞬间，李忆昔感觉自己的力量又强悍的一丝。

    “不能继续开辟了，得打磨根基。”

    李忆昔这一瞬间压制了自己心里继续开辟窍穴的念头。

    缓缓的站起身子，在山峰之上的道场之上，开始训练肉身。

    很快，夜幕降临。

    若是以往的日子，当夜幕降临的时候，所有的长老与弟子都会各自修炼或者睡觉。

    但是今日的昆仑宗内没有任何一人睡觉，一个个的脑海之中，不断的浮现今日白天看见的一幕幕。

    那一幕他们难以忘记，实在是太可怕了。

    “紫云郡主，宗主说那一座山峰之上，是大师兄在修行，你对大师兄有了解吗？大师兄的天赋或许超越了你。”

    此刻的一位青衣姑娘，看见这一瞬间双手拖着香腮，眼睛眨也不眨地盯着李忆昔所在山峰观看的紫衣女子说道。

    再没有见到李忆昔引起的天地异象前，昆仑宗的所有人都觉得紫云郡主是昆仑宗的第一天才。

    因为紫云郡主出生时引起的天地异象，实在是太可怕了。

    当日，紫云郡主降生紫气笼罩整个国家，三万里内的虚空之中都被紫气笼罩。

    那一日的天地异象引起了无数强者的注意，最终一位玄仙降临，将其收为了亲传弟子。

    紫云郡主在所有的弟子之中，也是最出众，最妖孽的存在。

    出身不凡，修行的天赋更是不烦，哪怕是那些天骄平拼尽一切也难以在紫云郡主的面前绽放光芒。

    紫云郡主听见女子的话，缓缓的转过身，脸上露出一抹凝重之色，“你说的不错，我的天赋不如那座山峰之上的大师兄，真的好想知道大师兄到底是怎样的存在，竟然能够引起如此可怕的天地异象！”

    “一直以来，我觉得自己就是绝代天骄，二重天内的第一天才，但是今日见到大师兄修行引起的天地异象，我才知道我不过是稍稍天赋出众罢了。”

    “若将大师兄比作天上的皓月，那么我仅仅只是大地之上的一个萤火虫罢了。”

    “你说大师兄会不会是一个极其骄傲自负的人，毕竟大师兄的天赋实在是太可怕，从引起的天地异象来看，怕是强大的没有朋友！”

    这一瞬间的紫云郡主，脸上露出了一抹好奇之色，他从未对一个男子这般的关注过，因为一直以来所有人在她的面前都抬不起头来，也没有任何一个男子入得了她的眼！

    一直以来的她都是心无旁骛的修行，没有任何的东西引起她的注意，但是今日感觉到李忆昔引起的天地异象之后，紫云郡主第一次出现了好奇之心。

    青衣女子听见紫云郡主的话，脸上露出一抹好奇，“不知道，现在整个宗门之中似乎没有任何一个弟子了解大师兄是怎样的存在，甚至是连我的师尊也对大师兄没有丝毫的了解，对大师兄有所了解的人，怕只有两大宗主吧。”

