

而在陈友好右手掌心的金砖印记处，那股庞大到令人心寒的煞气，陈友好也感应到了。

陈友好的内气已经足够滂湃，但是和这股煞气相比，简直是沧海一粟。难以现象，如此庞大的煞气，彻底爆发出回会是什么场景。

昨日，陈友好只是微微刺激了下印记，那股煞气仅仅是泄露出一丝，就将病虎彻底灭杀！连点痕迹都不留。

只不过这股煞气稳固的很，陈友好昨晚才调动了那么一下，就感觉精神疲惫到了极点。想要将其彻底掌握，还需要水磨的功夫。

回到别墅，邱深山陪着冯丽丽上班去了。常妍也去了公司，常平之这兄妹更是上学去了。别墅内空无一人。

陈友好本就精神疲惫，又在医院熬了一晚上，回来之后便回到房间扑倒床上，不管不顾的睡了起来。

……

“嘶，脑袋好疼……”

李天昊模模糊糊醒来，四处一看，才发觉这是自己的房间。回想着昨晚的事情，貌似是跟着陈友好去医院看付老，之后……

“之后发生了什么来着？”李天昊挠了挠头，有些记不清楚。

走出房间，却见徐舒梦刚好从浴室里出来，头发上还垂着水珠。

“舒梦，昨晚我们什么时候回来的？”

徐舒梦眨了眨眼睛，道：“我们看完付董事长，你就带我回来了呀。”

“是这样么？”李天昊嘟囔一句，忽然朝周围闻了闻，道：“咦，怎么有股怪怪的问道，好难闻啊。舒梦，你闻到没有？”

说着，李天昊上前打开窗户。

“好像，好像有吧。”徐舒梦支支吾吾地应了一句，而后回到房间，将门反锁住。

轻轻撩开左手的衣服，原本白皙的手臂，多了一大块腐烂成黑色的伤口，伤口上方，正被一层白色的雾气掩盖住。而此时，那伤口的黑色正逐渐污染白雾，散发储一丝恶臭味。

徐舒梦脸色一冷，雾气凝剑，将这一块烂肉割下，任由黑色的鲜血流淌，直至血液颜色由黑转红，雾气才涌上来止住伤口。

而此时，徐舒梦的脸色已是一片惨白。

之前病虎拼命一击，同样污染了灵鬼。灵鬼不想陈友好这般，有庞大的内气为基础，可以彻底祛除污血。只能靠这种办法，一点一点地拔除。

……

一觉醒来，天色已暗。

陈友好惬意的伸了个懒腰从床上坐起来，忽然发现房间内多了个人，顿时惊讶地一抓被子，怪叫一声。

“你怎么进来的！”

常妍站在门口，挑了挑手里的钥匙，有些意外的道：“这房子是我的，你说我怎么进来的？”

“不是，我得意思是……你进来干嘛？”

“听说你很会看古董？”常妍问道。

“会一点。”

“那行，帮我个忙，去鉴定点东西。”常妍开口说道。

“现在？”陈友好惊讶道。

“不然呢？”常妍道：“给你五分钟洗漱，一会路上我再跟你说。”

陈友好挠了挠头，道：“喂，我还没答应呢，你就这么简单粗暴的把我安排了？”

常妍扭头扫了陈友好一眼，淡淡道：“你吃我的，住我的，学我的。我要你帮这么点小忙都有意见？”

果然是吃人嘴软啊……

“倒也不是，我就是觉得五分钟时间太少，我还想洗个澡来着……”陈友好弱弱争辩。

病虎的污血，虽然都被煞气驱除，连痕迹都不剩下一点，但陈友好不洗个澡，还是感到挺恶心的。先前回到家是累到极点，没空清理。现在想起来，陈友好真是浑身不自在。

“那就给你十分钟，我在楼下等你。”常妍说完，带上门离开。

陈友好叹了口气，捡起换洗衣服走进卫生间。

十分钟后，清洗了一遍的陈友好下楼。常妍略一点头，道：“走吧。”

“等会！”

“还有什么事路上再说。”常妍起身就走。

“我踏入观想法门槛了！”

陈友好话音刚落，常妍脚步立即顿住，扭头看来。

他原本还以为这个观想法会困住自己好几年。没想到昨日于病虎拼死驿战，竟是自然而然的得到了突破，一切显得如此水到渠成。如此轻松地破开门槛，陈友好略微有些得意，

“哦，这事路上再说。”没想到常妍的反应十分平淡，根本没有任何惊讶。

陈友好大失所望，出门跟着上了车，才道：“为什么你一点都不惊讶啊？”

“惊讶什么？”

常妍启动车子，开出小区，淡淡道：“以你练气的速度来看，我原本以为你最多一两日就能破开门槛。拖了这么久的时间才令人惊讶吧。”

“……”陈友好一时无言，好一会才纠结道：“你之前不是说，观想法这种东西，其实只看机缘不看天赋的吗？有些人一辈子都摸不到门槛呢！”

“安慰你的，不想给你太多压力而已。事实上，我看到观想图的一瞬间就破开门槛了，我原本以为你也会这样。”常妍扫了陈友好一眼，道：“是我太想多了。”

陈友好被打击到了。

常妍看到陈友好郁闷的表情，嘴角悄然升起一丝笑意，旋即隐没不见，道：“现在你能制作那些字帖了吗？”

提起这事，陈友好正色道：“我还没试过，但是应该可以了。”

“那等会回来的时候，你先写几幅看看效果。”常妍想了想，又道：“你怎么突破的。”

陈友好将昨晚的事情说了一遍。

常妍眯了眯眼睛，道：“那按你的意思，付巡林和付坤，能和那些怪人联系上？”

“是的。”

“是个好消息，这事我来处理。”

将突破的事情说完，陈友好才有余暇询问：“对了，你这么着急喊我，到底是去鉴定什么东西？怎么还弄得很慎重的样子。”

“不是慎重，是我之前忘记了这事了，所以一时间找不到何时的人选而已。”常妍淡淡道：“池家的老太太，吃饱饭没事干，弄了个真假古董鉴定赛。我前段时间一直忙着公司的事给忘记了，今天才想起来。”

常妍顿了顿，道：“一时间找不到合适的人，所以才找你帮个忙。等会比赛的时候，你就在一边看看，充个背景板意思意思就行。等比赛一结束，我们就走人。”

“鉴定真假？这么无聊的嘛……”陈友好吐槽道。

“确实很无聊。”常妍边开车边道：“老人家上了年纪，反而越来越像个老顽童一样。小孩子最记仇，谁要不去，估计还会被她记在心里。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。