    木叶医院。

    “白羽！”

    “白羽酱，怎么最近来医院的次数变少了！”

    “小白羽，为什么都不去姐姐家里玩了？”

    “白羽...”

    白羽和绳树来到三楼，一路上遇到的护士小姐姐都跟白羽亲切的打着招呼，甚至对他动手动脚。

    “白羽，你这家伙的异性缘也太好了吧？”绳树有些酸溜溜的道。

    除非纲手在这里，否则他基本不来医院，没想到白羽这么受欢迎。

    他上学的时候，虽然人缘不错，但跟他玩得好的基本都是男生。

    “大家都太热情了，我也不想这样的！”白羽摊了摊手，一脸无奈。

    没办法，高颜值加阳光型人设，就会带来这样的副作用。

    “可恶！真是让人羡慕的家伙！”绳树咬牙切齿，从身后锁住了白羽的脖子。

    “绳树？白羽？”

    循声望去，只见纲手从右边的病房走出来。

    “姐姐！”看到纲手，绳树立马松开白羽，跑到了她的身边。

    “绳树！”

    纲手看到活力十足的弟弟，原本略显沉重的心情也放松了下来，一把将绳树拥入怀中。

    “姐姐！快放开我。”被捂住面部绳树挣扎了起来。

    “有什么关系嘛，一年多不见，难道你不想姐姐吗？！”纲手满不在意的抱紧了绳树。

    可恶！我才羡慕你呢......白羽就这么站在一旁看着，真·洗面奶。

    不一会儿，纲手松开了绳树。

    “真是的，不要把我当小孩子啊！”绳树嘴上不满，但是脸上却是开心的表情。

    “白羽又不会取笑你。”纲手满不在意的道，随后面露威胁之意的看着白羽：“是吧？”

    “当然了，这是多么感人的重逢场景。”白羽嘴角一抽。

    比起剧情开始时，纲手现在的性格活泼外向多了，是各种意义上的大姐姐。

    “你看，白羽都这么说了。”

    “他那是受到了你的暴力威胁！”

    “你对好久不见的姐姐竟然是这种态度，看来大蛇丸那个家伙没有好好教你呢！”

    “大蛇丸老师还没来得及教我就去前线了，是姐姐你太孩子气了！”

    白羽静静的看着正在斗嘴的姐弟二人，他突然想起了一件事情。

    第一部剧情中，绳树已经死了很久。

    根据当时纲手的回忆，绳树是死在了战争中。

    不过好像不是在正面战场，毕竟有三忍之一的大蛇丸保护，他又是初代火影的孙子，没理由让他去正面战场冒险。

    根据绳树现在的年龄，还有纲手的胸部大小，白羽推测绳树应该是未来两三年之后死的。

    现在忍界大战虽然告一段落，但是云隐和岩隐还在打仗，谁也不能保证获胜方不会对木叶发动进攻。

    西面的砂隐村在第一次忍界大战中没有参战，发展了这么多年，实力强大，应该不会就这么轻易放弃跟木叶争雄的机会。

    “玖辛奈在第一部剧情中也没有出现！难道她也在后续的战争中阵亡了！”白羽心头一震。

    巫师世界的经历，让白羽更加珍惜跟玖辛奈之间的友情。

    “看来我得做些什么才行。”白羽暗下决心。

    “绳树，我等下还要开会。你跟白羽先回去，晚上一起吃饭，记得把玖辛奈也叫上！”纲手停止了跟弟弟胡闹，正色道。

    “知道了，姐姐。”

    ......

    高级料理店。

    白羽、玖辛奈、纲手早早的来到这里，菜都开始上桌了，绳树还没来。

    “绳树那家伙，真是的！去哪里了？怎么还没来！”

    纲手看着面前的酒瓶，有些按捺不住的意味，在前线打仗可不能喝酒，她快憋坏了。

    白羽也有些疑惑，他去找玖辛奈，绳树照理说应该会先来料理店的。

    又等了一会儿，门外传来脚步声。

    白羽感受到空气的能量粒子变得活跃。

    「第六感」发动，白羽眼神微变。

    此时，门被拉开，只见绳树笑嘻嘻的站在门外，身边还站着一个身穿黑色和服的青年。

    他留着一头黑色的披肩长发，皮肤略显苍白，面容清瘦，眼睛狭长，涂着黑色眼线和紫色的眼影，瞳孔是诡异的金色竖瞳，耳朵上戴着青蓝色的勾玉状耳环。

    “大蛇丸？你怎么来了！”纲手一脸惊讶。

    大蛇丸闻言，面无表情的脸上隐隐露出了一丝无奈。

    绳树满脸笑意的推着大蛇丸进房间，“我可是好不容才把大蛇丸老师叫来的，就是为了防止等下姐姐你喝多了撒酒疯，我们可拦不住你！”

    “可恶的小鬼！你说什么呢！”纲手气得脸色通红，好像被抓住了痛处。

    大蛇丸嘴角微微上翘，来到纲手身边坐下。

    至于绳树，由于白羽和玖辛奈坐在一起，所以他一个人坐到一边。

    此时，白羽有些懵，这还是原著中那个拿着剑捅完三代捅纲手的大蛇丸吗？

    第一世看火影，大蛇丸绝对是标准的大反派角色，什么揭脸皮，生吞卷轴，身体随意变形，活脱脱一个怪物，给人的感觉只有阴森恐怖。

    但是眼前这个大蛇丸，虽然看起来冷淡了点，但无疑是正常人。

    似乎是注意到了白羽的目光，大蛇丸微微歪着头瞥了他一眼。

    “您就是大蛇丸大人吗！我叫八神白羽。”白羽挺直身体，恭敬的道，一个标准的小迷弟反应。

    大蛇丸点了点头，竟然露出了一抹淡淡的微笑。

    “白羽是我在医疗班的学生，成绩非常好。他也喜欢鼓捣一些稀奇古怪的研究，这点倒是像你。”

    纲手补充了两句。

    “旁边的是玖辛奈，我妹妹。”

    大蛇丸微微一怔，看了玖辛奈一眼，还没听说过纲手有妹妹。

    “您好，大蛇丸大人，我叫漩涡玖辛奈。”玖辛奈恭敬的道。

    漩涡！

    大蛇丸反应了过来。

    由于大蛇丸话很少，饭桌上的气氛始终起不来，吃到一半，酒喝了好几瓶的纲手，突然用力的拍着大蛇丸的背部，大声道：

    “大蛇丸，你这家伙太冷淡了，弄得这几个小鬼都不敢说话了。”

    “......”大蛇丸看着开始撒酒疯的纲手，脸上浮现出一丝尴尬的表情。

    “走！我们先走！”纲手起身。

    “姐姐，我看你是嫌这里的酒喝得不过瘾吧？！”绳树吐槽道。

    纲手被拆穿之后，很快便拉着大蛇丸离开了。

    白羽饶有兴致的看着想要反抗，却又一脸无奈的被纲手架走大蛇丸。

    到底发生了什么，让日后的大蛇丸会跟木叶决裂，杀害三代火影这个老师，又对自来也和纲手这两个好朋友下死手。

    当然，比起无聊的好奇心，白羽更感兴趣的是大蛇丸的身体。

    想要晋升三等学徒，玖辛奈和纲手的细胞能够再次利用，但是还差一个。

    大蛇丸倒是非常好的人选，只不过想从他身上弄到细胞，恐怕不太容易。

    所幸他距离三等学徒的还有相当长的一段距离，倒是可以慢慢谋划。

