
　　“您刚回来，先休息一会吧。”齐不白端来一些温热的饭菜，摆在桌上。

　　顾起瞥了眼那些饭菜，放下手中的签字笔，但却没有接齐不白递过来的筷子。

　　顾起开口：“你是不是有什么事瞒着我？”

　　齐不白神色微顿：“您为何这么问？”

　　顾起微垂下眼眸，淡淡吐出二字：“感觉。”

　　“还有，这次公测的具体情况，除了上面提供的，你又为什么会知道得如此清楚？”

　　“您……”齐不白微微张嘴，想说点什么，可犹豫了几秒，到底没说出口。

　　顾起再问：“不想说？”

　　齐不白将筷子放下，退了两步，避而不谈：“您先吃点东西吧。”

　　顾起冷声道：“那算了，你滚吧。”

　　齐步白面上纠结了一瞬，最终只能无奈道：“等到合适的时机，我会同您交待清楚的。”

　　“滚。”

　　“是。”

　　“……”

　　苏听鱼同胖子分开后，回到房间里。

　　见路西法在乖乖的追剧，苏听鱼走过去轻轻戳了戳前者的小脑袋。

　　路西法反手勾住苏听鱼的小拇指，金眸依旧盯着电脑屏幕，问道：“为什么这两个人类要在一起，其他人类不同意？”

　　苏听鱼扭头看了下正在播放的电视剧名称——

　　《高冷师尊在上》

　　苏听鱼稍稍回想了这部网剧的剧情，随后回答：

　　“那是因为他们是师徒，按照剧里面的礼法，师父相当于父亲的存在，父女自然是不能在一起的，否则，就是受到天下人的唾弃。”

　　路西法还是不解：“人类真是多管闲事。”

　　“嗯、为什么这么说？”现在也没什么事，苏听鱼便饶有兴致地询问。

　　路西法吸了一口饮料，不紧不慢地说：“那两个人类想在一起，是他们的事，其他人类却来干涉，这不是多管闲事么？”

　　“也是哦！”苏听鱼瞧着路西法皱着小脸，有些好笑：“要不然，换一部剧看？”

　　路西法闻言，摇了摇头：“不要，我要看完。”

　　“那好吧，路西法，我的几个朋友回来了，你注意点哈，别被发现了。”苏听鱼叮嘱道。

　　现在临近公测，苏听鱼可不想弄出啥麻烦来。

　　“朋友？”路西法歪了下脑袋：“你不信他们？”

　　苏听鱼摇摇头：“也不是，就是有些事情，知道的人多了，泄密的风险自然也就变大了，尤其是你现在这么一小只，实力受限，可不能过于招摇。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏听鱼不是不信胖子他们，而是不想路西法随便乱走动，别墅里面除了胖子他们，可是还有很多佣人在的。

　　一方面，是怕引起麻烦。

　　另一方面，也是在为路西法的安全着想。

　　“哦，我知道了。”路西法似懂非懂，扭过脑袋，继续看起电视剧。

　　[她说得没错，你现在还不适合出现在外人面前]

　　脑子里的那个家伙又出声了，路西法感觉有点烦：[你闭嘴！别打扰我追剧]

　　追剧这个词，是这几天路西法跟苏听鱼学的。

　　那道声音顿时就多了几分无奈之色：

　　[好好好，不打扰你，不过，你追剧有什么不懂的，可以问我啊，多方便是不是]

　　真是没对比，就没有伤害。

　　小家伙太抗拒自己了，那个人类苏听鱼，才认识没见天，就这么信任依赖，祂多少是有些吃味的。

　　哎……小孩子，也只能哄着捧着。

　　路西法很是不信：[你懂这些人类的脑回路？]

　　[当然！]

　　那道声音瞬间变得自信：

　　[我好歹比你年长些许，接触过很多人类，那些人类的弯弯绕绕，我自然很清楚]

　　路西法蹙眉：[清楚？那你怎么会落得一个只剩下残魂的下场？]

　　[咳咳……那是意外，意外而已]

　　[切！]

　　路西法撇撇嘴，不在理会脑子里的那个家伙。

　　苏听鱼打开手机某宝，修改自己购买订单的寄货地址，换成了自己在魔都的地址。

　　弄完订单后，苏听鱼开始收拾行李。

　　次日。

　　苏听鱼等人一起离开了顾氏庄园，前往魔都。

　　到了魔都后，顾起还有其他事要处理，便让苏听鱼和胖子两人随意行动，不过要随时保持联系。

　　苏听鱼和胖子两人合计一番，前者提出想回家一趟，后者欣然同意。

　　过了一个小时。

　　苏听鱼指着不远处的海边小别墅：“前面就是我家啦。”

　　“大佬，这里环境很不错啊。”胖子满脸赞叹。

　　“那是！我挑了很久的！”

　　等两人来到小别墅的门口时，却发现有个鬼鬼祟祟的人影在晃悠。

　　胖子脸色疑惑：“大佬，那里怎么有个人啊，你朋友吗？”

　　“嗯？这谁……我也不知道哇？”苏听鱼眨巴着大眼睛，也是一头雾水。

　　这面孔很是陌生啊……难不成是菲姐新聘请的助理？

　　可这长相……着实有点普普通通，菲姐可是重度颜控，应该不会找这么一个助理吧？

　　不会是什么小偷吧？

　　苏听鱼：“走！过去瞧瞧！”

　　“你在这里干嘛？”

　　“你谁啊？别妨碍我办事，走走走……”金多钱感觉苏听鱼似乎有点眼熟，可又想不起来在哪里见过。

　　“你是……狗仔？”苏听鱼这时候注意到金多钱手里的照相机，再看这一身行头打扮，精准地猜出了后者的职业。

　　“你在这里拍什么啊？有大明星出没嘛？”

　　闻言，金多钱开始仔细打量起苏听鱼，这么大点的小丫头，不会是哪个明星的粉丝吧？追来偶像家门口？

　　【各位内测玩家请注意，平行乐园即将开启公测，公测范围为全球，参与玩家为全球人类】

　　【公测倒计时：47：59：59】

　　苏听鱼看到最后的时间，真的就是在两天后的9月1号开启哇。

　　【各位玩家请注意，平行乐园将暂时关闭两天，期间，玩家的面板系统将无法使用，给您带来的不便，请谅解！】

　　【关闭倒计时：10、9、8……】

　　“关闭？搞锤子啊？”被吵醒了，苏听鱼暂时也睡不着了。

　　面板系统关闭的话，那出来的路西法会不会被强制关回去？

　　苏听鱼跳下床，打开衣柜，路西法正舒舒服服地睡在小床上。

　　苏听鱼再次看向面板，神色却是一愣：“咦？怎么停了下来？”

　　谷糯</span>面板上，那一串倒计时停在了数字“2”那里，久久没有动静。

　　苏听鱼试探性地伸手一抹，界面切换了，面板系统一切如常。

　　“嗯嗯嗯？咋回事？”

　　苏听鱼切换到了论坛里面，发现里面除了已经发布的帖子，静悄悄的，没有新帖子的出现。

　　“怎……怎么了？”路西法迷迷糊糊地清醒过来，他是被脑子的那个家伙叫醒的。

　　苏听鱼下意识回了一句：“哦，没事，你继续睡觉。”

　　路西法瞅了苏听鱼两秒，轻轻“哦”了一声，又躺回小床上。

　　苏听鱼关上衣柜，可心里的疑惑依旧存在着。

　　不是说关掉面板么？

　　自己的面板怎么还没有关？

　　是自己是个例外，还是别人也这样？

　　“我去问问胖子，现在他应该也被吵醒了。”苏听鱼刚拿起手机准备拨打胖子的手机号码，后者就已经先一步打了过来。

　　苏听鱼接通，胖子的声音传来。

　　“大佬！面板的通告你看到了吗？”

　　“看到了，你面板现在是不是打不开了？”

　　“对，不过这不要紧，要紧的是外面！大佬！你去看看天上……天上……”

　　“天上？”苏听鱼心里顿时泛起了一阵好奇，扯开窗帘，再推开落地窗，走了出去。

　　苏听鱼抬头看天，下一秒，她的眼里出现了满满的惊愕之色。

　　她喃喃出声：“这是……什么啊？”

　　此时此刻。

　　-

　　夏国。

　　江南郡。

　　江陵城。

　　北城门来来往往的人流中，有两名男人骑着马匹，风尘仆仆地赶到城门口。

　　最前面的男人一身月牙色锦衣，墨发一丝不苟地用玉冠高高束起，端的是一副世家公子的俊美。

　　身后的男人简简单单的褐色劲装，马鞍旁边还挂着长剑，神色淡淡，眼神锐利，像是江湖侠客。

　　两人下马，牵马进城。

　　锦衣公子率先走进一间酒楼。

　　身后，劲装男人招来酒楼小厮，给了一块碎银子，后者一脸笑意地牵着两匹马去后头安置。

　　酒楼内，此时几乎是座无虚席，锦衣公子花双倍的钱跟人买下一桌，没等人离开，又大方地请客。

　　原本这桌子的两个客人稀里糊涂地又坐下来。

　　“来了来了！新鲜出炉的天下榜公布了！”

　　一名大堂跑腿的小厮抓着一份红榜闯进酒楼，交给一名中年男人，登时，酒楼内更加喧闹起来。

　　“杜先生！快快公布名单，在座的都等不急了！”

　　“杜先生，烦请您快些公布名单吧！”

　　“……”

　　拿着红榜的八字胡男人，是这间酒楼的主事人，人称杜先生。

　　江南一带，虽气候宜人，风景秀丽，但处于夏国最南方，消息的流通总会慢上几个月。

　　酒楼背后有点门路，能在最快的时间内得知最新天下榜的动态，所以每临近放榜，都有一大帮人坐满酒楼。

　　“都别急，这就公布。”杜先生熟稔的安抚众人，然后开始公布。

　　“果然，七公主夏深珠下美人榜了……”

　　“取代七公主的，原来是楚国苍云郡的司家四小姐……”

　　离七公主遇刺身亡，已经过去半年有余，从一开始的全国震动，到如今的稀松平常。

　　角落里，锦衣公子充耳不闻，但一直神色冷淡的劲装男人，脸色却是一变，“公子……”

　　锦衣公子抬手制止，“晁九，来尝尝这江南名菜。”

　　晁九听此，一言不发地开始吃菜。

　　“我倒觉得，沈家那位传闻天仙下凡的大小姐有上美人榜的资格，只可惜，出了江南便声名不显。”同桌的两个客人也闲聊了起来，却是提到了江陵赫赫有名的沈家大小姐。

　　“沈家大小姐？那位可是神龙见首不见尾呐……”另一个客人感慨。

　　锦衣公子神色微动，眼里泛起一丝兴趣，这时，外头响起一道惊呼。

　　“赵家米铺出事了！”

　　“……赵家米铺？是那个赵扒皮的赵家？”

　　“走走走，看热闹去……”

　　酒楼内的人顿时走了大半。

　　赵家米铺离酒楼不远，就隔了一条街。

　　街边围满了人，店内乒乒乓乓一阵响，然后飞出两道身影，砸在店前的地面上。

　　“唉哟~”地上的人疼叫出声。

　　凑热闹的人定眼一看，登时笑场。

　　“哎哟！赵老板，怎么一身狼狈啊？”

　　“瞧赵扒皮那一脸鼻青脸肿的，我笑了哈哈哈……”

　　赵扒皮痛得嗷嗷叫，被一个同样鼻青脸肿的伙计扶起来。

　　赵扒皮没心思管这些看戏的人，一脸惧意地看向店里走出的几个人。

　　一名丫鬟，四名侍卫。

　　丫鬟长得清秀可人，但一开口，语气冷冷的：“小姐说了，期限已到，店铺收回。”

　　赵扒皮脸上不服：“契约的时间明明还有一年……”

　　“小姐说了，赵家米铺以陈米充新米，掺杂石子，试图蒙混过关，发不义之财，已违背契约，故提前收回店铺，并追究三倍赔偿金。”丫鬟道。

　　“胡说！胡说！”赵扒皮气得话都说不清。

　　“小姐说了，不服，打到服为止，伤了残了，医药费沈家出。”丫鬟轻飘飘的一句话，登时让赵扒皮不敢再逼逼。

　　“怪不得，最近我那婆娘一直说赵家米铺的米越来越难吃，原来都是陈米……”

　　“不愧是赵扒皮，真不是东西……”

　　看戏的众人恍然大悟，纷纷唾弃起赵扒皮。

　　赵扒皮只能灰溜溜地离开。

　　沈家的四个侍卫，在丫鬟的吩咐下，将赵家米铺封起，锁上。

　　这一出戏，来得快，落幕也快，看完戏的众人啧啧嘴，四散离开。

　　空了大半的酒楼，陆陆续续又回来了人，继续吃吃喝喝。

　　锦衣公子那一桌的两个客人，方才也去围观了，这时候兴致勃勃地讨论，还拉上锦衣公子。

　　“……那赵扒皮也有今天，江陵地价寸金寸土，没有了沈家半价优惠的租金，那赵家米铺怕是要开不了咯。”

　　“就算再开，出了这事，谁还去赵家米铺买米。”

　　“也是那赵扒皮太损了，祖传的招牌，当年还跟沈家搭上关系，却不好好珍惜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第931章 公测前奏3免费阅读。https://xs.23sk.com 