    金浩然说话语气很重：

    “程大伟你不用在我面前演戏，你一个强干犯竟还有脸在我面前粉饰太平？我现在就代表南城分公司领导正式通知你，要么你自动辞职，要么公司开除你，两种选择你自己挑。”

    程大伟心里明白过来。

    敢情这厮一个接一个电话非得逼自己过来一趟就是为了这？要么自动辞职？要么被公司开除？

    凭什么？

    程大伟往回走两步，距离金浩然一米左右的距离站下来，问他：“金总，我犯了什么错公司要开除我？”

    金浩然一脸理直气壮：“你涉嫌强干女下属道德品质败坏，我们公司绝不能容忍你这种人渣混迹其中。”

    程大伟好笑。

    刘燕去捕快局举报他的事他早就知道了。

    但是目前捕快机关还没找到自己调查，所有的事实都没弄清楚之前金浩然就心急火燎要开除自己？

    他心里到底有多想把自己赶出天阳集团？

    “金总，你要开除我总该有个正当理由吧？”

    “你自己干下了违法的事难道这不是理由？”

    “谁告诉你我程大伟干了违法的事？捕快局的正式调查结果出来了吗？你怎么知道刘燕不是诬陷我？”

    “这种事还能有假？难不成刘燕一个年轻姑娘会往她自己身上泼脏水？除非她脑子坏了。”

    巧了！

    你还真碰上一位脑子坏掉的姑娘。

    程大伟心里嘀咕了一句，对金浩然说：

    “金总，我是清白的，刘燕告我强干是诬告，我相信法律很快会还我清白，在这件事没有定性之前，你没有任何理由对我做出开除决定，否则，你可能就违规了，哈哈。”

    金浩然闻言皱眉，他压根不相信此事还会有变数.

    但他心里也明白，程大伟刚才说的话不无道理，在捕快机关调查结果没出来之前，把“强干犯”的罪名扣在程大伟头上的确名不正言不顺。

    左右不过是多等一段时间。

    金浩然心里想着，“反正你程大伟早晚要被警察抓，到时候正好一边看热闹一边给你一个开除公职的处分。”

    他换上嘲讽口气冲程大伟：“程主任说得对，那我就再等几天，等捕快局的调查结果出来再开除你也不迟。”

    程大伟冲他笑，不甘示弱回应：“我担心金总未必能等到那一天。”

    金浩然脸上一凛，没搭腔。

    程大伟走了。

    走的时候一脸坏笑对金浩然说了句，“以后有事还请金总在电话里说就好，今天这种小事害我跑一趟还真是划不来。”

    金浩然气不打一处来。

    他居然说“强干女下属”这么恶劣的犯罪行为是一件小事？哪怕明知道程大伟***是当着自己的面装潇洒，他还是咽不下那口气。

    程大伟前脚离开，他后脚拿起电话打给孔三凤唾沫横飞抱怨：

    “这就是你喜欢上的男人？堂堂孔家千金怎么就喜欢上这种色迷心窍道德败坏的男人？你知不知道程大伟在普安都干了什么？”

    孔三凤对家里亲戚用这种口气提及程大伟早已习以为常，她无所谓口气问了句：“他在普安干什么了？”

    “强干女下属！”

    金浩然咬牙切齿一个一个字重重说出来，说完后又冲孔三凤怒气冲冲道：

    “我一定要把这件事打电话告诉你的母亲，我要让她知道，你孔三凤看上的男人到底是什么样的败类人渣？”

    孔三凤闻言怒了。

    平日里，家人和亲戚朋友无一例外在她面前说程大伟这不好那不好她都忍了，但她没想到金浩然为了拆散自己和程大伟，居然污蔑他“强干女下属”？

    “金浩然你够了啊！你要是再敢胡说八道别怪我对你不客气，不要认为大家是亲戚，似乎很友好，在我这边亲戚也不能诬陷别人！”

    “我胡说八道？”金浩然满心冤枉，“这么大的事是我一个人能编造出来污蔑他的吗？他强干女下属的事全公司上下谁不知道？”

    孔三凤一愣。

    怎么听起来不像是金浩然在随口扯谎？

    她迟疑片刻问：“你说真的？”

    金浩然像是终于找回了场子：

    “千真万确！你要是不信可以请朋友到普安捕快局打听打听，今儿一早普安子公司秘书刘燕亲自去捕快局把程大伟给告了。”

    “刘燕？”

    孔三凤脑子里忽的想到了什么，问金浩然：“你说的这个刘燕是不是以前南城公司办公室主任刘志坚的妹妹？”

    “甭管是谁妹妹，反正他程大伟强干女下属是事实。”

    孔三凤听出来了，金浩然是迫不及待想要把“强干犯”的罪名死死扣在程大伟头上，同时她也意识到，程大伟八成遇上麻烦了。

    “金浩然我警告你！你心甘情愿给我母亲当狗腿子我不管，但你要是无中生有陷害程大伟我跟你没完！”

    金浩然没想到自己把话说到这种地步，孔家大小姐居然还不相信自己说的话是真的心里更觉火大。

    “我看你母亲说的没错，你真是被程大伟那混蛋给迷的鬼迷心窍了。”

    “程大伟是什么人我比你清楚，用不着你多说。”

    “你清楚不清楚他也是个强干犯，事情已经闹的沸沸扬扬你居然还相信那人渣，我真不知道你脑子里到底在想什么？”

    孔三凤：“我脑子里想什么用不着你管，我警告你最好不要暗中帮我母亲对付程大伟，否则我绝不会放过你！”

    孔三凤说完最后一句话立刻挂断电话，气的金浩然冲着电话骂了句，“神经病！”

    不到半天功夫，普安子公司主任程大伟涉嫌强干女下属的新闻满天飞，程大伟转眼成了众人口中谈论最多的焦点人物。

    同一天下午，副主任肖原悄悄约了“强干案”中的女主角刘燕见面。

    两人见面地点约在距离公司不远的咖啡店。

    刘燕看上去脸色憔悴。

    她不明白副主任肖原为什么会突然约自己私下见面，心里揣着问号来到咖啡馆，刚坐稳就问，“肖副主任，你找我到底什么事？”

    肖原把手边一杯刚点的咖啡往她手边推，冲刘燕努努嘴，“你先喝点咖啡，有话咱们慢慢说。”

    刘燕一脸狐疑，却还是捧起咖啡喝了一口。

    咖啡杯还没放下，听见肖副主任低不可闻声音对她说：“刘燕，我作为普安子公司的副主任对你的遭遇表示同情。”

    刘燕：“.…..”

    “我万万没想到程大伟那家伙表面上看起来一本正经，私底下竟然是个无耻下流的臭流氓，居然对你干出那样不要脸的事？作为你的领导我绝对站在你这边。”

