    “这位仁慈的大人，您还是回去吧。真正想要好好活着的人，都会尽自己最大努力，离开那座魔窟。您去了只会陷在那里。”

    一名裹着毛毯，衣衫褴褛、胡子拉碴的干瘦中年人，双手捧着热乎乎的肉汤，用诚恳无比的目光望着身前的白袍少年神官，努力劝告着对方，期望能打消对方飞蛾扑火一般的想法。

    中年人是难民，来自埃门王国的难民，岛龟背上这一批的乘客之一。

    爱德华等人等的岛龟靠岸，又是一波埃门难民逃出生天，对于这一批难民，早早地就知道岛龟的行动的爱德华，提前安排人做好了接待的准备。

    这时候，一碗热呼呼的肉汤，对于难民们来说，远比一个静气凝神的神术有用。

    与爱德华交谈的中年人正是这一批难民的头领。

    听到中年人的劝告，爱德华沉默了半响后摇了摇头。一个王国到底要怎么作孽，才能让自己的国民称呼自己的王国为“魔窟”，爱德华有些难以想象。

    “但是，有些孩子、老人、妇女他们并没有逃出来的能力，不是么？他们在等待着援手。”

    与爱德华平静的目光对上，中年人知道眼前这位善良的大人，并没有因为他的一番说辞而放弃自己的原来的想法，中年人叹了口气，过了良久他才再度开口：“……没错，确实有些没有能力逃出来的人存在。”

    “我们的目标很明确。”

    “尊敬的大人，其实……哎，我想说，这不值得！您和您的教会不应该陷入埃门这个泥潭，我是带着我的村人逃出来的，我很清楚我们那儿的情况。大人，您说的那些孩子、妇女、老人，其实对于埃门的老爷们来说，也是一个宣传，他们或多或少会给那些人一点口粮的。”

    爱德华知道，眼前的中年人确实是在为他着想，不过对于中年人这一番善意的谎言，爱德华还是戳穿了。

    “被接济的人有，但只是一小部分，对于埃门王国这个信息封闭的王国来说，来说，宣传其实并不需要太多的人，不是么？”

    听到爱德华的话，中年人身子一僵，他就这样愣愣的注视着爱德华，好像要将爱德华的样子深深地刻入自己的脑海，过了一会儿，中年人放下了手中的汤碗，对着爱德华弯腰一磕到底。

    “……您是一个好人。”

    留下些许物资，将临时营地交给这位干瘦的中年人后，爱德华带着安德烈等一众人，踏上了岛龟。

    爱德华他们再度启程。

    坐在岛龟背上，爱德华用余光扫了眼渐渐远去的河岸临时营地，眼中闪烁着复杂的光芒。

    随着接触的难民增加，爱德华对埃门王国愈加的好奇了，这个王国到底是以什么方式继续存在的，对国民压迫到这种程度，简直刷新了爱德华的三观。

    就爱德华现在的感觉，埃门王国的上层这么折腾，就算是隔天爱德华听到了埃门王国掀起了王朝更替的内战，爱德华也不会意外。

    年轻岛龟横过脑袋，双目对上爱德华，它犹豫了片刻后开口提议道：“爱德华殿下，要不等到了埃门，让我多陪你们一段时间吧？有我在的话，水滴蛛是不敢接近的，这样埃门那边针对你们的行动也能晚一些。”

    作为血脉非凡的高等级智慧魔兽，岛龟对于普通的生物，天然就有一种压迫力，别说是那甚至连魔兽都称不上的水滴蛛了，一般的高阶魔兽感知到岛龟的气息，也会果断的绕道走。

    岛龟看起来和善，但它切切实实的拥有着超强的实力。

    身下的这只岛龟虽然年轻，但爱德华依然相信，对方有着在一片地区呼风唤雨的强大力量！

    听到岛龟的提议，爱德华抬头望了眼岛龟，想都没想他直接摇头拒绝了岛龟的提议：“不用，你的时间比我们更宝贵。”

    没错，岛龟的时间更“宝贵”。

    岛龟游荡在唐古拉河两岸，不断地运输着埃门的难民。

    爱德华是很有自知之明的，与岛龟相比，爱德华很清楚他们所做的事情，单从最终效果来说，效果远低于岛龟。

    古亚神教的人毕竟不多，爱德华和安德烈他们短时间内，能救几个村子就已经相当不错了。

    但岛龟不一样，不断地往返唐古拉河两岸的它，完全有能力运走几十座村子的人口，同样的时间中，岛龟能拯救更多的人。

    与爱德华对视了片刻，岛龟沉默着点了点头。

    岛龟收回了脑袋，专心游动，在爱德华的感知中，身下“小岛”的移动速度增快了些许。

    在心里默默计算了下大致的时间后，爱德华回头看向自己身后抓紧时间休息的古亚神教一众，爱德华深吸了口气，说：“所有人检查行礼，做最后准备，接下来我们有一场‘硬仗’要打，现在，所有人都给我提起精神来！”

    “是，冕下！”刚刚还眯着眼睛休息的一众人立时清醒了过来，在安德烈的带领下，飞快的检查起自己携带的装备、道具。

    借着岛龟的速度，并没有让爱德华一众人久等，埃门这一侧的河岸便映入了爱德华等人的视野。

    与诺诺里拉那边整齐划一，特意堆砌的坚固河岸不同，埃门王国这一侧几乎可以说没有堤岸的存在，低矮的灌木丛，犹如岛屿一般凸起于水面的小高地，这就是埃门一侧的河岸，彷如雨林。

    岛龟顺着一条河流，逆流而上进入了丛林。

    原本还能听到些许蛙声鸟鸣的丛林，伴随着水上霸主岛龟的到来，属于高等智慧魔兽的威压立时弥漫在丛林间，就像是被掐住了脖子一般，整个丛林瞬间变得寂静无声。

    从大河到小河，岛龟的速度慢了下来，借着这一点，爱德华扫视起了周边的情况，而后爱德华忍不住皱起了眉头。

    借着自己眼睛的非凡视力，在丛林中爱德华看到了不少静默着的猎手。

    在水面上露出两只眼睛的魔兽巨鳄，躲藏在树林里伪装成树木枝干的恐怖魔蛇，潜伏在水面下的凶恶鱼类魔兽，以及躲藏在阴影之中的各类小型剧毒魔兽……

    整个丛林杀机四伏。

    爱德华轻轻吸了口气，他有些庆幸好在这次的偷渡行动拜托了岛龟，否则单单是丛林里的这些各类魔兽，就足够爱德华这一群人好一番折腾了。

    岛龟的威慑省却一路上的魔兽的骚扰，如果不是这样，爱德华相信等他们赶到埃门王国中某座村子的时候，队伍中绝大多数人的形象，估摸着会比难民更惨！——到时候，从形象上来看，就不知道是谁救济谁了。