    第363章我主沉浮！（21）

    季良平？

    听到这个名字，几乎所有人都第一反应就是听错了！

    这倒不是说季良平没有担任会长的资格，事实上恰恰相反，这么多年以来，如果不是曹胜利，沈万山，以及赵四海那三个老东西风头太盛，强压了季良平一头，

    季良平绝对是金陵的超级大佬！

    无论是个人能力，资历，亦或者是影响力，在曹胜利三人死后，季良平都觉得担得起【德高望重】这四个大字！

    可问题就在于，

    众所周知，之前宁颜和赵天龙，跟沈万山打的如火如荼的时候，季良平高开宣布跟盛东集团展开全面合作，断绝了跟万山集团的所有合作！

    这足以证明，季良平是宁颜和赵天龙那一边的！

    可现在，

    董半城兴师动众的要一个【金陵商会】出来，却要让季良平担任会长？他图什么？

    离间计吗？如果仅仅是这样的话，不确定的因素太高了吧？如此简单的计谋就想要离间季良平，未免太瞧不起人了！

    万一人家季良平做到会长的位子上之后，反手继续跟宁颜全面合作，那他董半城岂不是竹篮打水一场空？

    不要说其他人，

    就包括季良平自己，听到董半城的话，同样也是忍不住愣了一下。

    “董先生！”

    季良平先是不动声色的看了宁颜一眼，然后冲董水井不咸不淡说道：“感谢董先生盛情，不过，我老了，而且，所有人都知道，我前几年大病了一场，我现在只想养身体，早都没有了当年的雄心壮志！所以，这个会长的位子，我恐怕是担不起的！”

    大病一场？

    扯淡！但凡不是沙雕，现在早都已经明白，之前季良平纯粹是在装病！他是纯粹是在避风头，避开曹胜利那三个老东西临死之前的最后反扑！

    这踏马的绝对是真正的聪明人！

    “季董事长实在太谦虚了，”董半城脸上笑容不变，一脸诚恳说道：“我个人认为，除了季董事长之外，没有任何人可以胜任会长这个位子！”

    “对了，我听说之前万山集团跟季董事长之间有过些许不愉快？”

    “那些都是一些老黄历了，请季董事长放心，现在，是我董水井执掌万山集团！”

    “所以，只要季先生愿意，那么，我可以保证，从今往后，我万山集团，将会重新跟凯悦集团签订全面合作协议！”

    说到这里，

    董半城嘴角微翘，然后才继续说道：“甚至，如果季先生有对外发展的想法的话，那我也可以帮忙的！您知道的，我们董家在整个江南，在各行各业，都还发展的不错！我们是可以跟季先生合作的！”

    此言一出，

    季良平忍不住眯起了双眼！

    事实上，

    不只是他，所有人都明白了，这是拉拢！董半城这是在明目张胆的拉拢季良平！

    如果说只是金陵的合作，季良平未必会在意区区一个董半城，可如果季良平真的想要做大做强，如果他季良平真的有想要往金陵以外扩张的想法，

    那么，董半城的这个提议，就由不得他不心动！

    财帛动人心！

    董家真的太有钱，试问，到底有几个人可以忍得住这种诱惑？

    只不过，

    季良平并没有贸然答应，他用手指轻轻敲打着沙发，不疾不徐说道：“董先生确实非常懂我！但，这件事太大，我也需要时间来考虑一下才行！”

    考虑是假，

    权衡利弊才是真！他需要考虑，他到底是继续跟宁颜和赵天龙合作，还是倒向董半城那边！

    这时，

    高慧慧突然起身接话道：“季先生，其实您不需要想太多的，实不相瞒，我曹氏集团，已经跟董先生达成全面合作协议！”

    哗然一片！

    这绝对是一个重磅消息！这就足以说明，崭新的万山集团，与崭新的曹氏集团，这两个公司的新主人，

    已然站在了一起！

    “如果季先生愿意的话，那么，您的凯悦集团，我的曹氏集团，以及董先生的万山集团！我们三家，都会达成三方协议！”

    高慧慧笑吟吟说道：“我们三家精诚合作，莫说是金陵，就算是在江南，也同样大有可为嘛！”

    “与之相比，”

    高慧慧横了宁颜一眼，慢条斯理说道：“某些公司，比如某些名声不显的后起之秀，叫什么【盛东集团】，又算是个什么东西？区区一个盛东集团，能跟我们曹氏集团和万山集团相提并论吗？这里面的差距到底有多大，我相信，诸位心里头一定非常清楚！”

    沉默，

    沉默，还是沉默！

    董半城轻笑一声，道：“季先生，不知您意下如何？”

    季良平沉吟了许久，然后叹息一声，道：“不得不说，这的确是一个非常让人心动的提议！这样吧，合作的事情可以稍微放放，董先生盛情难却，如果诸位没其他意见的话，那么，我便先坐在【金陵商会】会长的位子上！”

    静！

    整个场间，鸦雀无声，安静的可怕！

    虽然季良平没有直接答应合作，但，他已经答应了担任会长，就等同于默许并且认可了董半城要成立的这个所谓的【金陵商会】！

    那么，

    照此以往，恐怕要不了多久，季良平就真的要跟董半城和高慧慧合作了吧？

    而且，

    就在所有人都以为，这就是今晚的重头戏的时候，高慧慧却又再次开口了！

    “季先生，您知道的，我是个女人，所以呢，我比较关心一些女人的事情！”

    高慧慧看了眼坐在季良平身边的季晚秋，微笑着说道：“这位就是季先生的掌上明珠季晚秋吧？果然是个美人坯子！”

    “我听说，晚秋一直到现在，还有婆家？今晚，我们金陵所有青年才俊齐聚一堂，既如此，那么，我便冒昧点一次鸳鸯谱！”

    说到这里，

    高慧慧突然扭头望向赵霖，笑眯眯说道：“我听说赵霖赵先生是赵四海的儿子，而且，也一直没有娶妻对吧？”

    “我个人认为，赵霖赵先生与季晚秋季小姐，门当户对，且都是真正的郎才女貌，完全可以说是珠联璧合嘛！”

    “如果二位没有意见的话，完全可以成为夫妻的！”

    “只要二位同意，那么，我曹氏集团不只是可以跟凯越合作，也可以跟赵氏集团与四海集团，一起合作的嘛！”

    “到时候，咱们就都是一家人了！”

    “这简直是就是天作之合！”

    (本章完)

