    在星空世界中。

    时间仿佛没有了流逝，一切都停止了。

    但韩立却隐约的感觉到时间已经流逝了一个半时辰。

    而他们也都来到了尽头处的宫殿外。

    “这就是我们看到的宫殿吗，简直犹如神话中的古老天宫。”

    韩立的身边，顾云剑赞叹一声的说道。

    眼前的宫殿，通体紫色琉璃玉的色泽，仿佛是星空中的万星之殿，无数的星光都似乎凝聚在了宫殿的身上，宫殿犹如古老神话传说中的天宫，大门处，有两头栩栩如生的石雕真龙，百丈长的身躯，被摆放在宫殿大门的两侧，彷如门神。

    宫殿的大门，亦是雕刻了许多稀世罕见，甚至绝迹了的生灵万兽，有真龙，凤凰，穷奇，白虎，玄武，朱雀，梼杌，混沌等，也有宛如上古先民的人族在一处祭坛上祭祀苍天，祭祀神灵的画面。

    让人仿佛亲眼目睹了一个无数岁月前的洪荒世界。

    那时，万族林立，如真龙，凤凰，穷奇这等屹立巅峰的强大神兽，妖兽。

    孱弱的人族，依靠祭祀天地，祭祀神灵，以得到力量与万族争锋。

    荒古的岁月，古老的荒凉。

    让人的心中不由升起了一丝沧桑感。

    “韩兄，我们也进去吧！”顾云剑道。

    “嗯。”

    韩立点点头。

    与顾云剑一同踏入了宫殿的大门。

    进入宫殿内部的一刹。

    仿佛天地改换，穹顶是用不知名的玉石点缀，好似代表着诸天星辰，散发出杳杳冥冥的星光，大殿的左右两侧各有一个甬道入口，还有成排的书架摆放，上面都陈列着一些颜色统一的卷轴或是书册密集，又或是一些玉盒尘封的宝物，都被银白色星华笼罩，隔绝了他人灵识的探索。

    在大殿的前方，一张九龙玉座出现，九龙座的前面，是一张案几。

    有先前在秘境门户外由数百道秘境玉简凝聚成型的九龙玉印，也有数卷颜色各异的卷轴横陈，仿佛是大殿中真正的至宝，最让人心动。

    但是所有的武者，却都拿着这些东西无奈。

    附着在外的银白色星华，都是由某种封禁的禁制，没有相应的方法，根本不可能得到其中的宝物。

    强行破开禁制，反而会让被封印在其中的东西都在禁制破坏的一刹，被击碎。

    有许多武者不信邪的曾经强行破开封印禁制，结果东西没有得到，反而还将自己给震伤了。

    “韩兄怎么办？”

    看到这一幕，顾云剑将目光落在了韩立的身上，有武者不信邪的以身试法，顾云剑自然不会自讨苦吃的想要强行得到这些银白色星华化作的禁制中的宝物，想要毫无损伤的得到，就必须寻得办法。

    “我们去这两侧的甬道，我想获取禁制解除的关键方法，或许就被藏在这其中。”韩立指了指两侧甬道入口。

    闻言，顾云剑目光犹豫了一番，道：“韩兄不如你我就此分开，或许能从中获得更多的收益？”

    “顾兄若是愿意，韩立自然没有意见。”韩立凝视了眼顾云剑，没有拒绝。

    “好，那我往左，韩兄往右，一路小心。”

    顾云剑面色不变，提起剑，便是转身直接进入了左边的一条甬道里，他进去的时候，身边也有其他的武者在一同进入其中。

    见状。

    韩立摇摇头，转身也是走进了右边的甬道。

    顾云剑心里打着什么样的小九九，韩立多少也看出一点。

    但是碍于两人的关系，就没有点破。

    且不说这些。

    韩立在进入了右边的入口后。

    眼前的画面再度一变。

    他似乎来到了一处黑暗的世界里，什么都看不见，灵识外放，更是感觉不到丝毫的存在，仿佛有某种力量，在无形中压制了韩立的灵识。

    轰咔！轰咔！轰咔！

    黑暗里，一道道声音响起，韩立的眼前，出现了数百道猩红的目光盯着，看不到身影，却能感觉到，地面有无比的震感传来，耳边响起了踏踏踏的脚步声，很机械，仿佛是傀儡一样。

    某一刻。

    韩立似乎感受到了什么。

    他抬手一招，噬血刀横挡在了胸前，一股沛然巨力，直接落在了韩立的身上。

    而其他地方，四面八方的，也有破空声传来。

    似乎，有不下三十人，在同时向他进攻。

    这一刻。

    韩立感受到了无比的压力传来。

    身处黑暗，他看不见敌人，只能看到一双双红色的目光冲来，将他包围。

    哐哐铛铛！

    噬血刀与各种兵器在黑暗中碰撞。

    激出火花。

    他的身上，不知道从何时起，开始多出了一些伤势。

    渐渐地，韩立的心中升起了一丝的烦躁。

    有种难以压制的怒火，像是要从韩立的心底冲出来。

    顿时。

    韩立的心灵深处。

    上苍命魂的躯干轻轻摇晃，涤荡出淡淡的清光，似乎扫去了韩立心中的烦躁感，旋即，心中似乎开始清净平和了起来，韩立闭上了眼，他虽然看不见，但是自己的耳朵却能感知到，手中的刀就是他手臂的延伸，同时，无间意境散开，似乎形成了一个奇特的领域，一具具模糊，仿佛人形的人影持着刀枪棍剑向他冲来，动作机械单调，却又暗合某种阵法军阵，无比的协调密切。

    看见了！

    韩立心中轻笑。

    刚才因为陷入了黑暗中，又被一群貌似傀儡的人攻上来。

    打乱了他的脚步，但是如今借助上苍命魂和无间意境化作的领域，韩立似乎在某种视角上，发现了这些傀儡的存在，心灵深处，似乎有一道看不见的枷锁在无形中破开。

    若是素裙女子没有陷入沉睡的话，看到韩立这个情况，怕是会惊讶一番。

    韩立的心境，在此刻，已经突破到了一种名为心如止水的玄妙境界。

    在这个境界中，韩立仿佛化作了自己的神灵，以第三人的视角，居高临下的俯瞰着黑暗的世界，他虽然看不清这个世界的全貌，但是却已经大致的看出了出现在自己身边附近的敌人。

    这种感觉。

    韩立无法形容。

    仿佛，自己的心化作了领域，化作世界，化作了神灵，有种无所不能的神妙。

    与此同时。

    那群处在黑暗中的敌人冲来。

    韩立的噬血刀，凭借映现在脑海中的人影，轻易的就分辨出了这些敌人的进攻方向与动作，每次出刀，都有种游刃有余，行云流水的惬意与畅快。

    ……

