    

    看到李昌宪带着李柱进来了，胡主事赶紧站了起来，微笑着向那三个汉子介绍：“这是我们的李县太爷。”

    说完话，胡主事就退到一边，招呼李昌宪到主座上坐下，并热情地给李昌宪沏上了茶水。

    “见过县太爷！”杜老三朝李昌宪拱了拱手，另外两个人就不能和杜老三那么从容了，刚才还想下跪，看到自己老大只是拱了拱手，才手忙脚乱地拱手，像一个猴子一样，拱手也拱的也不标准，让李柱等人看了只想笑。

    李昌宪则毫不介意，没有说话，只是点点头，示意几个人坐下。

    见到杜老三三个人坐了下来，李昌宪端起茶杯，抬了抬手，让杜老三爷也一起喝茶。

    但是杜老三没有动，只是两眼盯着李昌宪喝茶。

    喝完后，李柱过来又给续上了茶水。

    李昌宪才发了话：“刚才杜当家的不是和胡主事说的很开心吗？怎么这会不谈了，继续谈呀，我来这里只是来听听。”

    杜老三都是一愣，嘴角禁不住抽了一下，心里想，你是县太爷，你不说话，我们怎么说？

    虽然有点生气，但是杜老三也没有在意，深深地吸了一口气，说道：“李县太爷，明人不说暗话，我们这次来是带着诚意来的，想和县太爷合作。”

    “合作？”李昌宪重重地哼了一声，“你也知道，望月岛也是大晋朝的地方，也是受万陵县县衙管理的，你们占着地方不说，还想着和我们合作？”

    李昌宪从一开始就没有把这些海盗看在眼里，只要方大勇他们到了，随时出兵将这些海盗都剿灭个干净。

    杜老三后面的光头大汉有点急了，想插嘴说什么，被杜老三摆手制止了，这时杜老三也是脸上一红，然后又若无其事地微笑着说：“县太爷，虽说望月岛是大晋朝的地方，但是我们也在望月岛生活这么多年了，大多数人还是大晋朝的人，县太爷你不能让我们离开吧！”

    “不离开可以，接受万陵县县衙的管理，至于合作，那就不要和本县令说了！”

    李昌宪的意思很明确，接受万陵县的管理，也就是说要杜老三等人出来投降，不然的话，万陵县会出兵将他们剿灭的。

    杜老三听到了李昌宪的狠话，心里也是一沉，后悔今天来了，这个县令不好像是一个好说话的人，看来自己想和他们互不干涉，也是不可能的了。

    杜老三沉默了好久，最后才站起身来，再次向李昌宪拱手道：“县太爷，这个事情容我回去和弟兄们商议一下，再给县太爷回复好不好？”

    “好吧！好好想想，接受县衙管理，也有你们的好处，不要耽误了！”

    李昌宪语重心长地说着，其实他内心里也不想灭掉这些人，只想着让他们归顺万陵县，毕竟这些人很多都是海上优良的船工，而且还都是海上探险者，以后万陵县占领新大陆的炮灰。

    给了杜老三等人一个下马威，李昌宪还不忘了给他们一个甜枣，热情地邀请杜老三三人在月牙湾转悠，讲解在这里建设港口的好处，还带他们看了看巡逻的兵丁。

    虽然看不出杜老三黝黑的脸有什么变化，但是杜老三带来的两个人脸色都变了，如果按照李昌宪这样的说法，港口建好了，哪还有他们望月岛的生存之地？

    杜老三更看重的是万陵县兵丁的实力，虽然只看到月牙湾上的几百兵力，个个都是武器配备精良，人人都是精兵打扮，至于县衙还有没有其他的兵力，如果有的话，都按照这样配置的话，别说望月岛二三百人了，这片海域所有的海盗都加起来，都不一定扛不住。

    除非吴大当家的过来，才能击败万陵县县衙，但是吴大当家的把兵力部署在江浙一带，正在和大晋朝朝廷闹事，还能管这边的闲事？

    杜老三尽管面无表情，但是内心里一直在盘算，眼珠也在不断地转动。

    李昌宪看到时间也差不多了，开始给杜老三等人介绍接受万陵县管辖的好处，有钱有粮，武器装备样样俱全。

    一时间，杜老三都有点心动，但是不清楚李昌宪的为人怎么样？还有加入了，以后怎么和吴大当家交代。

    万一投诚了万陵县县衙，那就是和吴大当家的成死对头了，以后再次相见，那就是刀刃上见了。

    如果不投诚的话，这么好的条件到哪里能找得到？为什么要做海盗，还不是为了一口饭吃。

    至于家人儿女，他们从做海盗那一天起就没有这样的奢望了，自己都不知道能活到那一天，还是别给后辈们造孽了。

    还是等等吧！回去问问岛上的弟兄们再说吧，杜老三打定了主意，准备和李昌宪等人告辞了。

    在告辞之前，杜老三告诉李昌宪等人，这几天安南人和石国人可能会来偷袭县衙的营地，让他们有个防范，也算是他对万陵县释放的一个善意。

    看到杜老三三人离开了，有土著部落首领过来说：“县太爷，是不是把这三个人处理掉？”

    李昌宪撇了这个土著部落首领一眼，说道：“杜老三有点松动了，可能他会投降我们的，我们现在也不急，等大船来了再说，如果再痴迷不悟的话，我们不妨杀过去。”

    接着，李昌宪转头告诉围上来的各位土著部落首领，“这几天看仔细了，有人要来偷袭了！”

    “县太爷你放心吧，我们前几天都安排好了，今明两天附近几个部落的人过来，大约能有两千人左右，还能爬了几个小小的海盗不成？”

    “虽然话这么说，但是大家还是多加注意，明面上的人我们还是正常巡逻，那些来的人先隐藏起来，对这些来犯的海盗包个圆，一定不要放任何人离开！”

    “喏！”

    各位土著部落首领齐声回答，一个个都表现的极其兴奋，好像即将到来的大战对他们来说，就好像挠痒痒似的，没人会把海盗放在心上。

    李昌宪还是有点不放心，回身和身边的胡主事说道：“你们去附近的渔家答应了没有，能不能暂时借给我们一些渔船用？

    千万不要欺压这些渔家，他们要钱要物随他们选！”

    胡主事微笑着回答：“县太爷，请放心，事情已经办妥了，大部分渔家还是很满意的，而且有的人还热情地亲自来给我们驾船。”

    “那就好，来的人的工钱一定不要少了！”

    李昌宪再次嘱咐了一句，就带着李柱回去了。        

