
        像是这种地处偏远的穷山沟，吃水难，进城这么费劲的地方，村里人或多或少都有些小毛病。

    昨天来的时候，张琦就发现，村里人不管是谁，这脸色都有些发黄，中医诊断口诀，脸发黄肝胆病，也许，这有可能是地方病。

    医学解释，地方病往往只发生在某一特定地区，同一定的自然环境因素有密切的关系，如地质、地貌、水质、气候、食物、居住条件等。

    例如南方靠海地区，风湿、湿疹是高发病，北方痛风鼻炎最为常见。

    而沐子晴家乡的地方病，就是肝胆，这病根就在水源，水质发苦，代表水中有很多不知名的微量元素，有可能是有害菌，而肝又有排毒性功能，所以长时间接触肯定会肝胆病变。

    三婶家的孩子，今年5岁，不太爱吃鸡蛋，特别是煮鸡蛋，脸蛋除了风吹日晒的高原红之外，还有就是蜡黄的脸色，除了营养不良，肝胆的问题也很重要。

    张琦做过检查之后，深思熟虑的说道：“这孩子患有早期胆囊炎？”

    “不能吧？”三婶震惊，“孩子的爷爷就是胆囊炎死的，我孩子才5岁，怎么能得这种绝症呢？”

    “三婶，你别急。”沐子晴急忙解释道：“胆囊炎不是绝症，早发现早治疗不会有事的。”

    “不是绝症你三大爷怎么死的，医院都治不了，人就没了。”

    “那是县医院条件有限，这个病在首都很好治的。”沐子晴再解释。

    “啊？”三婶更震惊，“还要去首都，这得多少钱？”

    大山里的人，有些人一辈子也没出去过，一听说要去首都，第一想法就是花多少钱的问题。

    听了她们的谈话，张琦暗自感慨，转头问沐子晴的父亲：“叔叔，今天上课吗？”

    “10月1放假，不上课。”

    “那就好，子晴，你别帮倒忙了，通知一声，我在院子里免费会诊，村子里有健康问题的人都可以来看病。”

    教室里安静片刻，下一刻三婶调头就跑，速度快的差点飞沙走石。

    张琦看呆了，茫然的问：“咋回事？”

    沐子晴苦笑解释道：“我们这没有医生，你说免费给看病，估计全村人都会来。”

    “哦，先布置一下吧。”

    其实这话都多余，沐父亲和沐妈妈已经开始搬桌子凳子了。

    张琦又要了纸和笔，交代沐子晴记录，等全都看完后，集体去城里抓药，这药钱张琦也都大包大揽了。

    不得不说，张琦这一手很漂亮，沐爸爸之前还对张琦有些看法，一听这话，简直乐开了花。

    趁村民们还没来，张琦先给沐家父母看看，其实此刻他挺后悔的，来的时候光带礼物了，怎么就没带点有用的东西呢，哪怕是个听诊器也好。

    后悔归后悔，张琦还是有本事，望闻问切的本事也不弱，上手把脉诊断还是一流的。

    对面是沐父亲，不得不说，近距离仔细观察沐老师，他带着眼镜，是个高度近视，头发蓬松油腻，还有满肩膀的头皮屑，但这些并不影响他的长相。

    农村乡土气息压不住这江南文人气息，面对他的时候，张琦有种错觉，仿佛见到了民国文化人，比如郭沫若那些大家。

    “我身体还行吧？”

    沐父亲见张琦一直不说话，就试探的问了这么一嘴。

    这句话也让张琦醒悟过来，这才全心全力的把脉诊断，完事后心里已经有了算计。

    “叔，你身体不太好，特别是你的肝脏，你是不是有的时候，感觉肋下刺痛，就在这个地方？”

    张琦指了指部位，沐父亲点点头，“有的时候是挺疼的。”

    “那就对了，你有轻微的肝硬化，以后不能喝酒了。”

    “你看我就说不让你喝酒吧，你偏不听。”沐妈妈在旁边又开始絮叨了。

    张琦让沐子晴记了一张配方，等回头去县城抓药，买点针灸针，扎几次就能缓解不少。

    沐妈妈过来坐下，刚坐下的时候，张琦忽然有种错觉，仔细一看脸庞，好家伙，这简直就是老年版本的沐子晴么，难怪女儿长得这么好看，这完全是妈妈基因遗传下来的么。

    “小张啊，你给阿姨看看。”

    沐妈妈伸出手要求把脉，张琦搭脉问诊，又看了舌苔，心中已经有了算计。

    “阿姨，你最近是不是总感觉心里发慌，还总是口干舌燥，就感觉心里有股火发不出来，火气还特别大。”

    “嗯嗯，可不是么。”沐父亲在一旁连连点头。

    “你闭嘴。”沐妈妈呛了一句，反口问张琦，“我这病能治么？”

    张琦笑了，“阿姨，你这也不算什么大病，学名叫更年期综合征，主要就是绝经期引起的，回头开点药调理调理就好了。”

    就在这时，村子里传来广播：

    “通知，通知，乡亲们，沐老师家今天开设免费健康检查，检查大夫由花妮和他的男朋友主持，大家都听说了吧，花妮在首都大医院上班，他男朋友可是国家机关的高干，他给乡亲们看病，可是大家的荣幸，有病的捧个病场，没病的去捧个人场。”

    张琦眉头紧促，这都什么跟什么呀，还有这么宣传的？

    可向着村子张望，愕然发现灰尘飞扬，盯着看了一会，就发现不少人都在往这边跑，冲在最前面的是小孩，后面跟着男女老幼，好家伙，这阵仗可够吓人了。

    “人都来了，准备一下。”沐子晴一声招呼，然后就开始准备接待工作。

    没过五分钟，学校院子里，土坡上就站满了人，乡下人也没有排队的习惯，各种围观诊断，这感觉怎么有种是看猴戏似的呢？

    虽然来的人挺多，但过来看病的真没有，张琦和一院子人等了很久，等村主任姗姗来迟，这才有了第一个患者。

    他的病，其实不用把脉张琦就知道一二，这个村主任没有其他爱好，昨天就看得出来，他爱喝酒，村子里水质本来就不好，爱喝酒只能有一种病，酒精肝。

    上手把脉，确诊，酒精肝中期伴有肝硬化，张琦就纳闷了，这么严重的病，这村主任是怎么扛到现在的呢？
  