    

    两日之后，聂灵儿早早的起床洗漱了一番。

    今天就是生辰宴报名的日子，也是聂灵儿来到大昭几个月以来，第一次参加比赛。虽是胸有成竹，可内心还是隐隐的有些激动。

    前世亦是如此，师傅常说她是比赛型的厨师，每每到了赛场上都会激发出她更强的实力。而聂灵儿自己也喜欢和不同的厨师切磋技艺，对她而言比赛更像是一种吸收新东西的模式，前世参加了国内国外大大小小的赛事，也确实让她受益匪浅。

    吃过早饭，聂灵儿便准备出发了。

    “灵儿，真的不用我们去吗？”

    客栈一楼的帐台前面，聂辉看着聂灵儿开口。

    一旁的聂坤也跟着道：“是啊，这么重要的事，我们应该去给你加加油才对，好歹有个排场。”

    聂灵儿闻言，看着两人微笑着摇了摇头：“不必了，有凡哥陪着我就行了，你们两个就老老实实的呆在客栈等我们回来。”

    “左右不过是几个时辰的事情，你们去了也帮不上什么忙。而且明天就是府考的日子了，这天气渐热，若是报名还需要排队，你们要因此中暑热坏了身子，岂不是误了大事？”

    “灵儿说的没错，你们就听她的吧。”聂凡也点了点头，觉得灵儿的话有道理。

    聂辉想了想，只好道：“那好吧，那你加油，我们等你的好消息。”

    聂坤则眯眼一笑：“没错，等你顺利通过报名，过几日真的比试的时候，我和辉哥再去给你加油！”

    聂灵儿勾唇浅笑，看着两人点了点头。

    只是正欲出门，就听见客栈门外突然传来了一些声音，听着像是那店内迎客的小伙计的声音。

    “去去去，我们这是客栈，是开门做生意的地方，那厨房哪能是外借的呢？”伙计的声音颇为不耐，听上去是在驱赶什么不速之客。

    门外，一穿着朴素灰色汗衫的清瘦男子半哈着腰，他左手提了一个竹编的篮子，上面用灰色的布盖着，看不清里面装了什么。

    但看他脸上神色哀求，嘴上不住的对着小伙计求道：“就容我一个时辰，好不好，请你行行好，就把厨房借给我用一个时辰就好！”

    男子大约三十多岁的模样，样貌甚是普通，只是操着一口带些口音的方言，显然不是淮阳本地人。

    聂灵儿从客栈出来，那伙计见到聂灵儿连忙烦躁的一挥手，将那缠着自己的人赶到一旁，转身便换了笑脸跑到聂灵儿跟前来了。

    “客官，马车给您套好了。”伙计看着聂灵儿，脸上洋溢着热情的笑。

    聂灵儿点头道谢，不由多看了一眼那男子，刚刚的话她听见了，这人是来借厨房的。

    每年到了生辰宴的这几日，都会有许多厨子从各地涌入淮阳都，而报名日这天所有的报名者都需要做一道菜，这菜必定是现做的才行，外地的厨师若人生地不熟，便会困在这报名之前的一道坎儿上，那就是没有厨房可用！

    后来淮阳都的一些商家从中发现了商机，尤其是一些饭馆和酒楼，每到这几日，便会将自己店里的厨房进行出租，价格按时计费，每个时辰百文钱不等，甚至还会提供常用的调味料，比如油盐酱醋糖之类的。

    当然，外租的厨房只能是中午饭点之前的上午和中午饭点之后的下午，这样既不影响自己的生意，又可以在厨房停用的时候靠着外租挣上些银两。

    直到近几年，淮阳的百姓也加入进来了，外地来的厨师若需要用厨房，就可随便敲开一家百姓的家门，道明来意之后给足了银两，便可以借用老百姓的厨房。

    聂灵儿如此一想，便猜出了这男子应该也是来参加生辰宴比试的，想来囊中羞涩，已无银两支付厨房的租金了。

    许是厨师之间的惺惺相惜，这男子又是外地来的，若是因为没有厨房而不能参加比试，定是会懊悔不已。

    “这位大叔，可是来参加生辰宴比试大赛的？”如此，聂灵儿开口唤了一声。

    许知恩闻言连忙点了点头，面前的姑娘虽和自己穿的一样朴实，可她周围的几个少年却各个穿着上好的缎子，还有一辆豪华的马车，想来定是有钱人家的姑娘。

    如此一想，许知恩连忙迎上前去，对着聂灵儿道：“姑娘，我的银两都用来买食材了，真的是走投无路了，你帮我求求情，就让这店家把厨房借我用一个时辰吧，一个时辰就够了！”

    见他一脸急切，看上去倒不像是在说谎。

    而他说银两都用来买食材了，这倒是让聂灵儿生出三分好奇心。

    目光落在他手中的竹篮上，这才注意到那竹篮底部竟还不时‘滴答滴答’的往下滴水。

    “可否让我看一眼大叔篮子里的东西？”聂灵儿语气轻柔的开口。

    许知恩连忙点了点头，而后动作小心翼翼的将那篮子放到了地上，又轻轻的将上面的一层布揭开。

    只见那篮子里竟是还有一个小瓷缸，里面是四条巴掌大的活鱼。那活鱼通体漆黑，身体肥硕，体型虽小但看上去格外的壮实。

    聂灵儿不禁微微一愣，这鱼瞧着新鲜，她竟是没有见过。

    而许知恩也开口说了：“姑娘，这是黑鳞鱼。”

    “黑鳞鱼？”聂灵儿惊奇出声，原来真是自己没见过的鱼，因为这名字也是头一回听说。

    许知恩点了点头，再开口语气都不一样了，竟是有些得意之感：“姑娘没见过吧？这鱼是稀有品种，金贵的很，肉质紧实却格外的鲜美，而它们生在洛山一代的湍急河流里，是极难捕捉的。”

    聂灵儿闻言了然的挑了挑眉，这黑鳞鱼应该是大昭独有的，或是到了后世灭绝了，所以她才没有见过。

    眼下听许知恩这么一说，她不禁来了兴趣。

    “大叔就是为了买这个鱼，花光了所有银两？”聂灵儿问到。

    许知恩无奈的点了点头，道：“我本想买两条的，可卖鱼的一共只有这四条，说要买就必须都买了。这样稀有的食材若是能做成菜，必是极品的美味，我一咬牙，就将身上所剩的六两银子都拿出来了！”

    聂灵儿闻言大惊：“这四条鱼，要六两银子？”

