    几分钟后，担心迟则生变的程国栋，带着施如烟两人，直接乘坐，

    坐着电梯，来到了斯塔克工业基地的大厅之中，程国栋便看到了早先一步便联系了的思凯三女，开门见山的问道：“王云呢？他跑那里去了？”

    听到毫不客气的程国栋，思凯眉头一皱，什么意思？不管怎么说，王云现在的职位，可是比程国栋还要高！于是，思凯上前一步，问道：“程局长，有什么事情吗？董事长现在有些私人问题需要处理，不方便见客！”

    “不方便？”程国栋眉头皱的紧紧地，说道：“这件事情很重要，无论他到底在干什么，我要他在五分钟的时间内，来见我，否则，后果自负！”

    看到程国栋一脸的严肃，思凯知道，眼前的这个男人，并不是开玩笑，道：“五分钟不可能。我现在就去通知董事长。只是，方不方便告诉我，到底发生了什么事情？刚刚，我似乎听到了广寒宫那边的警报声！”

    “听到？”程国栋不屑的一笑，说道：“你是在开玩笑吗？这里可不是地球！”

    听到是不可能的，要知道，在月球上，根本就没有空气，声音根本就没有办法传播。

    “好吧，是我收到了那边的信息！”思凯脸色微微一红，解释道。

    “这里不方便，有没有安静一点的房间？”程国栋看着周围还站着不少的斯塔克工业的员工，开口道。

    “有。请跟我来！”思凯点了点头，连忙带着这几个人。走向了自己的办公室。虽然，思凯并不呆在月球。但是，她的办公室，可还是预留了一间的。

    “喝水还是？”走进办公室，斯凯瑞关上了房门，问道。

    可是，岂不料，着急的程国栋，竟是直接挥手打断了斯凯瑞的话，直接说道：“李老遇害了。所有的监控中。都显示，李部长遇害之前，只见过了王云一个人！”

    “不可能！”听到程国栋的话，思凯三女彼此对望了一眼，说道：“你是在开玩笑吗？程局长。我们可以作证，在晚饭后，王云就没有去过广寒宫基地！”

    “那他现在人呢？”程国栋没有去之一思凯的话，反问道。

    “对不起，程局长。我不知道！”思凯眉头一皱，道。的确，对于月球中的海神基地，王云一再告诫。不准透漏出去，这可是属于王云的杀手锏。当所谓的生命设计师来到地球的时候，这海神基地。即是地球人的一条后路，又是一个奇兵！

    “他到底去了哪里？”程国栋上前一步。追问道，“你难道不知道。就算我们相信他，可是，所有的证据，无不在证明，杀人凶手，就是王云！”

    “证据也可以作假，就算是监控，也是如此！”思凯说道：“我去通知老板，你们稍等！”

    说完，思凯便直接走到自己的办公桌前，说道：“贾维斯，立刻通知老板，让他回来，出事了！”

    “好的，思凯女士！”办公室中，响起了贾维斯的声音……

    几分钟后，王云便匆匆忙忙，穿上了自己的蓝影三号战衣，从海神基地中飞了出来，在屏蔽了所有的卫星信号之后，回到了斯塔克工业的基地中。

    一路上，王云直接用出了自己刚刚领悟不久的缩地成寸，不到一分钟，便赶到了思凯的办公室里面。

    砰的一声，王云推开了房门，黑着一张脸，看着瞪着自己的程国栋，还有那个恨不得把自己生吞活剥的施如烟，说道：“到底是怎么回事？仔细告诉我！”

    “晚上九点钟到十点钟这个时间段，你到底在哪里？”这一刻，施如烟比程国栋还要着急，上前一步，指着王云的鼻子，直接问道。

    “我在公司的矿场，怎么了？”王云心中微微一突，直接说道。对于施如烟那没礼貌的动作，直接忽视了。

    “有证据吗？”施如烟又问道。

    “没有！”王云摊了摊手，“我就是过去看看矿场的情况，并没有惊动任何人！”

    “你……”一时间，施如烟恨铁不成钢，竟是一句话都说不出来了。就算是她有心要帮王云，现在也没有办法了。

    “王先生，这件事情，已经惊动了元首。”这时，程国栋看了看自己手机上的信息，说道：“元首命令我，暂时对你进行拘留，等到一切查清楚了，再说！”

    “不行！”一想到拘留，王云，还有思凯等人，条件反射一般的拒绝了。这都什么时候了，还拘留。万一拘留个半个月什么的，那生命设计师，肯定就已经来到地球了。那个时候，可就真的乱套了。

    虽然现在的永生，已经销声匿迹。但是，王云相信，此时的这个组织，肯定在酝酿着什么。甚至有可能，整个伊甸园空间站，就是所谓的星际之门什么的。

    到时候，王云就真的是上天无路，入地无门了。

    “除了监控，你还有什么证据，来证明我就是杀人凶手？我根本就没有去过广寒宫基地！”想着，王云皱着眉头又说道。他可以肯定，那个杀害李老的凶手，肯定就是永生的人。而且，由此，王云更加可以肯定，永生，还有所谓的生命设计师，肯定和这一次的伊甸园空间站有关。只是，他没有任何的证据来证明这一切。

    所以，王云就更不可能被拘留了。因为，三天之后，便是伊甸园空间站的竣工仪式。到时候，肯定会发生什么了不得的大事。

    “那就拿出证据，来证明，你的清白！”程国栋冷声道，“否则，那就只能对不起了！”

    证据，哪里拿得出来证据？王云心里苦笑，他去的，可是海神基地。如果真的拿出了证据，那么海神的发现，肯定不可避免。同样，永生组织肯定也会知道这件事情。那么，海神对于生命设计师，就发挥不了任何的作用。

    虽然海神基地的武器非常强大，然而，在上万年前，生命设计师的队伍，就可以覆灭亚特兰蒂斯文明。现在就更不用说了，这都多少年了？生命设计师一族，怎么可能一点进步都没有？所以，海神基地，只是一个奇兵，而且还是一次性的。

    想来想去，王云都找不到任何的坚决办法。

    于是，王云只能无奈的伸出双手，递到了程国栋的面前，说道：“抓吧。但是，希望你们清楚一件事情，那就是，我没有杀害李老！”

    说完，王云任由程国栋将手铐铐在自己的手上，转过头，看着思凯说道：“替我找律师，这几天，我绝对不能被所在拘留所里面！”

    “放心！”思凯点了点头，说道……(未完待续。。)u