    “地点偏僻，采掘困难都不是问题，传我命令，令各大世家立即修建水泥路，通往这三个地方。另外，调拨两千万两黄金，同时令户部和太府卿配合，调拨三千万两黄金，发出悬赏令，凡是愿意前往这三处地方采掘煤炭的，一律由朝廷供给路费，并且免费配给采掘设施，所有采掘的煤炭一律为他们自己所有，并且全部统一由朝廷收购！”

    王冲目光深邃，突然开口道。

    “嗡！”

    听到这番话，苏世玄浑身一震，猛地抬起头来。

    五千万两黄金！

    并且由朝廷赠送路费和采掘设备，同时统一收购，所有采掘的煤炭还全部归采掘的百姓所有。

    这条命令，绝对可以在大唐引起巨大的地震，恐怕无数的百姓都会蜂拥前往这三处地方，采掘煤炭。

    五千万两黄金不是个小数，按照以往的情况，大唐六十万军队每年的军费也不过一千万两黄金，这样的政策，在大唐的历史上还从来没有过。

    这样的魄力绝不是一般人做的出来的！

    “去吧！”

    苏世玄得令，很快转身离去。

    他已经可以预想到，接下来围绕这条命令，九州各地，不知道多少百姓人心振奋，将会如同潮水般涌入那里了。

    把一切安排妥当，大殿内只剩下王冲一人，顿时一片寂静。

    王冲沉默片刻，伸手移开了一本厚厚的典籍，从下面拿出了一沓被压住的信笺。

    再次瞄了一眼书中的信笺，王冲心中发出一声长长的叹息。

    这些信笺都是朝廷里的大臣寄来的，所叙述的也全部都是关于朝廷中的事务，王冲最担心的事情发生了。

    仅仅不过数天的时间，“圣皇”便收回了成命。

    宰相李林甫，王冲，宋王，以及文武百官，裁决朝政的权力被收回了，“圣皇”重新登上太和殿，处理朝政。

    只是虽然“圣皇”上朝，但是整个朝廷里却是一片大乱，短短时间内，至少有五位御史因为顶撞“圣皇”，被革除了功名，罢了官职，驱出朝堂。

    另外，这段时间，“圣皇”性情大变，短短时间内，在宫内宫外提拔封赏了许多王冲，包括朝中大臣听都没有听过的官员，太监，宫女，侍卫。

    “圣皇”在后宫沉迷女色，甚至因为宠幸了一名宫女，就将这名宫女的父母兄族大加封赏，提拔进朝廷里来。

    不止如此，京师之中，一名商贾甚至因为引见了一支戏班进入皇宫，进献给“圣皇”，就被封了一个伯爵的职位，并且进入了吏部，做了个吏部的员外郎。

    这些事情简直荒唐透顶，在朝中内外，引起了极大的愤慨。

    朝廷的官吏提拔是有绩效考核的，要担任相应的职位，就必须有相关的能力和经验，如此大肆封赏简直是胡来，只会造成朝廷职能的失调。

    但情况还不仅是如此，吏部尚书提出了大唐的职位有限，封赏不了这么多人，“圣皇”就直接下令，将朝中二十多位官吏调往岭南。

    但是到了晚上的时候，似乎又觉得不妥，又将他们调往了边塞一带，但是边塞那里根本没有那么多的官位空缺。

    所以现在很多官吏处于一片迷茫状态。

    这种朝令夕改的情况，以前从未出现过，现在整个朝廷人心惶惶。

    这段时间，王冲已经收到很多朝中大臣，老臣的来信，像以前那样解决这些局面。

    如果是以往，王冲或许早就出面，联系宋王，章仇兼琼等人，想办法积极上书“圣皇”，令他改变成见，阻止这一切的事情。但是发现了那些遗失的典籍，明白了背后的真相之后，王冲立即明白，一切都不是表面那么简单。

    “真假圣皇……三子玄……，到底哪个才是真正的圣皇？这一切到底该何去何从？”

    王冲仰起头，右手在宝座的扶手上无意识的轻叩了几下。

    在此之前，王冲从未想过这样的事情，他一直以为是“圣皇”冲击神武境失败，遭到了反噬，才导致现在的情况发生，然而现在才发现，一切根本不是如此。

    现在的朝堂上早已不是圣皇，而是那位“三子玄”。

    正因为如此，他才会有如此的出格举动。

    “高公公一直暗示我的会‘越来越糟糕’，指的就是现在吗？”

    王冲抬起头，喃喃自语道。

    王冲心中这一刻复杂无比。

    高公公无疑是知道真相的，这就是他为什么焚毁宫中史料的原因，颜家那场大火恐怕也是如此，颜老爷子未必知道“圣皇”的事情，但是也选择为这位千古一帝遮掩过去。

    因为人人敬仰的大唐明君，不应该有着如此污浊不堪的过去，颜家的老爷子恐怕心中也挣扎了许久，才做出了这个决定。

    这一刹那，此起彼伏，无数的念头从王冲的脑海中掠过，冥冥中王冲又想起了“圣皇”，想起了那天后殿之中，两人对弈时“圣皇”说的那番话。

    当时圣皇问起是否可以相信自己，相信自己可以守护大唐。

    “陛下，……你那时候就已经料到了吗？”

    王冲喃喃说道，心中有一种说不出的感觉。

    “陛下，放心吧！大唐我会守护的，但却不是代替你守护，这个天下也需要你的力量，无论如何我都会想办法让你重新回来的。”

    只见王冲暗暗握紧了拳头。

    大劫将至，神州也即将经历一场前所未有的浩劫，这是天下之劫，也是万民之劫，在这样危机的时代，皇权和血统已经没那么重要。

    这个时代需要的是真正能够守护天下，守护无数苍生百姓的人。

    至于朝堂上的“三子玄”……

    如果他继续这么下去，那自己无论如何都要阻止他。

    “备车，我要去趟宋王府！”

    黑暗中，王冲的眼中闪过慑人的光芒，很快道。

    ……

    此时此刻，皇宫太极殿一片嬉闹，大殿里不断传来女子妩媚撒娇的声音，时不时传出一声男子放纵的大笑声。

    而大殿外，听到阵阵靡靡之音，一名名守护在四周的天子龙卫，神色尴尬不已。

    天子龙卫保护着“圣皇”的安全，拥有极其重要的地位，太极殿作为大唐的权力中心，更是威严肃穆，外人想要进入那里，难如登天，但是现在却成了“圣皇”纵欲享乐之地，而所有的天子龙卫也变相的成了替‘圣皇’放风的。

    这是众人打死都没有想过的。

    不过职责所在，众人只能当做什么都没有听到。

    “陛下，不好了……”

    就在这个时候，一个声音突然从外面传来，众人循声望去，只见一名富态的官吏，走起来路来气喘吁吁，一摇一摆，匆匆的向着太极殿而来。

    看到这人，所有的天子龙卫都微微皱起眉头，他们隔得很远就能感觉到这人身上的商贾味道。

    事实上，这人原本就是市井中的一名商人，只不过向“圣皇”进献了一批美人，成为了吏部员外郎。

    看到这人，一名名天子龙卫下意识撇过头去，目光中隐隐透出一丝鄙夷，而那名吏部员外郎也仿佛没有看到众人一样，径直从一名天子龙卫中穿过，朝着太极殿而去。

    吏部员外郎，赵长富！

    “圣皇”早有令下，整个皇宫，赵长富可以随意出入，包括太极殿，任何人不得阻拦！

    只不过一眨眼，赵长富就消失在了大殿中。

    ……

    “哈哈哈，赵美人，陈美人，朕就是天下的主宰，整个天下都是朕所有，等到太平楼建成，朕就将你们全部接到太平楼去，到时候再封你们两人为太平妃。”

    此时的太极殿，莺莺燕燕，挤满了各种美人，外表漂亮的宫女，也有外面进贡的美人，而在所有的美人中央，一道颀长的，伟岸无比的身影坐在那张龙椅之上。

    同样的身影，同样的外貌，流露出来的却是截然不同的气质。

    如果不是知道这是“圣皇”，对于外人而言，恐怕很难相信眼前这位，色授魂与的身影竟然就是天下万人敬仰，威严无比的“圣皇”。

    “陛下，不好了，太平楼出大事了……”

    就在这个时候，一个焦急的声音从外面传来，只不过眨眼的时间，就看到一道富态的身影，满头大汗，刚出现就立即匍匐于地。

    “陛下，刚刚收到消息，岭南道，为太平楼供应木料的地方，那木材全部被人砍伐干净，现在太平楼处于无木可修的地步。

    赵长富匍匐在地上，颤声说道。

    “什么！”

    听到这番话，龙椅上，“圣皇”猛的站起来，变了脸色。

    岭南道的树木长的极为高大，而且木质又好，长期以来都为朝廷供应上好的木料。

    “圣皇”前脚才向旁边的美人们承诺，要为她们建一座恢弘庞大，富丽堂皇，史无前例，可以容纳众多妃子的太平楼，结果这里后脚就报道岭南道的木材没了，太平楼没法修建。

    这让“圣皇”面子哪里搁得下。

    而且岭南的御用木材为何被短时间内砍光？

    “到底是怎么回事？”

    “圣皇”身体前倾，寒声道，神色间已有怒意。

    “陛下，具体的情况微臣也不知道，只知道是异域王下的命令，一夕之间，将所有的木材砍光，全部造了楼船。”

    赵长富说道。

