    次日。

    陆鸣早早开店。

    他做的第一件事就是先把贷款公司的钱还了。

    虽然距离还款时间还有些时间，但是陆鸣连利滚利的十万金额都准备好了，他们还能说什么？

    你看！

    多么贴心的客户！

    要知道，这些钱贷出去不知道能赚多少回来！

    女装果照全面销毁！

    十万现金当场转交！

    贷款公司处理这些流程，非常熟练。

    他们公司这次派过来的花臂男对这次交易很满意。

    虽然开始被骗了，过程也有些曲折，但是结局终归是好的。只是他看陆鸣的眼神，总是怪怪的。

    那种眼神，也不像是威胁，就是有些诡异。

    难道是因为自己女装太漂亮？

    陆鸣如此想到。

    “嘿，小子，有需要随时联系我。”

    花臂男处理完照片离开。

    “结束了。”

    陆鸣也松了口气。

    今天结束，是最好的选择。

    表面上，这些公司还是很守规矩的。

    就连所谓的果照，明面上的称谓，也叫信用贷，只要钱到位了，果照什么的，自然就全部销毁了。小陆鸣当初也是打听了附近的几家贷款公司，发现这家口碑不错，没闹过什么乱子，这才贷款的。

    然而。

    陆鸣很清楚，这些仅仅只是表面。

    一旦某次不守规矩的收益，远大于眼前这个皮包公司的时候，他们会毫不犹豫的干一票大的，然后换地方重开一个公司。

    什么苹果贷、香蕉贷、榴莲贷，可能都是一个人开的！

    “他们并不知道水果忍者是自己做的。”

    “所以痛快的结束了这次交易。”

    陆鸣了然。

    照片已经销毁，小陆鸣担心的事情算是彻底解决了。呵呵，以后这些家伙若是再过来捣乱，那就别怪自己直接报警了。

    果贷的事情解决，下面就是市场了。

    他要求不高，那些店铺吃肉，自己喝点汤就行，毕竟他制卡速度也不快，需求大了，他也跟不上。

    然而，他想多了。

    伴随着一晚上的酝酿，水果忍者热度彻底爆发！

    他去网上查了查相关新闻，现在水果忍者已经掀起了浪潮，似乎有一些店铺，专门做了营销，现在整个清明市，人人都在说这个卡牌。

    各家店铺反应也很是迅速。

    不仅仅只有闹市区这几家，整个清明市都被水果忍者的卡牌覆盖。

    类似的修炼方式有吗？

    有！

    但是大多枯燥。

    而水果忍者……

    在游戏中修炼，带来更多的趣味，很多人，甚至很多孩子，更愿意去修炼！

    据说。

    就连一位中学校长看了，也觉得是非常棒的东西，可能会在近期提议，将这个东西，运用在学校中的科普修炼中。

    而此时。

    闹市区的所有店铺，几乎清一色的提供了水果忍者的卡牌，而且价格更便宜！

    一次八十！

    一次五十！

    一次二十！

    一家比一家低！

    甚至，最后大家干脆统一成二十元一次！

    而且，他们制作的幻境，更逼真、更形象的，比他这里好太多。因为制作成本更低的原因，他们利润还是很客观的。

    “果然如此。”

    陆鸣没有任何意外。

    这个世界盗版，真的是肆无忌惮啊！

    前世的时候，那些游戏公司虽然山寨横行，但是几乎会被玩家卖的狗血淋头，而这里，没有任何人在乎。

    因为一般珍贵的卡牌，都有强大的加密技术！

    如果你能破解……

    那也只能说明你牛逼！

    “既然如此，那就别怪我不客气了。”

    陆鸣伸伸懒腰。

    他只是想要几万块钱的初始资金而已，既然拿不到，那就谁也别想挣钱了。想到这里，陆鸣给张小胖打了电话。

    “胖子，过来，有大事找你做。”

    “干嘛？”

    张小胖疑惑。

    “掀桌子。”

    陆鸣笑道。

    ……

    而此时。

    钱生才坐在办公室，心情很是愉悦。

    虽然昨天被某个人弄的很闹心，不爽了一晚上，但是今天看看行情，看看这销量，他如何不喜悦？

    因为上面的审核已经通过了！

    现在——

    他负责清明市的试运营。

    上面也知道时间很关键，所以，给了他一早上的时间，只要上午的利润和盈利模式，没问题，就会在所有分店推广！

    何其荣幸？！

    多大的功劳！

    至于盈利？

    他一点也不担心。

    二十块一次，足够让他们赚疯！

    至于陆鸣？

    呵呵。

    小孩子而已。

    这场大战，哪有他们参与的份？

    看着来体验的人越来越多，他已经能够想象到，自己晋升的画面了，自己很快就可以离开这里了……

    忽然。

    外面传来一声惊呼。

    “怎么了？”

    钱生才很不爽自己的美梦被打破。

    “老板，出大事了！”

    门口的工作人员惊慌失措，指着网上的消息说道。

    “慌什么？！”

    钱生才很是不待见这些实习生，一点小事都慌慌张张，成何体统，“作为旗舰店的工作人员，要淡定……”

    他一边说，一边顺势看去，忽然脸色大变，“干梨娘！”

    ……

    纯品店铺。

    张纯原本也在慢悠悠的看着利润暴增。

    不得不说，这个水果忍者的卡牌是真的好，有一定沉迷性，让所有人，都忍不住的去不断尝试！

    去不断提升！

    就连他都为了冲破一百秒，尝试了十余次！

    这样的卡牌，如何不火？

    二十块的价格，是他们联合制定的，一味的拼价格毫无意义，大家都赚才是好事，当然，老钱和他才是销量的最大头。

    至于陆鸣？

    根本不在他们考虑范围之内。

    创始人又如何？

    在被山寨成功的一瞬间，他就毫无价值了。

    为了今天的销售活动，他可是连夜雇佣了上百个制卡师，制作了海量的水果忍者卡牌！

    为了就是现在！

    陆鸣那点小打小闹，他们根本不放在眼里。

    “或许。”

    “可以尝试扩大店铺了。”

    张纯心中想到。

    只是。

    就在这个时候，他忽然看到了制卡师协会的推送消息。

    他跟钱生才还是不一样的，因为本身就是制卡师，所以这家店铺是自己一手打造出来的，他本人也是制卡师协会的人。

    制卡师协会！

    这是所有制卡师学习和交流的地方。

    大家在这里交流制卡的技术，从基础的纹路，到高端的核心技术，甚至还有各种材料的交易，以及学术的讨论。

    这里，是制卡师的家园。

    张纯也经常在这里活跃，关注协会的很多消息。

    然而这个消息……

    “靠！”

    张纯看了一眼就浑身冰凉——《水果忍者——人人必备的修炼卡！》

    这东西怎么会出现！

    张纯心中惊慌。

    水果忍者如今虽然火热，虽然热度爆表，但是也仅仅限于清明市！其他地方的，根本不知道这一张卡牌！

    但是，如果仅仅知道也就算了……

    问题是！

    这个帖子出现的地方！

    该死的！

    他关注的地方，是设计图专区啊！

    也就是说，这该死的论文，赫然是关于水果忍者设计图的，如果翻译过来，那就是水果忍者设计图全面公开！

    果然。

    他点开一看，入眼的第一段，就是一张设计图！

    这是水果忍者的设计图！

    不需要什么幻境师，不需要什么构建幻境，当设计图出现的时候，所有制卡师，只要照着做，就能制作出来。

    张纯慌了。

    不过他很快冷静下来。

    “没关系。”

    “还是能赚一些钱的。”

    “毕竟我们占据了一天的先发优势，我们……”

    张纯还没安慰完，看到论文的后半段，顿时冷汗淋漓。

    论文里面，详细的介绍了水果忍者的作用，并且告诉大家，这是水果忍者的2.0版本设计图，除了原本的基础设计之外，还包含以下内容。

    ————

    1、积分设计——合理的将时间模式，改成积分模式。

    2、趣味设计——增加了连斩积分加成、清场积分加成。

    3、种类增加——增加了大量水果种类。

    4、炸弹设计——增加炸弹清场系统，在水果中夹杂一颗坏死的炸弹，不能触碰。

    5、生命设计——将原本的必死设计，改成三条生命，让你体验时间更长，节奏感掌控的更好。

    6、武器选择——添加更多武器。

    ————

    “草！”

    张纯崩溃了。

    这是什么？

    水果忍者升级版！

    更全面！

    更强大！

    更高效！

    瞬间把他们连夜制作的卡牌全部秒下去。

    而且，最重要的是，设计图全面公开，根本不需要什么幻境师，只需要一个制卡师，就可以轻松制作出来！

    价格透明！

    谁还会来这里花冤枉钱？

    他们不被骂死才怪！

    至于骂陆鸣？

    呵呵。

    虽然昨天陆鸣一百一次卖了很多次，但是人家在论文的最后，也阐述了公开设计图的原因。

    “原本打算用于商业销售，但是听闻许多教育者对这张卡牌感兴趣，因此完善之后，决定全面公开！”

    “孩子们，是未来的强者。”

    “他们应该拥有更好的身体素质。”

    “他们应该拥有更好的修炼幻境。”

    “这些。”

    “是我送给他们的礼物。”

    “——水果忍者创始者，陆鸣。”

    看到没？

    送给这些正在成长的孩子的！

    你们这些人沾光了就偷着乐吧，有什么资格怪罪人家？！

    “店里……”

    张纯匆忙走出办公室。

    果然……

    原本拥挤的人流量，一瞬间竟然空了！

    大家都不是傻子，这么大的新闻，很快就在清明市传开，谁还会在你这里，这种半成品上面浪费钱？

    他们完全可以拿着设计图找制卡师定制啊！

    “凉了。”

    张纯看着柜台上的上千张水果忍者卡牌有些颤抖。

    这些卡……

    是真的废了啊！

    天知道，他花了多少钱！

    “陆鸣！”

    他想要恨陆鸣，然后忽然想起来，人家只是想要两三万，自己都不肯给，对方一分钱赚不到，免费公开给制卡协会换取知名度，似乎合情合理。

    自己为什么没想到呢？

    哦。

    自己想到了，但是根本不在乎！

    因为他们根本没想到，你公开设计图也就算了，你竟然还弄了一个升级版本的水果忍者出来！

    这个时候，他只有一个念头。

    “早知道……”

    “昨天给他两万不就好了？”

    悔不当初啊！

    而此刻，拥有这种念头的又何止他？

    闹市区所有店铺，尤其是陆鸣昨天晚上打电话联系过的那些店铺，此刻一个个都恨死了自己。

    昨天咋就没同意他呢？

    这可是升级版的水果忍者啊！

    而且，谁也没想到，这一个测试反应速度的东西，竟然能添加这么多东西！但是仔细一看，又很合理。

    甚至有一种……

    啊，这才是完整版水果忍者的感觉！

    而叶子连锁店的钱生才，此时更是感觉心里一片冰寒，看完那边论文的完整内容，他恨不得抽自己两巴掌。

    太自大了！

    早知道昨天买了就好了！

    区区五万……

    就因为区区五万！

    全毁了。

    有了这个设计图，自己昨天五十万研究出来的低配设计图，连夜赶制的水果忍者卡牌，都成了笑话。

    怪陆鸣？

    人家昨天打电话，可是什么都告诉自己了！

    版权！

    完善！

    甚至只需要五万！

    而自己……

    钱生才忽然感觉眼前一黑，竟昏厥了过去。

    “经理！”

    “店长！”

    一声声惊呼传来。

