    凤如雪在过來的时候，就感应到沈翔在这儿了，她急忙答道：“我知道的，这里刚才发生了什么，我刚刚和长辈们过來。”

    沈翔把那座怪塔的事情告诉凤如雪，并且叮嘱凤如雪不要进去。

    “这座塔我听说过。”凤如雪给沈翔传音，她此时就在湖边，沈翔已经看见她了，她跟谁在几个老者身后，而青雀也在她身边。

    “说说看。”沈翔看着下面，也找到了薛云雄和薛青他们，他们此时都在湖边。

    “这座塔名叫万道神塔，但不应该在这儿的，应该在万道陵墓之中，而且也不是黑‘色’的，是金‘色’的才对。”凤如雪说道：“许多进入过万道陵墓的人都知道这座塔，而且大多数宝物都是从这座塔里面得到的。”

    “很显然不是万道陵墓里面那座，这座塔被封印许多年了，现在才出现的，不过可以肯定是，这座塔和万道陵墓里面那座是有关系的。”沈翔说道，这座塔为什么会被封印在这儿，也是许多人想知道的。

    “我们要进去了，你呢。”凤如雪问道。

    “真的要进去吗，说不定里面会有危险。”沈翔现在不能使用空间力量，这种危险的地方他是不打算进去的。

    “长辈他们说沒有事的，其他山庄的人已经进去了。”凤如雪说道。

    沈翔刚才也看见了，有几‘波’人马冲了进去，速度非常之快。

    “嗯，等一下我也进去，我想观察观察，你要小心一点。”沈翔叮嘱道。

    “好。”

    薛云雄随后也带着他身边的人走了进去，不多久，许多在观望的势力都进入那座超级巨塔里面。

    沈翔缓缓的降落下來，此时他依然使用反力量隐身，这多少能保证他不被发现，如果被发现了，他就跑到薛青那边，有薛云雄的保护，他就不用担心东龙山庄的王龙对付他。

    这座塔的‘门’口是一个巨大的黑幕，并不能直接看见里面有什么，凤如雪进去之后，突然就与他断去了联系，这让他心中暗暗惊讶，一般出现这种情况，就说明凤如雪去到了另外的空间。

    “里面到底有什么，这么大的一座塔，难道是用來住人的。”沈翔穿过那道黑幕，进入了巨塔里面。

    这里面虽然不明亮，但却也不是一片漆黑，只是昏暗昏暗的，能看见东西和前面的人。

    进來之后，沈翔也沒想到，这里面居然是一片满是巨大石头的荒地，一块块巨石不规则的散落在地面，这些石头都非常坚固，沈翔就看见一名老者轰击石头，但那块石头却沒有被轰碎，甚至还吸收那名老者的力量。

    “这地方真是诡异。”

    沈翔看见一些人想拿出照明的东西，但是都不能成功，这里面有着一股力量，能吞噬强烈的光芒，让这里始终保持这种昏暗的环境。

    沈翔小心的跟在那群人身后，那些人都是强者，只要在他们附近，就不用太担心，一切都会有他们撑着。

    吼。

    一阵兽吼突然传來，沈翔心中顿时暗骂起來，这是龙兽的吼叫，他在龙兽森林里面呆了很长时间，很熟悉这种声音。

    一大群龙兽进入也冲了进來。

    “是龙兽，大家小心。”一名中年喊道。

    沈翔立即悬浮起來，这虽然是一层，但还是‘挺’高的，而且这里有自己的独立空间，并不像外面看的那样矮。

    在这里面也能使用飞行法则，这让沈翔安心了许多。

    他在上方可以看见，冲进來的龙兽不少，有两三万之多，但这些龙兽也只是吼叫而已，并沒有立即攻击人类。

    “你们等等，可别胡‘乱’攻击我们，我们现在沒心思和你们打。”一名男子骑乘着一头威虎的龙狮，对着那群准备冲杀过來的人喊道。

    这男子和龙兽群在一起，很明显就是化形的天灵龙兽，实力肯定很强。

    “那你想干什么。”一名老者走上前问道，这老者身上的衣服绣有麒麟图案，是麒麟山庄的。

    “我倒是想问你们干什么呢，龙兽森林可是我们的地盘，所以这座塔也算是我们管辖的地方，你们擅闯这里，居然还好意思來问我们干什么……多年來，你们这些家伙斩杀我们那么多龙兽，每次进入龙兽森林，我们有问过你们要干什么吗。”那男子声音带着怒气。

    “哼，你带着那么多龙兽进來，我们当然要问清楚。”那老者说道。

    “我刚才已经把话说得很明白了，这座塔是我们的，我们从今以后就把这儿当作我们的地盘，你们最好是赶快离开这里。”那男子说道：“我给你们时间。”

    “这座塔存在的时候，你们龙兽森林的树儿都沒发芽呢，凭什么说是你们的。”另外一个山庄的老者说道。

    “不瞒你们，我们这些龙兽之所以会出现，与这座塔有莫大的关系，以后你们就知道了，你们应该也对我们这些龙兽的出现非常好奇吧。”龙兽男子说道：“不是我吓唬你们，若是你们在这里呆太久，说不定也会像我们一样，都变成龙兽。”

    众人心中暗惊，但也并不是完全相信这龙兽男子的话。

    “我告诉你们吧，这第一层其实沒有什么好东西，好东西都在上面，最下面的十层，都是当初孕育我们龙兽的地方，你们当中，若是有实力够强的，就把这些大石头轰开，看看里面都有什么。”龙兽男子又道。

    这些大石头看起來虽然都是不规则的，但在这儿却满地都是，听见龙兽男子这么一说，倒是觉得这些石头都是散落在这儿的蛋。

    这里面居然有这么多的龙兽蛋，而且如此巨大，一个个都如同小山一般，若是里面真的有龙兽，那么都要比龙兽森林里面的许多龙兽大不少。

    薛云雄突然低喝一声，对着旁边的一块巨石轰打过去，才出拳的时候，那部气‘波’把他四周的人全部吹得后退十多部，而在远处的人，也都被吹得难以站稳。

    这股力量，让众人心中震惊，这就是当年万道三雄之一的力量，是这么可怕，就连那龙兽男子，都被这股力量吓得满头大汗，