    吴白给梁远打完电话，冷眼看向张广平：“张村长，你说的建筑商很快就到，你是不是冤枉的，很快就见分晓。”

    “如果你真是冤枉的，我给你赔礼道歉，我赔你五百万。”

    “但是如果你不是被冤枉的，那我就让你把牢底坐穿。”

    张广平脸色一阵发白。

    吴白淡漠道：“你们刚才的话我全部录下来了，这些都会成为证据，一旦落实，刚才满嘴喷粪的人，一个都跑不了，都给我去大牢里面蹲着去。”

    张广平看向雯雯手里正在拍摄的手机，眼神一狠：

    “乡亲们，蓝灵儿带着这些外人想要欺负我们，你们说怎么办？”

    张和平最先跳了出来，“你们算什么东西？我看你们找死，我们是好欺负的吗？”

    “对，把拍的视频交出来，不然你们别想离开。”

    “他妈的，来我们白石村撒野，我看你们是活腻歪了。”

    “果然是穷山恶水出刁民。”吴白摇了摇头，看向张广平，“一个小小的村长，你真把自己当土皇帝了？”

    “你们仗着蓝灵儿性格软弱，又是公众人物，很好欺负是吧？还是说你们习惯了欺负别人，不知道被人欺负的滋味？”

    “那好，我今天就欺负欺负你们。”

    吴白看向郝胜，指向张和平，“把他给我摁住。”

    若是之前，郝胜对吴白的话肯定不屑一顾。

    但是自从昨天历经了吕秀杰的事，他对吴白又敬又怕。

    听到吴白的话，没有多想，直接挥挥手，两个保镖朝着张和平走了过去。

    “谁敢动我哥？”

    人群一阵骚乱，几个拎着铁锹，锄头，棍棒的青年挤了上来。

    一个皮肤黝黑壮硕的青年满脸凶狠，挥舞着手里的铁锹，“谁他妈上来我拍死谁。”

    两个保镖一时间还真不敢靠近。

    张和平冷笑，“这里是白石村，不管你们是什么人，在这里都他妈别嚣张。”

    张广平满脸得意。

    郝胜回头看向吴白。

    吴白面无表情，身影一闪，快如流光。

    下一秒，张和平吓得尖叫。

    因为吴白跟鬼魅似的，突然间掠过十多米的距离，眨眼就到了他面前。

    张和平吓得踉跄着倒退，但是后面全是人，被挡住了。

    吴白出手如电，一把扣住他的脖颈，随手一甩。

    张和平尖叫着飞向窗户。

    窗户没玻璃，张和平尖叫着直接从窗户飞了出去。

    随即，便是砰的一声，紧接着就是一声撕心裂肺的惨叫。

    现场顿时一片死寂。

    只有楼下传来张和平的惨叫声，一个劲的喊着他的腿断了。

    所有人都惊恐的看着吴白。

    所有人都清楚，二楼跌下去摔不死人，撑死摔断胳膊腿。

    但是吴白的手段太狠了，直接把人从二楼的窗户丢了出去。

    这就是横的怕楞的，楞的怕不要命的。

    张广平脸色煞白，嘴唇直哆嗦，他有种不好的预感，自己这次怕是要栽。

    “杀人了……杀人了……”

    张广平突然间扯着嗓子喊了起来。

    那个身体壮硕，拎着铁锹的青年最先反应过来，满脸凶狠：“打死这个杀人犯。”

    说着，抡起铁锹朝着吴白脑袋拍来。

    “砰！”

    吴白照着对方的大脸就是一脚，直接将人踹飞出去，将后面的人撞倒一大片。

    现场一片混乱，惨叫连连。

    吴白走过去。

    那些村民看到吴白走过来，吓得不断倒退。

    然而，吴白只是捡起了那把铁锹走回来，挥舞了两下，嘀咕道：“这玩意能拍死人吗？”

    话音未落，砰地一声，吴白一铁锹拍到张广平的脑袋上。

    张广平哼都没哼一声，一头栽倒昏死了过去，不一会血流满面。

    现场的人全吓傻了，手脚哆嗦。

    尤其是白石村的村民，他们的确抱团，也喜欢抱团欺负别人。

    但是什么时候见过吴白这样的狠人？

    一个个吓得血都凉了，脸色惨白如纸，满脸惊悚。

    吴白看着手里的铁锹，嘀咕道：“还别说，这玩意还挺好用的，以后给我备两把，没事拍人玩。”

    随即，将手里的铁锹交给郝胜。

    “带上几个人，去把大门给我堵了，谁若是敢往外走，不用啰嗦，用这个照着脑袋拍，出了事我担着。”

    郝胜嘴角狠狠地抽搐了几下。

    他现在看到吴白都害怕，这人太狠了。

    他点点头，接过铁锹，带了几个人，雄赳赳气昂昂的去堵门了。

    吴白冷眼扫了一眼那些满脸惊恐的村民，心里冷笑道：“跟我耍横，你们也配？”

    吴白看向张建设。

    张建设吓得浑身一哆嗦，“建，建校的事我一点都没参与，跟我没关系。”

    “没说跟你有关系。”

    吴白说着，回头看向林淡妆等人，“谁身上有现金？”

    几个人纷纷摇头，现在都是手机支付，很少有人带现金了。

    手机支付方便安全，自从有了手机支付，小偷都快下岗了。

    只有无赖老道悄悄往后退了退，躲在人群后面，嘴里念念有词，若是仔细听就会发现，他念叨的是：“你看不见我，你看不见我……”

    “老无赖，把你身上的现金给我。”

    吴白可是知道，这老家伙喜欢在身上带点现金。

    “我没有现金。”

    无赖老道头摇的跟拨浪鼓似的。

    吴白眼睛眯了眯：“是我动手，还是你主动拿出来。”

    “我真没有。”无赖老道说着，竟然想从窗户跳出去。

    吴白抬手镇压，然后按着他一顿胖揍。

    无赖老道被打的哇哇叫，最后扛不住了才乖乖把现金交出来。

    现场的刁民看的一阵胆寒，对自己人下手都这么狠，太可怕了。

    “还有没有？”

    “真没有了，不信你搜。”无赖老道眼泪婆娑的说道。

    吴白数了数，一千八百块钱，他把钱全部给了张建设，道：“去帮我们弄点吃得来，不白吃，我们买。”

    “不用不用……这个都不叫事……”

    “让你拿着你就拿着，快一点，我们都饿了。”

    张建设不敢再推辞，这是个狠人，他怕吴白给他一铁锹，拿着钱撒腿跑了。

    林淡妆看着血流满面的张广平，有些担忧道：“他不会死了吧？”

