    无奈之下，只能够放出一些，速度快，但是实力却不怎么强的长生一族强者过去。

    正是因为如此，所以柳风他们，在后来的时候，也是一路被追杀着往外跑。

    现在，历经一个月的时间，终于是赶到了沉沦之地外面。

    可以说，总算是看到了曙光。

    就在这个时候，后面追杀的长生一族强者，数量也已经达到了上千之众。

    不过好在，柳风他们，此刻就要走出去了。

    更重要的是，现在南宫翎耀，正在带着十万沉沦军团的强者，朝着这边杀了过来。

    很快，当南宫翎耀看到柳风他们一行十二人的时候，直接就出手了。

    也就是在这个时候，柳风他们才算是送了一口气。

    就在柳风他们，离开沉沦之地，开始朝着沉沦神城之中赶去的时候。

    南宫翎耀，带着十万沉沦军团的强者，开始围杀长生一族的上千人。

    毫无疑问，这十万强者，面对上千长生一族的强者，自然是没有什么压力的。

    不久之后，就被全部斩灭了。

    不仅如此，也继续朝着里面深入。

    因为，刚刚碰面的时候，柳风他们，已经说的很清楚了。

    此刻，宁雨泽他们五人，还在后面阻拦长生一族的强者呢。

    现在这个时候，只有南宫翎耀，带人赶过去，才有可能，保证宁雨泽他们五人的安全。

    不久之后，当柳风他们一行人，进入到沉沦神城之后，朝着林清馨所在的大殿赶去。

    “馨儿她，闭关了。”

    就在此时，柳风他们得知，林清馨，之前就闭关了。

    现在，什么人也不见。

    “可是，没有馨儿的指令，如何去救人。”

    得知了林清馨闭关以后，徐雪此刻着急的很。

    因为她知道，没有林清馨的命令，哪有那么大的权限，调动有上古神器在手的人。

    没有他们的加入，怎么可能做成之后的事情。

    “到底怎么了。”

    此刻，钟絮儿看着一脸着急的徐雪她们十几人，神色认真的开口询问。

    “清尘，还有商别离，此刻正在沉沦之地，被长生一族那边，五大上古神器围困。”

    “若是没有人，迅速的赶去支援，恐怕真的要出问题了。”

    对此，柳风在这个时候，也没有隐瞒。

    听到柳风所说之后，钟絮儿和钟无恨，此刻也是很为难。

    因为，现在林清馨，正处于关键的突破时刻。

    此刻，若是终止了，以后还不知道，什么时候才有机会。

    而林清尘，还有商别离，也是绝对不能够出事的。

    现在，若是不请出林清馨，让她下令，那么现在，谁也没有权利，去让东方秋海他们三个，必须去沉沦之地的深处。

    也就是在此时，青龙现身了。

    “这个，你们拿着。”

    说话的时候，青龙抛出一块令牌。

    “沉沦令。”

    “见沉沦令，如见军团长，这下好办了。”

    “快，你们快去调人。”

    此刻，柳风的手中，多出了一块令牌。

    钟絮儿看到柳风手中的令牌，顿时点醒了众人。

    沉沦令，是沉沦军团的最高信物。

    此令在手，在军团长不出现的情况下，如同见到本人一样。

    所以在这个时候，钟絮儿让柳风他们，拿着这块令牌，去做该做的事情。

    现在，有令牌在手，调用沉沦军团的强者，还有伸出北境的东方秋海他们，是完全可以的。

    所以，在这个时候，催促着柳风他们，赶紧去召集人手。

    听到钟絮儿这么一说，柳风他们，没有犹豫，直接离开了此处。

    不久之后，东方秋海，北冥貂蝉，带着上古神器，直奔沉沦之地。

    不仅如此，此行还带着二十万沉沦军团的强者。

    当他们进入到沉沦之地以后，很快就遇到了正在斩杀长生一族强者的，南宫翎耀和那十万沉沦军团的强者。

    也就是在这一刻起，三柄上古神器，三十万沉沦军团的精锐，朝着沉沦之对的更深处进发。

    不久之后，他们遇到了宁雨泽五人。

    此刻，宁雨泽他们，已经身上带伤，正在跟无数的长生一族强者交手，边战边退。

    “每遇到长生一族之人，留下一个大队的人，斩杀完他们以后，迅速追上去，跟我们汇合。”

    就在这个时候，柳风开口，下达了命令。

    很快，一万沉沦军团的强者，留在此处，斩杀长生一族的强者。

    剩下的人，直接朝着更深处疾驰而去。

    在这个时候，就算是身上带着伤势的宁雨泽他们，也没有留在这里，而是跟着一起过去。

    就在柳风他们，带着三柄上古神器，三十万精锐，正在驰援林清尘的时候。

    此刻，林清尘和商别离，正陷入到极大的困境之中。

    一个多月的时间了，他们两个，一直被背着攻击，一直被动的防守。

    可以说，若不是凭借着两大上古神器的防御和恢复能力。

    此刻，处境要更加的危险。

    毕竟，对方也不是省油的灯。

    他们也知道，时间久了，就会衍生出变数。

    所以，出手的力度，一次比一次更加猛烈。

    按照这个情况继续下去的话，若是没有什么援兵到来。

    不久之后，必然会被对方攻破防御力量。

    到了那个时候，就更加的危险了。

    没有了防护力量，面对长生一族的五大上古神器，可以说生死难料。

    “我们到是要看看，你们两个，还能够坚持多久。”

    “真是没有想到，我们这么快，就可以拿回属于我们的上古神器。”

    “不但如此，也还能够有意外的收获，圣族的少族长，连带着上古神器神农鼎，都要就此落入到我们手中。”

    此刻，长生一族的少主，看着林清尘他们现在的处境，忍不住心中有些得意。

    因为他们看得出来，林清尘和商别离，不可能坚持太久的。

    他们五人，倾其全力的攻击，以上古神器之威，强行出手。

    别说，只是两个，还在化圣境中期的人，就算是后期的强者，也绝对支撑不了太久。

    到时候，不但长生一族的生命神器，会再次回到他们的手中。

