    恩？

    所有人目光复杂的看向赵州牧，为何迎接这个人选会是他？

    “若我能为楚国尽一份民薄之力，我自当愿意，没有异议。”

    赵州牧显得极为拘谨，连忙站起身子，一副老实巴交的模样，躬身回答道。

    但令狐雪此举却令人不得其解，这里人手这么多，何况还有楚墨亲信，为何偏偏会选赵州牧？

    “崔刺史，劳烦你配合赵州牧，如何？”

    令狐雪转过头去，又对着崔亮说道，只不过当令狐雪说完之后，所有人的目光露出异色，赵州牧与崔刺史同迎蛮使？

    这是何意？

    “定不辱命！”

    崔亮并未多说什么，而是躬身点头答应。

    就在此时，门外忽然有一名楚军慌张跑进，神色匆忙，只见他跑进时，整个酒楼的气氛变得稍显安静，所有人的目光落在他身上。

    只见这名楚军跑到令狐雪面前，躬身回答道：

    “蛮使进城了！”

    一句话，让整个酒楼都变得寂静无比！

    “知道了，告诉楚墨，这边让他放心。”

    令狐雪点头，对着面前楚军招了招手，楚军拜礼，连忙转身离开。

    此刻的爻州城门外，只见一名手持鬼幡老者带领一男一女两名清秀的孩童漫步走来，老者略显疲倦，那厚重的眼垂拉松下来，像是要昏昏欲睡。

    在他身后，那两名孩童则是脸上充满不情愿，男童似乎对女童不屑一顾，不过女童并未多说什么，而是乖巧的跟在老者身后。

    “蛮荒使者前来拜见。”

    迎着冷风，老者站在城墙下，咳嗽一声，冲着城内用那嘶吼的声音呐喊道。

    李谨立在城墙上，望着老者三人，目光露出几分疑惑，蛮使竟然是老弱妇孺？这是怎么回事？

    而且这三人，是普通人，尤其是那老者，体弱多病，命不久矣，这点他还是能感觉得到。

    没有多想，李谨直接命人打开城门。

    “夜晚天寒，使者请进。”

    吱呀！

    城门被人从里面打开，只见李谨等人的身影出现在城门前，为老者三人让出一条道路来。

    “殿下已经恭候使者多时，请进。”

    当听到李谨这话时，老者那浑浊的眼眸露出几分精明，等候多时？难道那楚太子知道自己要来？

    迈步踏出，老者犹如一个行尸走肉般朝着城门里面走去，当踏进爻州城内时，老者身后的两名孩童则是被城内的繁华景色所吸引！

    “楚国的城池，都这么热闹繁华吗？”

    女童不由自主的发出感慨，眼中透着几分向往，蛮荒最大的部落，也不曾有这般繁华，难怪蛮荒会不择手段的进军九州！

    “以后的蛮荒，肯定比这个繁华百倍！”

    男童同样目露向往，只不过那双眸子却充满狂妄与自信。

    “咳咳。”

    老者抬手咳嗽两声，两名孩童则是止声不语，这一幕自然被李谨看在眼里，果然，蛮荒派来的这使者绝不简单。

    街头，爻州百姓倒像是没看到老者一般，自顾自的嬉闹玩耍，旁若无人。

    街道尽头，楚墨带领降雪站在冷风中，静静等待着使者到来。

    片刻后，老者几人的脚步缓慢走进，当李谨看到楚墨时，躬身朝着楚墨拜礼，恭敬道：

    “殿下，蛮使到了。”

    说着，李谨站到楚墨身旁，当楚墨第一眼看到老者时，目光透着几分疑惑，而那老者同样惊讶地看着楚墨。

    传言中，楚墨年纪不大，长相英俊非凡，满头银发格外醒目，今日一见，果真如此。

    “没想来此次来使竟然是一位老先生。”

    楚墨温文尔雅，淡然一笑，随后对着老巫微微点头。

    “老先生风寒地冻，难得跑这一趟，酒楼已备好，快请。”

    老巫面无表情：

    “没想到楚太子果真如传言那般，英俊非凡，难怪昨夜蛮将军会在楚太子手中吃大亏。”

    听到老巫的奉承，楚墨郎朗大笑，并非正面回复什么，而是连忙罢手道：

    “外面天冷，老先生请。”

    见状，老巫并未多说什么，而是跟在楚墨身后朝着醉仙楼方向走去。

    几步的路程，却仿佛踏过千山万水，每一步都那么沉重。

    “殿下，您到了，酒宴已经准备好了。”

    就当几人踏进醉仙楼时，里面传来秦朗的声音，酒楼内，所有人的目光纷纷投向楚墨与老巫，当看到老巫与他身旁那两名孩童时，纷纷一愣。

    这便是蛮荒来使？

    令狐雪更是眉头微蹙，看来蛮荒里面有高人！

    “诸位随意，莫要因孤扰了雅兴。”

    楚墨看向酒楼上下，儒雅轻笑，随后朝着老巫说道：

    “老先生这边请，这里算得上爻州城最大的酒楼，昨夜经历一番血雨，爻州好地尽数被毁，能招待的也只有这里，希望老先生勿嫌弃。”

    老巫罢了罢手，面不改色道：

    “无碍，风餐露宿惯了，这里对我们蛮人来说，就是天堂。”

    老巫万万没想到，楚墨接待自己的地方不是官府，不是正厅，而是酒楼，没有宁静，只有欢声笑语与热闹。

    “赵州牧拜见殿下。”

    就在此时，赵州牧上前，对着楚墨躬身。

    “崔刺史拜见殿下。”

    崔亮同样上前，跟在赵州牧身后。

    “你们二位，今夜便招待蛮使，虽说蛮荒与楚国开战，但在老弱妇孺面前，楚国不能怠慢，明白吗？”

    楚墨的声音不大，却很刺耳，听得老巫面色阴沉难看。

    这句话，是说给他听的。

    老巫渐渐有些疑惑，面前这一切仿佛很自然，又仿佛是被安排过的。

    或许从进城门那一刻起，楚国便已想好对策对付他。

    “明白，蛮使这边请。”

    赵州牧躬身，连忙招呼着老巫坐向最中间的桌子。

    楚墨见状，走到令狐雪身旁，缓缓坐下身子。

    有意无意扫了眼令狐雪，只见令狐雪对他点头，随后令狐雪端起面前的茶杯抿了一口茶。

    门口，张生缓步走进，手中端着一个盘子走到楚墨面前。

    “殿下，这几枚火铳是新生产出来的，威力比之前大不少，请殿下过目。”

    说完，张生将火铳当众拿出！

