    第677章扛起小哥哥就跑（2）

    众人被这一幕给惊呆了。

    陆老太爷蹭地一下从沙发上站了起来。

    愣了两秒钟，看清楚发生了什么事情后又坐了回去。

    是苏酥，没事，他孙子是安全的。

    秦老太爷以手扶额，小乖宝啊……

    对于女儿的“暴力”行为，秦老太爷已经见怪不怪了。

    只是看女儿扛着男生跑，作为老父亲，还有是那么一点不痛快的。

    陆湛禹反应过来的时候，人已经在苏酥的肩膀上面挂着了。

    “苏酥？”

    “小哥哥别怕，我保护你！”苏酥说。

    杨老头连忙冲上来，拦在苏酥的面前：“小苏酥，你这是在干什么？”

    “我保护小哥哥啊！那个东西害小哥哥好难过！”苏酥回头看了一眼陆湛禹做复健训练的机器。

    “小苏酥，你误会了，你小哥哥没有遇到危险，他刚刚是在做锻炼。”

    “做锻炼？”苏酥歪头，疑惑。

    她知道小哥哥在做锻炼。

    可是做锻炼怎么是那个样子的？

    但是白胡子伯伯又不会骗她。

    “苏酥，我真的是在做锻炼，只是我腿还没好，会比较吃力，那是正常的，是为了之后能够更好地走路付出的代价。”陆湛禹耐心地给苏酥做着解释。

    苏酥愣了三秒钟的样子，然后转头，跑了回去。

    陆湛禹又被她扛了回来，然后被放在了地上。

    “小哥哥你继续！”苏酥说。

    陆湛禹屁股在地上坐着，抬头看了看头顶上方的两根杆子……

    对于现在的他来说，这个距离……可望不可即……

    “小哥哥你怎么不继续了？”看陆湛禹迟迟不动，苏酥又问。

    杨老头走过来，笑着说：“小苏酥，你好歹把你小哥哥放回去，你给他丢地上了，你让他怎么起来，他要是能起来，他也就不用做这个复健运动了。”

    “这样吗？”苏酥似懂非懂。

    “嗯嗯。”杨老头正和苏酥解释着，眼睛瞥到旁边的陆湛禹试图站起来。

    青涩的脸庞因为过度用力而涨红。

    “湛禹！”陆老太爷走上前来，一脸紧张，想要上前去帮一把陆湛禹。

    杨老头拦住了他，眼神示意他别动。

    陆老太爷虽然心里面着急，但也相信着杨老头。

    努力压抑着内心的着急不安，留在原地看着他的宝贝孙子在地上挣扎着。

    苏酥看陆湛禹这么吃力，也想上前去帮一把，小手刚伸出去，就被陆湛禹给喊住了。

    “我自己来！”

    “小哥哥？”

    “苏酥，让我自己来！”陆湛禹咬着牙，连说话的声音都透着吃力。

    但是他想要靠自己的态度十分坚定。

    “小哥哥……”

    苏酥停住，眼睛呆呆地看着陆湛禹。

    小哥哥说要自己努力，那她要支持他！

    她要相信小哥哥是可以的！然后在小哥哥成功之后夸奖他！

    “小哥哥你加油！我给你打气！”苏酥说。

    小哥哥加油！苏酥在心里面默默喊着加油。

    大家都屏息凝神，大气都不敢喘。

    这间专门为陆湛禹复健搭建出来的房间里这一刻格外的安静，只有陆湛禹的喘息和闷哼的声音清晰可闻。

    (本章完)

