    比试大胜,高陵开开心心回氪金游戏群发红包庆祝。

    她发的还是口令红包——“群主最牛，不接受反驳！”

    但凡群友想抢红包,就必须先对上口令。

    于是满屏都是,“群主最牛，不接受反驳！”

    场面极其壮观，隐约还带了点洗脑效果……

    就这高陵还嫌不够,拼命彩虹屁,“敌人强大怕什么？咱们有群主、能开挂！”

    “超强外援，氪金玩家值得拥有。”

    “一流的服务体验,雇佣过的都说好！”

    群友们纷纷感慨,“要不是早就知道你是富婆,差点以为你是群主买的水军……”

    “富婆化身群主无脑吹,究竟是道德的沦丧,还是人性的扭曲？”

    “群主到底做了什么？为什么能让人民币玩家折腰？你醒醒,你都有钞能力了啊喂！”

    “养老玩家：好奇吧？”

    “养老玩家：亲自雇佣一回就知道了。”

    说着，她又发了俩口令红包——“有事求助群主准没错”、“群主最棒！！”。

    经过一轮轮红包（洗脑）宣传，不少群友真把这些话听了进去。后来遇事摆不平,第一个想到的就是找群主帮忙。

    **

    云杉丝毫不知高陵把她夸上天。此时此刻,她正面临游戏以来最大挑战。

    事情要从比试结束说起。

    那会儿高陵下线,云杉回庄园制药,陆六、朱鸿把沈闫、黑足猫带走,一切看起来圆满落幕。

    不料云杉刚准备好材料,还没开工,就被陆铭喊了去。

    “听说今天出门遇到了刺客？”

    陆铭问的平常，云杉答的随意，“不是行刺,就是突然发病,朝我扑过来。”

    接着，她简单描述了下事情始末。

    谁知陆铭又问，“莫名其妙扑上来的人不医？那为什么救我？”

    云杉：“……啊？”

    “我犯病的时候动不动就抱住你，为什么不反抗？为什么明明被冒犯了，事后还是愿意救我？为什么我是例外？”陆铭耐着性子，把问题清晰、详细地重复了一遍。

    云杉，“……”

    社会性死亡。

    她强行解释一波，“因为你是五星，一旦失控，其他人会有危险。”

    陆铭：“沈闫是资深四星，他失控，其他人也会有危险。”

    云杉：天被聊死了！尸骨无存！

    她顽强挣扎，换了个理由，“因为你是红枫营地领主。”

    陆铭又问，“如果沈闫是领主，你也会像救我一样救他？”

    云杉，“……”

    答案是“不会”，她没办法昧着良心说“会”。

    云杉不语，空气也仿佛凝固住了，气氛沉闷的厉害。

    “打从第一次见面，心情就很奇怪。”陆铭嗓音冷淡，像是在做分析题一样严谨。

    “不管是清醒期间还是发病期间，我从未想过伤你。”

    “就算病情恶化，脾气狂躁暴虐，所有人都认不得，脑子里只剩下杀戮念头，也不会攻击你。”

    云杉：！！！

    她仿佛找到了最完美的借口，“其实我也是，第一次见你就想救你。”

    对，一切都是命运的安排，跟她本人没有半毛钱关系。

    甩锅小能手√。

    陆铭瞥了云杉一眼，继续道，“你不在的时候，我为你准备了四星幼崽。等了很久都没见你回来，于是转送他人。”

    “朱鸿的金羽鹰是我送的，沈闫的黑足猫也是，除此以外还有其他魔兽。原本，这些都是为你准备的。”

    云杉没吭声，心里却在想，她知道。上一世，这些礼物都收到过。

    “我从来不是一个亲切的人。但为了你，总是愿意破例。”陆铭语速放缓，像是在斟酌用词，“这或许就是一见钟……”

    话没说完，云杉跑了。

    下线遁使用时机之巧妙，就像今日在线时长已达上限，被系统强制踢出游戏一样自然！

    面对空荡荡的房间，陆铭：“……”

    **

    云杉遭到语言暴击，受到重创。

    云杉社会性、生理性全方位死亡。

    云杉面临有史以来最大难题，不得已使出下线遁绝招。

    “陆铭是不是疯了？都不处在同一世界，说什么一见钟情？”她十分无语。

    本来么，单恋想恋就恋，想不恋就不恋。上一秒情深似海，下一秒愉快跑路，也没什么不可以。

    正经谈恋爱就不一样了。谈到一半跑路，那叫欺骗别人感情。

    再者……牛郎织女一年最起码能见一次。她跟陆铭，这辈子有机会真正见面吗？这恋爱谈了干嘛？

    “印象里，上辈子好像没有发生过这些乌七八糟的事？怎么这一世，变化这么大？”

    云杉躺在床上想了很多，不知不觉睡着。

    这一夜，她睡的并不安稳，还罕见地做了梦。

    一会儿梦见自己一天10小时在线翻医术学习，一会儿梦见她、陆六、左信、右义、朱鸿五人合力都养不好一只五星魔兽，一会儿梦见陆铭病情稍稍好转，又要出去作死。

    而她，每次都是事后念叨。可下回营地出事，陆铭决定以身犯险，她仍会尊重陆铭的意愿。

    世事不尽如人意。除了考虑身体，还要考虑肩上背负着的责任。

    有时候，人就是不得不在两件同样重要的东西之间做出取舍。

    ……

    一觉醒来，云杉感觉自己比通宵游戏还累。脑子里乱糟糟的，整个人提不起精神。

    吃过豪华版早餐，给自己泡了杯咖啡，总算清醒了些。

    登陆通讯号，私聊窗口跳出。

    “养老玩家：收到消息，贺容打算把商铺转手，战宠医院也不开了。”

    “养老玩家：他！活！该！”

    云杉隔着屏幕都能感受到高陵的雀跃。她没有灵魂地回复了句，“是吗？”

    “是的！！”高陵快活地分享自己的喜悦，“比试的事传开，所有人笑疯了，都说没见过踢馆把自己名声搞臭的神奇人物。名声没了，坐镇店铺的NPC员工没了，除了把店关了还能怎么办？”

    “秋猎活动时，兑换的是商铺一年使用权。现在还剩11个月，转让给别人其实也不错，能捞一笔。”

    “可谁让他踢馆把事情搞那么大呢？其他人要么嫌商铺风水不好，要么嫌他把名声搞臭，都不愿意接手。”

    “答应接手的那个，下手一点没客气，往死里砍价。就算最后贺容顺利把商铺转让出去，也会亏掉一大笔钱。”

    得知贺容自己坑自己，高陵心里舒坦，脸上洋溢着喜悦之情。

    云杉跟她聊了几句，心情好了一些。

    然而聊天结束，她又开始发呆。

    登录游戏，会不会遇到陆铭？

    碰见后，该说些什么？

    虽然我很喜欢你，但我不打算谈异界恋。所以就随便喜欢一下，不用太在意？

    ……听起来好像耍流氓。

    一晃半个小时过去了，云杉还没有想好怎么办。她叹息着戴上全息头盔，目光中满是迎难而上的决绝。

    出乎意料，登陆游戏后并未看见陆铭，也没人找她。

    云杉制作出新一批凝神香。

    云杉去贸易市场交货、挂单。

    云杉在院子里陪魔兽玩。

    云杉今日在线时长快达上限，即将被踢出游戏。

    然而她还是没见着陆铭。

    云杉忍不住拦住陆六询问，“他人呢？”

    陆六：“谁？领主吗？”

    云杉点点头。

    陆六：“公务积压太多，急等着处理。所以一大清早就出门了，晚上才回来。”

    也就是说，只要她天黑前离开游戏，两人就不会碰到？

    云杉努力控制面部表情，让自己高兴的不那么明显，“好，我知道了。”

    **

    一连两天，陆铭早出晚归，跟云杉在线时间完美错开。

    云杉配置新药包，熬煮宁神汤，制作安神香，调配药浴材料，直接通过陆六转交，不用亲自露面。

    刚开始还有几分不习惯，渐渐的，云杉对这种悠闲恬淡的养老生活满意极了，并打算以后就这么过下去。

    恰在这时，孟馆长找上门。

    “我接受了贺容的邀请，才成为比试见证人。起初他说，他会用实力向我证明，梁医生是营地内屈指可数的优秀战宠医生，可事实证明，最厉害的还是你。”

    云杉好奇，“曹老板接受邀请，是为了治好养殖场白鹭鸭怪病。沈教练接受邀请，是为了治疗四星战宠。你呢？所求为何？”

    “为了营地护卫队。”孟馆长认真道。

    “早些时候，营地里兴起饲养战宠的风潮。当时没有明令反对，因此护卫队成员里也有人尝试饲养。”

    “一年过去了，战宠为饲主提供莫大助力，同时也参加了营地保卫工作。遗憾的是，其中不少患上各式各样的怪病。为了帮助它们，我一直在想办法。”

    “可惜救人的办法不一定能救战宠，擅长救人的医生通常毫无魔兽救治经验，我只能另外找人。”

    “贺容知道我的难处，主动出现在我的面前，想用实际行动证明自己。可惜实力远不及野心，最后误打误撞，反而成就了你。”

    云杉心道，贺容真是个人才。比试的同时，不忘刷NPC好感度。

    可惜实力差了点，状况频频，又倒霉遇上她。要不然比试完美获胜，既帮了NPC的忙，又入了NPC的眼。

    那时，说不定真能踩着别人（高陵）上位，一举成名。

    “怎么样，愿不愿意帮我这个忙？接下来一段日子，让护卫队成员带着战宠，依次到你这儿接受治疗？”孟馆长终于表明来意。

    云杉直截了当问，“什么报酬？”

    孟馆长哑然，随即反问，“你想要什么？”

    云杉：她想要的可太多了！

    云杉报了一串草药名，末了加一句，“数量越多越好。”

    孟馆长看着云杉，半天没吭声。

    正当云杉怀疑对方被她吓到时，孟馆长缓缓开口，“红枫医馆种植的草药，每一季会取出固定一部分作为战略物资，送往仓库，一般情况下不得支取。其余放在医馆出售，视情况制定营销策略。”

    云杉敏锐地把握到两个重点：仓库有草药存货，听起来数量很多；一般情况不得支取，说明特殊情况可以破例。

    问题是——

    “救治护卫队成员的战宠，值得破例吗？”

    孟馆长意味不明地笑了下，“救治战宠不一定能，救治成员和战宠，肯定能。”

    至今为止，仍有不少居民饱受精神疾病折磨。这种病没法医不说，上报病情后，人身自由还会受到限制。

    沈闫正是不愿失去自由，才选择隐瞒不报。

    云杉：……怎么还买一送一？

    只是药材实在想要，因为那关系到魔兽进阶。

    过去受限于原材料限制，狼犬、隼类晋级速度并不快。如今得知仓库有大量库存，就有些按捺不住。

    想想几十只四星魔兽跟着一块儿出游是什么场景？

    那才叫有排面！

    思索片刻，云杉应下，“成交。”

