    “繁星小姐，我下班了。”老安收拾好柜台。

    “好的，老安，你慢点儿，回家注意点儿安全。”孟繁星抬头应了一声，她一边盘点药店账目，一边等陆希言下班回来。

    陆希言今天回来的稍晚一些，主要是因为“索尔”的后续治疗问题，盛熙元他们有些不同的意见。

    非要开个回，让他说两句。

    陆希言就提了一些，可以对“索尔”进行一定的中医结合疗法，但遭到了盛熙元等人的强烈反对。

    洋人自然是不太认同中医的，只是盛熙元也不赞同，有些意外，不过他也早料到是这个结果，问题是他的话题引发了争论，结果差点儿没赶上末班电车。

    当回到贝当路家中的时候，已经快七点钟了。

    “你怎么才回来，爸叫了咱们今晚回去吃饭，我都等你半天了。”孟繁星合起账本有些埋怨道。

    不知道怎么回事儿，老头儿那边指不定该多着急呢。

    “医院今天事情多了点儿，今晚有事儿吗，爸怎么突然会叫咱们回去吃饭？”陆希言赶到奇怪。

    这还没到周末呢，怎么就叫他们回去吃饭了？

    “会不会是你的事儿东窗事发了？”孟繁星道。

    “你没告诉浩子吧？”

    “怎么可能，不过小浩在政治处，那可是消息灵通的地方，保不准他会听到一些的，只是这小子一向藏不住话，如果真听到什么了，应该早跑过来找咱们了。”孟繁星对自己弟弟还是了解的。

    “浩子也不能一直长不大，他现在比以前成熟多了。”陆希言道。

    “回去吧，要不然爸该着急了。”孟繁星收拾东西准备关门道。

    “嗯，我换一下衣服……”

    “嗯，你这上下班总要赶电车，也不方便，要不然咱们买一辆脚踏车吧？”孟繁星建议一声。

    “也行，那咱们周末去车行看看，有合适的，买一辆，到时候，我骑车带着你出去兜风，好不好？”陆希言呵呵一笑。

    “走吧。”

    ……

    老孟家，老头子站在院子里已经快一个小时了，就是盯着大门，孟浩怎么叫都不肯回屋里坐下。

    就是给他搬张椅子过去，他也不肯坐。

    老头儿犟了一辈子脾气，到老了非但没有半点儿改变，反而有越来越顽固的趋势。

    “爸，外面凉，您还是进来坐吧。”

    “我不冷，我今天就要站在院子里等你姐姐和你安子哥回来。”老头儿倔强的说道。

    “要不然，咱们边吃边等，安子哥现在在医院上班，有时候回来稍微晚一点儿，也是很正常的。”孟浩道。

    “那我也要在这里等他们回来。”

    “爸，您这脾气也真是……”孟浩真是没辙了，对付这脾气死倔的老头儿，又不能硬来。

    终于听到门外传来一阵脚步声，很轻，是两个人的，老头儿干了这么多年巡捕，身体虽然不行了，可耳朵还是非常好的。

    “浩子，你姐他们回来啦，去开门。”

    “爸，您离的可比我近多了，您咋不去？”孟浩从屋里跑出来道。

    “废话，你老子我站时间长了，脚麻了……”孟祥生冲儿子一瞪眼，急吼一声。

    “姐，安子哥。”孟浩还能怎样，三步两步走过去，拉开门。

    正要敲门的陆希言吓了一跳，这自己门都没敲，咋就开了呢？

    “爸，我们回来了，您怎么站在院子里，这外面多冷，您可是有哮喘……”孟繁星一看到杵在院子里的老头儿，急了。

    “院子里能有多冷，整天待在屋子里，我不闷呀？”老头儿嘴上硬邦邦的说道。

    “成，人齐了，吃饭吧，我都饿的前心贴后背了。”孟浩插上门闩说道。

    “吃，你就知道吃，什么时候能够你安子哥这么出息，我也就放心了。”老头儿眼珠子一瞪道。

    “得，我在这家是越来越没有地位了。”孟浩叹气一声。

    一家人，围着一张桌子吃饭，世上还有比这跟温馨的事情吗？

    老头儿规矩大，吃饭的时候讲究，食不言，寝不语，但是对自己就没有那么严格了，因为他现在是大家长了嘛。

    吃完饭，老头儿把筷子一放：“浩子，一会儿你去把碗洗了。”

    “爸，怎么又是我？”

    “不是你，难道是我不成？”老头儿眼珠子一瞪。

    “不是还有我姐嘛……”

    “你姐是客人，你能让客人洗碗吗？”

    “我姐怎么成了客人了？”孟浩哭笑不得。

    “嫁出去的女儿，泼出去的水，那就是别人家的人了，不是客人是什么，你唠叨什么，赶紧去，别找理由。”

    “爸，还是我去洗吧。”孟繁星脸颊一红，站起来准备收拾碗筷。

    “你别动，我找你跟小安子有事儿。”老头儿伸手命令一声道，“你们两个跟我上书房来。”

    ……

    二楼书房。

    孟繁星扶着老头儿在太师椅上坐了下来。

    “小安子打小就聪明，梅梅你呢，也是念过书的，有什么话不用我这个老头子拐外抹角了吧？”老头儿张嘴就道。

    “爸，您说，我们听着呢。”老头儿属于顺毛驴的，你要是跟他犟，绝对没有好果子吃。

    “爸虽然离开巡捕房了，可还有几个可心的老弟兄，还没有耳聋眼瞎，小安子我了解，他是一心想要过安稳日子的人，梅梅，你可就不一样了，从你这次回来，我就觉得不对劲，我不管你这三年去哪儿了，干什么去了，但你既然回来了，还跟小安子订了婚，你就应该明白一个女人嫁了人，该做什么。”

    “爸，我知道的……”孟繁星有些心虚。

    “别插嘴，我还没说完呢。”老头儿直接打断了孟繁星的话，“世道艰难，这你爸我知道，可就凭咱们这些小胳膊，小腿的，能抵多大用？所以，不要去掺和那些你们不该掺和的事情，明白吗，你爸我不想白发人送黑发人。”

    “爸，国家，国家，有国才有家，如果连国都没了，我们这些小家能过的安稳吗？”孟繁星动情道，“就算我们逆来顺受，过自己的日子，做个顺民，就一定能够活下去吗，想想，南京城，我们死了多少无辜的冤魂？”

    “我不管别人如何，但是我不允许你们去做那些危险的事情。”老头儿脸上闪过一丝痛楚，但依然倔强道。

    “梅梅，爸也是为了咱们好，咱们听爸的，我好好在医院上班，你好好经营药店，咱们好好过日子，反正在法租界，日本人也不敢胡来。”陆希言伸手扯了一下孟繁星道。

    “还是小安子说的话在理。”老头儿露出一丝喜色，“梅梅，听到了，家里的大事还得是男人做主，你以后要听小安子的，做一个贤妻良母，知道吗？”

    “知道了，爸。”孟繁星低头答应一声。

    “小安子，还有你，平时少去百乐门那种地方，那是正经人去的吗？”老头儿说完孟繁星，开始将炮口转向陆希言。

    陆希言也不解释，这种事儿越描越黑的，只有唯唯诺诺先答应下来。

    “我知道你去是为了应酬，有些推不掉，逢场作戏可以，不允许当真，你要是敢做任何对不起梅梅的事情，我打断你的腿。”老头儿严厉的说道。

    “爸，您放心，我是不会做对不起梅梅的任何事情的。”陆希言保证道。

    “这就对了，翁雄这个人，阴险刻薄，你小心点儿，不过他抓不到你任何把柄，就不用害怕，我在巡捕房也干了二三十年了，他要是再找你麻烦，你爹我也不会对他客气了！”老头子胡子一吹，霸气英武不减当年。

    “爸，没事儿，我能应付的过来，您老好好的，在家安享晚年就是了。”

    “对了，浩子的事儿，你这个做姐夫的上点儿心，他老大不小了，我托蔡婆给他介绍好几个了，要么放鸽子，要么就是不满意，还嫌这儿嫌那儿的，说什么长的不好看，配不上他，再不就说没什么共同语言，真是气死我了。”老头子哼哼一声。

    “爸，这事儿我记在心里了，天色不早了，您休息吧，我跟梅梅也要回去了。”陆希言忙道。

    “嗯，你们两个回去的时候小心点儿。”老头儿嘱咐一声。

    “知道了……”

    华美公寓。

    “金九那边有进展吗？”竹内云子一身灰色西装，趁着夜色的掩护，出现在秋山雅子的家中。

    “还没有，以我对军师这伙人的了解，他们任何行动之后，会蛰伏一段时间，而且，他们都有其他身份作为掩护。”秋山雅子这两天几乎快要被折磨疯了。

    “你见过除了军师之外的人吗？”

    “嗯，我只见过一个叫谭四的人，不过，只是匆匆一瞥，只看到了半张脸，凭我的推断，谭四应该是一个有身份的人，而且地位还不低。”秋山雅子道。

    “谭四，能画出他的画像吗？”

    “只能凭印象了。”

    “那就好，你把谭四的画像画出来就可以了。”竹内云子吩咐一声。

    “是，云子小姐。”

    “还有，你继续敦促金九，告诉他，军师手上有一笔巨额财富，如果能找到的话，这笔财富足够他逍遥几辈子，他一定会动心的。”竹内云子名了那个道。

    “雅子明白。”

    “云子小姐，浅野君那边有进展吗？”秋山雅子问道。

    “他在盯一个人，可能跟军师有关，可能没有丝毫关系，不过，一样没有什么进展。”竹内云子微微一摇头。

    她也怀疑，是不是浅野一郎的神经太过敏了，盯了这么长时间，没有任何发现，还浪费的金钱和人力物力。

    