 叶欢心中，已经动了杀机了。此

    人，他必杀！和

    九炎石无关。

    因为，他是九龙山的人，所以，他就该死！所

    有九龙山的人，都该死！

    “好，既然是九龙山的天才，我左超就不和你争了，就当交一个朋友！”那青年冲着王腾隔空一个抱拳，说道。“

    左超是吧，我王腾，记下这个人情了！”

    王腾轻笑着说道。

    左超顿时满意的一笑。他

    故意点出自己的名字，就是为了王腾记住自己。

    好在这个王腾，也是一个懂得人情事故的人。

    九龙山核心弟子的一个人情，可是很值钱的啊。

    再说，他根本就没有这么多钱，去和王腾去做竞争，还不如顺水推舟。

    做一个顺水人情。倒

    是拍卖会的主持人，微微有些失望。

    毕竟，多一个人竞争，这块矿石的价格就更高，他获得的报酬也会更多。

    唯有叶欢，还站着，和王腾对视了一眼。众

    人一愣，难道这个银色面具的男子，还要和王腾竞争？王

    腾可是九龙山的核心弟子啊！九

    龙山在北周郡，虽然比不上八大宗门之一的九剑峰，但也绝对是一个大宗门。其

    中的核心弟子，那可了不得！

    “怎么，你还想和我竞争？”

    王腾直视着带着面具的叶欢。

    神情，十分傲然。他

    可是核心弟子，身份，何等的尊贵。

    叶欢的眼睛，微微眯了起来。“

    别怪我没提醒你，这位可是九龙山的核心弟子，他的师父，更是九龙山的八大长老之一，实力非凡！”

    这时，叶欢一旁的绿衣女子，却是淡淡地开口说道。

    她根本没看叶欢一眼，像是在自言自语。

    叶欢淡淡一笑，转身，直接坐了下来。“

    呵，还以为是什么胆大包天的愣头青呢，原来还是一个怂包啊！”“

    哎，面对九龙山的核心弟子，你敢得罪他啊，这个面具男子，也算是识时务罢了！”众

    人小声议论道。

    主持人也是微微有些失望，这个面具男子，也不敢和王腾竞争吗？

    果然。在

    主持人再三询问之后，已经没有人再叫价。

    三千两。这

    块火红的矿石，被王腾成功的拍下。“

    那个面具男子，注意一点。”

    王腾坐下来之后，对着身旁的青年，小声地说道。“

    怎么了？”其

    他九龙山弟子一愣。

    “我从他身上，感受到了一丝杀机。”王腾平静地说道。

    “什么，他竟敢对你动杀机，真是找死！”其他弟子顿时一怒。“

    别着急，等拍卖会结束之后再说！”王

    腾露出了一丝自信地冷笑。

    拍卖会继续，这一段小插曲，很快众人忘记。几

    分钟之后，叶欢身旁的绿衣女子淡淡地说道：“还算是聪明，没有自寻死路！”

    再说我吗？叶

    欢轻轻一笑，他放弃竞争，自然不是怕了王腾。只

    是为了节约钱而已。给

    王腾节约钱。毕

    竟，他的就是自己的，叶欢已经把王腾的东西，算作是自己的了。

    无论是银票，还是九炎石。

    把价格抬高了，亏损的，可是自己的钱。

    见到叶欢不说话，绿衣女子也是轻轻哼了一声。她

    以为这个面具男子是好面子，不愿意自己这般数落他罢了。

    “不过我劝你，最好将你的杀机收起来，我能够看出来，王腾自然也能够看出来。”这时，绿衣女子再一次开口说道。“

    嗯？”叶

    欢眉头一挑。“

    九龙山的人，心狠手辣，王腾发现了你动他动了杀机，肯定不会放过你的。我不知道你和九龙山有什么仇恨，但是在没有足够强大的实力的时候，苟活下来，才是你应该做的。”绿衣女子盯着台上的拍卖会说道。

    “苟活？”叶欢一愣，轻轻一笑，“面对区区几个垃圾，也需要我低头吗？我独孤笑一生，还没有苟活过呢。”“

    幼稚！”绿

    衣女子顿时冷哼了一声，对身旁这个面具男子十分失望。“

    原本还以为你有些城府，没想到是一个喜欢吹大话的幼稚男子，你以为自己很霸气吗？不过天真幼稚吧，你完全不知道，这个世界的残酷！”在

    她心中，叶欢完全是一腔热血的小孩子。只

    知道吹嘘。如

    果他真的可以无视九龙山的核心弟子，那么他刚才，也会回被威胁到不敢竞争了。很

    明显，肯定是面具男子怕了王腾。现

    在，却反过来说大话，真的是幼稚至极。

    “你和九龙山，有恩怨？”叶

    欢忽然问道。

    “不需要你管，这个世界，远比你想象的要残酷！”

    绿衣女子哼哼着说道，没有心情和这个幼稚的面具男子说话。“

    放心，你的仇，很快就能报了。”叶

    欢轻轻一笑。

    真的是幼稚！绿

    衣女子已经不想说话了。

    这个男子，比她想象的，还要幼稚不堪。

    这个时候，还在吹嘘，难道他能够杀了九龙山的核心弟子不成？

    难道他还能杀了九龙山的长老不成？吹

    嘘！

    拍卖会还在继续，绿衣女子，却是从来没有叫过价，仿佛只是来看热闹的一般。终

    于，最后一件拍品，被呈送了上来。今

    天的重头戏，苍龙炉！

    “哈哈，相信很多客人都是冲着这苍龙炉来的吧，它可是一位武者，从古迹之中找到的，被我们风云拍卖会买了下来。对于炼丹师而言，这绝对是顶级炼丹炉，堪比武者手中的绝世神器！”“

    大家可以想象一下，如果你拿着这样一个炼丹炉，可以请任何厉害的炼丹师为你炼丹，受益无穷啊！”“

    ……”

    主持人在上面激动地解说道，循循善诱，将炼丹炉的好处说了出来，让众人一阵心动。“

    好了，废话我也不多说了，起拍价，一万两！每次加价，不得少于一千两！”

    一万两，好恐怖的数字！众

    人的脸色，顿时一变。就

    连叶欢，也是微微有些惊讶，这个炼丹炉，竟然卖一万两。他

    可是洗劫了清风寨，才勉强凑够了十万两。这

    可是一个势力的所有的积蓄啊，其中，还有许多先天强者，足以可见，这苍龙炉的价值，让这些炼药师疯狂。 