    

    “你……！”

    这人只说了一个字，就说不下去了。

    洛晨曦微微一笑，“那你到底是接受威胁，还是等着我把录像寄给孙劭呢？”

    听到洛晨曦这么直白的话语，在场的众人瞬间全都变了脸色。

    刚才眼底时不时显露出来的轻蔑和不屑已经荡然无存，现在众人看向洛晨曦的目光里，都含着满满的惊恐戒备和不敢置信。

    这样雷厉风行、甚至可以说不顾后果的举动，如果说是傅临琛干的，他们还能相信，可现在，拿出这一手来的，竟然是洛晨曦这样看起来从小被娇养着长大的豪门千金……

    他们真的不是在做梦吗？

    众人面面相觑，很希望这只是幻觉，然而，却不得不面对现实。

    “洛小姐，你……你冷静一点，你这么做太……太不理智了……”

    “是啊，洛小姐，傅先生在的时候，向来是以德服人的，大家愿意上傅家的船，都是因为信任傅先生的能力，不是受到威胁……”

    “就是就是，大家都是多少年的交情了，你这么做就没意思了。”

    “有什么事，我们坐下来好好商量嘛……”

    不过一分钟之内，众人再次开口，语气就来了个一百八十度的大转弯。

    在场的都是人精，大多在第一时间就意识到，自己刚才犯了个多大的错误。

    洛晨曦想出拍视频的办法威胁他们，不算稀奇，其实也不是没有解决的办法。

    真正让他们感到心惊的，是洛晨曦不动声色间忽然动手的魄力，和事后那种近乎可怕的冷静沉稳。

    刚才还觉得洛晨曦那张脸长得过分漂亮，气质过分清纯，但现在，看着她那张白皙无暇的脸，却只让人感受到了逼人的锐气和压迫感。

    洛晨曦听着他们的话，不置可否，手指一直在把玩着茶杯的杯沿。

    过了一会儿，才淡淡笑了笑，“各位请放心，大家都是傅家多年的朋友了，按照辈分来讲，都是我的长辈，我该叫叔叔伯伯的，我怎么能坑各位呢？这种时候，大家还能到这里来聚会，那都是给我面子，我肯定不能恩将仇报，还拍视频威胁各位了，那我成什么人了？”

    洛晨曦浅笑盈盈，配上那完美的五官，格外有种炫目的美貌。

    不过，现在大家已经知道傅家的女儿不是什么善茬，并不会因为这赏心悦目的笑容就放松警惕，一个个都依然提着心。

    虽然洛晨曦刚才的那番话，已经明说了不会让视频泄露出去，当着这么多人的面说的话，如果没做到，傅家的声誉绝对一落千丈，她应该不是瞎说骗人的。

    但是，直觉告诉他们，洛晨曦绝对不可能就这么简单地放过大家。

    果不其然，洛晨曦话音刚落，就把视线转向了门口那几个摄影师。

    “好了，你们可以进来拍了，每个人站一个合适的位置，好好拍。”

    余老背后一阵阵发凉，“洛小姐，你刚才不是说好了，不……不拍了吗？”

