    第538章 最强战力   

    天空之上，突然一道黑色气息荡开。

    

    整个天空原本是上午，阳光正好，但在这一刻开始乌云密布。

    

    一种难以形容的黑暗力量在这一瞬间疯狂地弥漫，整个天空像是大雨将至，给人一种难以喘息的感觉。

    

    地面之上，青筝忽然就感受到了那股熟悉的气息，脱口而出：   

    “葬天棺！是海底那个黑色的石棺！”

    

    “没错，就是这种气息。

    我还奇怪，老大之前背着那石棺回去的，后面就不见了。

    我也一直没问，怎么现在老大的身上会有这种气息……啊，你看老大背后的那个黑色的东西，是不是石棺？”

    

    回守涛震惊地叫出来，往天空上苏夜的身上一指。

    

    赫然发现，不知道什么时候，苏夜的脖子有些往前倾斜，在他的肩膀上，横着压着一个巨大的黑色石棺。

    

    光明教皇看见之后也是身躯一颤，他呼吸变得沉重起来，喝道：   

    “这是海底封印的九黎石棺，你，你……怎么会在你身上？”

    

    身为教皇他当然知道这石棺。

    

    而且他太了解这个石棺了，这石棺还是他最先发现并且将其利用起来的。

    

    那些《福音书》之所以能够操控海兽也全是因为他的种种手段，只不过当年就是他也无法撼动这副九黎石棺。

    

    前几天，有大主教在雕像面前祷告，说海底之下那个九黎石棺出现了异动，毁灭了一整座岛屿，就连前去相助的航母军舰也全部毁了。

    

    当时的光明教皇就知道，那必定是九黎石棺在作怪，他也无能为力。

    

    可现在，怎么可能会在苏夜的身上？

    

    霎时间，光明教皇眼中神色变化，脸色变得越来越苍白。

    

    至于那些大主教以及一些教众，看见漫天黑暗，有一些无法承受这种压力，已经逃向更远的地方了。

    

    天空之上。

    

    苏夜面色凝重，背着巨大的葬天棺，他并不知道这葬天棺有什么来历，也不知道为什么教皇也会叫这个为九黎石棺。

    

    苏夜只知道，他使用了一半的修为去压制葬天棺，他现在需要将葬天棺放下。

    

    他要恢复全部力量！   

    虽然一直都想着，借着葬天棺修炼，可是现在显然不合适继续拼命，他就是需要全部的修为力量。

    

    “葬天棺——你就先躺在这里吧！”

    

    苏夜伸手猛的一托，将背后黑色的葬天棺给托了起来，他的全身修为爆发，仍然是感觉到这葬天棺十分的沉重。

    

    那四盏青灯就仿佛是黑暗之中的四只眼眸，阴森森的，十分可怕！   

    呼——   

    苏夜身形一转，将葬天棺往那教廷城堡猛地一下射落。

    

    巨大的石棺，势不可当！   

    轰然撞碎了城堡房顶，狠狠地钉插在地面上。

    

    也是在这一瞬间，整个葬天棺爆发出恐怖的力量，整个大地都在颤抖，像是七八级地震一般，黑色的气息往旁边轰然撞去。

    

    轰隆隆！！   

    无比强大的摧毁能力瞬间往四面八方冲去，比起核弹爆炸还要恐怖。

    

    整座教廷城堡当即就被摧毁，全部崩塌，外面的庄园树木草坪也瞬间被摧毁，再外面一层的围墙也轰然粉碎。

    

    强大的力量还冲向了更远处的居民房屋。

    

    那些房屋也是轰然倒塌，像是被一股无形的巨浪狠狠踩踏摧毁，一排排房屋崩碎，延绵而去。

    

    每个方向都有数十座房屋被摧毁，更远处的房屋也不能安然无恙，所有玻璃全部碎裂，电缆当即断去，四处都电光石火，一片狼藉。

    

    这一切，也仅仅只是葬天棺的砸落摧毁罢了。

    

    面对这么可怕的破坏力，这也是数天前苏夜为什么不会在海湳的时候就将葬天棺放下的原因，他不敢，因为他知道带来的就是这种后果。

    

    也幸好，因为光明教廷早知道苏夜也来，会爆发一场大战，将附近街区上的居民全部撤离了。

    所以苏夜早上来的时候一路上并没有看见有生活在这里的居民。

    

    否则，现在已经是有无数的居民被轰碎得死无全尸了。

    

    别说是那些普通的居民了，就连青筝，回守涛，以及那些大主教，他们有了这等修为，也早早就开始防御了，也被这可怕的力量直接抛飞了出去，重重地摔在地上，全身裂痛。

    

    “这就是我的全盛状态！杀你，轻而易举！”

    

    天空之上，苏夜怒喝一声，从天而降这一次他使用的仍然是“气吞斗牛”。

    

    这一招，他已经是使用第三次了！   

    嘭！！   

    一拳，将光明教皇打得直直陷入大地数米之深。

    

    光明教皇也是大怒，他可是拥有命运之矛的存在，就连借假修真的大宗师也可以斩杀，眼前这个苏夜年纪才多大？

    

    难道还杀不死吗？

    

    他将一抹鲜血涂抹在短矛之上，顿时让那短矛爆发出了强烈的光芒，这次他怒冲而起。

    

    “给我去死吧！”

    

    他双手握矛，爆发出了前所未有的爆发力量，那种速度已经是变成了一道残影。

    

    苏夜见状嘴角勾起了一抹冷笑，要比速度，他一点也不惧。

    

    唰唰唰——   

    在短矛刺来的瞬息间，他在轻轻一侧，躲闪过去，短矛的力量仍然在爆发，也会将苏夜头发，衣服都刮得不断鼓动，可偏偏这短矛就是无法刺中苏夜。

    

    光明教皇不甘心，又是怒喝一声，他继续对着苏夜刺出十几招。

    

    可惜，仍然连苏夜的衣角也碰不到。

    

    “轮到我了！”

    

    苏夜现在的全盛状态，要斩杀光明教皇的话太简单了，但是，他直接摧毁那命运之矛。

    

    他身形一立，额头之上那道雷电印记亮起，在雷电之中，似乎是有一道龙魂在咆哮着。

    

    他右掌朝下，在自己的胸前一提。

    

    霎时间，整个天空之中，风起云涌，掀雷决电，四周天地的一切力量元素在疯狂地在苏夜的掌心之中凝聚，就连地面上满地的碎石尘土，在这一瞬间也要被吸上半空之中。

    

    苏夜的手掌之中，似乎是有一方天地，自成一个恐怖的世界，里面有无数大道力量规则在疯狂碰撞，绞杀在一起。

    

    他的手掌也在轻轻颤抖起来，似乎根本无法掌控这么可怕的神力！   

    “天！发！杀！机！”

    

    苏夜猛的一掌拍出，那恐怖的神力像是切割而去，目标不是光明教皇，而是那一把命运之矛。

    

    轰！   

    光明教皇从半空之中掉了下来，一口鲜血喷了出来，他的一条手臂在这一瞬间也是直接被摧毁。

    

    那把号称能够诛杀神灵的命运之矛喀嚓的一声，身上当即就裂开了一道道裂痕。

    

    里面凝聚的信仰之力直接喷射了出来。

    

    原本充满了金色光芒，此刻这把命运之矛就像是破铜烂铁一样。

    

    扑通一声。

    

    光明教皇就重重掉落在地上，那把满身裂痕的命运之矛也掉落在距离他十米之距。

    他顾不上看自己的断臂了，也不知道他的断臂是被什么力量摧毁的，断臂之处是一片焦黑并没有流血。

    

    他跌跌撞撞地爬了过去，绝对不能将命运之矛给弄丢了。

    

    “在哪？

    在哪？

    我的命运之矛，是我。”

    

    光明教皇好不容易，终于找到了那命运之矛，一拿上手，发现上面已经是裂开一道道裂痕了，看到裂痕里面还有一些金色光芒，可是和之前相比简直就是天差地别。

    

    “你，你弄碎了我的命运之矛。

    你这个不识好歹的小子！你找死，你找死！”

    

    光明教皇万分悲痛，就是看见自己没有了一条手臂也不会这般悲愤怒吼。

    

    他还不肯认输，握着碎裂的命运之矛，突然一下就往自己的胸口刺了进去。

    

    噗！！   

    再次狠狠地将短矛拔出，那短矛像是又得到了续命。

    

    又一次散发出了巨大的金光。

    

    “我，我跟你，同归于尽！！”

    

    

