    沈嘟嘟有点呆！

    在电影拍摄进行到尾声时,东寰传媒特别邀请了国内主要几家娱乐媒体，由李靖统一带领,前往意大利进行专题采访,这也是经纪公司经常做的行为——一来表示对艺人的重视,二来也能对新片起到一定的宣传效果。

    在拍摄完片场花絮后,李靖又安排媒体给两人做了场群访。前一晚的时候，沈含坐在床上看大纲，纳闷道,“为什么一条感情问题都没有？”

    杨希端着水杯走进来，“什么？”

    “呃。”沈含迅速正襟危坐解释,“不是我想回答感情问题,而是这样不合理！”分明就该是媒体最喜欢的八卦才对,为什么居然连提都没有提到,起码也该问问喜欢什么样的女生之类才比较对啊。

    杨希坐在他身边，“大纲在国内就已经敲定了，修改过两次，最后把关的是严总。”

    沈含恍然大悟，原来如此。

    六姑婆果然非常爱吃醋，居然连这种常规问题都不让记者问！

    “你这是什么表情。”杨希被逗笑。

    “也好。”沈含丢掉大纲，蹭过去趴在杨希肩头，嘿嘿笑道，“我也可以跟着逃过一劫！”

    杨希捏捏他的耳朵，“早点睡吧。”

    “不困。”沈含在他耳边问，“你有没有想过以后的事？”

    “你是说要怎么样向媒体公开？”杨希道，“现在还早，起码要等《THESUNSET》拍完，再来准备这件事。”

    “不是向媒体公开。”沈含坐着看他，表情简直严肃。

    “那就是在想要怎么见父母？”杨希道，“我这边没有任何问题，至于伯父和伯母，我也会想办法搞定，不用太担心。”

    “我还有个表哥。”沈含提醒他。

    “我知道。”杨希笑笑，“他在大延出事的时候，帮过我不少忙，是个很不错的人。”

    沈含发自内心道，“等他知道我们的关系后，你就不会觉得他不错了。”遵纪守法好公民神马的……

    “为什么？”杨希问。

    “他比我爸妈难搞定多了，事情巨多，又凶，还每次回家都试图让我相亲。”提起这件事，沈嘟嘟很是悲愤，就不能做个安安静静的好公民吗，为什么要像个媒婆一样，不停介绍姑娘给自己。

    “没关系，全部都交给我。”杨希捏捏他的脸，“一定不会有问题。”

    “是吗？”沈含表示了怀疑。

    杨希点头。

    于是沈含立刻就放心下来，相处这么久，只要他露出这种表情，就说明一定没问题。虽然还不知道他想怎么做，但恋人之间的无条件信任，真是一件非常有爱的事情！

    满满都是安心，幸福到不得了。

    第二天下午，两人准时到酒店大堂参加专访，由于之前已经和媒体有过不少次接触，所以气氛很是轻松，也没有任何过分尖锐的问题。

    沈嘟嘟就忍不住又感慨了一次，六姑婆真是好霸气。

    “听说含含在拍摄这部电影时，由于过分入戏，所以精神也有些受到干扰，粉丝和影迷听说后都很担心，可以给我们稍微说一下这件事吗？”媒体问。

    “谢谢大家的关心。”沈含笑笑，“是我没有把我好度，所以沉浸在安宁的角色设定中出不来，不过幸好有大家帮我，所以现在已经没事了。”其实主要是杨先生，但是这个又不能特意提，蛋蛋不舒爽。

    我十分想秀恩爱。

    “那这次电影的中文主题曲是由乐乐亲自演唱，请问有没有想过要借此进军歌坛？”又有媒体发问。

    “没有。”方乐景摇头，“其实我唱歌水准不算高，也没有专业学过，等电影上映后你们都会知道，这首片尾曲的意义更像是安洛的内心独白，所以导演才会觉得声音无所谓，感觉最重要。”

    “那含含呢？”媒体又顺势问。

    “我？”沈含正好在想别的事情，冷不丁被问道后略呆，于是本能抬头看了眼杨希，正好被媒体拍了下来，并且迅速做成了网站小花絮。

    照片中的沈含沐浴在夕阳下，正微微抬着头，眼底一片茫然，就像是迷路的小狗，迟钝又傻乎乎。萌倒是非常萌，但粉丝一想到他之前精神恍惚的传闻，立刻就又担心了起来——该不是还没恢复吧，否则怎么看上去这么呆，完全不应该啊！

    另一批淡定派粉丝很快就提出异议，表示含含一直就这么呆，完全没问题啊，你们到底在担心什么。但是很快就又被担心派驳回，我家含含虽然平时也很呆，但也没呆成这样好吗，确定真的没事？简直要担心哭！

    沈嘟嘟洗完澡后，在床上看得泪流满面，“我的粉丝居然在讨论我究竟是呆还是很呆。”玻璃心碎一地，这种毫无意义的争论，不管哪一方赢掉，自己都不会很高兴啊！

    方乐景没空理他，还在忙着登录个人主页，回答大批涌入沈含粉丝的问题——你们相信我，含含真的没事。

    沈含悲愤抱着枕头，“明明都是一样采访问题，为什么大家提起你都说很聪明！”到我就变成呆，脆弱的友谊每天都在经受世俗地考验，感觉随时都会破裂的样子。

    十分钟后，方乐景把iPad递给沈含，“好像解释不清楚了。”

    “为什么！”沈含眼含热泪，顶着乱糟糟的头发坐起来。

    “因为你那张照片实在太蠢了。”方乐景恨铁不成钢，“我看了都觉得你呆。”

    沈含把iPad丢在一边，扑上去和他打了一架，然后就踩着拖鞋跑去找杨希。

    “你……没事吧？”杨先生正在健身，接到电话后回到卧室，被他杀气腾腾的表情惊了一下。

    “快给我拍段视频，我要给粉丝看。”沈含要求，“要拍得机智一点。”

    杨希忍笑。

    沈嘟嘟怒视他。

    杨希举手投降。

    至于“机智一点”的视频要怎么拍，连安斯艾尔也未必能给出准确答案。方乐景听到后真诚提议，“不然我们不要拍了，直接在网上开视频和网友互动，还可以增加脑筋急转弯！”

    沈含脸色一白，“还是不要了吧。”万一转不过来呢，只会更呆。

    方乐景笑出声，“我逗你的，这也能当真？”

    沈含：……

    你们人类真可恶。

    这件事最终的解决方式，就是杨希上传了一段两人在拍摄间隙的聊天视频“偷拍”，镜头里的沈含看上去欢乐又明媚，简直活泼到一比那啥，总算让粉丝安了心。由于现场很嘈杂，距离又远，所以听不到具体聊天内容，不过这种事不用想也知道，大多又是在聊电影。

    当然，现实必须不是这样。

    “你还能笑得更假一点吗？”

    “不能，一二三四五。”

    “看上去更呆了。”

    “闭嘴，上山打老虎。”

    “能聊点正常内容吗？”

    “BOSS昨晚是不是又给你打电话了？”

    “没有。”

    “虚伪，我都听到了，六姑婆六姑婆六姑婆。”

    方乐景把手里的杯子丢在一边。

    沈嘟嘟迅速逃逸。

    看着两人一路跑出镜头，粉丝几乎要流下眼泪，这么萌真的可以吗，简直连少女心都快要粗来！于是当天晚上，话题榜上多了一条囧囧有神的新热门——两只小受跑得快。

    严凯随手刷到后失笑，然后把方乐景的照片单独存起来，用拇指轻轻摩挲了一下手机屏幕。

    就快回来了啊。

    这部电影从秋末一直拍到夏末，比预计结束时间晚了将近一个月，最后一场戏也是电影的最后一幕，方乐景扮演的安洛为了找到真正的杀人凶手，自己的双手也逐渐沾染上罪恶色彩，于是并没有如约前去监狱接弟弟出来，而是买了张廉价船票，逃离一般登上了最后一艘游轮，想让自己安静一下，却没想到会撞上暗礁。

    邮轮缓缓沉默，逐渐吞没了所有尖叫声，海面重新归于平静，就像是从未发生过任何事。

    为了拍摄水下镜头，方乐景提前做了不少准备工作，片场不仅有剧组请来的教练和救援人员，还有严凯准备的另一拨人——当然是打着奥古斯丁的名义。

    “不要怕。”沈含给他鼓劲，“我会在岸边保护你。”兄弟情什么的感人极了，很值得落下热泪。

    方乐景嫌弃道，“你的话看上去一点可信度都没有。”

    “是吗？”沈含左手拿着薯片，右手端着酸奶，嘴里还叼着一根棒棒糖，表情简直无辜。由于他的戏份已经全部结束，所以特别获赠了三天零食开放日，饿了大半年终于能吃顿饱饭，凡人理解不了这种愉悦。

    方乐景转身，完全不想再和他说话。

    “帮我拿着。”沈含把零食塞给杨希，自己掏出手机跟过去。

    “不要怕，这本来就是浅水区，供氧员会一直在你附近。”安斯艾尔道，“手势还记得吗？”

    方乐景点头，“没问题。”

    “那就好，加油。”由于他一直就很靠谱，所以导演也并没有过分担心，离开时顺便把凑热闹的沈含也拎走。

    沈嘟嘟：……

    快点让我过去，答应过要帮BOSS偷拍的！

    其实水下镜头很简单，方乐景全程只需要闭着眼睛缓缓下沉，但安斯艾尔向来对画面质感要求极高，稍微有些差池都要喊卡，所以方乐景也就只好拍了一次又一次，等到最后结束时，还是不可避免喝了不少水进去。

    沈含严肃给严凯发消息——乐乐拍完了。

    严凯回复问——怎么样，还顺利吗？

    方乐景一边拿大毛巾擦头发，一边走去导演那里想看效果，结果不小心踩到石头踉跄了一下。

    于是沈含回复——好像有点虚弱，差点摔倒。

    十分钟后，严凯打电话给方乐景，“拍完了？”

    “是啊。”方乐景连续打了三个喷嚏，“你怎么会知道？”

    严凯更加皱眉，“打算什么时候回来？”

    “不知道，应该还要几天吧，还有些后续事情，奥古斯丁还要请大家吃烤肉庆祝。”方乐景回答。

    严凯顿了片刻，然后问，“可不可以提前回来？”

    “为什么？”方乐景不解。

    严凯道，“因为我想你。”这个理由简直让人无法拒绝！

    方乐景：……

    “乐乐？”严总声音温柔到腻。

    “……好吧。”方乐景妥协，“你那我去问问冯褚，买最早的机票飞回来。”

    严凯点点头，嘴角上扬心情很好。

    “要回去？”冯褚听说后有些不解，“不玩几天吗？大家还准备去北欧。”

    “不然你们去吧。”方乐景道，“我想早点回去。”

    冯褚失笑，“我是你的助理，哪有丢下你自己玩的道理，你要想回去，我这就去问导演。”

    “别啊。”方乐景把他按在椅子上，“这大半年拍戏你比我累，正好去旅游放松一下，不用管我了。”

    “确定？”冯褚看他。

    方乐景点头。

    冯褚又问，“你心情很好？”

    “因为电影拍完了，我当然高兴。”方乐景理由很标准。

    “不对。”冯褚站起来，第N次问出这个问题，“老老实实跟我说，你是不是谈恋爱了？”

    方乐景第N次摇头，“真的没有。”

    “没有才怪。”冯褚丝毫不为所动，“你眼神最近越来越不对劲，别以为我看不出来。”

    “我一直在拍戏，哪有时间谈恋爱？”方乐景反问他。

    冯褚顿时被问住，说得好像也是。

    “而且剧组里一共只有七个女生。”方乐景继续道，“还是说你觉得我在网恋？”

    冯褚囧了一下。

    网恋。

    “我可以走了吗？”方乐景举手投降。

    “你不许骗我。”冯褚着重强调，“公司对你这方面很注意，严总开会时再三亲自强调，花边绯闻都不许有一条，更何况是真谈恋爱。”到时候一定会闹到天翻地覆。

    “哦。”方乐景心情略复杂。

    等将来真相大白时，你一定不要和我绝交，我不是故意要隐瞒的。

    “你有没有在听我说话？”冯褚在他面前挥挥手。

    “有！”方乐景回神。

    “没有找女朋友？”冯褚又问了一遍。

    “没有！”方乐景果断摇头，这个真没有。

    “好吧。”冯褚暂时选择相信他，“那等我找完导演再和李靖商量过，就帮你买返程的机票。”

    “谢谢。”方乐景淡定转身，十分冷静。

    冯褚思索了十分钟，还是很纠结。

    为什么不管怎么被否认，自己还是觉得他在谈恋爱。

    两个人平时明明就很相互信赖啊……

    而在国内别墅里，严老爷子由于输了棋，所以心情很不好。

    “你打算什么时候走？”严凯把茶杯递给他。

    “不走。”老爷子瞪他，胡子快要飞起来。

    居然敢赢棋。

    逆子。

    严凯耐下性子道，“我妈一直在催你，要是再不回去，她说不定又会生气。”

    “对。”老爷子点头。

    严凯继续道，“詹老先生要下周回欧洲，公司的新项目也已经逐渐步入正轨，所以不如我帮你订下周的机票？”

    “不用。”老爷子摆摆手，“我再住半年。”

    严凯头疼，“那我妈怎么办？”刚才说会生气。

    然后就听老爷子道，“你妈过几天就会回来。”

    严凯震惊，“我妈要回来？”

    老爷子淡定点头，用高深莫测的眼神看他。

    严凯：……

    不是说好再等一阵子才带人回家吗，怎么这就自己跑来了。

    老爷子慢悠悠喝茶，还是太嫩啊，你妈的保证也能信。

    我向来都是当作浮云。

    ******

    “伯母要回来？”方乐景一听也愣了一下。

    “是。”严凯靠在床头。

    方乐景果断道，“那我还是去和奥古斯丁一起吃烤肉吧。”

    “不行！”严凯瞬间坐起来，“按时回来，不然我就亲自到欧洲抓人。”

    “那你不要来家里找我了。”方乐景果断道，十分薄情寡义。

    严凯瞪大眼睛，“这就抛弃我了啊？”

    “我紧张。”方乐景抱过靠垫。

    “紧张什么，我这次也没打算带你见她。”严凯道。

    “但是……”方乐景欲言又止。

    “但是什么？”严凯问。

    “伯母会不会跟踪你？”方乐景鼓足勇气问出来。

    最近他在拍戏间隙，也查了不少未来公婆的消息。严老爷子的报道倒是大多中规中矩，毕竟是商人。但Moli就很不一样了，作为当年的影视红星，她的不少新闻即便放在今天，也会让人有些咂舌。比如说为了演好女间谍，于是不仅在开拍前刻苦揣摩钻研角色特征，甚至还亲自去马路上体验跟踪的紧张感——并且顺利把跟踪对象变成了自己儿子的亲爹。

    简直就是圈内传奇佳话。

    严凯表情僵了僵，“那已经是很多年前的事情了。”

    “伯母最近的新闻也不少。”方乐景小声嘟囔——和当年的竞争对手在纽约街头遇到，于是疯狂比赛购物刷卡，听上去也很让人发怵啊！再加上严凯平时的描述，以及无数其它新闻，方乐景已经成功把Moli脑补成了一个霸气强势争强好胜且武功高强的婆婆，不管从哪个角度想都没有好相处的可能性，所以很想住在意大利不回去，能躲一阵是一阵。

    但是BOSS显然不会答应。

    于是一周之后，方乐景还是拖着箱子坐上飞机，踏上了回国的路途。

    而与此同时在美国，Moli也正坐在开往机场的小车上，冷艳戴好墨镜，手上钻石无比硕大。

    果然找儿媳妇这种事，最后还是要亲自出马啊……

    作者有话要说：最后一句是。

    PS：明天会继续修改前面的文，主要是错别字和句子之类，大家看到更新提示请无视，正常更新还是在晚上=3=！

