
　　“人族之中天骄辈出！你们以为掌握了一切，其实只是你们无知而愚蠢的想象而已！”

　　方岳冷笑一声，他用嘲讽的眼神看向陈武。

　　陈武微微蹙眉，但是很快舒展开来。

　　“纵然是超出我们的掌控又将如何？

　　难道他能够摆脱的了冥土的规则压制和腐蚀吗？

　　纵然是他能够杀的了眼前的巫妖，在冥土的腐蚀下，他的修行根基也将遭到破坏，未来修行之路一片黯淡，为了区区价值十柄圣人境法器的基础资源而破坏掉了一位圣人境强者的前途，呵呵，看来人族真的已经是走到了穷途末路了！”

　　陈武用充满优越感的语气说道。

　　方岳冷笑：“看来你们星月古族是王八吃秤砣铁了心的要和我人族为敌了！哪怕是付出一些代价也要废了我人族的天骄，毁了他们的未来？”

　　“不，不，不！我只是给你们提供了一些选择的机会，至于最后，选或者不选，其实都是由你们自己来决定。

　　其实，我这次来也没有太大的恶意，说不定站在族群的角度上.你们还要感谢我们给人族一次这样选择的机会呢！众所周知，人族的天才不少，但是能够用来培养天才的资源不多，一位天才，从修行开始，对于资源的消耗都是其他同阶之人的数倍乃至数十倍！很多天才都因为得不到足够的资源栽培而泯然众人！用一位圣人的未来换取培养一位甚至数位天才的基础资源，对于人族来说，或许也是一桩稳赚不赔的买卖呢！”

　　陈武虽然可恶，但是说出的却都是人族的实情。

　　人族却人才吗？

　　缺！但是更缺的却是培养人才的资源！巫妖和黑袍你来我往搏杀惨裂，巫妖各种术法连续不断，冥火，召唤，甚至偶尔还来个近身肉搏，三百六十行战斗的手段仿佛就没有他不会的！但是在黑袍和巫妖的搏杀中，黑袍却是始终都在压着巫妖打，黑袍沉默而寡言，动作凶狠凌厉，加上他是势沉力猛，纵然的浑然是以力破巧的路数。

　　偷袭，或许巫妖的这种奇技淫巧能够占据上风，但是正面厮杀的话，还是黑袍的这种中规中矩的战斗技巧更有优势。

　　百招搏杀之后，巫妖终于在一个露出一个破绽之后被黑袍一拳锤爆了脑袋。

　　黑袍拖着巫妖的尸体一步步的回到了城墙上，随后他的身影便是再次隐没在了方岳背后的阴影之中。

　　“怎么样？

　　陈武大人，这巫妖已经被我人族的圣人打死了！你之前的赌注该不会是说了不算吧！”

　　方岳似笑非笑的看向陈武。

　　陈武不由的眉头微微皱起。

　　那黑袍好像是行走于冥土之中并未受到规则的压制，也没有特别的影响。

　　不过，作为星月古族，这点诚心还是有的，无论这黑袍有事没事，但是人家在城下将巫妖给捶死了，这代表他还是要付出了！“东西在这！这巫妖的尸体我劝你们扔远点！这巫妖乃是诞生于冥土之中，他们的体内或许蕴含有冥妖污血，小心沾染太多，会受到莫名的诅咒！”

　　陈武将一个储物袋扔到了方岳的脚下，他讨了个没趣，然后恨恨离开了。

　　“冥妖污血？

　　这巫妖的体内还有这种东西？”

　　方岳冷笑一声，将巫妖的尸体收了起来。

　　望着陈武渐行渐远的身影，蚊道人微微眯起了眼睛。

　　“看来这黑魔族不行了，有人想要让星月古族来当枪了！”

　　“这家伙是来送宝的吗？

　　怎么才一个赌局就怂了，本来我还想要他多送点资源上门呢！”

　　方岳有些抱怨的说道。

　　蚊道人瞥了方岳一眼。

　　“你知道个屁！这陈武这次来，真正的目的应该是想要探查一下人族天骄的质量！教主境的层次，他探查不了，你一个教主连真仙都敢杀！所以，他直接选中了圣人境层次的人族来和巫妖搏杀想要在搏杀中看看人族圣人的战力层次！”

　　蚊道人人老成精，他一眼就从陈武看似无聊的举动所隐藏的更深层次的目的！“他看这个干嘛？

　　人族天骄的实力层次和他有个毛线的关系！”

　　方岳大大咧咧，对于陈武的这种举动不以为然。

　　蚊道人意味深长的说道：“在你眼里，这种举动当然是没有任何意义！但是站在族群的角度来看这件事情却就没有那么简单了！天才和强者是族群气运的重要载体，每一位天才都是天地集运的汇聚所致！天才强盛而繁多，则代表着族群的气运强盛，而天才凋零，则意味着族群的衰落，即将走向下坡！”

　　“这次万族战场之争，本质上其实就是天才之争！各族的一位位老一辈的强者，无论各个层次都在用自己的生命为族中的天才争夺资源，抢夺宝物，让他们能够得到更好的未来！你以为大家真正看重的会是这遗迹中的那传说中虚无缥缈的能够让人成为真仙的灵药吗？

　　其实那只是一个幌子而已，各族真正重视的还是能够培养天才的一些可遇不可求的特殊资源！比如之前你们摘到的神通果，还有之前在遗迹宝物喷.射中出现的血脉觉醒果实！这些东西才是万族争夺的真正的目标！劫数将至，最终能够活下来的未必是已经在之前成长起来的各方强者，反而在劫数中不断壮大自己的天骄或许才是这个时代真正的主角！天才之争亦是气运之争！气运之争，则是族运之争！”

　　方晴对于这些玄之又玄的东西不太感兴趣。

　　“这些乱七八糟的东西也只有你们这些无聊的人信！有时间研究这些东西，倒是不如好好琢磨一下，以后得了宝物，要怎么离开这个鬼地方！”ŴŴŴ.23sk.com

　　方晴是一个很实际的人，她看重的是眼前的一切。

　　未来太飘渺，难以把控，一些人都自以为是运筹帷幄之人，想要算计千载，结果连自己都没有活过那般岁月，然后就都死了！“离开的事情可以交给我，我能够带走一些人无声无息的离开，但是不要指望我将这太元城中所有的人族都带走，不是我没有那个能力，而是我信不过那些人！”

　　方岳的话说的相当的直白！人盟，让他十分的伤心，甚至在心中最基础的信任都没有了！看在私交的情分上，蚊道人或许会被方岳带走，但是其他人就不好保证了！“人盟已经安排好了后路，虽然仍然有些危险，不过一切并不要紧，这次大家来了，其实就没有几个人想要全身而退！”

　　蚊道人的话里带着一丝悲意。

　　人族的孱弱，远不如上古时期，为了些许的资源，可能要付出很多人的生命作为代价。

　　“不要再说了！这冥土开始暴动了！估摸着很快就会迎来一波冥潮，一个不小心的话，可能会对人族造成大量的损失！”

　　方晴的眸光忽然投落向了远方，她的美眸之中神光凝聚。

　　方岳沿着方晴目光落下的方向看去，果然是，一层层的冥气跌宕起伏，开始的时候从地面升腾起来，凝结为淡蓝色的雾气，随后雾气翻滚，仿佛是海洋中的波涛一样，层层叠叠，向着方岳等人所在的方向翻滚而来。

　　“这就是冥潮？”

　　对于冥土方岳其实是一无所知，当然，大部分生活在冥界的人都是一无所知，虽然在阴间，偶尔会有冥土降临，但是绝大多数的生灵都几乎是一辈子都不可能遭遇一次。

　　“冥潮，是冥土扩张与蔓延的一种方式，同时也是在冥土中获取机缘的最好的机会，冥潮之中有着海量的冥气，冥气附着之地，即为冥土蔓延所在！冥气之中蕴含着冥界的宝物与冥界的各种生灵，如果运气好的话，有可能会在冥潮中获得幽冥草、千年妖石等等只有只有在冥界方才能够酝酿出来的宝物！件件都是价值连城，而运气不好的话，遇到一些真仙境层次的冥兽，说不定瞬间就会被活撕了！在冥潮涌动的时候，冥土中的亡灵生物也会前往聚集进攻！这个时候是太元城最为危险的时候！”

　　方晴耐心解释。

　　方岳听的也很认真。

　　冥土，冥潮，这些话都是让方岳不由得浮想联翩。

　　“幽冥所在！一切寂无！”

　　方岳的耳畔忽然浮现出了一道苍老的茫然的声音。

　　这声音是从太元城的中心传递出来的，化成音波缓缓的向四周扩散。

　　“方岳，你愣神做什么？”

　　蚊道人发现方岳的状态似乎是有些不太对劲！“难道你们没有听见吗？

　　有一道声音刚刚从太元城的中心位置传来，那声音能够影响人的神魂与灵智！”

　　方岳终于发现了其中的诡异之处，似乎是除他之外，其他人根本就没有听到那道声音。

　　“什么声音？

　　我怎么没有听到？”

　　“我也没有听到！”

　　蚊道人和方晴对视一眼。

　　方岳不由得生出了一股毛骨悚然的感觉！然而，下一刻，冥潮终于涌动而至。

　　化成了滔天的巨浪，倏然间席卷八方！冥潮轰隆，欲要裹挟整个尘世。

　　一座巨大的冥宫从冥潮中缓缓的浮现出来。

　　一队队的人马从冥宫中列队而出，三千头拥有巫妖开路，尽皆为大圣境层次的存在！八百护卫跨骑冥龙而至，每一位护卫的脸色尽皆沉凝，体表流转着连绵不断的死气！在他们的背后是六十四位冥土的神仙藐视一切，他们傲然于当世，丝毫不将太元城中的一切生灵放在眼里。

　　八位灵仙境的强者为他们压阵，每一位灵仙都是朦胧在丝丝缕缕垂落的幽冥之气中，纵然是方岳都难以分辨出他们的容颜！“沉睡千古，这一族难道是要冥土中归来吗？”

　　太元城中，有人发出了惊呼之声！这冥宫出世，竟然不止一座，太元城的四方，每一个方向都对应着一座冥宫浮现而出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百三十九章 冥宫免费阅读。https://xs.23sk.com 