
　　男子接过药方连忙低着头道谢，即便是隔着帷帽也不敢直视顾绾辞的正脸，“多谢辞姑娘！”

　　顾绾辞轻轻颔首。

　　下一位中年妇人随即坐了下来，“辞姑娘，我这几日时常觉得体内微热，烦躁不已，不知是什么缘故啊？”

　　顾绾辞示意她将手腕伸出来，她探了下她的脉相，随即道：“大娘放心，只是伤寒厥逆，用人参半两，水煮，再调牛胆南星末二钱，热服即可。”

　　小舟放下笔将药方递给大娘让她去抓药，大娘点头道谢，“多谢辞姑娘了！”

　　顾绾辞摇摇头，“大娘不必客气。”

　　到了晌午的时候人反而多了起来，在顾绾辞这里等着的人最多，却不想一名青衣男子忽然闯了进来，“大夫！大夫在哪？”

　　青衣男子的目光落在最近的顾绾辞身上，来不及细想，他立即走过来拉着顾绾辞便向外走，“人命关天事急从权，冒犯了！”

　　“辞姑娘！”穆扶风一惊连忙站了起来。

　　“小姐！”

　　顾绾辞皱眉，还来不及询问便被青衣男子拽着胳膊向外走，她眉头紧蹙，抬手便用银针狠狠刺入青衣男子胳膊上的穴位。

　　青衣男子吃痛不由松手看向顾绾辞，连忙向她拱手一礼，语速飞快，“得罪姑娘了，实在是人命关天，恳请姑娘随我去一趟如何？就在隔壁巷子！”

　　顾绾辞见他虽然话说的客气，但是身体却处于一种紧绷地待战状态，显然是如果她拒绝了，他便会直接用强。

　　她心中微微泛起不悦，却还是拂了下衣袖，道：“带我去吧。”

　　“多谢姑娘！”青衣男子知道了她的脾性，遂不再动手，立即让出路让她通过。

　　小舟连忙提起药箱便快步跟上了顾绾辞，还不忘瞪了青衣男子一眼，“我家小姐又没说不救，一上来就动粗干嘛？”

　　青衣男子闻言一愣，心中不禁反问了自己一句，他竟然被一个小丫头给训了？

　　顾绾辞快步走出去，青衣男子连忙给她引路，几人拐到巷子里一间空屋子中，便看到一名浑身是血的男子昏迷半躺在地上，身边有一名男子紧紧按着他流血过多的伤口，另一名黑衣男子紧蹙着眉站在一旁。

　　顾绾辞一眼望去便觉得这几人身份不简单。

　　“爷！大夫来了！”

　　顾绾辞的目光已经从上到下将昏迷的伤者打量了一遍，她随即开口吩咐小舟，她的语速不急不缓，奇迹般地让屋子里焦躁不已的气氛定了几分。

　　“小舟，去抓药，王不留行一钱，蒴翟叶一钱，桑根白皮一钱，甘草一钱，川椒三分，黄芩、干姜、芍药、厚朴各二分，前三位烧存性，后六味研末，要快。”

　　“是！”小舟一一记在心里，连忙将药箱放下跑回了济世堂。

　　青衣男子看着小舟离开的背影立即道：“我去帮忙！”

　　顾绾辞随即搭上伤者的脉象，只片刻便打开药箱取出针包，她将针包打开取出几枚银针，几乎不用特意抬头去看，银针便极稳地刺入了他的几处大穴上，她的手速飞快，周围的人不禁屏住了呼吸看着她的一举一动。

　　只见顾绾辞一套针法施下来，男子身上伤口流出的血便立即少了许多。

　　萧昀站在一旁，他从顾绾辞刚进来时便一直在打量着她，他身边不乏有妙手回春的医圣，但是这套精绝的针法他却是第一次见到。

　　“将他放平。”顾绾辞随即停了手淡淡吩咐。

　　萧昀随即示意半跪在地上的人将昏迷的男子放平。

　　顾绾辞随即低头看向昏迷的伤者上身的几处可怖的刀伤，有条不紊地淡声吩咐，“将他外衣脱了。”

　　“好。”

　　旁边的人连忙动手将伤者的外衣脱去，顾绾辞随即便从药箱里取出她特意找人打造的剪刀，她将伤者伤口旁的衣服剪去，便要将剪刀放下。

　　“小舟，匕首、镊子。”她将剪刀递出去才想起来小舟去抓药了，她手一顿便准备自己放下去，却见一旁伸出来一只手接过她手中的剪刀放下，随即又拿起药箱里的匕首和镊子递给她。

　　顾绾辞微微诧异了下，抬眼看去，这才注意到了站在一旁神色淡淡却并未看她的萧昀，只见男子墨发高束，身形高挑，剑眉星目，两瓣薄唇轻抿，狭长的眼睛微微眯着，从中看不到底，男子容色过人，却无端生出一种震慑之感，令人不敢直视。天籁小说网

　　她不由微微移开眼神，将目光落到萧昀伸手递过来的匕首和镊子上，随即抬手接过便将男子伤口上的烂肉一一处理掉了，刚做完这一切，便见小舟同青衣男子快步跑了过来，“小姐！”

　　顾绾辞接过药碗和药包，随即将药碗递给旁边的人，“喂他喝下去。”

　　她打开药包，将其中的药末洒在了男子身上的伤口上，随即便剪下纱布同小舟为男子包扎好，她再把了下男子的脉，便抬手将之前刺在男子穴道上的银针撤去，只见男子便悠悠转醒。

　　几人同时松了一口气，小舟看着顾绾辞额上的微微细汗便立即掏出帕子递给她，“小姐！”

　　顾绾辞接过擦拭了下，这才站起了身。

　　“爷！城北庄子，快去！”伤者醒来之后第一反应便是立即看向萧昀，

　　萧昀眼神寒了一瞬。

　　“爷，我和您去！”青衣男子立即道。

　　“容霁和我去。”萧昀点头，看了另一名男子一眼，“程鞍，你留下来照看梁绪。”

　　“是，爷！”

　　萧昀随即同容霁快步走出屋子，顾绾辞微微转眸，两人的背影皆一瞬而逝不见了踪影，她眸光微闪，这两人竟然有这么绝妙的轻功。

　　“将他先扶去医馆休息吧，酉时之后若是一切如常便没有大碍了。”顾绾辞随即看向一旁名叫程鞍的男子。

　　程鞍连忙向她道谢，“多谢姑娘。”

　　地上躺着的梁绪抬起了胳膊勉力向顾绾辞拱了拱手，“在下梁绪，多谢姑娘救命之恩！”

　　顾绾辞未语，只是淡淡颔首，小舟连忙将药箱收起来跟着她走了出去。程鞍将梁绪扶起来便跟上了她们向济世堂走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第二章 小巷伤者免费阅读。https://xs.23sk.com 