    颁奖典礼结束后，董熹没有忙着离开港岛，而是开始了应酬。

    基本上过着白天挖墙脚，晚上吹牛逼的生活。

    港岛电影界的几个大佬都邀请董熹参加私人酒会，商讨着合作的事宜。

    而董熹虽然嘴上笑呵呵，实际上则一直在打太极。

    “想合作？可以啊，主角内地反派港岛，投资1比9，收益9比1！”

    现在不但外面的人看出了港片的后继无力，港岛内部也是忧心忡忡。

    随着海外市场的逐步沦陷，以往港片那种只要堆积明星，电影还未上映就能收回成本的盛况，再也不会出现。

    港圈这么大的一个摊子，有志之士不在少数，能看出大陆才是港片救命稻草的人，也有很多。

    比如这届金像奖的主席吴思元，就是他一手捧红了程龙，也是他被王胖子喷整整7年未有新作问世。

    “黄口小儿，懂个屁。哥的格局不局限于拍电影而是布局！”对于王胖子的攻击，吴思元虽然有些生气，但是内心深处却不以为然。

    在他看来，自己已经不是单纯拍电影的导演，而是掌控全局的娱乐大亨。

    原本评审团并没有打算给《燃烧》任何一个奖项，是他力排众议的从港片手里挤出一个名额。

    或许在旁人看来，一个技术类奖项是对威尼斯金狮的侮辱，但在吴思元眼里这就是主动示好的行为。

    真不能怪他，其实说白了这就是老牌港人骨子里的傲慢。

    毕竟他们先富了，自然就瞧不起家里的穷兄弟们。

    “大人，时代变了！”董熹真的想甩一句话在他脸上，但是却选择笑呵呵的应对着。

    没必要往他们身上撒盐，时间会让他们慢慢的腐朽，如同温水煮青蛙。

    万一刺激的这帮家伙发愤图强，那么董熹可就成了罪人。

    而他身披过亿票房，左手金熊右手金狮，而且年轻创作力旺盛，被视为内地导演未来的扛把子。

    港圈想要拉拢他，也很正常。

    就拿这吴思元来讲，虽然满嘴都是振兴港片的宏大愿望，但内心也不过只是个想恰烂钱的商人罢了。

    振兴一个产业，首先要靠的就是政府的政策，而资本只适合在后方摇旗呐喊，前面煽风点火罢了。

    合拍片是港片新的形态与希望，但是政府套在上面的紧箍咒也越来越紧。

    电影电视剧里港台主创人员不能多于5个，而综艺节目中更不能超过3个。

    而主创人员的范畴就比较的宽广，演员肯定算、导演、编剧、出品人也跑不掉，那武术指导、灯光师、造型师算不算？

    所以这就是一个活扣，能够随时卡你的制作流程。

    董熹这边和港圈的高层玩过家家，韩彬那边的招兵买马也异常的顺利。

    主要是两人对这次挖墙脚的要求很明确，那就是不要一流的幕后，毕竟这种级别的人物，不会缺少工作的机会。

    韩彬主要是选择行业里面的中坚力量，这群人或许名气不大，但是实力并不差，更重要的是比起顶级人才，他们更加的便宜。

    而且更能感受到行业的冷暖交替！

    没人留意到这群人的消失，大佬们忙着歌舞升平，幻想着划分大陆这块蛋糕。

    扑街仔们忙着兼职打工，幻想着有朝一日能够单抗票房，赢取白富美走向人生巅峰。

    在港岛待了3天后，董熹终于决定先回剧组，将韩彬留下来处理这些事情。

    这些所谓的雇佣兵，并不是和【熹子影视】签订的合同，而是和【奶牛影视】签订的用工协议。

    就是为了避免将来某些麻烦，碰到刺头也能直接让其滚蛋。

    你和奶牛签的合同，找我熹子干什么？

    既然身处港岛，就要学习资本家的做派，什么良心那是留给内地员工的。

    当然其实签约只不过是加一层保险，如果他们表现优秀，自然会加入公司。

    看看阿伟同学，已经荣升为公司的中层管理人员，兼职董熹的专属摄影师。

    而从去年开始，公司招募的内地幕后人员，也渐渐的步入正轨，不过虽然干劲十足但是缺少经验。

    这不是一部两部电影能够追得上的差距，需要日积月累的过程。

    而港岛招募的工作人员，就是填补上这方面的短板。

    而公司的计划就是，凑齐足够应付两部电视剧，一部电影同时开工的阵容。

    随着新世纪的到来，国内观众对于文化生活的需求，也日益的提高。

    众多电视台的上星，也让电视剧的价格竞争水涨船高。

    单拿《少年包青天2》举例，还未拍摄完成，就已经有电视台上门询价。

    这其中包括央妈……

    而在确定了少包2可以赶上暑期档上映，央妈在看过样片后，开出了4000万买断首轮播放权的价格。

    比起第一部三家电视台1200万首轮，足足翻了三倍有余。

    不过这其中不包括贴片广告，也就是说公司无法在自行出售贴片广告，“仅仅”只有4000万首轮播放的收入。

    这个价格虽然是私底下谈的，但是京城几家卫视依旧收到了消息。

    连忙到公司堵门，虽然他们这部没有投资，但是按照合约规定，在同等条件下他们拥有优先买断的条件。

    他们是真的急了。

    不但因为央妈的插手，而是一旦董熹和央妈连上线，那么他们就只能喝汤了！

    最终经过数轮的谈判，三家电视台以5000万的价格买断了少包2的首轮播放权，并且付出了10%的广告时间。

    可别小看这这10%的广告时间，如果公司操作得当，依旧会有超过千万的收入。

    而央妈对于这个结果也不太在意，购买少包2只不过是为了加一层保险，毕竟他们现在还手握《大明宫词》和《康熙微服私访记3》。

    两部戏接力播出，完全能够在市场上抢下足够的份额。

    而三家电视台也表示无需担心，他们已经为少包2找好了搭档。

    其中《西游记后传》这个拥有西游记大IP的电视剧，则最被公司看好。

    如果它先播出，那么少包接档播出，完全可以称霸整个暑期档！

    还不到5月份，整个电视荧屏上的战争已经吹响了集结号。

    今年虽然没有琼瑶，但是有包黑炭！

