    陈朝皇子陈开山？

    闻言，十余名大员皆是面色怪异。

    那陈朝都亡了近百年了，先是被胡朝篡位，又被大明收复，最终，到得此时的黎朝，这么久过去了，那陈朝皇子还觐见作甚？

    许多人讶异。

    很快，想到什么似的，刘健等三位阁老面面相觑起来。

    这陈朝皇子来的……太巧了。

    云贵那边，在英国公张懋与王越的劝说之下，陛下动了收复安南的心思。

    结果在，这边刚刚廷议结束，陈朝皇子便来了。

    巧的如刚刚困了，便有枕头递上来啊！

    做什么？

    当真要打啊！

    当真，要借着这陈朝皇子的名义，收复安南？

    一时间，大殿之中，气氛怪异极了。

    疯了，彻底疯了。

    明知不可打还要打，这……历来稳重的陛下，怎会变得这般疯狂啊。

    众多大员皆是极坏了。

    倒是朱厚照，想了想道：“既然是陈朝皇子，理当见上一见，宣进来吧。”

    不多时，一名中年男子走了进来，老老实实行叩拜大礼：“臣，陈开山，见过上国太子殿下。”

    朱厚照道：“起来吧，陈开山，你有何事啊？”

    “哇……”

    顿时，陈开山哭了出来。

    他痛心疾首道：“殿下，安南人……苦啊！”

    “尤其而今安南国王黎铮，肆逞凶暴，虐于一国，淫刑峻法，暴杀无辜，重敛烦徵，剥削不已。”

    “臣……恳请上国发兵，吊民伐罪，收复安南，以救安南百姓于水火！”

    这哭声极大，听起来又十分真诚。

    片刻之间，使得整个养心殿鸦雀无声。

    刘健等人面若老道，就那般站着，无悲无喜，似乎半点情绪。

    朱厚照张了张口，一时间，不知说什么好了。

    太难了。

    这所谓的储君，所谓的监国，累啊！

    早知如此，还不如跟随老宁一起去打那安南了。

    最鸡贼的是那皇帝老子，打着亲征米鲁的名义跑了，还说什么叫他这个太子熟悉一番国事，历练一番。

    这……哪里是历练啊？

    简直就是活受罪。

    他们在南边逍遥快活，却要他一人顶着这百官的压力啊。

    “唔……那个……嗯……”

    朱厚照张口结舌，只得敷衍道：“此事事关重大，孤要严肃审视一番，哦，对了，你说你是陈朝皇子，有何为证啊？”

    闻言，十余大员这才望向那陈开山。

    这是最关键之处。

    假若这人当真是陈朝后人的话……却是不大好办了，足以说明皇帝陛下动了心思，铁定收复安南。

    被问及，陈开山早就准备好一般，缓缓拿出一枚玉玺以及一份族谱。

    刘瑾忙是去了物证，递了上去。

    一番验证之后，朱厚照面色凝重道“是真的……”

    唰！

    大殿之中，再度安静下来。

    过了许久之后，刘健一声叹息，喃喃一般道：“殿下，大明朝廷，出了奸佞之人啊，如此下去，国不将国，社稷不保，老臣见此，心有不忍，亦有心无力，臣……请乞骸骨。”

    朱厚照吓坏了。

    刘公，要致仕啊！

    这可是大事。

    同时他也十分理解。

    那皇帝老子没跟群臣商议，直接饶了过去，擅自独断，收复安南，百官自是有异议的。

    说白些，您这皇帝想做什么做什么，要我们这些臣子有什么用呢？干脆不干了。

    他忙是开口道：“刘师傅才学匪浅，才望老成，岂可轻易致仕，您若是乏了的话，不若休沐几日……”

    刘健倒也没说什么。

    紧跟着，第二日，李东阳恳请致仕，第三日，谢迁也要乞骸骨。

    朝野之间，俨然乱套了。

    朱厚照这边只得一一安抚，局面倒也还算稳定。

    可这三日下来，内阁之中不知道积累了多少奏疏，朱厚照看的头都大了，便请三位阁老回来。

    三位阁老自也知轻重缓急，便回了内阁。

    然后，三人又愁了起来。

    “那安南虽偏居一隅，为蕞尔小国，可其实力，却是不容忽视的。”刘健说道。

    “是啊。”

    李东阳接着道：“传言，安南足有二十万大军，米鲁又有大军十五万，若是联合起来，陛下率领那二十万大军，未必打得过啊。”

    而今，朝廷的兵马固然强了，可也没强到一打二的地步。

    谢迁一声叹息：“收复安南，难在米鲁啊。”

    这话，另有深意。

    安南大军，与米鲁叛军，有牵连。

    安南，肆意的侵入大明了啊。

    再加上安南关起门来自当皇帝，安南使臣又这般嚣张跋扈。

    这诸多种种，完全无视了大明的天威。

    大明若一再忍让下去，他们这些身为臣子的若继续反对收复安南，与那尸位素餐，又有什么区别？

    所以，在气过之后，他们也就回来了。

    “等等看吧，只希望陛下能先平叛米鲁。”刘健忧心道。

    另外一边，富宁。

    安南那边先前承诺的派出一千大军，到了。

    与米鲁简单的交锋之后，不消片刻，便仓皇逃窜，败的一塌糊涂。

    “陛下，陛下，您都看到了吧。”

    行宫之中，使臣阮二晓哭诉道：“非是我安南不肯出兵，而是根本打不过啊……”

    弘治皇帝一阵恶心。

    根据探子传来的消息，那安南派来的千人兵马，都是老弱病残。

    用宁远的话说，这是恶心他妈给恶心开门，恶心到家了。

    他当即摆手道：“十日已过，明日，朕将率领大军，入安南，平米鲁！”

    阮二晓便退了下去。

    弘治皇帝微微眯着眼，冷声道：“那安南国王黎铮，当真嚣张，丝毫不担心我等大军一路南上啊。”

    宁远点头。

    确实够嚣张。

    那意味，就好像巴不得大明的平叛大军进入安南一般，丝毫不惧，同时也吃定了大明不敢对其下手。

    只是……今时不同往日了啊！

    宁远沉了口气，缓缓道：“陛下，臣以为，可兵分两路行进。”

    嗯？

    闻言，弘治皇帝定了那么一下。

    而后他忙命人取来堪舆图，仔细看了一番，不知觉间，竟是有些激动，面上泛着些许润红。

    “好，好啊，理应如此！”

    他喃喃着。

    这所谓的兵分两路，并非只为打米鲁，另外一边，也要着手准备，自……水路进攻。

    安南北部山脉连绵，朝廷大军自陆路抵达安南王都，要很长的时间。

    可自水路走，便不一样了。

    自龙江至升龙，沿江而下，一路顺流，一个时辰可行进数十里，最多都无需两日，便可抵达升龙。

    而他之所以暗暗激动，是因为，当年，他的先祖，文皇帝收复安南之时，走的，便是这条水路。

    眼下，他将再走一遍，以这种方式，清洗当年之耻辱！

    “卿以为，何时出征较为合适？”弘治皇帝问。

    “平了米鲁之后，起檄文，传告天下，水路行军较快，可先拿下升龙，再行接引陆路大军，安南当收！”宁远说道。

    只有发了檄文，朝廷才能正式打安南，所以这水路大军还要再等一等。

    弘治皇帝会意道：“既如此，朕封你为左参将，自水路行进，多少兵马可破升龙？”

    宁远道：“三万足以，但要皆精锐。”

    倒不是他狂，而是米鲁投降之后，安南势必会派出大量兵马来抵挡三十余万兵马，升龙城空虚，莫说三万，两万军都可以生擒安南王黎铮。

    而沿着水路一路而下，不出意外的话……嗯，定个小目标。

    ——一日收安南！

