    克里斯，生化危机世界毫无争议的男主角之一。

    他性格坚毅，痛恨腐败，愿意为了自己的信念而违抗命令。

    曾在阿美利特空军部队服役，但是因为意见冲突顶撞上级而被开除。

    后来加入STARS小队，凭借体魄强健，枪法精准，成为小队王牌也毫不为过。

    只不过，今天他怂了一下。

    见到自己抱有好感的吉尔和瘦削的亚裔小子“互诉衷肠”后，克里斯借着飞机降落的声音，转身落寞离开了。

    在生死险境里战斗了多年的敏锐直觉告诉他，这个男人并不简单。

    可能那个废物署长没有只顾着收黑钱，还是考虑了一下成员素质。

    克里斯的举动，并没有影响两人的交流。

    飞机已经处于低空飞行状态，吉尔·瓦伦丁解开安全带，一边取出武器，一边对新来的同事贴心嘱咐着。

    “罗森，飞机快要降落了，你是第一次行动，跟在我身后。”

    “谢谢你，吉尔，我会的。”

    罗森露出人畜无害的笑容，对这个曾经在游戏里陪伴自己度过了许多个小时的“女神”诚心致谢。

    吉尔·瓦伦丁，肾化世界的女主角之一，不仅心底善良，而且人美的出水。

    当然，能够加入浣熊市特种作战部队，她的实力自然毋庸置疑。曾在阿美利特陆军三角洲部队服役。

    吉尔作为其中一员，是非常著名的炸弹专家，更是精通开锁之类的精细活。

    从座椅上起身，罗森拿起自己的装备和武器，防弹衣和一把手枪。

    在戏精威斯克的大声呼喊中，吉尔招呼着他紧随其后，接着便靠近舱门。

    “好了，各位，准备行动！我们已经接近22号区域，他们一定就在这附近的某个地方。”

    从狭小的窗户向外看去，克里斯四处寻找B小队的身影。

    直升机悬浮在半空中，螺旋桨发出震耳嗡鸣，众人凝视着仿佛无边际的树海外部，全神贯注搜索着线索。

    斯宾塞家族的私有领地应该已经被封闭起来。在昏暗的光线中，已经无法确认。

    不一会儿，在飞机还没有飞出一英里的地方。一股黑色的烟柱直冲天际，仿佛死亡的气息将天空污染。

    尽管预设B小队是飞机出了故障，但是面对此情此景众人心里都一激灵。

    糟了！

    匆匆下了飞机，A小队呈扇形散开，开始向北边前进。

    威斯克与克里斯在左后方，罗森和吉尔则在右后方，一行人在傍晚的森林中穿行。

    小队成员快速穿过杂木林，可是在针叶树下视线范围变得更加有限。

    由于火灾，松树与大地都被覆盖了一层燥热的空气，每前进一步，强烈的有机物燃烧气味也随之变得更加刺鼻。

    吉尔注意到，笼罩在前方模糊的光线中是生长着茂密野草的田野。

    “在正前方！”

    对于罗森的这句提醒，吉尔的心脏像是打鼓似的砰砰直跳，她迅速向前边靠拢。

    几人走出杂木林，来到了坠落的直升机旁边，烟雾仍然从飞机的残骸中升腾而起，十分微弱。

    在勘察现场的这段时间里，没有人说话。

    直升机粗壮的机体保住了其原型，从表面上看不到任何受损伤的地方。

    舱门已经被人打开，在手电的照明下，可以看出机舱中也没有受到任何损伤。

    吉尔注意到B小队的装备还留在机舱里。那么，他们在哪儿？

    不知道。

    自从最后一次通信之后，还没有超过十五分钟。

    如果有伤员的话应该会留在这里吧。既然离开这里，那么为什么又要将装备留下呢？

    “调查一下。大家散开分头寻找线索，足迹、弹壳、打斗的痕迹如果找到的话，就互相通知，不要麻痹大意。”

    “小心点，罗森！”吉尔拿着枪，看着身后宛如新兵蛋子一般的罗森，小声提醒道。

    众人听到声音齐齐看过来，眼神里不由流露出蔑视和厌恶。

    作为精锐的军事战术小队，他们最讨厌的就是这种自身没有一点实力的关系户。

    看他那样子，不知道给废物署长塞了多少好处。

    甚至就连威斯克，这个被保护伞公司安插进来的间谍都对罗森露出不满神色。

    他这次负责测试生化武器的实力，要是因为一个菜鸟影响了行动，那可就太倒霉了。

    “注意点，下次我不希望再有无关紧要的人员加入进来。”

    威斯克冷酷出声，瞥了一眼罗森。

    随后他带着几名队员加快了速度，朝着密林深处走去。

    队伍气氛突然冷了下来。

    吉尔无奈摇摇头，只能示意罗森跟上队伍。

    看着前方渐行渐远的小队，罗森不由发觉自己居然成小丑了。

    只是他脸上并没有异样的情绪，反而若有所思的朝着四周望去。

    随着圆形队列的不断扩散，脚下的干草发出沙沙声。

    吉尔利用皮靴在高高的草丛中搜索着，每走出一步都要把等身高的杂草踩向两旁分开。

    不一会儿，天色完全暗了下来，周围的东西什么都看不清了。这时必须要有手电才行，可是B小队却将装备留在了飞机上。

    吉尔突然停下来脚步，竖起耳朵仔细倾听。

    她能够听到其他队友的呼吸声，踩踏杂草的声音，还有自己搭乘的直升机渐行渐远的轰鸣声……

    除此之外什么都听不到，甚至都没有鸟叫声。

    这里是森林地带，而且现在是盛夏时节，动物和昆虫都跑到哪儿去了？

    森林中竟然异常的安静，只能听到人类所发出的响动，自从着陆之后，吉尔还是第一次感到害怕起来。

    吉尔刚想和罗森说话，前面的一名队员突然高声叫嚷起来：“喂，在这里！”

    她跑向声音传来的方向，在微弱的光线中，吉尔能够模糊地看到队友的轮廓。

    他就蹲在距离直升机残骸大概一百步左右的草丛中。

    手里好像拿着什么东西，用手电照上去一看，随即便被那个东西吓得发出了惨叫声，双眼瞪得大大的。

    那是一只从腕处被切断的手，紧扣的拇指上是一把枪。

    吉尔眼睛一跳，本能地从腰里拔出手枪。

    而在树林的阴影中，队友的身后传来一声震耳欲聋的咆哮声，那分明是野兽所发出的咆哮。

    然后又是一声嘶哑而高亢的咆哮，明显是另一只野兽所发出的。

    紧接着，一个黑色充满了肌肉质感的东西突然从树林里窜出，一下子将他扑到在地。

    “小心！”吉尔大声喊道。

    一旁的克里斯听到尖叫，立即停下脚步并掏出武器，试图寻找一个能够瞄准那些攻击队友的猛兽的位置。

    威斯克则将手电所散发出的微弱光芒照向那些野兽，于是噩梦就这样显现在众人面前。

    丛林里，尖锐的牙齿互相碰撞，发出令人心惊胆寒的声音，而且从强有力的上下颚之间流出了令人作呕的粘液。

    这些野兽大概像狗那样大小，和牧羊犬差不多。但是这帮家伙却是通体无毛，不仅如此，甚至没有皮肤。

    湿漉漉的赤红色肌肉与脉络在威斯克晃动的手电光下散发出光泽。

    类似狗的怪物一边发出好像疯狗一样的嚎叫，一边啃噬着猎物。

    众人看不清队友的身影，只能听见他在喊叫，声音听上去像是在漱口。

    面对野生的袭击者，他的双手在拼命地挣扎，从身上的伤口中冒出了大量的鲜血。

    “开枪！”克里斯瞄准目标开始射击。

    其中一只狗被数颗子弹击中，它发出一声惨叫，摔倒在地上不停地抽搐。

    可是另外两只狗还在继续袭击，好像对震耳欲聋的枪声充耳不闻。

    克里斯被眼前这恐怖的一幕震慑住了，就在这时，那些嘴上带着粘液的地狱猎犬一下子咬破了队友的喉咙，满是鲜血的软骨组织以及带着光泽的骨头就这样暴露在空气中。

    “开火！”

    队友已经死了，见此一幕，众人疯狂向杀害了约瑟夫的猛兽猛烈开火，子弹如同暴雨一般向它袭去。

    红色的血液在空中飞散。那头野兽在子弹将自己的身体打成蜂窝的过程中还在啃噬着不断痉挛的尸体，而且微弱的叫声也一直持续到最后，直到它终于倒下永远无法起来。

    “停止射击！”

    虽然克里斯的手指离开了扳机，可是枪口却依然冲着已经倒下的怪物。

    它们受了这么多枪，似乎还没有死透，一边挣扎着一边发出微弱的呻吟声。

    普通的野兽，那怕是狼早都死了，这些家伙到底是什么东西？

    可怕的吠叫声没有停息，它们从四面八方传来。

    “快点回到直升机处！“克里斯急忙喊道。

    所有人在阴暗的树林中极速穿行，就像被一根看不见的藤条鞭打着。

    吠叫声越来越近，听上去这些野兽就追在这些人的身后。

    众人时不时转过身去，朝着身后胡乱地开枪。

    他们一刻也不敢耽搁，朝着直升机待命的地方跌跌撞撞地跑着。

    依稀能听见螺旋桨还在转动着，可是吉尔却感觉不到一丝的安全感。

    众人能够听到怪物就在身后追赶着，它们那瘦小的身体在穿过树丛时发出了“嗖嗖”声。

    同时克里斯也透过直升机的防风玻璃看到了驾驶员队友瞪大的双眼，以及他那铁青的脸色。

    直升机操纵杆所发出的光映照在驾驶员那陷入恐惧中的脸上，在黑暗中泛起一层绿色。

    他大喊一声，可是引擎的轰鸣声将所有的声音都吞没了。

    螺旋桨所产生的狂风吹向四周，将周围的草丛变成了翻滚着波涛的海洋。

    还有几十步，就能逃出生天。

    突然，直升机慢慢地飘浮起来，接着猛地开始加速。

    最后那一瞬间，克里斯看到了昔日队友的脸，那上面带着盲目的恐惧。

    可以看出他已经被恐惧所俘获，无法思考，只知道要握紧操纵杆。

    “不！不要走！”众人齐齐喊道。

    可是直升机的起落架不规则地摇晃着，已经升高到众人够不到的距离。然后快速地飞走，将队员们留在了漆黑的黑暗中。

    他们就这样被命运所抛弃了。

    “他妈的，混蛋！”

    威斯克回过头，再次开火。

    身后的地狱猎犬身影重重叠叠，粗看上去有十七八只，它们没有被枪声威慑住，还在不停地向众人扑来。

    “罗森呢？”吉尔发现了失踪的队友。

    “不知道，可能死了，也可能早就逃了！”

    面对队友的死去和背叛，众人神色黯淡，已经无暇顾及一个陌生人。

    有他没他又有什么区别呢，无非是多死一个人罢了。

    “不要停下！”

    怪物那刺耳的嚎叫声使得众人再次加快脚步，已经听不到直升机的声音，武器子弹的数量也越来越少。

    一秒，两秒！

    随着时间的推移，不知疲倦的地狱猎犬逐渐追上了众人的脚步，距离最后一名女性队员吉尔仅仅只有十几米远。

    克里斯、威斯克等人也好不到那里去，猎犬群成半包围状朝着他们不断逼近，转眼将众人包了饺子。

    “不，天呐！”

    吉尔感觉到自己的呼吸已经错乱无力，怪物那腥臭的气味距离她只有几步之遥。

    我要死了吗？

    “砰砰砰砰！”

    一阵急促的枪声乍响！

    吉尔感觉一股液体朝着自己脸上飞溅而来，她慌乱抹去，发现是猩红的血液。

    “砰砰砰！”

    枪声还在不断响起，从身后丛林深处传来。距离逃亡队伍最近的几只猎犬被一一精准射杀。

    众人听到声音后，纷纷面露喜色。

    “是B组恩里克他们吗？”

    “应该是，除了他们还能有谁？”

    然而下一秒，伴随着树林里钻出来的身影，众人就像是看见了天方夜谭一般，全员目瞪口呆，露出了无比震惊的神情。

    “怎么可能？！”

    “他还活着！”

    “罗森！”

    以上惊呼分别出自没有姓名的其他人，以及克里斯和吉尔。

    此刻，A组成员的表情都非常精彩，不敢置信中夹杂着强烈的惊喜。

    在他们眼里，罗森现在就好像电影里那力挽狂澜的特工007，面对可怖的猎犬，神色冷酷肃杀，两把手枪齐齐射击，子弹接连命中致命部位。

    顷刻间，四只猎犬就此死去。

    众人还没有放松下来，就听见克里斯传来了噩耗。

    “糟糕，他没有子弹了！”

    没有子弹，这个消息简直是晴天霹雳！

    “沃特法克！”

    “该死，他妈的！”

    希望有多大，失望就有深，众人的心情感觉像是在坐过山车一样。

    “罗森，快逃！”

    吉尔和克里斯急忙开枪掩护，大声呼喊着。

    只是当他们转身却愕然看见罗森从腿弯出抽出了两把尼泊尔军刀。

    然后，在所有人不可思议的眼神里，可怕的地狱猎犬犹如待宰的羔羊，月色下闪着寒光的锋利刀刃如同旋转的齿轮，释放着暴力和血腥。

    那个名叫罗森的新来同事，步伐轻快，动作敏捷，像是在跳华尔兹舞蹈一样，随意躲开一只只地狱猎犬的扑杀。

    身体微微一曲，冰寒的刀刃就朝着对方坚硬的脖颈劈去。

    “砰——！”

    伴随着沉闷的骨骼破裂声，众人瞳孔一缩，一只猎犬的头颅也顺势掉了下来。

    十几秒后，夜阑人静，冷风轻轻吹过，所有幸存者不由打了个寒颤。

    地面上堆满了密密麻麻的猎犬尸体，猩红的血液像是染料一样将这片绿色大地染得一片通红，就像他们此刻脸庞的颜色一样。

    无关紧要的人员？走后门的菜鸟？

    想起不久之前的评价，众人感觉自己的脸烧的火辣辣，有种小丑竟是自己的感触。

    唯有克里斯长舒了一口气气，眼睛里闪过“果然如此，不出我所料”的神采。

    “天呐！”

    “Jack罗！华夏功夫！”

    吉尔兴奋的冲了上来，拍着罗森的肩膀尖叫着。

    “Jack罗？！”

    罗森扯了扯嘴角，没想到龙叔才是诸天万界最牛逼那个。

    .....

