    次日清晨，众人围坐在餐桌前方吃着早饭。

    王野手拿一个馒头，整个人不住的打着哈欠。

    他神情疲惫，一副没睡醒的模样。

    昨晚出手助云霆消除异种真气，还顺手除掉了天下会的两个大宗师。

    等王野回到客栈的时候，都已经到了丑时。

    “老财迷，你今天怎么一脸疲惫的…”

    看着眼前的王野，白露菡开口说道：“昨天晚上干什么见不得人的勾当去了？”

    听到了白露菡的言语，王野的脸色一变。

    此时的他刚准备说些什么，一旁的不破和尚却开口了：“白姑娘，王掌柜昨晚丑时才回来，疲惫些很正常嘛！”

    ！！！

    听到了不破和尚的言语，王野身躯一僵。

    “额…不破大师…”

    身躯一愣的同时，王野开口说道：“你是怎么知道我丑时才回的？”

    自己回来的时候早已夜深人静。

    不破和尚是怎么知道的？

    “嗨，其实也没什么。”

    闻言，不破和尚一拍大腿，开口道：“昨晚贫僧在房间念经，忽然觉得腹痛难当，就到后院茅房拉屎…”

    “咳！”

    不等不破和尚把话说完，一旁的阿吉咳嗽了一声：“大师…你稍稍克制一下，我们这正吃着饭呢…”

    “啊，罪过罪过，是贫僧考虑不周。”

    闻言，不破和尚连忙改口：“昨晚贫僧在茅房出恭，正当一些千里畅快之时，就听到有所响动…”

    “贫僧以为是有贼人想要偷窃财物，于是便收敛了气息”

    “却不想正看到王掌柜回到了自己的房间。”

    听到了不破和尚的言语，阿吉将手里的馒头放在了一旁。

    先不论不破和尚所说的事情。

    就凭不破和尚这一番描述，他已经没有胃口了。

    呼！

    而此时，王野却是暗暗的呼出了一口气。

    幸好自己做完为了安全起见没有施展轻功回来。

    否则的话，还真容易露馅。

    “深夜丑时在房间念经…”

    松了口气的同时，王野看着眼前的不破和尚，意味深长道：“不破大师真不愧是高僧大德啊”

    “诶，贫僧又何尝不想早睡啊！”

    听到了王野的言语，不破和尚开口道：“只是贫僧修炼金刚禅宗武学，精力过盛，常常到了夜晚也没有困倦之意，所以只能默念经书，希望早些入眠…”

    精力充沛？

    闻言，王野目光打量了不破和尚两眼，露出一丝玩味。

    其他的毛病他或许无法解决。

    但精力过盛嘛…

    念及此处，他开口道：“不破大师，我倒是知道一处可以消耗精力的好去处…”

    “当真！？”

    听到了王野的言语，不破和尚脸上露出一丝喜色：“还有这等好去处！？”

    “自然当真！”

    看着不破和尚的模样，王野微微一笑，开口道：“若是旁人去这地方恐怕还消受不起…”

    “但若是不破大师你嘛，却是刚刚合适！”

    “如此甚好！”

    听到了王野的言语，不破和尚一拍大腿，开口道：“咱们吃过早饭之后，你便带我过去！”

    片刻之后，金陵城南，怡红院。

    “王掌柜…”

    站在怡红院大厅之中，不破和尚开口道：“这就是你说的，消耗精力的好去处？”

    其言语间带着丝丝的迟疑。

    此时不破和尚看着周围衣着暴露、挥舞着手帕的女子，稍稍的有些不自然。

    “不错！”

    闻言，王野点了点头，开口道：“这怡红院绝对是倾泻精力、消耗体力的不二之选啊！”

    “主要是我也许久没有来过了，正巧不破大师你精力过盛，所以带你来此快活一番！”

    说着，王野一楼不破和尚的肩膀就要上楼。

    “阿弥陀佛！”

    闻言，不破和尚轻诵了一声佛号，开口道：“王掌柜，金刚禅宗虽无戒律，但贫僧也要克制自身…”

    “吃肉喝酒，乃是为了充盈体力，除魔卫道”

    “但下窑子这等事情，贫僧还是算了吧？”

    言语间，不破和尚摇了摇头。

    “诶，不破大师！”

    听到了不破和尚的言语，王野开口说道：“谁说我这是带你来逛窑子！？”

    ？？？

    此言一出，不破和尚不由的一愣。

    自己都已经站在怡红院的大厅之内了，王野居然说不是逛窑子。

    这才是捡根木棍当香烧，糊弄鬼呢！

    仿佛是看到了不破和尚震惊的表情，王野摇了摇头。

    他指了指周遭衣着暴露的女子，开口道：“大师，你觉得这周遭环境，如何？”

    “乌烟瘴气，与地狱有何分别？”

    此时，不破和尚开口道：“这一众女子沉沦于如此地方，真是可怜可叹！”

    “对嘛！”

    闻言，王野一拍不破和尚，开口道：“就是因为这些女子可怜可叹，所以我才让大师过来渡化她们嘛！”

    “渡化！？”

    此言一出，不破和尚微微一怔，显得有些诧异。

    “对啊，渡化！”

    看着不破和尚，王野开口道：“你看这些女子，深陷苦海而不自知，留恋妄念而不自省，每日只能纸醉金迷，恍惚度日！”

    “她们就需要大师这样的高僧大德，来渡化她们污浊的心灵啊！”

    “大师此番来此，实则是以身作舟，渡化这些迷途女子啊！”

    这一番言语，王野说的义正辞严，仿佛真的在替天行道，渡化世间一般。

    “唉，好吧！”

    听到了王野的言语，不破和尚摇了摇头，无奈道：“主要是我从来没来过此等地方，一时间居然不知道如何渡化他们…”

    闻言，王野刚准备说些什么。

    而就在此时，怡红院的老鸨子谄笑着迎了上来：“诶呦喂，大师您来了！”

    “咳，贫僧来此…”

    听到了老鸨子的言语，不破和尚干咳了一声，准备说些什么。

    “渡化这些姑娘嘛，你上次说过！”

    不等不破和尚把话说完，老鸨子笑着说道。

    同时，她着一旁两个丰满的夷人女子开口道：“还愣着干什么，还不快来伺候大师？”

    此言一出，这两个女子便两不破和尚夹在当中朝着一旁的雅间走去。

    一边走，还一边说道：“大师，几日前一别，有没有想我们啊？”

