    “这还只是其中之一,须知还有另外一种可能,夏太后看重如此那处精铁矿,兴许并不只是为了能让大夏在军备上稳稳压过大周，而是为了中饱私囊呢。”宁渊道。

    “中饱私囊？”众人皆是一愣,片刻之后,夏帝才像明白了什么，阴沉着脸道：“宁大人的意思是,太后想要独吞那处矿藏？”

    “此事不无可能。”呼延元宸思虑了一会,也附和道：“不然,精铁矿这样一种对大夏十分重要的东西,根本没必要藏着掖着，太后大可将此事公开,用以换取军队更高的士气，何须瞒得如此密不透风。”

    “我就是这个意思。”宁渊点头道：“夏太后隐瞒此事不说，焉知不是起了独吞之心，如今陛下在朝中式微，若夏太后当真让慕容氏一族独吞一整座精铁矿，陛下觉得，这大夏第一世家的名头，还能安安稳稳地落在呼延氏一脉的头上吗。”

    “若真如此，让慕容家独吞一整座矿脉，以慕容家现在的实力，要自足一支精锐军队是轻而易举的事情，加上如今太后依然把持朝政，他们如果内外沆瀣一起，一旦有逼宫那日……”夏帝越说，脸色越是难看，“太后莫非当真是想让慕容氏替代呼延氏成为皇族！”

    “恐怕也只有这么想，才能解释清楚陛下如今的境遇。”宁渊道：“陛下是夏太后亲儿，俗话说母子应当连心，虎毒也尚不食子，而陛□为一国之君，却被生母如此掣肘，皇位名不副实，就连身边皇亲也要被太后设计拔除。”说到这里，宁渊看了呼延元宸一眼，接着道：“太后这样孤立陛下，架空陛下，分明只有一个目的，却绝不是为了朝廷上下的稳固，而是为了有朝一日，彻底取代陛下坐上那张龙椅而铺路。”

    宁渊语气不轻不重，说出来的话却恍若惊雷，让众人都沉默不已。

    也不知过了多久，夏帝才一声长叹，“宁大人此言，我又如何不知，从前皇叔也这般同我说过，但太后到底也是我的生母，若非证据确凿，我也不想太过分地猜忌他。”

    “陛下现在的境况，其实就是最好的证据了。”呼延元宸沉声道：“如今朝中以太后马首是瞻的武将虽然极多，但陛下也不算是孤立无援，臣这些日子暗中奔走，也联络了不少愿意支持陛下的皇室宗亲，只是同太后一党的势力比起来还是相形见绌了些，若想建功，还需静待时机，现在最重要的，只在于如何阻止那处精铁矿落进太后手里。”

    “呼延大哥说的不错。”司空玄也附和道，“现在看来，这精铁矿与两朝如今开战之事联系紧密，若让夏太后自知得不到那处矿藏，那这场战事，也就迎刃而解了。”

    “太后的个性我再清楚不过，但凡是她想要的东西，是断然不可能放弃的。”夏帝轻叹了一口气，“她若是对那口矿藏势在必得，除非大周军队能彻底将夏军驱离燕州境内，让她自知染指无望，才有可能断了这个念头，可以如今两军对峙的状况来看，此事却不容易达成。”

    “这可不一定。”宁渊却忽然轻道了一句。

    几人的目光又再度落到了他身上，呼延元宸异样道：“阿渊，你莫非有什么妙计？”

    夏帝对于呼延元宸与宁渊的关系，虽然了解的不透彻，也知道非同寻常，所以对于呼延元宸当着他的面说出这般亲热的称呼，并未表现出异样，司空玄早已见得多了更是稀松平常，倒是宁渊有些拉不下脸，脸色微热了一分，才摇头道：“倒也算不得什么妙计，其实不过是我的猜测而已，但却有七八分可行。”

    听他一言，夏帝和司空玄也露出了好奇的目光。

    “夏太后发兵此举，不过是从司空旭那里得到了燕州精铁矿的消息，可要是告诉她，其实燕州根本没有什么精铁矿，一切都是司空旭在诓她的呢？”宁渊一面说，眼里还有奇异的神色闪了闪。

    夏帝与呼延元宸对视了一眼，片刻之后，夏帝才道：“此事说来可行，但要如何让太后相信那精铁矿之事是子虚乌有？太后之所以会动兵，想来是那司空旭拿出了什么能取信于她的东西才对。”

    “陛下，别的事情，或许我不敢保证什么，但说到夏太后对司空旭的信任一事，我却是可以肯定，他们之间是绝对不会有什么信任无间的，甚至我能断言，夏太后或许一直就对精铁矿的事情半信半疑。”

    “这何以见得？”

    “若夏太后当真对燕州存有精铁矿一事深信不疑，并且也知道具体方位，又何必如此费心思传讯给我朝陛下说什么谈判，直接不计损失的大军压上就是，以大夏军队的战力，加上燕州原本就贫瘠无比，面对猛攻，我大周倒极有可能暂避锋芒地临时退出燕州，而在后方巩固战线，到那时，燕州自然会变成太后的囊中物，也不用来和我等扯嘴皮子了，但如此做的话，无论是战力上的消耗，还是粮饷上的消耗，都将会是一笔十分巨大的开支，以大夏物资匮乏一事看来，就算夏太后也会觉得十分肉痛。”

    “我明白你的意思了。”夏帝点点头，“如果精铁矿真的存在，一点物资战力上的消耗，自然不算什么，但如果那精铁矿是子虚乌有的事情，此事便十分得不偿失了，太后也正是因为对此事半信半疑，才没有如此做。”

    “还不光如此。”宁渊接着道：“我甚至可以说，兴许司空旭只不过是向夏太后透露了精铁矿存在一事，可那处矿藏的具体位置到底在何地，司空旭连半个字都没有说，他这人最是惜命，如今寄人篱下，虽然为人男宠，可也不可能不给自己留点后手，夏太后出于对矿藏的贪婪，暂时留着他有用，也不会做危害他之事，对于司空旭自己，也避免了兔死狗烹的局面，甚至还能凭此与夏太后交易，来换取对自己更大的利益。”

    “果真是个好计策，若他们之间的信任本就薄弱的话，这离间计却是最好用的一招了，一旦让太后相信精铁矿并不存在，那在准备未充分的情形下，会不会让军队同大周僵持下去还是两说，十有□□会退兵，而一旦莫名退兵，这犹如儿戏般的进退自然会让军中有微词出现，太后的威信也会随之动摇，不光如此，司空旭此人更要承担太后的怒火，下场也好不到哪里去。”呼延元宸有些兴奋，右手握拳狠狠击在左掌掌心，“其他倒也罢了，一旦太后在军中的威信开始动摇，陛下便能有机会拨乱反正，真是一出一箭双雕的妙计。”

    “这计策听着倒好，可要如何实行。”夏帝却不像呼延元宸这般乐观，“莫非要让我去劝说太后？”

    “恐怕就算陛下愿意去，太后也不会相信陛下吧，反而会弄巧成拙。”宁渊抿嘴一笑，“此事小人已经有些计较了，陛下只需要同呼延静待便是，只是有一点，小人不得不同陛下提前说明。”

    夏帝脸色一凛，“宁大人但说无妨。”

    “小人与熙王殿下愿意相助陛下，其中一个原因自然是为了两国休兵，另一个却是呼延曾说陛下是体恤百姓的明君，若有朝一日，大夏朝纲重归陛下之手，还望陛下明白，战争，除了灾祸与伤痛，什么都带来不了。”

    “仁义为先，也是父皇的治国之道，我自会谨记。”夏帝郑重地点了点头。

    ****

    金城郡王府。

    慕容成傍晚时分接了张帖子，到千景候的府上吃酒，因千景候知晓慕容成的喜好，从城内大名鼎鼎的暖玉阁里找个好些个水灵灵的白嫩少年作陪，架不住那些那些少年温柔骨般的一阵劝，便多喝了几杯。

    暖玉阁里但凡是能出阁的少年都是特别训练过的，不光个个模样出挑，且都是十三四岁的年纪，身子还未完全长开，少年特有的纤弱身体和滑嫩皮肤让慕容成很是爱不释手，几杯黄汤下肚，加上少年们的一阵挑逗，慕容成险些把持不住，就要抱住几个最为俊俏的就地荒唐起来。

    可正当作为地主的千景候要专门为慕容成这位贵宾挑一间清幽的房间，让他可以尽情纵欲享乐时，慕容成反而拒绝了，甚至红着一张脸，不再受那些少年的诱惑，起身拱手告起辞来。

    千景候虽然差异，可也不敢留客，便亲自将慕容成送到了府外，刚坐上马车，慕容成一面往两腿间搓了搓，一面吩咐车夫赶快回府。

    慕容成当然不是什么正人君子，他能面对那些少年的诱惑而坐怀不乱，原因没别的，不过是因为家里有更好的货色在等着自己，不愿意在外边浪费力气而已。

    说到家里那位更好的货色，慕容成即便是坐在马车里，也不禁嘿嘿淫-笑了几声。

    自打上回将苏澈从驿馆里接回来后，这小妖精就好像彻底换了个人，每天对着自己笑靥如花不说，服侍人的本事也更是一日千里，简直让他慕容成受用无尽。

    苏澈从前怎么说也是一地男倌中的翘楚，房中秘术本身就懂得极多，加上从前在司空旭身边时，司空旭为了自己快活，特地找来了一些稀少的功法让苏澈练着，那些功法别的效用没有，唯独在分桃断袖之事上别具一格，不光能将男子后眼变得如凝脂般嫩滑紧致，且还能随意控制其松紧与蠕动。

    苏澈之前服侍慕容成时，不过是带着敷衍的情绪，哪能在他身上用这功夫，可后来在苏澈将这奇功全开之下，慕容成才算是彻底体会到了什么叫做飘飘欲仙的感觉，对苏澈更加宠爱不说，外边那些胭脂俗粉更是再也看不进他的眼了，以至于无论在外边被挑逗得兴致多高，他都要用力憋着，然后尽快回府，好趁着那股劲没过去之前，同苏澈共赴巫山。

    这回显然也是如此。

    作者有话要说：红包昨天晚上发完鸟，不过留言的童鞋很多，所以还是有很多童鞋没有分到，但是没关系，因为还·有·一·次·！

    暂定本月之内完结，于是在大结局的时候，还会有一次派发红包的活动，而且完结红包就不像这两次一样只发二十个那么少啦，会发非~常~多~，中奖概率也会非~常~大~

    so，抱着一颗红彤彤的心来和作者君一起期待完结吧=v=