    【求订阅。】

    “佛怒火莲，去吧！”

    火莲脱手而出，滴溜溜旋转着。

    轰隆。

    轰隆！

    轰隆隆！

    火莲在碰触到三道攻势的时候，旋即爆炸而开，美伦美奂，精妙绝伦。

    天穹。

    生起一朵恐怖的蘑菇云。

    天地颤抖，恐怖的余波弥漫而开。

    魂秀周身浮现淡淡屏障，阻拦了余波，但西天战皇，火灵老祖还有冰灵老祖就没有如此好运了。

    他们本就是全力一击。

    他们从未想过自己的攻势会被魂秀抵挡，当巨大蘑菇云升腾而起，他们又哪里有余力抵挡恐怖的余波呢？

    当恐怖的余波碰触到他们的时候，他们的身体就如同是断线的风筝一般朝后抛飞。

    嘴里发出一声闷哼，旋即一口鲜血就这般吐了出来。

    身体狼狈的落在地面之上。砸出一个大坑，不得不说。天之至尊的身体强度还是杠杠的。

    若是换做一般的人砸出如此一个大坑早就被砸死了。

    当然。

    一般人也砸不出如此一个大坑来。

    ……

    烟尘弥漫。

    大坑之中的西天战皇，火灵老祖还有冰灵老祖狼狈不已，尤其是西天战皇还有冰灵老祖，刚才的他们本就狼狈不堪，现在的他们更显狼狈模样。

    如果说刚才的西天战皇和冰灵老祖已经没有了天之至尊的该有的仪容和气质，那么现在的他们看上去和天之至尊完全就不搭边了。

    和天之至尊毫无关系。

    ……

    灰尘散去，西天战这才从大坑之中站了起来，一只从天而降的脚落在了西天战皇的脑袋之上。

    这可能就是传说之中的“如来神脚”吧！

    这只脚的主人不是其他，正是魂秀。

    刚刚才站稳身体的西天战皇再次倒了下去，一只鞋底踩在了他的脑袋之上。

    极具侮辱性。

    “啊…”

    西天战皇大叫一声，企图用大叫声，让得自己的小宇宙爆发。

    可这一脚并不只是踩在他的脑袋之上侮辱他那么简单，这一脚同样压制了西天战皇的灵力。

    璀璨金色的战灵力从西天战皇身体之中散发而出，可刚刚浮现，便就被彻底压制了。

    轰！

    魂秀踩在西天战皇的脑袋之上的脚微微用力，顿时大坑再次深入其中。

    西天战皇的停止大叫，此时的他灰头土脸，吃了不少的泥土灰尘，这哪里是一个一方超级势力的主宰，这分明就是一个狼狈得不能在狼狈的乞丐。

    嗯！

    就是乞丐。

    狼狈不已的乞丐。

    魂秀一脚踩在西天战皇，背负双手，如同是神明般居高临下看着这个时候狼狈不已的西天战皇，淡淡开口道：“战皇，何必呢？战皇你这是何必呢？”

    “明知自己不是我的对手，何必反抗？何必挣扎？”

    “你看，这最后反抗的下场，还不是这样子，你请了帮手又如何？你还是败了，被我踩在脚下摩擦。”

    “你告诉我之前的反抗有什么用？意义何在？老老实实把修炼资源交给我不好吗？”

    “交了修炼资源，你还是你，你还是那个无敌于西天大陆的主宰西天战皇，现在在自己的地盘之上，你被我踩在脚下摩擦，自此以后你西天战皇在整个西天大陆，乃至整个大千世界，你都是名人般的存在了。”

    “后悔吗？”

    “你…”

    西天战皇恼怒无比，想要挣扎，可惜西天战皇被魂秀踩得死死的，压制得死死的，想要反抗，谈何容易呢？

    只能如同一条死狗般，被踩着，被摩擦着。

    这就是他。

    这就是此时的西天战皇，狼狈不已，早已经是没有了一个天之至尊该有的仪容和姿态了。

    西天战皇可能是整个大千世界最丢人的天之至尊吧！

    注意了。

    没有之一。

    西天战皇自己也可能猜到，今天之后他西天战皇就是整个大千世界的笑话。

    西天战皇，百战之皇，百战不殆，这就是一个天大的笑话。

    ……

    冰灵老祖和火灵老祖这个时候已经从自己的大坑之中，抽身而出，屹立于天空，看着下方被魂秀按在地上摩擦的西天战皇，心中感慨万千。

    相互对视一眼，皆是能够从彼此眼神之中看出畏惧之意，对于魂秀的畏惧和恐惧。

    而且。

    居高临下眼睁睁的看着西天战皇被按在地上摩擦，清晰可见。

    不知为何。

    他们在这个时候也是感应到自己脸颊之上火辣辣的疼，有着一种感同身受的感觉，仿佛被魂秀踩在脚下摩擦的根本就不是西天战皇，而且他们。

    不过在经过短暂的震惊和畏惧之后，他们也是逐渐清醒了过来。

    心中暗自庆幸。

    庆幸不是自己被人踩在脚底摩擦。

    他们可以预见，今日之后，西天战皇将会是大千世界各方势力之中的饭后闲聊了。

    而这个才初到大千世界的魂秀，将会彻底响彻整个大千世界，成为大千世界各方超级势力都要认真对待的人物。

    ……

    “魂秀…你欺人太甚了。”西天战皇怒吼。

    他如何不明白，魂秀这就是在侮辱他，赤果果的侮辱他。

    他明明有实力将自己杀死，但是他并没有那样子做，他却是一直将自己踩在脚下摩擦。

    他在羞辱自己。

    魂秀：“战皇，你这话就不对了，是你先骗本帝的。”

    “本帝之前就有提醒过你，欺骗本帝的下场可是很惨来着，但是你并没有放在心上。”

    “本帝之所以侮辱你，不过就是在满足你罢了。”

    西天战皇怒道：“魂秀士可杀不可辱，杀了我吧！”

    “杀了你？”

    魂秀微微一笑道：“杀你，我可不舍得杀你。我可是还惦记着你西天战殿之中的修炼资源，我怎么可能忍心杀了你呢？”

    说着。

    魂秀蹲了下来，鞋底依旧踩在西天战皇的脑袋之上，极具侮辱性，道：“现在的你应该可以把西天战殿之中的全部修炼都给本帝了呢？”

    “哼…”

    西天战皇冷哼一声，道：“做梦，你在做梦！”

    魂秀这个时候站了起来，看向远方道：“看来你西天战皇这般嘴硬，看来还有帮手没有来。”

    哪里。

    魂秀能够感应到一股恐怖，可怕的剑意，一柄绝世神剑正在飞快的朝着这里而来。

    魂秀明白。

    这应该意思西天战皇请来的帮手之一吧！

    不过这一个帮手，可要比火灵老祖，冰灵老祖，乃至西天战皇自己都还要强得太多太多了。

