    “链接不上空间核心，但我能感觉到它就在我的体内某处……”

    空间核心就像是被什么力量封锁了一样，和那丝空间规则一起深深埋藏在林楚的灵魂深处，不论他怎么去尝试调动都没有任何反应。

    林楚初步估测，有可能是受到了这个世界的规则干扰。

    作为秘境具现化的空间核心无法适应这个世界的空间规则，所以才会缩在他的灵魂深处无法显形，而想要调动空间核心，就必须得让它逐步适应这里的空间规则。

    又或者，他能够调动被封锁的那丝空间规则，也可以强行稳定住这个世界对空间核心的排斥，将其拿出来使用一段时间。

    “这个世界对我的排斥力度太强，不光实力受到限制，职业技能目前也没办法用，必须得尽快取出秘境里的神器才能拥有自保之力……”

    林楚深呼吸一口气。

    说起来，这个世界对他的排斥好像就是从他恢复全部实力的那一刻开始，极有可能就和他调动空间规则去冲破禁锢有关。

    该不会空间规则的波动导致这个世界的法则误以为他是四阶巅峰强者，所以才进行压制的吧？

    屏息凝神。

    感应体内的那丝空间规则。

    即便世界排斥的压迫力度再怎么强，也只能对他的生命层次进行封锁和压制，无法影响到他所掌握的规则力……规则之力是属于世界层面的力量。

    “不过以我目前的这点生命层次和魔力，想要调动空间规则也很困难啊。”

    林楚嘟囔自语。

    他不断尝试调动自己的那丝空间规则去接触空间核心，并帮助其暂时抵消外界的影响，试图与秘境取得联系，从中取出自己的装备……

    但。

    每次都是空间核心刚有动静，眼看就能从秘境取出东西，空间规则就掉链子突然停止发力。

    “不行，就差那么一点点，看来必须得再多适应这个世界一段时间，或者提升对空间规则的掌控力，才有可能打开空间核心不到一秒的时间。”

    林楚折腾到精疲力尽才不得以放弃。

    尽管一无所获，不过往好的方面想，至少他看见了希望，找到了努力的方向。

    等能够成功链接到秘境，最佳选择自然是把黏土石魔、鲜血石魔等召唤物放出来……

    当然，前提是这些召唤物依旧还存在。

    知道了职业技能实际上是源自某个神灵的力量，神灵篡夺中止后，林楚不敢肯定那股力量依旧供他使用。

    其次选择则是放出和他签订有主仆契约的那六只三阶巅峰怪虫，以及蚁后和它的全部兵蚁，在这个世界建立一个庞大蚁巢来充当他的保镖。

    这样一来他至少能平稳渡过尚未恢复实力前的弱势期。

    哪怕是袭击圣地镇的那头龙对上他手里的那批虫子大军也不一定能讨得到好，别忘了，三阶巅峰兵蚁的数量可是数以百计的，哪怕耗也能耗到那条龙飞不动。

    还有晨曦之杖、无面、时之沙漏等三样神器。

    以及攻击强度远胜于普通神器的浮游炮，其次才是银铃、纳米装甲、庇护所、死神之镰、虚空之刃、宙斯权杖等等助力和高级附魔武器。

    “如果秘境能开启的时间太短，恐怕没办法取出太多东西。”

    思来想去，还是优先取出庇护所比较重要。

    他在进入无尽树内部空间之前，把大部分随身携带的凌杂东西都收作一堆塞进了庇护所的地下室里，所以只要取出庇护所，就能取出大部分他的物资和装备。

    那三样神器和浮游艇也在其中。

    在冥想中一夜悄然而逝。

    第二日清晨。

    林楚早早起床前往位于村庄西侧的杂货铺，用昨天从歌尔朵那里得到的钱买了两瓶劣等回魔药剂。

    药剂的成色看起来很一般，属于最廉价的炼金药剂。

    林楚很怀疑这一小瓶能恢复自己多少魔力。

    不过仔细想想，自己现如今的状态也没多少魔力，更没多少钱……

    林楚嘟囔自语：“得想办法搞些钱，这样才能买药剂啊。”

    “你很缺钱？”

    杂货铺的老板听见了他的自言自语，主动凑过来搭话：

    “我猜你是个实力不错的魔法师，我们店里有个祖传宝物前段时间被强盗给抢了，如果你能帮我把它弄回来，我可以付给你酬金。”

    林楚略做思索：“多少酬金？”

    “五百枚金币。”

    老板伸出五根手指：“那件宝物是一个以黄金制成的饰品，外形像个龙爪……据我所知那伙强盗很有可能在河对面那座山脉附近。”

    “荒瀑古坟？”

    “没错，就是那座古老的地牢坟墓。”

    杂货铺老板耸了耸肩：“那伙强盗也不知道怎么想的，藏在那个鬼地方……那些古老的地牢里面除了满是陷阱、巨怪和尸鬼之外也不知道还有什么鬼玩意。”

    “如果有时间，我会去试试看能不能赚到这笔外快。”

    和老板闲谈了几句，林楚应下这个委托。

    他走出杂货铺，将目光投向对面山脉的那座古墓。

    越是危险的地方，就越大概率能搞到钱，除了在强盗身上可以杀人越货一波之外，墓穴里说不定有陪葬品之类的东西。

    但转念一想以自己现在这点弱鸡实力，碰见强盗还不一定是谁杀谁。

    “虽然骷髅复苏用不了，但亡灵海这个技能应该还能用……”

    林楚沉思片刻。

    他离开村子，来到野外寻找野狼或者熊之类的野兽。

    这个世界即便是再普通不过的野狼也拥有三阶的生命层次，熊更是比大部分士兵还要强壮得多，并不是多么容易杀死的猎物。

    不过对恢复了大半魔力的林楚而言，用具现化魔力武器杀几只狼还是很轻松的。

    用狼的尸体尝试施展亡灵海的骷髅召唤。

    血肉蠕动。

    一道熟悉的骷髅骨架凝聚成形。

    可惜亡灵海召唤出来的骷髅受尸体媒介的影响，只有尸体的五到八成生命层次。

    所以这具用狼尸复活的骷髅兵只有介于二阶巅峰与三阶之间的强度，可能需要两具骷髅兵才能杀得掉一只野狼，属于杂鱼级别的强度。

    “呼，有总比没有强。”

    林楚无奈的长叹一口气。

    没想到有朝一日会失去外挂，只能拿原本用来凑数的杂兵当战斗力。

    不过很快他就想到了一个让亡灵海技能也可以变废为宝的好方法！

    既然这个技能受尸体媒介强度的影响。

    那只要自己找几具强大的尸体来召唤骷髅不就行了？

    林楚依旧能够使用能量操纵，所以即便生命层次被压制到了三阶初期，在战斗中还是能够爆发出不亚于三阶巅峰的实力……

    唯一问题是如果他全力战斗，体内可以调动的那点能量很快就会消耗殆尽。

    相比之下骷髅兵就不会有这种困扰。

    这意味着只要他能够成功杀死一个三阶巅峰的怪物，并用其尸体召唤骷髅，就能够获得一个仅亚于三阶巅峰的助力。

    等魔力恢复后再重复此举，甚至凭借更多数量的骷髅去挑战更强的怪物，就能逐渐慢慢的滚雪球拉起一支强大的骷髅军团。

    尽管他的生命层次和实力受到了世界排斥的压制，但精神总量却不可能被外力所压制。

    所以他能够控制的骷髅兵数量上限依旧在三百以上！

    另外他还想起了一个能够快速获得大量优质骷髅兵的方法……

    遭受巨龙袭击的圣地镇。

    那里被龙息焚烧过一遍之后，现在估计已经成了一片废墟，肯定有大量帝国士兵的尸体遗留。

    仅仅一夜时间应该还没有其他人跑去昨天才变成废墟的圣地镇。

    于是乎，他决定潜回圣地镇一趟。

    按照记忆原路返回。

    没错，林楚完全照原路从山洞潜回圣地镇的要塞地下，路上顺手把之前杀的那头熊和八名士兵给复活成了骷髅兵。

    这些骷髅的实力一个个谈不上多强，但数量一旦多起来，总是能让人有股莫名的安心感。

    他也没让这些骷髅兵闲着。

    让它们把要塞里有价值的东西全部搬走，那些士兵身上穿的铠甲和武器则也都套在了骷髅兵的身上，倒不是为了让它们更耐打，而是准备运到杂货铺换点钱。

    圣地镇如他所料，已经在龙息中燃烧成了一片废墟焦炭。

    镇子上的人死的死逃的逃，没人敢在这片废墟里久留，生怕龙还会折返回来。

    这倒也方便了林楚组建骷髅大军。

    他命令骷髅们在废墟中翻找烧成焦炭的尸体，挨个运送到广场上等他挨个复活成骷髅兵。

    在等待尸体的空档他也没忘记在废墟中找点值钱的物件。

    搜刮了一小会儿。

    除了士兵的制式装备和武器之外，只找到一张召唤魔犬卷轴、一本闪电术魔法书、几瓶恢复药水和六十多枚金币。

    “召唤魔犬，是这个世界的召唤法术？”

    林楚试着使用了卷轴。

    卷轴被魔力驱动后无火自燃。

    他面前出现了一个幽蓝色的魔力空洞，从中钻出一只由魔力凝聚而成的犬型魔兽，生命层次大概和一个普通士兵差不多，算不上多强的召唤物。

    林楚还以为这只魔犬会一直存在直到战死……却没想到过了一分钟它就自动消散了。

    看来这个召唤术有时间限制，卷轴供给的魔力一旦耗尽召唤物就会消失。

    另外一本闪电术魔法书里面详细记载了一种极其简单的元素魔力变化。

    只需要持续消耗魔力凝聚在手掌间，再辅以某种独特的运转方式，就能够根据这个世界的规则转化成闪电攻击敌人。

    掌握能量操纵的林楚学起这种低级魔法再容易不过，看了几眼就能够熟练运用。

    这种闪电攻击是持续性攻击，威力有点小，不过消耗魔力也很少。

    怎么说呢？

    先要用这个闪电术电死一个普通士兵恐怕都需要十秒钟。

    太弱了。

    不过林楚是谁？

    既然掌握了最基本的运转方式，他直接用能量操纵强行魔改了这个闪电术，一次性将大量魔力转化成闪电砸出去，就变成了一道极具杀伤力的高压闪电！

    一发电死一个士兵不成问题。

    话题偏了。

    十具骷髅兵那边在废墟里翻来翻去，最终挖出了八十多具尸体。

    其中大部分都是普通村民，只有不到三十具是士兵和囚犯的尸体。

    普通村民的生命强度参差不齐。

    大部分只有二阶或二阶巅峰的生命强度，也有一些年轻力壮的能达到三阶。

    林楚也不挑剔，除了看上去就比较弱的老弱病残尸体之外，其他尸体全部照单全收，转化成骷髅兵。

    魔力耗尽了就喝一瓶回魔药剂等一小会儿继续。

    断断续续花了一个多小时才把五十多具尸体全部转化成骷髅。

    “全军，出发！”

    率领着浩浩荡荡的骷髅军队，林楚意气风发的再度从圣地镇迈出步伐。

    他先去把搜刮的装备武器等物资，拿到河木镇的杂货铺一股脑以低价卖给了老板，又购买了一批品质比之前更高的回魔药剂。

    随后就带着骷髅军团渡过小河前往山对面的荒瀑古坟，打算在赚一波外快的同时，进一步扩张自己的骷髅兵团数量。

    这座古坟建筑比他想象中更宏伟，位于山脉半山腰的位置。

    途中有几个强盗在半山腰的瞭望塔里藏着。

    他们在高处瞧见簇拥着林楚的一大群骷髅战士，吓得不光不敢主动向他发起攻击，甚至在骷髅大军逼近瞭望塔方向时，全部一溜烟跑路了。

    想跑也晚了，林楚可没打算放过这些召唤媒介。

    他现在有好几瓶高品质回魔药剂，压根不怕消耗魔力，直接几发闪电掷过去就轻而易举消灭了那几个强盗，骷髅军团又喜添新兵。

    可惜古坟内部的地牢太过狭窄，有点类似于他在试炼之地时见过的地底通道，最多只能允许两个人并排行走。

    要是带太多骷髅兵反而会因地形问题发挥不出实力。

    没办法，他只能挑选了十具最强的骷髅兵在前面随行，让其他骷髅兵都以单人排队远远跟在后面十米远的位置，以备不时之需。

    这样既能保证随时补充兵力，单人队列又能避免拥挤，在遭遇危险时他也能快速逃离地牢。

