    “陆兄，这等不告而取，吃相不免难看了些！”

    李通脸色其实更难看，眼看到手的鸭子飞了，这让李通这等天之骄子如何能够咽得下这口气！

    李通眼睛看的清楚，在这等剑术大神通的威能之下，雷老六劫持了那一只碧海灵蛇闯入其中绝对是有死无生。//www.  //

    如此一来，三只碧海灵蛇所发现的蛟血石最终岂不是要都落在眼前之人的手中？

    李通一句话不仅仅是在指责眼前之人太贪，更是在怂恿其他人一场混战却一无所得的不满情绪。

    来人不是陆平又是何人？

    也正是因为来的人是陆平，在他一举将其他两只碧海灵蛇擒下的时候，众人这才没有上前对其进行围殴。

    开什么玩笑，五年前陆平与李通、马晨曦、谢天阳四人一次大混战而不落下风，众人早已经将其看作是同李通、谢天阳等人一般地位的高手，哪里敢去找他的晦气。

    只是蛟血石事关重大，却也由不得陆平吃独食，若是众人当真联合起来，陆平也只有望风而逃的份，而且如此似乎也同真灵派修士嘱咐他在中土为真灵派张目的要求不符。

    “李兄说笑了！这两条碧海灵蛇可是被在下所生擒的，理应归在下所有才是！”

    陆平自然不会因为对方一句话便妥协退让，身形悬浮在距离众人百余丈之外，脚下的遁光一直没有熄灭，显然打定的主意便是一旦有人上前抢夺立马便逃走。

    “呵呵，陆兄不但修为实力令我等佩服，便是这胆魄也让我等望尘莫及，否则的话又怎的会将三条碧海灵蛇当场斩杀一条！”

    谢天阳优哉游哉的从李通身后走上前来，与李通并肩站立，微微笑着向着远处的陆平随口说道。

    “谢兄这玩笑可一点也不好笑！”

    陆平顿了顿，脸上颇多不悦之色，道：“在下虽说进入西荒之地时日并不长，但纵横中土的杀手剧盗雷老六还是认识的，虽说此人死在在下剑术神通之下也是大为凑巧，但想来也是大快人心之事，只是不知道这雷老六怎得又同碧海灵蛇搅到一块，难不成谢兄认为这雷老六是碧海灵蛇一族么，这可当真是天大的笑话了。”

    谢天阳对于陆平的嘲讽也不恼怒，只是笑道：“原来陆兄尚未知晓，便在刚刚陆兄施展剑术神通的档口，这雷老六刚刚趁在下与李兄无暇他顾的档口，从在下与李兄的手中抢走了一只碧海灵蛇，在李兄与在下的追击之下，这雷老六却是慌不择路，却又恰巧陆兄出手，这雷老六却是一头撞进了陆兄的通天剑河当中。”

    陆平恍然，随即脸色又是大变，想来知晓这谢天阳与李通当着如此多人面定然不会骗他，那么雷老六的身上定然是有一只碧海灵蛇也一同死在他的剑术神通之下了。

    谢天阳见得陆兄脸色青红变换，知晓碧海灵蛇一族的威胁显然在海外修士的心中要远远重于中土的修士，这陆玄平斩杀了一只碧海灵蛇，虽说只是无意之举，但日后碧海灵蛇或许会顾忌中土势力交错，但却绝不介意在北海闹个天翻地覆。

    “陆兄，我等全都看在眼里，那雷老六纯属陆兄误杀，若是陆兄能够将蛟血石拿出来与众人分享，今日之事我等自然不会乱说，即便将来消息走漏，我等也自会站出为陆兄你辩解，说明这条碧海灵蛇乃是陆兄所误杀，陆兄你看如何？”

    说话的是李通，这话且不说太过儿戏，其潜藏的用意更是歹毒，显然就是要逼迫陆平就范。

    陆平神念一动，已经察觉到有修士从外围已经向着自己的身后去了，显然是要打定了围攻的主意，现在的李通等人不过是在拖延时间罢了，只是他们没有想到陆平的神念会如此诡异，众人的一切行动早已经在陆平的神念之中纤毫毕现。

    “既然当初你们发现了蛟血石是被三条碧海灵蛇所得，想来蛟血石总共有多少块你等也是知晓的了？”

    陆平不紧不慢的问道。

    “自然知晓，这蛟血石总共七块，原本就该我天马一族所得，只是被那三人强抢了去罢了。”

    马忠山见得马晨曦直到现在依旧没有赶来，心中大为焦急，若是马晨曦不能够赶来，天马族没有绝顶高手压轴，再与锦鲤族以及谢天阳争夺起来难免就要落了下风，搞不好还不如被西荒殿的张志明组织起来的一群乌合之众，见得陆平口气似乎开始松动，连忙张口插言，生怕天马一族做了看客被人忽略。

    众人听得马忠山一张口便将七块蛟血石的归属放入自家门下，顿时引来一片嘘声，马忠山脸色没来由一红，只是此时他也顾不得这些，只要能够将一两颗蛟血石抢入手中，至少在出得河源之地之后便没有了他的责任，至于天马族问责下来，自然有马晨曦不能及时赶到的理由顶着。

    陆平大有深意的扫了马忠山一眼，而后手中红光一闪，四颗比鸡蛋要打上一倍的血红色石头出现在手中，却是道：“这位天马族道友是否在诓骗在下，在下从两条碧海灵蛇身上却是只得到了四颗蛟血石！”

    四枚散发着一团红色光晕的血石出现在陆平的手中，场中不少修士顿时感觉到胸腔当中的心脏没来由的狠命跳动了两下，血脉当中的血液奔腾的速度顿时加快，往日里真元搬运的速度陡然加快了一倍。

    众人都是识货之人，在看到这四枚血石的刹那间眼神顿时就变了，就算是李通与谢天阳之流在看到陆平手中的血石之时也情不自禁的向前走了两步。

    “就是这个！”

    马忠山显然在三灵取得蛟血石的时候也看到了蛟血石的形状，于是急声道：“当日便是这种血石，可惜只有四颗，其他三颗想来在方才这条碧海灵蛇身上，可惜却是被陆道友一剑连同雷老六在内斩得粉碎！”

    陆平挑了挑眉毛，心中却是暗笑这马忠山将自己想要说的理由讲了出来，倒是比他自己说出来要有说服力的多。

    谢天阳一步上前，这一次他终于对这蛟血石升起了无限的渴望，原本出身紫阳宫的谢天阳并未将这蛟血石看在眼里，但在他亲眼目睹了蛟血石之后，那种从血脉本源产生的渴望使得他再也无法保持先前的那种超然的神态，沉声道：“四颗蛟血石陆兄打算怎么分？若是陆兄有意，天阳愿与陆兄共进退！”

    谢天阳的话音一落，旁边的李通脸色就是一变，不仅是他，落后两人的马忠山与张志明也是变了脸色，众人目光炯炯的看着陆平手中的蛟血石，一旦事有不谐，二人不介意伸手抢夺，至少也要将场面搅浑了，不能够让谢天阳以及李通这样的人轻易得到。

    陆平见得马忠山以及张志明所站立的位置以及两人蠢蠢欲动的表情，哪里还猜不出两人要做什么，双手一振，两颗蛟血石顿时被他甩了出去，陆平长声一笑，道：“既然如此，那陆某便本着见面分一半的原则留两颗给诸位，在下去也！”

    陆平脚下遁光大涨便向后方遁去，不少修士有心要拦截却被半空当中划过的两道血光吸引了眼神，不知道是上前抢这两颗还是要去拦截陆平。

    便在这一瞬间的犹豫之间，陆平身形已经遁出去两百丈，有之前打算围堵陆平的修士猝不及防之下被陆平一****剑舞成一条滚滚剑河冲击的七零八散。

    两颗被陆平抛出的血石并未朝着李通与谢天阳而去，而是朝着二人身侧的马忠山与张志明飞了过去。

    马、张二人大喜，急忙飞遁上前将两颗血石拿在手中，随即便察觉到身后冷风袭来，两股绝强的杀意直透二人心扉。

    “李通、谢天阳，你们二人不去问那陆玄平要手中的血石，抢我们的做什么，卑鄙！”

    李通冷冷的道：“抢你们两个的容易！”

    谢天阳一脸的无奈，然而手中的飞剑却是没有丝毫的无奈，一剑斩向张志明拿着蛟血石的左手，显然与李通一般的心思。

    陆平的心思很简单，便是要舍弃了两颗蛟血石引起众人的混乱，利用众人彼此之间的相互提防与不信任，瓦解众人的围攻，从而使得自己全身而退。

    这个心思不但李通与谢天阳瞧得明白，便是张志明与马忠山也看得清楚，只是这赤果果的阳谋施展出来四个人却是无可奈何，只得上前去抢，便如李通所言，陆玄平那里的确是一块硬骨头，他们并无把握从他那里抢夺那两块蛟血石。

    随着李通与谢天阳的出手，天马一族的修士以及几名西荒殿的修士自然知晓马忠山不是二人对手，纷纷上前援手，而另外一侧的锦鲤一族修士自然不甘示弱，张志明之前聚集起来的乌合之众也起了浑水摸鱼的心思，几方势力顿时陷入混战。

    陆平连施辣手，接连击毙了两名锻丹八层的修士，重创了四名锻丹八九层的修士，又震退了两名锻丹巅峰修士的阻截，终于震慑了其余修士，使得众人不敢再上前围攻，陆平仰天长笑突围而去，片刻之后便消失在了河源之地外围的雾阵当中。