    战斗结束之后，

    暂5师的伤亡十分的巨大，而且也没有完全把日军的步兵第236联队，和第40骑兵队完全歼灭掉，因为鬼子的作战能力还是很强悍的，

    虽然步兵第236联队的联队长富永勇也被刘飞洋所部的掷弹筒榴弹群给炸没了，但是还是有第40骑兵队的队长竹村谦太郎，和残余的几个鬼子军官的指挥作战之下，

    成功的逃窜掉了，

    虽然逃出围剿的日军官兵不是很多，也就三个中队的兵力，但是也是逃窜成功了。

    但是暂5师的伤亡，可是很惨重，只剩下不到一个团的兵力。

    至于刘飞洋所部的新兵部队，也是伤亡了两个连的兵力。

    算是比较好了，

    这都是因为大部分的鬼子都被暂5师的官兵，给拖住来进行作战。

    而且刘飞洋所部所拥有的日式重火力武器装备还是比较多的，所以才会伤亡这么少。

    “喜欢抽烟的，马上给老子拿，喜欢吃东西和喝水，和饮料的也是自己动手拿，全部都在这些箱子里面了，但是不能够太贪心，得要分配好！”

    “要不然我把这些东西，全部收回来！你们谁也别想拿了！”

    战斗结束之后，刘飞洋也是把自己的新兵部队进行着休整，以及清点着伤亡的人数，然后就是在意念空间里面，把系统平时奖励给他的食物和香烟，全部拿了出来，

    并且还带着纸箱装好在里面，来让那些新兵进行分配。

    负责分配这些东西的军官，就各营的营长，和连长。

    对于能够获得这些食物和东西，刘飞洋手底下的新兵们，也是很开心的。

    特别是刘飞洋还给他们分了一钱，来奖励，虽然不是很多，也就一人10个大洋，

    但是对于他们来说也是很感激刘飞洋，

    所以大家也是没有给刘飞洋客气什么，就规规矩矩的接受着食物和香烟的分配，以及还有金钱的奖励，然后他们也是大大咧咧的，甚至是狼吞虎咽的吃喝东西起来了。

    因为战斗过后，他们在休整了一下之后，也是感觉很肚子饿了，所以也就食欲大开起来。

    而刘飞洋本人也是同样饥肠辘辘着，所以他也是拿这些一些食物，在大吃大喝着。

    “叮！恭喜宿主的新兵部队在实战之中，初战获得成功，为此特别奖励宿主一批日式九二式重机枪的弹药，和掷弹筒榴弹一批！”

    “另外还特别奖励宿主可以利用虚拟空间，运送自己的部队在噩梦之中，到达港岛那一边，并且在港岛进行显现，以及可以对着林思思进行救援行动，但是只可以使用一次！”

    就在刘飞洋大口大口的吃着东西的时候，他的脑海里面，也是突然响起了系统的一连串的提示声音道。

    起初的时候，刘飞洋在听到自己又可以补充一批日式重火力武器装备的弹药的时候，他的内心也是猛的一喜，但是接着他听完下文之后，就顿时目瞪口呆了，

    “嘶！还有这样的操作？”

    “果然是系统啊！”

    “简直就是能人所不能，居然还能够干出这样的神奇操作！”

    当刘飞洋听完这么离奇的操作奖励之后，他在愣住了一下之后，也是忍不住在内心吐糟道。

    不过在吐糟之余，他也是感觉自己可以解决掉了如何在第是4次长沙会战期间，从长沙的战场上，前往港岛那么遥远的地方了。

    不过这个时候，暂5师的军官也是派遣了一些过来，感谢刘飞洋所部的协助作战，

    因为刘飞洋所部的日式武器装备的重火力支援作战，他们也是没有这么容易能够以一个师的兵力击溃一支日军联队，还有一支鬼子骑兵部队的，

    这简直就是淞沪会战以来，很难会出现的事情，甚至从未听说过的事情，

    所以作为暂5师的师长，和其他的军官，也是很是感激刘飞洋给他们来了这么好的支援，让他们获得了这么大的功劳，

    当然暂5师也有给刘飞洋请功战绩的，虽然不会很多，但是总得意思一下，

    对此，刘飞洋也是露出灿烂的笑容，回应着这些军官的结交，和聊天。

    所以在战后的休整期间，刘飞洋和暂5师的军官们相处的还是比较好的，而且也是赢得了他们的尊重，

    特别是那些老兵对于刘飞洋所带出来的这些新兵的耀眼表现，也是从轻视到了尊重和佩服的地步了，最起码对于暂5师的老兵们来说，

    他自己刚上战场的时候，还没有刘飞洋所部的新兵那么作战悍勇，和不畏惧鬼子的射击和实战作战了，

    这简直就是擦新了暂5师对于新兵的认识，和定义。

    特别是刘飞洋所部的这些新兵所表现出来的作战悍勇，和熟练程度简直就是战场老兵的样子，而且还是精锐的老兵，而不是只军训了两个月的新兵蛋子应该有的模样，

    所以在休整期间，这些老兵对于刘飞洋所部的新兵们的优秀战绩表现，和作战勇猛的表现，简直就是沸沸扬扬的，七嘴八舌的议论纷纷着，

    甚至是赞不绝口着，

    而刘飞洋所部的那些新兵，在听到那些起初还很看不起他们的老兵，在见识了他们的英勇作战表现之后，一改常态，都是称赞他们的声音之后，刘飞洋所部的新兵们也是心情大好的，享受着这种备受别人的关注，和表扬的气氛了。

    至于刘飞洋却是在合适的时间里面，提醒了一下自己手底下的这些新兵，千万不要骄傲，和放松作战的警惕性。

    对此，这些新兵们也是答应了下来。

    至于有没有人没有听从劝告，那么也就只有在下一场的战斗里面，才知道了。

    ........

    ........

    不过当这些新兵们在休整完毕之后，就开始修建新的防御工事，以及等待新的援军的来援，

    然后苦哈哈了大半天之后，他们也是在晚上早点进人了梦乡来休息了。

    只不过今天晚上他们所有人，都是完全没有想到过刘飞洋会通过虚拟战场，把他们全部给送到港岛那一边去，全部进行显示来对抗日军第21集团军的来袭，

    以及解救出林思思，

    ........

    ........

    在噩梦之中，直接到达港岛显示，简直就是连运输机都给省掉了。

    对于如此神奇的操作，

    刘飞洋是真的真心佩服自己脑海之中的系统的，

    而这个时候，日军依然不断的进行舰队的炮轰港岛最后的区域，

    当然还有不断的派遣航空军来空袭轰炸港岛，日军多次空袭港岛的石油提炼厂、橡胶厂及多处民房设施，引发多宗大火，主输水管破坏，一部分地区没有食水供应，粮食开始短缺，

    也是因为日军第21集团军在拥有了海空权之后，日军的陆军围城战也是顺利的开始起来了。

    日军企图在港岛北岸强行登陆，但是却是遭到那些的英军守军的拼死击退。

    之后，日军利用何文田山大炮轰击港岛北岸，波及民居........

    然后，两连日军敢死队强攻北角发电厂附近海岸，遭英军守军全部歼灭掉。

    总之，在刘飞洋所部通过噩梦的虚拟空间显现在港岛的时候，

    日军的部队已经连续一个多星期，对维多利亚等要塞地方进行了最为疯狂的，狂轰滥炸的轰炸攻击，

    一时间，整个被日军第21集团军，从海陆空包围起来的港岛来说，真的是烽烟四起，人心惶惶，伤亡惨重。

    无论是大街小巷，还是各个还没有撤走的英军机构，以及残余的英军部队，和英军的殖民地港督，都是陷入了绝望的气氛之中。

    所有人都在害怕着沦陷的那一刻，

    特别是那些女人，更加是担心沦陷之后，会不会遭到鬼子的残暴虐待。

    所以很多女人都陷入了绝望的恐惧之中，惶恐不已。

