    商胜男也不愿意在被子里换衣服的，如果可以，她宁愿跑到别的地方锁起门来换。可是这是萧卫扬的地盘，他当然不会愿意听从自己的话离开、房间，而她身上什么都没有，当着他的面移动身体也极为不妥。想来想去，只能如此了。

    忙活了好半天才把衣服换好，再露出脸来时，已经汗光点点。她来不及抹汗，从床上滑下去，以极快的速度往门边走，生怕迟一秒萧卫扬就会后悔似的。走到了门上又回了头，“萧卫扬，可以明天就让公司的人重新回去吗？”

    萧卫扬的心情还算可以，拎起钥匙，“先送你回去。”

    她不肯动。

    “怎么？没被我睡不爽？”

    忽然想逗逗她。商胜男果然不出所料，一张脸红得通透，却固执地立在门前依然没动。她又窘又为难的样子直击心脏，萧卫扬终是点了头，“只要你乖乖听话，我就让他们回来。”

    “好。”她点头，“那，再见。”

    “我说的话又忘了？”看到她急着要离去的样子，萧卫扬再次不爽。商胜男愣了一下，马上明白他生气的原因，乖乖地等着他。他把商胜男直接送回了住处。

    “谢谢。”商胜男极速道，尾音还没有结束，人已经飘出好远。

    “胜男，你怎么回来了？”江天心从房间里出来，看到商胜男吓了一大跳。商胜男此时才想到，自己先前跟她报备时说是出差去了的。出差的人莫名其妙地出现在屋里，不让人惊讶才怪。

    “哦，改时间了，改成了明天。”她尴尬地编着借口，如果不是实在难已启齿，并不愿意骗人。

    江天心并没有过多怀疑，只是点头“哦”了一声，她的脸色也不是很好。商胜男心事重重，没有过多关注。虽然今晚上过去了，但萧卫扬却提了新的意见，要她搬过去。就算只睡三晚，对她来说也是一种煎熬。

    尽管如此，冲完凉后倒在床上，感觉着熟悉的味道，她还是全身都放松起来。没有多久，便沉沉睡了过去。

    第二天，太阳照常升起。商胜男和江天心一起去的公司，才到门口，秘书就笑眯眯地迎了过来，“刚刚工程部经理打来了电话，说是工人们都回去了，那边答应会按时把工程款拨下来。”

    萧卫扬果然没有食言。

    松一口气的同时，她的心反而揪得更紧。因为这意味着，她连退路都没有了，必须去和萧卫扬达成交易。那样让人屈辱的交易……

    她的脸微微泛起了白。

    “商总，您没事吧。”秘书看到她发愣，关心地问。她笑着摇摇头，“没事。”秘书给她倒了杯水走出去，她低头看了一阵子手机，给萧卫扬发了条信息，表示自己会准时到达他的住所。

    那里没有回复，一条信息石沉大海。商胜男并不在乎，发这条信息并非只是想萧卫扬看到，更是在告诉自己，必须要走下去。

    到了下班时间，她并没有离开，期望着能在公司里多呆些时间就可以少面对萧卫扬一段时间。她知道自己这样不对，但，真的不想面对他。

    正好工作不少，权当加班。

    办公室内线响起来，传来秘书的声音，“有位先生找您。”

    商胜男没有多想，跟秘书道了声谢，让她先下班，接通了外线。

    “几点钟了，还在公司？”那头，传来不满的声音，竟是萧卫扬。商胜男给吓了一跳，“你怎么知道我们公司的电话？为什么不打我的手机？”她低头看了眼手表，十点钟了，怎么这么快。

    “你的手机打得通的话还用得着找人问你公司的号码？”萧卫扬的声音里透着浓浓的不耐烦，“马上下来！”

    该来的，终归要来。商胜男收拾了一下东西，朝楼下而去。到楼下，老远就看到一辆红色跑车，车旁站了个人。因为下班时间早就过了很久，周边没有人也没有车，愈发显得他的车子格名突兀。

    商胜男咬咬唇，去刷自己的门卡。

    “对不起，加班加晚了。”走到萧卫扬面前，她轻声道，没敢让他知道自己其实是不想和他呆在一起。萧卫扬不悦地拧着眉头，并没有因为她的解释而缓解表情。他穿得极为随意，一套浅灰色的家具服，少了平日里的风流气质，倒多了一份居家男人的感觉。

    看着他脸色不好，她也不能再说什么，默默地去拉后座的门。车门，没有打开。萧卫扬立在清冷的灯光下，看着她。她明白过来，默默回到副驾位。这次，车门拉开了。

    她坐进去，主动系上了安全带。另一侧车门传来一声响，萧卫扬坐了进来。他的脸色依然冷着，扯安全带时带了几份气，“商胜男，你不会是想过河拆桥吧。”

    “怎么会。”她应着，摇头，心却是虚的。如果能对抗得了他，她还真会过河拆桥。

    萧卫扬只是哼了哼，启动了车子。

    商胜男被一路带回了昨晚的那套房里。

    房里，管家还在，恭敬地来迎接他们。在客厅的长饭桌上，摆满了佳肴，还有一对蜡烛，整个桌面布置得极度温馨浪漫。

    “菜都凉了，要热一热吗？”管家走过来请示。

    萧卫扬点了点下巴，算是认可。

    菜被一一搬下去，一会儿桌面再度铺满，管家换了餐桌了烛台，熄了灯。一时间，屋子里影袂重重，透出无尽的暧昧气息。商胜男觉得喘不过气来，尤其只有她和萧卫扬两人时。

    “吃饭！”萧卫扬走过去道，还是绅士地为她拉开了椅子。商胜男摇了摇头，做那样的女人已经够让她狼狈的了，不想再彰显下去。

    “我累了，你自己吃吧。”

    “我饿了！”

    她要转身时，萧卫扬不客气地抛来一句。商胜男转头看他，眼里透着不解。不是告诉他自己吃了吗？

    “商胜男，你最好搞清楚自己的身份！”他不客气地喊，眉头里的怒气无法隐忍。一个对女佣人都不发火的男人，却在商胜男面前一次次地展露坏脾气。他的话让商胜男白了脸，默默地走了过去，坐下。

    灯光照在她的脸上，跃起的是死一般寂静的光芒。她的眉眼里染着浓重的不情愿和受伤，安静地低头，默默切割着牛排。

    “都热透了，硬梆梆的，有什么可吃的！”萧卫扬突然甩了自己的刀钗，吼道，叉子弹起，扎在商胜男的手背。商胜男吃痛地一缩手，手里的工具也跟着掉落，打得地板一阵乱响。

    她顾不得痛，手忙脚乱地去捡餐具，萧卫扬只会觉得愈发不痛快，一步过来将她扯起，“手不知道痛的吗？捡这些东西有鬼用！”他一脚把地上的刀叉踢出好远。

    “萧先生，小姐？”管家跑出来，看到这一幕，惊得不轻。

    “还不快拿药来！”萧卫扬冲着他吼。

    管家这才迅速跑出去，很快取来了急救箱。他熟练地取出消毒药水和绷带，“萧先生请放心，我学过护理，现在马上为小姐处理伤口。”

    萧卫扬一把扯过他手里的东西，“滚！”

    管家不说什么，迅速退了出去。萧卫扬这才取下按着伤口的指，那里，迅速滚出血水来，一阵阵地乱涌，很快凝成水滴滴到了地板上。

    叉子尖利，加上他用力不小，她的伤口有些深。萧卫扬看得一阵阵咬牙，抹药水时加了力，弄得商胜男眉头都拧了起来，咬唇才没喊出痛来。

    “是个死人吗？连个叉子都避不开！”他吼着。

    商胜男委屈地扇了扇睫毛，他莫名其妙就发火了，怎么避？

    萧卫扬在她手上忙乱着，却不仅没有止到血，反而血越流越多。他拿过纱布去想要包扎，又不得其法，气得直对商胜男瞪眼。商胜男大气都不敢出，看着自己流出去的血，明明可以少流一点的啊。

    “要不，我自己来吧。”她不得不抽了抽手，力求在血流光之前能救自己一命。萧卫扬索性把东西推给了她。

    商胜男虽然会处理伤口，但她伤的是右手，左手不得力，怎么都不得其法，包扎伤口的时候歪歪扭扭的，连个结都打不起来。萧卫扬明明冷着脸坐在一边没理她，却突兀地站起，弯腰就将她抱了起来。

    “你干什么！”商胜男轻叫着，紧张得去抓他的臂。

    萧卫扬也不回答，抱着她朝其中一间房走去，狠踢那扇门，“滚出来！”屋里，住的是管家。为了方便夜间照顾，管家都会随住里面的，除非有特别要求才会搬出去。

    管家一到，事情很快就得已解决。几分钟之后，止了血的手上包了纱布，包得又好又漂亮。萧卫扬僵着的脸才略略好看了些，松开了她，“我去冲凉了。”

    “饭菜呢？”管家问。

    “倒了！”

    他头也不回，进浴室时，门拍得有些响。商胜男缩了一下身子，也默默地跟了过去。那些菜都没怎么动，其实放在冰箱里明天还能吃。只是萧卫扬这么有钱，又怎么会在乎这些东西？

