    “咦~那里是……？”在空中的贝尔，突然发现就在阿尔巴那城区的一个小山坡顶部，似乎有几个人影在哪。

    “国王！！”当贝尔降低高度之后，立刻发现了被绑起来的国王寇布拉。

    “贝尔，别过来！你快去通知……”

    “砰！”

    寇布拉国王的话还没有说完，就被看守他的Miss.MerryChristmas一巴掌给拍晕了。

    “混蛋，你们是什么人？居然敢绑架国王！”贝尔见状，一声怒吼，直接朝着Mr.4和他的搭档Miss.MerryChristmas俯冲过去。

    “三轮开花……”

    突然克洛克达尔和罗宾，从一旁出现，罗宾更是直接将贝尔放倒。

    “现在可不能让你打扰到我们！”罗宾轻声说道。

    “好了，Mr.4，你和Miss.MerryChristmas去城门口吧！记住，一定要拦住微微公主，绝对不能让她和叛乱军见面！”克洛克达尔对着一旁的Mr.4和Miss.MerryChristmas说道。

    “好的，社长！放心，我们不会出差错的！”Miss.MerryChristmas笑着说道。

    克洛克达尔点点头，对着受伤的寇布拉说道：“怎么样？寇布拉国王，你还好么？咕哈哈哈……”

    于此同时，路飞那边。

    被困在牢笼中的路飞等人，要看着钥匙被Mr.3给扔掉之后，以为要完蛋了。

    但是乌索普的一句话，让大家有燃起了希望。

    山治给了Mr.3一顿教训之后，Mr.4顶着满头包用自己的能力制作了一把钥匙，直接将路飞等人放了出来。

    “微微，没时间了，我们快走！”娜美拉着微微就打算冲出去。

    “不行……娜美，那边还有很多的香蕉鳄鱼！”微微摇摇头，说道。

    “好有没有更多的？都给我出来啊！”那边，路飞和索隆朝着香蕉鳄鱼的巢穴大声喊道。

    在他们周围，是满地的香蕉鳄鱼尸体。

    看着满地的香蕉鳄鱼尸体，微微瞬间就感觉到了戳心……就只有她一个人被香蕉鳄鱼追赶么？

    “好了，微微……不是你弱小，是那些教过太变态了！”乌索普也是有些无语的安慰道。

    没办法，这种事情，他早就习惯了。

    但是就在他们准备离开的时候，突然一声爆炸声，四周整个玻璃墙壁全部爆炸，湖水瞬间就涌了进来。

    “咳咳咳……为什么救我……罗罗亚·索隆！”当索隆将斯摩格丢上岸之后，他不解的问道。

    “抱歉，我也很不想救你，但是这是船长的命令，不过你不道谢也无所谓，那家伙只是心血来潮，你不用介意！”索隆挡住斯摩格的十手，轻声说道。

    “那么，我要是在这里执行公务，没有意见吧？”斯摩格轻声说道。

    “你看吧……我就说了，海军你救上来干嘛！”一旁的山治，不爽的说道。

    “哦？老烟枪，你是想打架么？”路飞做出了战斗的姿势，问道。

    斯摩格沉默了一会，叹口气，说道：“算了，你走吧！这次我就放过你们，但是下不为例！如果还有下次见面……草帽小子……那就是你的死期！”

    “嘻嘻嘻……我一点也不讨厌你！”路飞笑呵呵的回道。

    “赶紧滚！”斯摩格一挥十手，朝着路飞吼道。

    就在路飞一行人逃跑之后，斯摩格才朝着艾斯和青雉战斗的方向走去。

    “微微，现在我们怎么办？”路上，山治对微微问道。

    “我必须出城，去阻止叛乱军！绝对不能让他们和国王军交战！”微微坚定的说道。

    “但是现在这个时候，那些巴洛克的高级特工都已经将阿尔巴那的大门给封锁了吧！”娜美皱眉说道。

    “呱呱……”就在这个时候卡鲁带着超级跑得快军团找了过来，于是娜美灵机一动，说道：“我有办法了！”

    “首先我们都用斗篷将自己罩起来，分别从阿尔巴那的无哥们出去，将巴洛克工作社的高级特工吸引走，到时候微微最后出发，直接从南门离开，敢在叛乱军进攻之前，阻止他们！”娜美直接说道。

    “不，我要去找克洛克达尔！我一定要干掉他！”路飞摇摇头，倔强的说道。

    “路飞，不要任性，现在叛乱军的事情更加的紧急一些！”娜美皱眉说道：“如果少了一个人的话，那么对方很快就会猜到我们的计划！”

    原本她的意思是让山治假扮微微，反正那些高级特工都还不知道山治的存在。

    但是如果路飞也不参与的话，那么就等于少了一个人，对方很容易猜测到微微没有在这里面。

    “可是克洛克达尔那边也的确非常棘手，他现在应该是去找微微的父亲去了吧？如果不去阻止的话，我怕微微的父亲会有危险！”山治吐了一口烟，说道。

    此时的微微也相当的难办，她父王有危险，她自然也着急，但是相比身边有加卡和贝尔以及王国军保护的国王，显然叛乱军这边更加的紧急。

    “要不让它来假扮一下？”一旁一直没有出声的乔巴，指着不远处的一只骆驼，说道。

    “咦~它是……睫毛？”众人朝着乔巴所知的方向看去，果然见到了一个眼熟的身影，正是在沙漠之中他们曾经救下的骆驼睫毛。

    于是在乔巴的沟通下，骆驼睫毛答应了他们的请求。

    接下来之后，他们兵分两路，路飞前往王宫去寻找克洛克达尔，并且救助国王，而其余人则是帮助微微出城，去阻止叛乱军。

    “路飞……拜托你了！”临行之前，微微郑重的对路飞说道。

    “你放心，我一定会将克洛克达尔打的远远的！”路飞认真的说道。

    就在路飞、青雉朝着王宫方向赶去的时候，艾斯和黑胡子海贼团也朝着城外移动着，他们的身后还跟着海军的白猎人斯摩格。

    而之前艾斯和青雉交战的地方，卡普已经带着一群海军抵达了那里。

    “咦~？怎么没有人？找个人去问问，现在是什么情况？”卡普在之前艾斯和青雉交手的地方，四处看了看之后，对属下说道。

    不一会，一名海军士官就带着一名海军士兵赶了过来。

    “卡……卡普中将！”士兵立刻行礼问候道。

    “现在是什么情况？青雉呢？火拳艾斯呢？”卡普略带严肃的问道。

    他以为艾斯已经被青雉击败了，所以心情有些不爽。

    “报告卡普中将，之前青雉大人在此处和火拳艾斯交手，后来又来了一群海贼，于是火拳艾斯和那群海贼就朝着城外去了，另外斯摩格大佐也跟了过去！至于青雉大将，他接到了妮可·罗宾出现在王宫的消息，所以朝着王宫赶了过去，听说草帽小子一伙也在王宫，和之国国家的公主在一起！”

    士兵简单的将事情的大致情况，和卡普汇报了一遍。

    “什么？妮可·罗宾……也在这里？真是越来越麻烦了啊！”卡普一愣，他立刻想到了青雉去王宫的目的是什么，也知道为什么休假的青雉会出现在这里的，绝对是为了妮可·罗宾而来。

    “波卡托，刚才你应该也见到了吧！这座城市似乎要发生战斗了，你带着士兵们救助平民，我去一趟皇宫！”卡普稍一思索，就做出了决定。

    倒不是说在他心中路飞比艾斯更重要，而是在他看来，艾斯的实力更强一些，对手只是斯摩格的话，他足以自保！

    但是对于新手的路飞来说，搞不好会被青雉顺手给干掉，而且关于妮可·罗宾的事情，他也需要和青雉再谈谈。

    “是，大人！”波卡托行礼之后，立刻带着周围的海军士兵出发，去周围救助那些平民，至于卡普则是朝着王宫的方向前进。

    另一边，使用计策成功将微微送出城之后，草帽一伙也正式和巴洛克工作社的高级特工们交手了。

    至于朝着王宫前进的路飞，则是被守卫王宫的国王军给拦了下来，和他有同样遭遇的，还有和他一起朝着这边过来的大将青雉。

    两人也同时做出了想通的决定，那就是选择武力突破！

    “橡胶橡胶……火箭炮！”路飞直接伸长了手臂，朝着王宫内部飞进去，而青雉更是直接元素化，穿越了所有的守卫，出现在了王宫之中。

    也不知道是命运的安排，还是巧合，路飞的落点正好就在青雉的旁边。

    “草帽小子……蒙奇·D·路飞？”青雉看着从天而降，的路飞，诧异的说道。

    “诶？你是谁啊？怎么认识我？也是巴洛克工作社的混蛋么？你又是Mr.几？”路飞一脸警惕的问道。

    “巴洛克工作社？不不不……我正在找他们的副社长，妮可·罗宾！你知道她在哪里么？”青雉摇摇头，说道。

    “不知道，因为我也在找他们的社长，克洛克达尔！”路飞扭过头去，回道。

    “啊啦~~那还真是凑巧呢！我和你爷爷认识！”青雉懒洋洋的说道。

    “爷爷？”路飞一惊，赶紧四处望了望，没有看见卡普之后，才舒了口气说道：“吓死我了，我还以为老头子过来了呢！”

    “入侵者就在这里，快去禀报加卡大人！发现了两名入侵者！”就在青雉这边说点什么的时候，突然有一队阿拉巴斯坦的王国军发现了他们，大声喊道。

    “啊咧~~被发现了，奇怪的大叔，我先走了！”路飞见状，朝着青雉挥挥手，一边逃跑，一边说道。

    “呵呵呵呵……真是有意思的家伙……”青雉微微一笑，再次元素化从原地消失。

