

　　    许先生笑笑，说：“秦副市长，你不要显得这么不太情愿，说实话，你多送一点给某某对你是有好处的，你想啊，某某这一次拿到了你的东西，说不定会想起以前你还送过东西，就是他想不起来，我也会在送东西给他的同时适当的提醒他一下的，他就会觉得你这个人真是够意思，对你有好感。如果某某对你有了好感，那以后的好处你就不用我说了吧？”
　　
　　    秦屯一想也是，送一次礼物只是可以办成一件事，如果给某某留下一个很好的印象，那以后他不知道会如何提携自己呢？想到这些，秦屯不禁心痒了起来，某某如果真的大力提携自己，那自己做一个封疆大吏也是有可能的。
　　
　　    秦屯说：“许先生你说的也对。那这一次你准备送什么？”
　　
　　    许先生看了看秦屯，说：“前几天我在琉璃厂看了一个昌化鸡血石雕的玉山子，美轮美奂，当时我就想如果拿这个做礼物，某某一定会很喜欢。”
　　
　　    秦屯说：“那需要多少钱呢？”
　　
　　    许先生说：“我问了一下价，要件的高月，聊了几句才知道你被代理了。刘杰很是生气，就把这个情况跟我说了。小师弟啊，我们都是张凡老师门下的弟子，在京城提起张凡老师谁不知道，你们海川市政府竟然敢这么欺负你，连我都感觉脸上无光。”
　　
　　    实际上贾昊和刘杰很早就知道崔波出事把傅华牵连进去了，也知道傅华不久就没事出来了，他们都是跟崔波走得很近的人，一直没跟傅华联系也有避嫌的意思，生怕被检察院的视线关注到了。
　　
　　    傅华笑笑说：“也不算什么欺负了，我正好也借机休息一下。”
　　
　　    贾昊说：“你这个人啊，总是从好处去想别人，什么不算欺负，你被搁置这么长时间，他们就是想逼你走。你也是的，就这么听任他们捉弄，怎么不找你们市委交涉一下？”
　　
　　    傅华说：“师兄啊，你不知道情况，我们市里最近变动很大，市委书记孙永被抓了，新的市委书记刚上任，在这个节骨眼上，我去找人闹也不合适。”
　　
　　    贾昊说：“这倒也是，每每这种领导班子更替的时候，是政治斗争最激烈的时候，你不闹也是对的，不要被人利用成为一派整另一派的工具。不过，你也真沉得住气，能等这么长时间，是不是有什么别的想法啊？”
　　
　　    傅华说：“这段时间我也在想是不是干点别的什么，我觉得现在顺达酒店的连锁经营方式很不错，很想投身于这个行业。不过目前只是一个思路，还没考虑清楚，也不知道我岳父会不会支持我。”
　　
　　    贾昊说：“你不用急着走，就是要离开你们驻京办，你也不能这么不清不楚的离开。你这样离开算是什么，逃兵吗？还是犯了错误了吗？这么离开会给你造成十分恶劣的影响，别人到时候会用有色眼光来看你这个人的，也不利于你未来的发展。”
　　
　　    傅华笑笑，说：“别人怎么看我无所谓的，我自己心安就可以。我已经被不闻不问两个月了，觉得再待下去也没什么意思了，与其这么无谓的耗下去，还不如自己去做点什么实在。”
　　
　　    贾昊说：“别啊，要离开也是要等别人给你一个公正的评价才能离开。再说这个驻京办的局面完全是你开拓出来的，你就甘心这么放手？岂不是便宜了那些王八蛋？你先等等吧，我想你们市里面很快就会找你了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“师兄啊，你要做什么？”
　　
　　    贾昊说：“不是我要做什么，也不用我做什么，有人要帮你出这口气。要让他们知道你傅华不是可以轻易欺负的，也要他们知道你们海川驻京办只有你傅华能玩的转。”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“师兄啊，你别玩了，不值当跟那些人计较的。”
　　
　　    贾昊说：“什么啊，什么别玩了，小师弟啊，你要知道这社会上有时候，也是需要恶一点的才会不受欺负。行了，你别管了，我和刘杰知道怎么做的，你就等着你们市长找你就好了。”
　　
　　    傅华说：“师兄，真的没必要。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

