
下午，林枫又翻阅了翻阅汉中府的官员资料，想要从中找一个合适的人随行。晚上，把周晨，毛昊他们都叫到了一起吃饭。

饭桌上，等着都到齐之后，林枫看着众人开口说道：“今天宫里来人了！”

“嗯？出什么事了？”周晨在一旁率先提出了疑问。

“嗯！皇上口谕，九月份各地节度使聚集成都，商议征讨大齐。”林枫点了点头回道。

袁彪在一旁又问道：“枫哥，那你去么？”

林枫白了他一眼反问道：“各地节度使都要去，你说我去不去？”

袁彪在一旁挠着头尴尬的笑了笑，周晨又开口问道：“老大，你准备带谁一起去？”

林枫伸手指了指晓枫道：“在座的，我就带晓枫了，你们都留守山南道！”

“那不行，那怎么行呢！”

“要带也带上我啊！”

“人太少了，让老陈跟着你去吧！”

林枫的话刚完，大家就叽叽喳喳的发表开了意见，等着众人说完后，林枫轻轻的咳了两声才说道：“咳咳，周晨留守，负责山南道一切大小事务！小昊负责汉中的新兵训练！老袁老陈继续发展红枫和情报。我已经想过了，就这么定了，我就带晓枫一个人去！”

“老大，毕竟出了山南道了，这乱世的也不知道会发生什么事情，还是带老陈过去吧！”周晨在一旁劝道。

“诶，对了！”林枫转头看向周晨问道：“汉中府是不是有个判官叫陈戚的？”

周晨连思考都没有就点头回道：“嗯，是有这么个人，之前还给你代笔写过奏折的！这个人是本地人，五代为官。此人阅历颇深，心思缜密，小心谨慎。而且在官场上人脉也广，也算是个人才！”

林枫听完后点头道：“嗯，就他了，算他一个！”

毛昊这时在一旁摇了摇头开口道：“还是不行，我觉得有些不妥！毕竟不是在自己的地盘，我觉得还是带着老袁和老陈一起过去比较好！如果合适的话，顺便还能在那里也发展一下情报的势力！”

袁彪也开口附和：“就是，枫哥，让我和老陈过去吧，路上有个照应！”

“是啊，带着吧！我们在家也放心一些！”晓纨也在一旁劝道。

林枫摇了摇头，沉思了片刻，才抬起头对袁彪说道：“老袁，就辛苦你一趟吧，带一队枫杀一起随行！”说完后对着周晨又说道：“明日你吩咐一下那个叫陈戚的，让他随时待命准备出发！”说着林枫又想起了一件事，继续对周晨说：“另外你再找一下赵亮，让他挑选几个干将，一起去成都，如果有可能的话，把辰隆钱庄也开到那里！”

“行！明天一早我就先办这两件事情！”

“好了好了，就先这么说定了！”说着林枫拿起筷子摆了摆对众人笑道：“来，今晚好好吃一顿，又好些天没一起了！”

。。。。。。

十天后，临行前的晚上，林枫坐在房间内一个人喝酒，晓纨在一旁为他收拾着行李：“这次去成都要多长时间啊？路上一定要注意安全啊，天气太热了，不要着急赶路，反正时间还宽裕的很！”

林枫抿了口酒，看着一旁忙碌的晓纨，微微的笑了笑，回道：“不会太久的，少则一个月，多则两个月！放心吧，我会尽快回来的！”

“嗯，家里这边你也不用担心的，小周小昊他们都会处理好的！”晓纨把一堆东西整理好之后，拍了拍包袱，接着走过来坐下看着林枫说道：“出去了别喝那么多酒，小心点好！对了，给你做的匕首套已经完成了，正好把你的鱼肠剑给装进去！”说着还指了指桌子上面。

林枫看了眼桌子上的鱼肠剑，点了点头：“嗯，知道了，尽量少喝酒！”说着伸手抱住了晓纨笑着说：“我出去的这段日子，你也要保重身体，等着我回来，给我生一个大胖小子！哦，不对！最好生一对！哈哈。。。”

晓纨听完后伸出拳头轻捶了林枫一下笑骂道：“都快当爹的人了还这么不正经！哼，不理你了！我要去睡觉了！”说完后推开林枫的胳膊，进了卧室。

次日一早，林枫拎着包袱和晓纨到了前院，胡管家连忙走过来接过包袱说道：“侯爷，车马已经准备好了，人也到齐了，都在门外候着呢！”

林枫点了点头，转身对着晓纨，伸手摸了摸她隆起的小腹轻声道：“好了，不要送了，回去吧！”

晓纨微微的点了点头，同样低声回道：“嗯，路上小心，我等你回来！”

林枫伸手摸了摸她的脸颊，冲着她笑了笑，便转身走向了府外。

一同随行前去成都的人员有李晓枫，袁彪，赵辰逸带领的枫杀，长史陈戚，钱庄来了五个人，竟然是秦军带头来的。据说这也是赵亮安排的，说毕竟秦军是钱庄的大掌柜，如果要商谈开办钱庄的话，有秦军本人在还是比较合适的！

一路无话，经过半个月的时间，林枫一众人安全抵达了成都府。来迎接他们的除了宫里派来的杨莲亭外，还有李皇叔派来的一个叫李简的心腹。本来他们是要住到驿馆去的，但是李简说皇叔已经为他们提前安排好了住处，而且林枫也不想带着枫杀众人过于露眼，也就直接住进了李皇叔在城北安排的一所小宅子。

安顿好住处之后，林枫让别的人各自安排自己的事情，就带着李晓枫和陈戚进宫面见唐僖宗了。

在杨莲亭的带领通报下，顺利的在宫里的篮球场见到了满头大汗的唐僖宗，站在一旁看着唐僖宗连进好几个球之后，才暗暗惊奇唐僖宗对球技的领悟力，此人真是球界奇葩。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000511"  chaptername="第一章  临行前的安排">加入书签</a>
</div>
