    清醒了以后，唐晓萌才认出这种树果，是一颗很稀有的福禄果。

    福禄果的稀有程度和佛柑果差不多，蕴含着超能系能量。

    鬼斯通凑上去闻了闻：好像是我能吃的耶！

    唐晓萌拍了拍它的背，说：“你又不是超能系精灵，没有多大提升吧？”

    鬼斯通能学会超能系招式，索罗亚和洛托姆也能。

    这颗福禄果无论给谁都是偏心，三只精灵一人分一点，那还不够塞牙缝。

    而且……

    “这是大圣送给我们的吧。”唐晓萌说完，又摇了摇头：“也有可能是花椰猴。”

    她并没有深究到底是谁送来的福禄果，只是淡淡一笑，说：“就先留个纪念吧，或许未来会遇到超能系精灵。”

    唐晓萌匆匆收起了帐篷之类的野营用品，将石滩上的垃圾也装进袋子里，塞进鬼斯通体内的次元空间里。

    然后她放飞了无人机，开启了新一天的直播。

    因为这几天与金丝猴相伴，她录下了许多宝贵的画面，顺手剪辑成视频发在了B站上。

    现在她的粉丝数已经达到了70万。

    “增长的好像有点慢。”唐晓萌有些嫌弃地自言自语。

    要是她这句话被关雨涵听到，多半要被吐槽为“凡尔赛”。

    从0到70万粉丝，她只用了两个月时间，这个速度足以堪称神速了。

    但她的目标可是向所有人科普精灵，这点粉丝数才哪到哪啊……

    虽然她并没有和B站签独家直播的协议，但多平台直播也是件麻烦的事情。

    唐晓萌倒是有个想法，干脆跟张学文教授说一声，让魔兽研究协会在别的平台转播她的直播吧。

    这件事之后再说。

    唐晓萌看着直播间渐渐热闹起来，很快观看人数就突破了10万人。

    【大佬今天去哪里？】

    【差不多要往藏城的方向走了吧。】

    【之前的红色石居蟹，还有机会见到吗？】

    “今天还不急着赶路，我准备去找之前见过的红色石居蟹。”

    唐晓萌接着说：“石居蟹的红色岩壳，或许与红石的产生原因相同。”

    她回到公路上，沿着一条河流向从西北方驶入山路。

    她的左边是巍峨壮丽的雪山，右侧暂时是低矮的青山。她穿行在两山之间的道路上，摩托车发出“呜呜”的声响，载着她一路飞驰。

    洛托姆操作着无人机在她的身后跟拍，拍摄下云雾轻掩着雪山和浑浊的河流。

    河流的水是冰川融水，如今正是七月，因为气温的升高水流最是湍急。

    【哇，这一幕太美了吧！】

    【左边的雪山好高！】

    【南方人从没见过雪山，太震撼了。】

    唐晓萌朝左边的雪山看了一眼，说：“位于我左侧的雪山，就是贡嘎山。”

    “贡嘎山有着蜀山之王的美誉，海拔高达7556米。”

    “顶峰与我现在的所在河谷海拔落差接近6000米！”

    唐晓萌让洛托姆将镜头对准贡嘎山，贡嘎山的主峰被云雾遮掩，没办法完全看清楚。

    “可惜现在有云雾，不然就能拍下壮观的一幕了。”唐晓萌惋惜地说道。

    就在这时，洛托姆突然大叫了一声，似乎在云雾中看到了什么的踪影。

    弹幕中也震惊起来，唐晓萌在开车的过程中，不会一直盯着航拍画面，所以一时间不知道他们在议论什么。

    【刚才有东西飞过去了。】

    【好像是一只大鸟！】

    【我只看到了它的尾羽，太漂亮了，就像是蓝丝绸一样！】

    【主播没看到吗？】

    唐晓萌看着粉丝们的描述，心中一愣。

    难不成是急冻鸟？

    “洛托姆将刚才的画面传送到我的手机上。”

    不一会儿，手机上就收到了一条视频，只有短短7秒钟。

    她播放了这段视频。

    只见雪山上的云雾中，一只优雅的蓝色鸟类精灵穿梭于云雾，它身边的云雾纷纷冻结，化作细雪飘向远方。

    正是因为一部分云雾化作细雪，洛托姆才能在云雾中拍下它的身影。

    “真的是急冻鸟，竟然又遇到了传说中的精灵。”她低声说道。

    唐晓萌的情绪也一下子被调动起来，原本她没有打算前往贡嘎山的。

    沿途的雪山还有很多，在川藏公路沿途的折多山，她也可以观察雪山上生活的精灵。

    但现在她下定决心，一定要找到栖息在贡嘎山上的急冻鸟。

    不知不觉，唐晓萌看见了一片红色的石滩，在石滩上栖息着不少石居蟹。

    栖息在红石滩上的石居蟹，岩壳都是红色的。

    【哇，这么多异色的石居蟹？！】

    【不是异色的，主播之前不是解释过？】

    唐晓萌走到红石滩上，捡起一块红色的石头把玩了一下。

    索罗亚也好奇地跳到红石滩上，低头嗅了嗅红色的石头。

    【世界上竟然还有红色的石头，好神奇！】

    【里面有什么特殊的矿物成分吗？】

    唐晓萌摇了摇头，解释道：“红石的颜色，并不是因为矿物成分与别的石头不同。”

    “事实上，岩石的表面生长着一种名为乔利橘色藻的微生物。”

    “红石的颜色，就是这种藻类本身的颜色。”

    唐晓萌说完，朝着一只石居蟹走去。

    石居蟹察觉到她的脚步声，但并没有离开，反而是将脑袋探出岩壳，好奇地张望着唐晓萌。

    它能感觉到接近自己的两脚兽没有恶意。

    唐晓萌从背包中取出一个橙橙果，轻轻地放在地上，石居蟹闻到树果的气味，缓缓爬了过来。

    树果和一般的水果不同，可以保存很长时间。

    所以唐晓萌从长白山带回来的树果，到现在还在贡献剩余价值。

    石居蟹来到橙橙果旁边，也就是唐晓萌的面前，一小口一小口地吃起了橙橙果。

    唐晓萌趁此机会近距离观察着石居蟹的岩壳，它岩壳的颜色，确实与红石的颜色相同。

    那么结论显而易见。

    它们岩壳的颜色，也是因为生长了“乔利橘色藻”。

    看见这么多色彩鲜艳的石居蟹，直播间中不禁有人起了歹意。

    【这么好看的石居蟹，应该很值钱吧？】

    【好担心，魔兽猎人会不会抓走这些石居蟹？】

    【艳丽的色彩，其实不利于它们的生存吧。】

    唐晓萌笑了笑，说：“这一点就不用了大家担心。”

    “乔利橘色藻对生存环境的要求极为苛刻。”

    “离开了海螺沟的高山冰川气候，它们很快就会死去，石居蟹的岩壳也会褪色。”

    “所以红色石居蟹是只能在海螺沟见到的奇观。”

    唐晓萌面前的石居蟹吃完了橙橙果，朝着族群的方向爬去。

    她站起身，说：“好了，是时候去寻找刚才看到的神秘鸟类精灵了。”

    “它或许就栖息在贡嘎山上。”

    【不会吧，玩真的？】

    【主播冲冲冲！】

    【如果主播真能找到那只蓝色大鸟，我将送出星际战舰！】

    唐晓萌笑了笑，今天天色已晚，她并没有原地扎营的打算，而是朝着西侧的山坡上走去。

    据说贡嘎山脚下的山谷中，还有独特的雪山温泉。

