
6.88软肋

“黄将军，你太客气了，我觉得你和其他的中国将军有些不太一样！希望这一次我能够有所收获......“

拉贝没有因为黄浩然对他致谢而感到高兴，因为此刻就在汪焕之的办公室窗外，码头上大队的难民正在排队登船，维持秩序的士兵挥舞着枪托大声呼喝着，挨打难民的讨饶声和儿童的啼哭声交织在一起，这是怎样一幅凄惨的画面。

拉贝的手有些颤抖，虽然电话那头的那位黄将军是个有着人道主义精神的东方人，但是他手下的这些士兵显然还没有和黄将军一样开化，面对着他们本应该用生命去捍卫的民众，这些军人居然能够举起枪托和棍棒，拉贝实在是很难理解这样的行为。

翻译韩湘琳在电话里面说话的语速非常快，好不容易遇到一个用善心的将军，一定不能再无功而返！码头上的这10多万难民总算是有了个去处，不需要再回到安全区了。可是在城内的安全区里面还剩下10多万人，那些在危险面前依然没有选择离开的难民是真的相信拉贝先生成立的安全区国际委员会，韩湘琳觉得他应该为拉贝这样的国际友人向自己国家的军队争取一些什么。

对于安全区的难民，黄浩然有他自己的打算，拉贝再伟大也不能让凶残的日军变成听话的哈巴狗，要想避免悲剧的发生，最好的办法就是疏散难民。

由于黄浩然一直以来用各种方式出售了大量船票，所以现在南京城里面剩下的市民已经不多了，为了躲避日军的轰炸，这些平民差不多都集中在国际安全区，让这些人离开南京是黄浩然现在必须要做的事情，即使南京城最后落入鬼子的手里，黄浩然也希望那只是一座空城！

剩下的10多万难民只听拉贝的，想疏散这些人，就得先和拉贝谈谈条件！

“拉贝先生！你的要求是很合理，物资我可以出！不过还希望拉贝先生能够帮我一个小忙！”

黄浩然的话让韩湘琳和拉贝都吃了一惊，没想到这位黄将军提供援助还是有附加条件的，韩湘琳忍不住在心里面鄙视了一下黄浩然。

这样的官员拉贝和韩湘琳这些天没少见，这类人都是假惺惺的给难民捐献了一些东西之后就带着一大帮子记者来安全区走几圈沽名钓誉！也许这位黄将军是闲他的军衔不够高，或者是名声不够响，所以才会来借安全区的难民当给他歌功颂德的道具。

拉贝和韩湘琳之间用德语快速的交谈了几句，他们决定先问问黄浩然到底需要拉贝帮军方做些什么，如果不是太过分的事情拉贝都愿意接受，毕竟现在弄到物资是第一位重要的事情，只有实打实的东西才能解决安全区难民的问题，人要活下来的第一要件就是必须得填饱肚子!。

韩湘琳的心里面有气，他说话的时候便不自觉的流露了出来，黄浩然没有责怪这位正直的翻译，这时候肯站出来为别人做事的人已经很了不起了，像韩湘琳这一类人用国宝来形容也一点都不过分，黄浩然甚至希望能够多出现几个韩湘琳，只可惜，南京城里面的韩湘琳只有一个。

黄浩然用很清晰的声音提出了他的要求，他的语速很慢，这是在照顾韩湘琳这个翻译。

“我希望拉贝先生能够尽量动员安全区的百姓到码头来登船离开南京，日本人离城区已经很近了，他们在淞沪和华北做的事情我相信拉贝先生也应该有所耳闻，南京，现在是一座处于危险中的城市，他只属于中**人！老百姓应该到后方去！我黄浩然说话算话，拉贝先生能拉来多少人我就给安全区多少人份的口粮！而且不是一次性的，是一直供应到我无法供应为止！翻译先生，请你立刻翻译吧！”

韩湘琳做梦也没有想到黄浩然提出的会是这样的要求，准确的说这其实连要求都不算，最多只能算是一份希望拉贝提供帮助的请求，有些疑惑的韩湘琳下意识的脱口而出：

“这样一来难民岂不是都走光了？没有了难民还要物资做什么？”

黄浩然直接反问：“没有难民难道不是一件好事吗？我的翻译先生！”

“对啊！对啊！是好事！是好事！我这就告诉拉贝先生！”经过黄浩然的提醒韩湘琳终于反应了过来，没错！还有比没有难民更好的事情吗？韩湘琳也希望南京城里面所有的百姓都能够逃出去，这正是他和拉贝梦寐以求的事情！

听完了韩湘琳的翻译，拉贝皱着眉头问道;“黄将军！你准备将这些难民撤到什么地方去？就像您说的一样，贵国和日本之间的这场战争还在扩大！这些人要撤到哪里才能停下来？我希望这不是贵国政府想出来推卸责任的新方法！即使离开了南京，这些人也需要得到帮助！否则他们一样会死去！”

拉贝这是在担心南京政府的动机，在他看来，这些难民一旦离开了南京，很有可能将会陷入无人过问的困境当中，黄浩然现在所做的这一切不过是不希望这些难民落到日本人的手里或者死在南京城里面，说白了就是一场政治表演。

听了拉贝的话，韩湘琳重新变得激动起来，他感觉刚才是上了黄浩然的当！韩湘琳在翻译拉贝的话时加进了一些他的主观情绪，有些拉贝用比较含蓄的词语来诉说的地方也全部被韩湘琳换成了激烈的言辞！韩湘琳告诉黄浩然他和拉贝已经听够了南京政府和军方人员的谎话！

黄浩然安静的听完了韩湘琳的话，对于拉贝的担心黄浩然觉得完全可以理解，在遇到自己之前，这个德国老人一定被不少的南京官员拒绝过、利用过，现在拉贝对南京政府和军方有着强烈的不信任感。

“拉贝先生！我知道你在担心些什么...请你放心，抛弃难民的事情绝对不会发生，江面上的这些船只有的会直接开往武汉、九江，有的则是开往北岸的浦口，在浦口上岸的难民都会得到一份五天定量的口粮，这些食物足以让他们走到下一个落脚的地方，如果拉贝先生不相信，你们可以跟着渡江的船走一趟，眼见为实，我想这样会比较有说服力！”

黄浩然的话语里面透露出来的诚恳让拉贝收回了他的怀疑，这位黄将军既然敢让拉贝过江去随意查看，也就说明了浦口的难民应该是真的得到了军方提供的口粮，拉贝在电话里面向黄浩然表示了他的歉意，同时他也提出了他心中疑惑的问题：

“黄将军！为什么不多利用一下江面上的这些船只将南京城里面的难民都送出去呢？我想48小时就足够了！这样安全区也就不用从军队手里面分走宝贵的的物资，这样也会有利于你们的战争！”

黄浩然问拉贝今晚的南京和往日有什么不同？拉贝想了一会之后回答黄浩然今晚的南京显得格外的安静，似乎没有日本飞机的轰炸。黄浩然告诉拉贝，这短暂的平静是南京卫戍军的军人们用鲜血换来的，每一分一秒都非常的宝贵！

距离天亮还有几个小时，军方最多也只能运出十来万人，所以拉贝的动作必须要快，只有最前面一批到达码头的难民才有离开南京的机会！至于还会不会有第二个这样宁静的夜晚，这个问题就只有去问上帝了！

结束通话以后，在汪焕之的安排下拉贝和他的翻译韩湘琳登上了一艘满载着难民的木船驶向浦口，在那里，有拉贝想要证实的一切！

拉贝最后还问了黄浩然一件事，他觉得黄浩然不像是一个东方人，拉贝坚持认为黄浩然曾经到过西方留学，因为黄浩然的思想充满了西方色彩。

黄浩然用英语回答了拉贝的这个问题：

“拉贝先生！也许这个国家在你的眼里还不够文明，不够开化，可是请你相信！中国会变得富强起来，而且会超乎你的想象！中国人的东方智慧并不比西方文明逊色，只是这些东西被遗忘的太久太久了......”

12月20日凌晨三点钟，拉贝拉着韩湘琳像发了疯一样冲进了南京国际安全区，从拉贝的动作完全看不出他是位50多岁的老人，这个德国老头扛着大喇叭沿着安全区的每一条街道上高喊着：

“到下关去！那里有船！可以送你们过江！军队还会发放口粮！相信你们的黄将军吧！他是一个真正的东方绅士！”

******************************************************************************************

松井石根为了弄清楚黄浩然的“诡计”甚至命令空军在夜间出动侦察机借着照明弹进行侦察，可是飞行员传回来的消息同样让松井石根觉得无比的沮丧！

南京城三面的中国守军都在和日军交火，夜空中穿梭的子弹形成了好看的光带，侦察机甚至无法分辨出中日双方犬牙交错的战线！更不要说洞察到南京卫戍军的军事目的了！

司令部的沙盘边，十几位日军高级参谋早已争吵的不可开交！在上百遍的推演之后，这些参谋军官的脑子里面也有了上百种关于黄浩然的设想，有说黄浩然在声东击西的，也有说黄浩然这是要突围离开的，最离谱的是一个叫早己女的中佐参谋，居然说黄浩然这么大动干戈的目的是为了奇袭松井石根的临时司令部！松井石根真想把这个早已女中佐丢到第一线的战壕里面去挨枪子！帝国的军事学院怎么会培养出这样的废物？

南京卫戍军的全线出击已经开始了好几个小时，中**队的进攻势头不但没有减弱，而且有越来越强的趋势！在第6、第9、第3、第16、第18师团的正面和侧翼都出现了南京卫戍军的部队！尤其是谷寿夫的第6师团，单单出现在第6师团附近的中**队就有四五个师级番号，松井石根一开始以为谷寿夫就是黄浩然的新目标，可是在下令让第6师团收缩防御一个小时多之后，松井石根不但没有等到南京卫戍军排山倒海的反攻，反而等到了第16师团的告急电报！

南京东面的99师好像发了狂！逮着中岛今朝吾的16师团一通死磕，一个小时里面伤亡了1000多人让中岛今朝吾坐不住了，在给松井石根的电报里面中岛今朝吾坚定地认为黄浩然的南京卫戍军就是冲着他的16师团来的，证据就是黄浩然的王牌99师已经使出了完全不要命的打法，能让黄浩然如此下血本，城东地区不是南京卫戍军的攻击重点还是什么？

中岛今朝吾是当局者迷，松井石根却清醒的很，99师出现就是黄浩然要下手的标志吗？那溧水的114师团怎么解释？出现在第6师团附近的南京卫戍军从整体实力上不比中岛今朝吾现在面对的99师弱！黄浩然难道要玩一出双管齐下？

不！不可能！要同时攻击五个日军师团并且试图歼灭其中的两个，黄浩然的南京卫戍军并不具备这样的实力！即使在淞沪战场，兵力倍于日军的中**队也不敢同时在两个点上发动对师团规模日军的歼灭战，黄浩然手里面的本钱可是远远比不上淞沪战场上的最高当局，想一口同时吞掉第16和第6师团，除非黄浩然疯了！

黄浩然到底要干什么！？？

冢田攻参谋长也一度认为黄浩然是想对谷寿夫的第6师团下手，从态势上来看，南京城西南的江边走廊是黄浩然重兵把守的地区，139师、教导总队和71军这几支劲旅都布置在这一带，而谷寿夫的第6师团师华中方面军左路军最靠外围的部队，只要切断了第6师团和18师团的联系，打一场歼灭战也不是不可能的，谷寿夫所在的位置可以算是华中方面军的一个突出部，按照黄浩然的脾气，不应该放过这样的机会。

其实冢田攻参谋长和松井石根最希望黄浩然下手的也是这个地方，第6师团算得上是华中方面军里面战斗力最强的部队，谷寿夫可不是末松茂治，绝不会轻易的被黄浩然击败，这样一来华中方面军就有了反包围的机会！而在这一地区黄浩然可能动用来围剿第6师团的中国部队番号也非常吸引松井石根，99军、教导总队、71军，这些可都是他一直希望能够取得的战利品！

现在第6师团附近的情况已经明朗了，黄浩然不可能冒着被日军合围丢掉江边通道的风险去攻击谷寿夫的部队，冢田攻参谋长亲手推翻了他自己的推断，的确，要是他和松井石根能想到的黄浩然都想不到，那皇军在华东的重大损失就不太好解释了......

既然黄浩然的目标不是第6师团，那么会不会是中岛今朝吾的第16师团呢？冢田攻参谋长又一次和松井石根想到了一起，黄浩然摆在城东的部队虽然不像城西的那么精锐，但是也有三个军又三个师的规模，除了武器不如中央军，中国杂牌军的战斗力并不比中央军差多少，更何况99师还在那里坐镇，要说黄浩然对16师团有什么想法是完全有可能的！

南京城附近的永备工事目前已经被华中方面军攻破了超过三分之一，但是城东的防御体系却几乎得到了完整的保存，即使南京卫戍军拿不下16师团他们也只需要退到坚固的工事里面去坚守就可以了。近可攻退可守，这样有利的态势黄浩然定然不会视而不见！

冢田攻参谋长在地图上比划了半天，推出了他的新推断，他认定黄浩然会利用城东地区的地理优势向中岛今朝吾的第16师团发起攻击，这也是司令部里面大多数参谋军官的看法。

松井石根走到沙盘边仔细的看了看16师团所处的位置还有周边的地貌，然后摇了摇头否决了冢田攻参谋长的推测。

冢田攻参谋长有些着急，他急切的说道：

“司令官阁下！从目前的情况看来，城东是黄浩然最有可能动手的地方！为什么司令官阁下会觉得南京卫戍军的重点不在城东地区呢？请指教！”

松井石根用指挥竿敲了敲位于南京城东的钟山，他对冢田攻参谋长说：“就凭这个！中山陵！孙文这个名字冢田君一定不陌生吧？如果黄浩然在集中城东的兵力全力围攻16师团，他拿什么来守卫马群和钟山？孙文是南京政府的先总理，丢掉了中山陵，黄浩然就是守住了南京恐怕也要面对一场风暴！我不认为有中国将领敢让中山陵至于皇军的炮火之下，黄浩然也不例外！”

“那我们怎么办？总不能这么被动挨打吧？东京对我们的进展已经很不满意了，要是就这么在南京卫戍军的攻击下停滞不前，恐怕......”

冢田攻参谋长虽然觉得松井石根的推断很有道理，但是想到华中方面军现在面临的压力，冢田攻参谋长的言语里面流露出了担心。

松井石根转过身扫了一眼还在争吵的参谋军官们，然后低声的对冢田攻参谋长说：“冢田君！这样吵下去怕是到天亮也不会有结果，我想到了一个办法！既然我们无法判断出黄浩然要干什么，那么干脆咱们也进攻！就从这里！”

松井石根的指挥竿重重的落在了地图上的高楼门和唐家营一线，在这道防线后面就是南京的光华门，松井石根是打算以攻对攻！逼黄浩然回军救援，如果黄浩然丢掉了光华门，那松井石根就会直接杀进南京！华中方面军的这一手，黄浩然必须招架！

“骚带四内！幺西！这就是中国人说的围魏救赵！松井君！你实在是一个天才！”

冢田攻参谋长的马屁拍的恰到好处，郁闷了大半个晚上的松井石根终于露出了猥琐的笑容！

南京城里面的黄浩然却有麻烦了！

松井石根的这一刀直接击中了黄浩然的软肋......

至12月20日上午七点，从下关和江边各处码头登船的南京市民人数超过了15万！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483133"  chaptername="第八十八章:软肋">加入书签</a>
</div>
