    在场的所有人都被惊讶到了，而方秋月则是一脸质疑的说道：

    “我从五岁的记忆都是来自这个世界，你跟我说的什么奥鲁托，我根本不是！”

    她从小到大都是生活在这个世界上，怎么会是奥鲁托人？

    宋严也回过神来，是啊，这完全不可能。

    “那这完全不对啊，为什么你的身体之中，会有着与奥鲁托文明相似的血液？”

    烈洪山皱着眉头，他对于这样的事情，也是十分的不能理解。

    宋严理了理思路，对着他问道：

    “所谓的转拓命纹，是个什么东西？”

    相对于方秋月的血脉之谜，应该从这个地方下手才对。

    这时候，烈洪山也没有再思考血脉的事情，而是口若悬河的解释起来：

    “所谓的转拓命纹，意思就是说，可以将奥鲁托文明的一大发明，命纹转拓到其他地方并发挥应有的作用。”

    宋严点了点头，那这样的东西，不就跟咒符师　是一个东西吗？

    “可是，命纹的转拓难度，不亚于创造命纹，每一个命纹，都可以让一样物品或者一个人拥有他不曾拥有的能量！”

    烈洪山的眼神之中，满是向往的神采，他曾经也幻想着成为一名转拓命纹的命纹师，却迫于血脉的限制不了了之。

    “烈老，你说的是这个吗？”

    宋严取出自己的嗜魔刃，轻轻用食指在上面点了点，顿时一抹光芒从刀身之上浮现出来。

    与之同时出现的，还有这三个独特而又神秘的咒符，这三个咒符都是方秋月亲手烙印上去的。

    “是的！这这......这就是命纹！”

    烈洪山仔细的观察了一下刀身上的三个诡秘符号，却又皱着眉头说道：

    “不过这上面的效能好像弱了点，正常的奥鲁托命纹，完全可以增幅一倍左右的强度，这上面也就只有五成？”

    宋严摇了摇头，说道：

    “现如今，奥鲁托已经逝去，你所谓的命纹可能也就只剩下了这么多的能量了吧？”

    简短的闲聊了几句之后，烈洪山便跟着郭浩宇朝着住处方向走去。

    方秋月却一直注视着两人走远，口中念叨着：

    “宋严，你觉得他说的是真的吗？”

    “我觉得可以信，但是不能够完全信，你就当他说的是另一个概念就好了。”

    宋严说完，轻轻拉起方秋月的手，带着她朝着食堂迈了进去。

    来到二楼，此时的食堂只剩下了零星几个人，杨泽彪看到宋严，连忙招呼道：

    “宋指挥，稀客啊，这次来吃点什么？”

    “哈哈哈哈，简单点就行。”

    宋严不经常去食堂吃饭，他一般都会将足够的饭储存在自己的空间之中，这样不光不会变质，连温度都会保持一致。

    更何况，他有时候忙得会忘记吃饭，根本没什么空暇时间来食堂。

    很快，两份简单而又有营养的晚饭端上了桌。

    宋严与方秋月面对面坐着，他率先开口：

    “最近基地里，有没有出现什么不一样的事情？”

    “不一样，你说的是哪方面？”

    方秋月白了宋严一眼，这说的，简直就跟没问一样嘛。

    “就，整个基地里的事情啊，有没有什么异常情况。”

    “异常倒是没有，基地里的一切都在往好的方向发展，食物的来源也足够，干净舒适的住所......都挺好的。”

    方秋月仔细思考了一下，对着宋严说道。

    自从电力恢复之后，整个基地都开始有朝着现代社会还原的状态发展。

    后者点了点头，拿起馒头咬了一口后，突然转过头对杨泽彪说道：

    “杨哥，帮我炸一百个鸡腿吧，我走的时候装上。”

    “好嘞，宋指挥！”

    方秋月则是一脸好奇的问道：

    “为什么要装炸鸡腿，你喜欢吃吗？”

    “不是啊，上次回来，带回来的那个小女孩，你给放到哪里了？”

    宋严只是突然想起梦白，这小女孩实力恐怖，还有这对于丧尸极强的控制能力，若是能够一直留在基地里，可是一件好事。

    可如果，那样强大的力量失控，宋严也不敢保证，自己能够控制得住。

    “小女孩？范兵跟我说她跟小童欣是一类人，我当时就让她俩一起住了。”

    方秋月仔细想了想，又笑着说道：

    “不过好像小童欣并不是很喜欢她，但是两个人只是脾气不对头，却从来没有打过架。”

    宋严点了点头，这样的话还算不错，小童欣也一直都让自己很省心。

    两人吃过晚饭，便各自回了住处。

    第二天天一亮，宋严便来到了时代广场，烈洪山此时正打着哈欠站在这里，手里还抓着两个素包子。

    “怎么才来，老朽都已经等待多时了。”

    “哈哈哈，看起来食欲很不错嘛，我先去接个人，等下再走。”

    宋严拍了拍烈洪山的肩膀，紧接着朝着另一个方向走了过去。

    此时，清剿丧尸的队伍也已经集合完毕，郭浩宇站在队伍之中正在整队。

    “所有人，检查装备，准备出发！”

    “浩宇，小童欣呢，叫她出来一下。”

    宋严带着烈洪山来到郭浩宇的身边，对着后者说道。

    “小童欣，老大叫你。”

    “来了来了，我在这里呢！”

    小童欣蹦蹦跳跳的走了出来，一脸的兴奋。

    “小童欣，那个跟你在一起的那个小姑娘呢？你有没有看到啊？”

    宋严伸手摸了摸后者的脑袋，轻声问道。

    小童欣撇撇嘴，有些吃味的说道：

    “她在食堂呢，特别喜欢吃炸鸡腿，应该就在一楼。”

    虽然不知道宋严为什么想要找梦白，但是这种找自己的目的，就是为了那个小女孩，让她觉得自己有些不受重视。

    宋严看出了小童欣这样的神情，有些哭笑不得的说道：

    “我去找她商量点事情，这次要出去一趟，可能需要点时间。”

    说完，他便朝着食堂的方向走了过去，此时的梦白正拿着四五个鸡腿坐在台阶上，慢条斯理地吃着。

    看到宋严，连忙站起身叫道：

    “哥，吃！”

    宋严伸手摸了摸梦白的脑袋，对着后者说道：

    “乖，跟我走，哥带你去吃好吃的。”

    一提到吃，梦白的眼神顿时放出光芒，她点点头说道：

    “嗯，吃，和哥一起。”

    “不要怪老朽说，小友这手段完全就是哄骗小女孩，你这几个妹妹，不会实力都很强吧？”

    烈洪山看到梦白，又是一副跃跃欲试的想法。

    因为梦白表现出来的样子，并不是很聪明，赋值应该不会很高吧？

    宋严微微一笑道：

    “那烈老大可一试，其实我对梦白的了解，也并不是很多。”

    对于梦白，宋严的了解并不是很多，若是烈洪山能够给出一定的解释，那再好不过了。

