    “徐生，邵爵士来了。”周希倩敲门提醒道。

    “请他进来！”徐志立刻起身说道。

    “邵爵士，久仰大名！”徐志握手招呼道，来人正是邵一夫爵士，邵氏电影的老板，整个香江电影行业的奠基人。

    邵一夫笑道：“人老了，比不了徐生这样的后起之秀啊，这段时间，徐生的大名可是享誉海外啊！”

    徐志招呼邵一夫等人坐下来，说道：“其实我不喜欢这种名气，还是低调一点的好。”

    邵一夫笑道：“名和财是连在一起的，特别是白手起家的人物，必然会成为媒体及大众的焦点，这也是不可避免的！”

    徐志点头笑道：“不知道今天邵生来这里是有何贵干？”

    邵一夫直奔主题道：“徐生，今天我来这里，是为了和记黄埔公司旗下的无线电视台股份，希望徐生能够开一个价，我愿意全部收购。”

    “原来如此！”徐志笑了笑，就在半个月前，无线的董事长利孝和去世，引起了争夺无线电视台管理权的大战。

    无线电视台由祁德尊、利孝和、邵一夫等人于1967年11月19日创办开业，其中利孝和是首发召集人，祁德尊彼时还是和记黄埔的掌门人，是无线的最大股东，而当时邵氏电影正如日中天，利孝和请邵一夫来当无线的股东，其实就是为了能够有效利用邵氏的拍摄及人力资源，降低电视台的经营成本。

    但时过境迁，邵氏电影没落，利孝和身体欠恙，邵一夫居然成了无线电视台的总经理。

    不过在名义上，利孝和仍然是董事局主席，无线的第一人，他与邵一夫也有协议，由后者管理公司，但利孝和的突然去世打破了平衡，利夫人虽然无意入主无线，但利家后人意图夺回这香江第一电视台的管理权，邵一夫自然不肯放手，“大影转小影”，乃是他人生事业的转折点。

    邵一夫道：“我听说和黄正在出手非核心业务，我绝对可以出一个让徐生满意的价格！”

    徐志摇头笑道：“和黄的确有意轻身，不过无线电视台的股份可不在其中。”

    邵一夫皱眉问道：“莫非徐生也有意无线？”

    “不错。”徐志肯定的回答道。

    邵一夫问道：“徐生，我相信什么东西都有一个价格，徐生又何必直接拒绝这笔交易呢？”

    徐志答道：“这句话我同意，不过邵生，按照无线现在的市价，即使我出手，也就一两亿港元而已，这一两亿多了我也不会更有钱，少了也不会多在乎，但有了电视台不一样，相比于能卖多少钱，我更在乎的是它的影响力。”

    “徐生，你的旗下可并没有经营电视台的经验。”邵一夫老当益壮，直接戳中了重点。

    徐志笑了笑说道：“不错，但是利孝和已经去世，无线董事局必然要发生变化，我们和黄作为最大的股东，自然要参与进来。”

    邵一夫问道：“那徐生说个条件吧，怎么样才能让我继续管理无线？”

    “邵生想管理无线也不是不行，不过我觉得事业的专一才是成功的关键。”徐志顿了顿又说道：“邵生你同时还是邵氏电影公司的董事长，一人分二职，这似乎不太好吧？”

    邵一夫皱眉道：“邵氏影院早就有了自己运营的规则，即使我不在也一样可以正常运行。”

    徐志笑道：“我明白。邵生应该也知道我曾经拍过几部电影，我想问一句，邵生不觉得现在香江的电影很有问题吗？”

    邵一夫皱眉道：“什么问题？”

    徐志道：“在美国，一部电影上映，虽然开始时屏幕并不多，但只要火爆，那么几乎所有地区的电影院都会增加屏幕播放这部电影，这样一来，电影制片公司就可以获得最大的收益。

    香江这边却完全不一样，邵氏的院线只播放自己的电影，嘉禾也是一样，基本上只播放自己或者旗下子公司的电影，外来的投资者即使拍了一部好电影，可如果没有院线的关系，就只能扑街到底，这种模式的确有利于垄断集团，但根本不适合电影行业的发展。

    就说当初我拍的那部的醉拳，如果也能在邵氏上映，说不定总票房还会高上很多，天下熙熙皆为利往，拍电影也是如此，有更高的回报才会有更多好的电影出现，不是吗？”

    “徐生的确很有想法！”邵一夫也点头道：“不过即使徐生收购了我旗下的邵氏院线，可如果邹闻怀那边不肯配合，也没有任何用处啊，还有，最近有一个金公主院线也是刚刚成立，拥有8家电影院，其老板雷觉坤也算商界强人，资本充足，听说还在大肆寻租院线。

    美国的模式有它的好处，但未必适合香江，毕竟文化不一样。”

    “不是不适合香江，而是不适合香江背后的资本罢了！”徐志说破了主因。

    在香江这城市，几乎所有的行业都被垄断，从最赚钱的房产、金融到普通生活中的水、电、超市、气、通信，电影行业也是如此，几个大亨控制着自家的影院，对制片方百般刁难。

    在80年代，凭借着海外市场，不少制片方还活的很滋润，但90年代之后，电脑技术的发展导致好莱坞电影进入大片时代，同时东南亚国家经济崛起，也开始发展起了自己的电影文化，于是开始排斥海外电影，然后内交外困夹击之下，香江电影就彻底没落了。

    徐志道：“所以我的意思并不是要收购邵氏院线，而是合并整个香江的所有电影院，实行公正的拍片，这样才更适合香江电影的发展。”

    邵一夫道：“如何公正法？徐生莫非也要进入电影行业？”

    “当然不是。”徐志摇头道：“香江一年全部的电影收入放我面前我都不在乎，我怎么可能参与这种事，我在乎的是这个行业，未来，不只是香江，我还会将院线行业扩张到整个亚洲其他国家，这只是一门生意而已。”

    