    大燕古国，国都。

    山水居。

    “要做最坏的打算了，大燕古国竟然将狼行军与鹰骑军两支最精锐的军队，调遣于此，明面上说是保护我们，实际上却是要软禁与监视我等，长生，你刚才可是发现了什么？”

    青龙道人深吸口气，开口说道，随后看向秦长生问道。

    秦长生凝声说道：“我方才察觉到，那狼行军与鹰骑军的统领，眼神有异，似乎在期待师尊出手，随后便仔细感应了一番，发现在那狼行军与鹰骑军内，还隐藏着足足十数道仙台境强者的气息，隐匿极深，混在那些兵士之中。”

    “什么？十数尊仙台境的强者，混在狼行军与鹰骑军中？！”

    听到秦长生的话，青龙道人顿时瞳孔一缩，面色变换。

    十数尊仙台境的强者，混在那些兵将之中，他竟然都没有发觉，显然对方是极力压制封锁自身的气息，目的显然不单纯，明显是有备而来。

    若是他刚才出手，后果只怕不堪设想。

    他不由得深吸口气，随后神情诧异的看向秦长生道：“长生，你是如何发现那些隐藏在狼行军与鹰骑军中的仙台境强者的？这些人的隐匿手段显然不一般，连为师都不曾发现。”

    “还有当初，那幻影神针，你应该不是靠推测发现的吧，而是真正察觉到了幻影神针？”

    南宫无敌等人也都惊奇的看向秦长生。

    秦长生开口说道：“弟子此前在妖兽山脉遇险的时候，巧得造化，感知比起常人要敏锐许多。”

    “原来如此。”

    青龙道人点了点头，没有再多问，随即拧起了眉头，沉声道：“大燕古国愿意放过萧云峰等人回返，却独独阻止你回去，看来大燕王，已经对你心存杀机，长生，你现在留下来，很危险啊。”

    秦长生目光闪烁，这一点，他早就明白了。

    大燕古国既然想要撕毁十国条约，那必定是不可能放过他的。

    毕竟，他此番在十国战场中的表现，的确太惊艳了，潜力无限。

    大燕王不可能放他回去，徒留后患。

    “吼……”

    火焰翼龙在秦长生肩头低吼，拿头蹭着秦长生的脸，眼神中带着担忧。

    “事已至此，看来我等眼下也只能先静观其变了。”

    青龙道人深吸口气，轻叹一声道。

    ……

    大燕王宫。

    除了天元古国，九国的强者此刻皆都汇聚于此。

    “诸位都考虑得如何了？”

    宝座上，大燕王目光扫视殿内的九国强者，平静的话语却蕴藏着一股霸道的威严。

    九国强者纷纷面色变换，目光闪烁不定。

    “就这样撕毁十国条约，强行攻打天元古国，总该师出有名才是，否则各国民众，要如何看待我等诸国？”

    大秦古国的领队沉吟道。

    “哼，那难道你大秦古国甘愿遵循十国条约，割地，并且赔偿大量资源宝藏，给天元古国这本将亡小国？”

    “至于应该师出有名，随便找个理由便是！”

    九象古国离鸿剑圣冷哼一声道。

    “我也觉得这样欠妥，十国条约，乃是我等十国先主，共同签订，维系数千上万年，若是如今这样随意撕毁，那将来，我等诸国，相互之间，谁还会再信任任何盟约？”

    “如今天元古国弱小，我等便无视条约，甚至要强行攻打天元，但我等诸国，谁能保证能够长盛不衰？若到了那一天，我等九国之中的某一国若是颓弱，其余各国是否也会如对天元这般，联袂吞噬？”

    灵虚古国的强者也沉声道。

    此言一出，大殿之内，所有人顿时面色大变。

    显然，对方此言，也是在场许多人内心所担心的事情。

    “魏寒道友此言差矣！”

    大燕王摆了摆手道：“天元古国岂可与我九国一概论之？”

    “我等九国，这些年来，素来默契，共同打压与针对天元，终于令得天元古国在往届十国大战，屡战屡败，最终国运倾颓，将欲亡国。”

    “吞灭天元，这本就是我等九国，一直以来的共同目标，其中因由，诸位也都清楚与明白。”

    “这么多年的准备与布局，眼看就要成功，此番十国大战，却让天元独占鳌头，要重新翻身！”

    “你们甘心？！”

    大燕王威严道：“一旦我等九国，按照约定给出割地与赔偿，天元古国必定起死回生，国运重新凝聚。”

    “最重要的是，有那秦长生在，未来九次十国大战，我等诸国，谁还有获胜的希望？！”

    “那秦长生，天赋如妖，潜力无限，如今年纪不到二十岁，便是能横扫我等九国天骄，若再给他十年时间，二十年时间，他能成长到什么地步？而那个时候，他依旧满足参加十国大战的条件！谁能在战场中镇压他？”

    “若我们承认了这一次的战败，那么未来的九次十国大战，我等都将毫无希望！若每一次都这般赔偿，届时我等九国国都只怕都要割让赔偿给对方！”

    大燕王此言落下，殿中诸国之人顿时纷纷再度色变。

    这同样是他们担心的问题！

    “没有什么好犹豫的！虽然此举不符道义，但这个世界，本就如此，强则生，弱则亡！我等诸国，多年心血，便此一举，有什么好犹豫！”

    大燕王猛一拍案，巨大的声响，震荡大殿，令在场所有人都身形一震。

    “此事干系甚大，我等还需禀报我国王上！”

    殿宇中，各国强者纷纷拱手道，心中俨然已经有了决定。

    “自当如此。”

    大燕王微微一笑，颔首说道。

    ……

    半个月后。

    秦长生于战场之中，力敌八方，横扫九国天骄，在这半个月的发酵之中，已经传遍十国各地！

    天元古国，也早已获悉数十国大战的结果，整个天元都弥漫在无尽的兴奋之中。

    南宫辰等人也终于返回天元古国。

    得知南宫辰等人回返，天元王上亲自来到帝都之外，千里相迎。

    无数天元百姓，也都纷纷夹道相迎。

    “恭迎我天元，诸位英雄凯旋！”

    天元王上站在最前面，冲着半空中降临下来的南宫辰等人拱手，声音洪亮且威严。

    一国之君如此，这是最高的礼节了。

    “恭迎我天元英雄凯旋！”

    无数兵将，百姓，也都齐齐呐喊，纷纷激动与振奋不已。

    他们所有人，上至君王，下至黎明百姓，无不期待着十国大战的胜利。

    这么多年了，他们天元古国，终于扭转了往日败局，终于赢了！

    而且，还赢得如此漂亮，如此彻底，众人内心的激动，无以复加。

    然而，南宫辰等人却全都情绪低落，自飞行坐骑上降落下来，几人便是立即冲着天元王上跪拜下来。

    天元王上笑道：“尔等为我天元出生入死，挽回我天元颓败之势，有擎天之功，都快快请起，让本王好好看看我天元的功臣们。’

    “嗯？秦国士呢，怎么没有与你们一起回来？”

    天元王上满面笑容，随即发现秦长生竟然没有在列，不由有些诧异的道。

    至于青龙道人等人，他则是没有多想，料想他们还在等九国拟定割让与赔偿条款。

    然而，南宫辰等人却并未起身，而是深深一拜，愤慨不已道：“恳请王上即刻派人，营救与接应秦长生，以及青龙前辈等人！”

    “嗯？你们说什么？”

    听到南宫辰等人的话，天元王上顿时一愣，营救与接应秦长生以及青龙道人他们？

