    一时间，山村操身后的两个警官目光都严肃起来。

    死刑？严刑逼供？那可是不对的！

    “没有啦，没有！”铃木园子连忙用双手在身前比‘x’，“我们怎么可能做这种事嘛，非迟哥把他从密道里带出来的时候，为了他不被磕到头，我可是还帮忙扶了一下他的头部，当时槙野小姐和天堂先生也在旁边啊，而且我敢保证，他身上除了自己摔倒时磕到的伤，绝对没有其他的伤了！”

    仓本耀治忍不住补充道，“前天我换吉他弦的时候，不小心划到了右手小臂……”

    池非迟：“……”

    真实诚！

    “是吗？”山村操皱眉，“可是我还是觉得有哪里不对劲，今天的推理秀去哪里了？”

    柯南心里呵呵干笑。

    他也觉得不对劲，他也想知道今天的推理秀环节去哪里了，可是今天真的没有推理秀，没有就是没有。

    而且凶手自首、节省警力不是好事吗？作为一个警察，这么一脸郁闷是闹哪样。

    “我明白了！”山村操突然笃定道，“这一定是公主殿下在保佑我！”

    其他人：“……”

    “好啦，接下来就交给我们警方处理，池先生，麻烦你把手里的证物袋递给我，这就是凶手作案时戴的手套吧？”山村操笑眯眯接过池非迟递来的证物袋，转身递给同事，“真是辛苦你们了，谢谢啊！我不愧是受公主殿下眷顾的人，这一次连调查、推理都不用就可以准备收队了，最近的运气真是越来越好了耶！”

    其他人：“……”

    怎么觉得山村警官这嘚瑟的模样有点欠揍？

    随后，山村操还是带队检查了现场、搬走尸体，顺便让凶手现场指认了一下，心满意足地收队回去，临走前，还把一盘盘香交给池非迟，让池非迟给灰原哀带去。

    槙野纯和天堂享要去警局坐笔录，也跟着坐警车离开，只剩池非迟一群人等在别墅门口，等着铃木绫子安排的车来接他们。

    铃木园子看着天边的晚霞，叹了口气，“真是的，发生了案子，我姐姐今晚肯定要让人送我们回东京去，游玩计划就这么被破坏了。”

    “那个……”毛利兰回头看了看，随着天色一点点暗下来，身后外观老旧的别墅静悄悄的，显得很诡异，她突然就想起到三楼时看到的伦子尸体的死状，打了个冷颤，“都发生了这种事，还是回去比较好吧？”

    池非迟走到一旁，用火柴点了支烟，顺便用火柴把手里的香点燃，蹲下身，找了根小木棍支着。

    山村操乐意每次出门都带香，他可不乐意拿着香一路回东京去。

    柯南走上前，“山村警官不是说要带给灰原吗？”

    “你转告小哀一声，”池非迟站起身，“心意到就行了。”

    “是，我会记得转告灰原的，”柯南脑补出灰原哀一脸无语的模样，不免幸灾乐祸，随即又想到另一件事，仰头看着池非迟，有些怀疑道，“对了，池哥哥，你之前不进入密道里，是不是因为想到伦子小姐可能遇害了？”

    这也不是没有可能。

    如果池非迟看到密道楼梯通往三楼仓本耀治的房间，怀疑偷看他们的是仓本耀治，再想到密道应该是重新装修这栋别墅的那个哥哥修建的，再再想到那个哥哥修建密道是为了监视、杀害妻子，再再再想到那个妻子的房间是伦子的房间，再再再再想到仓本耀治进密道可能是去找伦子……

    咳，总之就是他之前的推理思路，对于池非迟来说，想到应该不难。

    不过这样的话，问题就来了。

    他在赶往三楼仓本耀治的房间时，都没往仓本耀治杀害伦子的方向去想，到确认仓本耀治就是进密道的人，也没那么想，只是仓本耀治那种像是凶手要把他灭口的态度，才让他怀疑伦子遇害了。

    如果池非迟在他跑向三楼的时候，就猜想伦子可能遇害，那未免也太快了点，快还是其次，那样池非迟是不是习惯把人想得太坏？

    “怎么可能，”池非迟面不改色道，“那个时候虽然猜到密道出口在仓本先生的房间，但还不确定仓本先生的情况，也有可能是逃犯躲在里面，我贸然进密道，说不定会破坏逃犯携带的什么作案证据。”

    柯南一愣后点头，“也、也对。”

    这么说也对，当时连仓本耀治的情况都没确定，就像池非迟说的，万一是什么逃犯偷偷躲在那里，而仓本耀治已经遇害了呢？

    再者，虽然仓本耀治是把伦子小姐勒死再制造密室的，当时伦子小姐肯定已经死了，但对于那时尚且不知情的他们来说，也要考虑伦子小姐是否遇到危险、但没断气、还有得救这种可能。

    反正换了他，猜到伦子小姐生死不明，他肯定会立刻去确认，事实上他也是这么做的，他家小伙伴也不会是那种冷漠的人啊。

    综上所述，池非迟当时没猜到才是符合逻辑的，大概是太谨慎了一点，就像池非迟说的，不想破坏什么东西，所以才没有进密道吧。

    “非迟哥，”本堂瑛佑也走到两人身旁，低头盯着燃烧的香，“仓本先生真的是自己绊倒了吗？”

    柯南：“！”

    这是引导池非迟怀疑他吗？

    本堂瑛佑这个刁民还不死心，又想害他！

    本堂瑛佑问完，发觉自己怀疑的意图太明显了，不管非迟哥有没有发现柯南不对劲，他都不该去试探人那么好的非迟哥啊，于是不等池非迟回答，抬头对池非迟笑着转开话题，“没想到还有这么倒霉的人，看来你说得对，其实我的运气不是很糟糕！”

    “瑛佑，你居然跟倒霉的人比，那算什么好运啊？”铃木园子跟上前调侃。

    本堂瑛佑挠头笑，“我也没说自己好运啊，只是看到有人比我倒霉，发现我还好啦。”

    “你这心态很有问题耶，”铃木园子继续调侃，“想看别人倒霉，可不是什么好心态哦！”

    “哦？是吗？”毛利兰也凑了过来，装出回想的模样，“我记得园子你没有遇到京极之前，看到人家情侣黏在一起，也会一脸幽怨地吐槽人家早晚要分手，原来你也知道这种心态有问题啊……”

    “小兰！”

    两个女孩子互相吐槽、打打闹闹，很快等来了接他们的车子。

    两个女孩子好不容易消停了，本堂瑛佑见坐车回去也没什么事，又不消停了，缠着池非迟问东问西。

    “非迟哥，知道你是THK公司那个杀手锏的人，应该不多吧？”

    “就只有关系比较好的人知道。”

    “那我也算是其中一个咯？太好了！那最近会有新作品吗？”

    “仓木小姐的新歌的作词作曲人还会是H的，对吧？”

    “千贺铃小姐还会跳舞吗？”

    “你平时写歌会不会很辛苦啊？”

    “……会不会有特别烦躁的时候？”

    “出来玩有没有转换心情的考虑在里面？”

    “真的好厉害！我都想象不到你是怎么写出来的歌……”

    铃木园子一开始还附和两句，或者替池非迟解释两句，但说着说着都累了，默默看着本堂瑛佑持续亢奋，突然有点替池非迟庆幸。

    还好非迟哥跑去坐前座了，不然瑛佑又得往非迟哥身上扒吧？

    不过非迟哥今天还真是有耐心，虽然说得不多，但没有直接让瑛佑闭嘴，她都觉得太容易了，换了是她早就把瑛佑的嘴给封起来了。

    池非迟坐在前座，简单回答本堂瑛佑问题的同时，也会不时问本堂瑛佑一两个问题。

    转学到帝丹高中之前，是在哪里上学？

    得到回答：待过关西、名古屋……

    这一下不用他来问、毛利兰就帮他问了：是不是家里人工作经常调动？

    得到回答：父母已经去世了，前几年有暂住认识的人家里。

    同样不用他来问，关心起朋友来的毛利兰又帮忙问了：家里没有其他人了吗？

    得到回答：有个姐姐，不过失踪了。

    甚至连父母为什么过世，毛利兰都帮忙问了，本堂瑛佑的答案是母亲因病去世、父亲则是出了意外事故，而毛利兰也没再问下去。

    划水调查大法，就是假装自己不知情，套套话，咸鱼式调查。

    本堂瑛佑说起家里人，情绪难免低落，不过在毛利兰说抱歉后，说了‘没关系’，又开始化身问题宝宝。

    “非迟哥的家人呢？”

    “都在国外啊……”

    “他们知道你在写歌吗？”

    “对了，听说THK公司打算举办音乐嘉年华，是真的吗？”

    柯南打了个哈欠，无语看着一脸激动的本堂瑛佑。

    一开始他还在猜测这家伙是不是想套什么话，不过听来听去，也都是普通高中生关注的话题嘛，想知道某个可爱女明星的节目安排，像问问某个绯闻是不是真的，对池非迟怎么写歌也相当好奇……

    而且本堂瑛佑居然还追星，还想着要小田切敏也和仓木麻衣的签名，连池非迟的签名都想要一个，如果不是被池非迟冷脸拒绝，这家伙看起来都像要抓着池非迟的手动手签名了。

    这么一个人，真的会跟那个组织有关吗？

    那些喜欢穿得乌漆麻黑、犯的罪不知够判几个五百年的危险犯罪份子，怎么想都不可能关注这些，更不要说追星了……

