
　　洛克萨妮招招手，后面便传来了脚步声。

　　格马开始向前移动，但他的身体就像是提线木偶一样蠢动，双眼瞳孔里飘荡着诡异的色彩，嘴巴里发出细微的呢喃声。

　　他用全部去跟婪桥交换了超乎寻常的力量。

　　格马头顶飘荡着一个若隐若现的“灵”，某种诞生于森林最黑暗角落的梦魇。

　　这个东西归顺于洛克萨妮。

　　当初便是它在图斩瓦的内心深处埋下了箴言诅咒的种子，也是他现在负责操纵格马的梦境,让他循环在偏执的轮回里无法自拔。

　　婪桥说：“你明明可以把下面这群人也变成亡灵战士，为什么留活口？”

　　洛克萨妮很自然地看了他一眼。

　　“礼物。”

　　她说。

　　婪桥仿佛是得到了自己想要的答案。

　　洛克萨妮不能预测“肯恩·布维尔”的行为，即便是动用窥视未来的能力，也没有办法做到，但她依旧会通过其他手段，去制造一些能够影响到那个年轻人的事件。

　　“我现在相信你不是爱他了。”

　　婪桥自言自语。“因为你会深深的伤害他,比我,比任何人都要残忍的……伤害他。”

　　洛克萨妮站起来，挥手在格马身下召唤出耀眼的魔法阵,紫色的雇来铭文呈现出环状咬合，并且浮出表层开始缓缓旋转。

　　传送阵。

　　洛克萨妮之前和婪桥潜入红枫高地埋下了标记，她现在要将格马直接传送回去，作为发起总攻最关键的棋子来使用。

　　格马的身体开始抽搐乱动，轰鸣声圆圆荡开，那双眼又重新获得了焦点。

　　他在红枫高地百里外的位置苏醒，脑海中已经忘记了关于洛克萨妮和婪桥的一切，但那切实掌握在手中的力量，还有北山联盟的情况却是十分清晰。

　　格马披着破烂且沾满血污的斗篷向穹顶前进。

　　他沿途听见了寻猎者的议论，关于马哈鲁先生率队驰援锡蒂的传闻，还有战旌们凯旋的消息，战旌集会正式召开的准备……

　　“时间到了。”

　　格马抬起头，布满殷红丝线的双眼,死死盯着红枫高地。

　　……

　　肯恩看向旁边，发现奎玛在和斥候交谈。

　　他们正以最快的速度穿过【图尔勘峡谷】，按照备注标记出来的北境地图,抄小路跟上北山联盟主力部队的行军路线。

　　亡灵潮泛滥的情况差点把人吓死。

　　佣兵们在肯恩的带领下,用最快的速度探索完包围圈的情况,就横插突围，绕开狩堕们进攻的主要方向继续去寻找锡蒂的踪迹。

　　肯恩甚至还将队伍打散，按照固定的搭配进行急行军，分段前进，就是为了提高速度。

　　这种数量的亡灵潮必然是要冲着红枫高地的穹顶去的，而北山联盟如果没有自己的备注地图，根本就无法在黑暗遍地的荒原里找到正确的道路。

　　肯恩焦急如焚，重新戴上破损的狼头面具掩饰情绪，颤抖着，缓缓攥紧了缰绳。

　　即便如此，他们还是在【红枫高地】和【尖霊冰湾】交界处迷失了方向。

　　战马在悬崖边缘打起响鼻，律典指环带来的附魔效果喷吐出烟状的气雾。

　　肯恩居高临下地看向整片苔原，入目所及，全都是正在行进当中的狩堕，天空飞舞着成群的、长满好几个头颅、不停喷吐火焰或者发出怪叫的东西……

　　下面是狼人、半兽种、异化怪物，以及密密麻麻分不出类别的尸潮。

　　“老大，往哪儿走？”

　　奎玛骑着气喘吁吁的霏狼靠过来。

　　如果锡蒂率领部队往回，要么跟己方队伍相遇,要么就已经被埋葬在了荒原当中。

　　肯恩听得出言外之意，语气坚定地说：“她没死。”

　　当初锡蒂离开桑顿卡亚的时候，他为了报答山纹部落对自己的帮助，特地用带有羁绊效果的矿石制作成了伴身挂饰送给锡蒂。ŴŴŴ.23sk.com

　　只要被破坏，就能够感应到方向和距离。

　　肯恩在心底无数次请求——捏碎它，锡蒂，求求你捏碎它，告诉我你在哪儿。

　　他扯动缰绳转过来，惊讶地发现自己身边只有寥寥数人。

　　“啊……对……我们已经不眠不休地奔袭两天多了……”

　　肯恩话中透着沉重。

　　他知道佣兵们甚至无力陪伴自己攀上高峰来望远。

　　部队聚集在下方，因为分段行军的方案拖成了很长的一截，就这样才勉强跟上肯恩的节奏，保持着相当的战斗力。

　　“战旌。”

　　周围没有旁人，奎玛便低声说了实话。“我们没有精力在这种死海里捞人了，大家相信你，所以请找到最有可能的方向，机会只有一次的。”

　　奎玛跟随他最久，学到的也多，保持沉默以后能够懂得的大局观也最详细。

　　肯恩也沉下心来细细思索。

　　他们在荒原里前进了两三天，从亡灵潮爆发开始，北山联盟应该也在差不多的时间里面经历了奔忙逃亡的过程。

　　他们损失惨重，精神疲惫。

　　锡蒂和其他战旌没有走散，就意味着有明确的行进方向。

　　如果要在这种地方，找到一个能够说服众人的目标，又有足够的把握能够带着队伍脱困……

　　肯恩凭借着自己对锡蒂的了解，开始代入去细想。

　　“尖霊冰湾！”

　　他重新攥紧缰绳，呼吸急促，因为捕捉到了正确答案而激动得无法支持。

　　奎玛相信肯恩是对的，因为他在战旌眼中又看见了光。

　　佣兵部队又重新站起来，跟随领导者在尸山火海里面继续前进，熔岩巨石坠落造成的坑洞在周围留下了震撼人心的痕迹。

　　毁灭是会逼人团结的。

　　佣兵知道只有马哈鲁先生才有资格带领大家，所以谁都没有反驳，默默照做，同时也开始为那些离散在荒原当中的北境土著担忧。

　　肯恩带着一千人沿着战场边缘奔袭。

　　他身后的路上还有差不多数量的后续援军。

　　冲出这片泥沼后不久，便能够很清楚地感觉到亡灵潮在分割，之前所有看见的怪物都在向着红枫高地的方向前行，剩下这些才是追赶北山联盟的部分。

　　肯恩很高兴自己终于找到了。

　　与此同时也很慌张……

　　毕竟眼前最起码还有两万多头狩堕，数不清的首领……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0470：星火免费阅读。https://xs.23sk.com 