    杂志社记者如约上门，帮慕川找了半天，眼睛都熬红了，依旧没有找到盛若庭的半点影子。

    但诡异的是，除了她，慕川这些年照的所有相片都在。

    慕川不可置信地看着电脑，忽然又想起了什么。

    “我还收藏了一些盛若庭送给我的东西，都是她亲手制作的，她的手很巧，会做衣服，还会做刺绣，我现在拿给你们看。”

    记者两眼放光。

    盛若庭竟然还会做刺绣，还会做衣服？

    这东西如果能拍卖的话，一定会引起轰动。

    慕川赶紧进了杂物间，他和盛若庭分手之后，她送给他的所有东西，他都用一个小木匣收藏好了。

    有盛若庭给他做的一套汉服，袖子上的花样还是她亲手绣的，还有一些她做的手工小玩意儿，包括他们的情侣吊坠。

    可是当慕川打开木匣子的时候，里面除了灰尘，什么都没有。

    空空如也。

    盛若庭的东西，就像是凭空消失了。

    “不可能，我明明收好放在这里——”

    慕川巴拉着那空空的盒子，满脸呆滞。

    记者见他信心满满，还说自己手里握着盛若庭的私家照片和各种猛料，如今却什么都找不出来，都开始怀疑了。

    “你该不会是骗我吧？”

    他说的谎话还少吗？

    慕川咬牙：“我马上联系我和盛若庭订婚的酒店！肯定能找到我和她订婚的一些视频！那个时候盛若庭已经走红，酒店肯定会拍她订婚的视频收藏的！”

    可是电话打过去，酒店却告知他：“慕先生，你可真健忘，当初你们的确是在我们这里定了宴客厅要订婚，可宴会开始之后，你们根本就没有来啊！我们哪儿来的视频啊！”

    慕川这才想起……他根本就没有去订婚宴。

    他们的确是订了订婚酒席，可没想到订婚之前，盛雨萌在酒店房间里出事，盛若庭找了几个流氓去侵犯她。

    慕川当时就把盛雨萌给送到了医院，义无反顾地撇下了满堂的宾客和准未婚妻盛若庭。

    那一天过于混乱，许多事情他都没有顾及到，他记得他一直在医院陪着精神崩溃的盛雨萌，订婚宴后续的事情，他没有过问，是双方父母在处理。

    “我没有来，订婚宴就取消了吗？盛若庭呢？她没有出现吗？我临时有事来不了，难道我们花了几十万订的订婚宴就不搞了吗？”

    酒店那边的人表示奇怪：“准新郎都没有出现，难道你要让盛小姐一个人订婚？”

    主角都走了，订婚礼自然就被取消了，就自然没有订婚视频。

    订婚礼视频没有，盛若庭送的东西没有了，甚至连照片都没有了。

    他和盛若庭在一起的点滴，全都没有了！

    她就仿佛，从来没有在他的生命里出现过一样！

    但慕川不死心，对记者说：“如果你们愿意，我可以带你们去盛若庭的家里采访，她幼儿园读哪里，小学中学读哪里，我都知道！”

    记者欣然应允，他们也想去采访一下盛若庭的亲朋好友，可惜，一直查不到她家具体的位置，当下就开始安排行程了。

    慕川曾经在盛若庭的出生国求学，这些年也经常因为工作而过去，有绿卡在手。

    很快，他就到了盛若庭的出生地，欧洲一个富裕的小国家，也是慕川求学的地方。

    杂志社派了有签证的记者跟过来，慕川兴冲冲引着记者把车开进了一个小镇。

    “盛若庭就住在这个街区里，这里都是些中产家庭，她的继父是白人，身份普通，根本就不是她所提的什么巨富，她也根本不是混血，血统也是假的。”

    记者无比兴奋，脑海里已经把稿子都撰写好了。

    【记者实地探访大满贯影后盛若庭出生地，揭身份造假、血统造假真相】

    这期采访一发，肯定得爆。

    慕川在街区里拍了一张照片，发到了微博：“@盛若庭这画面你眼熟吗？是的，这是你的老家，我说过，你的一切我都了若指掌，别在我面前撒谎。”

    评论区很快就活跃起来了。

    “卧槽，慕川可真狠啊，去揭盛若庭老底了！”

    “知根知底的前男友可真可怕啊！”

    “无论如何，盛若庭的语言天赋依旧令我敬佩。”

    “学霸又怎么样？学霸就可以撒谎吗？之前还说自己父母双亡，被生父出来打脸揭穿了私生女身份，又到处说自己的是混血儿，盛若庭嘴里果然没有半句真话！”

    教室里，江拾肆刷到了慕川发的那条微博，疯狂推盛若庭的手臂。

    “嫂子，前男友跑你老家去了！！”

    正在演算数学大题的盛若庭一皱眉：“他爱去不去。”

    盛若庭可真是一点都不急啊。

    前男友在微博上直播挖她老底啊，她竟然还能这么安稳地做作业，恐怖如斯。

    忽然，身后传来了荆卅的一声嘲讽。

    “当心，江森以后也会这么对你。”

    盛若庭当没听见。

    一边的江拾肆却竖起了耳朵。

    唉，被欺骗过一次，对整个世界的信任就彻底失去了呢。

    都说前人栽树，后人乘凉。

    到了盛若庭这儿，前任恨不得把她祖坟都给刨了，也难怪她不信任江森。

    “那怎么可能，我哥他怎么会跟慕川这种人相比呢……”

    荆卅呵了一声，趴下继续睡觉。

    江拾肆赶紧打开了手机，在慕川的微博主页上刷新。

    完蛋了完蛋了，他们去挖盛若庭老底了。

    华国已经天黑了，远在异国的盛若庭的老家还是清晨。

    “这就是盛若庭的家，她和她的继父住在这里。”

    站在一栋house面前，慕川介绍道，不忘随手拍了一张照片发到了微博上。

    “@盛若庭，我到你家门口了。”

    全网沸腾，微博评论区更是无比活跃，黑粉又冒出来了，等着见证盛若庭被实锤血统造假的历史性名场面。

    慕川也整了整衣衫，敲了敲大门。

    很快，一个黑人妇女来开门了，十分警惕地看了他们几眼。

    “你们找谁？”

    慕川用英文和她交流：“您好，我找盛若庭小姐的父亲。”

    黑人妇女摆摆手：“你走错了，我们这里没有什么盛若庭。”

    【作者有话说】

    感谢Ann的金币助力哦

