    当明羽悠悠醒来，看到熟悉的天花板后，就知道自己在哪了。心中登时一紧，不会真得了什么莫名其妙的诅咒吧，每逢大事必会住院。

    正当明羽胡思乱想的时候，房门打开了，一道橙色的身影风风火火的大踏步进来了。

    “你小子可算是醒了，我还以为你不要命了呢。”姬子停在床前，双手抱胸，严厉的说道。

    “嘿嘿~”明羽也有些尴尬，刚想挠头，才发现自己的双手打了层厚厚的石膏。

    “还有脸笑！”姬子看到明羽的尴尬的笑脸，就气不打一处来，“本来你的手都快废了。在考核的时候，你的手全是血，骨头断了好几处，我都以为会废掉呢。”

    听到这，明羽心里也有些紧张，不禁问道：“那现在呢，以后不会好不了了吧？”

    “哼！”姬子脸上闪过几分愠怒，“现在知道担心了，自己有几斤几两都不知道，还想挑战圣殿级崩坏兽。像你这样的人，在战场上是死的最快的。”

    训诫过后，姬子的脸色缓和了几分，说道：“你的手倒好得快，医生说按照这个恢复情况，过几天就可以拆石膏了。”

    “这样啊，”明羽松了口气，“那姬子老师你还吓我。”看来自己身体的恢复能力还是很给力的。

    姬子回了个白眼，你心里没点数吗，不这样吓吓你的话你怎么记得住。

    查看了下明羽的状况，姬子继续说道：“你的考核，按照你表现的实力来说，本该给你个优秀的。但是，由于你的不自量力，这次只能勉强给你合格。如果再有下次，你就等着重考吧！”

    “啊？”明羽有些不甘心，自己好歹是单挑圣殿级崩坏兽诶，哪怕自己输了，不是该勇气可嘉给个满分什么的吗，“可我不是打败圣殿级的崩坏兽吗？”

    “哦？”姬子忽然凑上前来，盯着明羽的眼睛，嘲讽的说道：“谁告诉你的你打败圣殿级崩坏兽了，你不过打断那个大家伙一条腿而已，如果不是我停下考核的话，你的小命就没了。”

    明羽心中一惊，仔细想想好像还真是这样，看来圣殿级崩坏兽还不是目前的自己可以解决的，连废掉它一条腿都这么吃力。说到底还是攻击力不足，考核所使用的武器无论怎么看都只有一两星的程度，根本不足以对圣殿级崩坏兽造成伤害，但这也是因为高级别的武器往往对使用者的要求也很高，以女武神训练生的平均水准而言，三星以上的武器根本不是她们可以驾驭的。

    高级别的武装通常要辅以配套的女武神装甲，以崩坏能驱动的武器更是如此，和装甲中的崩坏能反应炉配合才能更好发挥武器的能力。只有少数如重装小兔之类的特殊武装才是可以独立搭载的，但相适应的装甲还是能对武器起强化作用。而那些强大的装甲只有B级以上的女武神才能配备，也只有B级以上的女武神才能抵抗装甲中崩坏能的侵蚀，没有足够的能力，强大的装甲只是毒药而已。全副武装之下，女武神的能力能够得到全方位的提高，这就是人类得以对抗崩坏的根本。

    将明羽的反应看在眼里，知道他已经明白，姬子暗自点点头。拉着最近的一张椅子坐下，姬子将修长的双腿舒展开，右腿搭在左腿上，盯着明羽的眼睛，用无比严肃的口吻说道：“废话不多说，现在可以交代，你为什么选择圣殿级崩坏兽了吧？”

    明羽心里一紧，这个问题可不好回答啊。若坦白的话，就得说自己谋夺神之键的计划，而这是万万不行的，不论是圣痕还是神之键，都不该是明羽这个层次该接触的，解释的话恐怕还会牵扯出其他的秘密。可若是不坦白的话，一时之间又找不到什么借口。

    忽然，明羽心中一动，德莉莎她们之前不是猜测自己属于一个神秘组织吗，或许可以推到他们身上。当然，如果是一个不存在的组织，难免会被她们找出破绽，最好推到一个实际存在的组织上。而且，这种神秘又强大的组织，明羽正好知道一个。

    “是‘蛇’，我之前待过的地方。”明羽一瞬间戏精上身，低着头垂下眼睑，喏喏地说道：“他们很强，我怕他们会找到我。”

    世界蛇，在明羽穿越之前，也不过出场几次的神秘组织，就他们所展现的实力来看，应该不弱。当然，关键是神秘。而且，明羽对于这个组织也没有什么好感，能在脱身的情况下顺手摆他们一道，自然是好的，若是没有，那也无妨，反正也只是顺手而为罢了。

    “蛇？”姬子有些惊愕，她也没想到明羽会说出这么重大的消息，这一个多月自己也曾问过他的过去，但每一次他都不肯回答，不是顾左右而言他就是突然走开，这一次竟然说出组织的名字。

    其实，姬子对于德莉莎的猜想是不怎么赞同的，因为无论从哪个方面来看，明羽都和一个普通人差不多，哪怕有些不同寻常的状况，比如他的崩坏能抗性和实力，但终究不是怎么特殊，不像是经历过大风大浪的，甚至连掩饰自己的情绪都做不好。

    但是，当明羽真的说出一个名字的时候，再联想他的行为，姬子觉得自己已经接近真相了。或许德莉莎真的是对的，这个明羽真的出身于一个神秘组织？

    可是接下来，无论姬子如何追问，明羽都只是摇头，不肯再多说一句话。

    你问的这些我怎么知道啊，明羽心里不禁抓狂。这只是我随便找的借口而已啊，我怎么知道“蛇”的情况，我自己都没去过这个神秘的“世界蛇”呢，怎么可能告诉你。明羽深谙言多必失的道理，一句话里真真假假反而比单纯的谎言更加可信，特别是自己都不知道的事，说的越多破绽也越多。姬子对“蛇”的了解指不定比自己还深呢，万一被她看出来就完了，所以多余的情况还是让她自己脑补吧。

    眼看无法从明羽这里得到更多的情报，姬子也没有办法，她可没有对自己学生用刑的心思。站起身来，整理了下自己略微褶皱的制服，姬子说道：“关于那个组织，如果你以后想说了，随时可以来找我。我先走了，你就先好好休息吧。”

    明羽看着姬子出门的背影，松了口气，紧张的心放了下来。心真的好累啊，不过好歹是过去了，明羽默默为自己点了个赞。

