    “你们到底还有多久才把饭给做好呀？我现在感觉我都要饿死了。”

    灵尔是第1次学做饭做饭，难免慢的一些，狗蛋饿着了，一边炒菜一边对狗蛋说。

    “哥哥，你是不是已经饿了呀？对不起我们做饭实在是太慢了。”

    狗蛋摸着自己的肚子，痛苦不堪的说道。

    “是呀是呀，我真的好饿呀，简直都已经饿死了，我都不敢想象我已经饿成这个程度了，你们还要做多久才可以做好呀？”

    灵尔也不知道做饭要做多久，但是确实做了很久，摇了摇头对着狗蛋非常抱歉的说道。

    “对不起，我也不知道要做多久，你先在这里做着吧，我去给你拿点心，这些点心都是师父教我做的，我唯一会做的东西桃花酥，你刚才已经吃了一盆了，还没有吃饱吗？”

    灵尔不敢相信的问，没有想到狗蛋的胃口居然这么的大，吃了这么久都还没有吃饱，狗蛋苦笑着摇了摇头，委屈地说。

    “没有吃饱当然没有吃饱呀，你也知道我是一个胃口非常大的人，一点点东西根本无法填饱我的肚子，所以我还想要吃东西，我还要在这里等着，你们还要做饭做多久呀？”

    灵尔从柜子里面拿出来一些点心放在桌子上面，对着狗蛋非常抱歉的说道。

    “对不起哥哥，我们在这里做饭应该要做很久，也不知道要做很久，你先在这里吃着点心吧，这桃花酥还是很好吃。”

    狗蛋轻轻点的点头，虽然这姑娘不会做饭，但是做的桃花酥还是挺好吃的，而且颜色也有很多种，红色，黄色，蓝色，绿色，紫色，白色，青色，蓝色，灰色，黑色，什么样的颜色的都有。

    而且味道香酥可口，狗蛋吃了一口就忍不住闭上了眼睛，闭上眼睛又睁开了，对着灵尔说。

    “灵尔呀，你做的桃花酥也太好吃了吧，怎么这么好吃呀，话说你都不会做饭，为什么做的桃花酥就这么好吃的，可真是奇怪了，难道一个人就只会做一种食物吗？”

    灵尔笑着解释了起来，摇了摇头说。

    “可可误会了，并不是这样的，我一直都不会做饭的，师父也不会，但是师父唯一做的食物就是桃花酥，你知道是为什么吗？”

    狗蛋一边吃着桃花树，一边摇了摇头，并不知道是为什么，非常奇怪的问道。

    “那是为什么呀？是什么原因呀？你可以告诉我吗？”

    “原因非常的简单，那就是那就是这个桃花酥是师娘交给师父的，师父唯一做的就是桃花酥，所以也非常的拿手，这桃花酥做的非常的好吃，我也是学了很久才学会的，哥哥喜欢吃吧？”

    狗蛋品尝着桃花酥，觉得非常的满意，笑着一口送进嘴巴里面笑得甜甜的。

    “好吃很喜欢吃，你这桃花酥是我吃过最好吃的点心了，是天底下最好吃的。”

    “真的吗？哥哥真的是太好了，居然这样的夸我，夸的我都不好意思了。”

    白露在里面一边做饭一边看着，狗蛋刚才还吃了吃不下，现在就饿的不行了，忍不住笑着调侃起来。

    “你这个家伙呀，真的是笑死我了，你刚刚还说吃不下这么多的东西了，你看你现在又吃了这么多的东西，现在还饿了，你说这句话不打脸吗？”

    狗蛋也不知道自己为什么这么能吃，好像天生就是一个吃货，就是一个大胃王一样，忍不住笑了起来，也不知道怎么滴就摇了摇头说。

    “哎呀，我也不知道是怎么回事，反正我就是这个样子就挺喜欢吃东西的，我刚才确实是吃饱了呀，但是你逼着我吃，现在我也确实是饿了呀，确实想吃东西，我们都没有说谎。”

    看着狗蛋可怜的样子，白露擦了擦额头上面的汗水，一边做着饭一边说。

    “好吧好吧，行了行了，我也不说你了，看在你这么可怜的样子以后，我再也不逼着你吃东西了，你不吃就吃，不吃就不吃，反正我也不为难你，你不会怪罪我吧？”

    狗蛋连忙摇了摇头，怎么可能会怪罪白露呢，哭笑不得的说道。

    “你在瞎说什么呢？我这么喜欢你，怎么可能会怪罪你呢？你给我做这么好吃的饭菜，我应该感谢你，怎么还会怪罪你呢？”

    “你这话说的倒是挺好听的。”

    “那是自然啦我不过是实话实说罢了。”

    过了一会儿之后，白露已经彻底的做好饭了，灵尔也做好饭了，看着自己做好的想法办的饭菜放在了桌子上面，连忙叫狗蛋吃饭。

    “哎呀，你在干嘛？你在干嘛呀？赶紧过来吃饭呗，我们已经做好饭菜了，你看你尝尝味道怎么样。”

    狗蛋吸了一口新鲜的空气，就感觉味道十分的好，非常满意的说道。

    “好香呀好香呀，真的好香，怎么会这么香呢？我可喜欢这个味道了。”

    狗蛋看在桌子上面的饭菜，桌子上面的食物实在是太多了，狗蛋数都数不过来，难怪做了这么久，哎呀他们做了这么多的好吃的呀，看到他们做了这么多的好吃的，那就原谅他们吧，狗蛋一个一个的数着。

    “真的好好吃呀，我看一下你们做了什么饭菜，有西红柿炒蛋嗯，南瓜汤，鸡肉汤，鱼肉汤蒸熊掌，蒸鱼肉松花蛋，哎呀，实在是太多了，我数都数不清。”

    白露拉着狗蛋坐了下来，他们还做了一些果汁，倒在了杯子里面对着狗蛋说。

    “你这是要笑死我吗？真的是笑死我了，你吃饭就吃饭吧，你干嘛还要数数，不清楚就算了，反正你也没有学过，数学你也是数不清的。”

    狗蛋数不清楚也不数了，对白露说的是实话，他没有学过数学也是数不清的坐了下来就大口大口的吃着饭，灵尔眼神一眨一眨地看着狗蛋，狗蛋还不知道是什么意思。

    用手摸了摸，一脸懵逼的对着灵尔笑了笑。

    “你这个小丫头到底是怎么回事呀？怎么一直盯着我的脸看呀？是我的脸上有什么脏东西吗？还是说我长得太帅了，所以一直盯着我看？”

    灵尔轻轻的摇了摇头，因为还小还无知，对男人还没有什么感觉，轻轻的笑着说道。

