    这一晚，我就在宁浩宇的住处住下，他们这边冰箱里有不少的食材，所以徐若卉下厨还给我们炒了几个小菜。

    我们晚上到这边，还没有吃饭。

    吃了饭，宁浩宇道：“初一，我现在有些狼狈，等这件事儿解决了，我再好好请你一次。”

    时间很快就到了次日中午，我们直接出门去了九州饭店，在去九州饭店的路上我接了一个电话，是枭靖打来的，他问我是不是在华北。

    我说，是。

    他就问我在接什么案子，用不用帮忙，我知道他是想要监视我。

    我说：“帮朋友的忙，这是你们华北的地界，如果你想要插手的话，我自然不会拒绝了。”

    枭靖道：“既然你是帮忙，那我就不去捣乱，这样，如果有什么需要帮忙的地方尽管提。”

    挂了枭靖的电话，没一会儿工夫我们就到了九州饭店的门口。

    到了那个古董商订好的房间，我们就发现房间的门是虚掩着的，直接推门进去，就发现房间里面围着桌子旁边坐着两个人，那两个人的身后还站了三个人。

    其中有一个看起有些年轻，身上有些道气，另外两个块头很大，脖子上都有一些纹身。

    桌子旁边坐着的两个，一个看起来有入门天师实力的道者，另一个是肥头大耳的，带着一个玉扳指，一身铜臭气的商人。

    他们的身份很好辨认，前者就是所谓的大师，后者的话就是那个古董商人了。

    见到那个古董商人后，我就下意识地去看他的面相，那个大师觉察到我去窥探那个人的命理，捏了一个指诀，就想要给那个古董商人封住命气，我笑了笑，左手轻轻弹了一下手指，一股相气直接对着那个大师打了过去。

    “嘭！”

    那个大师连同椅子一起倒飞了后去，直接把他身后那个有些道气的青年也给顶撞到了墙壁上。

    我冷“哼”一声说：“蝼蚁一般的存在，还出来装大师，向你这种人有一天死都不知道怎么死的。”

    那个大师一脸惊恐看着我，已经彻底说不出话来了，一招之间，他已经知道自己和我的差距。

    那个古董商本来还趾高气昂，可现在忽然也是一脸诧异，然后表情也是恐慌了起来。

    我继续看他的面相，结果就在的印堂两侧的福德宫上发现了很多的黑气，那些黑气说明一件事儿，就是他缺少德性，他基本上就是一个无德的人。

    而他的财帛宫生的比较好，财气很重，可也是萦绕着一股黑气，说明他的财都不是来自正道。

    同时我还在那个古董商的福德宫上发现了一丝血红色的气，这说明他不光无德，手上还沾过血，杀过人。

    看到这里，我直接沉了一口气，把房间门关上，然后直接对着那个古董商隔空扇了一个嘴巴子。

    “啪！”

    一股相气打在那古董商的脸上，直接把他扇的向左侧飞了出去，直接撞到了一个墙角。

    那古董商背后的两个大汉早就看傻眼了，哪里敢乱动，呆呆地站在原地不停吞咽着口水。

    宁浩宇这边也是看傻眼了，我们刚进门，话还没说，我就直接把对方的两个主要人物给揍了，而且手段还是“高超”的很，所以宁浩宇也是瞬间来了自信。

    他对着我笑了笑道：“初一，没想到你现在这么厉害了。”

    我说：“我这还是手下留情呢，如果我用力，他们恐怕连尸骨都留不下了。”

    此时那个入门天师在后面那个年轻道者的搀扶下，已经从地上站了起来，他恭敬地对这我作揖道：“敢问阁下尊姓大名，是何方神圣。”

    我说：“你这种下三滥不配知道我的名字，说着我直接用一股相气打入了那个入门天师的印堂之中。”

    他立刻跪下求饶道：“求上人绕过我，我……”

    我根本不理会他的求情，直接把他的道行废掉了，这种人留着道行只会为非作歹。

    至于那个年轻的修道者，他身上那点道气什么也做不了，跟普通人没有两样，所以我懒得对他出手，直接对他道：“带着师父滚吧，以后安安稳稳做普通人吧。”

    那个年轻的修道者，早就吓的目瞪口呆，托着自己师父就离开了这里。

    看着自己请来的大师离开了，古董商彻底绝望了，他结结巴巴道：“大，大，大师，饶命，我，玉佩我不要了，我不要了……”

    我道：“你告诉我，那玉佩到底什么来头，你为什么非要得到那玉佩不可？”

    古董商忽然不说话了，看来这里面的确是有秘密的。

    我把装有玉佩的盒子放到桌子上，然后将其打开，玉佩也就露了出来。

    我指着玉佩问那个古董商人：“这玉佩里有一股气，和你面相中福德宫的血红之线的气相同，那血红之线，说明你手上曾经沾过血，你杀过人，而那个玉佩和你杀的那个人有着很深的联系，说说吧，到底是什么情况？”

    古董商看着我半天不吭声！

    我继续道：“这玉佩是在小马寺被发现的，可我却发现了一件事儿，这玉佩有很少量的人的气息，而这气息恰好是来自你的，那些气息应该是很多年前你留下的吧，也就是说，这块玉佩本来就是属于你的。”

    “只是多年前，你掉在了小马寺而已。”

    “是那一年呢，让我想想，对了，小马寺有一对老夫妻，他们的儿子多年前被车撞死了，如果我没推算错误的话，那也是你丢玉佩的那一年吧。”

    “我已经把话说到这个份儿上了，你让我继续说下去，还是你自己招了呢？”

    听我说到这里，宁浩宇吃惊道：“初一，你的意思是，小马寺那一对老夫妇的孩子是他撞死的，是他在七年前肇事逃逸的？”

    我说：“你问他！”

    古董商人看着我道：“你，你怎么知道这些事儿的？”

    我道：“我是一个相师，只要我看过你的面相，加上我对现实的一些了解，我就能够推断出来其中的很多隐秘，说说吧，当初到底发生了什么？”

    古董商蹲在墙角慢慢地道：“我叫马伯荣，是一个古董商人，当年我去另一个村子里，低价收来了这战国玉佩，自然高兴地很，就想着到小马寺这边钓鱼，然后约几个朋友好好庆祝一下。”

    “那一天晚上下着雨，我准备提前到小马寺去准备一下，好在第二天我的朋友去的时候有面子。”

    “当时雨太大，我开车到小马寺村口的时候，因为车速太快，没来得及刹车，就把一个人给撞了，我当时吓坏了，下车去查看情况，等我到了那个人身边的时候，发现他全身是血，人已经不行了。”

    “我当时也不知道怎么办，就开车趁着大雨和夜色离开了小马寺，直接开车回了市里。”

    “回到市里，我把车直接开进车库，停了一年多没敢去修，不过车子有好几辆，也没引起什么人的怀疑，所以这件事儿就这么瞒天过海的过去了。”

    “当天我回到市里，把车停好后，就发现我的玉佩不见了，我去车里找，也是找不到，所以我就怀疑是不是掉在了车祸的现场，我当时真的很害怕，害怕万一有人发现了玉佩，警察又查到了那玉佩是我收购的，那该咋办。”

    “到了第二天，我还是决定冒险去小马寺一趟，到了小马寺后，我就听说，车祸的那个人后半夜才被人发现，人们发现他的时候，已经被水冲到了路边的水沟里。”

    “人已经死透了，已经开始准备葬礼了。”

    “不过并未听说有人发现玉佩的事儿，后来我每年都会来数次小马寺，目的就是寻找那玉佩，一来是担心那玉佩把我肇事逃逸的事儿牵连出来，二来，那玉佩的确是好物件，价值连城，得不到它，我心里不踏实。”

    “后来小马寺的一个农庄老板跟我说，他们村子的那一对老夫妻说有传家的玉佩，想要卖，我当时就想，是不是他们从他们儿子尸体上得到的玉佩，是不是我的玉佩。”

    “所以我也开车赶了过去，这么多年了，小马寺的事儿我都清楚的很，特别是那两个老东西，我更是再清楚不过，不瞒你们说，我曾经安排人去过那老东西的家里找过东西，可除了一些破烂什么也没找到。”

    “不过那个人贼不走空，把两个老东西存下的几千块钱给偷走了……”

    听到这里，我又是凌空的一巴掌抽了过去，那古董商直接被我抽的掉了几颗牙下来。

    那古董商吓的浑身发抖，我瞪着他说：“继续说，有一点隐瞒和假话，我现在就杀了你！”

    古董商继续道：“那两个老……，老人家钱被偷了，在村里闹的沸沸扬扬，两个人哭了好几天，我当时就在村里待着，我想着两个老，老人家没钱了，或许会把什么东西拿出来卖，可没想到，它们靠着家里仅存的粮食和捡空瓶子又挨了一年。”

    “所以这次我听那个农庄老板说，那老夫妻要卖玉佩的时候，就赶紧赶了过去！”

    这个古董商，简直该被千刀万剐啊！

