    普通将士以为“仙人”的大事是收编降军之类。

    青年王爷以为“仙人”的大事是救治灾患之类。

    到最后听到王玟的计划，所有人都惊掉了下巴。

    他没有啰嗦，也没有修饰。

    只是平平淡淡直截了当地说出自己的想法。

    就是找到北国皇帝把北国拿下。

    时间最好控制在一夜之内。

    青年听得耳膜都炸了。

    这他吗是一夜或一日的问题吗？？

    这是几代先祖一辈子的目标与遗憾啊！！

    仙人就可以这么不讲道理地瞎搞吗？？

    王玟却在安慰他：“别担心，抓紧打完我还得回去救灾呢。”

    青年感觉思维更加混乱了。

    甚至连三观都有点崩塌的迹象。

    这两件事说不上哪件更大更难。

    但总觉得好像哪里不对。

    它们俩似乎不应该是并存的关系。

    就是那种不应该讨论先做哪件再做哪件的关系。

    它俩应该是父子关系！

    一代人只能做其中一件，另一件得留给其他人或者下一代人。

    应该是两件八百竿子都打不着的事。

    结果到了“仙人”口中。

    这事就变得好像在说：

    没事，我先去收个玉米。

    回头再帮你把萝卜拔了。

    青年整个人都凌乱了。

    王玟见安慰无效，也就懒得再多说，托着众人一起“飞”向了空中。

    朝着降军指引的方向前进。

    没错，他见没有人回答得出自己的问题，干脆找苏盛那支降军询问谁愿意带路。

    一开始自然是没人的。

    死了几个后就有了。

    人总是这样，需要环境逼一逼才能知道自己的潜力。

    带路的那名降兵发挥出了无比巨大的热情，彻底掉转了心中对北国的情感，一心只想将其覆灭。

    在赶路的途中一直在出谋划策告诉王玟怎样才能更好地拿下北国。

    比如就算干掉了皇帝还有哪些人有可能重新捡起北国大权引领军士反抗。

    以及北国中尚有哪些能征善战的将领。

    在这位积极的带路者指引下，王玟一路直奔北国皇宫。

    当着侍寝宠妃的面把皇帝从床上捞起来。

    平易近人地“劝”他写下降书向南朝举国而降。

    皇帝看着惊恐不已的宠妃，再看着平易近人的来者身后那群同样惊恐不已的南朝人士。

    忍不住流下了屈辱的泪水。

    他堂堂北国皇帝，常年与南朝交战，一直是胜多败少。

    在他心里，南朝向来只会防守从来不敢出城，只要一出城不用见敌自己先掉七成士气与胆魄。

    国中谋士们也早就定好策略只要北国再出一名像苏盛这样的虎将，左右夹击定能大军南下直取南朝腹地重镇。

    届时无论割地还是赔款都能随意发挥，尽享南国风光。

    谁知今日，居然在自家地盘上被人连锅端！

    皇帝一边写降书，一边痛哭流涕。

    哀叹黄天不公，予南朝仙人助阵而亡北国，实乃瞎了狗眼。

    王玟没心思调解两国矛盾。

    进度在谁那里他就帮谁。

    要怪就怪世界塔搞事吧。

    他只是个普普通通的爬塔者而已。

    等北国皇帝写完降书，又在带路者的指引下捞了几名北国最核心的文武大臣。

    王玟让薛重及其好友留下来“照顾”北国皇帝稳住北国局势不要乱。

    自己带着降书与文武大臣收获满满地趁天亮之前赶回了南朝边境内。

    薛重知道自己几人留下来的危险有多大。

    尽管“仙人”对北国皇帝说过假如几人出事就把他脑袋拧下来的话。

    可这等亡国大事，整个北国都会想尽办法除掉几人救出皇帝。

    个中危险不是一两句威胁的话语就能消除的。

    但是他们依然义无反顾地答应留下。

    因为王玟需要有人照看皇帝稳住局势，等待南朝的人来接手。

    除了他们之外王玟的身边并没有更好的人选。

    总不可能让王爷留下来冒险。

    王玟也是看中了薛重的敢作敢为有胆识。

    才将重任交付于他。

    一直到返回边境内的城池中，青年王爷还有些头晕恶心。

    速度太快了！

    无论是赶路的速度，还是干人的速度。

    都太快了！

    他有点头晕目眩，天旋地转。

    等到北国的降书和各位名声在外的重臣出现在南朝将士们的眼前。

    头晕目眩的人员变得更多了。

    仿佛这里发生了瘟疫，一传二，二传无数。

    王玟不管他们怎么处理这些事情，更不管多少匹快马飞出城向皇宫冲去。

    留下带路者等降兵后，自顾自托着青年二人再次拔地而起冲上云霄离开。

    再次返回北边河道某府衙。

    王玟叫醒那位当初嚷嚷着要粮没有要命一条的官。

    告诉他北国战事已毕，接下来只等分赃。

    整个北部河道所有府衙，谁在开仓放粮赈灾救灾的事上出力最多，也就是救的灾民数最多，谁就可以拥有北国大片封地与钱物。

    青年和府官都听傻了。

    府官疑惑地看向青年，想知道说话这货究竟是喝多了还是脑子秀逗发癔症了。

    青年则是焦急地对王玟轻声说道：“此等国之大事高人万万不可擅自做主！”

    王玟疑惑地反问：“我花能量打下的北国为什么不能做主？”

    青年无奈：“此事必须经由陛下定夺，否则足以视为大不敬，要诛九族的！”

    王玟笑：“要不你来当皇帝吧，咱俩比较熟，好商量。”

    青年差点心肌梗塞死在当场。

    府官也有点慌。

    心想好像有人在商议等同造反的话，自己究竟是当听不见呢还是没睡醒？

    至于王玟。

    他见没人反对。

    就当所有人都同意了。

    轻轻松松托着二人离开，去下一个目的地抛出救灾奖励条款。

    经过几家闭门羹后。

    王玟发现好像没什么人相信自己。

    甚至连青年王爷的话都不太管用。

    认为三人合伙吹牛哔。

    王玟只好又加了一条肉眼看得见的条款。

    他用能量造出一堆金银，对各大府衙表示，无论是否第一，每成功救下并妥善安置好一个灾民就能换取一两黄金或等价白银。

    这种实打实摆在面前的利益终于让各大府衙有了动静。

    天刚亮。

    就有一些地方开始施粥或发粮。

    周边得知消息的灾民一窝蜂地涌向那几处。

    没过多久，当人们发现水源地重新有了水，正源源不断往外流淌滋润修补着干涸的大地与河道。

    更多的北部府衙加入了开仓放粮的行列中。

    王玟看到顺利打响了第一枪。

    很满意。

    根据飞行器提供的进度数字，精准地和各大府衙结算了第一批金银后，马不停蹄地托着青年二人赶往西边。

    那边的西国，据说是本朝有史以来最大的敌人。

    属于世仇的那种。

    王玟很有兴趣看看，西国皇帝的宠妃长什么样子。

