    喜雇毛云同学，成为本书第一位扩活，趋级威武!f3"23嘭&6忙碌的工地上。阵阵的歌声涤荡着。

    “青的山，绿的田，蓝蓝的江河；鲜的食，美的衣，玲珑的楼阁；谁的功。谁的力，劳动的成果。”

    这首民国时的劳动歌响彻中国各省，随处的田间地头都时常能听到这首旋律简单欢快的歌谣。

    努力工作，努力生产。这是当前华东自治七省的主旋律。

    工人的劳动时间延长了，但收入也随之增加了，而且是成倍的增加。此时各企业的平均利润已经突破了40%，而且还在上升。

    在这样的黄金时期，自然是生产越多越好，这样赚到的钱也就越多。

    无论是哪个在这个战争时期大发战争财的，都是在挖欧洲人的财富。欧洲人现在拥有的收入项目。以及欧洲人饱食了几百年的财富。

    华东自治政囘府灶时已经尽一切可能加大出口方方面的生产。同时也在大修铁跆。

    就仅铁路工人一项，人数就已经达到了近百万人，而生产钢轨等等的企业吸纳的工人则更多。

    与协约国的贸易正在不断的进行。不过华东远洋公司向来都不让商船单独前往协约国，而是成群结队的在驱逐舰的保护下通过大西详。除了往英法两国运输物资外。华东自治政囘府还向俄国输送物资。

    俄国也很给力，订单下了一笔又一笔，截止到四月，俄国已经下了三亿英镑的订单，这些钱则是英国贷囘款给俄国的。只可惜的是，俄国人的交通系统太混乱了。

    俄国通往前线的交通、运输严重阻塞，铁路承担不了急剧增长的运输任务。1915年前4个月。铁路为军队运送的粮食只能满足需要量的81％。有的伤兵几天领不到食物和纱布。在彼得格勒、莫斯科和其他工业城市粮食匮缺，但在西伯利亚、乌拉尔、里海、侠尔加河、顿河一带却有大量粮食、肉、鱼烂掉。四个月里，储存变质的粮食达I万车厢，这还是在气温寒冷的情况下，随着气温的回暖，烂掉的粮食还会更多。

    德国在东线战场上则大奏凯歌，不仅在去年将俄国人赶出了东普鲁士。到年初的时候。德国已经攻入了俄国境内。

    俄军死伤高达l70万，同时还有数以百万计的难民得不到妥善安置。这些令人沮丧的种子渐渐开始萌芽，加之沙俄完全不顾下层人民的死话，沙俄的统囘治已经岌岌可危。

    夏钧则是看了直发笑。就是不知道德国人什么时候会把列囘宁送回俄国，历史上的二月**，可能会变战一月，也有可能是三月，或者是五月六月。谁又能清楚呢?

    不过夏钓却是等着看好戏，那将是中国收回失地的大好机会。说不定到时候还能抢到一些俄国的黄金储备。

    至于俄国的海运·此时已经被土耳其给封囘锁了，黑海入口被放了诸多的水雷，丘吉尔难备的加里波利战争也已经进入了蓄势待发的阶段，英国调集了近二十万人，准备登陆加里波利半岛。

    而在此之前，奥斯曼土耳其帝国已经从华东自治政囘府那里交接了订单任务，大量的作战物资从拉希德阿拉伯王国运往了土耳其，因为土耳其已经打通了与拉希德阿拉伯王国之间的连接，毕竟两个地方离得那么近。中间之隔着一今后世的叙利亚。

    加里波利战役在五月初正式开打，英国舰队集结在黑海入口外。对岸上的土耳其炮台进行了狂轰滥炸。只是土耳甚已经做好了准备。他们的碉堡连舰炮都无法榷毁。同时，土耳其派出了布雷潜梃。

    5月11日，卡登奉命指挥又一次海上进攻。www.K L 0 5.com但在达达尼尔海峡清除水雷之前，不得把他的重型舰只开驶进去。突然患病使卡登不得不留在岸上·把指挥权移交给他的主要肋手约翰·德罗贝克。他于5月18日重新进攻。

    海峡已经反夏扫荡过，都认为在海峡五英里以内没有水雷了。可是。英军不知道，十五艘土耳其布雷潜艇在主要布雷区以及周边又重新投放了许多水雷，而放在周边的水雷所在地就是在早先炮击期间英国舰队停留的地方。

    在向炮台射击途中·所有协约国舰只都安全地驶过这个危险地方。由于水上飞机定位的支援，协约国在午后不久。就打哑了大部分岸炮。在法国舰只撤退时。扫雷艇继续在己知的危险区域扫雷。突然战列舰“布韦号”抖动了一下，裂开了，从甲板上喷出高的烟柱和火焰。它在继续行驶中倾覆了，带着它的舰长和六百三十九名水手沉入海底。

    少数浮起来的幸存者被救了上来。附近船上的有些观察者认为，“布韦号”被一颗土耳其炮弹所击中，其他人则认为，它撞上了一颗水雷。

    支援舰只都开上来，看到有炮火闪光的土耳其阵地就进行炮击到刭下午4时，把全部炮群都摧毁了。

    没过多久，未经警告，英国战列舰“不可扰号”和“不屈号”突然倾倒和沉没，步它们后尘的是“大洋号”。德罗贝克海军上将怕再有损失。下令所有幸存的舰只返航爱琴海。等列舰队越过达达尼尔时，由于水雷的爆炸，又有三艘英国战列舰的舰身上发生很大的裂缝_土耳其海军利用布雷潜艇连夜布雷，让英国舰队遭到了很大的损失。并使得英国暂时放缓了进攻。

    在修整了几天之后，英国再次在黑海入口处发动了进攻。这次他们对水雷有了很深的提防，但依旧有两艘巡洋舰触雷。同时土耳其人也在用火炮进行还击，并配合以水雷对黑海入口进行封囘锁。

    英国的进攻被土耳其人成功阻挡了下来，双方在黑海入口处僵持了近一个月。然而土耳其在经过近一个月的防守后，水雷却是差不多消耗殆尽而炮弹也消耗了三分之一，这还是从华东自治政囘府那里购囘买了作战物资的结果。

    如果英国人继续进攻的话，那么显然他们能够获胜，并成功的打通黑海入口。

    但英国方面并不知道土耳其人的虚实。他们在努力了近一个月无果之后，虽然协约国希望恢复进攻，但被推迟了后来又改变计划，部队在加利波利登陆。海军也就随之降到了次要地位。

    在布尔战争期间曾任基切纳勋爵的参谋长的伊恩·汉宫尔顿爵士将军被挑选来指挥入侵军时，伦敦陆军部并没有制订作战计划，就决定将登陆地点转移到加利波制半岛。

    汉密尔顿只接到粗略的指示，但如何把这些指示发展成为一个紧密结合的战役却得不到帮助。他急急忙忙不带后方勤务人员就赶往东地中海，所确定知道的只是去指挥一支远征军入侵加利波利和消灭敌人而己。

    英国对于这个半岛的认识很模糊，汉密尔顿对于他的目标的全部知识来自1912年的土耳其陆军操典、一张不完善的作战区域地图和在最后一分钟冲进当地书店买来的君士担丁堡旅游拍南。在他离开伦敦的时候。他甚至没有选定在半岛的登陆地点。

    由于连加利波利是否有水都不知道，汉密尔顿便命令他的士兵到亚历山大和开囘罗的市场去搜罗空油筒、汽油听、皮囊和任何其他容器。象在伦敦一样。尽管不准确，所有的地图和旅行指南都被买来，总比没有好些。由于缺乏堑壕战的武器和工具临时凑合的军用工场生产着追击炮、手囘榴囘弹、掘壕工具和潜望镜。当地的驴夫和他们的牲畜被强征来作交通运输之用。

    由于协约国进攻黑海的失败，加里波利战役正式拉开了惟幕。土耳其陆军则做好了充分的难备，他们手上拿到了大量中国制造的先进武器。而且华东自治政囘府的军火还在不断从拉希德阿拉伯运往土耳其。而在非洲战场，英国更是一败再败。

    福尔贝克在一月初成功的打通与德属西南非的联系，两地德军合二为一，让福尔贝克的兵力大增，作战人数增加到了五万人。

    二月。英国决定在非洲对福尔贝克率领的德军进行围剿然而这吹响了那十万英军的丧钟。

    福尔贝克在二月调集兵力，将英军诱入非洲腹地，然后以猛烈的火力对英军发动了闪电般的进攻。双方的遭遇战一开始。就变成了一面倒的屠囘杀。

    英军火炮少机囘枪也少，德军火炮、机囘枪众多，而且是有预谋的对英军发动进攻以至于英军在锰烈的火力打击下直接溃败。

    英国增援非洲的十万大军土崩瓦解，让在非洲的德军有了充足的时间进行备战。

    福尔贝克率领的德军与英军在非洲大打出手，给非洲带来了无情的战火。从而制造了许多寡妇和孤儿以及燃烧的村落……然而没有谁在意非洲人民的死话，协约国如此同盟国更是如此。但非洲德军有一个非常严重的弱点，那就是兵力不足。

    为了获得足够的乓力，福尔贝克接受了华东自治政囘府无意间他似们提出的建议。那就是许诺非洲人民独立，以获得非洲人民的支持，从而获取大量的兵员。

    那些黑人在作战时完全不害怕，他们有比其他肤色人种更为强悍的战场适应能力，是很不错的兵源。

    福尔贝克接受了华东自治政囘府私下的建议，开始在非洲中部大肆向黑人许愿，承诺只要非洲人民支持德国打败英国，那么德国将让非洲独立。并撤销一切非洲殖民地。

    德军的许诺受刭了非洲人民的热烈支持。一时间非洲德军获得了大量的兵源，而英国海军此时无力封囘锁非洲海岸，同时那里也不属于封囘锁线范围，华东自治政囘府十分光明正大的住那里派遣着商船。

    华东自治政囘府还向非洲德军出囘售了大量的卡车与燃油，使得非洲德军开始具备极高的机动力。

    除此之外，华东自治欢府更走向非洲德军出囘售了大量的粮食，这让非洲德军不用去抢劫黑人的粮食并且还能用这些粮食去收买非洲人民。

    而德军则开始向英军防御薄弱的非洲北部进攻，以求打通与拉希德阿拉伯王国的陆上交通。

    英国在非洲北部的殖民地很快就显得不堪一击，德军以为数不多的兵力，就攻占了肯尼亚、索马里所在的非洲之角。并且缴获了大量的物资。

    非洲的地盘很贫瘠，并非是土地贫瘠。而是非洲并不富裕这些地盘是可以轻易放弃的，就如德属西南非、东非这些地方同样如此，这也给德军造就了许多便利，他们只需要把存放物资的地方德军为了把力量凝聚起来，已经放弃了一些殖民地的防守。

    双方此时打的就是运动战，除了南非除外。南非+黄金众多，因为双方都对那些地盘不怎么看重，是英国死守的肥肉。

    福尔贝克深知力量不足。对上挖了堑壕的南非军队讨不到什么好处。因此没有在南非有过多的留恋。而是通过各种手段将英军诱出并歼灭。¨牵制协约国的力量。为了给英国增加压力，福尔贝克经常派遣部队从南非军队的薄弱处攻入。然后把南非闹得鸡飞狗跳再向北部撤退。

    南非的边界比较大，因此英国完全无法在边界上挖出向欧洲西线战场那样的绵延堑壕。

    英国不得不开始重视非训的问题，此时非洲被德军搅得一团乱糟糟的。如果继绥任由其发展下去，那么南非将十分危险。德军把非洲搅成这样，夏钧感觉也差不多了。

    扶持非洲德军的主要目的就是养寇自重，这样一来英国佬必然增加对物资的需求。于是夏钧取消了对非洲德军的零利润援勋，开始把物资价格提高到正常水平。

    朱尔典同时向夏钧提出了抗议，认为华东自治政囘府在偏袒德国。夏钧对此的回夏是。只要英国出得起钱，华东自治政囘府同样可以帮助英国。中国此时是中立国，一切得用钱说话。

    对此英国政投鼠忌器，一面对华东自治政囘府咬牙切齿，一面又怕华东自治政囘府攻击1协约国在亚洲的殖民地，并切断俄国在亚洲的交通线。】此时日本完全没有做好准备，协约国根本不敢招惹华东自治政囘府。

    一旦华东白治政囘府出乓耙俄国的中就彻底被封囘锁，无论是海上还是陆上，分。东铁路切断，那么俄国的交通线此时俄国一败再败，情况危险万

    协约国的担心并非没有理由的，在他们看来，华东自治政囘府之前与德国的亲密囘合作，已经让他们建立起了完善的军工业体囘系。从现在华东自治政囘府能有大批的军火卖给协约国就知道，华东自治政囘府的军火生产能力很不错，甚至比美国还要高一些。

    而且中国是一个人口众多的国家，这也就意味着，如果协约国不向华东自治政囘府下订单的话，那么这些生产出来的军火就可能被大量卖给同盟国，甚至是直接参战，以中国的人口。外加能够自主生产的军工业体囘系，完全可以拉起一支庞大的军队对协约国发动战争。

    一旦中国参哉，那么俄国处境首先就十分危险，一旦俄国崩溃，德国与中国可能会连在一起，那么中国的军队将派遣刭欧洲。

    此时英国根本无法停止向华东自治正下订单，人家的态度很明白了。就是为了钱。你若是不给他利益，他就不给你好看。

    也正是抓囘住了协约因的死六，夏钧才敢如此肆无忌惮。不过该塞的钱还是要塞的，朱尔典又接到了一笔巨额贿赂，这次贿赂金额提高到了五十万美元。

    于是十分奇怪的现象在杭州发生了，之前还在抗议的双方。却在酒楼里胡吃海喝。恰谈甚欢。

    朱尔典向夏钧表示，他会向女皇陛下陈述清楚当前的局势，以让英国囘保持冷静。并做出正确的行为。夏钧则表示期待。随后朱尔典便回英国述职去了，而他的私囘密账户里，已经存入了在中国收受的大笔贿赂。根据华东银行的账本显示，账户里的金额达到了近一百八十万美元。真是肥的滚油。

    不过朱尔典收受了贿赂，他的小辫子也就被夏钧给揪住了。这些可都是罪证，一旦被夏钧给抖出去，么么朱尔典将受到英国政囘府的严厉惩处。

    朱尔典回到英国，在向英国女皇述职时，朱尔典就亚洲局势进行了分析，并发表了他的看法。

    “我们当前必须笼络好中国的华东自治政囘府，我们英国虽然想让日本战胜华东自治政囘府，但也正是如此，我们必须笼络他们，因为他们现在钻进钱眼里了，在与日本作战的情况下还在大量出囘售军火。如果我们不把这些军火买走的话，那_么他们可能将军火卖给同盟国，甚至是用这些军火组建更为庞大的军队来对付日本。并且我们如果对他们产生排斥的话。我很怀疑那个冲动的年轻人会不会对我们协约国宣战。”朱尔典对英国女皇说道，“因此我们必须继续加大对他们的订单，起码要与美国持平。那今年轻人很在意这些订单，如果他们能接到大笔订单。那么这也就代表我们英国愿意给他们利益。他们也就不会倒向同盟国，甚至会倒向我们协约国。”英国女皇对朱尔典的看法说服了，因为从推理上来说是这样的。

    虽然英国女皇没有什么太大的权力，但依旧保留着宣战权、特囘赦权等权力。对英国内阁依旧有足够的影响力。

    英国内阁对此也比较认同，因为他们此时必须忌惮的是那今年轻人在得不到利益的情况会不会加入同盟国而使俄国进入一个交通封闭的状态。只能说，被人抓囘住了死穴的感觉很难受。

    今天就五千字吧!f未完待续

    ！