    《进化》（天赋）

    品质：紫色

    介绍：僵尸集天地怨气而生，不老，不死，不灭，僵尸以负能量为食，僵尸任天堂因机缘巧合之下，被注入生命改良激素，生命改良激素促进亡灵气息（阴气）活性化，因此僵尸任天堂由死转生，逆乱阴阳，每次进阶可获得特殊能力。

    ......

    真的是人不如尸系列，岳镇山打量自己的福神分身，暗自无语。

    僵尸任天堂之前有两个能力。

    第一个《亡者之语》是任天堂刚刚尸变成为行尸之时获得的技能，《亡者之语》是所有亡灵生物都会的一门通用语。

    第二个《御空》则是僵尸任天堂蜕变成为铁甲尸获得的能力。

    最重要的天赋技能《进化》则是机缘巧合之下诞生的技能。

    其效果可谓逆天，每一次进阶都可以获得一个特殊能力，比起一般的僵尸，强的不是一星半点。

    灵蛊为虚无命运的实体化，它进入僵尸任天堂的大脑，开始沉睡蜕变，现在再次醒来，灵蛊分身和这具特殊僵尸彻底融为一体，一荣俱荣，一损俱损。

    如今，岳镇山的生意规模十分庞大。

    聚积起来的财运之气被灵蛊分身源源不断的吸收。

    虚无的气运财运之气被《灵蛊分身法》具现化，化作一片金色云雾一样，缠绕在福神分身的身边，在吸收气运之力的同时，福神分身的身体开始发生改变。

    原本任天堂吸食人血，刚刚进化成为铁甲尸，如果靠吸纳天地之间阴煞之气进阶，不知道需要多少时间去聚集足够的能量，才能进化成功。

    但现在，就不一样了！！

    神州之财富，主要集中在上海、紫荆城、广州等大城市。

    岳镇山的经营区域涉及两广，上海三个地方，不说富可敌国，至少算的上顶级大资本家。

    源源不断的的财气是最好的补药。

    福神分身的身躯开始变色，淡黑色的皮肤颜色开始逐渐加深，并且开始闪现金属一般的光泽，岳镇山用手上去敲了敲，发出叮叮叮的声音，如同真正的金属一般。

    岳镇山看着笼罩在财气之中的福神分神，当最后一缕财气被吸收之后，原本黝黑的福神分神表面开始出现星星点点稀疏的铜斑，这绝对是铁甲尸顶峰。

    出现铜斑，意味着福神分神开始朝铜甲尸进阶，什么时候全身变成古铜色之时，便是福神分神进阶之日。

    第二天上午！！

    岳镇山正准备和任婷婷和任珠珠两姐妹出去考察市场（泡妞），结果时柏齐和苦力强两人一起急匆匆的赶了过来。

    “老板，好事啊——”

    “你让我们找的那三个人都找到了，那个哑女家庭不错，其母亲是工厂里面的纺织工人，父亲是......”

    “等一下，先说说老乞丐和那个名叫星仔的少年。”

    岳镇山不得不打断时柏青的话，寻找哑女，完全是为了星仔，她只是添头。

    真正的重点是老乞丐和星仔啊！！

    昨天才把福神分身彻底分离出来，没想到今天就遇见这样的好事，命运气运之道，果然神异。

    正所谓时来天地皆同力，运去英雄不自由。

    如今岳镇山福之气运与福神分身相互促进，且不断壮大，这好事便找上门来了。

    “好的，老板——”

    “我们先找到那个名叫星仔的少年，随后便有人在暗中跟踪。”

    “今天负责跟踪的人说，星仔遇见那个老乞丐，并且被骗了10块钱。虽然是一个老骗子，但手底下的兄弟还是没有管这件事，他们跟着老乞丐，找到他的落脚地底之后，就回来报告了。”

    “呃...老骗子！！”

    岳镇山一时间也无语。

    没见过老乞丐本人，他也不确定此人到底是游戏人间的超级高手，还是真的只是一名骗子。

    “带我去老乞丐的位置。”

    “另外，把星仔的父母以及哑女的父母都招募到我们公司来。至于星仔还有哑女两人，把他们和邵阿秀、邵永贵安排在一起。我们会任家镇（两广地区）的时候，要一起带回去。”

    “好的，老板——”

    有钱有势就是好，现在岳镇山只需要吩咐下去，他的各项命令便会有人去执行。

    如此一来，他自己的时间才能解放出来，拥有更多的时间，用来提升自己的实力。

    岳镇山跟着手下的帮会成员来到租界之外，发现老乞丐居然住在一座桥洞之下，岳镇山的心瞬间就沉到了谷底。

    就算是真的世外高人，也不可能如此虐待自己吧！

    怀着忐忑的心情，岳镇山独自一个人朝桥洞走去。

    “前辈，冒昧来访，这是在下的一份心意，还请您收下。”

    “嗯~！”

    “你...你是谁啊？”

    披头散发的老乞丐从桥洞之中走出，好似迷迷糊糊的样子。

    岳镇山精神感知之下，竟不能发现任何异常。

    看起来十分正常，但他有一个天赋技能叫野兽直觉。

    【野兽直觉】

    品质：白色

    介绍：角斗士阿索尔·拉普从小与野兽为伴，肉搏灰熊、荒野狼群，经过数十年修炼，形成的危险感知，能够感知到其他生物的杀气和危险。

    ......

    看似普通的老乞丐，却让他不敢轻举妄动，就好像对方潜藏着巨大的危机。

    “晚辈岳镇山乃是后学未进者，今天特意来拜访前辈。”

    “噢，你找我有何事啊——”

    老乞丐就像刚刚睡醒的普通老头一样，伸手打着哈欠。

    “拜访前辈，主要是为了获得武学传承，不知前辈是否愿意。”

    “当然，为表诚意，晚辈准备了一份薄礼。”

    岳镇山拿出100块银元，把包装好的银元放在其前面。但他抬头的时候，发现他对老乞丐并没有去看那堆银元，而是目光灼灼的盯着他，顿时有些摸不着头脑。

    老乞丐的目光锐利，就像能够看穿人心一样。

    他盯着岳镇山看了半响，随后叹息道：

    “我老乞丐活了一辈子，还没有见过心思如你这般复杂的人。”

    “你的内心充斥着贪婪、好色、嗜杀和阴狠，

    但却又孕育着大爱，大志向以及不可思议的自信，

    这天下诸公，你是我见过最复杂的人，你今天能到我的面前，也算是缘分一场。”

    “既然是为了武学传承而来，我这里的这些秘籍，你想学哪一本？”

