    第62章 天赐良机   

    “小鹤，你回来了。”

    

    那侧门之内，伍云召亲自迎接。

    

    当初出发时，伍云召曾颇为担心，而今出来迎接感觉相当复杂。

    

    伍云鹤见得伍云召，便是拱手道:“大哥，幸不辱命!

    

    真要说起来，他们劫取宇文成都粮草，整个过程都很简单。

    除了等了好几天之外，别的都算不上什么，可谓轻而易举。

    

    伍云召重重点头，又看向后方的高宠、赵云，以及一众屠龙营士卒，上下皆士气高涨，甚至没有谁人手上，若有所悟:“回来便好，待为兄替你们接风洗尘。”

    

    但伍云鹤却摇了摇头，说道:“大哥不必这般麻烦，如今正在对峙朝廷，若是太过奢靡不好。

    待此战最后获胜，全城上下一同庆功岂不美哉?”   

    谁出自己的想法，伍云鹤感觉舒服多了。

    

    伍云召有些诧异，不过他也没有纠结，很快答应下来，有些激动道:“也罢也罢，那就回去给为兄好好讲讲，尔等是如何劫取粮草的。”

    

    对此，他确实有些好奇。

    

    以高宠的强悍实力，应该能够拖住宇文成都，那屠龙营是如何击败上万精锐的，此刻看起来竟是全军完备，没有伤亡。

    

    出于伍云鹤的建议，伍云召只是设置了一个简单的家宴，没有太过夸张。

    

    席上便是伍云鹤及其麾下，包括刘伯温在内，伍云召坐在首席，连李氏都欣喜敬了杯酒，众人在此其乐融融。

    

    伍云召有些唏嘘，惊讶道:“小鹤啊，你真是太让为兄惊讶了，原以为此战会很艰难，想不到你们这么快就成了，恐怕韩擒虎也始料不及吧。”

    

    听得此言，伍云鹤没有太着急，只是笑道：“大哥说的是，其实当时小弟我也没想到，敌军竟然如此不堪一击。

    屠龙营的战力，比我等想象中要强大得多。

    

    日后可将屠龙营视作底牌，只要在合适的机会出击，虽然千人亦能有奇效，哪怕面对朝廷精锐，也没有什么好担心的。”

    

    伍云召由衷说道:“说句实在话，为兄真没有想到，你能成长得如此之快。

    恐怕用不了多久，你便是伍家的顶梁柱了，你我乃是兄弟。

    

    若你能够成长起来，为兄绝不会有半分异议，因为我们本就是血脉至亲。

    到时候便是为兄助你，一并成就大业了。”

    

    这算是伍云召首次坦言心迹，虽然他们兄弟并未隐瞒过什么，但如此直白的说出，依旧让伍云鹤心中有些动容。

    

    如此才算是兄弟情深。

    

    伍云鹤点点头，答应道：“大哥，我们兄弟齐心，定能报得大仇。”

    

    简单谈了几句，伍云召又想起一事:“小鹤你们已经劫取粮草，事后是如何处置的，应该没什么问题吧?”   

    伍云鹤回答道:“除了被屠龙营带回来的部分，其他的粮草都被一把火烧了，如今恐怕只剩下残渣，肯定没有问题，大哥尽管放心好了。”

    

    捋着颚下胡须，伍云召笑道:“烧了就好，如此一了百了，让那韩擒虎想破脑袋，也没有应对之法。”

    

    以屠龙营的兵力，无论是藏起来还是运回来，都算不上最佳选择。

    一把火将之烧了，才能彻底断了韩擒虎念想。

    

    没等众人一直寒暄，刘伯温面露思量之色，突然开口提议道：“少主、侯爷，如今朝廷粮草尽失，如今虽有余粮，却不可能持久。

    纵然韩擒虎能够隐瞒消息，也不可能持续太久。

    

    并且粮草将尽，韩擒虎定会想方设法缩减，以此等待下一批粮草送达。

    这段时间若能把握得当，定然取得不小战果。”

    

    听得此言，众人立刻来了兴趣。

    

    伍云鹤瞪大眼睛,好奇道:“先生此话怎讲?”   

    刘伯温主动提出，自然已有腹稿。

    

    他目光平淡扫过，斟酌言语之后:“敌军如今缺乏粮草，哪怕暂时能够支撑，却不可避免需要缩减。

    甚至韩擒虎会隐瞒消息，用别的理由蒙混过关。

    

    这对于南阳而言，正是极好的机会，与其被动防守，倒不如主动出击。

    如今襄县未破，韩擒虎恐怕也预料不到。”

    

    听得此言，伍云召沉吟道:“先生之言确实有理，原本宇文成都押运粮草，恐怕在其心中最为保险，偏偏是最早出现问题，使之陷入困境之中。”

    

    众人当即相视而笑。

    

    刘伯温一捋胡须，朗声说道：“除去主动出击，侯爷亦可派人散布消息，以此来扰乱敌军军心。

    不求敌军闻之即信，只要让他们心生疑虑即可。

    

    韩擒虎若要隐瞒，便不能做出太大改变，粮草消耗如此之大，无异于自寻死路。

    若是全不隐瞒的话，对敌军士气便有莫大影响，到时候便是侯爷出兵良机。”

    

    真不愧是历史著名谋士，分析起来井井有条。

    

    伍云鹤当即向伍云召说道:“大哥，此计乃是阳谋，就看韩擒虎如何应对。

    现在正是出手的好机会，只要敌军生乱，一战就能覆灭朝廷大军。”

    

    虽然伍云召有所顾虑，但他也是果决之人，简单思量片刻，就知道刘伯温之言确实可用，甚至是当下的最好计策。

    

    是以伍云召没有耽搁，点头答应道:“好，先生果真大才，一席话让本侯茅塞顿开。

    料那韩擒虎虽为名将，也难应对如此变局，此番定要让杨广知道厉害。

    

    不过本侯还有些担心，先前斥候探查，韩擒虎足足分派十万大军到襄县，也不知王彦章是否能够抵挡，如今情况如何。”

    

    没等刘伯温说话，伍云鹤便笑道:“大哥完全不必担心，王彦章除了武艺超群外，带兵同样是把好手。

    两万士卒凭借襄县之利，固守城池不在话下。

    

    除非韩擒虎真调遣主力，并且让宇文成都出手，否则襄县稳如泰山。

    可韩擒虎尚如今有粮草之困，怎么顾得上襄县呢?”   

    听到伍云鹤的一番解释，伍云召哑然失笑，便是微微点头说道:“确实是为兄多想了，那今夜便开始依计施行，以两日时间为期限，看看效果到底如何，再准备主动出击事宜。”

    

    众人议定，各自归去。

    

    襄县城外。

    

    王彦章固守城池，真就稳如泰山，无论何伦再怎么攻打，都难以逾越一步。

    甚至损伤已经超过了上万，简直难以想象。

    

    对此何伦很头疼，但他能有什么办法，难道要亲自上前叫战。

    但王彦章展现的实力，是否能够抵挡还得另说，终究小命要紧。

    

    好在这些天，王彦章一直固守城池之中，完全没有主动出击的意思。

    这算是何伦唯一的慰藉，勉强能够安心度日。

    

    打不过就打不过吧，看元帅那边怎么说。

    

    无论王彦章个人有多厉害，麾下终究只有两万人马，正面冲突的情况下，尚有近九万人的何伦并不畏惧，反倒有些期待。

    

    

