
上台挑战的黑女人，个头在1米6左右，体型和平常女性差不多，比身高超过1米75的艾丽特，足足小了一大圈。

通过她上台的动作，以及她的身体，不难看出……

速度，是这个女人的优势点！

艾丽特属于肌肉女，力量大反应却慢一拍，用速度去取胜，不失为一个好的应对方案。

如果允许用冷兵器，刑风敢笃定，瘦黑女人的胜算，最少有七层以上，甚至可以说锁定了胜局。

然而在这个格斗台上，规则是禁止携带武器，不允许攻击致死区域，

再加上受限与格斗台的狭窄，以及身形和体能上的差距，导致速度带来的优势，无形中被削弱了一大半。

瘦女人想要击败艾丽特，难度必定很高，最终结果……谁也不好说。

......

昏迷在台上的女性白人，被队友抬下去交给医生救治后，格斗台上的气氛，顿时再次陷入剑拔弩张之中。

艾丽特借着上把胜利的气势，首先发难，大步冲了上去，标准的拳击招数--迎面冲拳，直取瘦黑女人的上身。

这一拳的力道很沉，完全不像女人能使出的力道，但其弊端也显露了出来——

动作幅度太大，身体过于笨重。

唰！

瘦黑女人身体右转，加小垫步侧移，轻松避到了一旁，并同时开始反击。

右肘猛的横扫，砸向艾丽特的左肋。

“嘭～”

右肘击中了目标，可惜并不是脆弱区域的肋骨，而是艾丽特粗壮的左小臂。

含胸收腹拱腰背，双臂下垂紧贴，护住肌肉层薄弱的上身两侧，完成进攻动作，双臂立刻回缩防御。

这是拳击手最基本的格斗姿势，艾丽特做的很娴熟，其身份立显露无疑。

拳击手出身的PSC！

一击没有的得手，瘦黑女人跳步后侧，迅速拉开距离，抬腿就是一招侧身鞭腿。

嘭～

艾丽特双前臂护住脑袋，硬抗一腿，身体被踢移两步。

瘦黑女人还来不及高兴，抗击打能力强的艾丽特，像个没事人一般，跨步前冲，眨眼间来到瘦黑女人身前。

“哧！”

口中发出野兽般低吼，艾丽特抬手就是一记上钩拳，砸向黑手女人的腹部。

黑手女人赶忙后退，可她似乎已经忘了，这是狭窄的格斗台，并不是宽阔的地面。

结果才退了半步距离，后背就撞到了护栏绳上，被顶在了原地。

“嗵！”

一记重拳砸在腹部，那翻江倒海的痛楚，让瘦黑女人的脸色，瞬间一片惨白。

然而，这才只是开始，拳击手的强悍之处，就在于连续的短距离快速重拳。

艾丽特抓住这个时机，猛地爆发进攻.....

“啪，啪，啪，嗵?”

左直拳、右直拳，加左勾拳、右摆拳，不到两秒钟，一套组合拳全部打完。

招招到肉，闷响声四起！

瘦黑女人由于不习惯拳台的布局，一次小失误，结果满盘皆输，直接被艾丽特KO秒杀。

看起来不可思议，但世界拳击大赛上，同实力KO的例子都比比皆是，更何况着优势被限制的瘦黑女人。

“好样的，艾丽特，你真棒！”

“我的女王，我为你骄傲，胜利属于G4S，哈哈。”

“G4S，G4S，G4S.....”

艾丽特的碾压胜利，让他的队友们如同打了鸡血般，再次兴奋的喊叫起来。

英国“G4S风险投资”，世界最大的PSC公司。

公司主要经营四大业务有：护卫服务、电子保安系统、财货管理服务、惩教服务（承包监狱管理）。

作为全球第三大的私营企，它在全世界115个国家有超过60万个雇员，规模仅次于沃尔玛（220万员工）和鸿海集团（富士康的母集团，有130万个雇员）。

“不愧是G4S士瑞克保全，这实力没得说，派来的这个小队，实力确实强悍。”

刑风暗自心道，目光锁定G4S小队成员，一番观察后，他露出了释然的微笑。

整个小队有32人，可女性却只有七个，而且有五个坐在后方的沙发上，似乎之前已经打斗过，身体受到了一些创伤。

如今出场的艾丽特，很可能就是所有女雇员中，格斗能力最强的存在。

很显然，这次G4S派来的小队，并不是主要核心的雇员，其重心也更偏向外围安防项目。

这就意味着，刑风成功的机率，再一次有了提高！

瘦黑女人被KO之后，艾丽特越发的得意，不断在台上大喊示威，可台下的其他公司，并没有再排人手上去。

后面还有两个项目的比试，要是把所人都折损在这里，这明显是一件很愚蠢的事情。

几分钟后！

一名白袍走向到台前，宣布了这项技能的比试，获胜方为G4S公司的代表团。

接着，几个公司的人员，在白袍的带领下，走到了“手枪移动速射”的区域。

由于距离太远，视野并不是很好，刑风看不太清，具体是什么规则，也不是很明白。

但整个火凤凰小队，包括刑风在内，并没有太过于担心。

不论是手枪运动速射，还是步枪运动速射击，这都是每个特战队员，在军队里必须学会、并且精通的训练科目。

说句套路话！

经过军中魔鬼是训练的火凤凰小队，八个姑娘打过的子弹，或许比这群女人看到过的还要多。

……

由于“手枪运动速射”的特殊性，因此整个比拼的过程，比格斗技能要快上许多。

不到半个小时，七各支各公司的代表团，就按照迪拜方给出的规则，依次完成了这次的比试。

最终成绩最好的公司，并不是格斗赛抢眼的G4S，而是一家同样属于国际大鳄、名叫“锐端国际”的集团公司。

与G4S不同，这是一家属于澳大利亚的PMC公司，总部就设立在迪拜市内。

其主要成员皆来自，澳大利亚和新西兰的前特种部队教官，以及总有实战经验的退伍军人。

锋锐国际虽然很强，但其带来的女队员，仅仅只是普通的退伍女兵，在个人特殊能力上，根本遭不住G4S以庞大雇员基数，选出来的女雇员。

导致在最后一项考验眼力、名为“微视观察能力”的比试上，遗憾的输掉了比赛。

同时，G4S也已五个技能比赛科目，总成绩为3分的优势，打败了在场的所有承包公司，赢得了“近身护卫”项目的主动权。

只需要再击败最后的“种子队”，G4S公司就将获得整个“武装防护”项目，高达3000万美刀的合同。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614652"  chaptername="第116章  【全球最大的安全承包公司——G4S】">加入书签</a>
</div>
