    十一月十八日，经过写票、投票、计票，大会选举产生了十九届中央委员会委员、候补委员，中央纪律检查委员会委员。监票人宣布选举结果有效。全场响起热烈的掌声。

    十九届中央委员会委员共209人，候补委员共161人；中央纪律检查委员会委员共123人。

    电视荧幕中，是鲜花锦簇的会议现场，唐逸端着茶杯，默默的喝着茶，坐在他身边的是新一届中央委员会委员、农业部部长于方舟。

    随着新一届中央委员会的产生，十九大即将落下帷幕，短短几天的政治舞台上可说波澜起伏，首先就是总书记的工作报告引起了一些不怎么正常的讨论，接着修改党章的过程中，一些老同志又提出了不同的意见，使得这份征询党内外意见达一年之久的草案又不得不几经修改，最后才勉强在大会获得通过。

    于方舟低着头，默默研究着新一届中委的名单，这份名单看似简单的一个个名字，实则体现了党内各力量的此消彼长，非局内人实在难以尽悉其中的奥秘，何况就算网中人，谁又能真的看透人心了？

    “方舟啊，一会儿日伦过来，你们都是尚书、侍郎，要多沟通。”唐逸放下了茶杯，微笑看向于方舟。

    财政部第一副部长冯日伦一向被党内看作跟随唐逸脚步最紧的干部之一，在十九大上，冯日伦当选为中央委员会候补委员。

    于方舟笑着点点头，目光却又不由自主的看向了新一届纪律检查委员会的名单上，因为在那份名单里，唐万东的名字赫然在列，这预示着新一届纪委书记的人选竟然爆了大大的冷门。

    十九大前，包衡无疑是新一届纪委书记的最热门人选，外界都在盛传他在新的权力核心中的地位已经板上钉钉，但不想最终结果如此出人意表。

    或许是因为在支持安总理的各种声音中，包衡的声音太过响亮吧，这也使得在高层的各种权力交锋和妥协中出现了新的变数，使得包衡未能登上最能展现自己政治天赋的舞台，这也不能不说是一种悲哀，但政治往往就是如此残酷和冰冷。当然，新的位置对于包衡来说，或许是另有一番天空。

    看到于方舟的目光盯在新一届纪委班子的名单上，唐逸也轻轻叹了口气，没有说什么。

    “明天你怎么看？”于方舟终于收回了目光看向唐逸。

    明天是十九届中央委员会第一次会议，将会选举产生中央政治局委员、候补委员，中央政治局常务委员会委员，中央委员会总书记等等一系列共和国权力的最高框架。

    唐逸笑了笑，说：“走正常程序嘛，没什么。”

    以唐逸的身份地位，对于明天的结果早已了然于胸，政治局常委会仍然会是九人制，唐系力量第一次跃居皖东之上，同学院体系一样，各自有三位重量级人物进入了常务委员会，除了纪委书记唐万东，尚有梁昱和包衡，其中梁老将会担任政协主席一职，包衡则会被安排分管意识形态、精神文明建设等方面的工作。

    安齐之争暂时告一段落，安总理将会正式就任政治局常委、中央书记处书记、中央党校校长。

    可以说这次换届学校体系遇到了前所未有的挫折，这和总书记待人有着直接关系，总书记待人宽厚，更在努力消除党争，是以在一些重要位置的人事任免上往往一碗水端平，希望通过这种方式获得党内所有力量的支持，几年下来，反而使得当初朝气蓬勃的学院体系并没有获得压倒性的优势，而接下来的五年，怕是党内之争斗会愈来愈烈，唐家新一代旗标人物唐逸的出现带来的种种变数，学院体系没有进行认真衡量也是其一系列失误中颇为严重的一环。

    从私人感情来说，唐逸是尊重和钦佩总书记的，但政治就是政治，私人感情永远不能起主导作用。

    ……

    水晶吊灯在照映使得玻璃杯里的红酒闪烁着迷人的光晕，冯日伦轻轻晃动着杯子，目光却不由自主的在昔日的领导身上打转，老领导还是那么年青和神采奕奕，但在共和国政治序列中，已经上升到一个极为瞩目的地位，不但是中央委员会中最具分量的中委之一，听说，本来这次的党代会他是可以直接进入政治局的，可是出于种种考虑最后被他婉拒了这样的安排，但可以预想的是，未来的十年二十年间，在共和国政治版图中，这位年青的重量级人物会一步一步将自己的影响力扩展到怎样令人恐怖的程度。

    回首前尘，老领导和曾经的黄海风云人[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]物一一过招的情形还历历在目，现在想想，也只能感叹遇到这样一位对手黄海曾经的一位位杰出人物是多么的悲哀。

    可不是，当总书记亲自来到辽东大厦听取辽东团关于修改党章的讨论的时候，共和国政治版图已经掀开了全新的一页，获得了辽东力量支持的年青书记想来也会使得自己的政治圈子重新洗牌，原本圈子内对他质疑和抗拒的声音已经渐渐平息，就算暗潮涌动，但年青书记已经成为代表某一庞大政治集团的未来的不二人选，至少目前来看，尚没有任何人有可能和有希望取代他的位置。

    而唐逸和辽东团在修改党章的议题上，很坚定的投出了支持总书记的一票，和皖东的一些老同志大大的唱了一次反调。

    对于最高层建筑的一次次交锋和妥协，冯日伦虽然不尽明了，但冷眼旁观也能悟出一些心得，同时他最关切的就是十九大落幕到明年年初人代会的这段时间内，国务院部委可能进行的种种人事调整。

    有消息说他可能会更进一步出任新一届政府班子的财政部长，但冯日伦估计希望不大，而且从唐书记的角度出发，想来他也不会希望自己现在争这个位子，甚至可能会希望将自己暂时调离这个敏感的岗位。(！)

