    皮粗肉厚，力大如牛，这是段无涯最大的优势。

    别人的攻击落在他的身上，根本就很难破开他的防御，而他的攻击落在别人的头丧，擦着即伤，碰到即死，如同长须翁这般的武者，在段无涯的面前根本就没有多少还手之力。

    自以为自己已经天下无敌的枫叶镇第一高手孙昊仁，仗着身上那层金光护体，面对段无涯的攻击，他竟然毫不犹豫的选择了硬碰硬。

    “痛快，这才是真正的战斗啊！”豪气万千的一声大吼，孙昊仁整个人如同打了鸡血一般，竟有几分越战越勇的趋势。

    孙昊仁与段无涯之间的战斗，看着好似是孙昊仁压着段无涯穷追猛打，其实不然，稍微有点眼力的武者都能看出来，孙昊仁的拳脚每击中段无涯一次，却至少要挨上段无涯两三下。

    没办法，孙昊仁的武道境界实在太低，以段无涯所展现出来的实力来看，他至少也已经踏入了后天之境，比起才踏入内气境的孙昊仁来，段无涯足足高出了两个大境界，若不是仗着那金芒护身，孙昊仁想要碰到段无涯估计都有些够呛。

    仅仅眨了几次眼的功夫，孙昊仁护身的那些金芒明显黯淡了不少，以杨凯练气二层实力施展出来的金刚咒，其强度终究还是差了一些，当然，杨凯可以给孙昊仁再度加持上金刚咒，但是那样并无什么实际的意义，以孙昊仁这一丁点实力，他自己累死了，段无涯估计还依旧活蹦乱跳。

    再说了，就这一点功夫，整个红叶客栈已经因为段无涯与孙昊仁两人之间的战斗，早已经弄的狼藉一片，若这两人继续这么斗下去，这红叶客栈到底还开不开？

    “驼子，清场！”懒洋洋的吩咐了身边的江驼子一声，杨凯终于缓缓站了起来。

    “好的，主人！”江驼子应了一声，一股恐怖的气势自他身上升腾而起，与一边的段天涯相比，江驼子身上的这股气势竟然毫不示弱。

    “好！好！好……小小一间客栈，竟然真的藏龙卧虎，难怪长须翁那东西，竟然拼了命的往这里逃！”眼看着即将击破孙昊仁身上那层护体金芒，却又有一个很厉害的江驼子出现，对此，段无涯不仅仅没有丝毫担忧的样子，反而一声狂笑，道。

    与孙昊仁纠缠了一阵，段无涯早已经对他的实力心里有底，除了那乌龟壳有点难以攻破之外，孙昊仁的攻击实在弱鸡的很，对于他并无多大的威胁，既然如此，再加上一个江驼子，那又有何妨？

    江驼子却根本就不理会段无涯，他那凌厉的目光自顾自一扫客栈大厅之中观战的那寥寥数人，道：“无关人等，速速离去，不退者，死！”

    对于普通武者而言，观看高手之间的对战，未尝不是一份天大的机缘，武林之中，不乏那种观看别人战斗之时，突然有所感悟突破境界的事情发生，若是有什么强者约战，就算明知道观战有风险，无数武者依然会蜂拥而至，他们所求的，无非就是那一点点突破的机会而已。

    段无涯，以他所展现出来的实力，当然是当之无愧的强者，孙昊仁，真正的实力虽然不怎么样，但是仅仅凭借杨凯金刚咒所形成的那乌龟壳，绝对可以令人将其归于强者这一阵列之中。

    “这红叶客栈打开门便是做生意的，赶客人走，你们还讲不讲道理，天底下哪有这样的事情！”大厅之中剩余的那几个武者，显然不甘心就这样离去，一个个不满的盯着江驼子，大声嚷嚷道。

    “哈哈哈……”一声大笑，段天涯竟然附和着江驼子的话，道：“老子与人对战之时，也最不喜欢一些废物在旁边一边看戏一边议论纷纷，看不顺眼你们这些人已经很久了，既然你们不走，那我先杀了你们再说！”

    放弃了继续攻击孙昊仁，段天涯身形一晃，当他再出现之时，已经在距离他不远处的一位武者身前，简单粗暴，段天涯一个直拳轰出。

    没有骇人的声势，没有令人眼花缭乱的精妙变化，就是这么简单直接，看起来慢吞吞的一拳，对面那武者用尽一切办法，却始终无法脱离段天涯这一拳的锁定。

    简简单单的一拳，其中好似蕴含着某种奥义，蕴含着无数哲理，眼睁睁的看着这一拳一点点的靠近自己的心口，这位武者突然感觉到自己突然悟了。

    事实上，这位武者并非弱者，与那长须翁一般，这个人同样卡在内气境巅峰已经有些一些年头，但是此刻，困住他多年的这个瓶颈终于开始变得松动，流转在他身体经脉中的内气，其速度陡然加快好几倍，‘噗’，终于，这个武者身体之中的一条经脉汹涌的内气冲击之下彻底贯通。

    “通脉境！我终于成功突破了……”忍不住泪流满面，这个武者还来不及多感慨几声，他心口猛然一阵剧痛，段天涯的拳头终于贯穿了他的身体，轰碎了他的心脏。

    看着段天涯干净利落的斩杀一人，其余几人终于彻底慌乱起来，原因很简单，因为下一个刹那，死的那个人很可能变成他们自己。

    “逃啊……”终于，这些人不再坚持继续留在客栈之中观战，一个个拔起脚丫子向客栈之外飞射而出，唯恐自己落于人后。

    “这下终于清净了！”死于段无涯之手的那位武者，已经在这短短的时间之内变成干尸，连手都懒得自那干尸的胸腹之中抽出来，段天涯就这么随手一甩，那具干尸落在地上摔的四分五裂。

    “魔头，你的对手是我，你跑去杀其他无辜人，这是什么意思？看不起我吗？来啊，继续打啊……”孙昊仁如同耕了好几十亩地的老牛一般，不停的喘着粗气，不过他口中却依旧不服输的冲着段天涯挑衅道。

    “孙少爷，你不是这人的对手，一边好好歇着吧！”没好气的瞪了孙昊仁一眼，若非这小子对自己还有点用处，杨凯真懒得去管他的死活。

    “你叫做段天涯是吧？你知不知道，我这红叶客栈已经开了快三年了，这三年时间，在我这客栈之中动过手的人虽有一些，但是在我客栈之中杀人的事情，却还是第一次发生！”将目光投向段天涯，杨凯轻轻一步跨出，一步之下，杨凯竟然跨越了好几丈距离，出现在段天涯的面前。

    略微顿了顿，杨凯慢悠悠地继续说道：“看到客栈门口守门的那位驼背老者了吗？那人叫做人魔江驼子，据说在江湖之中名气不小，不知道你是否听说过他的名号，两年之前，江驼子在我客栈之中斩断了一位仇家的手臂，因为此事，江驼子成了我最忠实的奴仆，我让他往东，他绝对不会往西，我让他站着，他绝对不敢坐下，段天涯，你可是在我客栈之中当着我的面杀了一人，你说，我应该怎么对付你才好呢？”

