    第126章 来自专家的鉴赏。

    周淑伊才不管那些，掏出了手机便给自己的那个老同学打了过去。

    而这个时候在西都自然博物馆里面的花卉协会会长，九州国第一花美人刘琪琪正在办公室里面欣赏着一些珍贵的资料。

    刘琪琪突然接到电话愣了一下，拿起手机一看，原来是自己的老同学周淑伊打过来的。

    平日里面柳琪琪和周淑伊也经常有来往，两人的关系也挺不错的。

    算得上是一对十分好的朋友，刘琪琪立马接过了电话。

    “周姐呀，怎么想起给我打电话了？今天没有在直播吗？”

    刘琪琪也知道周淑伊最这几年一直在从事直播行业，也是一个十分厉害的大主播。

    所以刚刚接通电话便开始调侃着周淑伊。

    “在呢，在呢，琪琪现在你很忙吗？我这边正好在直播，发现了一样好东西，需要请你帮我一个小忙！”

    周淑伊开门见山，丝毫没有给自己这个好朋友客气。

    而且周淑伊手机也是打开了扩音模式，刘琪琪和周淑伊两人的谈话也全部被放了出去。

    直播间里面的水友们听得清清楚楚。

    “发现了好东西？那给我看看吧，我们俩什么关系呀，肯定帮你呀！”

    “我记得读书时候我俩还经常一起去上厕所呢……”

    “好啦好啦，那些事情就别说了，好丢人的，我这儿在直播。”

    周淑伊赶紧打断刘琪琪的话，这些话可不敢让刘琪琪再说下去了。

    等会儿要是被直播间的水友们听见了，肯定会被带节奏的！

    高中时候的事情就不用再提了，况且本来就和刘琪琪关系十分好，那可是我的好闺蜜。

    “琪琪是这样的，我在家里面发现了一株长势十分好的兰花，本来我并没有觉得他会很值钱，就想随便直播一下！”

    “但是有水友们却突然告诉我，这株兰花是什么金边兰花，又是什么天逸荷，还好像挺值钱的，所以我便想让你帮我鉴定一下！”

    “什么？天逸荷！你的家里面有这种荷花！”

    刘琪琪直接从办公椅上面坐了起来，一脸惊慌的样子，说话的声音也变得急促起来。

    周淑伊听见这个声音也是直接愣住了。

    天逸荷有这么厉害吗？听琪琪这说话的样子好像挺珍贵的。

    天逸荷当然厉害了，作为九州国花卉鉴定中心的第一专家刘琪琪一生中见过许多高级的花卉。

    但是却从来没有真正意义上鉴定过一株天逸荷。

    主要是这东西实在是太少了，在他们的收藏馆里面一株都没有，在整个九州国里面也是一双手都能够数得过来！

    没想到现在竟然听见周淑伊说，她家里会有天逸荷！

    别管是不是真的，刘琪琪一下便来了兴趣。

    “周姐赶紧给我打个视频，我想看一下，如果真是天逸荷的话，那你可发财了！”

    刘琪琪正在电话里面急促的催促着周淑伊，很想亲眼见一下周淑伊所说的天逸荷。

    刘琪琪的话刚一说完，周淑伊的视频电话便打了过来。

    视频里面周淑伊正拿着手机给刘琪琪拍摄两株兰花的特写。

    周淑伊特意将手机放近了几下，拍的画面也十分清晰。

    另一旁坐在办公室里面的刘琪琪，仔仔细细的盯着画面中的天逸荷，开始不断的观察。

    这些兰花品相完美，光是看外形就给人一种雍容华贵的样子，绝对不是一般的普通品种。

    而且这些兰花竟然没有任何杂色，开出来的花朵是纯色的，这也太绝了吧。

    兰花也和很多的品种一样，讲究的是纯色，越是纯色便证明这种花朵品质越好。

    “周姐，我好像发现宝贝了，你这几株兰花可了不得呀，我再仔细的确认一下，说不定这还是一件可以进入兰花史的大事件！”

    电话里面的刘祺祺已经丝毫不在意自己的淑女形象，在电话里面大声的说着。

    而观众们也可以清晰的听见刘琪琪的声音，说话之中竟然有一丝丝的颤抖，这一看就是发现了顶级的大宝贝。

    况且周淑伊的直播间里面也有很多来自兰花鉴定协会的专家，他们也不敢确定这两株兰花的最终价值。

    但是听见周淑伊请来的这个朋友，竟然能够确定价值，大家也跟着紧张起来！

    一个二个弹幕都不敢发了，专心致志的看着这位专家的鉴定。

    但是大家听见这位专家颤抖的声音，一个二个也是跟着心慌了起来，十分想知道最后的鉴定结果。

    “你这花是从哪里来的？周姐我敢肯定的告诉你，这绝对是我见过最纯正的天逸荷了！这种兰花的品质，已经算得上是大自然的鬼斧神工之作了，甚至在九州国也是第一次看见！”

    刘琪琪长舒一口气，终于敢确定这些兰花的品质了。

    但是周淑伊听完之后却是一脸的疑惑。

    “这花所以很珍贵对吧！”

    “不是很珍贵，是特别珍贵呀，怎么说来周姐就是说这株花是独一无二的，甚至已经超过了天逸荷的品质！”

    刘琪琪直接愣住了，这么珍贵的花朵，竟然会在周淑伊的家里面出现。

    而且这种天逸荷足以进入世界顶级的博物馆的，这都可以当做活化石的存在了。

    大自然的确是鬼斧神工呀！

    原来我以为在国外看见过的几株天逸荷就已经足够让我惊叹了。

    但是直到看见周姐家里面的这俩天逸荷，我才发现天逸荷竟然会有这么好看的品种。

    “周姐，你这两株天逸荷可是天逸荷品种中的帝王级了，就算是拿到拍卖场上面去拍，也是两千万打底的价格！”

    刘琪琪彻底愣住了，这两株天逸荷的价格太恐怖了。

    这可是真正的顶级天逸荷。

    帝王级别的天逸荷和其他的天逸荷品种截然不同，价格方面更是天差地别。

    之所以要带一个王字，就是这种天逸荷的品种十分珍贵，是天逸荷品种之中最厉害的存在。

    普通的天逸荷对环境的要求十分大，一般生长的地方都是环境很好的，而且天逸荷想要正常生长十分困难，所以品种也很少。

    但是帝王级的天逸荷就不同了，生长环境根本就不挑，无论在哪里都能够生长。

    (本章完)

