    那是一个不大不小的标题，没有放在很显眼的位置。

    但是，温栩栩还是一眼就看到了。

    高价保释？

    也许，这真的就是那个男人最后放他出来的手段吧。

    他说过了，他不会让他毫发无损的放出来，保释的话，他虽然现在自由了，但一旦确定真凶就是他乔时谦！

    他还是马上就会被逮捕。

    而且，有了这个标签，他在外面也没法再像以前那么自由了。

    管他呢，她答应的事已经做到了。

    温栩栩松了一口气，随后，带着婆婆去了精神科。

    箫馥莉这段时间其实精神已经好多了，她不再像刚从地宫里带出来那样，看到谁都害怕、尖叫，还跳起来要躲着。

    “霍太太，今天是你带你婆婆过来啊，她最近怎么样？”

    “挺好的。”

    温栩栩带着婆婆进来，看到还是那个熟悉的医生，连忙一边把婆婆拉着坐到椅子上，一边介绍她这几天的情况。

    箫馥莉便睁大了一双明亮的眼睛，在这诊室里像个孩子一样好奇的张望着。

    精神有问题的人，都是这样的。

    因为不再有正常人的思维，她的脑子会变得特别简单，眼睛，自然也就变得特别干净无杂了。

    更何况，温栩栩这个婆婆，是真的底子很不错。

    医生连被这样纯净的双眼给感染到了，他一边给箫馥莉检查，一边笑着开口：“这要是好了，你婆婆应该是一个很温柔的人。”

    “嗯，”

    温栩栩毫不怀疑这个。

    检查完，医生为了让病人加快恢复，决定对箫馥莉做一次催眠。

    “霍太太，你不用担心，就是想通过这种方式，知道她心里真正的病因所在，然后我们好进行治疗，不会太久，十来分钟就好了。”

    “好。”

    温栩栩没有拒绝。

    随后，医生在诊室里对箫馥莉进行催眠。

    而她，则拿了开好的药单，去了楼下药房拿药。

    “南希。”

    谁也没有想到，就在她刚从电梯里出来的时候，居然前面一个戴着鸭舌帽，脸上还戴了一个大口罩的人便拦在了她的面前。

    温栩栩霎时脸色白了下去。

    “乔时谦？你……你怎么会在这里？你不是……”

    “果然是你让他放我出来的。”

    突然出现在她面前的男人，镜片后的双眼，在听到她这句脱口而出的话后，露出了一丝说不出是惊喜，还是自嘲的笑意。

    温栩栩顿时表情更加僵硬了。

    甚至，她还马上惊慌的看了一下四周。

    “你在说什么，我听不懂，你别拦着我，我要去拿药。”然后她就要从另外一边出去。

    可忽然间，这个男人看到她要走后，竟然伸手就抓着了她的胳膊，然后不由分说将她带到了一条人比较少的走廊里。

    “乔时谦，你要干什么？你放开我！！”

    温栩栩顿时居然挣扎起来。

    可是，这个男人非但没有放开她，反而把她狠狠的按在了墙上。

    “你说我想干什么？明明我已经让自己死心了，可是，你现在这么做，是什么意思？是又要给我意思希望吗？”

    “不是！”温栩栩立刻惊恐万分的尖叫起来。

    “不是，我根本就不知道你在说什么，我对你的事情也没有任何兴趣，我……”

    “我妈已经告诉我了，她求的是你。”

    就这么一句，正激烈否认的温栩栩，就像是身上的开关突然被人按掉了一样，

    所有要说的那些话，都卡在喉咙里再也说不出来了。

    杨瑶，她居然把这个告诉他！

    她这是故意的吗？！！

    “你放心，我不会给你带来麻烦，我今天来找你，也是想告诉你，霍延英的死，真的跟我没关系，我没有让他们动手。”

    这个男人松开了她。

    似乎，看到她这样的表情，他才终于心满意足。

    温栩栩剧烈颤抖着，她什么都听不见，也看不见，就只觉得灭顶的冰凉，忽然就从她的头顶包裹了下来般。

    短短几秒钟，她连骨子里都凉透了。

    她从来没有想过，那个女人居然会这么狠毒。

    她现在，终于明白她真正的用意了。

    她竟然来了个一箭双雕！

    先是利用霍司爵身份的事来威胁她，然后等她办成功了，又告诉他儿子，这是她温栩栩救的他。

    这样一来，就变成了像现在这样的误会，他以为自己对他还于心不忍，让他又生出了一丝希望，从此，又开始了对她的纠缠。

    真毒啊！

    这女人！

    她儿子若是纠缠她温栩栩，那对于她跟霍司爵来说，又是一枚定时炸弹了。

    温栩栩要气疯了。

    也就是在这个节骨眼上，他们待着的走廊尽头，忽然传来了一声：“小宝媳妇，原来你在这啊，你们在干什么呢？我都找你好久了。”

