    棚子里的几乎所有人都在高兴，除了柳铭淇、柳铭璟和熊大宝三人。

    身为橄榄球创办者，看过上千场橄榄球集锦的少年，自然明白橄榄球的配合是很重要的，但却也有个前提条件。

    那便是你千万别遇到Bug。

    比如一个全盛时期的施瓦辛格在阵中，那他几乎是不可阻挡的。

    什么战术和什么犯规都没有用。

    许多时候你想要两败俱伤都没有资格，人家一冲就能把你给撞飞。

    而这种横扫千军的一条龙得分分数，恰好是橄榄球规则之中，得分最高的一种，比起你通过配合触地得分、进球得分要高多了。

    一场比赛来个三五次这样的得分，不但你的队员会被撞得受伤惨重，而且也会直接冲垮对方的气势和信心。

    橄榄球就是勇敢者的游戏。

    一旦没有了信心和勇气，那么再好的技巧和队员，都会输掉比赛。

    当然了，羽林卫是不可能失去勇气的，他们敢和别人同归于尽。

    特别是在这种皇帝亲临的场面下，他们宁愿死都不愿意输。

    但是真的遇到了Bug，那么就不是勇气能弥补差距的了。

    哪怕是他们一个个的受伤惨重，也阻止不了别人获得胜利。

    现在就只是求西羌人的阵中，千万不要有大柱、熊大宝这样的猛汉了。

    如果说有一个柳铭璟……

    那今天就真的是有些悲剧了。

    不仅仅柳铭淇在祈求，熊大宝和柳铭璟同样也在祈求，他们是经历过这样的比赛的，当然知道出现一个猛将兄会是什么状况。

    羽林卫只是缺一个猛将兄，其余的都已经达到了最好。

    话说也不会那么的凑巧，西羌人恰好就有这么一个猛将兄？

    ……

    比赛还在继续。

    羽林卫进了一个球之后，士气大涨，接下来连续的得分。

    他们通过长时间的训练建立起来的默契，不断的在场中调动着西羌人。

    西羌人的身体素质根本不逊色于羽林卫，甚至在皮糙耐打方面，还胜过了羽林卫。

    可奈何他们对橄榄球的接触不多，只是属于临阵磨枪的，许多规则和配合招数，根本就是懵的。

    这和马球有着天壤之别。

    马球最重要的是马技，他们天生就会骑马，从小就骑马，所以在这方面首先就占据了优势。

    而在马上的各种配合他们也强于龙腾卫等等禁军，所以一旦了解熟悉了规则，他们就能灵活运用，从而打败敌人。

    橄榄球不一样，这里面是讲究步兵的配合，配合的种类和技巧也是花样繁多。

    西羌人在这一点上面就弱一些。

    被羽林卫耍得团团转的同时，又空有一肚子怨气和力量，却根本发泄不出来。

    所以才半场不到，他们的得分就落后了七分。

    观众们看得可是兴高采烈。

    经过昨天的凶残打击，今天羽林卫一上来就牢牢的控制了局面，像是耍猴一样，到处调动这些西羌人奔跑。

    看着西羌人像是被耍猴一样，不少人吹口哨的同时，还大声叫喊。

    “达阵得分了！！”

    “太好了，继续干！”

    “再得一分！”

    “冲啊！撞死他们！”

    “这边，这边……这边空了……快传球！”

    “掩护！掩护，快来人呀！对对对……”

    一群人也不管会不会吵着别人，反正大呼小叫的释放情绪就对了。

    经过了之前几个月的比赛，他们也学会了一些小技巧。

    比如说敌人进攻的时候，他们就会嘘声连连，破口大骂，亲密的问候敌人的女性亲属，持续的给他们压力——当然，这一招只对外敌才会用。

    自己一方进攻时，他们就会大喊加油，给他们支持和力量。

    现代的比赛里面，主场和客场的优势大家都明白，其实很有用。

    但是呢，在昨天的马球比赛里面，人家西羌人是在实力上面更胜一筹的，所以这种辱骂嘘声对他们不怎么管用。

    特别是最后他们赢了后，还绕场了一圈，专门去听这些观众的大骂和诅咒，当成对自己的褒奖。

    可今天不一样了。

    今天他们一上来就被羽林卫给压制住。

    西羌人赖以自豪的身体素质，在羽林卫这群疯子面前根本没有用。

    羽林卫从来不怕和他们碰撞顶牛。

    哪怕是高速冲击对撞在一起，羽林卫也没有一个会后退的。

    这样虽然造成了双方的战斗减员，羽林卫还要多一点，但却大大的平衡了场面上的均势。

    一旦强悍的身体没有用处了，那么比拼步兵的技巧和配合，他们就比不上羽林卫。

    所以才会在场面和进攻上面，都被压制住。

    眼看着分数差距越来越大，着急之下的西羌人，渐渐的就越来越狂暴，犯规越来越多。

    这下子法家的裁判就有了用处，接连的吹哨吹罚，狠狠的罚下了几个人，让他们冷静冷静。

    本来毛了的西羌人是不听话的。

    可场边站着的乞勒都埋一瞪他们，他们立刻什么火气都没有了，只能乖乖的认罚。

    输一场比赛是荣誉的受辱。

    但不听乞勒都埋的话，命都会没有。

    到处都被压制，又不断的被裁判把他们给罚下去，就这么一路的受制，到了中场的时候，他们被羽林卫居然打了一个十五分的分差，比分是二十一比六。

    这样的结果，就算是最乐观的人都没有想到。

    羽林卫自己都没有想到。

    不过他们却还是很酷的没有提前庆祝。

    反而在下场休息的时候还纷纷鼓劲，争取下半场穷追猛打，直接把西羌人给打趴下，让他们知道大康禁军的厉害！

    他们也好借助这一次机会，让所有人都明白谁是禁军第一。

    棚子里面的一群大佬们，此刻却已经激动得很了。

    连一向最稳重的翰林院掌院学士冯玉强，也忍不住抚着自己的黑须，笑着道：“我们骑兵需要加强，那是必须要提上日程的。但看着羽林卫这么的勇猛团结，就可以知道我大康的未来可期啊！”

    景和帝的笑容就一直没有停过，他赞同的道：“冯爱卿所言甚是，羽林卫这些年来不断的高强度要求自身，今天算是真正在番邦小国面前证明了自己。”

    太子也是称赞连连，“父皇，像是这么一支威武雄师，一直留在京城里面还是太浪费了。我建议过段时间多派一些去边疆轮值吧，京城里面留两千就够了。”

    如今的羽林卫其实也是有轮值的。

    不过六千人的规模，每两年只能轮一千人到西北、一千人到东北，京城里随时都要留四千羽林卫。

    这么一个轮换下来的话，差不多要六年才能全部轮完。

    而六年一次的实战操练，对于羽林卫就显得时间太长了，再过几年他们就会退役，相当于加入羽林卫只有一次出去实战的机会。

    如此便显得很浪费。

    堂堂帝国最优秀的军队，居然实战经验还比不上别人，连自家的禁军兄弟都比不上。

    其余的负责野战的禁军六卫，每四年就要出去轮值两年，频率比他们高两倍。

    皇帝还没有说话，副相钟昶想也不想的插嘴：“太子殿下此言差矣。太祖立下了禁军九卫的制度，其中羽林卫和千牛卫卫戍皇城和皇宫的任务，是有很深的意味的。

    千牛卫防卫普通情况下的宫里安全，羽林卫却要承担在危难来临的时候，护卫着皇上、皇后、太子等等皇室成员全部转移出京城的重要责任。

    所以羽林卫才是选拔了全国最优秀的兵源加入，才会一骑双马，才会只有六千人。这些都是为了让他们拥有最强大快捷的行动能力。

    哪怕是我们巴不得永远用不到这一天，但羽林卫的作用却不能忽视，更加不能大部分的调离京城，这在关键时候是会出问题的！”

    太子哭笑不得，只能拱手认错：“是我说得激进了一点，钟相莫怪。”

    旁边的南宫忌笑着道，“钟相说得很对，不过太子的想法也是有他的考量……但其实羽林卫平日里在京畿地区四处训练和剿匪，已经是一种锻炼了，何况他们也是有轮值的嘛！”

    柳铭淇看着太子苦笑的样子，心中不免在想，这群家伙该不是想要在灾难来临时，可以和皇上他们一起逃跑，所以才坚决要羽林卫不能分散过多吧？

    要知道，两千羽林卫能护卫的人，和四千羽林卫能保护的人，那可是完全不同的规模啊。

    大臣们就算不为自己，也得为自己的家人孩子做打算吧？

    一旦京城都被围困、甚至是被攻破了，有什么地方比皇帝的身边更安全呢？

    ……

    正在这儿想着，忽然柳铭璟就提高了声音：“你们看，怎么乞勒都埋在换盔甲？”

    大康的临时球场肯定不是现代化的那种，还有在室内的休息更衣室。

    双方的队员也就是在旁边有两个棚子，可以坐在里面休息、喝水、调整。

    现在就在对面西羌队的棚子前面，一群橄榄球队员正站在那边，他们中间的一个人正在由几个队员给自己套盔甲。

    仔细的一瞧，不是西羌的那位带队副使、禁卫军统领乞勒都埋吗？

    景和帝赶紧的站了起来，拿出了千里眼仔细的看：“嗯……就是他！”

    旁边的太子、大臣们同样纷纷拿出千里眼，也一边看一边说话讨论。

    “奇怪了，他长得那么瘦弱，能参加比赛？”

    “不会是他们觉得败局已定，所以这位统领上场来玩玩吧？”

    “呵呵，这可说不定哦，面对羽林卫的强势，他们没有办法也是正常的！”

    但是柳铭淇回头看了一眼。

    发现柳铭璟和熊大宝和自己一样，又露出了警惕的神情。

    从昨天这个禁卫军统领的表现，就可以看出他根本不是什么庸才。

    嗯，这也是废话。

    乞勒都埋在西羌那边的草原上，可是赫赫有名的杀人魔王。

    这样凶残的一个人，怎么会没事儿上场比赛玩玩？

    按照正常的状况，他不是该在下面呵斥这群西羌队员们，同时派出最强的球员，争取扳回比分吗？

    除非……

    柳铭淇倏的想到了一个可能。

    不会吧？

    难道他就是那个我一直担心的猛将兄？！

