    神明！

    当东皇身形出现在这天际的那一刻。

    在十二祖巫的心中，这是唯一一个蹦出来的词。

    原本，按照他们的身份而言。

    世间除却盘古父神之外，再无值得他们称作‘神明’的存在，因为不管是诸天六圣，还是那鸿钧与天道，在十二祖巫看来，这些家伙都是承盘古父神荫庇而有今日。

    纵是力量强大，那也是承自盘古，力量并不属于自己，亦是称不上‘神明’二字。

    可是此刻的东皇，给他们的感觉，则是截然不同！

    他们能够从东皇的身上感觉到，那是一股不同的力量，与父神截然不同的力量，那是超脱父神的力量，是…真正的神明之力！

    渺小…！

    在这股力量之前，无比的渺小。

    这一刻，十二祖巫的心，都是在打颤。

    他们那孤高的骄傲，在东皇临世的那一个瞬间，齐齐崩溃。

    十二祖巫之首，帝江。

    望着那凌空而现的东皇，他的巫躯，再也支撑不住他心中的那份孤傲，朝着天际的东皇。

    双膝，跪了下去。

    当帝江跪下去的那一刻。

    帝江州之内的数千部巫族，亦是齐齐跪下。

    接着，是天吴祖巫，是天吴州境内数千巫部。

    句芒祖巫，是句芒州境内数千巫部…

    烛九阴、奢比尸、翕兹…

    直到十二祖巫皆是跪地，巫族全境万部尽数跪拜东皇。

    “聚齐部众，不日，兵发凤族云神城。”

    一道声音，在这巫族境内回荡。

    这是，东皇之音。

    巫族全境万部，莫敢不从。

    与此同时。

    不周山，大日神宫云轩阁。

    凉亭之内，太一躺在躺椅之上。

    从始至终，他都没有离开过这云轩阁分毫。

    只不过是朝着巫族大地投去一道小神星虚影，巫族的一切便是尽数荡平。

    而且这一次的巫族归降，与以往截然不同。

    这一次的巫族，是真正的降了。

    十二祖巫的引以为傲的孤傲，当帝江带头跪下的那一刻，已经在太一的面前，碎的稀里哗啦。

    从今日起，只要东皇还在一天，巫族就不敢有任何的不臣之心。

    而之所以不将巫族灭个干净。

    是因为不周山以右的巫族境地，过于庞大，若是果真将巫族全灭了，这庞大的地域将会陷入‘空白期’，而且天庭也没有那么多闲差去管辖。

    再一个，便是太一不屑出手。

    在他的眼里，十二祖巫早已经失去了让他出手的资格。

    摆平了巫族之事，接下来太一要做的，就是灭了西面的凤族神庭。

    对于这凤族神庭，太一倒是得认真对待一二。

    只因为。

    这凤族的云神城之中，有着一个极为特殊的生灵存在。

    开天四灵之一，朱雀奕风。

    正当太一思索这朱雀之事的时候，突然从天际，有着一道青金流光坠落，直接落在这云轩阁之中。

    流光散去，赫然是敖冰灵。

    太一微微一愣。

    ‘我艹！这是什么出场方式？’

    ‘妈的，老子非得好好教训教训你丫的，妇道人家，出外这么久也不知道通知一声，今天一定要让你知道什么叫做三从四德！’

    太一心中刚的一批，骂骂咧咧。

    然而…

    “那个，你，你回来了？”

    当敖冰灵出现的瞬间，满脸的笑容瞬间挂在了太一的脸上。

    在外赫赫盛名，威震洪荒，连圣人都是被碾压在脚底，哪怕天道鸿钧都是拿他没有办法的东皇。

    这个时候以极其麻溜的熟练动作，从躺椅上直接翻了起来，略微紧张、带着讨好的语气，看着出现在云轩阁中的‘老婆大人’。

    不过很明显，这位‘老婆大人’完全没有搭理他。

    所谓舔狗，不过如此。

    敖冰灵微微仰天，看着天空某一个方向，太一下意识的瞥了眼，能够看到那流转的云雾之中，一双巨大的龙眸、渐渐消散。

    那是，青龙修。

    “嗯。”

    敖冰灵收回目光，轻轻‘嗯’了一声，然后直接走入这凉亭，瞥了眼太一。

    眼中，有着一丝复杂。

    “怎么了？”

    太一看到敖冰灵这幅模样，尤其是看到敖冰灵眼神的时候，眼眸一凝，心想着‘莫不是自己以半魂融入敖冰灵魂中’的事情露陷了？！

    ‘艹！肯定是那叼龙说的。’

    以青龙修的实力，自然是能够判断出敖冰灵魂魄的变化。

    “没什么，只是，我好像想起了一些什么。”

    “我…过去是不是经常打你？”

    这话一出，太一从头到脚都愣了。

    “何出此言？”

    “我若不常打你，你为何这么怕我。”

    敖冰灵看着在自己面前，一副小心翼翼的太一，不由的皱起眉头，心想这男人也奇怪，在外‘威风八面’‘横压一世’，连圣人都是直接用脚踩。

    可在自己面前，却是‘怂如菜包’。

    ‘艹！’

    ‘妈的！这什么世道？！舔狗真的不好当！’

    太一心中只想骂娘，他明明是‘疼老婆’，怎么反倒成了‘怕老婆’？！

    ‘我东皇太一会怕老婆吗？！’

    ‘会吗？！’

    ‘不可能！’

    ‘既然回来了，赶紧来给老子捏背捶肩！’

    心里这样想着，身体却是不受控制。

    “你不要多想，赶紧躺下，为夫来为你捏捏腿。”

    太一说着，也不管敖冰灵如何，直接把她摁在躺椅上，还真就捏起腿来了。

    正所谓：舔狗一时爽，一直舔狗一直爽。

    太一这边正爽着，突然想到一个事。

    “对了，为夫给你看一样东西。”

    说完，还不等敖冰灵反应过来，太一手一翻，一柄不过尺寸之上的冰雪小剑，便是出现在了太一的手心。

    敖冰灵看到这尺寸小剑的时候，眼中不自然的流露出喜爱，她是龙族军神，喜欢的自然不会是寻常女子的花里胡哨，她最喜欢的，就是各式兵刃！

    这冰雪小剑，太一钓到了两柄。

    对于他来说，要在‘黑夜’期间刺激小神星复燃，有一柄就足够了。

    另一柄，则是要送给敖冰灵防身。

    毕竟这冰雪小剑在太一看来，是足以堪比先天至宝的绝顶法器。

    这，自然也是符合‘好东西要与老婆一起分享’的‘好男人’品质。

    但是…！

    太一或许怎么都没想到，这一次的无意之举，将埋下祸根。

    