    他作为未来人道天堂的领袖，可谓是见多识广，什么场面没有见过，区区重生而已，漫长岁月以来，这种事情他见过无数次了。

    可以是某种神通的效果，经历了一场似是而非的梦境，也有可能是刚好从岁月长河之中跳了一下，看了一眼未来，也有可能，是某个大能出手，将一个人的意念送回了“过去”。

    当然，要是是第三种，那要么是那个大能成了道果，从此无劫，要么是那个大能头铁，不怕死。

    而这种重生，不可能出现在道果高手身上。

    因为这种高手本身就是高维生命，他们的形体，贯穿过去未来，真我唯一，并不存在真正意义上的过去。

    对他们而言，过去只是虚幻的，就像是幻影一般，唯有现在是真实的。

    甚至对他们而言，未来是根本不存在的，不存在什么岁月长河，只有过去的幻影，能够被看到的未来，就不是未来。

    过去都没了，也就无所谓重生了。

    但楚天，却的确回到了“过去”，也不再是高维生命，虽然他依然是道果级数的思维，但也只是一段思维。

    单纯的思维是没有“力量”的，那是比之精神，比之意念，更接近本质的东西。

    不过，以他道果级数的思维，修行起来，定然就如同吃饭喝水一般简单，思维有了道路有了，剩下的就不过是力量的积累了。

    甚至，就在此刻短短瞬间，因为思维的质变，他的精神层面，也已经质变，凝练了无数倍，只是在量上，却没有半点的增长。

    “若真要让一个蝼蚁，一梦道果，那得是多大的神通？！”

    “是要第四步，还是比之更高？！”

    佛家便有梦中证道的法门，在梦里成佛了，也就真的成佛了，在梦里成了道果，也就真的成了道果。

    事实上，此种未来之梦，是有极限的，是有代价的。

    此刻，楚天回想起自己心中，种种道果级数的体悟，诸般智慧奥妙，却是没有半点模糊，也没有半点褪色。

    一切就不像是自梦中编造出来的，而是真实存在的。

    “大道神通，存在的本身，便是与有相对的无，是违逆一切的，打破一切的，是彻底的逆反常理的。”

    “是否有那么一种大道神通，可以打破现在的不可逆，将已经确定的现在节点，变成不可确定，以此逆转真真正正的岁月？！”

    王阳此刻，也在思索。

    楚天的思维，是真真正正的果道级数的思维，只是其“力量”却是在弱小了，纵使思维严密非凡，但少了力量的支撑，在王阳面前，却是依然如同透明的。

    当然，若是楚天有了果道级数的力量，力量和思维一体，那就不可能被王阳“读心”了。

    楚天的存在，无疑是彻彻底底的违逆常理的，违逆了彼岸不可逆的根本原则。

    就像王阳上一个破界的那个世界时空，在现在的时间节点抵达未来之前，未来都是空幻的，只是影子。

    未来的生命也好，强者也罢，都不是真实不虚的，简单来说，就是里面不可能有第三步的不朽种。

    至于已经发生的过去，其中也都是影子，也不可能有不朽种，因为不朽种都上了岸，他们只存在于现在。

    所以说，道果强者重生了，简直就是最大的笑话。

    但这种不可能发生的事情，却是真的发生了，现在的时间节点，也就是所谓的“彼岸”，被改变了。

    这是一种让人难以理解的现象，是对于“有”本身的否定，因为“彼岸”，本就是孤岛的最终体现。

    不过，王阳却早就知道，存在这这么一种力量“无”，是可以否定这一切的。

    他的四大大道神通，无论是天人、大衍、真空，亦或是元始，在看似讲道理的背后，其实质都是不讲道理的。

    比如说天人道，不管天意多么强大，王阳多么弱小，只要施展，那便是天为人所用，除非是天意也有大道神通，可以与之针锋相对。

    大衍道也是如此，极致的计算之能，或者说，无限的计算力，结合天人道，那就是对万物的强制数据化。

    而真空，更是可以破坏彼岸，真正的让有归于无。

    这种情况下，改写现在的时间节点，的确是有可能的。

    只是改写一个普通人也就罢了，改写一个道果，那需要何其强大可怕的力量？！

    是以，王阳见到这种事情，第一个反应，是真的就是无数巧合之下，所生出的自然反应。

    就像是一个系统，在无数次的运转之中，诸多巧合的累积之下，出了bug。

    这种可能性的确是存在的。

    “是有某个未知的可怕存在，想要阻拦我，所以将楚天送了回来，亦或是，这件事干脆就是我做的？！”

    王阳心想。

    王阳已经确定，楚天脑海之中那诸多的修行智慧，并非是虚假的。

    而那，是现实世界的时间，三百七十年之后。

    这要换做虚境乾元天的时间，那就是接近十四亿年的岁月了。

    所以，王阳在思索一件事情，他现在破界，差不多是两百天一个周期。

    三百七十多年，足够他破界几百上千次了，以他的不懈努力，加上那一点点的天赋，如此多的次数下，到了那个时候，竟然还没有踏出第四步？！

    这完全不应当。

    是以，王阳也不禁出现了疑虑。

    要说楚天只是几百天后回来的，那他还相信是自己干的，但三百七十多年，王阳却是有些不相信。

    这个时间太长了，王阳感觉这是在对自己，以及自己的天赋，自己的努力的否定。

    “不过，我若是不再破界，而是就在此间世界修行，这样的一个未来，也还真是合情合理，就连以灭世，来铸就道果，这也符合我的风格。”

    “当然，我铸就道果之后，众生定然也会在新的天地中复活。”

    王阳心道。

    一般人最不了解的就是自己，而王阳，却是最了解的就是自己，是以知道自己会如何做。

    之前元始道果的世界，和他不熟，是以灭了也就灭了，但此间这个世界，在他心里，还是有些地位的，是以连带着众生，也多了一分宽容。

