    第483章 484。曹乐：我就来提个醒

    芍雨逃了之后，曹乐便是起身离开了家族。

    看来不管是不是穆白，这大黎世家的人，都是学不乖啊！

    要是不随时去给他们长长记性的话，那可真的是太惯着了...

    ...

    大黎世家

    优雅的庭院中，几片青色的叶子在风卷中款款飘落，黎东坐在自己的长长躺椅上，眉间郁结着一股蛋疼的忧愁。

    这货本来混的好好的，谁知道曹乐一行人就杀过去了。

    最要命的是，他跟随的议员，还倒台了！

    “轰~~~”

    就在这时，一巨大的火焰凝聚的陨石，直接坠落在了大黎世家的院落之中。

    黎东直接就被震飞了出去...

    一阵晃动之后，黎东看向了四处，便见，他那个在南翼法师团的成员，也就是他的堂弟黎凯，也是被烧的焦黑摔在了地面之上。

    正在召开家族会议的黎匡也是闻声走了出来。

    不过，他出来的时候，看到了那站在庭院中心的曹乐，只感觉整个人有些不好了。

    面对曹乐，即便是黎匡，也有些慌！

    这货完全不顾任何的“规矩”可是，要知道，光明正大的争夺的话，这货也不会找事的。

    但今天？

    这小子直接杀过来了？

    “曹乐，你什么意思！”虽然心里有些慌，但身为一族之长，又觉得自己行得正做得直，他相信就算是曹乐也不能随意杀戮的。

    “我来替你教训一下，这种不懂事的后辈。”

    曹乐笑了笑，接着又道：“我说过，你们想要搞我家族，我没意见，适者生存嘛。但像是之前海妖来攻的时候，那个穆氏杂碎所作的事情, 我都不介意送对方进入黑暗位面体验生活的。时间一久, 你家的小辈可能是忘了, 这不，我就来给你们提个醒。”

    说话间曹乐已经来到了黎凯的面前。

    “不...不要杀我，求求你了, 我知道错了....”黎凯这会已经吓得尿裤子了。

    不是他胆子小，只是面对曹乐, 他是真的豪横不起来啊！

    人的名, 树的影。

    曹乐将一位穆氏高层送去黑暗位面的事情, 他可是清清楚楚的。

    而且，说的是对方被送到了黑暗位面劳改了, 可是，谁能不清楚，落到了他的手里, 是死是活, 还不是曹乐一句话的事情？

    “想要争权夺利这是正常事情, 可在妖魔入侵的时候, 你却害你队友...也就是白鸿飞了，换做是我, 早就给直接灭杀了。”曹乐声音极其阴冷，即便是一旁的黎匡和黎东以及整个大黎世家的众人都是打了个冷颤...

    谁能想到，黎凯这小子这么不懂事？

    在前几天海妖来袭, 竟然会做出这种事？

    这样的话，即便是真的被曹乐杀了, 想来大议长哪里，也不会说什么吧？

    黎匡一时间脸色铁青一片, 他是真的有被气到了，简直就是成事不足败事有余！

    “黎匡, 本来那, 我是准备以这小子所作所为，直接给你大黎世家端了的。”

    曹乐不顾黎匡和大黎世家众人的表情, 自顾自的说道：“可想想，这一次飞鸟市保卫你们大黎世家也算是出了不少力的, 这一次就算了...可再有类似的事情, 即便是穆氏那所谓的禁咒法师也保不了你们，我说的。”

    话落，曹乐又看向了黎凯。

    而黎凯看着黎匡完全没有说话的意思, 直接吓得昏厥过去了。

    呵...

    原来自己不知不觉都已经有这样的威慑力了。

    没看孩子直接吓得昏厥了么？

    眼看他都如此了, 曹乐便是打算转身离开。

    而这时，穆栩棉也从大黎世家里走了出来, 依旧是满满的风骚。

    黎匡有些不解, 这个娘们想要做什么，但他是一点没有指望对方出头的意思。

    毕竟，上一次穆家的飞鸟市政，就是在她眼前被曹乐拖进黑暗位面的...

    “曹乐，你也太猖狂了吧？”穆栩棉走了出来，看着曹乐的背影说道。

    “我对你个公交车，实在是没什么兴趣。你要是想去旅游的话，我就送你一趟，要不是的话，就别哔哔了。”

    回头看了眼穆栩棉，虽说这个女人也是妩媚风騒，可他也不是什么车都能开的。

    “你...”

    穆栩棉听到曹乐所说，气的一阵咬牙切齿。

    但她也清楚, 自己根本不是曹乐的对手, 海域独自一人斩杀海妖大君主的事情，可是世界皆知的。

    她可不觉得就凭她，能把曹乐怎么样。

    出来被怼了一句，穆栩棉有些想法, 也只能选择放弃了。

    “嘣！”

    给了一些提醒, 曹乐就直接离开了。

    来的时候，气势汹汹，走的时候，一样如此。

    那起飞的时候散开的火浪，让院子里大黎世家的家臣都是直接震趴在了地上。

    而黎匡和穆栩棉都是感受到了强大的压制感...

    “这...这家伙简直就是个妖孽。”黎东望着离去的曹乐，暗自嘟囔了一句。

    虽然曹乐年纪轻轻，只是刚刚不久突破了超阶的，可不得不承认，以他如今的实力，即便是国内的一些老怪物们，都未必能拿捏了...

    黎匡一脸铁青，旋即指着那昏厥的黎凯道：“把这个成事不足，败事有余的废物给我拖下去！”

    几个家臣自然是马上照做了。

    待家臣都离开了以后，就剩下了黎匡和穆栩棉的时候，他才开口说道：“穆栩棉，难不成，穆氏世族就一直任由曹乐和曹氏山庄这样猖狂下去！？”

    “不然了？”穆栩棉回头反问道。

    “...”黎匡嘴角一抽。

    曾经的大黎世家只是一个小家族，但是在海岸线上升以后，他们可是直接成为世家前排。

    之后又是投靠了穆氏世族，以为接着穆氏的力量，能成为飞鸟市第一世家了。

    谁知道...

    曹乐这小子建立了一个家族。

    并且，还在打击中，一直成长到了现在。

    要是一般的小家族，背后使一些绊子的话，那这个小家族必然是难以长久的。

    但偏偏...

    这曹家的族长，典型就是一个莽夫...

    像是上一次，市政的确是公报私仇，没有管曹氏家族的死活，可就这样也不至于直接弄死吧？

    反而...

    战争刚刚结束，曹乐就杀来了。

    都没有任何的废话，就直接弄死了...

    强大的穆氏世族，却是P都没放一个，黎匡忽然觉得，自己是不是站错队了？

    跟着这样的穆氏，他们大黎世家真的能够站起来么？

    当然了，这个想法，只是一瞬间...

    他很清楚，穆氏对付曹氏家族没有办法，可若是对付他们大黎世家的话，那完全是轻而易举的事情。扶持一个新的大黎世家，对于穆氏来讲，根本不是什么难事，毕竟这眼下海岸线基地市才刚刚建立起来...

    ....

    (本章完)

