    “咳咳。”轻咳两声掩饰自己的尴尬，收拾好心思蹲下来，再一次认真的去看那个伤口，虽然不深，但皮肉翻飞血流不止。

    书香颤抖着手，用干净的棉布沾了酒，在伤口上轻轻的抚着，生怕一不小心就弄疼了眼前的男人。

    受了伤本来就疼，又被小女人这样细细的抹着，酒一次又一次地渗进伤口里，那种疼痛，简直不要太舒爽……

    噪声有好几次都想直接从书香的手中夺过酒瓶，自己倒在伤口上，毕竟长痛不如短痛嘛。可看那小女人焦急慌乱小心翼翼的模样，他又莫名觉得舍不得。

    这样有人关心，有人心疼，是他多久没有享受过的温暖了，自从……

    忙活了近大半个时辰，书香才终于将赵笙身上的伤包扎好。将人扶到了床上，盖好被子，她这才长长的松了一口气。心想着，要不然明天早上还是去请村中的大夫过来看一下吧，别感染了就不好了。

    书香将人塞进被子里，然后就蹲在旁边默默地盯着他许久。赵笙被这炽热的目光看着，心里毛毛的，虽然他很留恋这样的温暖，但这女人这看着她时而微笑时而皱眉的样子，让他莫名觉得自己像极了那案板上的肉。

    “蠢女人，孩子呢？！”赵笙突然开口问道。

    嘿，这死男人不再叫自己无耻的女人了，竟然跟着龙其改口叫她蠢女人：“你才蠢女人，你全家都蠢（女人）……”话还没有骂完，书香的神色猛然一震，对呀，她的两个娃呢？

    呆愣了半秒钟这才想起来，刚才以为家里来了刺客，所以将两个娃藏到了床底下。

    书香有些心虚，面上讪讪的：“那个，那个娃在床底下呢，我这就抱出来，嘿嘿！这就抱出来……”

    书香说着就爬到床底下，将两个娃给他们了出来。这两小子也真是的，上半夜的时候，她睡得正香，两个孩子却躲在被窝里抽泣半晌，后来她醒了两个娃却呼呼大睡，经过这样一番折腾都还不醒。

    “喂，喂，醒醒，你们心心念念的爹爹回来了，醒醒啦！”书香说这就朝小包子和小铃铛的脸蛋儿拍去。

    “你轻一点儿，有你这么当娘亲的吗？蠢女人！”赵笙现在可不愿意承认，他不仅是心疼两个娃，更想与书香单独相处一会儿。

    他觉得今日的书香特别的温柔，特别的合他的胃口。就连她指着鼻子骂他是蠢猪的时候，也让人看着欢喜。

    书香白了他一眼：“算了算了，老娘大人有大量不跟你个残疾人计较！”说着就抱着娃往地铺上而去。

    看见书香往地铺上躺，赵笙心里不乐意了，声音冰冷的道：“你不尚床睡？”

    赵笙心里很不高兴，明明这女人刚才还那么关心他，现在竟然要将他一个人丢在床上吗？！

    “我说大少爷，你伤的是腰不是头。你的伤这么重，我要是爬到床上来，一不小心弄到你伤口怎么办？！”书香没好气的道。

    天杀的，鬼知道她是多么的想把那死男人扒下来扔到地板上自己去睡床的。这不是看着他是伤员的份上特殊照顾吗，还不乐意了。

    “哼……本，本公子小心些就是了。”书生眼神飘忽傲，娇的说道。

