    “你想重新经历二十年前的流血事件？苗疆沉寂二十年，等的就是这天，密宗来袭，我们奉陪到底！就怕你受不住白发人送黑发人！”水刑展示出了强大的气场压迫，分毫于弱与老活佛，既然毒女的身份暴漏，就没有必要继续遮掩躲避。

    　　老活佛没有理会水刑，凝视毒女的目光变的yin冷起来，周围弥漫的气场开始凝聚，缓慢却有力的锁定包围毒女，像是在继续气势，又像是在搜寻着漏洞。刚才的试探可以大致的判定出对方的实力，现在……是不是要提前抹杀了她？！

    　　这时候，道道破风声响起，吴云昊等人接连出现在屋顶，相较于刚开始的游刃有余，此刻的他们无一不是气息凌乱，还有几个的脸se泛着苍白。紧随其后，青魂、首席长老等苗疆强者接连显现，他们的状态更为狼狈，但战意高昂，目光锐利，死死锁定着鲲鹏等人，再往远处，苗疆族人近乎暴动般朝着这里涌动，滚滚战意涌动圣地

    　　毕竟这里是苗疆的核心区域，积聚了所有苗疆的强者，吴云昊等人可以凭借强悍的实力给他们带来很多的威胁和创伤，但终究还是‘好虎架不住群狼’，面对着越来越多、越来越猛、越来越疯狂的苗疆族人，他们如果坚持下去，只能落个两败俱伤。但是他们今天过来的目的只是来试探，不是来决一死战的，没必要死磕，为了能够安然无恙的退出千里毒障，他们必须保存足够的体能。

    　　所以……唐青玉在察觉战场变化后，果断舍弃了黑婆婆，游走各处战场，接连的把吴云昊他们解脱出来，并汇聚到了老活佛所在的地方。

    　　水刑看了看最后‘悠然’而到的唐青玉，眉头微不可查的皱了皱，眼神闪过丝异样，这老家伙竟然还没死！！

    　　“花颜？伤的怎么样？”花末、花语、花形三位断香谷的长老迅速团绕到花颜身边，看着他苍白的脸se和嘴角的鲜血，无不露出惊异的神情。

    　　谁伤的？谁能伤！水刑？可是……老活佛明明在这里，水刑怎能肆无忌惮？

    　　又或者是，老活佛暗中使坏？准备借此机会给断香谷个教训？以老活佛的心xing，这种可能xing并不排除，他们本就不赞同这次联合行动，现在……

    　　没等他们的眼神转向冷厉，花颜缓声道：“小心那个女人，苗疆很可能成功塑造了体毒女，完美的体毒女！这次的试探行动是正确的，如若不然，将来决战必然会是个麻烦。”

    　　他的声音很轻很低，但在场众人哪个不是听觉灵敏之辈，毫无例外全部听到了这句话，霎时间，所有的目光磁石般锁定在了女子身上。

    　　密宗方面满心震撼，对于体毒女这个名词，他们太敏感了，而‘完美’这个描述词，无意传递出了更为庞大的信息量！

    　　苗疆方面则眉头大皱，这么快就被察觉到了？对于他们而言，这并非是个好消息！

    　　老活佛轻轻闭上了眼睛，负于身后的双手缓慢攥起，他的沉默，给全场带来压抑的沉闷感，谁也没有出声干扰，连包围过来的苗疆族人都在青魂的挥手示意下停止下来。

    　　老活佛动了杀意，清晰明确的杀意！所有人的神经都随之而绷紧，密宗决议拦截，为老活佛创造机会，苗疆必然反抗，不能让老活佛肆无忌惮。

    　　苗疆毒女已经完成了蜕变，但是，在场众人没有谁会怀疑一个事实，那就是……老活佛如果拼着重伤也要抹杀毒女，并非无法办到。毕竟，毒女虽强，却未能完全适应，老活佛虽老，但霸道依旧！

    　　只是……久久的沉默，老活佛幽幽一声叹息：“我恨！”

    　　莫名其妙的一句话，引起不少的侧目，恨？很少从老活佛的口中听到这种有悔恨意思的话，恨谁？恨什么？刚才的沉默，他想到了什么？

    　　龙鲲龙鹏悄然相视，暗暗摇头，心中同样无奈的叹息一声，全场明白这个词语意思的，恐怕只有他们两个了。

    　　恨？早知会有今天这一幕，二十年前就该……

    　　谁能想象得到，沉寂二十年后的苗疆，竟然远比当初更为恐怖，不仅特殊部队的数量急剧扩增，还锻造出了如此恐怖的超级毒物。最重要的是，毒女的诞生，必然会加重毒士部队以及药人部队的战斗力，甚至有可能短时间内……催生出几个甚至更多的准皇。

    　　而……毒士准皇？药人准皇？联想黑婆婆，所有人的脸seyin沉的可怕，这才是最为恐怖的事实！毒女最为可怕的地方！

    　　“今天到此为之，水刑，改ri拜访。”老活佛深深地看了眼不远处的白衣女子，也就是成功完成蜕变的白发魔女白胭脂，没有再多说其他，缓步向远处走去。

    　　老活佛走的肆无忌惮，走的旁若无人，好像这里不是华夏绝地苗疆，而是某个朋友的家，或者是自家的后花园，这种姿态让不少人的眼角抽搐，脸seyin沉，但是……随着鲲鹏二老、唐青玉、这三个老怪以及花颜等人的接连动身，却没有人什么人敢直接阻拦，这支队伍，太恐怖了！！

    　　他们联合起来，要是执意要离开，单凭他们这群人的话，要想阻拦必然会付出惨痛的代价。水刑没有发话，白胭脂没有做出指示，苗疆众强尽管心生恼恨，却都保持着那份理智，有人暗中考虑是不是把火炎、九大长老等人叫回来，那样的话，或许可能把他们留住。

    　　老活佛闲庭信步般的走出十余步，忽然停了下来，全场气氛陡然凝滞，所有人下意识的握紧兵器，做出暴起应战的准备。

    　　“不想走？可以留下！”水刑冷冷出声，只是话虽如此，却没有做出拦截的指示，对于这群人，要么完全绞杀，要么直接放走，如果只杀部分人，没有太大的意义。

    　　“把诸葛琴思交出来。”老活佛的声音苍老低沉，带着种不容抗拒的命令语气。在苗疆众人听来，是那么的……不是个滋味。

    　　水刑面容微寒，刚要开口，白胭脂却先一步道：“我们留着没有意义。”

    　　抓捕诸葛琴思的目的是要‘钓鱼’，但老活佛的出现却完全打破了他们的部署，诸葛琴思就成了鸡肋，留着没有太大的意义，不如直接送给密宗。

    　　水刑的目光yin晴不定变幻几分，一语未发，转身离开屋顶，苗疆族人当做‘默许’，立刻安排人把看押在地牢里的诸葛琴思带出来。

    　　老活佛他们继续动身，还是那副不急不慢的样子，离开圣地，穿过山林，在苗疆浩浩荡荡的‘欢送’队伍注视下，走到了东北部的村寨。

    　　此刻的战斗已经进入白热化状态，奥古斯陷入彻底的疯狂，顶着压力牺牲了回返的二十名地蛇死士，把仅存的汽油全部洒到了藤甲部队内部，然后以燃烧弹和爆破弹联合协作，营造起了充斥大半个山脉的浓烈火海，当场吞噬了足足近千个藤甲士兵！！

    　　如果不是对方反应灵敏，始终对‘火’这种东西保持着jing惕，说不定这场疯狂足够葬送大半苗疆藤甲部队，即便如此，浓重的火海在肆虐，无情的驱赶着他们向远处撤离。

    　　彭侯他们抓住机会，在武龙等三支武装部队的协助下，借助火焰的肆虐，全力击杀着藤甲部队。当然，藤甲部队的撤退并非混乱，井然有序、不惊不慌，不然的话，彭侯他们的追击潜杀，绝对能给这些部队带去毁灭xing的打击。

    　　没有了藤甲部队的威胁，奥古斯的注意力当即转向了村寨里的药人部队，一声令下，所有狙击手全部抽调出来，组成支近百人的狙击手部队，包围到村寨四周，锁定了露出溃败势头的药人们。另一方面，杜兴、屠擎苍和彻辰这三大准皇，还有钱吉、陈虎等黄金巅峰强者全速向密林深处移动，搜寻着狄成的踪迹。

