    吕落离开蓝天药业半个小时之后，一身红色风衣的宋哈娜站在调度室里。

    脸色如霜的看着眼前跪在地上的两个保安，还有其他安保人员调过来的监控。

    刚刚的她还在温暖的大床上和某位第四环的安全局领导缠绵，可一转头就被告知公司出了事！

    这一闹，她就必须得回来，可她一回来，这一炮，可就白挨了。

    不仅和某领导的交涉完全泡汤，甚至还会让这位领导对蓝天药业产生一些看法。

    在回来的路上，宋哈娜一直在想，这些人怎么敢动蓝天，怎么会有人敢招惹蓝天药业？

    难道对方不知道蓝天药业的背后是议会么？

    可当她回到公司之后才发现，动手的根本不是外人，而是自己人，而且是关系密切的自己人。

    监控的画面里，可以清晰的看到吴森大摇大摆的进入公司。

    从门口保安室，一直到地下4层的研究所，所有的行动路线都很清晰。

    整个过程没有一点点遮掩，清清楚楚，明明白白。

    正是因为看的清楚，所以宋哈娜才出奇的愤怒。

    吴森这次的行动被她寄予厚望，陪了他睡一晚上的同时，还安排了他针对楚琦的任务，可这个家伙怎么回事？

    非但没有把公司急缺的血囊带回来，还把公司的药剂偷走了。

    而且她最近遇到的男人都怎么回事，人均骗炮大师？

    因为研究室需要保密，所以各个研究科室是不设立监控的区域，事情的具体情况，只能问当事人。

    “你说他适应了小紫瓶的测试？小紫瓶不是只能给异种使用，价值不高吗？”

    “我十分确定，他确实使用了小紫瓶后安然无恙。”

    “除了拿走小紫瓶和其他药剂之外，他还有没有其他的要求？”

    宋哈娜看着还在揉自己肚子的张德生，冷冰冰的问道。

    对于张德生这个已经很久没有出实际成果的研究员，宋哈娜的脸色自然谈不上多好。

    张德生脸色变幻了一会，没有经历过专业训练的他，在宋哈娜的训斥下，明显流露出了犹豫的神色。

    宋哈娜看人的本事自然不用多说，张德生犹豫的一瞬间，就看出了他有问题。

    “你出卖了公司？”

    “我没有，监理你信我，我真的没有出卖过公司。”

    “张德生教授，你最好想清楚，这次的事件虽然不是你主观上的，但确实是因你而起。

    如果还对我，对公司有所隐瞒，那这件事情的最终结果，可就不好说了，说不定一家人整整齐齐呢。”

    “我说，我什么都说，求监理放过我，还有我的家人。”

    在宋哈娜的淫威之下，张德生如同倒豆子一般，开始说起了吴森，也就是吕落的恶行。

    “你说他询问你小红瓶的配方？”

    “是的，他询问了小红瓶的配方。”

    “那你告诉他没有！”宋哈娜的脸色越来越难看。

    “我当时是为了保命，而且他是公司的人，所以我就告诉他了。”

    “行啊，张德生，没想到还是我们公司的自己的内鬼，把他给我拖下去喂蛇。”

    “是。”

    “不要啊，不要啊！”张德生惊叫着被两名保安拖走，在他被拖到楼道拐角处的时候，宋哈娜又举起了手。

    “等等！算了，先留着吧。关起来，回头再说。”

    保安把张德生放开后，这个老男人才堪堪松了口气。

    宋哈娜放过张德生的原因不是爱才，也不是心软，她是在考虑吴森的目的。

    “吴森这个家伙，居然会询问小红瓶的配方，难道他真的叛变了吗？

    这个家伙没有家里人，如果真的叛变了，确实是个麻烦事！

    不过这家伙的叛变渠道是从哪得到的？按理说，其他公司应该给不了同样的待遇才对。

    难道是楚琦策反了他？不对，楚琦这家伙，也没有这样的能力，那究竟是怎么回事呢？

    他要小紫瓶的目的是什么？如果一个2阶超凡者可以承受小紫瓶的异种之力，那或许……”

    宋哈娜一边思考，一边在调度室里漫步，没有人敢在这个时候打扰蓝天药业的监理，这就是宋哈娜的权力。

    如果没有发生重大的变动，宋哈娜在美色下降之前，她都将是东环蓝天药业的掌控者。

    她突然抬头，对一旁的助理说道：

    “给我抽调楚琦和吴森的入墙记录，看看这队人是什么时候进来的。”

    “是。”

    蓝天药业的势力错综复杂，势力带来的权能也是极大。

    入墙记录这种看似机密的东西，宋哈娜轻易而举的就可以弄到手。

    “报告，根据探索者之墙传来的讯息，目前还没有收到吴森和楚琦的入墙信息。”

    宋哈娜顿时一惊，这消息里面蕴含的信息是在太多了。

    “没有入墙信息？难道他们是偷渡进来的？

    不可能，守墙人的实力就算比不上个狩猎人，也不会差很多，无论是楚琦还是吴森，他们都没这个本事。

    那是怎么回事？如果吴森没有入墙，那监控里的这个吴森是什么情况？”

    宋哈娜的脑海里，突然闪过一个猜想，她立刻对身旁的助理吼道：

    “去，给我查，查最近的入境检测中，没有查出有关我们蓝天药业装备的信息。

    任何有关于蓝天集团的装备，武器，有标注的物品，都给我记录下来，立刻上报。”

    “是！”

    宋哈娜的命令下达之后，没过多久，一队换班的守墙人就登上了三探索者之墙。

    白天给吕落三人同行的老兵，此时正在值班，看到换班的人这个时候就上来，有些奇怪地问身边的同僚。

    “距离12点还有一阵子呢，怎么今天换班这么早？”

    “不知道啊，也许出了什么事情吧。”

    一番询问之后，他们知道了其中的缘由，这些人来这么早可不是来换班的，而是来询问有关蓝天药业的事宜。

    本来就是简单的问话，所以很快他们就询问到了老兵的身上。

    “吴老鬼，你今天有没有见过蓝天药业的东西？见过就说出来，给2000块钱奖金呢。”

    宋哈娜的悬赏是1万，但这句话经历过层层剥削之后，到了老兵这里时，就剩下2000了。

    被称为吴老鬼的老兵笑了笑，露出了他那一口标志性的黄牙。

    “2000啊，那还真是不少钱。”

    “有没有啊，搞快点。”

    “别急，年纪大了脑子不好，我点根烟，想想。”

    他一边做出沉思的样子，一边拿出吕落之前递给他的那个盒烟。

    当然了，里面的暗灵石早就被他藏起来了。

    “啧，斯~哈！”吴老头美美抽了一口烟，嗯！这烟，真的不错。

    “有没有嘛？”

    “好像没有，蓝天药业的东西都很扎眼，如果我见过的话，肯定能记得起来。

    怎么了？出什么事了么？蓝天这样的公司，也有人敢动？”

    吴老鬼说了谎，就像他之前心里想的那样，多一事不如少一事，你既然给了钱，那我自然要让你少一事，这是属于守墙人的规矩。

    “没什么事情，就是蓝天药业那边问的急，行了，你先回去吧，今天换个早班。”

    “害，那感情好，我回去还能喝一杯，哈哈哈！”

    吴老头摸了摸自己的口袋里的两块暗灵石，笑眯眯地走下了高墙。

    ……

    蓝天药业的调度室里，宋哈娜很快就收到了一些信息。

    但这些信息，基本都是一些拾荒者，偶尔带回来半截枪管，一个手雷，或者碎裂的药瓶，几件衣服。

    这些根本就无足轻重，也没办法表明吴森那一队人是灭了，还是叛变了。

    宋哈娜敲了敲桌子，最后对这件事情做出了总结。

    “先把这件事情保密，下达封口条令，查一下吴森和楚琦最近的联络名单。

    另外，请狩猎人来帮忙调查，不管有用没用，最起码的样子要做一下。”

    “是。”

    ……

    卸下伪装的吕落，已经提早来到了和卢迪约好的地方，确定周围无人之后，准备开始嗑药。

    吕落看着自己手里的小紫瓶，呵呵笑了起来。

    “呵呵，生命能量这种东西，给人类使用，那不是异想天开么？”

    等等，好像有哪里不对劲，那我呢？我还算是人类吗？

    【宿主拥有吞噬者这样的S级序列，当然可以完美吸收生命能量。

    而且宿主的身体结构，早就已经和普通人类不同，该信息已经提醒过多次，求你长点心，记住吧！】

    “这样啊，那行吧，我吕落能有今天的成就，全都是靠我自己的努力，吞噬者，给我吞。”

    “吨吨吨！”

    吕落像喝水一样，对着这些异种之力-小紫瓶就是一顿畅饮。

    22瓶小瓶装，220毫升，一共为吕落提供了1100点能量，简直血赚。

    把这些小瓶子喝完之后，吕落小心翼翼地把瓶子碾碎，然后再吹成粉末，让这些渣子消散在空气中。

    看了几百集柯南的吕落知道，这种赃物，不要想着丢到垃圾桶，臭水沟之类的地方，会被人找出来的。

    要从源头上毁灭证据，这样才是完美的做法！

    处理掉小紫瓶之后，吕落拿出那个小酒坛子大小的紫色药剂罐。

    “这么大一罐，估计得有个500多毫升吧。”

    【提示：该瓶生命能量的纯度较低，杂质较多。】

    “难道有还能有生吞异种的杂质多？”

    【没有。】

    “那不就行了，只要吞不死，就往死里吞。”

    大罐子为吕落提供了1800多的能量，至此，吕落的能量终于突破3000点大关！

    这完全是意外中的意外，也算是吴森小队的遗留了。

    他迫不及待地查看自己的属性版面，开始加点，因为能量值充足的缘故，吕落选择先强化力量。

    “提升力量。”

    吕落的力量只有10点，强化到20，需要消耗1650的点能量。

    【你的力量值提升至20，你的序列C-00-极产生了某些变化】

    力量强化完成之后，吕落感觉到自己身体各处肌肉传来的鼓胀感，他知道可能是自己的体型发生了一些变化，尤其是肌肉上的变化。

    不过他没有停下观察，而是选择继续强化。

    “提升敏捷。”

    目前敏捷13，再次消耗1190点能量，把敏捷提升到了20，观察者的提示也如约而至。

    【你的敏捷值提升至20，你的序列C-00-极产生了某些变化】

    一次强化那么多的属性，吕落需要很长一段时间来适应这种新的状态。

    不过还好，本来他的身体构造也就和正常人类不一样了，适应的速度也是极快。

    气合流转全身，让吕落的身体重新复苏！

    全属性20之后，吕落感觉自己的身体达到了一种奇怪的平衡状态。

    看着自己的气合在身体中流转，吕落有些怔怔出神。

    “这种感觉，有点其妙！”

    如果要用几个字来形容的话，那就是，随心所欲，操纵自如。

    之前在全属性5的时候，他并没有这种感觉，这应该是全属性20带来的某种隐藏性改变。

    吕落打开属性版面，查看起自己的天赋变化。

    【序列链C-00-极】

    效果-坚韧：减少17％伤害，与其他任何减伤叠加，所有伤害最终-4。

    效果-灵巧：增加22%灵巧，减少高空掉落伤害，跳跃力增强。

    效果-武力：增加22%物理伤害，物理伤害穿透4%（20力量+1%）。

    效果-强壮：增加40%生命力，增加11%的物理伤害。

    介绍：极便是极致，巅峰才能铸就极境。

    此时的C-00极，可谓是全属性增强，不仅仅灵巧和武力，就连强壮特效都有了很大的增幅。

    现在的序列链C-00-极，虽然评价只是C级序列，可它的强度来说。

    毫无疑问，已经超过B级，达到A级，甚至不是一般的A级，这就是多种序列集合强化，形成一条序列链的威力。

    “武力和强壮都是数值上的改变，但灵巧这个，跳跃力增强！”

    和体质20的带来的强烈效果不同，敏捷20的效果也就中规中矩。

    多了10%灵巧增幅，多了一个跳跃力增强。

    说实话，对于灵巧这个特效，吕落是有点失望的。

    不过还好，他已经有坚毅这样强大的特效，还有强壮和武力这种中规中矩又十分实用的特效了。

    灵巧弱一点，也没什么关系。

    “试试效果吧。”

