    廉贞本来还想说点什么，但看到蒲泽攻了过来也是瞬间将自身异能催发到极致。

    看着场中相斗的一人一鬼，杨阁老心里还是比较震惊的。

    好家伙，还以为收服的王级厉鬼不怎么样，但现在看这样子简直猛的一批啊，你没看场中的廉贞已经在开始后退了嘛。

    至于其他星部的指挥官此时就是完全震惊了。

    特么的，你作弊啊，你竟然还有王级的跟班儿，你咋不早说啊？

    而天枢星部的指挥官靳东来此时虽然也很震惊，但比起其他星部的指挥官来说要好得多。

    毕竟在事先他就受到了贪狼的报告，此时，靳东来看其他指挥官的样子就好像在看乡巴佬。

    切，一群人都是没见过世面的样子。

    殊不知，他自己最开始知道这个消息的时候比这些指挥官也好不到哪里去。

    场中

    廉贞屡屡被蒲泽压制，心里恼火异常，自己是木系异能，最大的能力是作战的持久力，但这鬼王好像知道自己的弱点是攻击能力不是太强一般，非逼着自己和他正面交手。

    木系异能所结成的木系困阵虽然每次都能化解蒲泽的攻击，但却不能够将其进行限制住。

    “哎呀，你累不累啊，要打就好好的打，你老整这些东西出来，东躲西藏的，啥时候是个头啊”蒲泽也是被弄得没有脾气。

    “哼，这也是我实力的体现。”廉贞一愣头，气势不能输啊。

    “哎呀，气死我了，百鬼夜行。”蒲泽也是被搞得有点崩溃，打是打得过，可这家伙不打啊，大家同是王级实力，一直拖自己久了就没有优势了。

    蒲泽一挥手，从身体中冲出无数冤魂。

    廉贞看了后赶紧催发异能在自己四周形成一个球型防御。

    无数冤魂厉鬼冲到廉贞的防御前开始疯狂撕咬，但那防御好像龟壳子一般，愣是不动。

    蒲泽看得牙痒痒，这可是你逼我的，看我吸星大法。

    双手平推，一股巨大的吸力作用到廉贞的防御上。

    咔擦，好像鸡蛋被打破的声音响起。

    廉贞的球型防御上出现了一丝丝裂纹，随着吸力的持续，防御上的裂纹越来越多。

    在僵持了半分钟后，廉贞的球型防御终于还是告破。

    在防御破碎的瞬间，蒲泽将自身速度提升到极致，瞬间接近廉贞。

    砰

    看台上的一行人和之前在场上训练但没有离去的人惊掉了下巴。

    “呃，是不是我眼花，廉队被过肩摔了？”

    “呃，我想你是没看错的，我也看见了。”

    “这就特么离谱你知道吗？”

    “是挺离谱的，但确实发生了。”

    看台上闹哄哄的，而此时躺在地上的廉贞处于懵逼的状态。

    我是谁，我在哪儿，我为什么会躺下？

    “要不是林帅说不能伤着你，刚才就用吸星大法吸走你的小命。”蒲泽骂骂咧咧的说着。

    打了这么半天，可是被廉贞的防御给弄得没话说，非得逼自己用大招。

    “我输了”廉贞低着头。

    作为王级高手，在吸星大法破掉自己的防御的时候廉贞就知道自己输了，没有不要抵赖，起码，男人要输得起。

    一旁的另外几大星部的现任队长也是庆幸，还好自己没有跳出来挑战。

    不过，也有例外，比如站在摇光星部指挥官管中身后的破军。

    他虽然一直没有说话，但却时刻都在盯着场中的走势，吸星大法他可以挡下来，他有这个自信，但想胜可能需要花点时间。

    “实力如何”这时候，管仲看着破军轻声问道。

    “要取胜可以，但需要花些功夫。”破军说完便不再开口。

    管仲点了点头，也是看着场中不再说话。

    装逼时刻到

    林浪从看台上缓缓走向场中，看台要比训练场高了不少，约莫两层楼的样子。

    但走下来的林浪却是在虚无的空气中走了下来，一步一步似在下楼梯，但空气中什么也没有。

    众人再次震惊，连破军也是瞬间眯起了眼睛。

    光是这幅举重若轻的手段，破军承认自己做不到。

    而场中站起来的廉贞更是觉得失落。

    “我的仆从如何，是否还需要我出手？”林浪来到场中看着廉贞。

    “我输了，从今以后，我承认你是灵调部的高级顾问，其他人，我管不着。”廉贞站得很直。

    倒是让林浪有些微微惊讶了，这家伙还是个能伸能屈的主，性格爽朗，不错哟。

    林浪点了点头，将蒲泽召回百鬼帛，用手拍了拍廉贞的肩膀。

    “性格直率，敢作敢当，我喜欢，如果你觉得修炼上需要帮助，可以问我，知无不言言无不尽。”

    廉贞睁着眼看着林浪，也是很惊讶，这家伙，貌似还不错。

    这个时候，杨阁老带着余震等一众将领来到场中。

    “既然如此，那对于林浪同志的任命我相信大家已经没有任何异议了。”

    林浪：哼，老狐狸，想试探我实力就直说，整这么多弯弯绕干啥？

    随后，林浪在贪狼的带领下参观了整座灵调部总部，包括地上地下，但一些绝对保密的地方他也是没有办法。

    次日

    “余将军，我这个顾问其实待在灵调部总部也没什么意义，不如，我还是回西南吧。”林浪看着在办公桌前忙前忙后的余震说道。

    余震放下了手中的文件，看向林浪“林顾问是觉得京都不适应吗？”

    林浪摇了摇头“那倒不是，只是西南是灵异事件比较多的地方，而整个西南的高级异能者却没有，所以我才想回去。”

    余震点了点头，这一点他们之前也知道，西南之所以没有高端战力也是有原因的。

    虽然西南大川近年来鬼潮严重，但就当地的战力还是有办法应对，而每一次西南出现的高端战力都被第一时间抽调到苗疆，这也是导致西南没有高端战力的原因。

    在和杨阁老及余震分别说明情况后，余震在第三日准备返回京都。

    因为灵调部总部的特殊性，林浪这几日并没有接收外部通讯，另外，还有很多灵调部的人不知道林浪这号人物。

    在林浪离开的这几天时间里，大川却发生了一件让很多人头疼的事情。

    大川东南部的雍州市，一处名为黄柳嘴的地方，一名八岁儿童离奇死亡，尸体上有四指爪印，如鹰爪，但比鹰爪又大不少。

    雍州市灵调局经过多日调查无果，向大川省厅求助。

