    我拿着四百块钱正在开心的时候，周志轩就问我：“老板，你真的会扎纸人吗？”

    我笑了笑说：“小菜一碟，你去准备些材料来，我下午就做。”

    周志轩点头。

    差不多晚上的时候，周志轩就弄了一些材料回来，我自然不会真正的扎纸手艺，就一挥手用自己的意识操控着那些材料和纸张结合，不一会儿的工夫一头长着翅膀，头顶长着一根犄角的白虎就自己组合了出来。

    我还亲自拿着毛笔给白虎画上了眼睛和身上的纹路。

    看到我如此扎纸人，徐若卉就在旁边说了一句：“有这手艺，咱们还用去进货啊。”

    我笑了笑说：“我这样造出的东西有着微弱的灵性，不能卖给一般人的。”

    因为我们小店的后门太小，这白色的老虎太大搬不到店里，只能放在院子里。

    等着明天那男人来取货的时候，从院子的大门搬出去，就行了。

    时间到了晚上的时候，李小白就给我打来电话，告诉我王柽瀚已经顺利送到了赶尸门，让我不用担心。

    我这边也是说了一句：“你在那边待几天，如果没什么问题就赶回来。”

    李小白道：“是的，老板。”

    我也没有再吩咐李小白什么，就直接挂了电话。

    因为王柽瀚走了，丫头和李归道修行的时候，也是格外的努力，哪怕是一向懒散的丫头，也是变得积极勤快了起来，就算我弄了纸老虎，她都只是偷偷看几眼，也不上前玩耍了。

    梦梦、安安也是回过劲儿来，开始跟我生闷气。

    阿锦、竹谣和阿一则是帮着我劝着，我不用多解释什么，过几天两个小家伙就没事儿了。

    这一晚，小店里的气氛还是有些压抑，我靠在躺椅上看了一晚上的电影。

    次日清晨，我们刚吃晚饭，门口就传来车鸣笛的声音，接着昨天买纸人的那个中年修士又来了，这次他的身后还跟着一个老者。

    那老者有着地仙级别的实力，穿着一身青衫，鹤发童颜，看起了十分的精神。

    而我这边也是稍稍控制了一下自己的气息，将自己的实力也是稳固在了渡劫天师左右，当然徐若卉、阿锦、周志轩等露面的，也是被我传音，实力控制在渡劫天师左右。

    那老者进了小店，很快就探查“清楚”了我们的实力，然后缓缓地说了一句：“没想到这家小店竟然是一个修士开的。”

    昨天的中年男人“啊”了一声说：“他们都是修士？”

    老者点了点头，然后对着我说道：“你们这里四个渡劫天师，实属了得，你们是华北分局哪个道门的？”

    我对着老者拱了拱手说：“我们没有道门，一群散修而已。”

    老者这个时候也探查到了院子里两个孩子的修为，就疑惑地说了一句：“那两个孩子也不简单，那么小的年纪已经距离开天师坛不远了，你们若是愿意可以让他们拜在我的门下，我来教导他们，我这一身的修为想必你们也清楚了？”

    我拒绝道：“还是算了，我们习惯了这市井的生活，大道门的生活不适合我们。”

    老者也没有强求我们的意思，而是缓缓说了一句：“昨天，我这大徒弟从你们这里买走了一些扎纸，扎纸上本身就有不俗的灵气，我就猜想是修士所做东西，这才今天跑来看了看。”

    我点了点头，老者继续说：“我的名字叫满竹泞，旁边这个是我的大徒弟，满亦，我这次来的目的有三，一来看看扎出那上等纸人的扎纸匠是什么人，二来取走我们昨天定下的纸人，这第三，也是最重要的，我想请你跟着我们一起去出个案子，待遇丰厚。”

    出案子？

    听到有案子，丫头、李归道也是凑了过来，我挥挥手让他们继续去院子里炼气，然后看着老者说了一句：“这第三，我们稍晚点再说，我们先去看看我扎出的纸虎吧。”

    说着，我就领着满竹泞和满亦去了院子里面。

    看到纸虎之后，满竹泞就“啊”的惊叹一声说：“果真是能工巧匠，这纸老虎栩栩如生不说，还有淡淡的灵力萦绕其中，我们要了。”

    我说：“一万块！”

    满亦那边皱了皱眉头说：“你这是黑店吧？”

    不等我说话，满竹泞就道了一句：“你懂什么，就凭这手艺，一万块是值得的。”

    说罢，满竹泞就给满亦使了一个眼色，示意满亦付钱。

    满亦点点头从背包里取出一万块的现金来，我接过钱，然后认真的数了两遍才收了起来笑道：“案子的事儿，我可以答应，不过咱们先小人后君子，价钱先谈好了。”

    满竹泞伸出一个巴掌说：“五十万，案子顺利完成了，给你五十万，不过案子里面需要的纸人之类的东西，不能再另收费。”

    我想了想说：“可以，不过材料得有你们提供。”

    满竹泞点头说：“成交。”

    谈好了这些，我就让周志轩和满亦从院子的大门把纸老虎给抬了出去。

    我和满竹泞则是从后门回到了小店里面，我也沏了一壶茶算是宽待满竹泞，同时问他：“不知道这次的案子什么来头？”

    满竹泞喝了一口灵茶，道了一句好茶，然后就说：“你好像并不怕我，要知道，我可是地仙的修为。”

    我说：“你是地仙不假，可在市井之中，你也不敢对我动粗不是，我没必要怕你，而且我这渡劫天师自然有几手保命的神通，你若是对我图谋不轨，怕也不会讨到什么便宜。”

    听我这么说，满竹泞就笑了笑：“像你这么狂妄的年轻人，这灵异界已经很少见了，好了，你们收拾一下东西，一会儿跟着我们走，至于案子的情况，等到了目的地咱们再细说。”

    我也没有问的太紧，就点了点头。

    满竹泞又喝了几口茶，就先出了小店，临走的时候，他还回头看了看我的茶壶，还有点不舍，不过又不好意思返回来继续喝。

    等着满竹泞出去后，徐若卉就问我：“这次准备带谁去？”

    我看着徐若卉说：“你和孩子们都跟着去，阿锦好久没有跟着我出过案子了，这次让阿锦也去，周志轩这次留下看店。”

    周志轩点了点头，并没有异议，至于梦梦和安安也不再生气来，跑过来讨好我，但是却被我给拒绝了。

    小家伙们只好继续生闷气……

    简单收拾了一下，我们就出门了，看着我们还带着孩子，满亦就说：“你们确定要带孩子出任务？”

    我说：“带孩子们长长见识。”

    满亦刚准备表达自己的不满，满竹泞就道：“行了，别人带谁是人家的自由。”

    说罢，满竹泞还传音给满亦说：“带着孩子更好，到时候我们更容易控制他们，三个渡劫天师，若是没有什么软肋，还真不好控制。”

    满亦不动声色。

    他们这传音，我、徐若卉和阿锦都听到了，不过我们却没有拆穿他们。

    徐若卉传音问我：“这个案子有什么特殊的地方吗？你要亲自走一趟，还是纯粹无聊……”

    我说：“虽然没有透彻的去算什么，但是在满亦和满竹泞身上发现了一些本源之力的气息，而且十分的浓厚，按理说下界不应该有如此浓厚本源之力气息。”

    “除非他们和本源世界的人接触，或者其他什么原因。”

    徐若卉“哦”了一声，然后又问：“你带着孩子在身边，也是为了更好的保护他们吗？”

    我说：“是，毕竟这些人已经找到了咱们小店，把他们留在这里总归是不保险的，谁知道他们背后有没有更强的人，这件事儿不简单。”

    徐若卉又问我：“你昨天就发现了？”

    我说：“是，不过不用担心，有我在，出不了什么乱子。”

