    大战依旧持续着。

    “噗噗噗……”

    伴随着空中的一缕缕铭纹箭化为蓝色光辉没入怪物群中，不到一秒钟的时间，一道道铭纹爆发的光芒绽放，顿时成片的封印龙骑倒在了神弓营的精准射杀之下，也就在这些封印龙骑倒下的瞬间，我就看到了流火军团的后排不断有神弓营的弓箭手升级、升阶，甚至有的杀敌较多的弓箭手已经升到了恐怖的190级亦或者是山海级NPC，已经可以对封印龙骑造成等级压制的攻击碾压效果了。

    无论结果如何，这一战最后最大的赢家应该还是流火军团吧！

    前排铁步营，这些身披战甲，手握重盾与战矛的甲士，他们的成长机制多半不是单纯依靠杀怪经验作为基准的，应该不少铁步营的甲士也已经升到了190级，而按照他们的输出是绝对不可能跟使用铭纹箭的神弓营相比的。

    那么结论只有一个，铁步营的升级依据之一是承伤，承伤越多，则获得的战斗经验也越多，最终成为一个身经百战的甲士，能够以一当十的那种。

    左右两翼，天骑营也发动了一轮轮的冲锋，不断打乱封印龙骑的攻击节奏，而且天骑营向来都是成群出战，梯队攻击，以自身最小的折损换取最大的战斗结果，升级速度一样不慢，伴随着无数封印龙骑的阵亡，流火军团整体在这一战之后恐怕都要提升到一个新的层次了。

    ……

    不过，玩家方面却显得相当乏力了，一鹿、无极、乱世战盟原本拥有20W+的在线玩家参战，可是在怪物军团攻打朝歌城的大约五小时后，就只剩下不到五万人马了，全部都被压在朝歌城的门前，被封印龙骑压着打，极其狼狈，如果没有流火军团在一旁策应的话，恐怕玩家阵地早就已经失守了。

    这一战，流火军团的表现，要远胜于玩家团队！

    不久后，伴随着封印龙骑的猛烈冲击，一鹿的锋线也出现了极大的损伤，甚至就连逸雪这种高手也在混乱中被封印龙骑的技能集火给秒了，一时间锋线上岌岌可危起来。

    “我擦，不行了！”

    清灯挥动云龙戟，带着25%的气血往回跑，脸上满是骇然：“这还怎么打，前排一个人挡五个封印龙骑，神仙也挡不住啊！林夕老大你快点撤回来，不然可能就回不来了！”

    后排有人大喊：“震荡箭，给林夕开道！”

    怪物群，一道皎洁光辉爆发，林夕一剑劈开了怪物群，策动白鹿硬生生的杀了出来，浑身覆盖着白星的银色光芒，肩膀上、腹部、腿上到处都是血迹，这一战实在是太勉强了，林夕也算是以一己之力在硬扛着一鹿锋线，也实在太难了。

    “怎么办！？”

    沈明轩问道：“阿离，回来增援呀，正面快要完全扛不住了！”

    “别急，援军马上就到！”我沉声道。

    “援军？”

    林夕、清灯、沈明轩等人一起露出了狐疑的表情，而就在他们的脸上的狐疑尚未消失之前，就只见头顶上空的云层中传来了一道道凌冽破风声，紧接着一道道身影从天而降，多达上百道，赫然都是一头头浑身布满龙气的巨龙，而就在巨龙的脊背上，一个个身披铠甲的龙骑士浑身酝酿爆发龙力，转眼间一道道剑光、枪芒伴随着巨龙的俯冲在低空爆发！

    “蓬蓬蓬——”

    龙骑士的攻击，向来都是AOE的范围攻势，一柄柄龙剑爆发出一道道的冲击波肆虐在封印龙骑的怪物群中，就在冲击波之中，一缕缕犹如狂风的剑气不断吹刮、四溢开来，刺穿封印龙骑的铠甲，撕碎那拥有蛟龙血脉的青骢马，区区的蛟龙血脉，怎么可能跟龙域的真龙血脉相提并论！

    只是一次冲击之后，一鹿阵地前方就被清理出了一小片的真空地带，玩家的压力瞬间减少了许多，龙域一口气出动了近一百名龙骑士，几乎是倾巢而出了，而且这些龙骑士尚未离去，依旧提着龙剑、龙枪，驾驭巨龙盘旋在近地上空，一次次的发动俯冲攻击，杀得封印龙骑一点脾气都没有。

    “这群可恶的飞虫！”

    一名封印龙骑抬手从身后的背袋中擎出了一杆长矛，低喝道：“来自炼狱的兄弟们，给我准备好投枪，把这群气焰嚣张的混账给我射落下来！”

    “好！”

    一群封印龙骑战意高昂，放下前方的无极公会众人不管了，转身就冲向了一名俯冲而下的龙骑士，下一刻上百道投枪一起飞向了高空，笔直刺向飞来的龙骑士。

    巨龙背上，那年轻的龙骑士露出了一抹审慎之色，但毫不犹豫，剑光一掠而来，体内龙气爆发，瞬间一道银色气盾包裹在了巨龙的前方，犹如一道坚实的结界一般，顿时“铿铿铿”之声不绝，无数投枪就像是刺落在岩壁上一般，纷纷反弹，而龙骑士手中的龙剑一挥，巨响声中一道银色风暴在近地上空炸开，杂乱、细密的剑气席卷，将一群封印龙骑轰成了齑粉！

    “太强了……”

    清灯张大嘴巴，看着空中的龙骑士，道：“幻月这个版本的龙骑士，好像比天命时代要加强许多啊，天命时代的龙骑士，还是肉搏的，这个版本好像已经变成了龙骑化为领域，直接用气势和剑气就能碾压对手了。”

    “嗯。”

    卡路里轻轻颔首：“确实加强许多了，对君王级别的BOSS暂时不知道，还不好说，但是杀小杂兵是真的强，一剑一大片，连龙息都用不着了，这威力可比天命时代流霜手底下的龙骑士要加强了不少。”

    “一代版本一代神啊……”阿飞道。

    ……

    龙骑士的出现，直接逆转了战场上的形势，从一开始就被封印军团压着打的朝歌城守军，第一次占据了上风，大地之上的封印龙骑纷纷化为经验值和战功，这恐怕绝对不是封魔之刃雷鸣想要的结果了。

    林地上空，雷鸣的身姿缥缈，就这么提着紫色长剑在风中身躯上下沉浮，一双眸子带着冷冽光芒，猛然看向了西方，沉声道：“荆云月，你就是这样坏规矩的吗？这明明是封印军团和朝歌城守军之间的争锋，你派遣龙骑士介入是什么意思？”

    风中，传来了云师姐轻描淡写的声音：“你派遣封印龙骑这种禁绝兵种攻打我师弟的流火军团，我自然可以派遣龙骑士驰援，有什么问题吗？你若是想亲自出手的话，我也出手，没有关系，刚好我也想领教一下封魔之刃这柄上古魔兵，看看到底是它厉害，还是我的白龙剑厉害。”

    “哼！”

    雷鸣冷哼一声：“你这是在威胁本王？”

    “是。”

    “……”

    云师姐的一句话，直接让雷鸣下一句话噎死在肚子里了，不过这封魔之刃雷鸣也不是什么闲人，作风果决，直接将封魔之刃在空中一抹，划出了一道血色痕迹，低喝道：“封印龙骑大军，可以撤退了！人族，你们记住了，这道线是本王给你们划出的线，你们在朝歌城屯兵本王不管，但是如果你们敢越过这条线，就别怪本王不客气了！”

    说着，封印龙骑大军滚滚而去，真的撤退了。

    ……

    众人骇然。

    “就这？”清灯一脸茫然：“怎么感觉才刚刚打到一半就撤退了？说真的，我还没有杀爽……”

    “杀爽？”

    卡路里一愣：“再杀下去就要被封印龙骑杀了，很爽？”

    清灯默然。

    我则看着身后的流火军团，大家都已经疲惫不堪了，在经过封印龙骑接近两小时的持续猛攻之后，流火军团虽说算不上损失惨重，但也已经算是伤亡众多了，特别是铁步营，至少减员了七八千人的样子，伤者更是无数，前排还在继续战斗的人也都精疲力竭了，长剑崩缺、战矛折断，盾牌上满是纵横的剑痕，有的盾牌甚至被一分为二了，封印龙骑是封魔之刃雷鸣麾下的最强兵种，实力超越帝国的任何一个军团，这是显而易见的事情。

    就在这时，朝歌城内，一道略显虚弱的身影伴随着云雾缭绕，在城内缓缓升起，正是我们的护城地祇殷灥，他拄着拐杖，脸上带着无比欣慰的神情，激动不已的说道：“太好了，太好了……魔道军团被击退了，这么一来，就为我们朝歌城赢来了一次无比珍贵的崛起机遇了！”

    说着，他一脸赞赏的看向了城外的众人，道：“勇士们，你们都是令人引以为傲的战士，这次你们护城有功，来吧，这是一方水土、天地气运予以你们的奖励！”

    ……

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，你完成了驻地任务【抵御封印军团】（SSS级），你的任务完成度为97%，获得奖励本级经验值+75%、魅力值+8、龙域功绩+9W、金币+9700，并获得额外奖励【四羊方尊】（灵器）！

    ……

    四羊方尊？

    我微微一愣，这名字……好像在历史书上见过的样子啊……

