
　　被好兄弟强行拽上车的谢子瑜还有些搞不清状况：“延川，你要带我去哪？”

　　顾延川耐着性子将事情的前因后果都讲了一遍。

　　“我明天就要去公司实习了，总不能让小北和那个叫什么小栖的在一起吧？”

　　哼，再怎么样也应该陪陪他呀。

　　感受着顾延川身上快要凝聚成形的酸味，谢子瑜无奈极了，这家伙真是连女孩子的醋也吃啊。

　　人家北北天天和他待在一块儿，跟纪小栖多久才见一次啊。

　　还特地跑去广场横插一脚……

　　但是没得办法，好兄弟的占有欲就是这么的强。北北应该不会生气吧？他们感情看起来很好的样子。

　　尽管心里百般吐槽，但谢子瑜并未表现出来：“哦，是这样啊。”

　　“子瑜，你能知道小北她们具体在哪个地方吗？”顾延川都有些后悔没往小姑娘手机里装定位系统了，这么大的商场，要去哪里找？

　　谢子瑜默默地掏出了手机：“园园她习惯发微博，咱们看下她最新的动态就知道了。”

　　巧的是盛园园在几分钟前刚发了条动态。

　　盛园园：【高考终于结束辣[开心]~跟姐妹们一起出来吃火锅，人好多鸭[可爱]。】

　　配图上的她们正在门口折星星乖乖等待。

　　“咱们现在过去说不定能蹭口吃的。”谢子瑜没来得及吃午饭，此时已经饥肠辘辘了，唉。

　　知道小姑娘在哪里，顾延川就放心了，吩咐司机开快一点，便慵懒地靠在了椅背上。

　　从这边去华夏广场不过十几二十分钟的路程而已，小姑娘她们就是再飞速也不可能在这么短的时间内吃完火锅跑下一个地点。

　　“子瑜，等会儿见到小北她们就说我们刚好去那边吃午饭。”

　　才不要让小姑娘知道他们大老远地跑过去跟她们一起吃火锅呢。万一小姑娘觉得他是个变态，竟然时刻关注着她的动向怎么办？

　　那他可就得不偿失了哇。

　　“行吧。”

　　谢子瑜早就习惯了他的憨憨，直接应了下来。

　　司机老徐为了帮助自家少爷追妻也是豁出去了，一路火花带闪电地飞驰而去，一个漂亮的漂移稳稳当当地停在了华夏广场门口。

　　“少爷，要回去的话再call我哦。”

　　顾延川挥了挥手转身跑进了商城。耶，可以跟小姑娘一起吃火锅啦~他们还没有一起在外面吃过火锅呢。他要帮她捞菜，她一定会觉得他很暖心吧？嚯嚯。

　　可怜的谢子瑜饿着肚子跟在他身后，累得上气不接下气。

　　没得办法，前段时间为了能考上京市医学院头悬梁锥刺股，都没有空锻炼身体，感觉身子都虚弱了很多呢。看来这个暑假要健身了。

　　在即将到达火锅店门口时，顾延川终于放慢了脚步，调整调整表情，做出若无其事状。

　　谢子瑜趁机快步跟上了他。

　　“呼，呼，呼。”谢子瑜身子微弓，双手放在膝盖上，嘴里直喘气。

　　见谢子瑜快要背过气似的，顾延川震惊脸：“你怎么累成这样？”

　　“我……”谢子瑜艰难地摆了摆手表示不想说话。

　　顾延川拍了拍谢子瑜的背，语重心长道：“兄弟啊，你身体这么虚可是不行的哦。”

　　谢子瑜：“……”说谁不行？

　　“算了，我再等等你吧。”顾延川将手搭在谢子瑜的肩上，静立在原地等他缓过劲儿来。

　　谢子瑜感动得稀里哗啦的，就知道好兄弟心里还是有他的，这不是看他累了，还特地停下来让他休息吗？尽管顾延川很想飞到北北面前。

　　谢子瑜的脑海里自动播放起了《朋友》BGM。

　　他们要做一辈子的好兄弟！ŴŴŴ.23sk.com

　　怎料顾延川冷不丁来了一句：“你现在这样过去的话，小北她们肯定会发现我们是特地跑过来找她们的。”

　　谢子瑜：“……”

　　这重色轻友的家伙，他算是看透了！

　　……

　　片刻后，谢子瑜终于脸不红气不喘了，顾延川带着他晃晃悠悠地朝火锅店门口走去。果然，盛北北等人还在叠星星等待进店。

　　顾延川清咳两声，双手插兜从盛北北的位置旁缓缓走过。

　　诶？没发现他吗？

　　那再来一遍。

　　顾延川又慢慢吞吞地走了回来。

　　蛤？还是没看到？

　　而正在叠星星的盛北北嘴角的弧度都快压不下去了。这小傻瓜，她早就看到他一路狂奔过来了，还在那边休息了好一会儿才过来。

　　是想要装偶遇吗？真傻。

　　不等顾延川把俊脸怼到盛北北面前，盛园园抢先一步发现了谢子瑜。

　　“子瑜哥哥，你们也在这里呀？”

　　为了兄弟情义，谢子瑜摸了摸鼻子睁着眼睛说瞎话：“和延川约了来这边吃火锅，没想到这么巧遇到你们。”

　　盛园园半点都没怀疑谢子瑜的话，热情邀请道：“和我们一起吃吧？我们开了包厢哦。”

　　看着傻乎乎相信他的盛园园，谢子瑜不知为何突然生出了莫名的罪恶感。

　　“好啊，咱们一起。”

　　顾延川一个耍帅坐在了盛北北的身边，憨笑道：“小北，真巧，咱们都过来吃火锅，这或许就是缘分吧。”

　　盛北北也不拆穿他。

　　“是啊，真巧。”

　　一旁，温尽染看着他们若有所思。

　　这两个小帅哥有点眼熟啊。

　　瞧着有些桀骜不驯的这位跟北北蛮亲密的样子，该不会是顾氏地产的太子爷顾延川吧？还有旁边那位，是谢院长的儿子吗？好像在医院见过……

　　她出声问道：“这两位是？”

　　“忘了跟你们介绍了。”盛北北连忙放下了手上的星星，将小傻瓜和子瑜介绍给她们认识。

　　“顾少，谢少，你们好你们好。”纪小栖赶紧问好。

　　哎呀呀，这两位小哥哥一个将来是她的老板，另一个将来是表姐的老板，都得搞好关系哇。事关她们能不能升职加薪走上人生巅峰呢。

　　尽管很不爽纪小栖跟他抢小姑娘，但顾延川是懂事的反派大佬，他才不会在小姑娘面前给她的朋友难堪呢。

　　因此顾延川对纪小栖和温尽染的态度还是很友好滴。

　　顾延川同时不忘在小姑娘面前表现一下。

　　“小北，我去叫老板把我们的号数提前吧？”整个商场都是他们顾家的，要求插个队不过分吧？

　　“不用啦，我们一起叠星星吧。”

　　盛北北阻止了顾延川试图插队的行为，手把手教他如何叠星星，一颗能抵五毛钱呢。

　　像这样一起边叠星星边聊天还能省小钱钱，不是很美好吗？

　　难得出来一趟嘛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百四十七章 想要装偶遇吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 