
　　江宁县医科位于县衙东边巷子里，平常这里说不上冷清，但也不是热闹地方。

　　但此时此地，堪称人潮汹涌、观者如堵，又堪称接踵摩肩、挥汗如雨！

　　因为刚才爆了一个热点，听说小霸王秦德威真挨打了！

　　然后秦德威又被抬到这里来治伤，便有很多闲人想来亲眼见证历史了。

　　秦德威赤膊上身，背后确实有几道浅浅的红印，医科的张大夫正在细心的上药。

　　同学高长江坐在另一边，鼻青脸肿，哎哟哎哟的叫着：“可以先给我上药吗？”

　　张大夫充耳不闻，秦德威的没好气的说：“我挨打就算了，你凑什么热闹！”

　　高长江抱怨说：“还是要怪你！很多人跟着我赌了五下，结果你挨了十下，输了钱都来打我了！”

　　秦德威绝对不肯背锅：“我也没想到大宗师突然变卦！”

　　上完了药，秦德威穿上衣服，通过门缝探头向外看了眼。

　　就门外这样子，根本走不了，便又只能回到屋内，与高长江闲扯起来。

　　“秦老弟啊，说起来乡试也没几个月了，你在乡试有没有什么门道？”高长江问道。

　　秦德威答道：“你以为我是神仙啊！乡试不比小打小闹，是真正抡才大典了，我能有什么门道！”

　　一名读书人所能经历的考试中，从县试到道试小三关，以及最后的殿试，甚至选庶吉士的朝试，都是半公开的，人的因素很重。

　　唯有乡试和会试这两道考试全封闭，制度设计是最严厉的，对考生的各种防范也是最严格的。

　　换句话说，就是舞弊难度最大的，被揭露的后果也是最严重的。

　　在读书人心目中，也就这两道才是真正的考试，能不能当个人上人，基本就看这两关了。

　　对秦德威而言，他连主考官是谁都不知道啊，还能怎么办？尽人事听天命而已。

　　高长江叹道：“乡试之前，你挨大宗师这么一顿打，也算是有纪念意义了。如果以后你要是鱼跃龙门，别忘了一起挨过打的交情啊。”

　　这时有个太白楼伙计拼命挤了进来，对高长江说：“大爷！听说今晚顾老盟主要在太白楼大宴宾客，青溪诗社齐聚一堂。

　　老爷便让小的来告知你，如果你想参加这个文人集会，就赶快回去！”

　　秦德威：“......”

　　雾草，这至于吗！是不是还要作诗庆祝一下？

　　高长江愤慨的扭头对秦德威说：“秦老弟！我不知道你怎么想的，换成是我绝对不能忍啊！”

　　秦德威反问道：“别人要开宴席，我不能忍又怎么的？难不成让你们家别做生意了？”

　　高长江斩钉截铁的说：“你现在不只是代表你自己了，也应该针锋相对开一场，声势上绝对不能落了下风！”

　　“然后你们太白楼又赚了一笔？“秦德威抓住了关键。

　　高长江撺掇着说：“其实是这样的，我们太白楼最近收购并刷新了一艘楼船......”

　　秦德威摆了摆手：“考试季要来了！全南直隶的举子都要汇聚金陵，等城里更热闹些再说！”天籁小说网

　　考试季？高长江想了想才理解意思，从秦德威嘴里，总能听到新鲜名词。

　　每三年一次，八月乡试秋闱，次年二月会试春闱三月殿试，前后跨度半年，差不多就是一个考试季。

　　读书人的功名利禄，就全在考试季里了。全天下的读书人随着考试季或喜或悲，或癫或狂。

　　率先开始准备的是乡试，经过百年演化，到了嘉靖朝时乡试制度渐渐稳定下来。

　　为了防范地方舞弊，加强中央集权，当今各省乡试的主考官全都要派出京官来担任。

　　其中南北直隶乡试，大都是派出翰苑坊局里的学士、春坊、中允、赞善等官员。

　　浙江、江西、福建、湖广等科举大省的乡试，大都是派出翰林院编修、检讨充当主考官。

　　其余省份的主考官，只用科道、六部官员来充当。

　　嘉靖十三年五月，根据路程远近，云南和贵州由于最为偏远，率先选定了主考官并派出，拉开了这一次考试季的大幕。

　　紧接着就是福建、四川、广东、广西......

　　在所有乡试中，两京乡试最为重要，朝廷也最为慎重，防范也最严厉。

　　比如说南直隶乡试，南京城距离京师也不算近了，但按惯例都是要卡着最后时刻，七月初才定下主考官。

　　然后主考官立刻上路，一天不歇的赶到南京城时，基本就已经临近考试了，马上又进入贡院隔绝内外。

　　这就是为了防止托人情走后门的舞弊，尽可能不给时间窗口。虽不能完全防住，但也是当前条件下的极致了。

　　六月下旬时候，嘉靖皇帝让内阁秘密递交一份带点评的翰林坊局词臣名单，同时也让东厂提交一份。

　　懂行的都能猜出，在考试季前夕，皇帝索要这份名单，大概是为了圈定两直隶尤其是南直隶乡试的主考官人选。

　　同时也可能是为了明年会试提前准备，毕竟在会试中，半数以上的同考官都是由翰苑词臣出任。

　　由于首辅张孚敬与清流的激烈对抗，翰林院被清洗了不少，所以近年来翰苑词臣有点青黄不接的味道。

　　要不然，也不至于有去年选拔十人入翰林的特殊事情了。

　　内阁的词臣名单和东厂的词臣名单同时摆在御案上，嘉靖皇帝一一对照着看，却有一个名字引起了注意。

　　翰林院侍讲学士张潮，内阁对此人的评价是“年久资深，平庸无为，充数而已”；但东厂对此人的评价是“独而不党，甚少交游，据闻学问尚可”。

　　两个评价截然不同，相映成趣，成功的引起了嘉靖皇帝的注意。

　　目光来回扫了几遍后，就在张潮的名字旁边画了个圈。

　　作为一个猜忌心很重、安全感不足的人，嘉靖皇帝现在最忌讳的就是大臣擅权。

　　又过数日，七月初下诏，任用翰林院侍讲学士张潮为南直隶乡试主考官，立刻启程南下。

　　御马监掌印、总督东厂秦太监听到这个消息后，眉毛抖了抖，他能做的也就这么多了，剩下的就听天命吧。

　　儿孙自有儿孙福，若没福气就在家播种去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第四百一十二章 考试季来了免费阅读。https://xs.23sk.com 