    崔琰毫不奇怪此刻袁尚的反应，他早就知道袁尚是什么样的人。

    崔琰肯定地点头道：“我们若退却，那么一定会全军覆没！但若我们拼死一搏，则还有反败为胜的机会！”袁尚恨得牙痒痒，在他想来，己方落得今日这种进不得进退不得退的局面，完全是崔琰的错误计谋导致的。

    崔琰继续道：“南面的入口虽然不险要，但只有十来丈宽，我军步卒完全可以用密集阵势将那里堵住，同时配合床弩和弓弩手，我军不仅有可能将张辽的骑兵堵在外面，还可以大量杀伤征北军！待我们将面前这支征北军骑兵解决后，回过头来全力进攻张辽部，定可将张辽部击溃！”

    其实就算能顺利将面前这支征北军骑兵消灭，崔琰也没有把握能在随后的战斗中击溃张辽的军队，因为他现在已经知道，面前的这支骑兵并不是传说中最天下无敌的虎啸营铁骑，然而这支骑兵表现出的战斗力就已经远远超出了崔琰的想象了，他实在无法想象更精锐的虎啸营铁骑会是什么模样！对同虎啸营铁骑的交锋，他根本就没有一点把握，即便己方的兵力肯定比对方要多得多。

    崔琰虽然面对虎啸营没有丝毫把握，但却表现得非常信心满满，因为他知道，若是此刻连他也丧失了信心的话，这支大军根本就没有半点机会了！

    袁尚被崔琰说得心动，急声问道：“你真的有把握击败征北军”

    崔琰肯定地点了点头。随即道：“还要请三公子派文丑将军到南面坐镇，只有文丑将军能在危急的时候稳住局面！”

    袁尚犹豫了片刻，随即颇不情愿地点头道：“就依你吧！文丑将军，就由你到南边坐镇！”“是！”文丑抱拳应诺。这一刻，文丑恢复了神采，做为猛将的他可不愿意傻乎乎地呆在袁尚身旁。

    “文丑将军，为了抵御征北军再使用那种莫名的武器，你要将防御阵线相互拉开距离，同时将塔盾顶在最前面！”崔琰叮嘱道。塔盾是一种防御装备，就是高近两米的巨型盾牌。

    文丑点了点头表示明白。崔琰又道：“若是有军士害怕逃跑，将军可当机立断！”崔琰做了个杀的手势。“崔琰先生，你就放心吧！”文丑大咧咧地应道。随即跨上战马提起大刀往南面而去。

    望着文丑快速离开的背影，崔琰不禁叹了口气。

    将注意力重新转移到眼前的战场。这时，征北军早已经同袁绍军骑兵搅在了一起，杀声震天，不断有骑兵被斩落下马，其中大多数是袁绍军骑兵。征北军占据明显的上风。然而袁绍军虽然被征北军压着打，但他们仍然在坚持着，这支袁绍军骑兵在这一刻表现出了难得的战斗毅力，也许是他们感到，只有将眼前的征北军击溃才会有生的希望。

    在同袁绍军轻骑兵的较量中，征北军骑兵虽然占据明显上风，但征北军的优势似乎无法转变成胜势了。因为袁绍军的步卒正急速围拢过去，一旦袁绍军的步卒加入战斗，征北军的处境将非常艰难。

    在双方骑兵混战的同时，有袁绍军将领在战场上收拢之前被征北军击破的袁绍军。在将领严厉的呵斥和残酷的手段下，这些已经被征北军打得丧胆的士兵组建被收拢起来。

    乐阳在兵丛中奋力拼杀，不断鼓励着麾下将士，他希望能在袁绍军步卒加入战场前再一次将面前的袁绍军轻骑兵击溃。随着时间的推移，眼见就要将袁绍军轻骑兵击溃了！

    然而就在这时，袁绍军六万步卒带着震耳欲聋的吼叫声从到了眼前，乐阳和他麾下的骑兵最终还是没能如愿在袁绍军步卒加入战场前......

    将袁绍军轻骑兵击溃。

    袁绍军步卒像无孔不入的潮水般卷了进来。征北军顿时被无边无尽的兵潮围困住了。

    失去机动力的征北军第一军团骑兵只能在颇为难受非常不利的情况下同袁绍军展开血战。这将是一场真正的，只有一方完全倒下的血战。

    一直非常紧张的崔琰不禁暗松了口气，因为己方的骑兵终于坚持到了最后，挺过了最关键的一段时间，接下来虽然会非常惨烈，但被步兵兵潮包裹住的征北军骑兵基本上已经没有翻盘的可能了！

    征北军在兵潮中浴血拼杀，手臂下意识地左右挥斩，袁绍军步卒不断倒下，鲜血在这一刻显得那么的不值一提，也不时地有征北军骑兵被对方的长枪兵挑落下马，或者被对方扑下战马，随即死在乱刀之下。

    一个征北军骑兵躺在地上，浑身多处伤口都在向外咕咕地冒着鲜血，他还没有死，他还有一口气，在他的周围全是袁绍军的步卒，不时地有人踩在他的身上，但没有人注意他，大概所有人都当他已经死了。在他右手边不远处躺着一支火把，在他左侧躺着跟随他南征北战的战马，此刻他的战马一动不动，显然已经死了。他艰难地伸出左手，伸到马鞍处的皮囊内，取出一个火药炸弹，颤抖着手掌缓缓地收回，交到右手上，随即向火把移去，此刻他的脸上没有恐惧，只有一种执着。在将火药炸弹放到火把上的时候，他咽下了最后一口气。

    袁绍军的士卒已经杀红了眼，这是由恐惧而生的疯狂，也是由鲜血和死亡诱发的心底深处的兽性。如潮水般向征北军涌去，没有人考虑死的问题。征北军苦苦支撑，不少征北军士卒因为战马战死，已经在徒步做战了，他们的处境更加危急。

    突然，一团橘红的火焰猛地升腾而起，恐怖的雷鸣之声再一次炸响。

    所有人都愣了一愣，随即征北军将士突然变得疯狂了。嘶吼着舍命反击，不顾攻向自己的刀兵，手中的横刀只有一个目的，收割敌人的生命；以血换血以命换命。

    突然，橘红的火焰再一次升腾而起，将十几名袁绍军步卒一同卷了进去。原来是一名征北军骑兵在拼命冲入敌军兵丛中后，点燃了火药炸弹。

    随后，爆炸声接二连三地响起，橘红的火焰不停地升腾而起，在夜色下就如同一朵朵绚烂的花朵，美丽而又充满了惨烈的气息。爆炸声中夹杂着怒吼声和生命最后一刻的惨叫声。

    袁绍军有些慌乱了，不过他们并没有崩溃，他们的战斗意志还在，他们仍在发疯般的进攻征北军。

    这是一场以命搏命的战争，其残酷惨烈让人侧目，同时也让人叹息！毕竟交战的双方都是汉人，流的都是汉家的鲜血！

    见战场的局面在征北军舍命反击下被一分分地扳回去，崔琰非常震惊，连忙命令被收拢的溃兵加入战斗。

    在严酷军法的逼迫下，近两万被收拢的溃兵从征北军的侧后方向发起了进攻。这两万步卒也许是受战场气氛的影响，神情变得非常疯狂，歇斯底里地吼叫着，竖着眼眸，眼眶中布满了血丝。

    两万步卒加入到对征北军的进攻之中，随即征北军舍命夺得的优势又开始逐步丧失，并且他们的处境越来越危厄。

    袁尚、崔琰紧张地注视着战场，两人的额头上都溢出了冷汗。突然身后传来剧烈的爆炸声。两人猛吃了一惊。

    猛地转身，只见南面入口处火焰升腾，并且能清晰地听见杀伐之声。

    袁尚咽了口口水，颇为紧张地说道：“他们来了！”

    崔琰点了点头，一脸凝重地说道：“希望文丑将军能将......

    张辽率领的虎啸营挡住！”随即对袁尚道：“将所有兵力都投出战斗吧！尽快解决眼前的这股征北军！”

    袁尚当即应允，下令候命的两万人马全部出击。这一次，袁尚倒没有犹豫。

    随着袁尚将最后两万人马投入战场，乐阳和他麾下的第一军团轻骑迎来了最危急的时刻。

    同时张辽已经率领四万最精锐的苍狼营铁骑在南面入口发起猛攻了。气势万钧的铁蹄不停地冲击着袁绍军的防线，在虎啸营铁骑狂野的冲锋下，袁绍军防御阵线摇摇欲坠。不时地有火药炸弹落在袁绍军兵丛中，恐怖的火焰不断升腾而起，在爆炸的冲击波中，不少袁绍军士卒很荣幸地变成了飞人。

    立在军阵后督战的文丑不由得非常震惊，他不是吃惊于征北军的火药炸弹，而是为虎啸营表现出的强悍战力而震惊。在这之前，他根本就无法想象，会有一支骑兵能一口气连破三道由塔盾组成的坚固步兵防线。

    袁绍军的弓弩手和床弩不停地向征北军发射箭雨。虎啸营极为精锐兼且装备精良，前胸是镔铁打造的胸甲，战马的额头和脖颈及腹部也都装备上了护甲，所以一般的箭矢对他们的伤害非常有限！只有那床弩发射的恐怖枪箭才能对虎啸营造成伤害！

    虎啸营以连续的攻击波不停地攻击着袁绍军的防线，他们要在尽可能短的时间内冲破袁绍军的防线与正在苦战的乐阳部汇合。袁绍军苦苦支撑，文丑下令执法队在战场上来回巡逻，敢有后退一步者，一缕杀无赦！袁绍军在文丑的严令下也拼命了！

