    四个灰衣老者现在不能动弹，但脸上都是屈辱和愤怒。

    其中一个冷声说道：“叶晨，你杀我们同伴很多，早晚都要死掉。”

    “早晚死掉？”叶晨冷笑。

    “对！”

    “现在先死的是你！”

    咔嚓！

    叶晨话落，手落。

    说话灰衣老者已经脖子被拗断，嘴巴张得大大的，眼睛都要瞪出，却一句话没说出，扑通一声，栽倒在地，当场死亡。

    剩下三个灰衣老者脸色苍白，就像是待宰羔羊。

    叶晨武力比他们高，何况现在被银针制服，不能动弹呢？

    孟天正吓得本能想要后退，结果腿一软，扑通一声，跌坐在地。

    不过，他连叫声都没敢发出，连忙捂住嘴巴。

    叶晨看向孟天正和剩下三个灰衣老者，“刚刚赵剑锋已经说出了你们的身份和背后力量，我只是想要找你们核实。说，可以活；不说，那就是……”

    叶晨目光，看向死去的灰衣老者。

    “不，不可能！”孟天正坐在地上摇头，“赵剑锋不会告诉你的！”

    “我找他也是核实，真正告诉我的是秦浩然！”叶晨从容说道。

    “秦浩然这个叛徒！”孟天正恼火骂道。

    “赵剑锋不说，被我断了左臂说了。”叶晨顿了顿，“现在问你，只是核实，给你机会，走个过场。”

    叶晨上前，犹如君临天下般低头看向秦浩然，“你若不说，那就简单，我懒得看到一个残废！”

    孟天正感受到叶晨滔天杀意，吓得全身颤抖，面如死灰，死死盯着叶晨。

    叶晨看向身边一个灰衣老者，“你帮我核实一下？”

    灰衣老者没说话，吓得都没反应过来。

    “该死！”

    叶晨又一次话落手落，灰衣老者到了嘴边的话，却没说出来，成为一具死尸。

    这——孟天正和剩下两个灰衣老者，已是满脸愕然和难以想象——叶晨简直就是杀人不眨眼的恶魔！

    凶残的刽子手！

    死神！

    “孟天正，你可不要错过交代的机会！”叶晨却突然笑着提醒。

    孟天正感觉被死神笼罩，本能脱口说道：“御龙道！”

    御龙道？！

    叶晨心中回想，还从没听说过这个名字。

    但他故意装作知道，没丝毫惊讶，看向剩下两个灰衣老者。

    两个灰衣老者神情非常难看，显得愤怒，对孟天正的交代恼火至极。

    但是孟天正，已经顾不上这些，看向叶晨，“御龙道当年要得到龙山，但是你们叶家不让，阻挡了他们得到龙山，所以他们支持我们杀掉叶家。”

    “这些与秦浩然和赵剑锋说的一样，我不感兴趣。”叶晨故意诳孟天正。

    孟天正已经急得满额头大汗，现在他知道，自己要是表现的不让叶晨满意，叶晨恐怕真的能杀死他，连忙又说道：“御龙道具体是什么组织，我也不知道，但是非常神秘，这些灰衣人，就是他们下面狼门组织的人。”

    “闭嘴！”两个灰衣人听到孟天正交代他们身份，怒声吼道。

    孟天正现在就是懵逼状态，不让叶晨满意，他担心自己小命不保。

    而让叶晨满意，出卖这些人，自己同样危险。

    现在情况下，既然秦浩然和赵剑锋已经说了，自己当然也要为活命而努力。

    看向叶晨，接着说道：“他们御龙道下面势力强大，狼门只是下面的一个小门派，所以才会派来给我们看家护院，后面的其他力量，更加强大。”

    叶晨闻听，挑挑眉，倒是出乎意料，因为这个狼门的人，应该说在普通人或者是几百万年薪的保镖面前，那是绝对高手，甚至能够秒杀对方。

    只是因为自己强大，他们才显得弱小。

    若是他们都只是一个小门派，那的确就是不简单。

    孟天正吞口口水，看向叶晨，又连忙说道：“与我们联系的，就是狼门门主，具体名字不知道，至于这个御龙道，还是我通过其他方法知道的。”

    “孟天正！你该死！”灰衣老者见孟天正泄密，大声狂吼。

    孟天正不理，只是眼巴巴的看着叶晨，只希望叶晨能放过他。

    “狼门门主是谁？狼门之外，还有什么力量？”叶晨看向其中一个灰衣老者问道。

    灰衣老者听到这个问题，脸色煞白，直接摇头，“不知道，我……”

    咔嚓！

    又是清脆的断骨声，灰衣老者后面的话都没说出来，就被叶晨掐死。

    叶晨松开手，灰衣老者尸体摔倒在地。

    叶晨看向了最后一个灰衣老者，“说不说？”

    灰衣老者现在吓得心都要跳出来。

    叶晨杀得干脆！

    叶晨杀得霸道！

    没想到，吓破胆，超出想象。

    “我现在不想问了！”叶晨不等回答，缓缓抬起手，朝灰衣老者脖子抓去。

    灰衣老者感觉就像是死亡之神的手要抓住他，闭眼大喊：“我只知道叫狼主！具体不知道名字。”

    “御龙道下面还有龙门、师门、虎门、豹门、狼门以及狐门，按照武力排行，狐门最弱，但狐门都是女人，用来刺探消息。”

    “我们狼门因为在主力五门中的力量比较弱，所以才会成为看家护院的人。”

    灰衣老者担心自己被杀，连忙把自己知道的事情，一口气说出来。

    叶晨心中狂喜，不管怎么说，自己这一次，算是得到突破性的消息。

    但他故意表现的平静似水，盯着灰衣老者，“你们确实很弱，一大把年纪，这点儿武力。”

    灰衣老者面露尴尬，“我，我们都是化妆成为老人的，这不是我们的真实年龄。”

    这——叶晨和孟天正两个人闻听都愣住。

    叶晨上前，抬手扯了一下，灰衣老者的假胡子竟然掉了下来。

    额……

    孟天正感觉自己就像是傻子，竟然把对方当成尊敬的老者供奉，被骗多年！

    叶晨看向灰衣老者，“你还知道什么？”

    灰衣老者摇头，“不知道了！我们就是派出来的人，知道的有限，就算是狼门的消息，很多我们都没有资格知道。”

    叶晨点头，扫了一眼孟天正，开口问道：“你什么想法？”

