    阴阳镜一道黑光，摄人魄魂，从阴阳教宝库中，折返掠过，直入虚空，却是无功而返，也就是说，对方逃走的度极快，连阴阳镜的黑光都追不上。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “吼——到底是什么人？为什么他的度这么快，这不可能，不可能，想不到我阴阳教屹立数万年之前，连连遭此大劫，老夫抓住你，一定把你碎尸万段，不，要把你的魂魄抽过出来，祭炼七七四十九天，让你饱受人世间最痛苦的惩罚！”

    阴阳教的老教主怒吼连连，整个阴阳教都受到极大的能量震动，望着那空空如也的密室宝库，老教主欲哭无泪，而其他的人也愤怒不已。

    先是阴阳教示弱，送去了两个护法，千道盟竟然没有杀了这两个人，反而利用他们毁坏阴阳教的名声，让内部的一些弟子人心惶惶，心中寒，毕竟阴阳两位护法为阴阳教立下了汗马功劳。

    现在为了保全全教，把他们当作牺牲品也就罢了，竟然还动人家的妻女，虽然后来被千道盟的人救出了一部分，不过还是有一部分遭了阴阳教的毒手，沦为了玩物。

    另一个就是这次的宝库失窃事件，整个阴阳教的天材地宝都在这里，现在却是被人家搜刮的连个毛也不剩，甚至连对方是谁都不知道。

    打脸，赤果果的打脸啊。

    “传我命令，搜查全教，遇到可异人物，格杀勿论，同时出追杀令，只要动用我教之中的天材地宝得，一律为我教的敌人，”

    阴阳教此刻也是脸色难看的要命，阴沉的要滴出血来，这次的损失大了去了，直接抽空了阴阳教赖以生存的根本，釜底抽薪啊，不得不说极狠。

    “罢了，连对方是谁都不知道，不要大张旗鼓了，还嫌丢的人不够么，这件事秘密调查，一经现对方踪迹，老夫亲自带着阴阳镜击杀此人，所料不错的话，对方是利用秘宝逃脱的，不然的话，逃不过阴阳镜的追杀。”

    老教主此刻冷静下来，不过脸黑的可怕，看了一眼阴阳教主冷声哼道。

    “是，老教主，”阴阳教主维诺答应。

    “好了，都散去吧，教内严加防范，”

    老教主有些有气无力的说道，然后身形一晃就不见了踪影，剩下的那些长老面面相觑，心中憋了一肚子火，这次的闭关被打断，他们再也无法晋级了，心中更是怒火滔天。

    “老教主，不会善罢甘休的，多少年了，还从来没有见他如此愤怒过，他一定会暗追查的，”

    其中一个长老想了一下哼道。

    “此子好狠，竟然把我们的宝库搜刮一空，短时间内，这怎么可能？要知道里面的东西，即使是我们不停的装取，最少也需要半天的时间才行，”

    一个长老极为不甘心的说道，神识透过宝库，看到那里空空如也，空阔无比，有些不敢相信。

    “哼，那只能说明对方比你强，”另一个长老阴测测的说道。

    “你——”先前的长老神色一冷，看向此人。

    “好了，好了，诸位长老，你们都是上界的前辈长老，还请不要争执了，这件事在下也会全力调查的，一定抓到此人，”qL11

    阴阳教主上前好言相助，心中却是苦涩无比，虽然诸多长老还有老教主没有责备自己，不过他的心里却是极为的内疚和愤怒，自从自己担任教主以来，阴阳教的声威可是一天不如一天。

    具体的大概是从四年前开始的，具体说是从争夺什么域外文明之女而起，惹到了那个洛天，此人以弱小的境界，竟然搞的阴阳教灰头土脸，在自家门口度天劫，成为金月大部一个笑话，接下来，就是接二连三的阴阳圣子被杀，弄的一年多，他们没有敢选圣子，再接下来，就是强者战场上，阴阳教的人也被洛天杀了不少。

    还有最近配合黄龙族进攻千道盟，本以为可以扬阴阳教之威，跟着黄龙族瓜分天下，却是没有想到，关键时候，洛天竟然回来了，而且杀走了黄龙族，害的阴阳教只能送出两个护法陪罪，再加这次的丢失宝库的所有资源，阴阳教主一下子感觉自己这个教主当的好失败。

    “这一切都是和那个洛天有关，难道这件事也是洛天所为？应该不可能，此人竟然有如此大的本事，即使能有击杀半步灵圣的本事，不过确也躲不过阴阳镜的追杀，难道此人还有度类的异宝不成?”

    阴阳教主站在那里，脸色变幻不定，脑中突然闪过一道电光，一下子想到了洛天，而且那两个护法知道闯阵之法，只不过最后一层强大的阵法，是后来加上的，对方竟然也能破，这让他又有些疑惑不解了，毕竟这个阵法，是结合佛道而设，阴阳两个护法都不知道。

    望着悻悻而返的诸多长老，阴阳教主心中滋味难言。

    “禀告教主，山门外，有一人求见，说是来自昊天书院，院长儒生的大弟子天舒!”

    阴阳教主正凌乱间，这时有弟子通报。

    “我阴阳教向来和昊天书院没有往来，他来这里做什么？不见！”阴阳教主正在气头上，任何人也不愿意见。

    “他-他说——”

    手下结结巴巴。

    “他说什么？”阴阳教主不耐烦的喝道。

    “他说有关神体洛天的事，他知道神体的一些秘密，”手下被教主一喝，浑身一激灵，不过还是大着胆子把话传达了出来。

    “神体洛天的秘密——”阴阳教主一怔，心思电转。

    “好吧，开启山门大阵，请他进来吧，大殿等候，我马上过去，”阴阳教主沉思了一下说道。

    “是，教主，”属下领命而去。

    阴阳教主看向阴阳教的众人，严厉安排了下去，严格防范，各尽职守，在众人的维诺下，此人这才向着那大殿而去。

    再说，洛天，朵朵还有古灵，从密室宝库利用昊天书卷逃了出来后，并没有立刻回千道盟，而是简单的清点了起来。

    “嘿，盟主，这次我们达了，光灵力丹就有十亿枚之多，妖兽内丹无数，相当于重器的兵器足有三百多件，除此之外，还有一些极为珍贵的药材，功法，晋级心得，历届教主，长老等修习要决。”

    昊天书卷中，阴阳两位护法兴奋的大叫，望着那堆积如山的宝藏，即使是他们洛天无尽岁数，也是眉开眼笑，虽然他们看守宝库，也进入过，不过那里毕竟属于阴阳教的，他们二人无权动用，需要什么东西，也是经过阴阳教主审核才行，虽然这些是属于千道盟的，不过他们却是知道洛天的性格，只要他们需要，一定会送给他们。

    另外，他们目前最需的就是那枚阴阳二气丹，没有洛天的同意，他们并不敢动用，只不过眼光极为的热切。

    “两位护法，这次夺得阴阳教宝库，你们两人功不可没，这样，除了那枚阴阳二气丹之外，你们还需要什么，尽管挑选一两件吧，”

    洛天也极为大方，先把那个青色玉盒送给了两人，然后又淡淡的说道。

    阴阳护法两人对视一眼，眼中闪过一丝喜色，其中，那个白护法，小心翼翼的接过玉盒打开来，里面着一个足有拳头大小的阴阳二气丹，如同两条小龙一般，在丹的表面游走，极为的诡异。

    “不错，正是阴阳二气丹，小老夫可以清晰的感受到其中的强大，足够我们两人恢复境界了，”

    白护法惊喜的说道，然后看向洛天道：“感谢盟主舍身相助，拿到这珍贵的阴阳二气丹，目前我们兄弟两人什么也不缺，如果等以后，有需要时，还请盟主不惜赐给就可以了，”

    这两人并不贪多，让洛天暗暗点点头，如果这两个护法贪得无厌，洛天还真的不能留他们。

    “朵朵，你需要什么，挑几件吧，”洛天此刻微笑道。

    “大哥哥，这枚佛珠似乎不错，我就要这个吧，”

    朵朵也没有客气，挑选了一件佛珠，毕竟她是以佛为甚，以自身入道，挑选这个东西，也很正常，最后洛天又送给了朵朵大量的灵力丹还有灵力源脉，毕竟这次如果没有朵朵破开最后一道阵法，事情绝不会有这么顺利。

    “这些东西，回去后交给冰女，让她来分配吧，”

    最后洛天沉思了一下说道，毕竟千道盟的诸多弟子，有不少还没有称手的兵器，好好的分配一番，整个千道盟的实力都会增加不少，所以洛天决定回去后，让冰女把功法阁加大，另外，把宝库密室重新拓展一下，不然的话，真的放不下了。

    “喂，洛天，你在哪里？给我出来！”

    此刻，外面的古灵，四下里寻找着洛天，却是不见洛天的踪影。

    “喂，你怎么还没有走？在鬼叫什么？”

    开始洛天在昊天书卷中，出了阴阳教，到达安全之地，洛天就把这个古灵给扔了出来，毕竟她是古潭的妹妹，洛天不愿意和她有交集，而且这次跟着自己，这个女人也收获颇丰，不知道取了什么好东西，只不过洛天却是并没有向她讨要的打算。

    “哼，你这么着急在清理宝物么，就把我扔到一边？”看到洛天出来，古灵瞪着眼睛不满的哼道。

    “古灵，你虽然是古潭的妹妹，不过我洛天恩怨分明，不会因为他迁怒于你，不过我们之间也不可能有什么交集，你走吧，这次收取的东西，你自己都留着吧，希望你好自为之，不要走你哥哥的路，”

    洛天说完，就准备离开。

    “洛天，你——我没有地方去，”

    古灵突然冒出来一句，现在有不少的势力因为强体本源被夺的事，迁怒于古灵，所以古灵，这些年过的很辛苦，四下逃亡，虽然现在实力很强，不过人人喊打的生活，她是真的过够了，虽然她有雄心再次的成立古家，让古家恢复荣光，不过洛天却是说的对，恢复家族荣光，财力是一方面，更重要的却是人。