    虚空鼓荡，杀意袭卷，只见身着道袍的道祖鸿钧一步跨出，瞬间便来到了玄羽的身前。

    “玄羽，你可知道你干了什么？”

    不等玄羽开口解释，道祖鸿钧便冷声质问道，并且提掌便向着玄羽拍了过去。

    “这……师祖，你听我狡辩。”

    “不不不，师祖你听我解释，我能将太阳星恢复！”

    玄羽摆着手，连忙说道，毕竟玄羽十分清楚眼前的道祖鸿钧是个什么样的人。

    只见道祖鸿钧袖袍一甩，脸色阴沉的说道：“贫道便要看看，你今天如何让这太阳星死灰复燃！”

    玄羽听闻此话，不禁长长的出了一口气，暗自嘀咕道：“这他喵的，早知道就不玩这么大了，竟然把这老家伙给引来了……”

    不过抱怨归抱怨，玄羽立马跑到毫无光泽的扶桑树前，用手摁住扶桑树干，心神一动，体内的太阳真火瞬间涌入扶桑树中……

    不知过了多久，玄羽的面容开始变得有些萎靡，而这时，阵阵火浪翻滚而起，没过多久，太阳星上便被大火覆盖，也太阳星也呼一下燃了起来。

    “卧槽！”

    “差点把我给抽干。”

    只见玄羽四脚朝天的躺在扶桑树前，上气不接下气的抱怨道。

    就在这时，一把飞剑闪烁而至，来人不是他人，正是玄羽的老师通天教主。

    “好你个玄羽，为师不是提醒你了，不要再惹麻烦了，你看看你这是干的什么事？”

    一路走来，通天教主都是骂骂咧咧的，而玄羽却知道，这不过是老师用来糊弄道祖鸿钧的把戏。

    果不其然，通天教主在来到道祖身前后，连忙向道祖鸿钧拜道：“对不起老师，这小子又给您添麻烦了……”

    而此时的玄羽也是一脸恭敬的站在了通天教主的身后，一句话也不说。

    道祖鸿钧抬了抬眼皮，冷哼一声，道：“通天，管好你门下的弟子，否则休怪贫道出手足无情！”

    通天教主在听到这句话后，豆大的汗珠顿时滚落而下，但依旧恭敬的说道：“弟子知道了，回去定然好好管教！”

    而玄羽的心里却不这么想……

    你个老杂毛，将来有一天，小爷定把你从神坛上拉下来！

    道祖鸿钧再次撇了一眼玄羽，但眼中尽是杀意，随后便摆着袖袍离开了此处。

    “玄羽，你看看你干的什么事！”

    通天教主转过身就是一顿批评。

    “行了老师，人都走了，就不用演了吧！”

    玄羽一脸嬉笑的说道。

    “咳咳咳……”

    “玄羽，不是为师说你，你要搞事情也要等到天黑了在搞啊，神不知鬼不觉的多好！”

    玄羽在听到通天教主的话后，心领神会的眨了眨眼，立马说道：“弟子明白了！”

    “为师还有事做，便先行离开了，切忌，不可再惹怒道祖，否则为师也救不了你？”

    通天教主再次提醒道。

    但是玄羽又哪里听得进去，催促着通天教主赶快离开。

    而通天教主在离开之后，玄羽看了看四周的火海，大手一翻，一把玉剑落于手内，看着扶桑树下的空地，心随剑动，眨眼间便出现了几个大字。

    此树是我栽，此字是我写，要想卧此处，留下过夜钱！

    做完这一切的玄羽，心满意足的拍手离开了，而等将来东皇太一和帝俊来时，定然是少不了一阵咆哮……

    在离开太阳星后，玄羽依旧觉得少了点什么，迎面一看，一个银色月盘映入眼帘，顿时明白自己为何心里空落落的了。

    吸收了至刚至阳的太阳真火，这至柔至阴的太阴真火又怎能放过？

    “说起来，贫道还和这太阴星有一段渊源，只是不知她们三人如今是否还在此处。”

    立于太阴星前的玄羽喃喃自语的说道，随即便化作流光向太阴星内而去。

    “原来是玄羽道友啊，贫道就说近日为何这太阴星的太阴之火越常的活跃，原来是玄羽道友要来啊！”

    玄羽刚刚进入太阴星便碰到了迎面走来的望舒女神。

    于是玄羽拱手说道：“还请望舒女神见谅，贫道不请自来，实在是叨扰了。”

    二人寒暄了一阵，望舒便带着玄羽去找羲和和常曦了。

    羲和和常曦在看到玄羽的到来自然也是十分的意外，但是更多的却是热情。

    于是三人便对立而坐，小酌了几杯，玄羽还将自己当初从西王母哪里讨要来的蟠桃分给这姐妹三人，三人也是一阵道谢。

    酒过三巡过后。

    “玄羽道友，不知你今日前来可谓何事？”

    羲和看着玄羽，一脸平静的问道。

    玄羽见此，拱手说道：“贫道今日前来，确一事，贫道想要将这太阴星上的太阴之火吸收了！”

    “什么？”

    “玄羽道友，你没有开玩笑吧？”

    “玄羽道友，这可万万使不得啊！”

    然而玄羽的话音刚刚落下，便遭到了三姐妹的一致反对。

    玄羽见此，大手一翻，太阳真火瞬间出现于掌心之内。

    “这莫不是太阳真火？”

    羲和看着手中的太阳真火，砸着嘴，一脸惊讶的说道。

    玄羽颔首轻点，道：“既然贫道连这焚尽万物的太阳真火都可吸收，太阴真火又有何不可？”

    然而，羲和却是缓缓的摇了摇头，一脸严肃的说道：“这太阴真火虽没有温度，却是烧人心魂，如果一旦出现了问题，道友定会身死道消！”

    玄羽闻言，却是摇了摇头，一脸坚定的说道：“道友放心，区区太阴真火奈何不了贫道！”

    三人见玄羽一再坚持，也就没有再劝阻，而是让他拿出当初送他的月桂树。

    月桂树刚刚放下，便迅速压根太阴星上，这让玄羽也不禁感慨道：“果然，有奶便是娘！”

    随即玄羽盘膝而坐，双手摁在桂月树上……

    “玄羽道友，你真的确定了吗？”

    望舒女神再次问道。

    然而玄羽并未作答只是轻笑一声，便开始运转功法。

    毕竟玄羽十分清楚，体内藏有太阳真火，这太阴真火只有逃散的份儿！

    但是对于这些事情，望舒等人自然是全然不知。

    “玄羽……”

    望舒不知要说什么，羲和却是长长的叹了一口气，突然脸色一变，一脸严肃的说道：“快封锁太阴星……！”

