    “汪汪！”

    残耳看到两人在打闹，便拖着一款可莉同款胶衣冲了进来。

    徐媛一看它嘴里叼的东西，立刻火冒三丈。

    她骂道：“你这个傻狗，洋洋变成这样，都是你搞的鬼吧？”

    说完，她脱掉脚上的喵形小拖鞋，对着残耳的屁股就打了起来。

    “姐姐，不要打它，都是我自愿的！”

    洋洋紧跑两步护在残耳的身前，抽泣着对徐媛说道：

    “姐姐，你知道我多么难受吗？”

    好像是下了很大的决心一样，她猛地抬起头，两只拳头紧紧地握在一起，坚定地说道：“姐姐，我就是想要做女孩子！”

    “不然的话，洋洋宁愿去死！”

    徐媛无奈，真怕洋洋这小家伙想不开，“行，姐姐都依你！”

    最后，她为了不让洋洋再做傻事，只能违心地哄骗洋洋说道：

    “而且，姐姐还答应你，忙完这段时间后，会把你变得跟姐姐一样漂亮！”

    “真的？”

    洋洋一听说徐媛要把自己变漂亮一点，高兴的差点蹦了起来。

    从上次被姐姐使用奇怪的方法改造之后，她就一直对那种功效念念不忘，简直到了日日思念的地步。

    甚至在梦中，她都幻想着早日变成一个漂亮的女生，那可真是太幸福了！

    “姐姐你真好，洋洋再也不死了，要乖乖听姐姐的话。”

    “唉，你这傻家伙，做女生有什么好的？！”

    徐媛想着自己遭遇，无奈地哀叹了一声。

    ……

    把洋洋搞定后，已经是早上六点半了。

    虽然她这个寄生体学东西很快，可是她对这个世界的医学知识一窍不通，必须要好好地补课了。

    于是徐媛便命令残耳看家，自己则去学校上课。

    与此同时，在宁市二中大门外的一个隐秘角落里。

    一个高大英俊的青年正双手提着早餐，笑眯眯地四处张望着。

    这人正是冷慕白。

    他非常清楚，徐媛此时一定在生自己的气呢。

    虽然他并不知道吴超颖和大管家对小丫头说过什么，可昨天晚上他也没闲着。

    在徐媛走后，他很不放心，早早就给洋洋通了电话，询问过小丫头的情况了。

    于是，在今天早上四点多钟，冷慕白就起来了。

    不为别的，就是为了能够给小丫头准备一顿既养胃，又可口的早餐。

    此刻，他已经在躲在大门隐秘的位置一个多小时了。

    六点十分，当冷慕白看到徐媛从远处走来的时候，心里莫名地疼了一下。

    因为小丫头此刻看起来太憔悴了，她也没有打扮，身上六穿着那套破校服。

    而且她脸色也奇差，眼袋也非常大，显然昨天晚上没有休息好。

    最重要的是，小丫头手里居然拿着两根油条！

    这个蠢丫头，不知道油条很油腻，喝了酒之后不能吃吗？

    冷慕白本来想等徐媛走到大门口的时候给她个惊喜的，可看到她这副可怜模样，再也等不及了。

    “老婆，吃这个吧。”

    看到冷慕白的一瞬间，徐媛的整个人非常的激动。

    小丫头自己都不知道是怎么了，当她看到对方手中拿出来一套精心准备的糕点，以及一杯热气腾腾的鲜牛奶时，感动的差点就要扑进对方的怀里。

    可是一想到昨晚他对自己的表现，以及吴超颖和大管家对自己所说的话，徐媛又生生地把这份感动给压了下去。

    “不用你管。”

    徐媛冷冷地看了他一眼，直接就拒绝了。

    为了表示自己没事，她还故意拿起刚刚买的油条，当着对方的面啃了一大口。

    可是这油条实在是太油腻了，小丫头咬下去的瞬间，顿时觉得一阵的反胃，就要吐出来。

    别看徐媛是一个柔弱易推倒的萝莉，可脑子中的男性思维还让她十分的好面子。

    此刻周围都是来上课的同学，如果她吐了出来，显然非常的没面子。

    于是，徐媛只能从冷慕白的手中夺过来牛奶，插入吸管喝牛奶，想要以此来缓解一下自己胃部的不适。

    可能是由于过于紧张了吧，徐媛没有在意牛奶的温度，等吸了一大口后，才察觉到是真的太烫了。

    “噗！”

    “咳咳咳！”

    这一下，徐媛连喷带咳，牛奶得一脸都是，模样狼狈到了极点。

    “哈哈……”

    冷慕白哈哈大笑，一把夺过她手里的油条和牛奶，赶紧拍她的后背道：

    “你这个傻丫头，真是服了你了，那一杯是我的，这一杯才是你的。”

    “不用你管！”

    徐媛一看周围这么多人看着，顿时觉得尴尬至极，小脸一红，迈腿便要离开。

    “给我站住，不许离开！”

    冷慕白看着小萝莉的背影，大喝一声，他“霸道”地抓住徐媛的小手，然后将另一杯牛奶放入她手中，用很严厉的语气说道：

    “给我喝了它，立刻马上！”

    徐媛光洁的额头微微一皱，睁开一双迷人的桃花眼，很是不屑地说道：“你是谁啊，老子的事不用你……”

    她还没说完，就被冷慕白用手托住精巧的小下巴，强行给喂起了奶！！！

    “吨吨吨吨……”

    牛奶的温度刚刚好，而且还是草莓味的……

    被强行灌了大半杯牛奶，徐媛惊慌失措时微微张开的红润小嘴，赶紧向四周张望了一下。

    这大庭广众之下被一个男人如此欺负，简直是太丢人了。

    她可是一个要立志成为男子汉的女孩子呀！

    就在她惊慌失措的时候，冷慕白从糕点上又切了一小块下来，然后递给徐媛，用命令的口气说道：

    “吃了它！”

    “老子……我吃饱了，要去上课了。”

    “你给我站住，不然我抱你啦！”冷慕白突然大声喊道。

    徐媛被吓了一跳，悄悄瞥了一眼冷慕白，然后又快速地向四周看了一下。

    “过来。”冷慕白沉声说道。

    徐媛很无语，明明是要跟对方划清界限的，怎么搞成这样了啊。

    只见她小角度摆了下手臂，看得出内心非常想离开。

    “给我过来。”

    冷慕白加重了口气，又命令一次。

    徐媛看他这架势，要是自己不过去的话，他有可能会过来对自己用强了。

    根据自己跟这小子这段时间的接触，他绝对能干得出来。

    要是自己在大庭广众之下被他抱住，这事还不在整个学校都传开了啊。

    自己可是跟那个冷大管家明确表示了，不会再跟他们家冷大少发生什么的。

    如果要是让人家知道自己第二天就跟冷慕白抱一块了，那也太没面子了。

    于是，徐媛极其不情愿地慢慢走了回来。

    因为生气的原因，徐媛的整个身子都有些发抖。

    可是冷慕白的心里却不这样想，他认为小丫头是因为太紧张了，毕竟当着这么多同学的面呢？

    自己的语气确实太凶了，我要对她温柔一点。

    于是，冷慕白突然叹一口气，把那块蛋糕一口吃掉。

    然后又把糕点上奶油最多的那部分切下来，亲手递到徐媛的嘴边，一脸温柔的说道：

    “这是我专门给你做的，快过来，听话啊，乖！！！”

