    所以，林彦打算把优菈藏起来，包括小白也一样。

    “你是打算让我像缩头乌龟一样躲起来吗？”优菈很快就明白了林彦的意思，这让她感到十分不满。

    虽然她知道林彦这是在担心自己的安危，可好胜的性格却让她心有不甘。

    “这也是没有办法的事情吧，局势所迫，如果你被发现的话，还很有可能会导致我们无法在稻妻境内自由活动。说不定还会影响到我们推翻眼狩令的计划。”

    “我知道你不怕，但你要想想其他人，比如小白，如果你的一意孤行连累到她该怎么办？”

    每当发生这种情况的时候，林彦都会把小白拿出来当挡箭牌，但不得不说，这确实很有效。

    优菈倒不害怕自己会被天领奉行抓住，只是她有两个软肋，一个是林彦，一个是小白。

    林彦她倒不怎么担心，关键是小白。她虽然也有力量，可心智却不成熟，无法对一件事或者一个人的好坏做出判断，更无法理解什么是眼狩令、什么是人间疾苦。

    在她的世界里，似乎就只有吃喝玩乐，以前还是史莱姆的她或许经历了不少苦难，可在遇见林彦之后，这些苦难却早已经被她抛之脑后。

    因为林彦和优菈都把小白当成了他们的女儿来养，所以他们平时除了会在意对方之外，最大的顾虑就是小白。

    所以，优菈就算对林彦的决定再怎么不满，也绝对不会选择一意孤行。她曾经担任过游击小队的队长，所以也知道该如何判断局势。

    正如林彦所想的那样，她最好的选择就是和小白一起躲起来，只要她不被天领奉行发现，林彦他们推翻眼狩令的计划才能顺利进行。

    于是，在沉默了许久之后，优菈表示会按着林彦的安排去做。神里绫华也表示，如果要找一个适合躲藏的地方，那么木漏茶室会是最好的选择。

    木漏茶室是在很多年前，雷电将军赐予他们神里家的一块土地，它拥有雷电将军所赐的特权，不管发生什么事情，都不准有人擅自去调查，哪怕是天领奉行也没有这个权利。

    所以，在木漏茶室门口专门接待客人的店员，才会说木漏茶室是社奉行小小的【保护地】。

    ......

    众人很快便动身，托马负责将优菈和小白送往木漏茶室，林彦他们则负责去帮助那三位失去神之眼的稻妻百姓。

    然而，在他们几人刚刚抵达稻妻城的时候，林彦却突然说道：“你们两个就负责去帮助那三个人吧，我先去做其他事情。”

    “林彦！你这家伙怎么又来了！”派蒙一脸不满的将双手抱在胸前，“为什么每次我们要去处理事情的时候，你都会找借口离开啊！而且，你要去做什么事情？”

    按理来说，他们才刚到稻妻没多久，应该没有什么要做的事情才对，可林彦却在下一秒从口袋里掏出了一张信封：“我当然是去九条家，给那位九条镰治少爷送信啊，我们可是答应了柊千里小姐的。”

    “诶？我怎么把这事给忘记了。”派蒙挠了挠脑袋，因为时刻都在想着该如何推翻眼狩令去面见雷电将军，她居然把送信的事情给忘得一干二净。

    “既然这样的话，那你就去吧，我们到时候在那个【曾以天下第一为目标的剑道家】的家里回合。”

    既然答应了柊千里要帮她送信，那他们自然不会食言，林彦这么说，也确实让派蒙找不到反驳的理由，只能眼睁睁看着他离开。

    而在与荧和派蒙分别之后，林彦便一个人来到稻妻城的大街上。

    他一路向东，最终来到了天守阁的大门前。

    这里是雷电将军居住的地方，也是稻妻的代表性建筑，拥有数千年的历史。

    可能是心理作用的缘故，林彦总觉得能在天守阁深处感受到一丝莫名的压迫感。

    在天守阁的大门附近，有着许多幕府士兵把守，普通人根本无法进入，林彦自然也包括在其中。

    他向周围的人打听了一下九条家的位置，发现九条家的府邸居然就在天守阁的旁边。

    因为九条镰治是九条家的二少爷，所以想要找到他的话，肯定得先去九条家找。

    不出所料，当林彦来到九条家府邸的大门时，便被两边看守大门的士兵给拦住。

    “站住！你是什么人？这里是天领奉行的总部，闲杂人等不得入内。”

    林彦不是来找茬的，所以他直接说出了自己的目的：“我是来给九条镰治少爷送信的，请问他在家吗？”

    “送信？把信拿来给我看看。”看得出来，那两位士兵并不信任林彦，所以也不相信他只是来送信那么简单。

    林彦直接把放在口袋里的信封交给了他们，毕竟不这么做的话，他估计还会引起对方的怀疑。

    “这是...”接过信封之后，那两名士兵并没有急着将其打开，而是看了一眼送信人的名字。

    柊千里。

    虽然他们两个是天领奉行的人，但他们也知道勘定奉行柊千里小姐，就像他们知道神里绫华是社奉行的大小姐一样。

    因为此前没有收到过柊千里的信封，所以他们也不知道送信的究竟是不是柊千里本人。

    可对他们而言，多一事不如少一事，如果这封信真的是柊千里送的，但他们却拒绝让九条镰治接收的那，那可就摊上大事了。

    所以，他们将信封还给了林彦，并告诉了他九条镰治的下落。

    “二少爷今日并不在家，可他最近经常会到那边的桥上散步，你可以去那里看看。”

    在得到了九条镰治的行踪之后，林彦便转身离开了九条府。

    来到那座大桥上，林彦根据那两名士兵所说的特征开始寻找九条镰治，随后，他找到了。

    九条镰治正站在大桥上眺望着远方，他看起来好像是有什么心事，这或许也是他最近经常会到这里散步的原因。

    林彦把信封交给了他，并成功从他那里得到了天领奉行特批的通行证，足足有五张。

    林彦并不知道信封的内容是什么，不过从九条镰治看完之后一脸吃惊的表情来看，柊千里很有可能把九条家反叛雷电将军的事情给写了进去。

    而在看完信封的内容之后，九条镰治便匆匆离开了，也不知道他会如何处理这件事情。

    当然，这都和林彦没有任何关系了，因为他的目的已经达到。有了天领奉行特批的通行证，他就可以在稻妻境内随意活动，只要不使用元素力，就肯定不会有事。

