    秦云扭转马头，一骑绝尘，冲了出去，锦衣卫等紧随其后。

    八万大军以最快速度冲向谷轧河！

    几个时辰后，当军队来到谷轧河沿岸。

    众人才窥见真正的人间地狱！

    妇女衣衫不整惨死，扔在路边，百姓喋血，房屋被烧……

    无数大夏军士被挑死在帐篷外，凄惨无比……

    血腥味冲天，鲜血染红了谷轧河，上面漂浮着密密麻麻的尸体，触目惊心！

    秦云率领的八万人，呼吸在加重，仇恨在爆发，几乎彻底化身复仇的魔鬼！

    仅仅半个时辰，突厥人四处作乱的小股部队，被秦云逮住，杀了个片甲不留，用铁蹄踩成了碎片！

    “报！！”

    “谷轧河中游，又发现一支突厥军队，人数多达近万人！”一位斥候疯狂冲来。

    噗呲！

    秦云拔出一把长刀，地上突厥人的百夫长胸口不断蹿出热血，还冒着滚烫的白烟。

    他的脸上有血，此刻杀红了眼。

    “一万人么？”

    “好，先收点利息！”

    “敢以朕军队的尸体做景观，那朕就让突厥人的哀嚎传遍谷轧河，为英灵殉葬！”

    他眸子闪过一丝疯狂，一旁近身守护的月奴，莫名打了一个冷颤。

    以她的了解，这一万人可能连死都是一种奢望。

    “陈庆之，给朕率领一万神机营，迅速包抄他们的后路，待朕杀进去，你们堵住他们！”

    “放走一个，朕拿你是问！”

    陈庆之浑身沐浴鲜血，因为穆乐生死未卜，他恨意无穷，杀一个突厥人，至少要砍上七八刀！

    “卑职领命！”

    他大吼一声，迅速点兵。

    神机营已是最为精锐军队，行军作战素质极高，在没有惊扰到突厥军队的情况下迅速就绕到了后方。

    而此时，秦云如同蛰伏的狮子，已经按耐不住，要露出獠牙了。

    不一会。

    斥候冲来：“陛下，陈将军已经打了旗语，可以进攻了。”

    噌！

    秦云瞬间抽刀，没有半分犹豫，对准了远处的山坡，怒吼道：“杀！！”

    蹭蹭噌……！

    无数把钢刀出鞘，将士们跟着大吼：“杀！”

    “杀光突厥崽子！”

    声势震动天地，伴随着铁蹄轰鸣，几乎要将要大地踏碎。

    “什么声音？！”

    “是军队，是大夏的军队！”

    突厥人惊恐看来，只看见远方大地，雪花滚滚，一群黑影忽然一字排开，如同潮水涌来。

    “王八蛋！”

    “是大夏的那支军团，他们怎么会出现在这里的！”

    “上马，上马，迎战！”

    一个突厥千夫长嘶吼，魁梧的身躯彰显着压迫力，提起弯刀就上了马。

    “不好，将军，他们的军队有数万人啊！”

    “是，是大夏皇帝！”

    “皇字旗！”有突厥士兵惊恐喊道，仿佛看见了什么可怕的东西。

    许多突厥人顺着目光看去，果不其然，当场吓了一个趔趄。

    大夏皇帝，竟然敢这个时候来谷轧河！

    “快！”

    “快随本将军撤！将消息告诉叶护，大夏皇帝御驾亲征来了！”一个毛脸大将穿戴好盔甲，从民屋中冲了出来。

    而他身后的房屋，血泊中有几具尸体。

    透过门缝，还能看见里面有一个妇人衣衫不整的跪在地上哭泣。

    神机营何等迅速，秦云已是杀到山坡脚下，所向披靡，撞死无数突厥人。

    惨叫，哀嚎迅速炸响。

    “狗东西！”

    “你往那里跑！”

    秦云亲自一刀，砍死了一个突厥士兵，噗的一声，鲜血喷溅。

    然后冲向突厥军队，目光锁死在了那个突厥大将的身上。

    “是大夏皇帝，杀了他，回去领赏！”

    “杀！”

    突厥蛮子凶狠嘶吼，反应过来，开始扎堆的冲向秦云。

    可他们连神机营的防御都冲不破，被杀的血肉模糊，人仰马翻。

    月奴和丰老如同两大门神，但凡明枪暗箭，都被他二人接下。

    “不好了，哈木将军！”

    “后山被堵了，神机营的大旗飘扬，至少一万军队，咱们被包围了！”乱军从中，突厥斥候惊慌道。

    哈木怒斥：“一群废物，他们是怎么过来的？！”

    “突围不了了，速速去请援军，就说大夏皇帝在此，让叶护赶紧过来生擒拿他！”

    “是！”

    好几队斥候大吼，开始突围出去送信。

    而那哈木自知被包围，突破已经无望。

    拔出弯刀，彪悍的脸上浮现狠辣，大吼一声：“草原的勇士们，给本将挡住他们，叶护转眼就到！”

    “杀啊！”

    铿铿铿！

    砰砰砰！

    无数刀剑碰撞，战马相撞，死伤无数！

    以肉眼可见的速度，三万神机营迅速包围了这一万突厥人，甚至还有五万军队在外围形成了警戒线。

    突厥军队可以说是叫天天不应，叫地地不灵。

    而秦云率领的军队，举起屠刀，吹响了复仇的号角！

    只不过喝口茶的功夫，鲜血染红了大片雪地！

    哀嚎，惨叫，怒吼，人性最为极致的情绪在这里碰撞。

    此刻。

    陈庆之从后方杀到，口中怒吼。

    长矛一捅。

    噗噗噗……

    三个突厥士兵被贯穿，口吐鲜血，迅速毙命。

    邙山混编军队第一副将，宇文石，活劈了一位突厥千夫长！

    还有神机营勇猛者，刀砍断了，便直接扑上去，咬断突厥人的脖子。

    鲜血迸溅，如同野兽！

    暴怒的大夏军人，已经不再理智，拖着突厥人就往石头上撞，势要复仇！

    秦云浑身沐血，率领亲卫等杀进了村庄。

    当看到破败的村庄，他的心仿佛停止了跳动，四周喊啥完全安静。

    被屠戮的男人，被挑死的孩子，被玷污的妇人……

    她们衣衫不整，抱着尸体哭泣。

    一个又一个的惨剧，刷新了秦云的眸子！

    看到这一幕，月奴的双眸冷如三尺寒冰，丰老脸色如黑炭，神机营人人皆愤！

    “啊！！突厥贼子！”

    秦云咆哮，双眸充血。

    “传朕命令，让陈庆之等人，突厥军队一个不留，全部杀死！”

    “但百夫长以上的突厥军官，朕要活的！”

    “朕要他们百倍赎罪！”

    军士大吼：“是！”

    转而冲进了恐怖的战场之中。

    “丰老，你带人去把那些树枝全部砍断，只留下树干！”秦云冷峻下令。

    丰老虽然不知道用意，但此刻显然不会多问什么，朗声道：“是！”

