
　　“靠！这小子玩的真花啊！”

　　半空之中，魔熊斗罗下意识吐槽了一句，早已料到凌白会搞事情的慕瑶则是一脸不出所料。

　　而且，当她看到杨依墨、叶泠泠和琉漾的一刹那，就知道这场选拔赛的结局已经被凌白提前规划好了。

　　她们都是凌白选择的武魂殿战队成员，也可以叫做天选之女。

　　只是，凌白该怎么保证她们一定能从偶然性爆棚的混战中站到最后，随后走上那条既定的康庄大道。

　　菊鬼双斗罗对此也颇为好奇，双手环胸，一瞬不瞬地盯着下方斗魂台，不愿意错过任何一个细节。

　　连四位封号斗罗都难以保持平静，武魂殿学员们更是炸开了锅，一个个面面相觑，看出了彼此眼中的惊骇和担忧。

　　这可是没有任何规则的大乱斗，跟传统的一对一对战恰恰相反，个人实力再也不是胜负的决定性因素，他们完全可以拉帮结派，从而清除最强大、最有威胁的竞争者！

　　虎狼般的目光顿时流连于许宇、张敏等人，斗魂台上二十多人基本都是魂宗，彼此之间差距有限，许宇和张敏算是其中的佼佼者！

　　能修炼到这个境界的学员都是人精，根本不用语言交流，只是交换几个眼神，便达成了临时的默契。

　　合力把他们轰出去！

　　“该死，他居然不按常理出牌！”

　　感知到周围的虎视眈眈，许宇铁青着脸，大家的修为和擅长各自不同，大乱斗能考核出什么来！

　　身旁的张敏同样脸色难看，在这个规则下，她和许宇的联盟显得无比脆弱，一人一个魂技就能将他们淹没！

　　柳暗花明又一村，观众席，一名学员突然灵光一闪，大喊道：“圣子殿下，请问现在还能不能报名参加大乱斗？”

　　此话一出，观众席顷刻间爆发出一阵巨大的喧哗，他们理解了那名学员的意思。

　　如果是一对一决斗，他们这些魂尊大魂师必然打不过斗魂台的魂宗，但大乱斗的偶然性太大了，即使实力不足，他们也有可能凭借捡漏获得一个名额！

　　人都渴望向上攀爬，观众席的学员们如探照灯般齐刷刷望向凌白，甚至有女学员双手合十作祈求状，水灵灵的大眼睛满是希冀。

　　“还真有聪明人……”

　　目光缓缓扫过跃跃欲试的观众席，最后视线戏谑地停留在那名学员身上，笑道：“一炷香的时间，想参赛的人立刻登上斗魂台！”

　　“圣子殿下英明！”

　　“圣子殿下就是我偶像！”

　　呐喊声差点把斗魂场掀翻了，一道道黑影冲上斗魂台，望着中央的魂宗们摩拳擦掌，像是成群结队的凶悍豺狼，准备围攻体型远超自己的狮虎。

　　狮虎个体战力固然强大，但又能抵得住豺狼连番撕咬几时！

　　大乱斗升级成了究极大乱斗！

　　“圣子殿下，这次选拔赛是不是太随便了，万一，我是说万一让三个大魂师侥幸留到了最后，我们岂不是要带着三个累赘参加大赛？”

　　邪月眉头一皱，胡列娜和焱显然也抱有类似的担忧，眼眸中闪烁着探寻与疑惑。

　　“那又如何，吸收了我带来的药草，你们三个都五十级了吧，只差一个魂环就能成为魂王，而我一年之内也将突破魂王。

　　如果四个魂王合力带队都拿不到冠军，那我干脆别当圣子，你们也别做什么黄金一代，一头撞死算了！”

　　这一刻凌白好像被火光所照亮，长发在风中猎猎吹动，瞳眸呈现出灼目的天青色，令人望而生畏，邪月有些不敢看他的眼睛，羞恼地低下了头。

　　他觉得自己好像问出了一个非常愚蠢的问题，黄金一代的成员连最基本的自信都没有，拿什么去赢得冠军？

　　偏头望着如有光辉照耀的青年，再瞧得那张俊逸脸庞展露而出的自信，胡列娜嫣然一笑，她喜欢凌白的这股自信。

　　“其实让弱小者加入选拔赛对于许宇，张敏、孙传涛以及李锴等人都有好处。”

　　黄金一代微微一怔，明明凌白从未跟学院天才们说过话，却能准确道出这么多人的名字。

　　凌白笑容诡异：“在武魂殿学院中，他们都有着庞大的声望。这世上聪明人太多了，你们看，那些自认为不会留到最后的人，已经开始聚集到了他们所支持的人附近，就像是重臣麾下的幕僚和护卫，护送着那个人坚持到最后，得到一笔不菲的报酬。”

　　黄金一代连忙看去，果然如凌白所说，以一个个魂宗为中心，一个个小团体逐渐成型，待会究极大乱斗开启，估计会非常混乱而精彩。

　　“孙传涛，联手吗？”

　　笼络了一群追随者的许宇和张敏对一名孤零零的魂宗发出了邀请。ŴŴŴ.23sk.com

　　孙传涛，武魂圆环巨刃，四十六级强攻系器魂宗，武魂殿学院强攻系第三，仅次于黄金一代的邪月和焱！

　　此刻，斗魂台的学员大概分成四种。

　　第一种叫做众星捧月，如许宇和张敏，个人实力强大并聚集众多追随者，也是最有可能留到最后的学员。

　　第二种叫做孤星闪耀，如孙传涛，实力强大性格孤僻，只能一个人孤军奋战。

　　第三种则是捡漏联盟，全部为魂尊和大魂师组成，也是人数最多的联盟，希望凭借人数优势拼掉众星捧月和孤星闪耀，最后内部争夺三个名额。

　　最后一种以“啥也不是”代名最合适，菜且孤军奋战，纯炮灰。

　　许宇向孙传涛张开双臂，“以你我和张敏的实力，再加上兄弟们鼎力支持，三个名额必然属于我们！”

　　“好！”

　　孙传涛只是性格孤僻，又不代表他是个傻子，双拳难敌四手，孤星闪耀留下来的几率极低，加入许宇和张敏的联盟才是上上之选！

　　“成了！”

　　许宇和张敏对视一眼，武魂殿学院第一辅助、第一敏攻、第三强攻联盟，斗魂场之内绝无敌手，他们似乎已经看到了胜利女神在向自己招手！

　　另一侧，处于“刚来，谁也不认识”的叶泠泠看到众人都做出了选择，也鼓起勇气，走向了那个孤星闪耀状态的冰冷女子。

　　“你好杨依墨，我的名字叫做叶泠泠，那个……我们能联手吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百一十章 究极大乱斗，走向联合的三女免费阅读。https://xs.23sk.com 