    但是他根本就 没有发现此时在他背后有一把50米长的长剑凝聚而成。

    这把长剑所释放出来的威力，根本就不是刚才那种攻击所能够比拟的。

    只见在行业划破虚空，顷刻间便来到了叶尘的身前。

    叶尘根本就没有反应过来，强悍的攻击就直接贯穿了她的身体。

    如果不是因为他体表的星辰之力一直都在保护着她的话，恐怕现在的他早就已经被这把长剑彻底的斩成两段。

    这强悍的攻击根本就没有给叶尘任何反应的机会。

    直接在长剑贯穿了他的身体之后，竟然源源不断地融入到了叶尘的体内！

    “就这点小小的力量，还妄想掌控我的身体，如果你真的觉得你能够掌控我的身体，那你就真的是痴心妄想！”

    星空巨龙仰天咆哮，那星辰这里源源不断的朝着周围扩散开来。

    而这些还有我在触碰到星辰之力的那一刻竟然以肉眼可见的速度溃散。

    只是叶尘她没有发现的是，之前那些已经融入他体内的那些黑恶，正在以极快的速度，不断地侵蚀着她的生机。

    而他们的目的就只有一个，那就是用尽自己所有的力量来杀死叶尘。

    但是星辰之力又怎么可能会如此轻易的就被别人所侵蚀？

    我在叶尘的身体就好像是一个巨大的战场，星辰之力和那黑雾不断的相互攻伐。

    一时间，这场战争竟然难分胜负，可是这战场的主人却就苦不堪言了。

    这无论是黑恶还是这星辰之力所携带的力量，都是十分恐怖的。

    如果这场战斗再持续一段时间，那自己的身体就会彻底的溃败。

    “稳住自己的心神，让我来帮助你去餐车股黑雾。”

    看到叶尘这痛苦的样子，火龙急忙来到他的旁边，将自己的力量注入到她的体内。

    火龙那炽热的灵力在进入到自己体内的那一刻，就幻化成了漫天的火焰，不断的灼烧着这些黑雾。

    叶尘的体内隐约间传来噼里啪啦的声音。

    而这种声音就是火焰灼烧黑雾锁传说出来的声音。

    “想不到魔帝的一直角竟然能够让我如此的狼狈！”

    叶尘擦掉了嘴角溢出来的鲜血，虽然他知道以自己现在的能力想要相信破解这个阵法是很困难的事情。

    但是他本来都没有想过自己竟然会溃败的如此彻底。

    “要知道，你现在才勉强达到50级，别说别人了，就换了那小子进入到这个阵法里面，我相信付出三个呼吸的时间，他肯定连渣子都不剩。”

    “你现在竟然还摆出一副懊恼的样子，你这样还给别人留不留活路？”

    火龙听到叶尘的话，无奈的翻了一个白眼。

    叶尘的天赋绝对是他生平所见到最强的一条龙没有之一。

    或许这里面就是因为有祖龙之力和星辰之力的加持的作用，才能够让它拥有今天的地步。

    但是从始至终真的能够让他变强的就只有一点，那就是他自己坚韧不拔的意志和一直努力变强的决心。

    否则的话，即便是给你再好的天赋，你不去努力，那这天赋就只能够是一个摆设。

    站在一旁观战的钟离一脸无奈的听着他们两个人之间的对话。

    这一刻，他突然觉得自己站在这里，就好像是一个摆设一样。

    虽然他知道自己的天赋根本就不如叶辰，但是自己也不至于会这么差吧！

    他又转头看了一眼那个阵法，那些被黑雾所重视的地带，就好像是一个无底洞一样，一直想要吞噬自己。

    钟离紧张的收回了自己的目光。

    或许刚才火龙他说的真的是对的，这个阵法真的是特别的恐怖。

    这一刻他对于叶尘有了一个更深的认识 ，能够做到今天的这种地步，叶尘他绝对付出了比别人更多的努力。

    这一刻，他默然地握了一下自己的拳头。

    或许这一刻。即便是他自己都不知道，叶尘在她的心里面，已经成为了一个巨大的标杆。

    钟离我想要上叶城的脚步就必须要付出比他更大的努力。

    “终于祛除了！”

    看到叶尘的情况，平静了下来。

    火龙长出一口气，一屁股坐在了地上。

    自己从开始修炼到现在从来都没有如此的小心对待一个人过。

    想不到今天自己帮助的小子去除黑雾之力，竟然能付出了自己的所有力量。

    “谢了。”

    叶尘从来都不是一个如此磨磨唧唧的人，既然火龙他真的帮助了自己。

    说那也没有什么好说的，自己只能够去感谢他。

    “你还有什么要找的东西吗？”

    现在叶尘已经找到了自己想要找的东西 ，剩下的就只需帮助钟离找到他想要得到的东西，那自己就可以离开这个地方了。

    “我想要得到的东西，应该在那座宫殿里面。”

    钟离拿出来一本卷轴，这本卷轴里面详细的记载了整个幽暗天地的分化。

    “你是在哪里得到这个东西的？”

    在看到这个卷轴的那一刻，火龙语气有些激动的朝着他走了过来。

    “之前给我这副盔甲的那个人，说让我等到幽暗天地打开的那一刻，来幽暗天地寻找一个东西，说这个东西对我极其有用。”

    “但是他并没有告诉我到底要让我去找什么东西，当时他就给了我一副这样的卷子，说这本卷轴上面有，对于那件东西的记载。”

    火龙拿起钟离手中的卷轴。

    “哈哈哈，是他想不到，他竟然还活着，看来当初我幽暗天地还是有人能存活下来的。”

    火龙把卷轴交给钟离脸色郑重的看向他。

    “你愿不愿意拜我为师？跟着我修炼。”

    火龙的这一句话，让叶尘和钟离全都愣住了。

    叶尘惊讶的地方在于，种驴手中拿着的这个东西到底是什么？竟然能够让火龙有如此大的反应。

    而钟离震惊的地方在于，火龙竟然愿意知道自己修炼，这对于自己来说，绝对是一个绝无伦比的机缘。

    如果自己能够把握住这个机缘，那自己就真的能够跟上叶尘的脚步了。

    “其实你不用马上就回答我。”

