    车窗降下，露出了穆亦辰那张俊美无俦的脸。

    洛晨曦瞪大了眼睛，“穆……穆亦辰！”

    他皱了皱眉，不耐烦地说道：“发什么呆？还不赶紧上车？”

    洛晨曦赶紧绕到车子另一边，爬到副驾驶的位置上坐好。

    她才刚坐稳，车子就超前开了出去。

    洛晨曦侧头打量着身边的男人。

    他侧脸的轮廓如同雕塑一般完美，背脊挺直，修长的手指落在方向盘上。

    哪怕是开车的样子，也透露出一种优雅矜贵的气质。

    “你怎么会在这里？”洛晨曦眨了眨眼睛，疑惑地问道。

    穆亦辰看都没看她一眼，依旧目视前方，“糖糖一直闹着要你回家陪她吃饭，我正好有事在附近，就顺路过来。别多想，我可不是特意来接你的。”

    “哦……”

    洛晨曦点点头，不知道为什么，觉得有些失落。

    不过，想到糖糖，她又急了起来，“穆亦辰，你开快点！糖糖还在家等我们呢，都这么晚了，她肯定饿坏了吧！”

    穆亦辰脸色明显黑了些。

    这女人……心里怎么只有糖糖？！

    洛晨曦又道：“对了，穆亦辰，刚才宝仕珠宝的余总监是你请来的吧？你真的帮了我大忙了！谢谢你！”

    虽然没有那串手链，她也可以引导警察侦破这起盗窃案，让真相大白。

    但是，肯定没有现在这么容易。

    要不是吴灵姗手链造假被揭穿，恐怕很多人本能地就会站在她那边，任凭洛晨曦怎么辩解，都不肯相信。

    “不过，你是怎么知道我被吴灵姗污蔑的？我好像没告诉过你？”洛晨曦疑惑。

    穆亦辰听到她说谢谢，脸色好看了不少。

    微微侧头，视线停留在洛晨曦白皙粉嫩的脸颊上，薄唇掀起，“女人，你以为我跟你一样是笨蛋？你都被人挂到了微博上，一群键盘侠把你骂得狗血淋头，都扬言要人肉你了。你居然还不知道？我怎么娶了你这么蠢的女人？”

    “啊，对了，微博！”

    洛晨曦猛然想起，吴灵姗还发了微博。

    她都还没来得及看过，也不知道她到底发了什么。

    洛晨曦赶紧从包里拿出手机，点开一看，吴灵姗的那条微博还挂在热搜上。

    她发了两张照片，一张是布展时手链还戴在假人模特身上的效果图，另一张就是手链失窃之后空荡荡的样子。

    同时还配了文字：“没想到参加了一次华风大赛，我最喜欢的手链都不翼而飞了。如果真的找不回来，希望它的新主人能够好好爱护她。@星辰曦光”

    吴灵姗在微博有上百万的粉丝，是目前最火的时尚大V之一。

    她这条微博一出，立即引起了无数网友关注。

    她刻意把话说得含糊不清，让粉丝们在下面各种猜测，直到有人问出“是不是手链被人偷了”，她才回复了一个大哭的表情。

    这一下评论可是爆炸了。

    “那可是宝仕珠宝的全球限量款！那个贱人的眼光倒是很准，一偷就偷了最贵的！”

    “我们灵姗太有涵养了，居然不怪那个贱人！要我说，这种人就应该抓进去吃牢饭！”

    “吃牢饭哪够啊？怎么会有这么不要脸的人？想要珠宝不会去卖吗？居然偷东西！”

    “卖？就她那样的，能卖出700万吗？真当有钱人都是傻子啊？”

    说什么的都有，还有人顺着吴灵姗的艾特，找到了洛晨曦的微博，过去一阵痛骂。

    她最新的一条微博下面，已经有了几千条评论，都是骂她全家的。

    洛晨曦嘴角一阵抽搐。

    作为一个守法良民，这还是她第一次体会到网络暴力的威力。

    尽管知道这些人都是被吴灵姗蒙蔽了，但是，心里还是万分郁闷。

    “怎么样？要我帮忙吗？”穆亦辰冷不丁开口。