    这一回，二房夫妇也没有再阻止颜老太君的意思，他们的女儿即便是再不争气也绝落不到这个许怀朔所说的那般草草打发了去。

    颜老太君这是要将此事嚷嚷出去，让许怀朔迫于压力之下娶了颜晴清，顺带着搅黄忠诚侯府与淳王府的婚事。

    即便是知晓颜老太君想要做什么？二房夫妇也不再做任何阻止了，现在若是不闹出去的话，他们的清姐儿便无法得到最好的利益了，这个许怀朔摆明了不肯同意颜晴清做平妻的事情，他们也不曾图谋正妻的位置，现在只求一个平妻，若是连这个都达不到，二房夫妇是无论如何也接受不了的，老太君要闹就随老太君去闹好了，反正大房的姑娘们最多，闹出去对大房才是最为不利的，他们就不信侯爷和长乐公主还坐得住？

    即便是大房的人不满，那也是颜老太君自己闹出去的，于他们何干？

    相较于二房夫妇乐于见成颜老太君闹到太后娘娘跟前的想法来说，颜恒和长乐公主则是极尽反对，此事闹出去传开来对侯府的姑娘们影响是最重的。

    眼瞧着颜老太君就要下楼梯，长乐公主突然对着小丫环出声道：“拦住老太君。”

    待在一旁的小丫环面面相觑就是不敢上前拦住颜老太君，幸好，楼下的婆子听到长乐公主的话，立即将颜老太君拦住了，并强制扶着到二楼。

    无法离开的颜老太君顿时将火撒在长乐公主身上，“公主，你这是什么意思？凭什么拦住老身的去路？”颜老太君眯了眯浑浊的三角眼，十分的不悦。

    只见长乐公主淡淡转头看向卫女官道：“阿柔，若有人不敬本宫该当何罪？”长乐公主懒得与颜老太君一般见识，甚至是懒得搭理她。

    “回禀公主，老太君对公主言语不敬，态度傲慢，按照宫规应当掌嘴十下，念在老太君年事已高可免五下，掌嘴五下便可。”卫女官瞥了一眼颜老太君说道。

    一听长乐公主这是要打自己，颜老太君脸上松弛的皮肉不自觉的抖了一下，这个儿媳竟敢要打自己？嗫喏着唇瓣半天说不上话。

    “不可啊！公主，母亲她可是你的婆母，儿媳打婆母实在有违伦常啊！”不见自己的大哥开口，颜皓实在是不忍母亲一大把年纪挨了公主的打，这才连忙出声求情。

    长乐公主闻言轻笑一声，“没想到二老爷还是个孝子！你这么说本宫倒是不好责罚老太君，免得传出去本宫苛待婆母，不过，老太君不敬本宫确实是事实，若不责罚一二怕是会丢了天家的尊严，老太君，本宫可以不责罚，不若……。”

    听到长乐公主的话语便知意思是不治自己的不敬之罪，颜老太君这才松了一口气，她就说嘛，自己可是公主的婆母，公主即便是不喜自己也是不能责罚自己的，不然就是大不孝。

    然，此时长乐公主却是将视线落在了二夫人的身上，接着说未说完的话语，“不若便让二夫人替老太君受过吧，毕竟二老爷如此孝顺，想来二夫人也不差吧？”

    长乐公主的话刚说完直接惊呆了所有在场的人，还能这么操作？

    “二夫人，得罪了。”卫女官一向听从长乐公主的话语，说完话就抬起手来，毫不手软。

    尤其是二夫人，这一刻甚至还没反应过来，脸上便被人啪啪地甩了几个巴掌，不多不少，正好五个，速度之快让二夫人直接懵圈了，怎么事情就扯到自己身上？不是应该责罚老太君的吗？自己凭什么替那老婆子挨打？

    直到脸上火辣辣的疼痛提醒着颜二夫人，这才知晓这一切都是真的，她方才替那老婆子挨了卫女官五巴掌。

    看着挨了打的妻子，颜皓这一刻才松了一口气，幸好公主殿下还有点人性，没有直接责罚老太君，不然，这以后老太君的面子还往哪里搁？至于，二夫人嘛，打了便打了吧。

    “闹了这么久，也该有个结果了，许世子嫌弃晴清侄女，本宫算是看出来了，但，侯府绝对不能无缘无故将颜晴清送去远嫁或是家庙静修，但凡有一点儿流言蜚语或是旁人的猜测，许世子要侯府的姑娘们今后如何做人？不论是何原因？许世子看了晴清侄女身子这点是证据确凿的，那么便请许世子将颜晴清纳进忠诚侯府吧！世子爷不妨尽早接回府，赶在新娘子进门之前，想来对忠诚侯府不会有什么难题吧？”长乐公主懒与他们再墨迹下去了，她的时间可是宝贵得很，浪费在此着实是可惜。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安

