    敲门声让大业魂飞魄散，他赶紧闪身跳上窗口的桌上，小心翼翼用双手把住窗框，身子一蹿，脚试探着踩住墙外窄窄的台子，就到了窗外。

    他像壁虎一样紧紧抓住宾馆的外墙，生怕一不小心，就从楼上掉下去，摔个粉身碎骨。

    美玲穿着拖鞋向门口走去，她哆哆嗦嗦问：“谁呀？”

    外面传来一个女人的声音：“我是服务员，您该补交房费了。”

    美玲松了一口气，说声“来啦”，把门打开。

    那位身穿酒店制服的服务员进来，狐疑地在屋内打量了一会儿，美玲不耐烦地说：“你先去等着，我马上把钱送过去。”

    服务员出去了，大业才重新从窗户爬了进来，他能听见自己的心在咚咚狂跳。

    他拿出一张百元钞票，让美玲下楼去交费。

    美玲又是一撅嘴：“这点钱哪够啊？”

    大业问：“你到底欠几天的费？”

    美玲白了大业一眼：“不能光补欠的那点钱吧，还得再多住几天。”

    大业恼了，他压低嗓门：“刚刚咋给你说的？这里不安全，不能再住了，咱们今天就回县城。”

    美玲不情愿地点了点头，就下到一楼去前台交费了。

    大业趁这功夫，把钱分成了两份，一份一千，其他的全都用床上的一张报纸包住，包完又用塑料袋紧紧地裹起来。

    刚刚包完，美玲已经交完费退房回来了。

    大业已经把箱子推到了门口，美玲恋恋不舍地看着宾馆里的一切。

    刚才那个女服务员随后也跟了进来，她要检查房间里有无损坏和丢失的物品。

    她更加狐疑了，明明进来的是两个人，刚才变成了一个人，现在怎么又变成了两个人，她实在想不明白。

    好在，屋里物品都原封不动，她就收拾了床上的床单和床罩拿到洗衣房去洗。

    大业和美玲一起退房出来，他拖着美玲的皮箱，忽然觉得心里特别空。

    在这个陌生的城市，他不知道自己下一步该去哪里？回老家吧，已经晚上，恐怕坐不到长途汽车；重新找个宾馆吧，又怕江小山已经报案；坐火车？那更不能考虑，如果江小山已经报了案，也许还没进火车站，他就束手就擒了。

    想来想去，大业的意见还是回县城，没有长途车和火车，可以坐出租车。

    但美玲却表示反对，出租车不仅要一百多车费，而且也有危险，万一路上被司机抢劫杀人，岂不得不偿失？

    这番劝说，让大业有些动摇，但想了想，仍然否定了这个建议，他觉得还是回县城更稳妥点。

    美玲说：“就算你回到县城，警察也照样找到你，派出所和医院都有你的名字……”

    大业倒吸口凉气，至少今夜他得留下来。白天路过天桥的时候，他发现有刻章办证的广告，明天按那个广告打电话，先办个假身份证再说。

    今晚的宾馆，只能美玲一人住了，他自己，看来得随便找个桥洞，在下面凑合一夜。拿定主意，大业把刚才包好的一千块钱交给美玲。

    美玲接过钱来，就变了脸色：“现在还没结婚，你就这么小气，将来要是结了婚，我跟你喝西北风呀？”

    大业说：“要是那孙子报了案，到时候还得给人家退，说不上能减刑……”

    美玲问：“这不是我们自己的钱吗，判啥刑？”

    大业说：“话虽这么说，可是无凭无据。”

    美玲说：“那个男的把你踢瞎了，明明是真的，你又不是讹他。”

    大业不想解释了，他可不想美玲知道，他根本没瞎，一切都是装的；而他装瞎，又被江小山识破了；约好和医院瓜分那笔钱，但医院却把那笔钱私吞了。这盘根错节的来龙去脉，他懒得解释，也不敢解释：“没文化真可怕，啥都听不懂……我不和你废话了，我先一个人去避一避！”

    他扭身就要走，美玲却带出了哭腔，她一把薅住他的领子：“你是不是想借这个机会甩掉我呀？甩掉我也行，钱可得分给我一大半！”

    大业本来烦乱，她这一无理取闹，更加窝火了，恨不能给她几个大嘴巴。

    他强压怒火：“这一千块足够够你住半个月宾馆的了，别的要存起来。”

    美玲不依不饶：“钱就是花的，为啥存起来？这么小气，还想娶我？我今天就和你分手！”

    大业冷笑：“分手就分手，谁怕谁呀？”

    美玲把大业的领子薅得更紧：“分手也没那么容易，你得给我赔青春损失费！”

    大业在路灯光下，像看陌生人一样看着美玲的胖脸：“青春损失费？多少钱？”

    美玲昂起头来：“像我这种如花似玉的黄花大闺女，咋着也得两万！”

    大业简直要气疯了：“女的值钱，男的就不值钱了？你也得赔我青春损失费！”

    美玲打了大业一个耳光：“哼，臭不要脸！咋和女人一般见识？今天你不赔我，我去告你！”说着松开了大业的领子。

    大业一把拽住美玲的胳膊：“好姑奶奶，求求你了，可先饶了我吧，我被抓了判十年，你也好不了，起码得七八年！”

    美玲听到这句恐吓，也有点心里没底，她想了想：“哼，反正你得给我加钱，这一千块哪够花呀！”

    大业无奈，就又从身上掏出那包钱，费力地解开，又数出一千交给美玲。

    美玲嫌不够，劈手想去夺更多的，大业把钱举得高高的，往旁边一闪，美玲差点摔倒在地。

    纠缠来纠缠去，美玲拿不到钱，大业也脱不了身。

    大业最后无奈，又数出两千块，交给了美玲，才算平息了这场纠纷。

    大业陪美玲找到一家“紫来宾馆”，她去登记的时候，大业抱着剩下的那捆钱，在大街上游荡。

    他想寻找一个桥洞，但绝大多数桥洞下面都臭不可闻，肮脏不堪，不仅有各种可乐瓶，塑料袋，玻璃渣，酒瓶盖，还有积攒了不知多长时间的人粪狗屎，看着就让人恶心。

    好容易找到一个干净的桥洞，刚刚钻进去，却看见里面支着一顶帐篷，里面传来一对男女嘻嘻哈哈的声音。

    大业既羡慕，又好奇，如果是以前遇到这种情况，他会假充治安联防，去查他们的证件，收点“罚款”，至少要一包烟抽。

    但是此时此刻，他毫无心情。

    在大街上走来走去，宛然看到前方一个巨大的字母“M”，那是一家24小时营业的“麦当劳”。

    大业进去，里面多数座位都是空的，有一对情侣依在那里，有几个单身男女趴在桌子上睡觉。

    两个学生模样的男女服务员在吧台里笑吟吟站着。

    大业过去点了个“巨无霸”和一杯可乐，坐在一个靠窗户的座位上。

    他东张西望了一会儿，忽然发现邻桌上有一叠报纸，就去拿过来读。

    一行醒目的标题映入眼帘：

    《文坛新星——天才美少女顾盼盼访谈录！》

    他往下一看，还有照片，这不就是斜对面那个白血病老太太的孙女吗？    

