    献王墓冥殿中……

    　　姜洋凝视着阴沉木棺椁看，并没有看出什么异常。

    　　要说青铜、阴沉木、青白石三个棺椁里面放置的东西肯定与献王息息相关，要么是献王自己的棺椁，要么是他用来替代三世的东西。

    　　说实在的，他们搬山掘墓从来都是靠直觉感官了判断，不像摸金盗门，有“鸡鸣灯灭不摸金”的规矩来限制。

    　　而摸金盗门为什么生存率那么高，便是因为他们非常遵守这条规矩。

    　　搬山盗门以直观感觉，时灵不灵，避险逃生都是靠着一身本领，强者生，弱者汰。

    　　现在，姜洋要面临开棺验证，反而有点迟疑了。

    　　此时，在山顶宫殿里的嗻咕哨和红菇凉在谈论着姜洋和花铃儿。

    　　“都半天多了，也不知道他们怎么样了。”红菇凉脸上挂着丝丝忧愁。

    　　“进展会顺利的。”嗻咕哨古井无波地说道。

    　　墓中的惊险是任何人都无法预料的，但他对姜洋还有点信心，毕竟姜洋的那个“秘密”太玄乎，而又非常强大；姜洋总是时不时拿出一些神秘厉害的奇珍异宝，也总能在惊险之时应对自如。

    　　在嗻咕哨看来，姜洋那么重情重义，就算他自己无法脱身，也会拼命让花铃师妹脱身的。

    　　回到献王墓中……

    　　姜洋忽然“啊湫”打了一个喷嚏！

    　　“着凉了？”花铃儿关心地问道。

    　　刚才两人可是在冰冷的水中，浸泡了很久的。

    　　而且古墓里面也非常阴寒，感冒着凉也不是没有可能。

    　　“不是，估计是有人在念叨我。”姜洋揉了一下鼻子胡茬乱说。

    　　花铃儿皱了一下鼻子，不在意，然后接着问道：“要打开这些棺椁吗？”

    　　寻找雮尘神珠是必然的，不打开棺椁又怎么能够找到它或者关于它的线索。

    　　就在姜洋确定开棺的时候，忽然看到一点微弱的蓝光在手电灯光中闪过，顿时愣了一下。

    　　“把手电筒关一下。”姜洋忽然说道。

    　　“哈？为为什么？”花铃儿愣了一下，有点颤声地反问道。

    　　本来在漆黑阴森森的古墓里就够让人害怕了，现在竟然要关掉手电筒，那不是要直接散播恐惧吗？

    　　“呃……”姜洋这才反应过来，花铃儿再怎么胆大也是女孩子，就两个人在古墓中，还要灭掉仅有的灯光，不吓人才怪。

    　　想到这，姜洋便牵起花铃儿的小手，为其壮胆。

    　　“那你把手电筒向后照射一下。”姜洋妥协的方法是关掉自己的手电，让花铃儿的手电向后照射。

    　　这样花铃儿也不在胆怯，反而直接关掉手电。

    　　就在手电关掉之后，两人从三口棺椁的缝隙中看到不算闪烁的微弱蓝光，就像幽冥鬼火一般诡异不已。

    　　这一幕吓得花铃儿的手心都出汗了，赶紧打开手电。

    　　姜洋拉着她绕过棺椁走过去，这才看到亮着蓝光的是什么。

    　　一共六处微弱的蓝色光芒，形似鬼火，在墓室深处的漆黑角落中摇曳。

    　　因为光芒太微弱，以至于在手电的灯光下并不明显，若不是姜洋够仔细，又因为殿门大开，有气流让蓝光闪动，说不定都没这么快被发现。

    　　“这是什么东西？”花铃儿看着这像人又像鱼一样的灯盏，一点都不认识。

    　　“应该是鲛人长生烛，用鲛人的尸体特殊制作而成的长生烛，非常罕见。”姜洋淡淡地解释道。

    　　这鲛人长生烛制作特别残忍，先是把铜柱嵌入墓墙，然后用锁链捆绑住半人半鱼的干尸。

    　　其实捆绑的时候，半人半鱼并没有死，是捆绑之后饿死的，这是活人生祭的形式。

    　　这干尸便是传闻中生活在东海之滨的鲛人。

    　　上半身似人类，颈脖比常人要纤细很多，颈脖后面长着人类没有的鳃。

    　　而且它们赤裸的上身没有人类那么光洁的肌肤，而是被洗漱的青黑色鳞片覆盖着。

    　　狰狞的嘴巴大得出奇，全部大张，走近一看，可以看到鲛人的喉咙里面被一种类似石棉的白色东西给填充其中。

    　　漆黑干枯的舌头上插着一截火绒，正燃着幽蓝色的火焰。

    　　这便是鲛人长生烛，比万年灯千年烛还要奇特的灯盏。

    　　海中鲛人的油膏，不仅燃点很低，而且只要一滴便可燃烧数月而不灭；在古代，贵族常以鲛人的油脂制作万年灯。

    　　这献王并不是用鲛人油膏当灯油，而是直接用鲛人尸体做拉珠，非常独特，对变态的献王来说，这等行径并不稀奇。

    　　“鲛人？美人鱼吗？”花铃儿听到用鲛人干尸做成的长生烛，有一点不忍，又非常好奇。

    　　这里的鲛人确实和传说中被人美化的美人鱼不太一样，模样也挺稀奇古怪。

    　　不过这也证明了，鲛人确实存在，并不是传说。

    　　或许现在的海洋某处还生存着鲛人也说不定。

    　　除了六盏鲛人长生烛，还有三盏十一二岁的童子制成的长生烛和一盏青铜长生烛；因为后面四盏灯烛已经熄灭，姜洋和花铃儿在最后才看到。

    　　看到活人生祭的童子，花铃儿更加不忍观看。

    　　鲛人还算有些能够接受，毕竟不是同类，可用人类童子来生祭，做成“接引童子”灯烛，可见这献王不是一般的残暴不仁。

    　　……

    　　简单地观摩了这十盏长生烛之后，姜洋和花铃儿便失去了兴致。

    　　反正这东西拿着不吉利，就让它们继续燃烧吧。

    　　现在，还是早点升棺发财……不，是开棺找珠子，早点回去早点让人放心，嗻咕哨他们还在山顶上等着呢。

    　　“师哥，我记得墓中的长生烛一般代表着墓葬之数，这里有十盏长生烛，应该墓葬着十个死人，我们却只看见三口棺椁，并不对应啊。”花铃儿诧异地说道。

    　　这也是姜洋不解的地方，冥殿表面布局非常明显，只怕暗中还有密室。

    　　“有可能是合棺而葬，不过这棺椁的规模不够。再者，并不一定是十具尸体，有可能只有七具，那三盏接引童子可以不算。”姜洋思索了一下，才回应花铃儿。

    　　最后，姜洋肯定这里绝对还有密室或者机关！

