 “既然你不会放了我，那么，我又何必向你求饶？

就算是死，至少也死得有尊严一些。”

紫寒玉望着林辰，道：“要杀我的话，就快点动手吧。”

“你似乎，并不怎么恨我？”

林辰没有从紫寒玉的眼中，看到恨意，只看到无奈和绝望，有些好奇的问道。

紫寒玉低下头，道：“一开始时，我的确是恨你的，都因为你杀了老祖，才会害得我不再是紫家的大小姐，只能来投靠阴阳教。

但仔细一想，我根本没有资格去恨你。”

“无论是当初我们之间的比试，又或者你和老祖交手，你都是被逼着出手的那一方。

所有的一切，都是我们自己的选择。

无论结果如何，都是我们应该自找的，怨不得你。”

唰！紫寒玉刚说完，就见林辰已经到了面前，伸出右手食指，对着自己的眉心按来。

紫寒玉闭上眼睛，尽管心里已经做好被杀的准备，但此刻依旧是吓得脸色发白，身体不由自主的颤抖。

林辰的手指在紫寒玉眉心一按，紫寒玉就如同刚才的汤怀邈，扑通一声，倒在了地上。

与汤怀邈不同的是，汤怀邈死了，而她只是陷入沉睡中。

“你不杀她？”

岩老看了眼紫寒玉，问林辰道。

林辰道：“我对她并没有什么仇恨，既然她也不恨我，不会威胁到我和我身边的人，我又何必非杀她不可？”

说完，他转身离开了房间。

岩老本来还以为，林辰不杀紫寒玉，是因为她是个长相出众的女人，听到他这番话语，不由一怔，又见林辰丝毫没有要把紫寒玉带走的意思，心中确定林辰不杀紫寒玉，的确和她的性别和容貌无关。

“不做无意义的杀戮么……”岩老自语了一声，转身跟了上去。

没过多久，两人到了第七层入口的大门前，和先前一般，靠着从席子渊和叶梦凰那儿得来的令牌，很容易的，便进入了第七层。

“这里关押的，已经是合道境级别的犯人！”

林辰和岩老经过牢房区域，发现这里的牢房数量很少，只有二三十间，而且超过一半都空着。

牢房内一片漆黑，透过金属门上那拳头大小的孔洞，即便是以林辰和岩老的目力，也无法看清楚里面的情形。

不过，靠着气息感应，他们能察觉到，有九间牢房内，关押着犯人，而且，犯人都是合道境的存在。

“合道境修道者，是天阙星上凤毛麟角般的存在，放到五大巅峰势力，也是长老级别的人物。

这一层，竟就关押着近十个这个级别的存在。”

岩老的声音中，带着些许惊讶，合道境修道者对他来说，不算什么，但对普通人而言，便是如天神一般的强者。

这等存在，被阴阳教关在这暗无天日的地方，而且有着近十个之多，实在是一件很惊人的事情。

“第七层关押合道境的存在，第八层所关押的，应该便都是证道境的犯人了。”

林辰心中有些凝重，要判断一个人有多强，便要看他的敌人有多么强大，合道境、证道境级别的存在，都成为了阴阳教的阶下囚，阴阳教的实力，未免太过惊人。

突然，林辰脚步一顿，停下了一秒，旋即继续朝着前方走去。

他看了岩老一眼，刚好岩老也朝他看来。

“岩老也察觉到，后面有几个人在跟着我们？”

林辰一边前行，一变低声道。

岩老微微点头，眉头拧了起来：“难不成，阴阳教的人，已经发现了我们是入侵者？”

林辰心中一沉，接着又觉得有些不对劲，道：“若阴阳教的人，发现我们是入侵者，那么早就直接对我们动手，要将我们抓起来了，完全没必要鬼鬼祟祟跟在我们身后才对！”

“你这么说，也有道理。

那么这几个偷偷跟着我们的家伙，到底是怎么回事？”

岩老也是有些狐疑起来。

林辰看了眼不远处一条僻静无人的小道，“这个问题，只能让这几人自己告诉我们了。”

说完，他朝着不远处那条小道走去，岩老很快明白他是什么意思，不动神色的跟着他一同朝那边走去。

没一会儿，两人进入阴暗的小道中，越走越深，最终抵达了这道路的最深处，前方已经无路可走。

“还真是阴魂不散的家伙，竟然真的跟着我们，到了这里。”

林辰冷冷一笑，刚要回头，后面那几人，已经先一步有了动作。

“我是衍天教副教主邱云海，你们两个如果胆敢发出半点声响，我便让你们立马死在这里！”

那几人瞬间将林辰两人包围了起来，为首的中年人，眼中满是寒光，声音中满含威胁。

衍天教，是阴阳镜内一个暗地里的强大势力，总体实力，远远凌驾于阴阳镜内的那几个一流势力之上。

衍天教的野心也是极大，想要覆灭阴阳教，取而代之。

只可惜，他们还远远没有成长到足以威胁阴阳教的地步，他们那证道境巅峰的教主，就已经被阴阳教抓起来，关押到森罗天狱中。

邱云海也是胆大包天，杀了阴阳教长老级别的人物，将对方的身份令牌抢到手，然后潜入森罗天狱，想要前往第八层，救出衍天教教主。

只可惜，他们抢到手的令牌，却是根本不足以让他们进入第八层，以他们的实力，也根本不敢硬闯，若是惊动了这边的镇守者，那么他们几人，都要死在这边！一时间，他们陷入进退两难的境地，无法前往第八层，又不甘心就这般空手逃离森罗天狱。

他们在这第七层，已经呆了好几天。

刚才，见到第七层的入口处，那些守卫对林辰和岩老无比恭敬，他便猜测，或许靠着林辰和岩老的令牌，可以进入第八层。

于是，便有了尾随在两人身后，到了这偏僻地方，便立马动手的一幕。

在邱云海看来，既然林辰和岩老能够手持阴阳教的高级令牌，那么在阴阳教内的地位想来不低，对于衍天教自然有所了解，因此，他便说出了衍天教副教主的名头！衍天教副教主邱云海，证道境后期的超级强者，曾经以一敌二，斩杀两个同阶的修道者，以这般惊人的战绩和名头，他自信能够镇住这两人。

看着一脸懵逼的林辰和岩老，邱云海心中暗自得意道：“果然被吓住了！”

 