    李哲回过神来的时候，发觉周边的两个老爷子、李轻风还有陈诺诺都在眼睛一眨都不眨地盯着自己，赶忙咳嗽了一声，清了清嗓子：

    “咳咳……那株彩灵果在哪？”

    这是李哲早就说过的了，解铃还须系铃人，要救李轻语就必须要这彩灵果的果实来救！

    而这一点陈老爷子也是通知过李家了，所以立马让人把这株彩灵果从研究室给送了过来，现在就在陈家！

    听见李哲这么说，李老爷子赶忙对着外面吩咐了一声，不一会就有两个穿着西装的壮汉，小心翼翼地抬着一个巨大的花盆进来！

    足有一个水缸那么大！

    李哲一见到那巨大花盆正当中栽种着的那株通体莹绿，顶端一朵花蕊的植株，眼中瞳孔一缩，目光微凝。

    “果然是彩灵果！虽然顶端的花蕊上，现在一颗果实也没有，但确实无疑！”

    虽然之间已经在陈诺诺手机里的照片中确定了，可现在亲眼所见这株彩灵果，李哲还是不由的有些微微激动！

    我的仙植啊！

    我的仙植量产大棚梦啊！

    第一步马上就要实现了，如果顺利的话，彩灵果将是自己仙植种植计划中的第一个品种！

    不过很快，李哲还是冷静了下来。

    因为他仔细观察了这株彩灵果之后发现，这株彩灵果的状态可不这么好！

    顶端的花蕊里面原本应该是有七种颜色的芯管已经是奄奄一息，毫无颜色可言了。

    要知道一旦这些芯管彻底死亡，这株彩灵果也就算是完了，再也不可能结出果实了！

    而这株彩灵果的杆茎部分的莹绿光芒也不似图鉴中记载的那般耀眼了，也渐渐失去了光泽，无一不显示这株彩灵果的萎靡。

    说的难听一点，现在这株彩灵果已经是和躺在床上的李轻语一样了，奄奄一息等死罢了！

    显然这株彩灵果离开自己生长的环境，又得不到天地灵气的补充，自然而然就变成现在这个半死不活的状态了。

    它能活到现在，不得不说还是因为自身品种优良是仙植的缘故，要知道就算是有些凡种离开了适宜的生存环境，被移植的话就算是再精心呵护也是活不了的！

    不过现在有李哲在，自然是不会让这株彩灵果随意消亡了，这可是他眼热的宝贝！

    黑衣壮汉保镖将这个巨大花盆放到地上后，就退了出去。

    李老爷子和陈老爷子急切地问道：“怎么样，还有没有机会？”

    尤其是陈老爷子，眼中的精光不时闪动！

    “我尽力一试，说不得还有机会！”

    其实李哲心里是有六成以上把握的，只不过他不想把话说的太满。

    不过就算是这样，李老爷子都已经是很满意了，只要愿意尝试就说明还有机会，他可是一丝机会都不会放过！

    “李先生，请问，有什么需要我们准备的吗？”

    李老爷子强行抑制住心中的激动，沉着声音问道。

    李哲想了想说道：

    “给我打一桶水过来吧！”

    这下，所有人都愣住了！

    就一桶水？

    不要别的了？

    本来李家为了李轻语搜集了许多市面上珍稀难得一见的药材，准备都拿出来用掉治疗李轻语呢，结果现在李哲却说只要一桶水？

    “李哲，你不会是开玩笑吧，都没时候了，你快说啊，需要什么？”

    陈诺诺还是这么心直口快，只需要一桶水这不是开玩笑嘛！

    李轻风本来也想开口质疑，他也觉得只要一桶水有点匪夷所思了，只不过自己爷爷在这还轮不到他说话，他可不像陈诺诺那般心直口快，想到什么就说什么。

    出于谨慎，李老爷子也是问道：

    “李先生，您要什么样的水，还有真的只需要一桶水吗？”

    李哲知道他们心中疑惑，不过自己还真只需要一桶水而已。自己有玉净瓶这等仙家宝贝，就算是普通的水也能给他变成仙水！

    “是的，一桶普通的水就行了！”

    望着一脸不解的众人，李哲又接着说道：

    “对了，我在救治的时候不希望有人在场，所以希望各位都退到门后等候！”

    玉净瓶，小布雨术和地灵之术的秘密，是万万不能暴露在人前的，所以也只能让他们都在门外等着了！

    “嗯，没问题，一切都听李先生的安排。”

    对于李哲救治的时候不能有外人在场这个要求，李老爷子几人都是能理解的。

    奇人当然得神秘点，还得有些不能外泄的独门绝技，自然不希望有人在场。各种行当都有类似的规矩。

    只是，他们还是对李哲只需要一桶水来救活这株彩灵果这件事情，存在很大疑虑。

    只不过没办法，事情到了这一步，唯一有希望的就是李哲这个奇人了，只能死马当活马医了！

    所以在让人打来了一桶水之后，李老爷子和陈老爷子带着陈诺诺还有李轻风都是退出了这件房间，把房门关上，在门口静静地等待着！

    李老爷子望向老友陈老爷子，想要从对方那里得到一点答案，毕竟李哲是对方发现的，而他对李哲只需要一桶水这件事还是充满了疑问。

    陈老爷子摆摆手，表示自己也不清楚李哲在搞什么鬼，只能是让老友稍安勿躁了！

    在所有人都出去了以后，李哲则是在里面又把门给锁上了。

    万无一失嘛，毕竟自己身上现在可是有着仙器和仙术在身，哪一样都不能被人发现，小心谨慎一些，怎么都不为过！

    将那一桶水提到巨大花盆旁边，李哲小心翼翼地取出玉净瓶，放了进去。

    很快，桶里的水就变得清澈无比，隐隐还散发出荧光，一看就知道不是凡品！

    原本李哲是打算直接用小布雨术灌溉这株彩灵果的，可现在他召唤出来的云团实在太大了！

    几乎已经能够将这个房间整个布满，甚至还有更大，加上控制雨水的能力，他也并没有多娴熟，真是施展起来，到时房间里下起雨，到处都是水，还真没法解释！

    更或者，万一召唤出来的云团体积过大，直接延伸到房间外，那就等着晚上上cctv吧。

    所以想了想，还是得用玉净瓶保险。

    等到桶里的水全部净化完毕之后，李哲收起玉净瓶。

    怕这株彩灵果因为太久没有吸收灵气的缘故，一下子还接受不了灵水的灌溉，所以李哲先将手伸进水桶内，捧出了一点点灵水，滴滴答答的洒在彩灵果顶端上那棵花蕊中！

    果然，在接触到玉净瓶净化而来的灵水的那一刹，那彩灵果顶端的花蕊内的七根七彩芯管，就像是一个干燥的海绵一般，贪婪地将低落进来的灵水全部吸收了个干净，一滴不剩！

    那那顶端的花蕊也在微微颤动，开口处有微微收缩的动作，就像是一张嘴在贪婪地吮吸着。

    支撑的彩灵果杆茎也略微左右晃动起来，就像是小孩子得到了一直想要的糖果一般，开心地左右摇摆了起来。

    李哲发现自己还是低估了仙植的生命力，嘿嘿一笑：“看样子，就算是床上的李轻语翘了，这彩灵果也不会翘啊！”

    得到一些灵水的滋润之后，这株彩灵果就显现出了不同寻常的生命力，开始奋力吸收着所能得到的任何一丝灵气！

    之前看着不安死不活、眼看就要枯萎的样子，完全是欺骗了所有人。

    李哲忽然想起，以前在纪录片中曾经看到过一种非洲肺鱼的介绍。

    在脱离水的情况下，非洲肺鱼可以进入沉睡状态，三年多都不会死，而只要再回到水里，又是立马变成活蹦乱跳的一条鱼了。

    很明显，眼前的彩灵果之前就属于这种状态。

    在没有足够灵气滋养的状态下，它不得不得陷入一种沉睡的状态下，等待再次吸收灵气。

    当然，如果太长时间一直没有灵气滋润的话，那这株彩灵果肯定也不能一直存活下去。

    手上的最后一缕水洒在花瓣上，彩灵果止住摇动了半天枝叶，也没有乞求到更多灵液，于是乎，又花苞一耷拉，变回了之前那副半死不活的样子。

    “嘿嘿，小样，还挺会伪装！”

    李哲乐了，干脆用玉净瓶灌了一瓶水，浇在了上面。

    下一刻，李哲都怀疑自己眼花了。

    一瓶浇在花蕊上，竟然瞬间就不见了，根本就没流淌到花盆里。

    这花苞，简直像个无底洞一样，将水给吞噬了。

    “我去，这么一大瓶水，就算人喝下去，也得咕咚一下啊，怎么一点动静就没出，就消失不见了。”

    这让李哲起了一丝好奇心。

