    

    年过完了，袁瑞丰的新片，也筹备好要开拍了。

    袁瑞丰向康御夫妇，发出了邀请，邀请他们参加开机仪式。

    新电影的拍摄地在魔都，正巧碰到康御要去魔都出差，于是沐晴便接受了邀请。

    当然袁瑞丰邀请康御夫妇，可不单单只是为了开机仪式，也是想向康御借地方。

    天御集团魔都分公司，所在的横纵大厦，作为魔都有名的，十大摩天大楼之一，正好适合做拍摄场地之一。

    康御夫妇一下车，袁瑞丰王博潘嘉宏他们便迎了上来。

    看到人来的挺多的，沐晴问道：“袁导王总潘总，我们没有迟到吧？”

    “当然没有了，康总夫人你们，来得正是时候。”袁瑞丰应说。

    康御夫妇肯来，就已经很不错了，他们什么时候来，都是最合适时候。

    聊了一会，袁瑞丰提及道：“康总有一件事，我想问问您。”

    “什么事？你说。”

    “是这样的康总，电影里有一部分镜头，是要在办公大楼里拍摄的，但您也知道魔都这里，空闲办公楼层不好找，到现在地方还没有找好。所以我就想问您，能不能到您的，横纵大厦里拍？当然场地的租金，我们按照市价支付。”袁瑞丰忐忑的问道。

    要是康御不肯租的话，那他就头疼了，魔都这个地方寸土寸金，想要找像横纵大厦这种，无论是高度还是环境都合适的，拍摄场地可不好找。

    “恩~这个问题不大，到时候我会让人，跟你联系的。”康御想想应说。

    横纵大厦里还有空闲楼层，租给袁瑞丰拍电影，倒不是什么问题。

    “那就谢谢您了康总。”袁瑞丰感激的说。

    “但有一点我得跟先说清楚。”康御想想说。

    “康总您说。”

    “我希望你们拍摄的时候，不要影响到我员工的工作。”康御交代说。

    他可不希望，拍个电影又给他，搞出什么事来。

    “这是当然了康总。”袁瑞丰保证说。

    康御看看时间后说：“袁导时间应该，差不多了吧？”

    邀请函上写的是十点，他们来了有一会了，现在已经十点了，应该按时开始了吧？

    中午他还要和，宗永彪吃饭谈事，不想在这里耽误太久。要不是说沐晴想来，他不会来这。

    “康总你待会是还有，其他安排吗？”王博询问道。

    “阿御今天行程很满，待会还要和人会面谈生意，时间有点紧。”沐晴应说。

    “既然康总待会还有事，那我们就开始吧！”潘嘉宏说。

    不过现在情况，就有些尴尬了，剧组成员投资方制片方，男一男二女二那些的都到了，唯独只有女一号，到现在都还没有来。

    见女主角韦妮娅到现在，都还没有来，袁瑞丰叫来负责接洽的副导演田永博，一询问才知道，电话从早上打到现在，一直都是关机的，根本就找不到人，就连经纪人，也不知道她人去哪了。

    开机仪式这么重要的事，女主角都能迟到，这是要所有人，都等她的大驾吗？

    这可把袁瑞丰气坏了，当即把田永博，给骂个狗血淋头。

    被骂的田永博也很委屈，但现在他能说什么？人是他推荐的，出了这事确实算是他的责任。

    看到袁瑞丰在骂人，奇怪的潘嘉宏，便过来询问，一听是女主角，到现在都还没有联系上，他也是很头疼。

    他刚刚都已经，和康御沐晴他们说，马上就要开始了。难道现在让他，跟康御他们说，女主角还没有来，让他们在等一会吗？

    刚刚沐晴都明说，待会康御还有安排，难道让康御推了，接来下来的会面？不谈生意了？在这里等着？他可不认为自己，有那么大的面子。

    经纪人没有办法，叫来了正和人聊天的老板。

    一听到自己旗下的艺人韦妮娅，到现在都还没有来，金晨凯那洋溢的笑容，当即就僵住了。

    原本为韦妮娅，能成女主角，而高兴的心情，一下子就没有了。

    拿出手机找到韦妮娅号码打过去，发现依旧还是关机，金晨凯的脸色，马上就垮了。

    这是要坑死他吗？但不管怎么说，他这个做老板的，都得要说话了。

    金晨凯想了想说：“潘总袁导，在这里我跟你们，先说一声对不起。”

    只要袁瑞丰和潘嘉宏，接受了道歉，那这件事就还有，可以回旋的余地，要是韦妮娅真的不行，他旗下还有其他艺人，可以再争取一下。

    “金总道歉的事，我们另外说，你先跟我说，现在这事怎么处理？你让我跟康总和夫人，怎么说这件事？”心情坏透的袁瑞丰说。

    他没有把火撒在金晨凯身上，因为他也是受害人，也是被坑了的苦主。其他人那好解释，但康御夫妇那，他怎么解释？

    闻言金晨凯也哑了，遇上这种事，跟康御夫妇说对不起有用吗？

    “也只能实话实说了，不然交代不过去。”潘嘉宏直言说。

    他对那个女主角也是服了，真以为签了合约，就万事大吉了？什么都可以随着，自己的小性子来吗？

    见袁瑞丰潘嘉宏，脸色有些不对，沐晴询问道：“袁导潘总是发生，什么事了吗？”

    沐晴问起了，袁瑞丰如实说了。

    听完后沐晴想了想说：“那位女主角够敬业的，袁导我觉得我们剧组，用不起这么敬业的人。”

    这女主角真是够大牌的，是要让人用八抬大轿，请她过来吗？是不是以为，自己有点名气，所有人就都要围着她转？

    听到沐晴这么说，金晨凯知道，自己的艺人凉了，也知道自己要怎么做了，至于怎么做，陆华清这个前辈，已经给他做了一个示范。

    最大投资人发话了，接下来该要怎么做，袁瑞丰自然清楚了，应说：“夫人我觉得您说得对，我会重新物色女主角的。”

    被人这么一搞，整个拍摄计划，都得要全部改变了。

    但那是之后的事，他还有时间，可以找人来救场。

    他头疼的是现在，女主角没有来，但其他人却都已经来了，开机仪式也都准备好了，总不能说不搞了吧？

    想了想袁瑞丰，便有了决定了，不管有没有女主角，开机仪式都得要继续搞，不然今天就没办法收场。

    最后开机仪式，还是照常进行。只不过这个开机仪式，弄得不是一般的尴尬，只有男主角一个人在唱独角戏。

    当然我们的女主角韦妮娅，在最后的关头的来了，可是她现在来，也没有用了，被保安挡在场外不让进。

    她老板金晨凯，见到她后直接送给她一句：“以后你好好休息吧！”

    一点都不给韦妮娅，解释的机会。

    不是一般委屈的韦妮娅，只能蹲在片场门口哭。

    那句“以后你好好休息吧！”是什么意思，她当然知道了，那句话在圈内，不是一般的有名。        

