    有了佛家的帮助，终于吐蕃使节获得了来之不易的机会，等到了李世民召见的消息。

    “吐蕃王松赞干布向天可汗问好。”禄东赞上前，一个大礼奉上。

    一旁的墨家子却恨恨的盯着禄东赞道：“启禀陛下，吐蕃狼子野心，在玉门关外伏击火器监正是禄东赞的儿子论钦陵，而禄东赞正是幕后黑手，臣恳请陛下斩杀禄东赞，为战死的一百八十名火器监将士伸冤。”

    “一百八十名！”禄东赞不由心中被重重一击，吐蕃整整损失了五千骑兵，而火器监仅仅损失了一百八十名，他可以想象的到当时的战事吐蕃骑兵是何等的惨烈，自己的儿子论钦陵被墨家子当成受伤的猎物不断追踪的无力和恐惧。

    “禄东赞，此事你如何解释。”李世民脸色一变，冷然道。

    感受到李世民强大的压力，禄东赞顿时冷汗直流，他知道此刻一个应对不好，他的下场将会极为凄惨。

    “砰！”

    禄东赞用力的叩首，声音之大顿时传遍了整个太极殿，让李世民也下了一个激灵。

    顿时禄东赞脸上鲜血直流，然而他却丝毫不顾道：“逆子大逆不道私自窃取兵符，酿成大祸，外臣无话可说，若非他葬身于沙漠，外臣定然亲自斩其脑袋献给大唐。”

    大唐众臣不由一阵哗然，没有想到禄东赞已经毫不犹豫的承认了。

    墨顿冷然道：“禄东赞不要以为你儿子死了，这件事情就过去了，所谓子债父偿，吐蕃无故伏击火器监，图谋大唐火药，罪不容赦。”

    不少大臣纷纷点头，经过高昌之战，火药的重要性得到无限拔高，吐蕃已经触犯了墨家子的逆鳞。

    “子债父偿，外臣无话可说，如果能够平息墨侯怒火，还请墨侯斩杀外臣的人头。”禄东赞很是光棍，直接引颈待戮。

    墨顿勃然大怒道：“此话你说的，既然你自己找死，那我就成全你。”

    说吧！墨顿上前抢过带刀侍卫的武器，就要当场斩杀禄东赞。

    “墨侯不可！两军交战不斩来使，如果此刻斩杀禄东赞有使我天朝上国的风范。”顿时垂垂老矣的令狐德棻连忙劝阻道。

    “得饶人处且饶人，墨侯已经斩杀五千吐蕃骑兵，也是算报了仇了，此刻再杀吐蕃使节，恐怕会让他国心寒的。”

    一众文官也纷纷上前劝阻，再加上一众侍卫上前拉扯，这才让禄东赞逃过一劫。

    “住手！大殿之上，成何体统，墨顿，我看你是持宠而骄，胆大包天。”李世民拍案大怒道。

    禄东赞连忙伏地道：“天可汗息怒，是外臣惹怒了墨侯，都是外臣的错，还请陛下莫要责怪墨侯。”

    墨顿顿时气急而笑，他没有想到禄东赞竟然有后世绿茶婊的本领，提前千年领会这绝世神功。

    李世民像个直男一般，意外的看了禄东赞一眼，若非他早有定论，恐怕顿时对了禄东赞的好感大增，当下配合道：“你倒也是一个机灵人，然而吐蕃无故犯我大唐，单单你一句赔罪认错，恐怕谁也保不住你。”

    禄东赞恭敬道：“松赞干布自知逆子冒犯了大唐，特派外臣出使大唐，任打任杀皆有天可汗定夺，另外松赞干布还奉上黄金五千斤，珍宝无数，向大唐赔罪。”

    禄东赞大手一挥，顿时一众吐蕃使节奉上黄金五千斤，珍宝无数，刹那间整个太极殿一片珠光宝气，哪怕是见惯财富的大唐众臣也不得不惊叹松赞干布的大手笔。

    李世民沉吟片刻道：“墨顿你乃是负责接待吐蕃使团之事，此事你怎么看。”

    墨顿冷哼道：“这点钱财算什么？以微臣看，吐蕃胆敢冒犯大唐，不可不罚，还请陛下下令，臣亲率大军攻破吐蕃。”

    吐蕃副使冷哼道：“墨侯未免太过于狂妄，我吐蕃尚有数十万勇士，又有高原庇佑，唐军上了高原立即会浑身无力，攻破吐蕃未免太过于狂妄了吧！”

    此乃吐蕃使团定下的策略，禄东赞极力服软，而吐蕃副使则态度强硬，显示实力，让大唐投鼠忌器。

    墨顿傲然道：“唐军上了高原的确会浑身无力，但是点燃火药的力气还有，戈壁滩内，火器监一千对五千，就将吐蕃骑兵杀得片甲不留，依我看什么高原庇佑，也不过是不堪一击罢了。”

    吐蕃副使顿时涨红了脸，唐军的火药的确是让吐蕃极为忌惮，乃是唯一能够威胁吐蕃的武器。

    “哪怕吐蕃不敌，也会让唐军付出足够的代价。”吐蕃副使强硬道。

    禄东赞见到目的已经达到，立即呵斥吐蕃副使闭嘴，朝着李世民恭敬道：“天可汗明鉴，两军交战定然让两国生灵涂炭，上天有好生之德，还请天可汗息怒。”

    看到李世民脸上浮现一丝犹豫，禄东赞不由心中一喜，然而一旁墨家子的声音再一次让他的心沉了下去。

    “哪怕不出兵吐蕃，也要惩罚吐蕃，陛下一声令下，周边诸国皆要和吐蕃断绝关系，禁止一切往来，否则就是不敬天可汗。”墨顿冷酷道。

    禄东赞顿时心中一沉，吐蕃高原物产不足，很多东西都需要和他国交易，尤其对大唐的交易最为重要，一旦大唐和周围诸国禁止一切交易，那吐蕃立即会陷入了困境，很快衰落下去。

    群臣顿时纷纷意动，吐蕃高原占据地利，大唐如果出兵实在是不划算，如果能够兵不血刃的惩罚吐蕃，那自然再好不过了。

    果然，李世民闻言眼睛一亮，这的确是一个不战而胜的方法，而且以大唐目前的威望，用起来可谓是得心应手。

    “不够！”

    随着李世民淡淡的一句话，禄东赞心中不由一沉。

    禄东赞心中一暗，一咬牙道：“只要天可汗原谅吐蕃，日后吐蕃永为大唐藩属，永不背叛，日后每年都会朝贡大唐。”

    众臣不由露出会心一笑，顿时知道吐蕃这一次是终于服软了。

    李世民再一次将目光投向墨顿，禄东赞心中顿时又是一揪。

    “除此之外！日后吐蕃赞普继位，需上表大唐同意。”墨顿补充一句，顿时群臣心中一叹，墨家子这一招真狠，如此一来日后吐蕃赞普都摆脱不了大唐的影响。

    然而禄东赞却毫不犹豫点头同意道：“只要天可汗原谅吐蕃，吐蕃自然永世臣服大唐。”

    对于禄东赞来说，此刻要让吐蕃渡过这个难关再说，至于是否遵守，那就要看吐蕃的同意与否了。

    然而禄东赞没有想到的是，大唐也同样没有将所谓的藩属关系看的多重，双方都有各怀鬼胎。

