    转眼到了中午，夏风流才睡眼惺忪的从床榻上爬起来。

    这家伙凑到窗口看了看悬在高空的烈阳，随后一拍脑门，有些气急败坏的开口道：“娘的，坏了！”

    莫阳有些愕然的看着夏风流，忍不住开口道：“听闻那远古神朝遗迹禁制不少，一时半会不可能打开。”

    不过夏风流听后却摇头，道：“昨晚我和狗兄听到一些消息，此次来了不少强者，听闻有几个大势力带来了大圣兵，就算再多的禁制，过去如此久远的时间，也抵挡不住大圣兵的攻击。”

    “得抓紧出发了，不然连汤都喝不着！”

    随后他将二狗子从床榻上拉起来，两人一兽稍作准备后便出发离开了落阳城。

    神朝遗迹距离落阳城并不遥远，不过数十里距离，在一处依山傍水之地。

    “这地势倒是一方宝地，难怪那个神朝会坐落在此！”夏风流一路打量，看着前方奇特的地势，感叹连连。

    莫阳没说什么，这里虽然地势奇异，不过灵气已经枯竭，如今不过是一片荒野之地。

    “曾经应该有一道灵脉，不过如今已经枯竭了！”二狗子一番打量后开口。

    莫阳皱了皱眉，看向夏风流，问道：“这到底是哪一个神朝？”

    因为哪怕是一个大势力的遗迹，按理来说也不至于引来这么多强者关注。

    “听说是天道神朝。”夏风流有些不确定的开口。

    “天道神朝？”

    莫阳皱眉，这名字确实有些吓人，一听就给人一种不简单的感觉。

    夏风流微微思索后开口道：“这个神朝有些特殊，虽然曾经在悠悠岁月中留下了浓重的一笔，但关于他们的记载却很少，而且有些古籍中有零星记载，这个势力似乎是突然间覆灭一样。”

    “只是根本找不到关于他们覆灭的记载……”

    莫阳心中很是不解，一大神朝，突然间覆灭？

    见莫阳皱眉，夏风流接着说道：“不过这些都是传闻而已，具体情况无从考证，也无人真正知晓。”

    随后两人一兽前行了数里，黑压压的人群出现在他们视线中。

    “轰……”

    半空中猛然一颤，伴随着一声刺耳的破空声，一道剑气从高空劈落，璀璨夺目，似乎漫天都有剑气在肆掠，恐怖的威压如潮水般朝着四面八方溃散开来。

    “果然有大圣兵，这是大圣的威压！”二狗子一惊，额头的竖眼刷的睁开，盯着前方。

    莫阳此时也人不住脸色微变，心中一阵心悸，确实是大圣的气息，哪怕隔得远，但那股威压却无处不在。

    曾经他便不止一次感受到过大圣兵的威压，曾经大道宗的李寻欢就曾数次动用过。

    不过那一剑虽然恐怖，堪称惊世骇俗，但似乎没能破开禁制。

    “起！”

    还不等他们多说什么，一声低喝遥遥传来，一道身影立在高空，双手擒着一方黑印猛然砸落而下。

    “天衍神朝的天衍神印！”夏风流惊呼。

    莫阳盯着高空中那道身影，脸色变得阴冷下来，因为那人他认得，天衍神朝的一尊圣皇，当初连荒古棋盘都差点被此人夺走。

    “居然是这个老不死的，这老东西竟然也来了！”二狗子神色也沉了下来。

    那方黑印落下，整片高空都像是在颤动，狂暴的能量波动犹如瀚海中的巨浪般，一波接着一波的溃散而出。

    隔着数百丈距离，莫阳也急忙催动护体真气来抵挡。

    在那遗迹上空，蓦然间浮现出一片神秘的符文，竟然硬生生将那恐怖的力量挡住了，一道巨大的结界浮现而出，像是一道光壳般笼罩在那里。

    “这是护宗法阵，神朝覆灭，这阵法竟然还在？”二狗子开口，很不解。

    “这神朝覆灭的确实有些诡异，只怕不是覆灭于外力，否则护宗法阵不可能完好无损！”

    莫阳和夏风流他们并没有靠近，如今很多修者都一直在后撤，在遗迹周围，只留下了各大势力的强者，几柄大圣兵接连轰击。

    转眼过去了一个时辰，那道结界终于承受不住了，在一道盖世剑气下彻底瓦解开来。

    “禁制破了，冲！”有修者看到这一幕，当即大呼。

    一瞬间，数十名修者猛地冲上去，只是还未冲进去，便传出几声惊恐的叫声，随后有几人竟然就在众目睽睽之下崩成一蓬血雾。

    “哼，区区蝼蚁，也敢染指！”一道冷哼传来，一位黑袍老者持剑而立，冷冷的扫视四方。

    “手段真够狠的，居然直接动用大圣兵击杀寻常修者！”莫阳皱眉开口。

    “这些老家伙寻常时候满口仁义道德，不过真正关乎利益之时，就属他们最虚伪，仗着自己有利器在手，为所欲为！”

    那道身影冷冷扫视四周片刻，随后身影一闪便冲进了那打开的结界中。

    紧随其后，天衍神朝那名圣皇强者也冲了进去。

    接连有五六道身影冲进了那片遗迹中，修为最低都是巅峰圣王。

    莫阳轻叹了一口气，回头之时，神色愣了愣，秦雪不知何时来到他们身旁的。

    “你也看到了，你若进入，这些强者可能会直接将你斩杀在遗迹中！”她开口就是这么一句。

    二狗子斜眼瞟了秦雪一眼，开口道：“小妞，有你这么损自己男人的吗，而且这小子虽然臭不要脸，但多少也有几分自保的手段，大圣兵又不是无敌的！”

    夏风流曾经被秦雪凑过，心中似乎留下了阴影，此时在一旁没有插嘴，只是讪讪笑了笑。

    莫阳微微皱眉，并没有回应，而是开口问道：“你说的那卷经书真在这遗迹中？”

    “有何用处？”

    “天道神朝的传承，只可能出现在这里，你若真能助我取到，我便将烟雨十二重剩下了六重心法给你！”

    提及那卷神秘经书，夏风流也只是皱眉，似乎也不清楚具体情况。

    二狗子见莫阳朝它看去，它无语的开口道：“小子，别看我，大爷也不清楚，天到神朝覆灭了太久，大爷对他们的事情也不了解。”

