    “卧槽？我居然这么多？”刘金水激动坏了，他是一个很勤劳得人，村里的有名的工匠，原本以为，自己条件可以，起码在村子里，那是数的上的，陈老板不会给多少，却没想到，越有越给啊！

    全村四百多户，总共散出去，也没超过七千块钱。

    说实话，对陈昂来说，有点毛毛雨了。

    但这些钱，对这些村民来说，那绝对是发了一笔大财！

    钱都分到了每一户人家的手里，陈昂开口说话了。

    “今年就这样，明天的话，我也会给，但不是什么人都给，而是制订了一定的规则！”

    “我决定，效仿我名下工厂的规矩，给咱们村也设计三个福利政策。”

    “第一个，勤劳福利！凡是咱们村最勤劳最上进的人，都可以拿到这个福利，福利就是钱，肯定比刘金水他们拿到的三百还要多！”

    “第二个，助贫福利，村子里的某些人家，生活上确实不太行，或者生活上突然发生了什么问题，都可以拿到这个福利！”

    “第三个，锦鲤大奖！不玩虚的，直接就是一万块钱加一辆农用三轮车，、这一万块钱，我用三轮车给你拉来！”

    “这个奖，不是谁都能拿到的，我会让蒋叔帮忙盯着，只有那些最努力，最上进，最知道赚钱搞好生活的人，才会有机会参与这个大奖的抽取！”

    “只要中奖了，你就不用羡慕我工厂里出来的半万户，因为你就是名副其实的万元户了！”

    “我这么做的目的只有一个，希望我的家乡人，可以越来越好，日子越过越有盼头，越过越红火！我甚至希望，让咱们村成为复县第一村，甚至全国最富的首富村！”

    “想让你们都得富，光靠我一个人儿不行啊，得靠你们自己。我最喜欢肯付出辛苦努力的人。”

    “所以我希望，在我给予一定的福利刺激和条件帮助下，你们撸起袖子就是干，成为这样的一个我想象中的村子！未来，都盖上我住的那种大房子。”

    “我觉得，作为我陈昂生活的村子，老百姓就应该努力奋进，这个村子就应该是首富村的模样，家家户户都得住那样的房子，你们说对不对？”

    “对！”

    陈昂这番话，瞬间点燃了全村老百姓的热情。

    回过头，陈昂对着蒋仁义道：“改革开放后，咱们农村也要跟着与时俱进。咱们农民的手里，最多的无非就是土地。但要是靠土地种普普通通的苞米，累死这辈子也赚不到几个钱！”

    “所以，咱们也得用自己的土地干点别的，比如栽果树，卖果子？再比如，可不可以叩大棚？种蔬菜？”

    “栽果树？扣大棚？”蒋仁义一脸懵逼，说实话，他从没有往这方面想过，而且‘扣大棚’这个词儿，他还是第一次听说过。

    确实，对于这个年代的人来说，大棚，就是一个新鲜的事物。

    “总之蒋叔可以先做了解，如果了解透了，需要什么就去跟我娘说，我娘回头告诉我，我就帮你忙！只要我能够帮助村里人共同致富，做出任何牺牲，我都在所不惜！”

    “好！有你这句话，俺可有放开胆子搞了！”有了这个大财主在身后助威，那蒋仁义可就没什么好怕的人。

    转过头，陈昂又说道：“另外，我在营子镇投资修建学校，这个大家应该都知道，我希望咱们村的娃娃们，都可以好好学习。读书才是真出路，学好知识才是真正的脱贫致富。”

    “不过我说归说，但你们不照着我话做，那也是真不做啊！所以……”

    陈昂深吸一口气：“所以，我说一句威胁大家伙儿的的话，你们也都别不爱听。要是让我知道，谁不让自己家的孩子去读书，甚至逼着自己孩子早点嫁娶，那不好意思，我施行的什么福利都跟这个人，这户家庭没关系！反之，读书好的，我还会给予重点奖励呢！”

    “好！我们都听陈老板的！”

    “我家孩子可爱读书了，我一直都鼓励他好好学习！”

    “陈老板放心，我儿子要是不去读书，我屁股给他打开花！”

    “陈老板，我娃挺爱读书的，但我舍不得花那两块钱学费，现在可后悔了，我这就让他复读，以后再也不做傻事儿了！”

    “陈老板，明个儿我就把隔壁村的礼金给退了，还想娶我女儿，什么东西！我女儿初中还没读完呢，可不能小小年纪就嫁人了！”

    这人话音刚落，在场所有人都哈哈大笑了起来。

    同时，人群中，潘晓荣的父母，也都惭愧的低下了头……

    看到在场所有人的表态，陈昂也就松了一口气。

    实际上，陈昂就是借着给红包这个由头，想要表达自己内心的一些想法。

    作为一个土生土长在这里的人，也肯定希望家乡人都好起来。

    他一个人，想要做到带领全村人民共同致富。

    但怎么致富？不是他一直给就是好的，而且这样年复一年养成了依赖那不是帮，而是害！

    所以，你得帮助他们找准定位，让他们靠着自己的能力和汗水努力致富！

    不是有句话，叫做‘授人以鱼不如授人以渔’。

    该说的都说了，该做的也都做了，陈昂跟村里人挥手告别，拉着一大家子就离开了。

    这驱车刚来到家门口，陈昂就看到，嫂子沈淑燕拎着个小树棍儿，追着三个孩子是一顿撵。

    “爹爹救命，大娘杀人啦！”跑在最前面的陈重生手里拿着一小截儿香，嗷嗷喊道。

    “干爹救命，我娘要打死我们！”李丽娟和李宝瑞也跑到车跟前，嗷嗷喊道。

    “你们几个孩子这一身怎么臭烘烘？话说，你们怎么得罪人家了。”

    停下车的，陈昂摇下车窗笑着问道。

    还不等三个孩子回答，沈淑燕气喘吁吁的跑了过来，气呼呼的喊道：“三个小混蛋，去外面的茅厕丢鞭炮，那……那炸的哪里都是，新换上的衣服都是，气死我了！”

    这话说完，沈淑燕拎着小棍儿走了过来，一个屁股给一下，打的三个孩子是嗷嗷大哭……

