    赤皇与冷峻男子，倒是并未多想，他们只是有些诧异。但是，白星玄却是心中不由得一怔。随后，便是满心狂喜。

    若非现在这是战斗中，而且白星易的身份不能轻易暴露出去，他几乎要狂呼出来。

    在泽天族的古老记载之中，据说泽天族的传承，是上古泽天圣兽的血脉。虽然，没有人知道这泽天圣兽怎样强大，可是，仅圣兽两个字，便足以表明这一系的辉煌。毕竟，普通的兽族，根本就没有资格使用圣兽这两个字。

    只不过，整个泽天族，甚至历代的族长，包裹白星玄，都对这个记载极为怀疑。无他，泽天族在他们的记忆中，根本就不曾达到这种程度。

    而且，泽天族的根基，一直在天域。怎么会诞生那样的存在？

    所以，白星玄甚至以为那些记载只是杜撰而来的。

    按照那记载所言，当泽天一族弟子即将突破到破天境的时候，本体将会发生巨大的变化。甚至，有可能出现返祖现象。并且，诞生出一丝真正的圣兽之威。

    圣兽是站在所有兽族修炼者的巅峰，其他兽族修炼者，不论强大与否，尽皆会被圣兽血脉所压制。只不过，修为差距越大，这压制便会越小。

    就如同当初在初元大陆之时，雪嫣儿第一次与白泽二人相见。虽然两者的修为相差极多，但是，当雪嫣儿散发出圣兽威严之时，不仅是那些普通神兽，即便是白泽二人，也只能俯首，而不能有半点的反抗。

    这便是圣兽血脉的威压，这种压制，来自于兽族本源，根本不能消除。

    而眼前这巨蛇面对白星易所产生的恐惧，很显然便是因为那凶兽体内散发出来的一丝圣兽之威。作为泽天一族的白星玄，对这一点极为肯定。

    ‘族中的记载竟然是真的……自己一族竟然真的是传承与上古圣兽的血脉……’

    ‘自己的弟弟竟然真的要突破到破天境了，尽管白星易现在并不算是泽天族弟子。可是，终归是一脉传承。泽天一族，竟然即将诞生一尊破天境的强者。’

    这两点，无论是哪个，都足以让白星玄欢呼雀跃。

    甚至，他有一种尽快回归族群的想法，如此喜事，足以告慰泽天族先祖之灵。

    其实，那白星玄记忆中的那些记载，虽然确有其事，可是也并非全部如他所想的那么简单。

    这偌大的泽天族，除了白星易之外，其他人哪怕是真的突破到破天境，恐怕也根本无法激发出圣兽的气息。

    泽天族血脉，虽然传承圣兽。可是这漫长的岁月之中，这一丝血脉已经单薄到极致。否则，泽天族怎么也不会直到现在，方才立足于祖级层次。也不会在这无尽的岁月中，只诞生了白星玄这一个窥天巅峰强者。

    白星易的真身，之所以能够达到这种层次。除了体内传承血脉之外，更重要的便是夜笑所赐予的那一滴精血。

    夜笑虽然是人族，可是他赐予白星易的那颗精血，却是蕴含着远古三族的强大力量。这三族几乎是天地间最强大的兽族，尽管这丝血脉极为稀薄，可是却恰好将白星易体内的圣兽血脉所激活。再加上这两股力量相融合，这才让白星易的本体，诞生了圣兽之威。

    白星易并不清楚其中缘由，所以，他反而是最为淡然的一个。

    虽然他对于那巨蛇的诡异气息有些不解，可是，这对于他来说总归是一件好事儿。

    白星易手中掐决，身后凶悍的巨兽踏云而行。那巨蛇连连后退，可是又害怕惊动了对面的凶兽。因此，即便死后退，也是小心翼翼……

    白星易的本体极速踏前，片刻之后，便临到巨蛇之上。

    下一刻，这庞然大物身上凶悍的气息朝着巨蛇落下，那巨蛇顿时呆滞，不敢动弹丝毫。恐怖的巨兽抬起巨足，如山岳压顶，朝着巨蛇的身躯踏去。

    “轰……”

    一步踏出，传来一声闷响。

    那强悍的巨蛇，身上坚硬的鳞片瞬间崩飞，如注的鲜血落下，染红了苍穹、大地。

    “嘭、嘭、嘭……”

    白星易的本体一步步踏出，那偌大的巨蛇哀嚎一声，竟是直接陨落在这巨兽脚下。

    当着巨蛇陨落的霎那，那惊骇叫价的老妪，脸色涨红，一口鲜血狂喷而出。

    这巨蛇是蛇妪性命交修的神兽，虽然巨蛇的陨落，不足以让蛇妪直接殒命。但是，却是直接令的她失去了大部分战力。而且，这重创不仅令她体内受到重创，甚至直接让她的境界从巅峰跌落下来。

    也就是说，即便是任她离去，她也不复往日之威。

    不过，轻而易举碾碎巨蛇的白星易，自然不会给这老妪任何机会。他单手拖着印决，印决爆开，一束恐怖的光华如同电光般，直接朝着老妪疾射而去。

    此刻的老妪，又惊、又怒、又惧。不要说现在的她，即便是全胜时期她也难以抵御白星易的轰杀。更何况，她还未从那巨蛇的陨落中反映过来。

    “轰隆……”

    在所有人惊惧的注视之下，那光束直接轰在老妪重伤之身上。

    霎那间，璀璨的光华爆炸开来，老妪的身形，直接消失在这光华之中。

    面对这种情况，无论是羿鹏翼等人还是赤皇一方，都没有想到一个强悍的巅峰强者竟是如此轻易的陨落。

    是蛇妪太弱了么？还是与其对战之人太过强悍？

    当这一丝茫然的情绪退却之后，取而代之的，便是无限恐惧。那赤皇且不说，即便是与羿鹏翼战得不相上下的冷峻黑袍人，此刻目光中也充满了惊骇。

    甚至，这件事情若是传出去，足以让天域震颤几分。

    天域窥天境强者虽多，但是达到巅峰的人物却是并不多。一名巅峰强者的跌落，甚至预示着一方祖级势力的衰败。这……是足以让无数人侧目的大事，即便是高高在上的宙级势力，也会投来目光。

    白星易诛杀了老妪之后，自己也稍愣了片刻。因为，即便是他也没有想到，这尊窥天巅峰的强者，竟是如此的不堪一击。

    难道这家伙的修为是假的不成？白星易无语的想到。

