    江滨的学习成绩一向很好，在张叹和他爸爸有限的几次交谈中，看得出他爸爸很为他骄傲，望子成龙心切。

    　　那怎么会挨骂呢？

    　　毕竟，他可不是小白，经常挨舅妈的骂，甚至挨打。

    　　也不是喜儿，经常被这个小朋友嫌弃那个小朋友讨厌。

    　　他在小红马的人缘很好，他爸爸也很呵护他。

    　　江滨一开始还想保密，但是喜儿在啊，放开她的小嘴巴，她就说两句，捂住了她就不说，但只要放开，她又说。

    　　索性，江滨自己说了，反正已经被喜儿说的七七八八。

    　　其实原因很简单，英语考试没拿满分。

    　　“那你考了多少分？”张叹问。

    　　“99分。”

    　　江滨表情很难过。

    　　张叹也很难过，都99分了，还不满意，要怎么样嘛。

    　　他瞄了瞄坐在一起的小白和喜儿，这俩小朋友懵懵的，没有受到伤害，也是，她们才幼儿园，还没到需要考试的时候，将来或许能感受到江滨的强大。

    　　喜儿见张老板呆呆的不说话，指使他：“张老板你快安慰江滨哥哥。”

    　　不用你说我也会安慰的，张叹告诉他，追求满分的精神是不错的，但是不需要太过执着，考试只是检验你学习的一种方式……巴拉巴拉一大堆，江滨还好说，勉强能听得懂，小白和喜儿就真的是一脸懵圈，完全不知道张老板在说什么。

    　　但是没关系，反正张叹也不是讲给她们听的，她们当两个吉祥物，卖萌就行了。

    　　“但是我爸爸很生气，我不想我爸爸难过。”江滨说。

    　　这样的教育也是有问题，给孩子太大的压力了，只是丢了一分而已，就整晚闷闷不乐。

    　　张叹尽量开导他，没一会儿，小满老师找来了。

    　　“喜儿你在这儿啊，快来快来，要睡觉了。咦，张老板也在呢。”

    　　因为小白的缘故，现在不仅小孩子叫他张老板，就连老师们也纷纷跟着改口了。

    　　“啊，我被发现啦，我要逃跑。”

    　　喜儿见小满老师来了，嚷嚷，然而却没有半点要跑的意思，依然坐在长凳子上，只是悬空的脚丫子加剧了晃动而已。

    　　所以很轻易地，她被抓了。

    　　小白见她如此雷声大雨点小，怒其不争哀其不幸：“喜儿你瓜娃子噻，你爪子不跑咧？”

    　　喜儿被小满老师抱下了长凳子，捉住了小手，但是不仅不挣扎，还很开心，喜滋滋地说：“小白我想跑吖，但是我跑不掉的，这里都是小满老师的人，我只是个小孩子，要是我姐姐在，我们就能跑掉，我姐姐老厉害啦。”

    　　她给自己找足了理由，不是她不跑不抗争，而是她跑了也没用，这里是小满老师的地盘，她肯定会被抓的，与其这样，不如不跑。

    　　“喜儿你很聪明嘛，你确实跑不掉，所以跟我走吧，我们去睡觉。你真是的，害的我好担心，别的小朋友都睡了，我一看，怎么喜儿的小床上空空的，这才发现你丢了。”

    　　“hiahiahia~~你是不是很惊讶？”

    　　“我非常惊讶，担心死了。”

    　　……

    　　小满老师和张叹打招呼，牵着喜儿走。

    　　喜儿乖乖地跟着，边走边说：“喜儿没有丢，喜儿是自己走的，我就是不想让小满老师抓到。”

    　　“那我还是抓到你了呀。”

    　　“hiahiahia，你好厉害呀。”

    　　“既然知道我厉害，那以后还溜吗？”

    　　“我又不是榴榴。”

    　　很快，她回到二楼的寝室，看到了还在跟小柳老师做抗争的榴榴。

    　　“哈，喜儿也被抓来了~”她看到喜儿被捉了，幸灾乐祸。

    　　“小柳老师，我这么可爱我为什么要睡觉觉，我不要鸭~~~”榴榴哀叹不已。

    　　经过的喜儿安慰她：“榴榴你要听话，你不要淘气，我们要长大呀，我们就必须睡觉，睡觉觉不香吗？”

    　　榴榴瞪着她，这个小豆丁竟然告诉她不要淘气，那刚刚是谁溜掉的？她可没溜啊，她最乖了，她现在可还是躺在床上呢，而这个小豆丁是站在地上的，谁乖谁不乖一目了然。

    　　喜儿走了以后，江滨也起身，说他也要去睡觉了。

    　　因为他是大孩子，很有自己的主见，所以刚才小满老师没有要求他必须回去睡觉，是相信他想的时候自己会去的。

    　　“啊，小白还在这呢，我还是跟小白聊聊天吧。小白你的舅妈今天怎么还没回来？”

    　　小白担忧地看向窗外，说：“我舅妈会不会杀到火车站去唠？”

    　　她跟着马兰花去过火车站卖煎饼果子，所能想到的，除了这个路口，就只有火车站、地铁口和公园等几个有限的地方。

    　　张叹回来的时候没有在路口看到马兰花，所以应该是骑着小摊车到其他地方摆摊去了。

    　　最近因为《女人三十》热映，马兰花的煎饼果子摊成了网红打卡地，闻名而来的人特别多。她为了多赚点钱，每天比以往多做了一倍多，原本晚上十点可以下班接小白回家，但是现在又回到了最初的日子，要辛苦工作到深夜。

    　　张叹让江滨困了就回去睡觉，至于小白，有他在呢。

    　　小白也催促江滨走：“快去睡告噻，快去快去，不睡告是我的强项，不是你的强项。”

    　　江滨被劝走了，没多久，马兰花终于来了，接走了小白，张叹便回房休息，至于之后江滨、喜儿他们是如何回家的，他就不知道了。

    　　——

    　　“那现在莉姐怎么办？”

    　　剧组，张叹正在和苏澜聊天。

    　　C位事件比想象的更加复杂，到现在还没有平息，周莉找到慈善晚宴的主办方，提出要看当晚晚会的全程视频，对方同意了，但是被告知需要走内部流程审批，审批结束后会再通知他们。

    　　谁也不知道他们是故意拖延，还是真的会加急处理。

    　　“莉姐正在向公司报告，让公司更高领导出面协调。”苏澜说道。

    　　张叹想到苏澜所在的经纪公司，只能勉强算是二线娱乐公司，能量和关系真不见得有多大。

    　　但他只是这么一想而已，判断应该能协调好，这不存在什么问题吧。

    　　苏澜见他沉着脸，不想他受到自己的事情影响，笑着问：“你的那个新项目呢？现在怎么样了？昨天听你说要参加什么评审会，后来就没下文了。”

    　　语气有些嗔怪，责怪张叹没有告诉她评审会的结果。

    　　“哦，对不起，对不起，评审会通过了，大家问了很多问题，但是我准备充分，还比较顺利。”

    　　昨晚喝了酒，之后又和小白江滨及喜儿聊天，结果把苏澜忘在脑后了。

    　　“啊，恭喜你。”苏澜笑道，“真是个好消息，说起来，张叹。”

    　　“嗯？”

    　　“你还真厉害啊，《女人三十》正在热播，你这边就又准备的新项目要投入了，你有这么多好故事吗？”苏澜脸上难掩钦佩之色。

    　　“你别忘了，这个新项目也有你的功劳，你可是给我提了很多很好的建议。”张叹说。

    　　苏澜一听，脸上放光，难掩笑容。

    　　没错，作为《坏孩子》的第一个读者，她确实提了不少建议，关键是张叹还真的采纳了不少，这让她当时动力十足，拍戏期间一有时间就琢磨和剧本。、

    　　此刻张叹能肯定她的“功劳”，她十分高兴，虽然，不能因此拿到半毛钱。

