    阴山之上，阴云密布，一座座阴气缭绕的宫殿坐落其上。

    此时，杨玄登山，很快便出现在山顶，见到了平心娘娘已经十二位大巫。

    杨玄向着平心娘娘点头，随后望向十二位大巫，开口道：“几位兄长，有几件事需要拜托几位。”

    闻言，刑天望向杨玄，道：“杨玄兄弟，这是什么话，有什么事尽管吩咐。”

    “那我就不见外了。”杨玄开口，继续道：“我想请几位兄长出地府，前往三界，将所有与天道有关联的东西全部斩断。”

    闻言，几人一惊，后羿脸色微变，急促道：“杨玄兄弟，你想干什么？”

    “我想战天道。”杨玄凝重道。

    十二位大巫皆脸色骤变。

    “你……你要战天道？”

    “天道不死，洪荒不宁。”

    此时，平心娘娘突然望向杨玄，道：“孩子，我知道你肯定了解很多东西，我支持你。”

    见平心娘娘开口，其他人也点了点头，刑天开口道：“我们这就行动。”

    随后，几人离去了，他们走出鬼门关，向着三界走去。

    十二位大巫传承于十二祖巫，他们个个强大，已经是准圣巅峰强者，行走三界中，追查所有与天到有关的东西。

    这一切都在进行着，十二位大巫进入三界，开始寻找所有与天道有关的人或物。

    杨玄告别了平心娘娘等人，向着酆都城走去。

    但就在这个时候，阴间虚空突然有恐怖的波动弥漫开来，整个苍穹都不稳定了。

    滔天威压弥漫而出，六道恐怖的圣人气息降临阴间。

    轰隆隆！

    虚空沸腾，漫天道花绽放，逼退了四周的阴气。

    六道璀璨的身影出现在阴间虚空中，他们始一出现，便向杨玄发动了攻伐。

    阴间无数生灵皆惊，尤其是平心娘娘，他的身影几乎一瞬间便出现在杨玄附近。

    “娘娘，别过来。”杨玄大喝。

    他望向虚空，只见六人脸色阴沉，他们发出的攻击竟然融为一体，化为一股恐怖的攻伐，轰向杨玄。

    “杨玄，天地有规则，六圣齐出，便可沟通天道，降下天道力量，你小心。”平心娘娘急促道。

    闻言，杨玄目光闪烁，仰望苍穹，浑身爆发滔天力量。

    虚空中，六位圣人分六个方位屹立，他们双目冰冷，皆挥出了一掌。

    六道掌印竟然合二为一，化为一张庞大的滔天手印，向着杨玄镇压而去。

    那手印恐怖绝伦，其上蕴含着一股恐怖的波动，那似乎是天道的力量。

    手掌四周，虚空坍塌，寸寸湮灭，一个个璀璨的道花绽放，其内似乎演化出一个个世界，异象丛生。

    “天道力量吗？刚好，我可以提前感受一下天道。”杨玄开口，随后一拳挥出，向着那一掌轰去。

    嘭！

    天崩地裂，滔天波动瞬间席卷而出，整个三界都在震动。

    阴间无数阴灵四处逃窜，感觉天地将大乱。

    这股波动太恐怖了，而且蕴含着天道力量，玄妙无比。

    三界所有圣人皆发现了这边的情况。

    他们猛然望向虚空，仿佛透过了无尽时空，看到了阴间景象。

    唰！

    通天教主身形一闪，瞬间便出现在阴间天地，他立于平心娘娘身边，脸色阴沉的望着六位圣人。

    刚才一击，双方都没有占到便宜，杨玄双目慑人，屹立虚空。

    而六位圣人则脸色大变，满脸骇然的望着杨玄。

    刚才他们一击几乎已经爆发了全力，而且六人联合，足以沟动天道力量。

    但纵使如此，也没能令杨玄受伤，对方这等威势，也太恐怖了。

    “太上，元始，你等六人好的很。”通天教主脸色阴沉，望向六位圣人。

    六位圣人身体一震，猛然望向通天教主，不禁脸色一变。

    “通天，事已至此，已经没有回头路了。”元始低沉道。

    “通天，你也要插手吗？”准提双目冷冽，开口问道。

    “你说呢？”通天教主恐怖绝伦，他双目慑人望向西方二圣，冷哼道：“当年封神一战，你二位秃驴便趁我截教危难之际趁火打劫，掳走我截教众多徒众。”

    “今日，竟然还敢打我通天后人的主意，你说我会不会插手。”通天冷哼。

    翁！

    说着，他瞬间爆发，祭出诛仙剑阵，四柄杀气凌然的长剑瞬间悬浮与虚空中，恐怖绝伦。

    “不必！”此时，杨玄突然开口。

    这两个字差点让通天呛到。

    自己满心满意来帮你，剑都祭出来了，你竟然来了句不必。

    “守住四方，别让他们逃了便可。”

    通天教主嘴角抽了抽，没有说话。

    想他通天璀璨一世，今日终于不再是主角。

    没办法，谁让对方是自己儿子呢。

    “孩子长大了，可以独当一面了。”平心娘娘轻声道。

    通天教主点头，他祭出诛仙剑阵，镇压四方。

    杨玄强大，与六位圣人一战，丝毫不落下风。

    他大开大合，双拳迸发，恐怖绝伦。

    六位圣人越战越心惊。

    他们没想到杨玄竟然如此恐怖，单是肉身之力，就压制的他们抬不起头来。

    更别说他还有那十二种法则力量。

    那才是最恐怖的。

    那是十二种天地本源法则，传承自盘古，后有十二祖巫掌握，最后传承给了杨玄。

    嘭！

    杨玄长发飞扬，衣袍猎猎，他一拳轰出，直接将六位圣人轰的倒退三万里。

    但纵使如此，他们也不敢分开。

    一旦分开，杨玄一拳就足以将他们轰的肉身崩塌。

    “怎么办？这杨玄太恐怖了。”此时，东皇太一凝重道。

    “全力以赴吧，都别藏着掖着了，在藏拙，我们都要完蛋。”准提怒吼。

    说着，六人再次爆发，皆祭出了各自的法宝，相互配合，轰向杨玄。

    杨玄双拳发光，他拳头之上没有道则，但所过之处，虚空塌陷，根本就能以承载他拳头之上的恐怖威能。

    嘭！

    杨玄一拳轰飞了东皇钟，随后一巴掌派出，将元始天尊的玉如意拍飞。

    众人皆大惊失色，不管是东皇钟，亦或是玉如意都是洪荒至宝，威能无比。

    但此时的杨玄竟然以肉身之躯硬抗，足以见得，杨玄的肉身已经达到了恐怖的程度。

    “这杨玄好生恐怖。”

    几人心头凝重，此时，帝俊浑身绽放万千光芒，照亮了整个苍穹。

    他头顶上方，河图洛书发光，演化出一片璀璨大世，向着杨玄镇压而去。

    与此同时，太上老祖头顶上方一副乾坤图显化，其上混沌气垂落，与天地辉映，映照出一片阴阳和抱的太极世界。

    那片世界并没有璀璨神芒，有的只是黑与白，但纵使如此，其上的威能却恐怖绝伦，散发着一股压盖天地的波动。

    两片大世界一起自苍穹中镇压而下，向着杨玄身上压迫而去。

    虚空轰鸣，整个阴间都在晃动。

    这两片大世界太恐怖了，压塌虚空，粉碎万物，威能浩荡。

    通天与平心娘娘皆脸色凝重，他们自问，若是他们身在战场，绝对难以抗衡。

    他们尚且如此，阴间无数生灵更加恐惧。

    这两片世界之上的威能太过骇人，让他们心惊胆战，整个心神都不稳了。

    “酆都帝，您一定要挺住啊。”无数生灵惊恐。

    杨玄双目冰冷，这两个大世界给他压力很大。

    但他没有丝毫畏惧，他有无敌信念，一切攻伐，他自可一拳轰破。

    翁！

    此时，杨玄爆发了，他一飞冲霄，直接向着那两排你世界冲去。

    轰隆隆！

    两片世界降下杀伐，向着杨玄的头颅轰击而去。

    黑色雷霆降世，携带万钧之力，镇压而下。

    “滚！”杨玄一声大喝，一拳轰出，所有功法皆被他震碎。

    他身形没有丝毫停留，继续向上飞去。

    轰隆隆！

    他一拳轰出，直接轰在一片大世界之上。

    那大世界剧烈震动，最后硬是被杨玄轰出一个大窟窿。

    他拳头发光，其上滔天威能迸发开来，那大世界终于承受不住这恐怖的威能，被杨玄震碎。

    这……

    无数生灵震撼，杨玄徒手竟然轰碎了一片大世界。

    随着那大世界崩塌，漫天混沌气垂落，压塌了虚空。

    杨玄置若未闻，任由那些恐怖的混沌气落在他身上。

    他并没有退下，而是继续向着第二片世界冲去。

    “他要干什么？不重蓄力量，竟然要攻击那第二片世界吗？”

    嘭！

    果然，杨玄再次出手，这一拳更强，直接将第二片世界崩塌。

    噗！

    随着两片大世界的崩塌，帝俊与太上老子皆口吐鲜血，倒飞而出。

    六位圣人脸色阴沉，他们心中泛起涛然骇浪。

    杨玄太强大了，他六人联手，沟通天道力量，竟然也没有将他堙灭。

    这等强者，已经无惧任何人了。

    翁！

    就在他们骇然之时，杨玄出手了，他一拳轰出，携带万钧之力，向着帝俊轰去。

    帝俊脸色大变，他刚想闪躲，却惊讶的发现，自己在杨玄那强大的压迫力之下，速度爆减。

    这一刻，他怕了，杨玄的拳头太恐怖了，这一拳之力，他不一定能够接下。

    翁！

    就在此时，一道悠远的钟声响起，东皇钟被东皇太一祭出，飞了过来。

    东皇太一知道，在刚才的一个回合中，帝俊已经受到了河图洛书的反噬。

    若是此时在被杨玄那一拳轰中，他恐怕真的就危机了。

    这一刻，他也顾不了那么多了，危急时刻，只有祭出东皇钟保帝俊性命了。

    嘭！

    杨玄此时气势冲霄，已经完全达到了巅峰，面对东皇钟的拦截，他拳头发光，直接便轰了上去。

    咔嚓！

    一声脆响，传遍苍穹。

    众人皆心神一震，茫然向着东皇钟望去。

    只见东皇钟之上，竟然出现了一个小小的裂缝。

    所有人皆脸色大变。

    东皇钟来头很大，那是东皇太一的伴生法宝。

    威能滔天，硬度自不必多说。

    但是，如此强大的一尊法宝，竟然被杨玄给一拳轰的出现了裂缝。

    这也太吓人了。

    咔嚓咔嚓！

    就在此时，清脆的声音传遍苍穹，东皇钟整个钟身都布满了裂缝。

    “不可能！”东皇太一整个人都傻了。

    他的东皇钟，竟然被杨玄一拳给轰的裂缝了？

    “这不可能，这不是真的。”东荒太一崩溃了。

    东皇钟是他的伴生法宝，伴他一生，从来都是坚硬无比。

    今天怎么就裂开了呢？

    嘭！

    终于，在一声脆响中，东皇钟化为无数碎片，坠落虚空。

    东皇钟不愧是强大的法宝，哪怕是崩碎了，那些碎片在坠落之时，也湮灭了虚空，压塌了地面上的山石。

    “不！”东荒张口咳血，东皇钟与他血脉相连，此时崩碎，他自然也受了重伤。

    翁！

    东皇钟崩碎，杨玄瞬间便出现在了帝俊面前。

    他冷冽一笑，向着帝俊的头颅一拳轰去。

    “帝俊，当年的因果，该偿还了。”杨玄冷冽道。

    帝俊面露恐惧，哪怕已经成圣，面对死亡也会害怕。

    杨玄的拳头连东皇钟都能轰破，更何况他帝俊的头颅。

    “东皇，救我！”帝俊大喊。

    “他自身难保了。”杨玄开口。

    轰隆隆！

    这一拳恐怖绝伦，直接轰向帝俊。

    危机之时，帝俊头颅偏了偏，双臂直接挡在头颅前方。

    嘭！

    他倒飞而出，身前鲜血横流。

    他的双臂直接被杨玄这一拳轰成了血雾，连带着整个肉身都烂了。

    嘭！

    他在急速后退之时，肉身崩裂了，化为血雾，压塌了虚空。

    虚空中只剩下了一个头颅，他满脸骇然，惊恐不已。

    他真的挡不住，为了保住头颅，他搭上了整个身体。

    嗖！

    帝俊在也不敢停留了，向着远处快速逃窜。

    “想逃？留下吧！”杨玄冷哼，瞬间便出现在帝俊前方。

    如今他肉身恐怖，速度自然恐怖绝伦。

    另外五位圣人面露骇然，还未从刚才的震惊中平复。

    东皇太一面露悲恸，呆呆的望着化为碎片坠落而下的东皇钟。

    另外四人惊怵，已经心生退意，但望了望肃立与一旁的通天教主，他们不敢不敢移动丝毫。

    “杨玄，你……”帝俊惊恐，但话还没说完，他突然双目暴睁。

    杨玄没有给他机会，一拳轰出，直接就将他的头颅轰爆。

    恐怖的肉身之力直接摧毁了他的元神。

    自此，帝俊陨落。

