    <!--go-->    在王轩看来，陆天宇确实是个傻逼。

    陆天宇嫌他赚得多，但其实他在天宇，天宇绝对是获利更多的一方，各种隐形利益加起来起码是他的好几倍。。他都那么不计较了，陆天宇还一直在作死，一而再地挑战他的底线。

    “不好意思陆老板，我现在有点忙，有事以后再说。”王轩隐隐知道陆天宇找他所谓何事，但他真不想和陆天宇这傻逼说话，再一个他现在真的有点忙，所以说完就直接挂断了电话。

    嘟嘟嘟的盲音，让陆天宇傻眼了。而王轩对他的称呼也让陆天宇慌了。若王轩还当自己是天宇的人，应该称呼他陆总才对，可现在.....

    当下，陆天宇赶紧又拨了过去，可得到却是对方电话正在通话中的提示。

    王轩确实在打电话。电话那头是天海的老板翁秋平。

    天海老板翁秋平的工作电话现在已经不是什么秘密，因为天海公布自己拆分出售的消息那里，留的就是翁秋平的工作电话。

    所以王轩很轻易地就知道了翁秋平的电话。

    不过翁秋平貌似很忙，王轩连拨了好几次电话，提示翁秋平都在通话中。这让王轩有了点紧迫感。他真怕翁秋平把天海卖给别人了。

    好在10分钟后，翁秋平的电话终于通了。

    “你好，哪位？”电话里翁秋平的语气可不好，有点冲。

    王轩闻言却松了口气。

    翁秋平的语气不好，那代表着如果刚才他与别人的通话谈论的是天海的出售事宜，结果肯定没谈成，不然翁秋平绝不是现在这个语气。

    王轩预料得没错。

    何止是没谈成啊！人家简直把他翁秋平当成了傻逼，居然有人开个10亿就想将天海整体打包，特么的，不说其他，就天海现在的总部办公楼都不止10亿好吗？

    还有人想单独买天海的总部办公楼，开价12亿，价格倒是适中了，问题他怎么可能单独卖办公楼？把天海的总部办公楼单独卖出去之后，天海剩下的其他东西还有人要吗？

    趁火打劫呢这是！

    反正天海的总部办公楼是绝对不愁卖的。这个地段，他如果真想出售，拿去拍卖，卖出13亿的高价都有可能。所以翁秋平现在就秉承一个原则：想单独买天海的其他东西可以，想整体打包天海也行，但想单独买天海的总部办公楼，不行。

    可惜太原矿业将天海的版权库以及各部门的骨干打包带走之后，天海剩下的东西, 大型娱乐公司兴趣缺缺, 中小型娱乐公司又开不起让翁秋平满意的价格。

    从昨天到现在, 翁秋平接到好多个电话，不是买不起的，就是当他傻逼想趁火打劫的, 又或者只有意象天海总部办公楼的。

    翁秋平心情能好才怪呢。

    而王轩打电话过来的前一刻，翁秋平还接了一个傻逼打来的电话。对, 就是那个开出10亿就想将整个天海打包的傻逼。

    翁秋平的心情瞬间被傻逼弄得非常不爽。这也是翁秋平口气有点冲的原因。因为他没有王轩的电话号码, 自然也不知道电话对面的是王轩。

    王轩没在意, 笑道：“翁总您好，我是王轩。”

    翁秋平闻言一愣, 这个名字挺熟悉的。想起来了，天宇的顶级作曲人不是叫王轩吗？难道是他？

    若是天宇的王轩，王轩联系他干啥？难道天宇有意并购天海吗？

    也不是没有可能。若是以前的天宇, 想要吞下天海无异于异想天开, 可现在的天宇, 想吞下一个残疾的天海, 绝对不是问题。

    “天宇的王轩老师吗？”翁秋平问道，语气缓和了不少。

    “是我。”跟天宇解约之后, 现在的王轩其实已经不是天宇的王轩了，但这是小问题，王轩也懒得纠正。现在最重要的是把天海拿下。

    “我看翁总现在有意出售天海是吧？”

    “对！”

    “那不知翁总现在找到合心意的买家没有呢？”

    “合心意的买家自然是有的, 不过还在商谈中，怎么？”翁秋平自然不会傻傻地告诉王轩, 现在还没有人愿意整个接盘天海。

    当然，王轩自然也不信翁秋平什么正在商谈的鬼话, 真有合适的买家，且正在商谈, 翁秋平就不是刚刚那个语气了。

    但王轩也没有揭穿翁秋平，有时候难得糊涂。所以王轩直奔主题说道：“不瞒翁总，我对天海也有点兴趣，就是不知翁总现在是否有空？若是有空我现在可以过去详谈，估计20分钟左右就能到达天海。”

    “可以的，这样，你准备到的时候提前给我打个电话, 我下去接你。”

    “行。”

    挂断电话之后，王轩松了口气。

    就在此时，陆天宇的电话又打了过来。想了想，王轩接通了电话。跟翁秋平约好之后, 他倒有时间听陆天宇这傻逼说几句废话了。

    “王轩老师，您好，您现在有空了吗？”陆天宇的声音从电话那头率先传了过来。

    事实上，以王轩如今在作曲界的地位，走到哪里，别人都要称呼他一声王轩老师，就连张志军这样的军界大人物都得称呼他一声王轩老师。只是王轩情商在线，且在张志军面前不敢托大而已。

    至于朱旭等人平时称呼他轩哥儿，完全是因为大家混熟了，混成了不错的朋友关系。不然朱旭等人一样要以老师这样的称呼称呼王轩的。

    所以上一个电话，陆天宇大大咧咧地直呼王轩的名讳，其实是对王轩的不尊重。

    潜意识里或许没将王轩在作曲界的身份当回事。又或许潜意识里还将王轩当成天宇的员工，而他是天宇的老板，所以称呼上才那么随意。

    可无论那种情况，都是对王轩的不尊重。

    天宇老板又如何？没有王轩的允许，天宇老板一样要称呼他一声王轩老师。

    这回陆天宇倒是学精了，语气恭敬了很多，也终于不是直呼王轩其名了，而是用上了“老师”、“您”这样的称呼。

    可惜晚了。

    但凡以前陆天宇重视王轩一点，尊重王轩的身份地位，尊重王轩的意愿，也不至于闹到现在这个局面。

    “陆老板有事直说，我只有5分钟空闲时间。”王轩说道。

    “...王轩老师，我打电话给您是想和你谈谈你的干股问题的。鉴于您对天宇作出的杰大贡献，公司决定给予您10%的干股激励...”

    “打住！陆老板，我想你弄错了一件事情，我和天宇已经解约了，现在和天宇已经没有关系，所以干股就免了。相信你也不会将10%的干股送给我这个外人？”

    “...公司自然不会将干股送给外人的，可王轩老师您不是外人啊。解约函我倒是收到了，可公司这边不是还没签字吗？”

    “签不签字都一样。递交给解约函只是想支会公司一声而已，公司若不同意解约签字，大不了我违约就是了，违约金可以直接从我那些歌曲分成里扣。”王轩说。

    “不至于吧王轩老师？我知道我之前做得不对，我不该背着你号召国内歌迷为《仙剑奇缘》投票。可我也是好心，是为你着想，为天宇着想，为华国音乐着想啊。

    你看《仙剑奇缘》这不是获奖了吗？获奖之后，你收获了荣誉和人气，天宇获得了大量的曝光度和关注度，华国音乐首次登上国际领奖台，这是一举三得的事情。”

    “可若《仙剑奇缘》没获奖呢？你大肆宣扬劳民伤财，《仙剑奇缘》若没获奖，到时看我不顺眼的人趁机抹黑，推波助澜，你想过我将面临的处境吗？”王轩这话绝不夸张。

    另一个时空，刘翔的遭遇还历历在目呢。

    阿联为何在NBA混不下去，你说他性格有问题，还不如说国内对他的期望太大，老是拿他和大姚比较，以致于他背负了太大的压力，被压垮了。

    杨倩在东京奥运会上夺冠，回国后就因为稍微活跃了一点，在有心人的推波助澜之下，还差点遭遇网暴。

    再打个比方，前几天的女足亚洲杯决赛，在上半身0比2落后于韩国对的情况下，下半场第59分钟，水教练果断用小将张琳艳换下了王霜。

    事后女足赢了，逆袭登顶亚洲杯。水教练也收获了无数赞誉，无数人称赞她的执教能力，果断，大胆，神奇。

    可若是女足输了，你信不信水教练绝对会收到一片骂声，无数人会喊着让她下课？

    这些人才不会管王霜是否有伤在身呢，在场上是否取得进攻效果呢。只会看到水教练用一个小将将女足的头牌球星王霜换了下来，若是输球了，水教练不背锅谁背锅？

    任何事情一旦与国家荣誉挂钩，都不会是小事。轻易间可以成全一个人，轻易间也能毁掉一个人。

    这是王轩不愿意天宇号召国内为《仙剑奇缘》投票的原因。倒不是王轩没有为过争光的心，而是明知不可为却还去傻傻地背负压力，那不是为国争光，而是傻逼！

    《仙剑奇缘》获奖？

    呵！

    陆天宇甚至大多数华国人现在估计还不知道《仙剑奇缘》获奖的奥妙所在。

    若不是他阴差阳错在音乐会上演奏了一曲世界顶级钢琴名曲《梦中的婚礼》，将现场很多评委、媒体征服，打破了西方人对华国音乐的芥蒂....

    《仙剑奇缘》获奖？你在想屁吃呢。

    “...是我考虑不周了，我在这里给你道个歉。不过都过去了，咱要向前看。王轩老师，天宇要上市了哦。”

    “那关我屁事。”王轩心道，不过还是回了一句“恭喜”。

    想象中王轩的激动完全没有，王轩的反应很平淡，平淡到让陆天宇慌了：“不是，王轩老师，我话还没说完。公司这边的上市材料已经报上去了，不日就能通过审批。注册资金20亿，原始股20亿，拟对外发行4亿股，公司这边的意思是给你12%的原始股..”

    王轩绝对是天宇上市非常重要的一环，原本陆天宇只打算给王轩10%的原始股，可王轩的反应却让他慌了，提到了12%。

    12%的原始股，按总原始股20亿来算，就是2.4亿的原始股，上市之后对外发行4亿股，相当于，上市之后王轩还能拥有天宇10%的股份。

    以目前天宇的势头来看，若王轩还在天宇，到时候看好天宇的股民绝对不少，每股价格最起码能涨到8块乃至10块....

    到时候天宇的市值高达200亿到240亿之间....

    一个注册资金只有20亿的天宇，只要成功上市，市值直接暴涨到200亿到240亿。而陆天宇掌控着天宇大部分的股份，一家子就能成为百亿富翁。

    这下子明白陆天宇为何那么想天宇上市了吧？

    也明白陆天宇之前为何那么自信天宇上市之后，王轩不会离开天宇了吧？因为他给王轩10%的股份，市值高达20亿到24亿之间。

    “哟，手笔还不小。”就连王轩也感慨了一句，可惜用错了对象。

    既然已经打算离开天宇，还迈出了解约这一步，王轩就不可能回头。

    再一个，20到24亿的市值确实手笔不小，但在王轩看来也就那样。他现在已经有了五六亿的原始资本，那用这五六亿的原始资本，赚个20亿绝对用不了多长时间。

    既然如此，王轩又何必回头？

    自己当老板他不香吗？何必回头动不动再让人恶心一下？

    想到这里，王轩说道：“不必了。我现在已经跟天宇没瓜葛了，也对天宇的股份没兴趣，你现在就算将整个天宇送我我也没兴趣。好了，5分钟时间到了，陆老板再见。”王轩说完直接挂断了电话。

    而陆天宇懵了。

    他绝对没有想到，他给王轩12%的干股，王轩还会拒绝。上市之后，那可是20几亿啊，王轩怎么可能拒绝？怎么会拒绝？

    可电话里传来的盲音以及王轩刚才说的话却一次次提醒陆天宇，这是真的，王轩真的拒绝了天宇，拒绝了20几亿的巨额，而且还是毫不犹豫地拒绝，没有周旋余地的那种。

    等陆天宇反应过来之时，脸色大变。

    还是那句话，王轩是天宇上市至关重要的一环。王轩拒绝天宇股份还没什么，可王轩若是脱离天宇，是要出大事的。天宇能不能成功上市都是个问题。

    这里说的成功上市，指的是上市之后取得成功。

    因为只要材料齐全并符合上市条件，天宇是肯定能通过上市申请的。可股民看不看好天宇，愿不愿意买入天宇的股票，长期持有天宇的股票，就是另一回事了。

    很多公司明知道上市之后若取得成功，市值会暴涨，身家也会暴涨，却不敢上市，原因就在于此了。因为一家公司上市取得成功的前提，不单止公司要欣欣向荣，还得股民看好你，对你有信心。

    而王轩与股民是否看好天宇，是否对天宇有信心息息相关。

    王轩在，无数人会看好天宇，股民会看好天宇，愿意长期持股，股价会高，也会稳定。只要王轩每作出一首牛逼的曲子，每捧出一位当红歌手，天宇的股价都会飙升。

    王轩若脱离天宇，股民别说看好天宇了，不趁机对天宇踩上一脚就谢天谢地了。

    这也是陆天宇愿意给王轩那么高的股份的原因。

    须知，陆天宇现在给王轩的干股比例，已经比朱旭的干股高了。

    反正王轩决不能离开天宇。无论如何都要把王轩留住。想到这里，陆天宇赶紧再次拨打王轩的电话，却只得到了“对不起，你所拨打的电话是空号”的提示。

    “完了！”陆天宇脸色大变，面如死灰，霎时间觉得天旋地转，差点都站不稳。他知道自己的电话号码被拉黑了，不然几分钟前才通了电话，怎么可能是个空号。

    而王轩把他的电话号码拉黑，那代表着王轩已经不愿意继续跟他沟通，跟天宇沟通，这件事没有转圜的余地了。

    朱旭在一旁看了摇了摇头，心说早知如此，何必当初啊。

    当初陆天宇若爽快点给王轩8%的干股，王轩估计当时就跟天宇续约了....可陆天宇却小家子气，一次次拿不对等到近乎带着侮辱人智商的干股比例去试探王轩，这下好了，现在拿出12%的干股比例，人家正眼都不瞧一下。

    在对待王轩的干股问题上小家子气是陆天宇犯的第一个错误。

    这个错误造成了王轩与天宇之间的裂缝，让王轩有了离开天宇之心，可未曾不能弥补，因为王轩当时虽然表示不会留在天宇，但会等合同满了之后再离开。

    而王轩的合同还有将近一年半...

    这一年半里，足够他们做很多事情了，未曾没有转圜的余地。结果倒好，陆天宇擅作主张违背王轩的意愿大肆宣扬《仙剑奇缘》的事情....

    这下好了，任何转圜的余地都没有了。

    因为这件事情无疑是王轩的底线，他当时可是严厉告诫过李涛，绝对不能号召国人为《仙剑奇缘》投票。结果陆天宇挑战了王轩的底线。闹到现在这个局面，怪得了谁？

    就在此时，陆天宇才想起了一旁的朱旭，就好像抓住了最后一根救命稻草一样：“朱总监，快快，用你的电话联系王轩，总之一定要将王轩留住，哪怕给他15%的干股也行。”

    “没用的！还不明白吗？有些人不是可以用钱来留住的。而王轩就是这样的人，我早提醒过你，可你太自信了，认为只要天宇上市，只要你给王轩10%的干股，王轩就一定会留下。

    可你却从未想过，王轩会缺钱吗？

    对于一个能够连续好几个月霸占新歌榜的顶级作曲人而言，他想赚钱有多容易？

    无论冰雪公司的主题曲，还是腾信公司的主题曲，亦或者咱们华国的国庆庆典主题曲，亦或者电影主题曲电视剧主题曲，只要王轩出手，你见他失手过吗？

    这样的人，怎么可能只用钱就能打动？

    反正现在说什么都晚了。王轩一旦想走，你就算把整个天宇送给他都不可能拉回来。”朱旭摇了摇头，有些嘲讽地说道。

    “......”陆天宇无言，因为不久前王轩也是这样说的。

    王轩原本应该是上天送给天宇的礼物，结果他亲自把王轩推出去了。这一刻，陆天宇简直后悔到了极点。

    ......<!--over-->

