    伴随这口浊气吐出，刘玉每日的修炼就此完成，一双瞳孔漆黑的眸子缓缓睁开，

    为了以防万一，出现搜查储物袋的情况，他早就做了一些准备。

    此时储物袋中只装了三件极品法器，还有一千多块灵石与几打灵符，完全符合一个筑基初期修士的身家。

    三件极品法器中有两件是从灭杀敌修缴获的，来路经得起查看，大庭广众之下严红玉等都看见了，刘玉也不好隐藏。

    其余不符合筑基期初期修士的资源宝物，全都被他事先放入仙府。

    而仙府直接与灵魂元神绑定，泥丸宫的碧绿光点只是一个投影，一个只有刘玉才见得到的投影，所以并不怕被高阶修士发现。

    据刘玉了解，至少金丹期的修士还没有这种手段，至于元婴期能不能发现，那就不知道了。

    元婴期那种陆地神仙的境界，对踏入修仙界的大多修士而言都是遥不可及的，刘玉也暂时被包括在里面。

    他心念一动闭上双眼，元神已经进入仙府世界，过了大约二息的时间再次睁开双眼，手上已经多出两个上品储物袋。

    一个装着法器、灵石等资源，一个是得自白须老者的战利品。

    将法器、灵石等资源重新转移到腰间正使用的储物袋，刘玉将空了的那个储物袋随意放在一旁。

    又看向白须老者的储物袋，心中稍稍有些期待，毕竟冒了生命危险，到了收获的时候心情总是愉悦的。

    这样想着刘玉伸手把储物袋一倒，一大堆物品便出现在身前。

    首先是黑色铁索与色泽深黄的土轮法器，两者能与子母追魂刃、锐金剑打得有来有回，在极品法器中也算上乘了，加起来价值应该在三千灵石左右。

    其次是一堆大约两千块灵石，也算是筑基中期修士的正常身家，但刘玉只是随意督了一眼就挥手收起，这点灵石对他而言并不算多。

    最后是两枚玉简与几瓶功效不同的丹药，刘玉拿起来一一查看，一枚玉简中记载着白须老者修炼的功法“混元功”，另一枚玉简中记载了一种秘术“祭血遁”。

    “混元功”是一种无属性的功法，对灵根没有任何要求，只要有灵根者皆可修炼，但这并不意味着这是一本好的功法，恰恰相反这本功法极为普通，修炼之后实力一般、修炼速度不快不慢，总之没有什么优势。

    比之“枯荣决”还要稍差一筹，多为家族修士或者散修之人修炼，在筑基修士中流传的较为广泛。

    刘玉从前与耿元章闲聊时也听过混元功的大名，传闻中这本功法最高可以修炼到金丹后期的境界，但此时白须老者的这门玉简中，只记载了修炼到筑基后期的功法，应该是只得到这么多，毕竟此人只是一个筑基家族的修士。

    这点可以从旁边一枚有着家族标志的玉牌中看出来。

    将“混元功”随手放到一边，已经有了至少是上乘功法的“青阳功”，这种普通功法刘玉自然不会重视。

    随后他目光一转，倒是对这“祭血遁”秘术颇感兴趣。

    这是一种十分罕见的遁术，使用者需将自身的精血加持在法器、灵器上，然后用特殊的法决沿着体内特定经脉的运转，引动法器、灵器上事先加持的精血共鸣，爆发出超过寻常之时三成的速度。

    玉筒中还附带了一份丹方，记载着一种“溶血丹”，这种丹药能够加速精血的恢复，使修士快速恢复元气，不至于伤了肉身根基。

    刘玉看到此处微微点头，这种逃跑保命的秘术正是他所缺少的。

    眼下自己的攻击防御都算是优点，处于同阶修士中佼佼者的位置，实力与筑基中期修士相当，若是使用底牌则可以战而胜之。

    但尴尬的是遁速还是处于普通修士的水准，遁风舟快则快矣但防御力却是很脆弱，极为容易被击毁，若是遇到敌不过的修士，遁风舟又被击毁那岂不是插翅难飞？

    所以这“祭血遁”秘术来得正好，可以弥补他的一块短板，大大增加了保命的能力。

    刘玉看到此处精神一振，继续往下看去。

    “龙血果”“四百年碧灵芝”“赤根草”

    精血是肉身之精华的体现，是气血最精纯的一部分凝聚，直接关乎肉身的元气盈亏与否。

    若是精血亏损过多，则会影响肉身的根基，肉身根基长久得不到弥补的话则会影响到之后的道途。

    肉身根基有损或者肉身有所残缺的修士，基本上已经与金丹无缘。

    金丹又称“无漏金丹”，何为无漏？

    指的就是修士之“精、气、神”，虽然不要求达到完美无缺、无暇的地步，但三个方面至少不能明显的缺陷，这是冲击金丹期最基本要求。

    据说在“精、气、神”三方面造诣越高，超出基本要求越多，凝结金丹的可能性就越大。

    而肉身有损或者有所残缺，就会使“精”这方面出现明显短板，几乎不可能凝结金丹，若是强行冲击只有死路一条，落得身死道消的下场。

    由此可见精血的重要性，这份能够加速回复精血的“溶血丹”，价值丝毫不在“祭血遁”秘术之下，有过之而无不及。

    刘玉仔仔细细查看丹方，惊喜发现炼制溶血丹所需之灵草自己竟然正好有。

    龙血果就是龙血树结出的果实，这次从丙字六号灵药园搜刮的灵草，正好有龙血果与赤根草，而碧灵芝的种子仙府中早就有，只需催熟便是。

    至于其它的辅药，仙府中留存的种子，加上这次搜刮而来的灵草，完全集齐一种不少，若是需要马上就可以开炉炼制。

    刘玉看到此处神色一动，忍住心中的喜意，记住这份丹方。

    随后将玉筒珍重放在储物袋中熟悉的位置，与青阳功、隐灵术、存神妙法的书籍放在一起，妥善保管。

    至于最后那几瓶丹药，则是筑基中期修炼、回复法力、疗伤之用，都是寻常的货色，他随意将之收入储物袋，清点完所有的收获。

    做完这些后把白须老者的杂物聚集在一起，一个火球术将之化为灰烬。

