    

    “不然，事情也不会闹到那个地步。”

    趁着方兰娇现在心里对姜绾芸有恨，方怡筠便干脆把所有的问题，都推到了姜绾芸的身上。

    这几日，她闲来无事时，也在母亲那里取了不少经。有母亲的教导在前，在加上文淑在旁边帮忙，对付一个方兰娇，还不是手到擒来的事。

    母亲说过，不管曾经是什么样的关系，在当下情况站在同一战线的人，往往会更容易有共同语言一些。

    都说敌人的敌人就是朋友，这句话，是有道理的。

    现在，方兰娇最恨的，应该就是刚刚给了她一巴掌，然后还陪在了陛下身边用膳的姜绾芸。至于跟她的事，那都是就恨了，肯定不如新仇。

    果然如她所料，正在气头上的方兰娇，很快就接受了她的说法。并且，因为她与她同仇敌忾，她的态度，也比最开始好上了不少。

    眼见方兰娇就要被方怡筠说服，坐在一旁的蒋文淑，不由微微眯了眯眸。方怡筠跟她母亲取了几天经，还真是进步不小，这要是放在以前，事情多半得被她办砸。最后，还得她来收拾残局。

    可今日，她自认，自己起到的作用，与方怡筠，是不相上下的。

    三个人各怀心思，每个人都是为了自己的利益，在与其他人虚与委蛇。但到了最后，她们三人，还是得出了一个比较统一的结论——所有的问题，都怪姜绾芸。

    也正是因为有了这个结论，之前与方怡筠矛盾颇深的方兰娇，也渐渐放下了部分成见。

    不过，她们的关系，还是不可能一下子回到从前。

    在聊过之后，方兰娇又咬牙道，“现在，咱们是不是该去陛下那里，给那贱人一个好看了？”

    对于姜绾芸居然在陪皇帝陛下用膳一事，她一直耿耿于怀，时刻也没忘记过。

    若不是这两个人突然来访，她现在，应该已经在中央大帐，与姜绾芸那女人，理论今日之事了。

    她这个建议一提出来，方怡筠和蒋文淑，便立马打起了退堂鼓。

    开玩笑，被姜绾芸打了一巴掌，还在皇帝陛下面前争输了的人又不是她们，她们干嘛陪着去皇帝陛下那里闹事？方兰娇在气头上，恨不得立马就冲过去找姜绾芸理论，可她们俩，尚且保持着几分清醒。

    她们知道，现在过去闹，打扰了皇帝陛下用膳，该被陛下厌恶的，还是她们这些去闹事的人。

    这件事，可是有前车之鉴的。

    她们心里虽然也很气，但之前被禁足的苦楚，她们也是记得清清楚楚的。明知故犯的事情，她们可做不来。

    于是，思忖片刻之后，两人便不约而同地开始找理由劝说方兰娇。

    “妹妹，陛下的脾气，你又不是不知道，不管是谁的错，但不守礼的一方，总是会被他处罚的。”方怡筠扯扯嘴角，皮笑肉不笑道。

    “怡筠说得不错。”在方怡筠之后，蒋文淑也紧跟着劝说道，“陛下送你回来的本意，就是希望你好好儿休息，你若现在折腾，岂不是辜负了陛下一番美意？”

