    番外七   

    婚礼自然是非常累的, 饶是余莹莹体力充沛，却依旧休息了一天才缓过劲儿来。

    然后因为放心不下华暖阳, 所以没几天她就跑回了娘家。

    

    华暖阳上班去了, 余莹莹就问了张妈，华暖阳心情怎么样，有没有孤单之类的。

    张妈就说, “是有点, 晚上也不睡觉，就在你屋子里坐着, 说是女孩养了这么大, 怎么一下子就嫁出去了。

    不过后来接了电话, 她就回屋了, 我半夜去看, 已经睡了。”

    

    余莹莹就哦了一声。

    

    她没事干, 就去华暖阳的屋子里坐了坐，结果就发现了她的礼单——婚礼是一起办的，其实余家和贺家的客人是重合度很高的, 所以昨天现场的礼单都在余莹莹那里。

    但是, 这只是能去现场的人, 还有很多远一点的朋友亲戚是去不了的, 人家也会随礼, 这就是双方父母自答谢了。

    

    华暖阳手中，显然就是她的朋友。

    

    余莹莹打开一看, 其实并不多, 她这些年朋友有限, 也就是花艺课上认识的几个小姐妹，还都不是资本圈的, 还有就是最近工作了，有了不少新朋友。

    

    不过后者，余莹莹觉得她妈不会说的，毕竟刚认识，收礼也不好意思。

    

    余莹莹瞥了一眼礼单，果不其然，没什么陌生名字，都是那些熟悉的阿姨，礼金也不大，都是千把块钱——送个吉利而已。

    

    不过，余莹莹翻到最后，却看到了个熟悉的却不应该出现的名字——周利生。

    

    这不是她妈的老板吗？

    

    余莹莹看了看礼金钱，也不多，2000元，就是个普通礼金的分量，但余莹莹觉得这事儿可大可小。

    

    最重要的是，如果其他的同事都没送，周利生送了，他怎么知道的？

    他问的？

    她妈主动说的？

    如果是她妈主动说的，老板给员工包红包特别正常，能理解。

    如果是他问的，就不正常了。

    

    余莹莹想了想，瞧了瞧时间还够，干脆拿了钥匙跟张妈说了一句，“张妈，我去接我妈下班。”

    

    她往外走，张妈就追了出来叮嘱她，“你别直接上去，你就在车里等她，最好车也离得远点。

    你妈现在可没说自己身份。

    她可喜欢着公司呢，你别让她难做。”

    

    余莹莹就哦了一声，她今天开的车是工作室配的，是辆奔驰。

    她就开回了贺家，换了一辆保姆买菜开的电动小车车去的。

    

    到的时候还不到下班的点，余莹莹就在大厦的地上停车场等着，等到了五点钟，下班时间到了，她妈也没从里面出来，然后她又等了等，到了六点，还是没出来，结果张妈给她打了电话，“莹莹啊，你怎么还没回来，你妈都回来了。”

    

    余莹莹一直盯着呢，她停车的位置视角极佳，本身六感出众，压根不可能错过人，那就是她妈今天没上班？

    

    余莹莹心中疑惑，回家却听见华暖阳掩耳盗铃的解释，“哎呀你也不说一声，咱们错过了，我坐地铁回来的。”

    

    骗人啊，余莹莹就知道有事了。

    

    她也没揭穿，吃了饭就回家了。

    第二天一大早就开着那辆电动小车车等在了他们小区外，看见华暖阳打扮的漂漂亮亮的，出了大门。

    华暖阳原本是想去地铁站的，结果走了两步，一辆黑色的宾利就跟了过去，然后她就停下了。

    

    宾利车窗落下，余莹莹就听见她妈说，“你怎么又来了。”

    

    里面的男人说，“这不是顺道吗？

    你放心，这都出了小区了，你就挥挥手，当是打车不就没人怀疑了。”

    

    余莹莹：……   

    华暖阳就说他，“天天打一辆车啊。”

    

    男人回答：“那我就天天换车来接你不就行了。”

    

    余莹莹：……   

    显然，华暖阳是遭不住这个追求法的，立时就被他逗笑了，“你神经啊，哪里来这么多车？”

    

    男人也笑了，“看样子是答应了，都替我想车子的事儿了，放心吧。”

    他没下来，而是直接在里面开了车门，“上来吧。

    地铁人太多，多挤啊。”

    

    华暖阳就高高兴兴坐了上去。

    

    余莹莹一路尾随他俩到了公司，才发现为什么昨天没接到人，人家是停在地下车库的。

    不过她连跟了两天，看出来她妈是自愿的，还挺高兴的，就没再管。

    

    毕竟，周利生的个人情况，贺星楼早就调查清楚了，一清二白，人品也挺好，是个不错的对象。

    就是余莹莹不明白，他俩怎么好上的。

    

    可这事儿，华暖阳不肯说，她也就当作不知道，自然没法问。

    就这样，余莹莹睁一只眼闭一只眼，等着华暖阳老实交代。

    

    结果，华暖阳挺沉得住气，一直到了来年，都没坦白过。

    

    但余莹莹知道，人家周利生可是周到的很，一年时间刮风下雨车接车送，这态度就不用说了，光看她妈天天脸上的笑容就知道。

    这是她这辈子都没有的笑容，是被宠溺出来的。

    

    余莹莹担心的自己嫁人后，华暖阳寂寞空虚的状况完全没有出现，反而被彻底填满了。

    

    最让余莹莹欣喜的是，她妈在别的方面进步很大，居然开始自考了，学的就是国际贸易，告诉余莹莹的时候，已经过了三门课了。

    

    余莹莹简直吃惊不已，因为她妈虽然有着不错的文凭，但那是买来的，是余家充脸面的，但其实她年幼遭遇不公，来了京城因为差距太大，非常自卑，并不愿意学习，甚至并不愿意提起这些，这种努力的样子，是余莹莹一辈子没见过的。

    

    然后她还给了余莹莹更多的惊喜，譬如隔一天一次的健身房，譬如每天都有的线上英语学习，譬如有一天她和贺星楼回家吃饭，电视里放着新闻，她妈居然随口和贺星楼聊了几句国外局势对经济的影响，说的头头是道。

    

    余莹莹知道那恐怕是周利生告诉她的，但她喜欢这个改变，因为，一个对着一张白纸的人愿意说，一个对着完全不懂的行业愿意学，这不是最好的爱情吗？

    

    所以，即便没和周利生见面，余莹莹和贺星楼对这位妈妈的男朋友，其实印象都很好的。

    

    余莹莹还经常跟贺星楼讨论，“你说我妈什么时候才能公布啊。

    周利生真是好脾气，一年多了，居然也不生气。”

    

    贺星楼如今可是华暖阳的心尖尖女婿，自然很理解她，“妈是一朝被蛇咬十年怕井绳，她只是谨慎，害怕二次选择失败，所以不敢，再给她点时间吧。”

    

    余莹莹一听十年怕井绳，自然就想到了那位“井绳”，他已经入狱一年半了，监狱是有缓刑的，听说最近要出来了。

    

    余莹莹这一年多，回余家老宅次数很多，老爷子恢复的不错，但也离不开轮椅，性情也越发像是小孩子，张叔大部分时间能哄，哄不了的，只有她才行。

    

    一想到以后可能会遇到那位，她就不怎么爽。

    

    贺星楼自然明白余莹莹的郁闷，站起来替她揉着太阳穴安抚说，“此一时彼一时，他应该也知道错了。

    毕竟病了那么大一场吗？”

    

    余中巍的确生了一场大病，去年三月他们结了婚后，唐艺文和唐了了、唐子明的案子也都判了下来，这种事余莹莹不掺和，是张叔去见得余中巍，跟他说的这个结果。

    

    张叔说余中巍对唐艺文是拐卖余莹莹的元凶，虽然不敢置信，但还是能够接受的，毕竟那是个蛇蝎女子。

    可他万万没想到的是，唐了了竟然伙同唐子明谋害老爷子。

    那可是他亲爸爸，他就算对老爷子多有怨言，但那是他爸爸啊，他亲生的和养大的孩子居然要杀死自己的亲爸爸，牟图财产。

    他直接就吐了一口血，昏迷了过去。

    

    听说直接就送了医院，医生诊断说是怒极伤心，反正身体一下子就被击垮了，各方面都出了问题，在医院里足足住了三个月的院，这才回了监狱。

    

    张叔是每个月去看他一次，回来就说余中巍苍老的厉害，看起来还不如没病的时候老爷子精神，整个人就跟失去灵魂一样，眼睛都浑浊起来了，是真不太好了。

    

    余莹莹觉得他活该，但也没想着专门去骂骂他，就这么冷着吧，一直就到了现在。

    

    如今听到贺星楼的话，她就一个想法，“我不用他改，离我和我妈远点就行。”

    

    但显然，余中巍并不是这么想的，他第一天出狱（张叔通知的），第二天就跟周利生打了一架，两个中年人士，打到任何人都分不开，鼻青脸肿被送到了派出所，当然，起因——华暖阳也被送去了。

    

    余莹莹是作为家属被叫过去的，一进去就瞧见了华暖阳正在照顾嘴角青了一块的周利生，一脸青紫的余中巍坐在远处，正愤恨地看着他们。

    

    余莹莹进来，虽然戴着口罩帽子，可也吸引了不少目光。

    

    华暖阳一下子就发现了，余莹莹是她的主心骨，她立刻就挥了挥手，叫了声莹莹。

    余莹莹就大步走了过去，但华暖阳显然是后知后觉的那种，叫完了就想起来了还没跟周利生交代过她的真实身份呢，一脸心虚的看向了周利生。

    

    倒是余莹莹发现，周利生脸上表情淡然的很，她叫了一声周叔叔，周利生半点吃惊没有，很大方的回答，“哎，莹莹你好，没想到第一次见面是这种情况，让你见笑了。”

    

    不吭不卑，最重要的是，没有惊讶。

    

    华暖阳又偷偷松了口气，余莹莹一看就知道，她单纯的妈以为周利生没认出她来呢，怎么可能？

    

    《荒野求生》大火，《江湖儿女梦》播出后创造了收视奇迹，随后余莹莹又进组拍摄了动作片电影《此间风云》，如今正在热映，有人预测，可以进入票房历史前三。

    

    周利生怎么可能不认识她？

    人家不说而已。

    

    周利生不说，余莹莹也没揭穿的意思，她就说，“我去办手续，你们等等吧。”

    

    到了那里，人家就给她讲了怎么回事。

    

    余中巍守在小区门口想和华暖阳讲和，说是他在牢里反思过了，什么都不如原配好，原先是他瞎了眼，以后他还是想和华暖阳一起过，老爷子也想华暖阳回去。

    

    华暖阳自然不愿意，就想走，他拉扯华暖阳，让等在一边的周利生看见了，人家肯定护着华暖阳啊，两个人就打了起来。

    

    但这事儿，双方都有错，而且又是有头有脸的人，警察主要批评教育为主，伤势各自处理。

    

    余莹莹表示没意见，签了字，就把华暖阳领走了。

    

    周利生身边没亲人，余莹莹也帮他签了一个。

    

    她弄着的时候，张叔也赶了过来，给余中巍办了手续。

    

    余莹莹跟张叔打了招呼，压根都没搭理余中巍，忙完了自己这边，跟张叔说了句再见，就带着华暖阳和周利生往外走了。

    可是余中巍却是不甘心，直接追了上来，他倒是没说华暖阳，而是说余莹莹，“我是你爸爸，你帮他不帮我签字。

    再怎么样，我也是你爸爸吧。”

    

    余莹莹扭头就回答他，“你儿子是唐子明，女儿是唐了了，就是那俩故意杀人犯。

    我可不敢当你闺女。

    再说，咱们早断绝关系了，你别唐了了和唐子明没用了，就又想到我，你觉得，把你送进监狱的我，可能跟你和好吗？”

    

    “再说，这可是我妈的男朋友，真结婚了就是以后我的新爸爸，我帮他不是很正常吗？

    你摆正自己的位置。”

    

    这句话实在是太刺激余中巍了，余莹莹宁愿认个爸爸，也不要他，华暖阳也是，宁愿找个其他人，也不回余家。

    

    他愤怒，他有一肚子的憋屈想要发泄，可偏偏余莹莹细细瘦瘦的站在那儿，他却半点不敢，他知道，这个女儿有多厉害。

    

    他只能气得浑身发抖，瞪着眼睛看他们，两对人亲亲爱爱的离开，自己明明拿着最好的牌，却活成了最落魄孤单的样子。

    

    然后直接就气昏了。

    

    余莹莹没理他，带着华暖阳离开了。

    

    等着到了停车场，余莹莹和周利生都是一副正常样子，倒是华暖阳变成了惴惴不安的模样，她左看看右看看，余莹莹被她看的无奈极了，又舍不得她妈，只能开口了，“别看了。

    周叔叔恐怕早知道你身份了，就算不是早知道，看到余中巍也猜出来了。

    瞒不住了。”

    

    华暖阳忍不住就扭头看周利生，“你知道？

    你为什么不告诉我？

    你……”   

    周利生显然是习惯了华暖阳的脾气，坦坦荡荡地说，“开始不知道，后来你太明显了，跟这个人推荐余莹莹，跟那个人推荐余莹莹，电视剧你推广，电影上了你买了那么多票四处发，我是傻子也看出来了。

    

    我就提醒你，给你机会说，我问了多少次莹莹的事儿，你总岔过去，我也没办法，总不能揭穿你吧。

    不过后来一想，我又不靠余家和贺家，我的公司生意稳当，既不想壮大，倒闭也难，属于最舒服的阶段，能让咱俩活得很好，所以就当不知道了。”

    

    余莹莹一听就知道周利生说的是实话，她妈那性子，还真听不出来的。

    

    华暖阳显然也想起来了，脸上就有了不好意思的表情，嘟囔了一声，“那是你提醒的不够吧。”

    这也是间接表明，是自己的问题了。

    

    周利生绝对不是那种拿着羽毛当令箭的人，甚至都不是拿着令箭当羽毛的人，不但不提这事儿了，还往自己身上揽责任，“也是，是我提醒的方法不对。”

    

    华暖阳就舒服了。

    

    随后周利生就很自然的伸出了手，“周利生，新北京人，经营几家小公司，大富没有，吃喝不愁，性子安稳，讨厌风险。

    很高兴认识你们。”

    

    余莹莹也伸出了手，叫了一声周叔叔，“祝你们幸福。”

    

    有了这次意外的见面，华暖阳和周利生的关系就摆上了明面了，华暖阳终于催促着余莹莹让她帮自己选个舒服的小区，余莹莹这会儿才知道，原先不搬家，是想在周利生面前维持普通人的身份啊。

    

    她无奈极了，就这个小区，三室的房子一个月的房租也两万呢，华暖阳在周利生那儿一个月五千，还号称单身养女，是个人都知道她不简单啊。

    

    不过，余莹莹知道周利生不图这个，她说了华暖阳又得懊悔，所以就没吭声，替她重新换了房子。

    

    后面的事情就顺水推舟了，华暖阳和周利生感情一直很稳定，余莹莹就一直问他们什么时候结婚，不过他俩都是那种慎重的人，当年并没有结婚，第二年才结的婚。

    

    后面的日子就越过越快了。

    

    第三年，报纸上八卦余中巍找了年轻女网友当新女友，圈子里都说余中巍在费力求子。

    张叔则告诉余莹莹，唐了了经常让人打电话给余中巍，可余中巍没去看过她，也没有给唐了了充过一次钱，完全就当没了这个女儿。

    

    第四年，余莹莹的新功夫片再次大爆，余中巍女朋友换了无数个，都成了浪荡子了，也没生出个屁来，却把身体弄得更差了，如今只能在家里休养，连门也出不去了，恐怕寿命有限。

    

    第五年，余莹莹决定休息一下，因为她怀孕了，贺星楼也陪着休息了一下，到了年底，余莹莹就生了个漂亮的女娃娃，起了个名字叫做贺爱莹。

    

    贺星楼说这名字既和堂哥贺爱聪的名字一脉相承，一看就是亲兄妹，又真切的表达了他对余莹莹的爱意，是最好不过的。

    

    余莹莹其实觉得有点难听，但因为所有人都觉得好，她只能同意了，不过她私下偷偷问过贺星楼，为什么老大起名叫贺爱聪，张京爱里面可没这个聪字。

    

    贺星楼这才告诉她，这名字是他大哥写在日记本里的，聪是张京爱的原名，张聪。

    

    余莹莹为贺月升叹口气，就不提这事儿了。

    

    于是，自认为硬邦邦的余莹莹也开始带娃生活，而且带的是个软乎乎娇滴滴的女娃娃。

    

    爱莹与余莹莹的性子完全不同，一点都没有女侠气息，余莹莹习惯了跟她娇滴滴的说话，她觉得自己都变得柔软了许多，那些往日的事情，仿佛也离她越来越远了，她开始变得爱说爱笑，开始学会了和贺爱莹一起跟贺星楼撒娇，开始学会了说“老公你帮我，我弄不了”。

    

    于是有一天家里集体烧烤，炉子需要抬出去，余莹莹下意识的叫贺星楼，“你抬出去吧，好沉啊。”

    

    贺星楼就很自然的干活去了，她去厨房拿东西，就听见华暖阳跟张妈说，“莹莹这些年，终于又变回来了，像是小时候的样子了。

    你不知道，她被拐回来那一年，她整个人都冷冰冰的，眼神里都是愤怒，我有时候真害怕啊，她会做什么，别走上了弯路，还好，还好，一切都往最好的方向发展。

    我的莹莹回来了。”

    

    余莹莹这才反应过来，自己变了很多吗？

    

    第二天醒来的时候，贺星楼问她，“我们去漠河度个假吧。”

    

    余莹莹居然愣了，她反问了一句，“为什么去那里？”

    

    贺星楼回答，“你不说那里很重要吗？

    我们结婚照都在那里拍的啊。”

    

    余莹莹看了看睡在中间跟小猪仔一样的贺爱莹，有种恍然隔世的感觉，真心实意的说，“是吗？

    我忘了。”

    然后她忍不住笑了，“太好了，我都记不得了。”

    

    贺星楼伸手摸摸她的额头，“怎么了？

    忘了还高兴？”

    

    余莹莹没有解释，只是跟他说，“去别的地方，哪里都可以，不要去那儿，我不喜欢那儿了，以后再也不去了。”

    

    贺星楼不知道为什么，但他却能从余莹莹的表情中，知道这个不喜欢很重要，他没有问为什么，而是点了头，改成揉余莹莹的脑袋，“好，我去安排。

    你再睡会儿，别感冒了。”

    

    余莹莹仿佛忘了自己压根就不会生病，老实的躺了下来，抱着热乎乎的小闺女，任由贺星楼在她俩的脸上印上了一个早安吻，然后又沉沉的睡去了。

    

    真好啊。

    

    

    

