    天胜酒店集团董事长办公室里，白天胜表情凝重。

    公司出了这么大的事情，任谁也没有好心情。

    白天胜实在想不明白，公司跟那些供货商一直合作的好好的，怎么突然就出了这样的事情。

    “爸，现在情况怎么样？”白灵珊推开推开董事长办公室的门，跟李铁柱走了进去。

    “何经理正带着采购部的人跟那些供货商在会议室商谈，应该很快就会有结果。”白天胜说道。

    “爸，你也不用太担心，何经理那么厉害，他肯定能说服那些供货商，让他们继续供货的。”白灵珊安慰道。

    “嗯嗯。”白天胜微微点了一下头。

    不过，虽然在点头，但白天胜的心里，很是担心。

    如果那些供货商态度坚决，一定要解除合作的话，这对于天胜酒店集团的打击，实在是太大了。

    要知道，天胜酒店集团现在只有两大业务是比较挣钱的，一是酒店住宿，二是餐饮。

    要是那些供货商不再供货，那天胜酒店集团的餐饮业务，就没有办法再正常经营了。

    没有了餐饮业务，天胜酒店集团单靠酒店住宿来支撑，是支撑不了多久的。

    咚咚咚！

    过了一会，门外响起了敲门声。

    “请进！”听到敲门声，白天胜赶紧喊道。

    门被推开，天胜酒店集团采购部的总经理何德海走了进来。

    从他的脸色来看，不像是有好消息的样子。

    “老何，怎么样？”白天胜赶紧问道。

    “哎……”何德海长长地叹了一口气。

    “老何，你别叹气啊，赶紧说一下现在是什么情况？”白天胜急道。

    这个时候，叹气是解决不了问题的，只会让人更加着急。

    “白董……不好意思，我没能说服他们，他们还是要跟我们解除合作关系。”何德海歉意地说道。

    在会议室里，何德海和采购部的人已经尽力了。

    可是，不管他们怎么说，那些供货商就是不愿意再向天胜酒店集团供货。

    “爸，何经理，咱们公司跟那些供货商可是签了供货合同的，他们突然停止供货，那就是违约，咱们完全可以起诉他们。”白灵珊说道。

    “我已经跟他们说了，可他们宁愿赔偿违约金，也不愿意再供货给我们公司。”何德海说道：“起诉他们违约，那是肯定要做的。不过，我觉得我们现在迫切要解决的问题，是赶紧寻找新的供货商，解决采购方面的问题。”

    “老何说的非常对。”白天胜非常赞成何德海的观点。

    天胜酒店现在迫切需要解决的问题，不是起诉那些违约的供货商，而是寻找新的供货商。

    不然，即使打赢了官司，拿到了违约金，公司的问题依然没有解决。

    “老何，这样吧，起诉那些违约供货商的事情，就交给律师去处理。你们采购部，全力去寻找新的供货商就好。”白天胜安排道。

    “好的，白董，我已经让人去联系了，估计很快就会有结果。”何德海说道。

    刚才从会议室出来的时候，何德海马上就安排采购部的人去做这件事情了。

    “老何，辛苦你了！”何德海的办事能力，白天胜还是很放心的。

    也正是因为如此，才会让何德海担任采购部的总经理。

    “对了，老何，知道那些供货商为什么一定要跟我们解除合作，不愿意再供货给我们吗？”白天胜问道。

    在商场上奋斗了那么多年，白天胜的直觉告诉他，这件事情不简单。

    那些供货商宁愿赔偿违约金也不愿意继续供货，说不定是有人让他们这么做的。

    至于是谁，那就不得而知了。

    不过，按照常理来说，最有可能的就是公司的竞争对手。

    “我问过他们，但他们就说不想再跟我们合作了，并不愿意告诉我们具体的原因。”何德海说道：“要不，我让人去调查一下？”

    白天胜摆了摆手说道：“不用了，你们部门全力寻找新的供货商就行。”

    这件事情，肯定是要查一下的，但白天胜觉得不能让采购部的人去做，担心他们忙不过来。

    他们把寻找新供货商的事情解决好，就已经足够了。

    “好的，白董。”说完，何德海便离开了。

    何德海走了之后，办公室里陷入了沉默。

    过了一会，白灵珊打破了沉默，道：“爸，要是找不到新的供货商，那可怎么办？”

    “这也是我最担心的。”白天胜表情凝重地说道。

    其实，从知道那些供货商要断供开始，白天胜就已经想到这个问题了。

    要是真的找不到新的供货商，天胜酒店集团将会陷入到前所未有的困境中。

    因而，白天胜也有思考过如何解决这个问题。

    “白叔叔，灵珊，有什么我可以帮忙的吗？”李铁柱突然开口说道。

    李铁柱记得很清楚，当初自己家因为还不上村里杨宝胜的钱，被他逼着搬出去的时候，是白灵珊及时出手帮忙，还上了杨宝胜的钱，保住了自己家的房子。

    还有，自己种植蔬菜，第一个合作的客户就是天胜酒店集团，启动资金也是天胜酒店集团提供的。

    如果没有天胜酒店的支持，李铁柱觉得自己种植蔬菜肯定不会有现在这么顺利。

    现在，看到白灵珊家的天胜酒店集团出了困难，李铁柱想尽自己所能帮一下忙。

    听到李铁柱的话，白天胜感激地说道：“铁柱，在这个时候，你还愿意跟我们公司保持合作，我已经很感谢你了。”

    白天胜也想找李铁柱帮忙，让他多卖一些蔬菜给自己。

    可种植蔬菜是需要时间的，远水解不了近渴。

    再者，采购部那边还没有消息，也不知道如何让李铁柱帮忙。

    “白叔叔，要不这样吧，如果你这边需要我的帮忙，你就跟我说一下。”李铁柱说道。

    “嗯，铁柱，谢谢你！”白天胜真诚地感谢道。

    因为自己在这里也帮不上什么忙，而天胜酒店出了这样的事情，白天胜和白灵珊有很多事情需要处理，李铁柱便先回去了。

    临走的时候，李铁柱让白灵珊这几天先帮着白天胜处理一下天胜酒店集团的事情。至于羊头村农业公司的事情，交给自己就好。

    在公司运营方面，李铁柱懂得的虽然不多，但好在羊头村农业公司刚成立不久，业务不多。

    而且，经过这段时间跟白灵珊的学习，李铁柱学到了不少。

    公司里的一些事情，他还是可以处理的，只是慢一点而已。

    要是实在处理不了，打个电话问一下白灵珊就好了。

    “铁柱，那就辛苦你了！”白灵珊感激道。

    “嗨，没事。”李铁柱挥了挥手，无所谓地说道：“对了，要是有什么事情，你直接打电话给我。”

    “嗯嗯，好。”白灵珊点头道。

    “行，那我走了。”李铁柱道。

    在里边拦了一辆出租车，李铁柱先去羊头村农业公司跟几个主管交代了一些事情，让他们这几天有什么事情的话就打电话给自自己。

    随后，他赶去汽车站，坐班车回家。

    ……

    天胜酒店集团董事长办公室里，白天胜用座机拨通了一个电话号码。

    十来分钟之后，一名二十六七岁的男子走了进来。

    这名男子叫曾远航，也是天胜酒店的员工，职位是董事长助理。

    不过，曾远航平时很少在公司里出现，白天胜打电话给他的时候他才会来。

    “白董，你找我有事？”曾远航问道。

    “嗯，对！”白天胜点头说道。

    “小曾，你去调查一下，那些供货商为何宁愿赔偿违约金，也要停止跟我们公司停止合作的原因。还有，他们停止向我们供货之后，又选择了跟谁合作。”

    白天胜想要知道，到底是谁，要跟自己过不去。

    在商场上，相互竞争本是一件正常的事情。可这样的竞争手段，未免也太黑了。

    “好的，白董！”曾远航恭敬地说道。

    说完，曾远航便离开了。

    另一边，李铁柱回到家里之后，便开始忙活种植药材的事情。

    他骑上三轮车，跟王二娃一起，往绿水村驶去。

    到了绿水村，直接去村长丁安国家找他。

    在绿水村种植药材，有很多事情李铁柱都是交给丁安国去做。

    “丁村长，我这次过来，是想跟你说一下种植药材的事情。”李铁柱对丁安国说道。

    随后，李铁柱跟丁安国还有王二娃，去了山上。

    过两天，青原种子销售有限公司就会把第一批药材种苗送过来。

    所以，李铁柱打算让前几天招到的工人先把大王山和酒瓶山的山地开垦一下。等药材种苗运过来，就可以直接种了。

    早一天把药材种苗种下去，就能早一天成熟，然后拿去卖钱。

    “铁柱，没问题，我一会回去就跟大伙说一下，让他们明天开工。”丁安国说道。

    “好，那就辛苦你了。”李铁柱道。

    “嗨，这有什么辛苦不辛苦的，应该的。”丁安国说道。

    既然拿工资，那就得做事，不然对不起那些工资，心里也会不安心。

    丁安国是那种比较实在，比较老实的人。

    要是李铁柱一直不安排工作，他心里反倒过意不去。

    跟丁安国交代好之后，李铁柱便跟王二娃回去了。

