    

    袁至来到分配给自己的庄园中的个人住处，打开宇宙佣兵联盟的内部系统界面，数个光屏呈弧面排列，展现在面前空中。

    “个人信息、宝库、修炼、情报、生活娱乐……”

    袁至大致浏览了一眼，先打开个人信息界面。

    个人信息中主要显示了袁至当前的身份、权限、免费资源限额、积分、护卫队信息等等。

    袁至目光落在自己的积分数据上。

    ……

    「积分：10000。」

    ……

    个人信息栏里还有一封邮件，袁至简单看了一遍，是介绍积分来源，同时建议购买适合自己的秘法进行修炼。

    邮件中还介绍宇宙佣兵联盟提供的一些基础福利，如可以给每一位核心成员提供珍贵无比的资源，直接将基因原能和精神念力从每个等级的一阶提升到九阶。

    核心成员只需要自己努力修炼，突破每个大等级。比如从宇宙级突破到域主级、域主级突破到界主级、界主级突破成为不朽。

    袁至心中了然。

    宇宙人类五大巨头势力的内部系统虽然互相独立，但从人才培养体系、内部成员层次划分和可使用资源方面，运作模式看起来是一致的。

    宇宙佣兵联盟有自己的内部积分系统，袁至看了一遍描述，又到‘宝库’中翻看了一些记得名字的秘法，推算出积分价值大致和虚拟宇宙公司的内部积分系统基本一致。

    “估计巨斧斗武场、宇宙星河银行、宇宙第一银行的资源奖励之类的也差不多是这样的。”

    宇宙人类的高级资源在五大巨头内部都是共享的。

    如初始宇宙的真正管理者是虚拟宇宙公司，但五大巨头都可以安排人前往修炼，并且五大巨头的高层武力都可以在初始宇宙中常驻。

    五大巨头各自有自己独有的修炼宝地和宇宙秘境，互相之间也都是共享使用。

    袁至打开‘宝库’，仔细研究。

    ‘宝库’中可以买到各种秘法、兵器、珍宝、材料、工具等等，只是都需要使用积分才能购买。

    兵器的价格相对来说很便宜，只需要10积分左右就能买到顶级的五阶原力兵器或五阶念力兵器。

    袁至看了看，这些顶级的五阶兵器在外界也有地方出售，价格大约在一两万亿宇宙币，或者说一两个混元单位。

    传说中的精神念师掌控者九大神兵在这里也有出售，‘衍神兵’、‘裂神兵’、‘血锋神兵’、‘幻神兵’……等等，价格都在12-15积分左右。

    这些兵器在外界也能买到，但是根据珍稀程度不同，实际到手价要高很多。但在宝库中，只要下单，就能买到。

    “幻神兵！”

    袁至一眼就看上了这套精神念师掌控者专用的神兵，这‘幻神兵’是‘光线、时间’法则方面的掌控者专用神兵，需要15积分。

    袁至思索片刻，想到初始宇宙中的种种神奇，下单买下一件‘幻神兵’。

    “虽然我没有感悟时间法则，但进入初始宇宙后说不定就遇上什么机缘……”

    ‘幻神兵’的本体需要在现实世界中送货，不过施展‘幻神兵’用的配套秘法倒是可以在虚拟宇宙中直接送到宇宙佣兵联盟总部里袁至的庄园处，不影响修炼。

    “我现在只是宇宙级，估计这件‘幻神兵’够我使用很久。”

    “至于近战兵器和近战秘法，需要买一套能够打基础的。”

    袁至翻看秘法列表，仔细分析每一种秘法的特性，与自己的契合度。

    ——和价格。

    这些秘法价格各有不同，低的只需要几百几千积分，高的需要几十万积分，甚至上千万积分、上亿积分。

    袁至的账上的10000积分，是成为宇宙佣兵联盟核心成员后赠送的，是一次性福利，现在已经只剩下9985积分。

    这些积分主要用于给刚加入核心层的成员打基础，对现在的袁至来说很珍贵，不能乱花。

    宝库中的秘法列表，分为几十个大类，每个大类下又有几百上千小类，每个小类下都有上千万种秘法……

    “这么多，得看到什么时候。”

    袁至目前需要两种秘法，一种是战斗秘法，提升自己的战力，另一种是修炼秘法，能够辅助自己打好基础。

    袁至目前感悟光线法则、空间法则、水之法则、风之法则。

    这四种本源法则中，他感悟程度最高的就是光线法则，其次是空间法则。

    从打基础方面而言，必然是在光线法则方面认真钻研。

    袁至在宝库的秘法列表中筛选良久，终于选中一套光线本源法则方面的秘法《虚闪》。

    这套《虚闪》秘法售价2100积分，是一套专门讲解光线本源法则基础奥妙和运用方法的战斗秘法。

    《虚闪》的创造者讲述，修炼这套秘法最好使用能够引动光线法则之力的五阶原力兵器，并且需要定制成特殊比例的长刀。

    秘法介绍上谈到，《虚闪》对光线法则的基础秘纹介绍的非常全面，战斗方式以速度爆发为主，辅以其他控制效果，爆发力极其强大，强大到许多使用者自己都难以控制爆发速度。

    也因此进攻有余，防御不足，导致秘法的价格不高。

    “感觉这套秘法很适合我的修炼。”袁至有些遗憾，“可惜，最终没有找到光线法则或时间法则方面，像《飘血》那样能解释法则本质的秘法。”

    袁至下单买下这套秘法，又花费12个积分定制了一柄超长战刀‘流影刀’。

    剩下的积分袁至打算留着，等到初始宇宙后，按需购买秘法。

    “到时候说不定能被某位超级强者看上，随便指点一下，就能发现更有效率的修炼秘法。好钢要用在刀刃上。”

    购买的‘幻神兵’和‘流影刀’需要在虚拟宇宙公司总部下船时交货，幻神兵的使用秘法和《虚闪》秘法倒是很快在虚拟宇宙中送到袁至的手里。

    修炼无日月。

    三年过去。

    虚拟宇宙中，‘空蒙岛’上，袁至庄园的修炼场里。

    袁至身后悬浮着一个闪烁着星光的圆环，这星光圆环由10081个水晶般的三棱飞梭组成，内部蕴含着星星点点的流光。

    这就是‘幻神兵’。

    作为精神念师掌控者九大神兵之一，幻神兵需要主人以精神力蕴养一段时间，将所有的组件都以精神力浸染，才能如臂使指的使用。

    当然在虚拟宇宙中就无须这么麻烦，袁至直接模拟出幻神兵，按照配套秘法中的用法开始修炼。

    幻神兵分为九重形态，一重比一重难，威力也一重比一重大。

    第一重名为‘幻影梭’，需要在光线法则上达到较高的感悟程度，才有可能施展出来。

    第二重名为‘极光雨’，需要在第一重的基础上，配合对时间法则的感悟才能施展出来。

    袁至现在对光线法则的感悟已经完全合格，对时间法则一无所知，只能施展出第一重‘幻影梭’。

    随着袁至的精神念力驱动，幻神兵的星光圆环中，飞出九枚闪烁着点点星光晶莹剔透的三棱飞梭。

    袁至的精神念力催动这九枚三棱飞梭上无数时隐时现的秘纹，使这些三棱飞梭之间伸出透明的丝状光线，互相连接，形成一个整体。

    “幻神兵的秘纹对光线法则的组合运用，真是精妙无比。”

    虚拟宇宙中，袁至无法察觉到幻神兵上秘纹中力量的流动细节，但催发这些秘纹却毫无压力。

    九枚三棱飞梭在隐隐约约的光线牵引下组合成一个如同水晶薄片一般的幻影飞梭，飞梭中流动着星星点点的光芒。

    袁至意念一动，这只幻影梭在方圆几十公里的修炼场中瞬间穿梭数十个来回，所过之处留下一串串光带般的幻影，如同在空间中跳跃前进一般。

    感知加速下，袁至将这一招与自己之前用的三阶念力兵器‘光菱阵’对比。

    “这一招的速度极高，每个幻影出现的地方都是幻影梭的威力爆发点，威力远远强于‘光菱阵’中的任何一式。”

    “如果在试炼塔中时我能使用这一招，一个照面就能摧毁那一层的所有机械傀儡，根本不需要闪躲。”

    袁至意念催动，更多的三棱飞梭从幻神兵中飞出，形成十几个幻影梭。

    他控制这十几个幻影梭在修炼场中来回穿行片刻，又收回到幻神兵中。

    “不懂时间法则，完全无法催动第二重，希望到初始宇宙后能找到方法。”

    幻神兵形成的星光圆环悬浮在背后，袁至抬手摘下身后的‘流影刀’，开始演练《虚闪》秘法中的刀法。

    《虚闪》刀法以光线法则为基础，研究光线法则基础秘纹的组合奥妙，将这些基础秘纹进行组合，能爆发出极强的攻击力。

    《虚闪》对秘纹的组合运用精度要求极高，一旦出现失误，最终的爆发力就会急剧衰退。

    大部分修炼者都是依靠长期修炼，逐渐熟悉秘纹组合，将刀法的使用刻印到灵魂中形成本能。

    这点对袁至来说则完全不同，超强记忆和分析能力下，修炼《虚闪》毫不费力。配合感知加速，这一套刀法在他手中发挥出的威力远超他人。

    血红色战刀似的宇宙飞船里，一处宽大的修炼室中，袁至正在静坐沉思。

    他手指弹动，《虚闪》中提及的基础秘纹被他一一施展出来，秘纹中的力量流动和效果组合已经被他完全摸透。

    “幻神兵上也有这些光线法则的基础秘纹，我也大致理解为什么幻神兵第一式的威力为何这么强大。”

    “等在现实中拿到幻神兵，应该能更清晰的理解这些光线法则的基础秘纹效果。”

    修炼室外，中年男子模样的卢卡快速走来，在门外静立等待。        

