    场面一度很尴尬。

    王宝強就如同一头愤怒的公牛狠狠的盯着张会计，而反应过来自觉丢脸的张会计也不甘示弱的上前几步，与他对视！

    双方大佬董熹和刘老板还处于懵逼的状态中，完全没搞明白发生了什么。

    “大家冷静一点！”韩彬暗笑一声，明白是该自己登场了。

    随着韩彬的登场，局势略微的缓和了一些，而随着他的解释，大家也明白发生了什么事。

    一切都要从一头猪说起～

    这是一头眉清目秀长相清新的小母猪，算是猪中的少女猪！

    它的身份也比较特殊，在账目上登记的是动物演员，实际上已经被剧组买断，算是剧组的固定资产。

    而它在电影中代表的意义也是相当的重要！

    电影中有三个无法无视的道具，分别是爷爷的收音机、爸爸的自行车以及秦大海养的猪。

    它们的存在和其主人一样，对应着过去、现在和未来！

    爷爷生前经常对秦大海说的一句话：“等到小花长大了，就把它卖掉，你上高中的学费就够了！”

    而小花就是这头猪。

    它象征着秦大海的未来，所以做为主角的扮演者王宝強，已经和它培养出来了感情。

    虽然这感情很脆弱，却不容许莫名其妙的人上来诋毁！

    当张会计叫嚣着要杀猪的时候，王宝強第一个跳了出来。

    与其针锋相对！

    王宝強在剧组的人缘很好，大家并没有因为他是走了狗屎运当上主角而小瞧他。

    另外王宝強很憨厚，做事也很勤快，嘴虽然笨但是更显真诚。

    更重要的是王宝強是董熹的小弟，还是那种盖章认证的！

    所以当王宝強和张会计对上的时候，剧组的其他人立刻站在他的身后。

    无声的展示着支持！

    而对面的张会计显然人缘不好，毕竟就算在他们这种“公司”里，溜须拍马的小人也不会得到认可。

    于是就形成了张会计被一群人包围的局面，本来以他的身材跟王宝強单对单不落下风，但与一群人一起就显得格外的寒酸。

    他微微拉开距离了不动声色的转头看向自家老板，露出一个可怜的表情。

    刘老板也从最初懵逼的状态中走了出来，刚准备开口给自己的下属解围，但是有人比他更快！

    “喂，你是在教我做事吗？”董熹横跨一步挡在了王宝強的面前，低下头朝着张会计问道。

    感受到扑面而来的兽性，张会计的伪装再也保持不住，他两条腿不停的晃着，上嘴唇和下嘴唇也开始打架。

    “我我我…这个…”连一句完整的话都说不出来。

    见到这里，董熹抬起头看向他身后刘老板，歪着脑袋继续问道：“刘老板，这是你的意思吗？”

    场面瞬间安静了，所有人的目光都集中在两人之间。

    诡异的气氛中，刘老板有些不满的挑了挑眉，一方面是对下属的表现失望，另一方面则是对于董熹的霸道行径。

    毕竟打狗还需看主人，董熹这种当面近乎撕破脸皮的行为，确实让刘老板不爽！

    混迹于社会多年的他，胸中那股子火气只是变小了，但是并未熄炉。

    “是有……”他刚一张嘴就被自家媳妇打断，熟知老公的为人，刘太太适时的插手。

    “董导你不要生气，这其中肯定有什么误会！”

    女人温柔的声音响起，就像是在烈火上加了块冰一样，熄灭了双方的火气。

    “对啊，这肯定是有什么误会！”孙海平见机插入其中。

    这才让局势没有继续恶化下去，不过显然事情没有这么简单就结束。

    窑洞里，双方人马分列而坐，气氛不是那么的尖锐，明显缓和了很多。

    坐在唯一一张凳子上的刘夫人率先开口问道：“老张，说说究竟怎么回事？”

    虽然韩彬已经解释了一遍，但是明显偏向于剧组的说法，让刘夫人不是那么相信。

    她现在想听听当事人的说法！

    “其实就是我发现剧组的账目上，有一笔关于猪的支出不太合理，我认为这其中有问题。这件事韩制片和我的意见一样！”张会计显然已经冷静下来，他奋力的为自己辩解。

    “这个，我其实不太同意张会计的意见！”关键时刻，韩彬站出来先捅了张会计一刀。

    “但是张会计似乎有些别的想法……”

    听到这话，老张有些不可思议的看向对方，韩彬还朝着他点了点头。

    毫无疑问，论起做戏韩彬也不输任何人，他轻松的就将张会计的后路斩断！

    而韩彬欲言又止的样子，也让在场的众人思绪连篇。

    很明显，比起温文尔雅的韩彬，市侩的张会计几乎不得人心。

    就连刘夫人都对他有着不小的偏见，更别提其他人了！

    这种人就有一种本事，在短短的时间里迅速的得罪所有人。但是，只要抱住老板的大腿，就能够迅速的上位！

    所以韩彬插刀的时机选的很棒，他并没有在双方对峙，情绪都很激动的时候下手。反而等到大家都冷静下来，想起来张会计是个什么货色的时候，施展雷霆一击。

    不但聚拢了本方的人心，同样也让刘老板觉得心生怀疑。

    张会计是个什么货色，刘老板自然心知肚明，所以他也有些相信韩彬的说法。

    “这混蛋真的不知轻重！”想到张会计因为想要好处引起了这起纠纷，刘老板的脸色一下子黑了起来。

    不过虽然如此，他也没打算放弃张会计，就如同他刚才讲的：打狗还需看主人！

    但是刘老板似乎忘了，有些时候事情并不是他能完全做主的。

    特别是媳妇在身边的时候！

    “老板，我没有啊！”被韩彬搞懵的张会计也反应过来，连忙的叫屈。

    正当刘老板打算安抚对方的时候，身旁的刘夫人开口了。

    “老张，你真的太过分了，没有经过允许就胡作非为，你这样对得起我们夫妇对你的信任吗？”

    刘夫人的话不但把夫妇两人摘了出来，同样还在暗示张会计接下这口锅，结束这场闹剧。

    不得不说，情商方面出身大户人家的刘夫人比起刘老板合格的多。

    很少会意气用事！

    所以，张会计在挣扎了一下后，就如同打断脊梁的癞皮狗一般，垂下了脑袋。

    他心里也明白，“公司”究竟是谁当家作主！

    “对不起，是我的错！是我误会了这头猪的重要性！”

    张会计选择认错，剧组的人自然也不好再追究，双方看似恢复了平静。

    但是很明显，这件事给双方好不容易建立起来的关系插上了一根钉子，产生了间隙！

    这对剧组来说并不是好事，毕竟他们还指望刘老板继续输血支持。

    但是，古话说得好：事在人为。

    这件事操作的得当，反而会成为增加资金的切入点。

    于是，当天晚饭的时候，既是刘老板的杀青告别宴，因为第二天刘老板夫妇就会离开。

    也是铺垫了许久的“杀猪宴”！

    而“杀”的自然就是刘老板这头“金猪”。

