    第35章挑拨

    少年拉着妹妹的手，准备离开，然而就在这个时候，之前险些摔在君千曦身上的粉裙少女却眼尖地发现了兄妹二人，连忙上前道：“两位殿下留步！”

    白衣少女微微蹙眉，不着痕迹地向后退了一步，明显对这个粉裙少女没有什么好感。

    白衣少年神色不变，淡淡开口道：“何事？”

    “墨白殿下，梨白殿下，那君千曦我们已经打听到了，她虽然是将军府的郡主，却是个彻彻底底的废物，连觉醒都没能成功，还是个哑巴……如此一个废物，有什么资格做司空大人的弟子？”

    粉裙少女神色恨恨，眸底掠过一抹不甘的光：“两位殿下资质逆天，自该去与那君千曦争上一争，不能弱了我流楚国的名头，不然，大家怕是以为咱流楚国无人呢！”

    薛墨白神色宁静，握着妹妹的手却稍微紧了紧，他眸光微动，似是不经意地四下一瞥。

    果然……来自流楚国的炼丹师们受了这少女的煽动，正目光灼灼地盯着自己与梨白。

    没有退路了……

    粉裙少女十分心机，这番话一出，若薛墨白不出头，就是承认流楚国无人，弱了国威。

    身为流楚国的太子，弱了国威，这绝对是一个巨大的污点……

    讲道理绝对讲不通的，没有办法，这是赤裸裸的阳谋。

    薛墨白几乎是瞬间就想明白了这一点，因而再次暗中捏了捏妹妹的小手，从容道：“争，自然是要争上一争的，只是这里是牧师圣殿，并不是一个合适的场合……另外，只我们流楚国提出抗议，未免显得我流楚国心胸狭小，太小家子气。故而我们需联合他国的青年才俊，才算是师出有名。”

    粉裙少女一愣。

    她本想将薛墨白与薛梨白拖下水，以便为自己创造拜师的机会，却没想到薛墨白反应如此之快，竟然顺势而为，要把来到此地的所有炼丹师都拖下水……那样的话，自己的机会岂不是又小了？

    跟随粉裙少女而来的流楚国众炼丹师却纷纷点头，觉得薛墨白说得极有道理。

    司空子衿不管怎么说，都是受人尊敬的高阶炼丹师，无论是谁，若在此闹事，都只能落得个无理取闹的名头。

    但若是各国的炼丹师都联合起来，就不一样了……

    人们只会说，是司空子衿的做法不妥，因而引起了公愤。

    “就依殿下所言，我等先去会一会来自各国的才俊们，到时还请殿下为我等做主。”一位来自流楚国的炼丹师行礼道。

    “那是自然。”薛墨白微微颔首。

    流楚国的炼丹师们纷纷散去，去找其他国家的众人商议此事，就连挑起此事的粉裙少女都毫不例外地走开了。

    站在薛墨白身后的薛梨白抬头望了望哥哥沉静的面容，轻轻拉了拉薛墨白的手指，低声道：“哥哥，怎么办，他们是要把你架在火上烤……”

    薛墨白微微垂下长睫，安抚地摸了摸薛梨白的小脑袋：“无妨……而且，我其实也很想见识一番，将军府的小郡主，究竟是何等风采。”

    (本章完)

