    第0682章 你没有以后了   

    此刻，叶星河身上那股由无数鲜血和尸体堆积而起的杀意彻底爆发而出，充斥在整个屋内。

    

    这一刻，所有人都只感觉自己仿佛置身在冰窟之中一般，从头到脚都泛起了一股冰冷的凉意。

    

    感受到叶星河身上冰冷刺骨的寒意，梁鸿德的一张脸阴沉到了极点，都仿佛能够从中滴出水来一样。

    

    “叶星河，看来不管我说什么，你都是想要踏平我梁家了？”

    

    梁鸿德摸爬滚打了一辈子，怎么可能听不出来叶星河的意思。

    

    今天不管他说什么，叶星河都绝对不会善罢甘休的，摆明了要对他们梁家动手的架势。

    

    “先是动我妻子，然后在茶水中下毒，如果换成你是我的话，你会如何做？”

    

    叶星河这话一出，其中的意思已经在明显不过，他就是要将整个梁家给踏平。

    

    “叶星河，你以为我梁家可以任由你来拿捏吗？”

    

    如今已经撕破脸皮了，梁鸿德自然也就没有什么好伪装的，直接开始和叶星河硬碰硬了起来。

    

    梁鸿德的话音刚刚落下，一道道窸窣的脚步声，以及凌厉的杀意立即从外面传来。

    

    叶星河在察觉到这些后，立即将目光落在了梁鸿德的身上：“看来你早就准备好了一切啊！”

    

    “叶星河，既然已经撕破脸皮了，那我就没有什么好隐瞒你的了！”

    梁鸿德重重的说道：“从你踏进我梁家的那一刻起，我就没有想着让你活着离开！”

    

    “我梁鸿德的孙子不是那么好杀的，你要为此付出代价！”

    

    “就凭你们？”

    叶星河的脸上充满了浓厚的不屑之色，一点没有将其给放在眼中。

    

    “叶星河，如果你还是战神殿殿主的话，我们梁家自然不敢招惹你，可你已经不再是战神殿殿主！”

    梁鸿德重重的说道：“我知道你厉害，但你终究是一个人，更何况我梁家也不是好惹的！”

    

    说着梁鸿德的脸上露出了一道狠辣之色：“给我弄死他！”

    

    梁鸿德话音刚刚落下，数道身影如同鬼魅一样，嗖的一下就出现在了叶星河的面前，对叶星河展开了凌厉的攻击。

    

    同时，梁鸿德则是直接退到了外面。

    

    面对这突兀的袭击，叶星河根本没有丝毫的慌乱，直接挥拳轰砸而出。

    

    叶星河每一拳轰砸而出，都蕴含着一股极其恐怖的力量，空气撕裂，凌厉的拳风更是如同冰刃，吹打在身上，宛如刀割。

    

    叶星河出手的时机拿捏的恰到好处，每一拳落下，都会落在人身上，紧接着对方便会被一拳轰飞而出，重重的砸在地面上，微微抽搐两下，便再也没有了任何的动静。

    

    叶星河的每一拳都没有任何的花哨，完全就是化繁为简到了极点。

    

    但偏偏这种化繁为简的力量十分的恐怖，根本就不是这些人所能够抵挡的。

    

    而且叶星河出手的速度很快，整个人就如同泥鳅一样，让你根本抓不住，同时叶星河每一次移动一下身体，都注定有人会倒下，会惨死在叶星河的手中。

    

    砰！   

    一道沉闷的响声传出，接着一道刺耳的声音响起，只见一颗脑袋如同爆裂开来的西瓜一样，猩红的鲜血洒落一地，显得格外刺眼。

    

    本来叶星河就是想要踏平整个梁家，所以叶星河在出手的时候，根本就没有丝毫的留情，而且叶星河也不可能会留情。

    

    此刻，在所有人的眼中，叶星河就如同从地狱之中爬出来的恶魔一般，只要被他给盯上，那么等待你的注定是死路一条，绝对不可能活下来。

    

    瞬间，一股浓厚的无力感侵袭所有人全身上下。

    

    这一刻，他们只感觉，叶星河就是一个魔王，一个他们任何人都不可能战胜的魔王。

    

    本来梁博生是一点都没有将叶星河给当做是一回事，毕竟他们梁家可不是什么小门小户，想要将他们梁家给踏平，完全就是痴人说梦。

    

    但是现在梁博生深深的意识到，叶星河真的有将梁家给踏平的能力。

    

    一时间，一股浓厚的不安和恐慌瞬间侵袭梁博生全身上下，让梁博生的内心中充满了浓厚的不安。

    

    “爸，他……他……”   

    此刻，梁博生的一张脸苍白如纸不说，双眸中更是充满了根本无法抹去的惧意。

    

    梁鸿德看了一眼满是惊恐不安的梁博生，当即冷哼一声：“现在知道他的可怕了，你之前不是一点都没有将其给放在眼中吗？”

    

    这样的场景，梁鸿德一点都不意外，这一切完全都在他的预料之中。

    

    被梁鸿德给呵斥了一句，梁博生顿时有些不知道应该说什么才好。

    

    毕竟之前梁鸿德就说过，叶星河绝对不好对付，可梁博生却压根没有将对方给当回事。

    

    见梁博生沉默，梁鸿德再次开口说道：“博生，以后不管面对什么人，你都不要掉以轻心，狮子搏兔还用全力呢，更何况是人和人之间的博弈了！”

    

    “爸，我知道了，我以后绝对不会小瞧任何人！”

    

    梁博生的话音刚刚落下，一道冰冷而又刺骨的声音骤然在四周响起。

    

    “你不会有以后的！”

    

    语毕，一道身影直接从屋内飞出，狠狠的砸在了地面上。

    

    下一刻，只见叶星河从屋内缓缓的走了出来，而且脸上充满了浓厚的肃杀之意。

    

    梁博生在看到叶星河从屋内走出来，几乎是本能的后退了一步。

    

    倒是梁鸿德无比淡定，苍老而又枯皱的脸上充满了平静之色，根本没有丝毫的慌乱。

    

    “怪不得你能够成为战神殿殿主，这份实力，的确可怕！”

    梁鸿德无比平静的盯着叶星河说道：“不过叶星河，你要知道，双拳难敌四手，乱拳能够打死老师傅！”

    

    “那是对别人而言，在我叶星河这里，就没有双拳难敌四手这一说法！”

    叶星河十分嚣张和狂妄的说道：“老东西，我知道你是一个古武者，你难道不出手吗？”

    

    “本来我是不打算出手的，不过你既然这么期待，那我便出手将你给杀掉，也好告诉世人，你叶星河也不过如此！”

    

    梁鸿德双眸中立即闪过一道狠辣之色，接着就地一弹，带着一股势如破竹之势，直奔叶星河奔袭而去。

    

    

