    

    时间挑战的流逝着，短短十几分钟后，一道狼狈的身影被扔进了武馆内。

    砰！

    “报告萧总教官，顺利完成任务！”

    齐齐地站立在门口，狼牙菜鸟们唰的一声立正，气势非凡。

    原本围观的吃瓜群众都下意识的缩了缩脖子，看着那被击昏的王猛鸦雀无声。

    要知道这可是在商场内部人流涌动，地势更是复杂，想在如此时间内抓住这么一个壮汉，难度可想而知。

    再联想起这些日子狼牙菜鸟们展现出来的个人能力……

    这他妈是特种部队吧！

    气氛刹那间变得严肃，而且就在这时，那精瘦男子猛然扑了出来，抱住了萧云的大腿。

    “长官，我们错了！我们就是四处骗骗卡费，就再没干过什么伤天害理的事啊！”

    “有什么事情去和警察去说吧，哦，来了。”

    听到窗外已经传来了警笛声，萧云也懒得和他磨叽，回头说道。

    “立正！向后转，收队！”

    咔咔咔！

    军队的风貌在这一刻展露无遗，早就被惊呆的观众们这时就有些不知所措。

    只能一个个别扭的行着军礼，目送着众人的离开。

    那场面别提多滑稽了。

    一周后，狼牙特战旅。

    这段别开生面的格斗训练虽然短暂，但也让队员们有了不少的感悟。再加上脱离了军区内的环境，回来之后大家可是干劲十足。

    躺在迷彩卡车上看着下面这群嗷嗷叫的小狼崽子们，一边叼着一根狗尾巴草，一边严厉的呵斥着。

    “李二牛手抬高点，你这一肘是想打在人家腰子上吗？”

    “何晨光，早上没吃饭？”

    “王艳兵你喊的跟个娘们似的！停！列队！”

    猛然被叫停，狼牙菜鸟们瞬间演跑动了起来，刚刚下车的范天雷也快步跑到了众人面前。

    “今天狼穴传来了命令，要我带手底下最好的一只小队出任，最近你们的训练我可能就要缺席了，我……”

    “报告！我们就是最好的！”

    范天雷的话才刚说到一半，何晨光便忍不住大喊道。

    “小狼崽子拴不住，嗷嗷叫了是吧？他准备好了，你们呢？”

    “时刻准备着！”

    显然对这个回答十分满意，范天雷的脸上涌起了一抹笑意，挥了挥手说道。

    “好！那今天就带你们去见见世面！去指挥室！”

    经历了这么长时间，在军区内的训练，狼牙菜鸟们心都快飘到天上去了，一听到任务两字都十分踊跃。

    而坐在副驾驶位上，萧云诡异的笑了笑。

    的确，菜鸟们训练的时间不短，各个要求的科目已经基本完成。

    那么接下来，应该就是那个训练了吧。

    心中默默的想着众人纷纷落座，一个熟悉的身影出现在了萧云的面前。

    “敬礼！”

    来人正是一号，直接让他扫了一眼狼牙的菜鸟们，眉头紧皱的说道。

    “我不是让你挑最好的吗？你怎么挑了一群新兵过来？”

    “报告！他们就是最好的！”

    “你知不知道这要是完不成任务，是要上军事法庭了！”

    对于一号的训斥面不改色，范天雷大声的回应着。

    “是，我明白！”

    与此同时，察觉到一号的视线落在自己的身上，刚刚赶来的唐心怡连忙开口。

    “报告首长，参谋长同志希望我参加这次的任务，我已经和军方的首长们报告过了。”

    话已经说到这个份儿上，一号也不犹豫朗声说道。

    “刚接到总部紧急命令，某国际恐怖组织的头目即将进入我国境内，警方情况显示很可能在我境内展开恐怖活动。”

    “打击恐怖活动是军人义不容辞的责任，有关部门启动了联动防控应急预案。”

    “我们就是这个预案的组成部分。”

    话音落地，一号打开了投影，一个带有丝丝邪气男人的头像出现在了屏幕上。

    “他叫章鱼本名不详，年龄才35岁到40岁，黑色特别行动小组的组长，与国外很多恐怖组织都有密切的联系，曾经在境外组织对外游客和外来人员的恐怖活动。”

    “公安机关与国际刑警组织多次追捕，实在是罪行累累，作恶多端。”

    “他将在明天达成航班入境，现在还不清楚还要组织什么样的恐怖活动，这是大仓市的地图……”

    一号首长言简意赅，在地图上标注了几个可能的位置，和大家简述简单讲述了一下我方预计的进攻方案。

    说到最后，一号语调一转，声音都低沉了几分。

    “说到这里，想必大家对这次代号黑拳的任务任务的危险程度已经有了一定的估计。下面就请范天雷同志和你们聊聊吧。”

    说吧，一号首长离开了现场。

    而看到面前已经整好队列的狼牙菜鸟们，范天雷凝重的说道。

    “废话我也就不跟你们说了，现在想要退出还来得及，放弃的站出来！”

    空气仿佛在刹那之间凝固，而令人有些意外的是，李二牛竟然突然向前了一步。

    “报告！”

    “站到左边就可以。”

    “我的意思是我能不能和家里打个电话？”

    听到李二牛这句话，原本还震惊的众人们纷纷低下了头。

    不用范天雷开口，萧云抢先一步说的。

    “一个小时时间归队，都和家里面通通气儿吧，解散！”

    望着众人离开，萧云吊儿郎当的走到了范天雷的面前，淡淡的说道。

    “行啊，这戏演的不错呀，我都差点被你骗过去了。”

    “一般一般，我就知道这件事情瞒不过你的眼睛。”

    “他去干什么？”

    看着范天雷的回答印证了自己的猜测，萧云眼睛放在了唐心怡的身上，疑惑的问道。

    “你什么意思啊？这种活动上面怎么就不能安排我去了？”

    唐心怡不忿的说道，萧云依旧面无表情，但却难免感觉有些头痛。

    如果不是必要，他可不想和这种烈女扯上关系呀……

    “行了行了，你们两个别吵了，小唐这次可是扮演着一个关键的角色呢。走！是时候给你看看这次行动的文件了！”

    连忙出来打着圆场，范天雷拉着萧云走向了一旁的屋子。

