    订婚当天！

    陆家还是压过了刚刚的白事，整个陆家将家里布置成了大红色。而

    且修法界一些世家也派了一些人前来道贺。

    倒是洛尘这边，苏凌楚，叶正天，林化龙，还有各地的大佬等等原本是要来的。毕

    竟以洛尘的人脉，各界的大佬肯定会亲自前来祝贺的。

    不过却统统都被洛尘拒绝掉了，一个都没有让来。

    而订婚当日，各界的媒体甚至不少外人都来到了这里，订婚当天的安排都被实时在网络上以图片或者文字的方式转播了出去。

    但是网络上却已经炸开了锅。

    “我不会送祝福的，我老公怎么可以娶别的女人？”“

    奇怪，怎么看到洛无极那边交好的各界大佬呢？”

    “切，有什么奇怪的？”“

    洛无极如今是一个废人，明日就是修法者盛会，摆明了要找他洛无极麻烦，即便各界大佬也不愿意露面和他扯上什么关系呗。”有人在论坛里回复道。各

    种讨论和议论声响起。

    倒是有人把陆水仙的一张照片拍了发到网上了。

    “我去，怪不得洛无极要人家联姻，换做是我我也愿意啊！”“

    太美了，简直是仙女下凡，而且这还是素颜，竟然没有化妆！”

    许多人发出感叹。就

    连许多女性都发出了感叹，真的太美了。

    那张照片中的陆水仙高贵冷艳，虽然神色冷艳到了极致，但是却有种别样的美！

    “确定洛无极配得上她？”有人提出了质疑。“

    我也觉得，这次是他洛无极捡了一个大便宜。”

    网络上的热议已经开始了。而

    陆家这边也布置的差不多了，虽然各大修法世家的没有全部前来，但是林林总总加在一起也有数千人。好

    在陆家的大院如同一个大花园，可以容纳下如此多的人。

    而且来的即便不是修法家族的家主，但是也都是一些有头有脸的人物。

    “河北张家到！”“

    陕西铜家到！”

    “青海拓拔家到！”

    “……”门

    口有人不断高声通知陆家。“

    怎么来的都是我陆家请的人？”陆河山皱眉道。

    “他洛无极如今修为被废，还会有谁搭理他？”

    “况且，你觉得他洛无极在修法界有人脉？”陆川冷笑道。其

    实这一点确实让沈月兰和洛父有些尴尬。

    毕竟门口高声报的都是陆家这边请来的人，带着大礼前来。但

    是洛尘这边一点动静都没有。“

    哼，就这种姑爷，之前在我们陆家人面前还摆谱？”门口负责接待的人也不满的开口道。“

    行了，好好接待吧。”另外一个负责接待的年轻人开口道，但是脸上却也挂着冷笑和嘲讽。

    之前洛尘以那种风光的姿态踏进陆家，而且加上洛尘本身就算是风云人物。但

    是如今定亲这种大事，却没有一个人前来道贺。

    这岂不是让人笑话？反

    观他们陆家这边，各界的大佬，尤其是修法界的各位大佬都亲自来了。足

    以说明陆家在修法界的影响力和地位！

    看到最后，就连陆水仙都看不下去了。

    “爸，我们之前是不是真的有些高估洛无极了？”陆水仙今天按照要求，穿了一套大红色的长裙，这一套长裙是从法国那边特意空运过来的。出

    自一位顶级的设计师，虽然是西式设计，但是也加了一点东方元素，衬托的陆水仙整个人走到哪里都是焦点！“

    这何尝不是一件好事呢？”“

    他洛无极有多少底蕴，这一次不就一目了然了吗？”陆川冷笑着开口道。的

    确，这个时候是最能够显示一个人底蕴的时候。

    “可是父亲  我们陆家这边也不止？”陆水仙疑惑道。因

    为陆家这边的底蕴也绝对不止如此。

    毕竟陆川和陆河山全都是修法者协会的会长，单凭这一点，今天来的也绝对不该是各大修法世家的代表，而该是家主！

    “我让他们不要来了。”陆川特意拍了拍陆水仙的肩膀！陆

    水仙顿时一下子就醒悟过来了绷了一早上的脸上瞬间就露出了笑容。

    “那爷爷那边？”“

    我会去说服他的。”陆川冷笑道。

    而另外一边，一辆商务车也正在开向龙虎山陆家这边。但

    是短短的一截路，已经走了快一个小时了。车

    上的安妮和凯帝霍华德都皱着眉头。

    因为今天的无州实在太奇怪。

    前面宾利几乎排成一条线了，路边什么劳斯莱斯等等也停满了。“

    今天无州豪车聚会吗？”

    因为短短的一条路上，各种豪车简直已经塞满了。

    就是在欧洲那边也不可能有这个场面啊！

    宾利和劳斯莱斯都快烂大街了，而至于各种超跑，例如布加迪，柯尼塞格等等也多的数不胜数。

    至于什么法拉利，玛莎拉蒂简直就不好意思上台面了。

    而且全是外地的车牌号。

    一直堵的整个无州交通都瘫痪了。而

    无州一把手已经打电话给无州交通局打了很多次电话。

    “我们也奇怪啊，而且车子里面都是一些大人物，我们也不好插手。”交通局那边无奈的汇报道。“

    知道有多少豪车来了吗？”“

    目前已经破十万了。”这个数目吓得无州一把手顿时倒吸一口凉气！

    “还在增加，还在大批量的进城，听说三条高速路都堵住了。”最

    后无州一把手亲自出去了一趟，但是刚一出门就掉头回去了。

    因为一看车牌号就把他吓懵了。随

    便看了扫了几辆车的车牌号，顿时就明白里面的人根本就不是他能够惹得起的人。关

    键这些车只往无州来，像是约好了一般，但就是不出城。吓

    得无州一把手回去之后就开始一个个电话打出去。毕

    竟这么多大人物来，万一是来检查的可就麻烦了。到

    最后，一条十里长的长街两边摆满了超跑，几乎塞都塞不下了。“

    全国的豪车是不是今天都来了？”许多人愕然道，到处都是豪车，仿佛是这些豪车不要钱似的。这

    种盛况让无州当地许多人都愣住了，最后甚至还有私人飞机在天空飞来飞去，似乎是在找地方停。

    而陆家那边，直到典礼即将开始了，洛尘这边也还是没有人来。

    座位是分两边坐的，左边是陆家这边请的人，数百张椅子已经全部坐满。甚

    至背后还站着不少人，密密麻麻的。

    而洛尘那边则是安排在右边。但

    是却空空荡荡的，除了沈月兰，洛父和飞龙，就只有洛尘了。

    数百张椅子空荡荡的，格外的扎眼！陆

    河山皱着眉头开口道。“

    订婚典礼开始吧。” 

