    转眼八个月过去了，林浩看着眼前的城门。

    “章府”

    快一年了，林浩带着自己手底下一万人，跑了七县四区，打了所有的土匪，林宝国跟在他后面招兵。

    毕竟林浩刚刚打完这个地方的土匪，肯定一时间民心所向，这是最好招兵的时候。

    这八个月林浩的手底下的人，从两万五变成了十一万七千近十二万人。

    这还是林浩没有强行征兵的情况，如果他强行征兵完全可以达到二十万人。

    林浩得到消息，热合沦陷了。

    林浩知道时机来了，所以选择今天入城。

    其实早在三个月以前他就可以入城了，不过他想低调一点。

    为了低调，林浩还带兵回家休养了三个月。

    现在几乎所有的人注意力都在东北，没有人会在意南方。

    所以他才选择进府城。

    这三个月的休养，林浩手底下有八十多号人，进了化劲。

    两千多明劲又有三百多名进了暗劲。

    林华海在家给他搞出了，五千多名明劲，二百多名暗劲。

    林浩自己本身也进了暗劲。

    林浩如今手底下化劲加上林虎，林宝国，对了还林天宝也进了化劲。

    单单化劲九十名，林虎跟林宝国更是化劲巅峰。

    就差时机突破丹劲了，说到丹劲林华海在家一年，整天磕药，又破一小境界，丹劲巅峰。

    暗劲九百余人，明劲八千余。

    要不是火器时代，就这些人拉出去，那还不一路从南天门砍到蓬莱路。

    连眼睛都不眨一下的那种。

    林浩这回走之前，更是差点没把林华海送走，林浩给林华海整了三根千年人参。

    说是让他磕磕看，能不能突破罡劲。

    要不是不行的话，自己再想办法把弄个十根八根的。

    林华海就和当初刚刚知道林浩的身价一样，直接脑袋一抽晕了过去。

    林浩好容易才破了他的防，把他弄醒。

    林浩让他赶紧突破，突破之后就赶紧来府城找自己。

    他一选择进府城就是暴露在公众视野前了。

    谁知不知道，会不会有人来暗杀自己啊。

    虽然现在他的人身安全措施已经很高了。

    但是林浩觉得还是有必要再提提的。

    安全嘛，毕竟命只有一条，苟一点怎么了？

    林浩这次只能带了自己的护卫旅，大概一万多人，也没有给整个府城造成多大的不便。

    这底下的县城都有，还有镇都有自己的县长，镇长，也有自己的护卫队。

    每个地方的兵力根据当地的实力不同，人数也不同。

    他们跟林浩现在一样的都是光头手下，不过这个是管政，一个管兵。

    林浩一般都不管事情，除非发生什么土匪或者是别的军阀攻城，林浩才会出面，但是各个地方交的税，林浩都可以分三成。

    所以林浩在各个镇或者是县上都会有留守一些人。

    他在镇上留守的人手是300，而在县上留守是1000，整个县城大概是2000左右的人手。

    县城和镇上大概的实力也就是这样，但是他们的装备没有林浩的优良，所以就算他们人数再多上一倍，也不是林浩这边人的对手。

    七县四区总共是二万二。

    再加上他本部人手十一万七千，他全部实力大概十四万。

    现在又带了1万进府城，剩下的大概11万全都留在老家。

    这样就算发生什么事情，他想要跑路也可以随时跑，也不会损失元气。

    经过一年多的发展，如今提拔了不少人才上来，也不用再像之前还让林华海看家。

    各个领导层的人员都是林家的人，所以也不担心什么叛变，就算有一两个叛变，其他人也会帮林浩解决完来认罪。

    林浩他们是早上进的府城，如今下午，街道上已经恢复了以往的热闹。

    “还别说，这府城就是府城，比我们那地方就是热闹的多。”

    林浩对着跟在自己身旁的林虎，林宝国，林天宝说道。

    好不容易来到府城，趁现在其他人还不知道他长什么样，赶紧出来逛逛，要不然以后想出来逛可不容易喽。

    此刻，林浩的身边跟着林虎、林宝国、林天宝、而周围隐藏着其他的护卫。

    “是啊，浩爷。”

    林天宝跟在林浩的身旁，依旧学着林浩走路的模样。

    突然，只听见一声啪。

    林天宝的后脑勺突然被林宝国打了一下。

    “爹，你干嘛打我。”

    “过几个月就要结婚了，走路还摇摇晃晃的。”

    “可是浩爷，也是这么走路啊。”

    “浩叔，人家平时是这样的吗？人家只是偶尔出来放松一下才这样。”

    “你到好好的，不学偏学坏的，人家放松的，你当正经，天天这么走路。”

    “前两天小花都来跟我告状了，说你走路看着就像个流氓。”

    “我哪里流氓了？我又没有去调戏良家妇女，只是走路嚣张一点不可以吗？”

    “按照浩爷的话，我觉得我现在可以嚣张了，也有资格嚣张了。”

    “你有个鸡毛资格，你嚣张啥？”

    “我怎么没资格了，谁能像我一样年纪轻轻十八岁就做师长，我这样都没有资格嚣张，那谁有？”

    “师长了不起了是吧，我还是军长呢，我怎么没有你怎么嚣张？”

    啪。

    林天宝再次挨了一个后脑瓜子。

    “爹，你能不能下手轻点，我又没有练铁布衫，你那手打的我懵懵的，要给我打傻了，我过几个月怎么结婚。”

    “我要是傻了，你怎么抱孙子，要是也生出个傻子来怎么办？”

    “你敢咒孙子，你看我打不死你。”

    林宝国正打算动手，林浩赶紧阻止。

    林浩觉得林天宝说的对，要是打傻了，生个傻子怎么办。

    虽然是平行时空，可是那娃子可是自己爷。

    要是这个平时时空的爷爷是傻子，那这个平时时空的他，很难说会不会是。

    所以还是拦一下吧，最少他爷爷出生前，别打傻了。

    林浩现在的实力差不多就是三个军不到了。

    所以林浩就把林虎还有林宝国提升为军长，自己做大帅。

    师长他觉得不好听，大帅大帅，大大的帅，他觉得很适合自己。

    但是一个军大概48000人，还剩一万多，还有一万护卫旅。

    所以就把林天宝提做师长了。

