    平常时候，李道元不敢忤逆族长，一点半点都不敢忤逆。

    可现在，李道元不得不硬着头皮说道：“族……族长，云念磊是云海魔主的弟子，如……如果他死在我们李家，云海魔主一定会疯魔的。”

    神帝级别的存在疯魔，神帝之下的存在根本没有活路。

    哪怕太皇神帝天天坐镇李家，也不可能保住李家的所有人。

    “下不为例。”

    李家族长冷冷瞥了一眼李道元道。

    言外之意就是李道元，只需要执行他的命令即可。

    “是，族长！”

    族长都把话说到这程度了，李道元接下来能做的，就是执行命令了。

    当下，李道元便拿出传信玉简。

    “大长老，族长有令，开启……绝地杀阵！”

    李道元说完，一把捏碎了玉简。

    他是不给大长老问话的机会。

    他只需要把族长的命令，带给大长老就行了。

    李道元心里，还抱有几分小心思。

    绝地杀阵自存在以来，便一直没有动用过，自己贸贸然就传讯过去……让他发动绝地杀阵。

    且还不给大长老任何询问的机会。

    这时候的大长老，理论上应该会迟疑，会犹豫才是。

    李家大长老此时并未在李家。

    皇城……也就是太皇神帝最大的城池，也就是李家所在城池。

    皇城最大的拍卖行，今天到了一件稀世珍宝，而李家的大长老对这件重宝……势在必得。

    此时距离这件珍宝拍卖，还有近半个时辰。

    “李道元这时候找本座？”

    正坐在拍卖行贵宾厅闭目养神的李家大长老，突然拿出了袖子里面的传信玉简。

    “恩？”

    猛地，李家大长老一下子就从闭目养神的椅子上跳了起来。

    李道元传给他的信息太骇人听闻了。

    代传族长命令，发动绝地杀阵。

    如果不是突然接到这道命令，大长老都快忘了……自己还负责绝地杀阵的事情。

    “该死的李道元，竟然捏碎了传信玉简。”

    大长老自然要询问李道元事情的始末。

    想知道族长为何突然要发动绝地杀阵。

    可偏偏他的询问，都石沉大海，这说明……李道元捏碎了传信玉简。

    “李道元必然是故意捏碎传信玉简。”

    “他不给我询问的机会，就是想把球踢到我这里。”

    李家大长老也不是省油的灯。

    从李道元捏碎传信玉简这个细节，就推测了不少东西。

    李家大长老直接站在李道元的角度思考问题。

    在李道元看来，自己收到这个传信后，一定会震惊、骇然。

    回过神后，肯定就想着询问李道元。

    而联系不到李道元后，肯定会迟疑、犹豫……因为发动绝地杀阵不是小事！甚至是关系到，李家兴亡的大事。

    不过李家有太皇神帝坐镇，根本没人敢动……也没人动的了李家。

    “等等……”大长老似乎想到什么，不由瞪大了眼睛。

    “难道是他找上门了！”

    大长老猛地惊呼道。

    “也只有他，会让族长不惜动用绝地杀阵，都要将他留下来！”

    大长老的身影，消失在了拍卖场的贵宾厅。

    

