    第446章 金蝉脱壳，鲲鹏在后！

    一个准圣自爆，其能量是毁天灭地的。

    若是没有能力抵御，等待的结果，必然是毁灭。

    埋伏在五庄观，追寻红云而来的那些大罗强者，也因此，纷纷丧命。

    尽管有一两个凭借法宝之威，躲过一劫，但也是深受重创，立马隐遁而去。

    而随着时间的消逝，爆炸的余威也开始散去，只见得这方天地间一片狼藉，废墟。

    一切，已然不复之前的盛况，反而尽显寂灭。

    而这时，那笼罩着四大妖圣的层层法宝，外面已然被毁掉，而在最里面的防火罩，也已然被破坏大半。

    “嗖嗖嗖嗖...”

    四大妖圣从法宝中脱出，四妖身上皆受到不同程度的伤害，显然，刚才红云自爆，让他们也付出了相当大的代价。

    这也让英招四妖极为愤怒，尤其是看到法宝毁灭，这一片狼藉的景象，更是怒气冲天。

    “这个疯子，自己死了，还要拉我们垫背！”

    “我的法宝啊！”

    “没死就已经很庆幸了，红云这老不死，狠起来还真是不要命。”

    “差点被这家伙给搞死。”

    “对了，鸿蒙紫气呢？”

    英招最先反应过来，而他这么一叫，剩下的三妖也都反应过来了，纷纷开始寻找起鸿蒙紫气。

    但是，他们找了半天，连鸿蒙紫气的鬼影都没看见。

    “难道鸿蒙紫气也毁了？”

    鬼车的猜测，很快便被英招否定，他摇头道，“不可能，鸿蒙紫气乃大道之基，无形无相，不可能被轻易毁掉的。”

    “继续搜寻吧，一定要将鸿蒙紫气找出来。”

    英招这一号召，其他妖圣立刻行动起来。

    然而，他们却是没发觉，在红云自爆后，这洪荒天地间的量劫煞气，一下子浓郁了许多。

    而且，似乎快达到一个临界值一般，洪荒之中的量劫气息越来越重，恐怕要不了多久，量劫便会彻底爆发了。

    也难怪天地间的煞气会一下子增加了这么多，巫妖两族还未开战，但红云这一下子，却是让众多大罗金仙陨灭，煞气不增长才怪。

    ..................................

    “红云，吾之挚友，为何你不听吾言，为何！”

    红云这惊天一爆，远在五庄观的镇元子，自然也感应到了，得知好友陨落，不禁万分悲恸。

    好一会，镇元子看着红云自爆的方向，眼神之中尽是杀机，内心暗自起誓：“红云，你我相交亿万年，不是手足胜似手足，你放心，逼死你的这些人，我都不会放过。血债血偿，我会用他们的人头来祭奠你的在天之灵。”

    “妖族，我必要尔等血债血偿！”、、

    镇元子怒视太阳星方向，言语之中，悲愤交加，天地闻之皆变色。

    镇元子与红云一样，性格温善，不喜与人争斗。

    但老实人也会有爆发的时刻，当他们被逼急时，所能做下的疯狂之举一点也不会比那些凶狠之辈差。

    红云自爆这一疯狂举动，便让众多大罗金仙为其陪葬。

    由此可见，老实人并非可欺，而是他们心中压着的魔并未被彻底激发，而一旦爆发开来，那便是一发不可收拾。

    镇元子也是如此，如今好友陨落，他已然恨上了妖族。

    然而，镇元子却不知道，在他为红云陨落而悲恸的时刻，五庄观南方数百万里处的深山之中，一红袍道人面色有些惨白的凭空出现。

    仔细看起样貌，那正是之前自爆的红云！

    此刻，红云盘坐在地，调息了一会，脸上才恢复了些许血色。紧接着，他挑图看向五庄观方向，脸上却是露出得意的笑容。

    “哼！想抢我的鸿蒙紫气，你们还嫩了点，老祖我这一招金蝉脱壳，你们谁都没发觉，只可惜没能杀了妖族那些混蛋，等老祖成圣之日，必报今日善尸陨灭之仇。”

    原来，红云老祖早有算计。

    他知道走出五庄观，必然会被盯上，所以，故意让自己初期准圣实力的善尸，来个调虎离山之计，自己则可以金蝉脱壳，再让善尸自爆天下，让洪荒众生以为他红云陨落了。

    但其实，陨落的是他的善尸，并非他本尊。

    虽然，善尸的陨落，会让红云的实力大跌，从新跌落成准圣初期，但他也可以从此隐藏起来，从此逍遥洪荒，安心参悟鸿蒙紫气，成圣有望。

    他自认为可以瞒天过海，却是觉得这一切很值得。

    只可惜，成事在人，谋事在天。

    他终究，难逃鸿钧的算计。

    在红云稍微恢复一些，准备隐遁洪荒的时刻，突然，他的背后无数玄冰射来。

    “咻咻咻...”

    一根根玄冰闪烁着太阳光闪光，冰冷的寒气在蒸腾，让所经过的空间，都随之被冰冻起来。

    由此可见，这玄冰的厉害！

    红云感应到背后危机，却是大惊，知是有人偷袭，当即唤出腰间九九散魂葫芦。

    “破！”

    随着红云老祖这一声呼唤，只见那九九散魂葫芦口喷出无数赤红火焰，与那玄冰交织在一起。

    极寒和极热的碰撞，瞬间，爆发出肉眼可见的大雾，但两者对碰，却是互相消融，最终，两道攻势互相消磨殆尽。

    “何方宵小偷袭本老祖。”

    红云一脸怒容呐喊，但眼神中，却是带着忌惮之色。

    这个时候，他不能示弱，但他不知道偷袭者是何来路，这让原本元气未恢复，又不能太过招摇的红云感到相当棘手。

    毕竟，他付出了极大的代价，才消失在洪荒众生的视野，红云不想前功尽弃，就不能太过招摇。

    而他明显感应到，偷袭者实力明显不俗，这让准备隐遁洪荒，偷偷参悟鸿蒙紫气的红云感到很不安。

    “红云，你还真是好算计啊...”

    声音在丛林之中响起，红云连忙循声望去，顿时间，他看到山林之中，走出了一鹰眼勾鼻的道人。

    这个道人，并不是其他人，正是红云的老冤家，同为紫霄宫听道的三千红尘客之一的鲲鹏道人。

    此刻，他看着犹如惊弓之鸟的红云，冷笑道，“一招金蝉脱壳，耍得那些白痴团团转，当真是好手段。要不是老祖我躲在暗处观察，恐怕也被你隐瞒过去。不过，你能做到如此决绝，利用善尸，堙灭那么多的敌人，真的难以想象，这会是你这个洪荒老好人做出的事。”

    鲲鹏这话，也的确是发自真心。

    他有点不敢相信，红云居然能够做出如此疯狂的举动，但也因此，他也嗅到了不正常的味道，这才追踪而来。

    而红云见到偷袭者是鲲鹏后，面色瞬间难看起来，对于鲲鹏的冷嘲热讽，他拳头暗紧，但这个时刻，他不想跟鲲鹏发生冲突。

    毕竟，他好不容易瞒过洪荒众生，为此，他把善尸都弄陨灭了，红云自然不想前功尽弃。

    他努力压着怒意，内心在想着逃跑策略，表面却对鲲鹏质问道：“鲲鹏，你我往日无怨，近日无仇，你为何偷袭于我？”

    鲲鹏闻言，当即冷着脸，“往日无怨？当初在紫霄宫听道，若不是你假好心让座给准提那无耻的家伙，老祖我又岂会平白丢了圣位。这因果，是你自己作的，也是你欠我的。”

    “红云，废话我就不多说了，我来，是为了鸿蒙紫气，把鸿蒙紫气交给我，往日我跟你的恩怨因果，可以一笔勾销，否则，就不要怪老祖我心狠手辣了。”

    红云一听，却也是怒了：“鲲鹏，你丢了圣位，那是因为那准提和元始天尊的过错，你找我干什么。”

    “要不是你这个烂好人让位，我会被准提和元始天尊那两个老混蛋针对！”

    鲲鹏脸上露出狰狞之意，“废话少说，鸿蒙紫气，你交还是不交！”

    “要想我的大道之基，你妄想！”

    红云也是被惹急了，“别忘了，你我之间同为准圣初期巅峰，你奈何不了我，只怕到时候会引来其他大能，你就更别想得到鸿蒙紫气了。”

    这话显然带着威胁之意，红云也并不想跟鲲鹏大战，毕竟，一旦大战，他将功亏一篑。

    所以，他便出言威胁鲲鹏，想以此而拖住鲲鹏，伺机再摆脱他。

    只可惜，鲲鹏却根本不受威胁，他冷笑道，“以前或许如此，但现在你善尸自毁，你元气大伤，而老祖我处于巅峰状态，老祖我要杀你，却是费不了多大的功夫！”

    说着，鲲鹏法力狂涌，便要再次发动攻击，被鲲鹏一语刺中软肋的红云，脸色变得更加难看了。见其再次攻击而来，想也不想，红晕一抹手中九九散魂葫芦，葫芦口中再次喷出无数赤红火焰，遮天蔽日地向鲲鹏射去。

    与此同时，红云身化虹影，想要逃之夭夭。

    然而，鲲鹏岂会如他所愿，在使出玄冰笑容九九散魂葫芦的火焰之后，他冷笑一声，大袖挥动，强烈罡风从其袖口吹出，直接覆盖红云前进道路。

    后者见状，前进速度受阻，只好掐动法决，将那罡风撕裂开一道口子。

    而不想与鲲鹏厮斗的红云老祖，化作祥云，朝天际飞掠而去。

    与此同时，鲲鹏摇身一变，化出本体大鹏鸟，翅膀一扇，便是扶摇九万里，一下子就追上了红云。

    在洪荒之中，速度上能超过鲲鹏的还没有几个，红云，显然不是其中之一。

    仅是几息的时间，鲲鹏便追上了红云，锋利的鹰爪直戳红云后背，红云见鲲鹏袭来，立马俯身下躲。

    抬头仰望之际，却见鲲鹏煽动巨大羽翼，强劲的罡风再次席卷而来，红云被迫停留，祭出九九散魂葫芦，再掐动法决。

    “收！”

    顿时，那罡风被红云老祖收进了葫芦之中。但此时，他的去路已被鲲鹏堵上，只好停了下来。

    他知道，想要甩脱鲲鹏，这是不可能的了。

    看到红云驻足，鲲鹏褪去本体，化作道人，他冷笑看着红云，口中道：“红云，不要白费力气，论速度，这洪荒之中，能与我匹敌者，凤毛麟角。你红云，更是差我一截！识相的，痛痛快快地将鸿蒙紫气交给我，老祖我可以对天道起誓，保证不杀，且你我恩怨两消。”

    “当然，若你执迷不悟，那就别怪老祖我心狠手辣了。不过，老祖还是要劝你，鸿蒙紫气再宝贵，也没有自己的性命宝贵。如果命没了，那再好的宝贝也没什么用，到那时，鸿蒙紫气你也照样留不住。”

    显然，鲲鹏这是想要不战而屈人之兵。

    他知道，就算红云实力受损，但一旦发生打斗，他也一时也无法拿下红云。

    也因此，他怕招惹来其他的大能，与自己争抢鸿蒙紫气，到那时，难度就更大了。

    尤其是妖族和巫族，势力最强，而且，妖族中的帝俊和太一，一个或许他能招架，但两个，他只能落败。

    更别说巫族十二祖巫，尽皆准圣，各个都能与他匹敌，他更加忌惮。

    所以，他也很担忧招惹这两个族群势力的人来，到时候，恐怕这鸿蒙紫气就真的与他无缘了。

    而红云老祖显然也看出了鲲鹏的忌惮，却是不为所动，反以此为依仗，一脸狞然的冲鲲鹏喝道：“鲲鹏，想要我交出鸿蒙紫气，你简直是痴心妄想，就算老祖我死了，我也不会将鸿蒙紫气交给你，要战就战，哪来的这么多废话！”

    说着，红云老祖竟然不再逃了，率先发起了攻击。

    “红砂夺命！”

    随着红云老祖的召唤，这九九散魄葫芦再次被祭出，瞬间，葫芦口宛如喷泉一般，喷出了漫天红砂。

    九九散魂葫芦，为上品先天灵宝，内含散魄红砂，专伤人魂魄，蚀人肉身，是一等一的攻防法宝。

    此刻，红云也没有再留手，既然逃不掉，那就只能速战速决了。

    “华沙沙...”

    漫天红砂在红云的操控下，化作一只巨大的血手，向着鲲鹏遮天蔽日的覆盖而去。

    一时间，鲲鹏眼中只见一片红光，感应那红光所带来的可怕力量，鲲鹏眉头紧蹙。

    他知道，红云动真格了，鲲鹏不敢大意，也随之认真起来。

    “黑水潮！”

    只见这时，鲲鹏手一摊开，出现了一座迷你宫殿。随着他念动口诀，宫殿之中，顿时喷出无数黑水，直接冲向了那漫天红砂。

    此宫殿，正是鲲鹏的伴生灵宝，属于上品先天灵宝。

    后来，鲲鹏自创妖文之后，便将妖文刻于其上，威力大增，宫殿也被他正式改名为‘妖师宫’。

    “哗哗哗...”

    黑水宛如一条蛟龙，冲天而起，很快，便于那红砂血手碰撞在一起。

    “嘭！”

    恐怖的能量震荡，瞬间，惊天爆炸响传荡开来。

    两大准圣大能的攻击博弈，那等威力，注意毁天灭地。

    一时间，天地变色，大地龟裂，那底下的生物，也遭受到了毁灭性打击...

    (本章完)

