    不等方元走近，此妖已没了生息。

    将尸体摄过来，丢在了一旁。

    陈家众人看到碧水貂的尸体，长舒了一口气。

    放在了心头的压力。

    这碧水貂为患，这么多日下来他们寝食难安，终于可以睡个好觉了。

    “方小友，真是好手段......”

    陈长安面色变化，震撼地望着眼前的一切，目光之中有些不可思议。

    方元刚刚突然暴起，再以雷霆手段，顷刻间就制住了妖兽。

    “真是辛苦小友了，为我陈家解决了这天大的麻烦，无论如何还请多住两天，好设宴款待。”

    态度间更是热情了几分，若说初见时还有几分不满，到方元显露手段后，算是彻底的烟消云散了。

    余下来的几位陈家修士也凑上前来，纷纷恭维着。

    方元与他们客套着，心中却在思考，这碧水貂似乎颇为聪明，灵智颇高。

    从它戏耍青鱼王，让陈家众人束手无策来看，不应该如此刚烈才对！

    妖兽虽然野性难驯，但骨子里对于生存的渴求还是十分强烈的。

    而这只碧水貂，见逃不掉了，直接就自杀了？这种行为，透露着几分异常古怪！

    死去的碧水貂价值并不大，方元就任由陈家人处置了。

    “这就是那水田鼠？”

    “跟我之前看到的有些不一样啊！”

    身旁嘀咕的声音传来，犹如黑暗中的一道闪电。

    “你说和你看到的不一样？”

    循声望去，却是那女修陈念青凑在了一旁，探头探脑的看着地上的尸体。

    听到方元的问询后，陈念青有些不确定的回答道：“是略微有些不同，这个好像大了一点，颜色有些深？应该是我看错了吧。”

    “这是碧水貂。”

    陈家众人也发现了这只妖兽和水田鼠的不同，如今被道破真相。

    又是一阵谈论之声。

    虽然小小的惊讶了一番，但他们也并不在意这些。

    无论是碧水貂亦或者是水田鼠，除去了即可。

    方元挑明了妖兽了身份，心中却在思索着任务信息：疑似有两只水田鼠，团伙作案。

    这是在接任务时，极阳宗标注的。

    来时方元也曾问过，但陈长安一脸尴尬的解释说，是怕接任务的弟子能力不足，故意夸大了一些。

    方元也就没有再多想，但或许歪打正着真的还有一只呢？

    空穴未必不来风。

    真的还有一只妖兽？

    这只碧水貂，是在保护它？

    也没有贸然告诉陈家众人，终究只是个猜测罢了。

    为了验证心中的猜测，方元婉拒了回陈家的邀请，随后在四周察看了起来。

    但最后是一无所获，心下有些许遗憾，那只碧水貂身死，也没办法顺藤摸瓜找到它的巢穴。

    ……

    灵湖镇内，

    陈氏庄园，

    一场庆功宴正在展开。

    尽管陈家在修仙界算不了什么，只能是小家小户的修真家族，

    但在凡间，

    已经是灵湖镇内近十万普通凡人眼中，土皇帝一般的仙门家族子弟！

    整个灵湖镇都是热闹非凡。

    作为主角的方元，被陈长安等修士奉为上宾，不停地招呼着。

    “来来来，方小友，这次真多得你的帮忙，可是挽救了我陈家的一个重大危机！”

    大厅当中，陈长安连连敬酒。

    脸上堆满了笑容。

    “陈族长客气了，受人所托，尽人所事罢了。”

    座席上，方元面色淡然，并没有因为陈长安的吹捧而产生什么飘飘然感觉。

    事实上他本来想着直接打道回山门交接任务，不过陈长安委实是热情。

    这几日以来交流还算友好，对方也没什么得罪自己，反而经常拉拢亲近关系，自己有什么要求对方都尽力满足。

    方元也不愿生硬拂了对方的好意。

    更重要的是，想看看究竟有没有另外一只碧水貂，于是也就答应在多留几天。

    但宴会的豪奢却是出乎了他的想象。

    也不知道为了感谢方元，除去了带来极大损失的碧水貂。

    还是为了提前投资，和他打好关系。

    宴会上的食材，即便放在其它的练气后期修士眼里也算得上是丰盛。

    主食是灵谷，主菜是烤青鱼，各式配菜都是由各种灵植制作而成。

    虽然都是一些低阶的灵材，

    但却足够丰盛，

    对于修为有着一定的好处。

    即便方元在方氏仙族的时候都没有享受过如此待遇。

    在家族时，方元只是底层的一个微不足道的小透明，家族虽然也会举办宴会。

    但他的身份却没法参加高规格的。

    拜入宗门后，又将灵石都花在了各种提升修炼速度的灵物资源上，根本不可能有空闲的资源与时间去享受这些。

    看到眼前的盛宴，方元也不客气。

    在一阵觥筹交错后，

    宾主尽欢，一顿饱食。

    体内的法力一阵波动，有了不小的进展。

    足以抵得上半个月的苦修。

    算是意外的收获。

    宴会后，给方元安排了一处院子，供他休息。

    还派来了几位年轻貌美的侍女侍奉。

    “仙师大人，您有什么需求的？请尽情吩咐奴家。”

    领头的侍女眨了眨灵动的眼睛，娇声说道。

    他们是陈家的旁支，没有灵根在身，长相却是闭月羞花，想来是故意安排此女前来。

    若是能与方元有一夕情缘，甚至是被挑中带走，也算与陈家有了羁绊。

    “不用了！你下去吧。”

    方元不为所动。

    他倒不是什么坐怀不乱的圣人，只是未达筑基，保持元阳之身有一定的好处。

    “接下来的几天，仙师大人有什么需要尽管告知奴婢。”

    也没有纠缠，侍女巧笑嫣然的道了声退，转过身的刹那间，眼里闪过一抹失望。

    连续停留了两日，也未曾有所发现。

    提示语：机关算尽太聪明。

    看到这则提示语后，方元醒悟了过来。

    的确他似乎太过执着，为了一只不一定存在的碧水貂，平白的浪费时间。

    想通了之后。

    于是也就提出明天就将离去。

    陈长安挽留了几句后，见方元没有再滞留的意思，就说要为他设宴送行。

    虽然嘴馋美食，但还是一一谢绝。

    当天夜里，陈长安忽然登门拜访，还带来了一个十多岁的小姑娘。

    “方小友，贸然打扰，却是有一件不情之请需得麻烦你。”

    “这是我死去的大哥的女儿，叫做陈念灵，修行天分还算不错，可是咱们陈家没法给这孩子创造好一些的修炼环境。”

    “极阳宗家大业大，山上的灵气也更加充沛，所以就想小友顺路把这孩子带上山去，帮忙安置一番。”

    “这是念灵给你的孝敬，如果有闲暇的时间指导一下，那就更感激不过了。”

    说着，也不顾方元略微皱眉，流露出些许不满的神色，强行将一个储物袋塞进手中

    虽说是帮忙安排，但言外之意是把人就给方元了，怎么处置你自己看着办。

    陈家在极阳宗又没有亲眷，安排一事就落在了他的头上。

    距离下一年的入宗考核还有一段时间，这期间还得他来照顾。

    此举的做法，让他颇为不满。

    先不说对方根本没问自己同不同意就将人塞过来，此行其实陈家还欠着他一个人情。

    若是方元不接这个任务，碧水貂之祸还不知道什么时候才能解决。

    晚一天对陈家都是数十块灵石的损失！

    但又不好直言拒绝。

    吃人嘴软，拿人手短。

    陈家只说让他带上一程，帮忙安排一下，又没具体要求什么。

    眉头紧锁，不想多惹麻烦。

    “还是拒绝了罢！”

    方元在心中暗道，顺带将灵识探入了储物袋当中......

    习惯而已

    ......

    第二天一早，经过深思熟虑，

    方元离开了灵湖镇，带着满满的收获，踏上了回归宗门的道路。

    只不过来的时候是一个人，回去的时候却是……

    多了一个叫做陈念灵的小跟班。

    本来方元是想拒绝的。

    但陈长安递过来的那个储物袋里面，整整齐齐地放着二十块灵石，还有一个檀木盒子。

    盒子里面装着一枚白里透红的灵桃。

    看到后，拒绝的话突然就说不出口了。

    灵桃上的气息是一阶中品灵物！

    只是几十块灵石他还不放在眼里。

    但灵物就不一般了。

    虽然这灵桃在中品灵物中价值不算太高，可却是很难得。

    这种能直接吞服，提升修为的灵物都向来是有价无市。

    于是乎，

    思来想去，还是决定顺带帮了这个忙。

    而在方元前脚刚走，灵湖镇却迎来了一场大劫！

