    “哼！这还要问吗？白师兄前后态度相差如此之多，不用想也知那需要帮忙之事定然发生了变化，已是麻烦之极。

    看在我们两族交情的份上，解某本不打算怪罪你的有意欺瞒，你却还想以此来胁迫我，当真可笑！”

    洛虹当即面色一寒道。

    知道他在五光族的情况的话，作为天鹏圣子的白浩选择特意接近他, 其实并不奇怪。

    因为一般来说，每次地渊试炼中，五光族和天鹏族的圣子都会结成同盟，提前相互结交乃是再正常不过的事。

    所以真正让洛虹如此抵触，几乎想也不想就拒绝白浩的原因，其实是他前后极为迥异的举止。

    第一次见面时, 白浩虽有意接近洛虹，但并没有表现出多少功利之心, 基本就是随手而为。

    可这次见面，白浩明显急迫了许多，甚至摆出了一副洛虹不答应，他就纠缠到底的架势。

    显然，出于某种变化，对方陷入了极大的麻烦之中，以至于令其心境失守。

    而不管是什么麻烦，洛虹都没有兴趣卷入其中。

    说罢，他便震开对方，抬步离去。

    “等等，解师弟！为兄跟你实话说说，那处外海遗迹所在空间确实因为不久前的海底异动，陷入了崩毁的边缘，可只要我们动作快些，风险还是可以承受的。

    遗迹中有一株上古血杏树，此等炼体圣药, 对于你我而言都是不容错过的，还请师弟多考虑考虑！”

    白浩生怕彻底触怒“解元”，不敢再次阻拦，当下只能朝其飞快地解释道。

    然而，洛虹丝毫不为所动，现如今就没有比回去炼宝更重要的事。

    而且这个白浩可疑之极，他又怎么可能与对方一同探索遗迹。

    几步跨出，洛虹身上灵光愈发强盛，显然下一刻就要飞遁而走。

    见此情景，白浩脸上急迫之色更浓，当下一咬牙，竟没头没脑地喊道：

    “解师弟难道对天鹏真血也不感兴趣？！”

    听闻此言，洛虹身上的灵光顿时一黯，随即他猛地转过身来，目光冷冰之极地盯住了白浩。

    杀意一动，洛虹那磅礴的煞气顿时将其罩住。

    若是以往，他所立之处定然已是煞气冲天，千里可见！

    所幸，在参悟出几道煞气法则后，洛虹对于自身煞气的控制以入化境, 足以将其束缚在数丈方圆之内。

    眼下除了白浩，旁人是无法感应到丝毫异样的。

    “这....这家伙果然不是常人，好可怕的煞气, 身....身体动不了了！”

    白浩也曾见识过地渊守卫的煞气，但那与他现在的感受截然不同，元神不但仿佛坠入炼狱一般炙热难熬，还好似被炎铁所缚，无法动弹分毫。

    煞气摄人的神通乃是洛虹刚从九越圣主所给的玉简中所学的小手段，不想这么快就用上了。

    “给你最后一次机会，你最好给解某说实话！”

    狠狠给了个下马威后，洛虹立刻将神通收起一些，寒声喝道。

    “有人想见解师弟一面，还请师弟定下地点和时间！”

    白浩面色发白，不敢有丝毫废话地道。

    他此刻有种很清晰的预感，自己只要走错一步，那今日便就是他的死期！

    随即，或许是看“解元”神色不满，白浩又连忙道：

    “我就知道那么多，不管去与不去，还请师弟给个答复，我好回去复命！”

    事到如今，白浩哪里还不清楚，自己这是卷入了天大的麻烦之中。

    他之所以突然变得急切，并非是他这个人做事不靠谱，而是昨日消失了一整天的天鹏圣主毫无预兆地召见了他。

    紧接着，对方就给他下达了，与之前那种徐徐图之的风格截然不同的任务。

    那就是一定要在近期，就将“解元”引到海外去，具体手段不论。

    好在，似乎天鹏圣主也清楚如此急迫之下，坏事的可能性很高，所以在最后教了他一句话，用作实在没办法时的后手。

    白浩用了那句话，也就让局面成了现在这个样子。

    “呵，这就急了!你回去告诉上头之人，七日正午，迎花南岸，过时不候！”

    念头一转，洛虹便想明白了是何人想见他，不过心里也多出了一些疑问。

    白浩的那句话中，天鹏真血不是关键，知道天鹏真血对他有大用才是关键！

    顶替解元之后，洛虹从未暴露过小金的存在，而他身为五光圣子正常是不能炼化两种真灵之血的。

    所以，对方能教白浩说出这番话，显然是知晓小金的存在的。

    而在飞灵族的地盘，知道这条情报的就只有与他交过手的鱼店主。

    可鱼店主拥有与他联络的手段，想要和他见面，绝对用不着如此麻烦。

    再结合，白浩天鹏圣子的身份和万雷坊开在天鹏圣城这两点，洛虹顿时意识到这个急着要见他的人，十有八九是天鹏族的合体长老。

    毕竟没有合体的修为，对方是不可能压得住鱼店主，进而敢于让其在天鹏圣城藏身的。

    而那个洛虹早就意识到的变数，无疑就是这次讲道中他与九越灵皇产生的纠葛。

    话音一落，白浩顿觉浑身一松，元神上的异感全部消失。

    喘息了两声后，他二话不说就朝洛虹拱了拱手，随即便腾空遁走了。

    “洛小子，这家伙背后的人明显来者不善，你真准备去见？”

    银仙子看罢了热闹，不禁有些担心地道。

    “呵呵，若是被其成功诱去海外，那的确会十分不妙。

    可若将会面地点换成迎花岛，那就只是一场纯粹的会面，对方绝不会在明知我留了后手的情况下乱来。

    毕竟，对方能从鱼店主那得到情报，不可能不知道我的实力。”

    幕后之人想对自己不利是肯定的，洛虹根本没有一点侥幸之心，但他急了也是肯定的，不然就不会即便是让他来指定时间地点，也要与他见上一面了。

    急了就容易失智，洛虹也是考虑到不见一面的话，对方指不定会做出什么事来，才最终答应的会面。

    不过此时洛虹也在怀疑自己是不是还太年轻了，他怎么也想不通为何天鹏族的长老会与鱼店主合谋。

    好家伙，五光族和天鹏族不是素来交好的盟友吗？！

    所幸当下想不通也没有关系，反正七日后他便会得到答案。

    神念一动，洛虹便化为一道五色流光，很快就消失在了天边。

    ......

    数个时辰后，天鹏圣城，万雷坊中。

    一座金蒙蒙的小塔照出一片灵光，只见部分光点聚集，成了一团模糊的光影。

    “怎么样，他答应会面了吗？”

    鱼店主盘坐在小塔之下，神色凝重地问道。

    “哼，你倒是算准了那个洛虹会看出不对劲！”

    光影中传出少女清脆的声音，只是语气却是颇为不快。

    “鱼某与他交过手，自是对其有所了解，能猜到这个并不难。”

    鱼店主叹息了一声道。

    “可你对他显然不够了解，否则怎会发生如今的意外！”

    光影主人闻言更怒，几乎是指着鱼店主的鼻子斥责道。

    “金大长老且稍安勿躁，那个洛虹能只以化神中期的修为，就与鱼某斗个不相上下，即便当时鱼某有伤在身，实力不在全盛之时，也足以证明其不凡。

    只是悟性过于常人，还不至于让你我如此震惊的。”

    鱼店主出言安抚道。

    “只是悟性过于常人？你见过哪个飞灵将敢和飞灵皇论道的？

    更见鬼的是，他竟然还论赢了！

    我的鱼圣主，你究竟是从哪里找回的这么一个妖孽。

    你要是将我们的计划透露给九越灵皇，你必死无疑是小，我天鹏族被合并一事却得板上钉钉了！”

    光影主人顿时更为激动，灵力震荡下，就连传讯用的小塔都被震出了几道裂纹。

    “可是如今箭在弦上，已经不得不发，你我现在安然，不正证明那洛虹并无异心吗？”

    鱼店主其实也颇为后怕，他也没想到洛虹当了卧底，竟然还敢如此搞事。

    但要找一个合适的人选太难，而且最终也只是虚惊一场，鱼店主并不想因此就中断计划。

    “有没有异心得等本长老见过他才能确定！

    事到如今，你的那些小算盘就别打了，老老实实地做好约定之事，本长老不想再看到任何意外发生！”

    光影主人用不容置疑的语气命令道。

    “鱼某从始至终都是诚心与那位洛小友合作的，金大长老大可放心。”

    鱼店主虚伪地笑道。

    “哼，最好如此！”

    光影主人显然不信，说罢便溃散消失，中断了这次通讯。

    随着小塔的灵光一黯，鱼店主的神色也迅速阴沉下来。

    沉默片刻后，他突然眉头紧皱地道：

    “这个洛虹真是邪门，才卧底二十年就弄出这么大动静，若是给他个两三千年的时间，还不成为族中数一数二的人物！

    不行，我必不能让他一直留在飞灵族，得稍稍调整一下计划。”

    自语一番后，鱼店主立刻陷入了沉思。

    ......

    从叩灵峰返回迎花岛，由于中途可以借助多座传送阵的关系，洛虹仅用了五日便来到了白塔之外。

    回府前，洛虹照例先用神识扫过各处暗记，确认没人趁他不在前来搞事后，才闪身遁入白塔。

    因为故意放出了气息，所以洛虹没等多久，两道遁光便落在了他的面前。

    “恭迎圣子大人回府！”

    钟离书姐妹二人同时行礼道。

    “嗯，我不在的这些天里，塔中可有事发生？”

    洛虹表情平淡地问道。

    “除了圣子大人留下的灵虫展开了一对小翼外，其余的都一如往常。”

    钟离书恭敬地禀告道。

    “哦？我那灵虫展翼了？不错，你二人照料有功，这瓶丹药且拿去，闭关修炼一阵吧。”

    听闻此言，洛虹不禁暗中一喜，随手抛出一瓶丹药后，便闪身遁往了虫室。

    就在钟离书姐妹欣喜之时，洛虹已是推开了虫室的石门。

    石门一开，银仙子便自行飞遁而出，一晃之下，就来到了一层禁制光罩之上。

    只见，在那禁制光罩之下，正有七八十只通体透明，背生一对花瓣一般小巧薄翼的蚕虫，正在一堆灵光黯淡的玉石上头缓慢飞舞。

    “展翼就代表这些阴胶虫已经度过了幼年期，是时候将它们放入幽冥洞天了。”

    过去的二十年间，洛虹时不时就用珍惜的灵材从九越族换取阴胶虫的虫卵，也就是那些五阴石。

    近八十只的阴胶虫虽然不多，但这已经是使用正常手段所能获得的极限了。

    再多换上几十只，非但不会带来质的提升，反而会引起怀疑。

    说起来，此虫倒也与他有缘，培育所需的资源乃是五行精玉，原本颇为难得，却可通过升灵大法从普通的元婴级灵材五行玉而得。

    若非有这层便利在，区区十多年的时间，洛虹也不可能让它们度过幼年期。

    “七十八只阴胶虫虽说少了些，但让你那幽冥洞天提升一阶，还是用不了多久的。

    毕竟，你那个洞天只是徒有虚名的零阶【碎空】罢了。”

    银仙子双手叉腰，看着那些飞舞的阴胶虫，面露满意之色地道。

    “零阶碎空？敢问仙子，这洞天也分等阶吗？”

    洛虹顿时疑声问道。

    “本仙子此前没和你说过吗？哦，对了，这部分记忆是本仙子最近才恢复的。

    既然你小子诚心发问了，本仙子就不吝指点你一番。

    听好了，根据阴阳五行的平衡程度，洞天可被分成五阶。

    用你的话说，其中最拉的，就是丝毫平衡也无，纯粹用灵力撑起来了零阶碎空。

    往上则是拥有基础平衡的一阶分极，接着是二阶星罗，三阶演灵，四阶吞玄。

    要是到了五阶的道界，那就与真实天地没多少区别了，也是灵界中所有洞天灵宝的极限。

    毕竟灵界天道在盯着，总不能让我等弄出一个小天道来。”

    银仙子摇晃着手指，享受着人前显圣的时光。

    “碎空容易理解，但不知何为分极？”

    银仙子丢三落四惯了，洛虹却是要抓住机会问个清楚。

    “嘿嘿，分极者，阴阳也，你将这些阴胶虫收进去，本仙子照着变化给你解释。”

