
两人一前一后，堵住了他们的生路，猫戏耗子似的看着他们，这种小瘪三，也配他们出手？要不是看在钱的份儿上，杀他们都嫌跌份儿！

“怎么着啊？爷爷今儿心情可不太好，你们的血那么脏，不想沾了我的剑，早死早超生，说不定还能投个好胎呢！”

玉面书生话痨似的，每说一句，就让他们紧张几分，瞳孔紧缩，双拳紧握，浑身颤抖，却连一句硬气的话也说不出来。

方大勇站出来，“你们要杀的只是我，放我兄弟离开，我自裁！”

“大勇哥，不要啊，要死一起死！”

罗泽南视方大勇如兄如父，不可能看他一人去死！

宋金刚怒目圆瞪：“人死鸟朝天，怕个鸟，要杀就杀，叽叽歪歪娘们似的，烦不烦！”

彭玉麟扶额长叹，今儿死定了，这俩憨货，火上浇油，都死了，谁报仇啊？

玉面书生最讨厌别人说他娘们似的了，眸子里杀气一闪：“找死，爷爷成全你们！”

“嗡……”

长剑划破空气，方大勇张开双臂，挡在兄弟面前，死也要先死在他们之前，这是他作为大哥的责任！

“啪！”

一声响亮的巴掌声，危急关头，萧天爱挡在他们面前，双手合十，夹住了玉面书生的长剑，白皙的手掌，看似柔弱无力，却让玉面书生使出吃奶的力气，刺不下去，也拔不出来！

反观萧天爱，稳如磐石，轻松写意，铁腿老怪都惊讶了，浑浊的眸子难以置信的看着她，洛城哪儿来的高手！

行家一出手就知有没有，只宝剑的锋利，就能把人的手指头割断了，萧天爱丝毫不受影响，有此可看的出她的厉害！

萧天爱坏心一笑，玉面书生全力夺走长剑的时候，手一松，玉面书生冷不防，一个屁墩儿摔在了地上！

不过人家多年苦修不是百炼的，左手撑地，飞跃而起，一个飞旋，潇洒落在了地上，如果不看之前的画面，真以为是翩翩少侠，身手矫健呢！

“你是何人？敢管我们洛城三怪的事儿，报上名号，某家手下，不杀无名之辈！”

萧天爱学着武侠片上演的那样，一手背后，傲然道：“道不平有人踩，少爷我今儿管定了，仗着武功高，欺负百姓，还三怪呢，我看是仨混，蛋吧！

听好了，小爷是来无影去无踪，专管世间不平事，铁面飞侠方天洛，这几个人小爷罩着了，咱们手底上见真章，大战三百回合，正好小爷扬名，缺几个垫脚石呢！”

玉面书生和铁腿老怪，对视一眼，什么铁面飞侠，根本没听过，这个名号不像是道儿上的人给起的的，倒像是自娱自乐，喊着玩儿呢！

“敢问小兄弟师从何方？”

萧天爱胡诌不打草稿：“天山瑶池，雪山之巅，乃是我师门所在，你等俗人，岂配知道我的师门？一句话，让不让吧，不打你们是不知道小爷的厉害！”

“小兄弟，火气别这么大，都是同道中人，这个面子，老朽总要给的……”

铁腿老怪笑眯眯走近两步，萧天爱厌恶的扇扇鼻子，这老家伙忒恶心了，还杀手呢，丐帮的吧？

“小心！”

方大勇惊呼一声，萧天爱愣神之时，呼呼的风声吹的她头发都飘散在脑后，老怪居然偷袭，手里拄着的拐杖，化作武器，冲着她的面门砸了上来！

“遭老头子阴的很！”

萧天爱本能反应，沉气抬手，硬抗了这一拐，‘砰’的一声巨响，萧天爱后腿两步，老怪则被反弹出去老远，重重跌在地上！

“老贼，你找死！”

萧天爱胳膊酸麻，隐隐作痛，再不敢掉以轻心，一跺脚，飞奔而上，趁他病要他命！

前世学的那些招数，有了充分的发挥机会，哪怕玉面书生举剑挡在老怪面前，被她一晃身子，躲开长剑，只扑向老怪，不杀他绝不回头的决绝气势！

方大勇大喝一声：“缠着他，人多欺负人少呢，咱也不能怂！”

“就是，看我的刀劈华山！”

宋金刚使得一手好刀，只可惜没钱，朝廷也禁止私人持凶器，只好做了一把铁木刀，当做兵器。

铁木沉重，一刀劈下来，玉面书生不得不抬剑格挡，他走的是轻盈偷袭的路子，长剑晚个剑花儿，就在宋金刚胳膊上戳了个血窟窿！

没等他得意，方大勇冲上来了，他的兵器是一根铁棍，力道更是比宋金刚大了数倍，玉面书生躲开，一棍砸在地上，沉闷的声音，让他心底发颤！

两个混子，没什么招式可言，但是平常打斗积累的丰富经验，比任何招数都管用，一刀一棍，愣是逼着他没法救援老怪！

这还不算，他的长剑也不是吃素的，几次在两人身上，划下伤口，却被他们避开要害，没事儿人似的，任凭血液不要钱似的流，也要伤了自己！

越是见血，反而越激发了两人的凶性，就这样缠着了玉面书生！

萧天爱那边就顺利一些，经过最初的生涩，动作迅速变得娴熟，加上皮糙肉厚，力道更是大的跟蛮牛似的，几招夺下老怪的铁拐，变成自己的兵器，照着他脑袋就砸了下来！

老怪肝胆俱裂，顾不得多想，抬起残废的一只腿，格挡自家的铁拐，心中的郁闷可想而知，哪儿冒出这么一人物来，招招生猛，不留余力，跟个愣头青似的！

“砰”的一声，老怪一条腿给砸飞了，趴在地上眼底闪过惧色！

“少侠饶命，我们也是收人钱财，冤有头债有主，你找主家去啊，求你放过我一条狗命吧！”

老怪活了这么大把年纪，早被什么面子尊严的看淡了，只要能活下去，跪下很祖宗都成！

萧天爱一想也是啊，一挥手：“滚吧，这么大年纪了，不好好养老，非要出来祸害人，遇到小爷算你走运，以后别让小爷碰到你害人，否则定斩不饶！”

老怪连连道谢，爬起来拿走自己的腿，萧天爱才看清楚，原来是一条假腿，还是精铁打造的，怪不得打飞了腿没看到血呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905516"  chaptername="第55章  糟老头子阴的很">加入书签</a>
</div>
