    第13章 原初之火，不是合作，而是对立！

    “晶核......”

    “这是...人造觉醒者...居然能用晶核人为创造出觉醒者？”

    陈元一愣。

    这个消息对他而言，简直太劲爆了。

    末世以后。

    所有变异生物的体内，都有概率诞生出晶核。

    而那些晶核。

    如果让普通人服用，就有一定几率使他们成为觉醒者！

    虽然模拟中，并没有将觉醒几率、觉醒强度、服用晶核的副作用等关键信息告诉陈元。

    但能通过人为手段创造觉醒者。

    这样的手段，已经足够可怕的了！

    倘若让他们掌握了百分之百觉醒的办法。

    而这个觉醒者组织，又恰好走的是极端路线。

    岂不是意味着......

    他们，很可能会毁灭掉普通人存在的社会，创造一个只属于觉醒者的世界！？

    陈元拥有末世模拟器，可以具现天赋。

    在末世到来之后，依靠着自身的天赋，未必就不能和强大的觉醒者对抗。

    但他身边的亲友，却并不一定都能成为觉醒者啊！

    在发生穿越以后，到现在。

    十几年的时间。

    陈元还是有着好几个至交好友的。

    他可不想让自己的好友，陷入到末世泥潭当中。

    “觉醒不了，没有可以利用的价值，就干脆利落，直接杀掉。”

    “看来这个组织，也是严格遵循末世法则的啊......”

    末世降临，全世界陷入混乱。

    生产能力将会跌入谷底。

    但消耗能力，却比以前差不到哪里去，甚至有可能会更高。

    随之而来的，就是资源的匮乏。

    随着时间的推移，这样的情况只会愈渐加剧。

    这时候。

    弱肉强食，适者生存的末世法则。

    便诞生了！

    为了节省资源。

    许多组织，都会选择抛弃掉那些没有利用价值的人，让他们自生自灭。

    在一般的幸存者组织里。

    他们可能是老弱病残。

    而在觉醒者的世界。

    一切无法觉醒的普通人，都属于可以抛弃的范畴。

    并且，手段更为狠厉——

    直接处死！

    不过仅凭末世法则，陈元依然还是无法判断这个觉醒者组织的立场。

    毕竟会这样做的，肯定不止他们。

    就连一些人道组织。

    发展到后面，也会因为迫不得已而选择这样做。

    “还好，我的天赋选对了。”

    “否则在这个时候，被处死的人里面，肯定也有我的一份。”

    陈元摇头一笑。

    他本想着早点结束模拟，随便选出来的天赋。

    这时候，却成为了继续模拟的关键。

    不过这样也好。

    因为接下来，都是陈元很想得到的重要信息！

    【末世第十天：作为新晋觉醒者，你和其他人一样，被安排了训练，训练内容通常是强化自身的觉醒能力，或是体能训练，以及对各种目标的辨认、追踪等方面。】

    【训练强度很高，一天下来，你几乎筋疲力竭。】

    【末世第十一天：有人因为承受不住高强度训练从地下设施中逃跑，但很快被击毙。】

    【末世第十二天：有两人在训练中倒下，其中一人被判断为失去能力，而被当场处死。】

    【末世第十三天：又有一人在训练中死亡。】

    【末世第十四天：一个很有天赋的觉醒者精神突然崩溃，能力暴走，为了制服他，两名精锐觉醒者付出了生命的代价，组织没有将他处死，而是关了禁闭。】

    【末世第十五天：一人自杀。】

    【末世第十六天：三人死亡。】

    【......】

    【末世第二十一天：包括你在内的同一批觉醒者，只剩下了七个人。】

    【还好，训练终于结束，你终于得到了解脱。】

    【末世第二十一天：你在组织中的等级提升到‘下级觉醒者’，尽管等级很低，但已经有了翻阅部分资料的权限。】

    【通过资料你了解到，自己身处的觉醒者组织名为‘原初之火’，关于组织的背景信息相当的凌乱，而你却在其中发现了军队的字眼。】

    【你敏锐的觉察到关键所在，却因为权限过低无法查阅更详细的资料，只能放弃。】

    “军队！？”

    “‘原初之火’的背景里，有军队的存在？”

    这个消息的出现，简直颠覆了陈元的认知。

    “也不知...这个组织，究竟是军队里的一个部门，还是有着合作关系，亦或其他？”

    陈元不禁猜测道。

    如果是前两者，那大可松口气了。

    因为只要是军队背景，或者是与军队有合作关系。

    那么就算是一窝子觉醒者。

    他们应该也不会做太出格的事情。

    如果是后者。

    事情恐怕不会那么简单！

    但很快。

    接下来的模拟，便让陈元彻底抛弃了前两者的猜想。

    【末世第二十二天：这天，一批新的‘后勤人员’被带回了地下设施，从这些人的状态可以判断，他们是在非自愿情况下被送来这里的，有些手段你甚至闻所未闻。】

    【末世第二十三天：组织第一次给你安排了外出的任务，目标是协助一位‘中级觉醒者’，追捕一名叛逃出组织的觉醒者。】

    【你见到了你的搭档，一个五官和面相都十分平凡的年轻男子，但他脚上的那双铁靴却总是那么引人注目，他叫单宇，有着能在一瞬间斩下他人头颅的能力。】

    【单宇平时不会经常待在组织，而是以随队医生的身份，隐藏在外界的救援队当中，因为只有这样，他才能和另外一个人比赛——谁能更快的清理掉一整支救援队。】

    陈元：！！！

    单宇，这可是‘老熟人’了啊！

    前几次模拟。

    这位铁靴杀手，还是杀死自己的罪魁祸首。

    可到了这一次。

    他竟成为了自己的同伴！

    陈元简直难以置信。

    但如此一来。

    陈元也可以直接给‘原初之火’这个组织定性了！

    能接纳下单宇这种杀人狂魔的组织。

    甚至，还有人和他比赛。

    谁能更快的清理掉一整支救援队！

    这绝不可能是善良守序的立场！

    这一刻，陈元终于明白了。

    为什么组织背景里面，会有军队相关的字眼。

    军队早就知道了‘原初之火’的存在。

    他们之间。

    并不是合作。

    而是对立关系！

    这是一个隐藏在地下。

    随时都有可能吞噬掉外界。

    恐怖的极端觉醒者组织！

    (本章完)

