    说完她把鞋子递给而来一旁的婢女，凤禹从月澜依手中接过孩子，抱着她走到了凤轻盈面前，“小玥，这是姨母。”

    小玥睁着一双好奇的眼睛望着凤轻盈，并没有叫她，她才刚刚一岁，还不大会叫人，性子也安安静静的，算是个很好带的小孩。

    看到玥儿长得粉粉嫩嫩的，凤轻盈语气非常温柔，“小禹，给她取名字了吗？”

    既然离开了皇宫，自然不可能再用从前的名字，凤禹笑道，“凤小玥。”

    之前他还不喜欢孩子，凤小玥来到他身边之后让他意识到自己是个父亲了，这段时间父女两人朝夕相处，凤小玥非常黏他，他也很享受凤小玥对他的依恋。

    “大人，你和王妃说话吧！我带小玥下去玩。”

    月澜依非常懂事的抱走了凤小玥，凤禹没有阻拦，直接把孩子交给了她。

    月澜依昨天才进府，今天就和两人如此熟悉，这完全不正常。

    “小禹，我若是没有认错的话，她是皇上的女人，怎么会到你府上来。”

    凤禹就知道她会问这些，他率先走到石凳前，给凤轻盈倒了一杯茶，“天热，二姐，喝点凉茶。”

    “澜依早就被废为庶人，已经不是皇上的女人，皇上把她赐给了我，以后她就是凤府的人。”

    萧承炎把月澜依交给凤禹之后只说了一句对她好一点，他对皇帝本就有愧疚之心，自然不会违背皇帝的意思，更让他没想到的是凤小玥非常喜欢月澜依，这再好不过，可以留在他身边照顾女儿。

    “皇上对你真好。”

    “二姐，皇上对我的确好，是我对不起皇上，他却把小玥还给我，让我能够和她团聚，这是莫大的恩德，皇上曾经那么喜欢澜依，他把她交给我还是念着旧情的，我会替皇上照顾好澜依。”

    这个时候凤轻盈自然不能说月澜依的不好，即便说了也没用，她端着凉茶一饮而尽，“月澜依性子温柔，果然很会带孩子，这是你府上的事情，你决定便好，小禹，澜依毕竟没有生养过，有些事也不知道，我是过来人，一会儿我和她好好说说。”

    “这样也好，那麻烦二姐了。”

    “自家姐弟还客气什么。”

    从头到尾凤轻盈都没有说一句月澜依的不是，姐弟两人聊了一会儿，凤轻盈就去找月澜依了，她把孩子交给奶娘。

    七年不见，凤轻盈竟还如此年轻，老天爷真够偏爱她的。

    想到这一点，她都恨的不行。

    “好久不见了，姐姐。”

    月澜依脸上没有一丝异样，一如多年前乖巧温柔，只是如今的她越发的沉稳，眼中已经看不到恨意。

    很好，越来越会隐藏自己的情绪了。

    “没想到会在这里看到你，月澜依，你若是安安分分，小禹也亏待不了你，你若是再失了这个靠山，前面就只剩一条死路了。”

    月澜依冷冷一笑，“姐姐，你前面何尝不是一条死路，你以为摄政王还是从前那个摄政王吗？到时候谁生谁死还不一定呢！姐姐莫要太得意。”

    “你是个聪明人，在宫里面这些年一定早就看清楚了皇上的为人，他放你出宫必有所图，该怎么做惦念仔细了，你本就是一颗皇上的弃子，再走错路，好不容易保下的命就没了，小禹重情义，你若是想活，就好好待他，不然这最后一根救命稻草也没了。”

    说完凤轻盈准备离开房间，刚刚抬腿，月澜依的声音忽然传过来，“姐姐，有件事我想告诉你，王爷要出大事了。”

    凤轻盈停住脚，回过头，刚好对上了月澜依的目光，她嘴角依然有冷笑，目光阴冷，甚至有种骇人的感觉。

    她什么也没有说，大步离开了。

    凤轻盈知道萧承炎一直想削减萧非墨的爵位，觉得摄政王没有必要再存在，只是找不到什么好由头。

    这事已经有人上奏过，因为大部分老臣反对，最后又不了了之。

    他若是成功的削减萧非墨的爵位，下一步就是收回他手中的兵权，再下一步就是要他的命。

    如今他们还没有筹码，还不可以放弃手上握有的这一切，不然付出代价太大。

    不管月澜依这话是什么意思，该来的总会来，避是不可能避开了。

    这天凤轻盈正在书房里面翻看医书，萧非墨和石燕飞一起回来了，看到凤轻盈就在书房里面，石燕飞急匆匆跑到她面前，“王妃在这里正好，省的我还要去找王妃。”

    “有事？”

    看了一个下午书，凤轻盈太阳穴早就发胀，她放下手中的书，刚刚准备揉揉太阳穴，温热的手指已经覆在她的太阳穴上，轻轻替她揉捏着太阳穴。

    “王爷，我还在呢！也不避避。”

    “本王都不在意，你若是矫情，可以先回去。”

    萧非墨知道凤轻盈看书看累了，手没有停。

    “我就当自己什么都没看到。”石燕飞一脸苦笑，“玉贞总是拿我和王爷比较，每每都要骂我几句，王爷和王妃算是害惨了我。”

    “害惨你了？”

    萧非墨眉头一皱。

    石燕飞急忙开口，“没，没，开玩笑的。”

    “言归正传，刚刚想和我说什么？”

    刚才石燕飞明显是有急事要说，他重重的拍了一下大腿，差点忘了正事。

    “王妃，这几天军营里面出了怪事。”

    “有人造反了？”

    “有王爷在，谁敢造反。”石燕飞回的理所当然，“最近军营里面不知道是不是染上什么病了，这几天已经死了三个人了，症状都差不多，军医去看了也瞧不出个所以然，王妃要不要去瞧瞧。”

    听说军营里面死人了，凤轻盈也来了兴趣，急忙追问，“那些人都有什么症状？”

    “没什么症状，就是死了以后脸色发青，血都变成绿色了，又查不出中毒的征兆，而且都是晚上死的，反正挺离奇的。”

    那几个死了的士兵他和萧非墨都看过，已经交给仵作验尸了，不知道能不能找出什么线索。

    “三人认识吗？”

    “认识，一个营房的，所以我才说会不会是什么疫病，现在那个营房已经没住人了。”

    凤轻盈握住了萧非墨的手，细细的思索着，这么说还真的像是传染病，而且还很凶险，若真的是传染病，那真是麻烦了，军营里面那么多人，一旦蔓延起来，会死很多人。

    萧非墨也忧心忡忡，发现第一个死去士兵的时候他还没放在心上，谁知三天竟是死了三个人，而且症状一模一样，他把事情压了下去，但又必须查出来病因，不然后果不堪设想。

