    “小玲绮，主公呢？”一大早，典韦正如往常一般拿着石锁打熬力气，正看到小玲绮气哼哼的嘟着嘴出来，笑着打招呼道。

    “典叔好~”小玲绮刚认识典韦的时候被吓哭过，后来慢慢习惯了，也不怕了，反而更喜欢亲近典韦，见到典韦，气哼哼的表情收回，做了个礼，然后再恢复气哼哼的表情朝着门外走去。

    “你一个人去哪儿？”典韦见身后没人跟着，连忙把石锁一扔，跟上去道。

    小玲绮来到门口，回头看了一眼内院的方向，哼哼了两句道：“父亲不听话，玲绮不要他了~”

    “那也不能一人出去。”典韦揉了揉太阳穴，这要是自家儿子就好了，打一顿就行，但这是主公的孩子，还是个女娃，显然不能动手，但管教孩子不动手那典韦就不会了。

    “你跟我说，主公他做了什么？”典韦有些好奇道，挺乖巧的一个女娃，怎么被气成这样的。

    “玲绮想要父亲再给我生个弟弟玩儿，这都一个月了，弟弟还没出来。”小玲绮双手抱胸，坐在门槛上道。

    “呃……这个……”典韦想了想道：“一个月还真出不来。”

    “很难吗？”

    “不难，但废时间，要先……”

    “莽夫闭嘴！”门前一老者突然开口，骂了典韦一句，指着典韦骂道：“怎能对一稚女说此污秽之言？”

    老者一身儒袍洗的有些发白，但料子看起来不差，典韦皱眉瞪了他一眼道：“你这老儿好没道理，我说什么了？”

    这年月，读书人不管在哪里都是受尊敬的，哪怕典韦这等一看就不是讲道理的人，看到一华发文士发怒，也本能的有些气弱，倒不是怕，只是对读书人的尊敬。

    但自己的话如何就污秽了。

    “说此言之前，尔该先想是否会与自家妻女母亲说，若不会，就不该与这稚女说，听闻此女还是你家主公之女，就更不该言！”老者皱眉道。

    “我也无女儿……”典韦仔细想了想自己刚才要说的话，跟一个小女孩儿说男女之事，虽然只是顺带一提，多少有些不妥，当下不说话了。

    “阿翁，典叔他犯错了么？”小玲绮拦在典韦身前，好奇的抬头看着眼前的老者：“父亲说，典叔说话虽然浑，但人是极好的，阿翁莫要怪他~”

    老者低头看了看小玲绮，目光柔和了一些，低头俯身摸着她的头道：“女子怀胎需十月，还要在生死边缘走上一遭，各种疼痛，常人难以想象，你可愿意？”

    小玲绮闻言连忙摇了摇头：“玲绮不要娘亲受苦~”

    想了想，吕玲绮又道：“那不如再找个女子为母亲分担痛苦如何？”

    “咳~”在场众人听的有些啼笑皆非之际，老者似有所觉，抬头看时，却见吕布已经在门口了，微微颔首道：“平陶侯见谅。”

    “伯喈公这是前来寻布？”吕布点点头，伸手抱起吕玲绮，小孩子气来得快去的也快，此刻经过这么一闹，早消了，不过让他疑惑的是此老怎会来自己府上，这位可是海内大儒，在士林名声赫赫的蔡邕蔡伯喈，平日里，双方井水不犯河水，士人们看不上他吕布，吕布现在心态放开了，经历一世，早先那份自卑早已没了，骨子里那股傲气让他也懒得理会这些人，你们看不起我，我也懒得结交你们，别惹我大家都好说话，若是来惹了我，那就别怪我不客气。

    “君侯当真不知？”蔡邕有些古怪的看了吕布一眼道。

    “布应该知晓？”吕布将蔡邕引进了府宅，皱眉道。

    “伯始公乃是家师。”蔡邕看着吕布，确定他不是戏耍自己，叹息道。

    呃……

    吕布看向蔡邕的目光有些茫然，伯始公是何人？你老师跟我有何关系？

    “伯始公，便是胡广，先帝时期曾任太傅。”蔡邕又提了一嘴。

    吕布：“……”

    名字有些耳熟，不过这老头儿是来跟自己炫耀的吗？这大儒就这点气度？自己又没招惹他？跑来跟自己炫耀师承有意思？我师承燕长空乃是梦中传授，是否要拿出来显摆显摆？

    “主公，此处宅院便是那位胡广太傅在长安的故居。”过来见客的高顺有些看不下去了，凑到吕布身边低声说了一句。

    “……”吕布默默地点点头，看向蔡邕挑眉道：“伯喈公是想要回这宅院？”

    怎么说这也是朝廷赐给他的，而且这宅院住着不但舒坦，而且很有贵气，想要走的话，这价钱可得好好说道说道。

    “一处府宅尔，邕来此只是想看看先师故居，悼念一番，并无他想。”蔡邕摇了摇头，虽然也想买下，但这宅子真要买的话，花费估计不少，他没那么多钱，至于吕布要送，蔡邕是不会收的，以免以后吕布有求时不好拒绝。

    “悼念？”吕布皱了皱眉，多少有些犯忌讳，但看了看蔡邕，想了想道：“过几日我们举家准备出游，伯喈公若是愿意，到时可来悼念。”

    毕竟是大儒，面子还是要给的，至于送……凭什么送？送了以后自己一家这么多人住哪儿？他现在对得到士人的认可没什么念想，自然对蔡邕这种大儒也就无所求了，既无所求，干嘛要巴结你？

    本已准备好推辞之言的蔡邕闻言到嘴的话卡在喉咙里，人家只是借你一日，这连小恩惠也不算，有什么拒绝的必要？大不了给钱就行，至于送……人家根本没开口，若此时开口拒绝那才尴尬。

    看吕布的样子，显然没有他求，蔡邕点了点头，舒缓了一下情绪对着吕布一礼笑道：“那便多谢君侯了。”

    “好说，若无其他事情……”吕布看向蔡邕，实在不知道跟他有什么共同语言，这老儿识相的话自己走吧。

    蔡邕也是历经人世沉浮之人，自然明白吕布这么明显的话外之意，眼角抽搐了连下，点头道：“老夫告辞。”

    “恭正，送客。”

    “喏！”高顺走出，对着蔡邕一礼道：“蔡公请。

    “阿翁慢走~”吕玲绮在吕布怀中，对着蔡邕脆生生的喊道。

    蔡邕回头看了吕玲绮一眼，微笑着点点头，转身离开……

