
　　这一箭从出手到发动，不到一秒钟的时间，一箭射出三色光芒流动很是炫丽，直接射向了极炫枪神的前胸。

　　极炫枪神却不闪不避，就在那支箭快要射到他的时候，在他身边的两名骑士忽然出手，两个盾牌就像是大门样挡在了极炫枪神的身前。

　　嘭！

　　这根三魔箭射在了盾牌上面，化作一道魔力消失不见，但却并没有对身后的极炫枪神造成任何的伤害。

　　“王小姐好爆裂的脾气啊，不过没关系，这样的性格我还是很喜欢的。”两个盾牌重新分开露出了盾牌后一脸淫笑的极炫枪神。

　　“唐明你去给我杀了他。”王悦真的是怒了。

　　高飞拉住了唐明，他们都知道王悦这是在说气话，对方有备而来要是唐明这时候冲上去，明显就是在送死。

　　极炫枪神哈哈大笑:"唐明你倒是来啊，冲冠一怒为红颜人间美谈啊，我可以对你承诺，杀了你之后不会为难让他们，是讨女朋友高兴还是当缩头乌龟呢？"

　　在他身边好几个人一起笑了起来:"看样子是怂了，果然是一个缩头乌龟。"

　　“什么死神，我看啊以后就和这特产的怪物一样叫死狗就行了。”

　　“死狗，哈哈。”

　　战五渣一脸的怒气感觉自己都快要气炸了，他怎么都没想到唐明竟然能受到这样的侮辱，要是换做他别管是打不打的赢早就冲上去了，但是看唐明却根本没有什么反应。

　　他偷偷朝着唐明看去，就看到唐明的眼神很奇怪，看起来是在看着正在说话跳线的极炫枪神，其实却一直用侧眼看着腐尸狗被围攻的地方。

　　战五渣急忙朝着那个方向看去，就看到此时那群人围攻腐尸狗boss的战斗已经到了最后阶段，那只腐尸狗已经进入了最后阶段的暴怒状态，但血量只剩下一丝，随时可能被杀。

　　这时候一直沉默的唐明终于说话了：“往山洞里撤！”

　　说完之后唐明身上忽然出现了一道白光，这道白光从唐明手上一把短弓上出现的，直接射向了远处的腐尸狗，与此同时唐明也消失了。

　　唐明手上的那把短弓就是猎魔弓，那一道白光就是猎魔弓上的猎魔一箭。

　　不用说就知道，唐明这是想抢怪。

　　猎魔一击的技能效果是对魔族生物造成自身攻击力百分之三百的伤害值。M.23sk.com

　　唐明的攻击力在950左右，三倍的攻击就是2800多的伤害，在现阶段的玩家之中绝对算得上是超强的攻击力了。

　　轰！

　　猎魔一箭射中了腐尸狗，并且直接洞穿了腐尸狗的身体。

　　-2100

　　一个大大的伤害爆了出来，原本那只腐尸狗还在狂暴中攻击，被这一箭射中之后，身体停了下来，晃荡了两下之后直接倒在了地上。

　　嘭！

　　原本身体就有些腐烂模样的腐尸狗身体颤抖了一下，之后就爆炸开，更显得难看无比。

　　随着爆炸的声音，在这腐尸狗的身上爆出来一件铠甲一根项链，闪耀着光芒。

　　那一道白色光芒的出现射杀了boss让周围正在围攻boss的人都有些惊讶，但是看到那爆出来的装备之后全都下意识的去抢夺，但这时候一道身影出现将那两件装备全都抢到了自己的手上。

　　“是唐明，是唐明！”

　　有人认出了唐明顿时大叫了起来。

　　就在唐明用出猎魔一箭的时候，就是用遁地术进入了地下并且移动到了腐尸狗不远处。

　　击杀boss之后，原本的规则就是爆出的装备会距离最后一击的人更近一点。所以那两件装备爆出来之后，就在离着唐明不远的地方，被及时出现的唐明轻易地拿到了自己的手里。

　　“是唐明，是他抢了装备。”

　　"杀了他，杀了他。"

　　周围的人马上就朝着唐明发动了进攻。瞬发的技能瞬间就落到了唐明的身上。

　　因为是在人群之中所以这时候想跑是不容易的，但就在那些技能要落在唐明身上的时候，唐明使用了死亡冲撞技能，瞬间躲过了这最大伤害的一波技能。

　　然后一个幻影刺杀，将已经血量不多的战士直接击杀，然后身形不停，身体飞身跃起，使用流星坠落技能直接砸向了极炫枪神。

　　在极炫枪神身边有两名骑士，两名战士，两名法师和四名道士。

　　现在道士可以说是对付唐明时候的必备职业，刚才极炫枪神胆敢挑衅唐明自然是早就做好对付唐明的准备，看到唐明朝着他们这边冲了过来顿时朝着唐明使用了束缚技能。

　　在刚才极炫枪神朝着唐明挑衅的时候，他就已经将这边所有人都看清楚了，这边有四个道士也是他早就知道的。

　　有四名道士存在唐明自然知道他们要怎么对付自己，但唐明现在就是在赌，赌这四个人的束缚技能无法奏效，也就是在赌他身上不屈之志的技能。

　　只要这四个人的技能无法奏效，那么他就能直接突进极炫枪神，以唐明的攻击力，他有自信在几剑之内干掉极炫枪神，这就是刚才他挑衅王悦所要付出的代价。

　　叮!系统提示：你说到了玩家狂风里的束缚技能，移动速度降低百分之七十，持续时间五秒。

　　很不幸不屈之志只是抵挡了其中的三个技能，还是被其中一个束缚技能给控制了。

　　移动速度降低百分之七十，几乎就等于是寸步难行了。

　　这时候极炫枪神身边的那名等级达到了20级的法师，忽然出手了，他身形朝着唐明靠近了一下，然后唐明就感觉到自己好像被什么东西锁定了。

　　叮！系统提示：你已经被玩家打铁小王子技能元气丹锁定，即将受到打击。

　　唐明一楞之前根本不知道这元气丹是什么技能，然后他就看到了有一条白线从他身上出现连接他和那个叫做打铁小王子的法师。

　　打铁小王子此时技能处于前摇之中，一个白色泛着光芒的能量球从他的手中出现，然后顺着那一条白线朝着唐明的方向激射而来。

　　唐明一愣看出，这元气丹绝对是一个威力极强的单体攻击招数，虽然现在身体已经被束缚了，但想要闪躲也不是不可能。

　　看着这元气丹即将击中自己，唐明马上使用了闪现技能躲到了一名战士的身后。

　　谁知道那元气丹竟然如影随形直接穿过了那名道士的身体轰在了唐明的身上。

　　-710

　　唐明被一击打掉了710点血。

　　唐明的防御力在800多点，并且好几件装备上都有增加无视防御技能的铜皮铁骨技能有百分之20的几率无视法术攻击，竟然都没有触发，被打掉了710点血。

　　也就是说着打铁小王子的伤害至少1500点，才能打出710点的伤害。

　　这种伤害换做是其他非坦克职业全都扛不住，这一技能将原本就血量不满的唐明打成了残血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第420章 去杀了他免费阅读。https://xs.23sk.com 