    听见温夏的话，温玉兰笑着拿出了一根灯芯草，放到了特制的灯中，对着他们姐弟俩说道：

    “这都在村子里面头呢，真要遇到了什么事儿，喊一声就能出来人，有什么好怕的。倒是你们两个，怎么这个时候才回来？”

    虽然温玉兰非常自然的岔开了话题，但是看她手里面提着的灯，温夏和秦谨言心里面就清楚，她是为了什么过来的。

    只不过，温玉兰不愿意对着他们说，他们自然也就不会多说什么。知识不管温夏还是秦谨言，都已经在心里面下定了决心。以后不管遇到了什么事情，都要按时回家，可不能让温玉兰再这样担心了。

    虽然这个时候天色已经彻底暗了下来，村子里面大多数人家也没有亮光。但是他们一家三口，就着灯芯草发出来的微弱的光芒，走在村子里面的小路上，心里面竟然觉得非常安宁。

    等回到家了之后，今天激动了一小天的秦谨言，这个时候张嘴就想要和温玉兰说一下，他们今天的收获。

    只是，还没等秦谨言说话，温玉兰就首先出声问道：

    “都这个时候了，你们吃饭了吗？”

    原本还没有什么感觉的温夏姐弟两，在听到了温玉兰的问话之后，突然觉得肚子里面空空落落的。温玉兰的话音刚刚落下，秦谨言的肚子就叫了起来。

    秦谨言虽然生在小山村里面，从小生活的环境也并不算好。但是，秦二柱是个诚实厚道的人，温玉兰和原主的性格也还算是不错。他大哥秦慎行虽然没有读过几年书，却也自己跟着先生，学过了一些道理。再加上秦谨言本身，又非常喜欢读书。

    所以从他读书明理开始，秦谨言就一直以书中的君子品性来要求自己。虽然他知道他在很多方面做不到，却也希望能够在可以做到的地方，尽量做好。

    今天白天在集市的时候，秦谨言就已经因为腹鸣而觉得羞愧了。现在竟然又出现了这样的情况，让秦谨言的脸色一下子就红了起来。

    看到秦谨言一脸羞愧的样子，温玉兰和温夏忍不住笑了起来。

    看到她们两个人竟然笑了，秦谨言只恨不得找个地缝转进去，不知道要怎么做才好。

    眼见着秦谨言越来越不知所措，温夏急忙出声安抚道：

    “二娃，肚子饿了想要吃东西，这是很正常的事情。就连古人不也说过，民以食为天吗？所以，你因为饥饿而腹鸣，并不是什么丢人的事情。

    再说了，之所以会出现这样的情况，是因为你担心我，陪着我去了镇上，卖了一天的东西，还走了这么远的山路，你这是有爱兄弟。

    我们之前在集市上卖了食物，我在回来的路上问你要不要吃点儿垫垫肚子，你说要带回来和娘一起吃，这是孝敬长辈。

    你看，你是因为孝悌二字，才会发出腹鸣的，这只能说明你守君子之风，是好事儿，不用觉得不好意思。”

    之前秦慎行在家的时候，曾经教过温玉兰和原主写一些字。秦谨言上学了之后，也时不时的和家里人分享自己在学堂学过的内容。

    所以，温夏只要不长篇大论的咬文爵字，温玉兰和秦谨言应该不会发现什么问题。

    果然，在温夏说完了之后，屋子里面的其他两个人都没有多说什么。

    温玉兰只是摸了摸秦谨言的脑袋，说道：

    “你姐说的对，你这是孝顺的表现，娘心里面很高兴。行了，把东西收拾一下，我们一起吃饭。你姐不是说，你们从集市上带东西回来了吗？让你姐歇一会儿，你跟着我一起去把东西收拾出来。”

    听见温玉兰的话，原本脸色通红的秦谨言，这个时候也冷静了下来。并没有出声反对，直接跟着温玉兰进了厨房。

    家里面的饭菜都是做好的，温玉兰直接就端了出来。加上他们两个人今天带回来的包子，三个人一起吃了一顿非常温馨的晚饭。

    吃完晚饭之后，温夏帮着把东西收拾了一下，他们三个人才重新回到了屋子里面，开始算起了今天一天赚的钱。

    因为害怕出现什么差错，今天赚的钱被温夏分成了两份，她和秦谨言一人揣着一份。

    这个时候，两个人就坐在了炕上，就着灯芯草的光亮，把自己手中的钱拿了出来。

    看到被秦谨言放在了炕上的哪一两银子，温玉兰顿时露出了一个吃惊的表情，问道：“怎么还有银子？是你们兑换的，还是有人真一下子买了这么多东西？”

    听到她的话，秦谨言急忙解释道：

    “今天遇到了个有钱人家的少爷，就我姐弄出来的那个景观，那人把一套都买了，直接给了一两银子，多出来的是打赏。”

    虽然之前温夏就说过，草编这生意肯定能赚到钱。对于温夏从村子里面收蒲草的事情，温玉兰也一直非常支持。

    但是在她的内心里，对这事儿其实是抱有怀疑态度的。

    从他们姐弟两今天早上离开开始，温玉兰这一天不管做什么，都有一些心不在焉的。不是害怕赔钱，她害怕的是如果真的赚不到钱，这两个孩子会不会受不了这个打击。

    现在看来，她暂时是不用担心了。

    第一天赶集就赚了这么多钱，秦谨言这个时候正处于兴奋当中。也不用温玉兰多说什么，秦谨言就叭叭叭的把今天发生的事情，和温玉兰说了出来。

    一边说着，他一边手上动作不停，数起了被他和温夏放在炕上的那些铜板。

    “三百五十五，三百五十六。就这些了，娘，我们今天带回来了一两银子和三百五十六文钱。不过，我们今天花的也不少，我和我姐吃了馄饨，回来的时候买了包子和酱油和醋，还买了一些米面。”

    秦谨言刚刚说的这些东西，之前温玉兰就已经从他们背回来的箩筐里面拿出来了。这个时候听见他说起，也不感觉到意外。

    她现在更加关心的，是另外一件事情。

