    “和岛的产物，需要接触和岛大社的巫女吗？”

    陆绊要是早知道要这东西，当初说什么都应该找红叶求一个。

    不过既然是护身符一类的东西，应该只要去了和岛就能拿到，这个素材的获取难度小多了。

    本来陆绊以为，伴随着【遗言】的精萃，素材的获取难度也会变得越来越高，但现在看起来，似乎并没有这种说法？

    他看向第二个素材。

    【鹤鸣飞升传】

    【改编自鹤鸣道人白日飞升传奇的剧本】

    【曾经多次在废都的大剧院演出，收获好评无数】

    【中断表演的原因，无人知晓】

    “又是鹤鸣道人，这家伙的存在感很高啊。”

    陆绊在很多废都的物品描述里都看到过鹤鸣道人的踪迹，这位求仙问道的道士似乎从冥想之中窥见了世界的真理，最终得道飞升，还留下了许多笔记供后人参考，如果不是这些笔记大多携带了能够造成污染的知识的话，这道人还是十分厚道的。

    而这一个素材，看起来是一份剧本，而且以前是深受欢迎的剧目，陆绊在上一个任务里曾经可以选择废都的剧场，在剧场里的某个剧团似乎遇到了麻烦，不知道是否和【鹤鸣飞升传】的剧本有关。

    “既然是表演他飞升的剧本，说不定本身剧情就带着污染。”

    陆绊琢磨着，看向了第三个素材。

    【冬狼的苍白之心】

    【黑森林十二道魔潮其三，寒霜的始作俑者便是冬狼】

    【大地冰封，苍白的飘雪中，狼的身影浮现】

    【那嚎叫，是代表死亡的丧钟】

    好家伙。

    陆绊直呼好家伙。

    前两个看起来还挺正常，到了第三个就画风完全不一样了。

    “夜之国的黑森林隐藏着许多怪物，魔潮大概就是怪物入侵？之前好像有提到过血月之类的，可能是天空中升起红色月亮的时候，怪物就会大范围从黑森林里出现，袭击附近的村镇，甚至城市。”

    灰塔因此而设立了代行者这样行走在黑森林边界的法师，用以监测森林的状况。

    希雅就是其中之一。

    “如果只是普通的怪物还好，这个冬狼看起来就像小头目，还得等到魔潮，可能需要一个契机才行啊。”

    陆绊深感精萃的不容易。

    他搜索了一下这些素材，很快就找到了价值二十万寂静点数的【幸运御守】和价值二十五万寂静点数的【鹤鸣飞升传】，可【冬狼的苍白之心】却遍寻不到，这意味着它是更高阶的素材，并且价格肯定五十万往上。

    “买不起啊。”

    陆绊感觉自己实在太穷了。

    按照每次一万多的收入，即使陆绊疯狂完成【侵蚀】难度的任务，也需要上百次才行。

    他打起了【异化】的主意。

    在和岛之行后，陆绊已经解锁了【异化】难度的任务，只是南华私立仁济医院的任务被锁定了难度，而【无名之城】又没有【异化】可以选，所以他尚未体验过这个更高级的难度。

    如果按照之前的规律，【异化】难度的点数奖励应该是【凡人】难度的四倍，但陆绊现在看到这些商店里的昂贵的东西，他觉得寂静之地其实没有那么讲道理，可能【异化】的倍率会更高，否则哪有人能随便承受得起需要几十次高难度任务才能买到的商品。

    “下一次就选【异化】难度，就这么说定了。”

    就算是为了自己的好奇心，陆绊也准备之后选择【异化】难度。

    将思绪收回来，他又看向自己的职业发展任务。

    之前的电影，拿了奖，卖了票房，陆绊已经算一个小有名气的导演了。

    更不用说《啼哭》将在年末全国院线上映，到时候这电影说不定能冲击一下上亿票房，就恐怖惊悚题材而言，已经是相当优秀的成绩了。

    所以，陆绊有些好奇，自己到底还能整些什么花活。

    【职业发展任务】

    【墨守成规，一成不变的人不配拥有成功，尝试新的领域，以多变的创作回应质疑吧，新世界的大门正在向你打开】

    【任务要求：建立属于自己的电影宇宙，获得千万关注】

    【建立电影宇宙：0/1】

    【获得关注：0/10000000】

    【“新世纪圈钱计划，启动！”】

    “？”

    陆绊看到这任务要求，不禁愣住。

    “建立电影宇宙？”

    众所周知，以前的电影都是单独一部，少部分大火的会拍续集第二部第三部，但续集的质量大多数情况下是不如第一部的，还有那种因为拍了太多续集，整个故事已经没有可以发掘的地方，干脆就把之前死掉的人弄个理由复活过来继续拍的冷饭套路。

    到了后面，电影公司也发现，不能只逮着一只羊薅羊毛，如果总是以那么一两个人作为主角拍电影，总会穷尽人物价值，导致人设崩塌，剧情吃书。

    所以，有的电影公司就学会了发掘配角的故事，给高人气的配角出续集，既能蹭到原本作品的热度，又不至于消耗角色太快，有时候甚至外传人气高过了正传，配角变成了主角。

    再到后来，很多制作方就干脆把主角团队的每个人都单独拎出来制作电影，甚至先上个人电影，再上集体参演的电影，也就形成了电影宇宙的说法。

    好处嘛，自然是不同角色应对不同的受众，然后有了个人电影的加持，对人物塑造也有帮助，比起在一部大杂烩里加篇幅刻画，显然一整部个人电影要更加合适。

    “但是，虽然我的视频和电影都是我自己演，但配角死的都死，找不到的都找不到了啊......”

    陆绊寻思。

    况且，废都，荒原，夜之国这些地方的风貌与习俗都不一样，要说是一个世界的，也有点勉强。

    而且这关注量，看起来并没有把陆绊自己的账号纳入其中，也就是要重新建立一个账号？

    陆绊看了一眼，任务的期限是三个月。

    也就是到明年的二月，过年之后，陆绊的新账号就要达到一千万的关注。

    “有点难啊。”

    他想了想，决定先上网搜索一下相关的情况。

