
砰！

一声巨响，毁灭日再次被蝙蝠侠一个正蹬腿踹飞，它飞在半空突然进化，产生了剧烈的冲击波，而底下凑巧就是居民区。

布鲁斯·韦恩见状心想要遭，赶忙瞬移到了毁灭日身后，利用空间宝石打开一道椭圆的传送门，将自己和毁灭日一同传送离开。

可冲击波已经扩散并产生了爆炸，剧烈的能量向四周宣泄而出，一场灾难似乎避免不了了。

好在这时闪电侠赶到，利用超高的速度将尚未撤离的居民都送到了安全地方，目睹蝙蝠侠和毁灭日传送离开，瞪大眼睛喃喃道：“有他一个就够了……”

“他真的是蝙蝠侠，不是超人假扮的？”

戴安娜也赶到了这儿，她处理完了天堂岛的事之后就赶回哥谭，乘坐飞机返回的途中，看到了毁灭日降临的新闻，立刻就又赶到大都会。

亲眼目睹了蝙蝠侠吊锤毁灭日的场景，实在是出乎她的意料之外。

巴里挠了挠头：“布鲁斯还能瞬移……超人可做不到这点。”

瞬移的能力让蝙蝠侠在与毁灭日的战斗中几乎立于不败之地，而且不单单是自己能瞬移，还能打开传送通道，刚刚就是利用传送通道把毁灭日给送走了。

很快，大地震撼，远处一片树林中再次爆发激烈的能量冲击波，显然是毁灭日不堪忍受蝙蝠侠的爆锤，再一次进化了。

“瞬移……我记得布鲁斯在上次游戏中获胜，赢得了神秘奖励好像是一枚空间宝石，就是这枚宝石赐予了他瞬移的能力吗？”

戴安娜猜测蝙蝠侠身上的变化肯定是和问答游戏有关，两人也没有耽搁，赶忙找了过去。

树林中已经是一片狼藉，远远地就能看见一头庞然大物。

经过了多次进化之后，这只怪物体型也在不断膨胀，相比起来，蝙蝠侠真的就和一只蝼蚁没什么区别。

进化之后的毁灭日，不单单是体型变大，同时战斗力也得到了提升，力量、速度都有所提高，同时还掌握了超人的镭射视线能力。

由于蝙蝠侠太过灵活，又掌握了瞬移能力，毁灭日就不断发射镭射视线，试图远距离的干掉这只烦人的苍蝇！

致命的射线扫过来，布鲁斯·韦恩赶忙瞬移躲开，但不知道是巧合还是毁灭日已经看破了他的瞬移规律，竟然提前出现在布鲁斯·韦恩瞬移后的位置。

蓄力一拳狠狠砸过来！

布鲁斯·韦恩这时已经来不及瞬移躲避，仓促之间只能将双手拦在身前，硬抗了这一拳。

他顿时就感觉像是被一列疾驰的火车正面冲撞，不，应该是撞上了超音速飞行中的火箭头，这一下直接将他从半空砸到了地面，直接砸出了一个深深的大坑！

幸好这里是树林，底下是相对松软的泥土而不是钢筋水泥地，不过瞧那坑洞的深度，也知道蝙蝠侠这下是糟了重。

毁灭日在一次次的进化中，不但是单纯的提升诸如体型、力量、速度这些硬实力，他的战斗意识和技巧，也都得到了增强。

这会儿抬眼就朝着坑洞投射出镭射视线，势必要将蝙蝠侠彻底撕成粉碎！

“啊啊啊！”

坑洞底下，布鲁斯·韦恩身上的蝙蝠战衣已经破破烂烂，暴露在外的肌肤上伤痕累累，布满了一道道新旧交替的伤疤。

他抬起双手，用手臂抵挡着镭射光线的伤害。

明明只是血肉之躯，但在体表外却似乎有一层肉眼看不见的气，是这层气挡住了镭射视线！

布鲁斯·韦恩发出一阵阵怒吼，他其实并没有在战斗中鬼叫的习惯，更像是个闷葫芦，哪怕受的伤再重，也很少吭声。

但在这时候，他感觉胸膛里似乎真的孕育出了无边的怒火，难以控制，索性就大喊了出来。

非常神奇的是，布鲁斯·韦恩发现自己喊叫的越大声，就越发畅快，而且身体也随之不断增强！

他周身上下都充斥着一股难以言说的‘气’，形成狂暴的气流，好像无形的火焰包裹着他！

毁灭日见状也开始发出怒吼，同时也加大镭射视线的威力，就不信自己弄不死这只渺小的臭虫。

双方就好像在比试谁喊叫的声音更大一样。

在这点上，布鲁斯·韦恩还是落入了下风，可他的气势却更加强盛，并且硬顶着镭射视线，一点点的从深坑之下悬浮飞了上来。

巴里赶到这儿，见状震惊得合不拢嘴：“我没看错吧？布鲁斯也进化了？！”

戴安娜同样感到非常惊讶，因为夜空下，被层层气流所包裹的布鲁斯·韦恩外貌也发生了变化。

他原本的短发突然变长并且竖起，像是打了定型胶一样，造型很……别致。

除此之外，身上肌肉也像是充气球似的膨胀起来，原本的布鲁斯·韦恩身材就非常健壮，这会儿更加明显，要是此时也有个全球直播，不知道会让多少女人为之疯狂。

最明显的变化其实还是他周身笼罩流淌的金色气焰，脚下大地震颤，一块块碎石都相继悬浮，天空中突然落下闪电。

此时此刻的布鲁斯·韦恩，简直比超人还要更像人间之神！

“这就是……超级赛亚人吗？”

布鲁斯·韦恩身形一闪，如同瞬移般就从镭射光线下闪开，他此时哪怕不用空间宝石，也能做到类似瞬移的效果。

赛亚人的血统似乎打破了某种限制，他脑海中也浮现出许多陌生的知识。

伸手握拳嘎吱作响，五指松开时，掌心聚集了一团压缩到极点的气，他知道这种名为‘气’的能量并非自己这个世界的产物。

而是在赛亚人血统的帮助下，才能为他所用。

朝着毁灭日抬手轰出，直接打出一道强烈的气柱，将毁灭日的一条胳膊都给轰碎了！

不是只有你这个怪物才能进化，我也可以！

布鲁斯·韦恩一个瞬移就拉进了毁灭日的距离，速度、力量相较于之前都得到了大幅度提升，以他渺小的身躯，却能像是打排球似的将毁灭日这头庞然大物给打得爬不起来！

而他们的战斗也像是天灾一样，不断改变着地形，整片整片的树林都被推翻，幸好战场不在城市中，否则不知会有多少人会死在战斗余波之下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69835498"  chaptername="第一百四十九章  蝙蝠侠进化，超级赛亚人！">加入书签</a>
</div>
