    本来一脸担忧的拓跋雪，这一瞬间也瞪大了美眸，拓跋雪没有想到明空竟然有如此强大的低牌，这一瞬间的明空面对的可是一尊强大无匹的魔神，并不是什么阿猫阿狗。

    一脸绝望的那些张家族人，也一个个瞪大了双眼，死死地盯着虚空之中的那尊佛陀。

    现在虚空之中的所有魔气瞬间消失无踪，取而代之的是无尽的佛光，整个万魔城，仿佛成为了佛门的圣地。

    哪怕是那尊强大无比的魔神，此刻也在那强悍无比的佛光之下，受到了压制，他身后的可怕魔气也被极速的扭曲，哪怕魔神催动恐怖无比的魔威，效果却不是非常的好。

    “妖佛。”

    “你好大的胆子，你竟然在我万魔城中肆无忌惮的渡化我魔族的儿郎。”

    “你就是找死，魔族的地盘岂容你在这里撒野？”

    魔神这一瞬间，那双眼睛变得无比的猩红，脸上露出了忌惮之色，他从未想到，仅仅只是一尊雕像，竟然散发出了如此惊恐的实力。

    “施主，放下屠刀，立即成佛。”

    “我看施主身上的怨念太重，看来这些年杀戮太多了。”

    “我等当普渡众生，救苦救难，而不应该将众生带入苦难之中。”

    “施主，我看你真的与佛有缘。”

    “常言道，魔的尽头就是佛。”

    “若是你愿意皈依佛门，我想你会在很短的时间内取得难以想象的成就。”

    “咱们一起联手，开辟佛门圣地如何？”

    “我想以你的实力成为佛门的一尊佛祖，也不是太大的问题。”

    虚空之中的佛陀，一脸悲天怜人，仿佛真的是救苦救难的佛祖。

    魔神一脸的愤怒，但是这一瞬间想要镇压那些佛光，却无可奈何，反而那恐怖的佛光不断地对着魔神的身躯之中蜂拥而去，与此同时，佛陀的佛音不断地进入魔神的耳朵，影响着魔神的心智。

    魔神的目光从忌惮变成惊骇，心里掀起了惊涛骇浪，魔神的修为极其的可怕，但是这一瞬间，面对这尊佛陀，却感觉到了惊恐。

    “该死，这怎么可能？这仅仅只是一个雕像，但怎么突然之间有了如此可怕的实力。”

    “这雕像到底有何来历？”

    “哪怕是混沌魔神，怕也无法拥有这等逆天的手段吧！”

    魔神的脸色越来越难看，下一刻，魔神的手中出现了一块令牌，瞬间将手中的令牌捏碎。

    强大无比，向来高傲的魔神，此刻不得不求救。

    魔神非常的清楚，现在的他别说攻击佛陀，现在的他连压制那些佛光与佛音都非常的困难。

    整个万魔城中，这一瞬间，那些魔族的强者，一个个变得宝像庄严，头上的头发缓缓的消失，这些本来嗜血无比的魔族，仅仅只是在眨眼之间，就成为了一尊尊的小沙弥。

    一些强大的存在，这一瞬间，哪怕疯狂的挣扎，但是身上的佛光越来越多。

    魔神愤怒至极。

    照这样的速度下去，要不了多久，这里所有的魔族全部都会被这佛陀虚影度化。

    这样可怕无比的手段，让魔神内心惊恐到了极点。

    本来一脸紧张的明空，这一瞬间也瞪大了眼睛，明空从未想到这雕像竟然有如此恐怖的威能。

    魔神的实力到底有多强，明空非常的清楚，刚才魔神镇压他的那一刻，明空感觉自己的灵魂要崩灭，肉身要崩碎。

    但在雕像出现，炸开重组之后，雕像化为佛陀实力竟然达到了这等逆天的程度。

    被明空重创的拓跋雪，这一瞬间也瞪大了眼睛。

    “该死。”

    “这才是魔。”

    “魔鬼，魔鬼。”

    “竟然眨眼之间就让如此多的魔族之人遁入佛门，这才是真正的魔。”

    拓跋雪嘴唇不断的抖动，一脸惊骇，拓跋雪从未想到这世间竟然有如此恐怖的存在。

    “咳咳！”

    这一幕太过于惊骇，让这一瞬间的拓跋雪鲜血不断地从口中溢出。

    一脸震惊的明空，这一瞬间感受到拓跋雪伤势加重，脸色微变，刚才的明空仅仅只是想要救拓跋雪，想要保住拓跋雪的命，毕竟拓跋雪与自己有太多的纠缠，自己出现极有可能给拓跋雪带来了危机，但是根本就没有想到，雕像竟然这般的可怕。

    这一瞬间的明空脑海之中，不由浮现李忆昔那道儒雅的身影，本来平凡的如同书生模样的李忆昔，竟然手段如此的恐怖。

    看着虚空之中恐怖如斯的佛陀虚影，全场惊骇，双腿微颤。

    哪怕明空同为佛门的修行者，但是这一瞬间的明空感觉恐怖如斯，如同魔神所说，佛陀太过于可怕。

    万魔城之中，驻扎着十几万的魔族之人，但是仅仅片刻之间，整座万魔城被佛光笼罩，虚空之中的那尊佛陀，口中不断地劝导，佛光不断的蔓延，在那些佛光之中，那些魔族的强者听见了一道道的佛音。

    与此同时，随着佛陀与魔神的对话，在那无尽的佛光之中，诡异的出现了一道道的佛陀虚影，哪些佛陀这一瞬间，正在咏诵佛经。

    当佛经响起的那一瞬间，本来还能够挣扎的魔族强者，瞬间失去了抵抗的能力。

    一个个脸上的挣扎消失不见，取而代之的是狂热。

    一个个双手合十，盘膝坐在地上，跟随那些虚空之中的佛陀虚影，念起了佛经。

    本来魔神还能够支持很久，但是随着整个万魔城中的小沙弥念起了经文，一道道的佛音，让这一瞬间的魔神脸色惨白无血。

    本来霸道无匹的魔神，这一瞬间仿佛成为了任人鱼肉的凡人。

    魔神的身躯之中，一股股的魔力无法控制，不断地在身躯之中横冲直撞，一道道的佛光，这一瞬间极速地涌入了魔神的身躯之中。

    这一刻的魔神，感受到进入身体的那些佛光，身体剧烈的颤抖，一脸的惊骇，拳头紧握，想要驱赶却无能为力，那些佛光在魔神的眼中似蛇蝎。

    哪怕这一瞬间的魔神，拼尽一切去清除，但却无法改变，根本就无法将进入身体中的那些佛光魔化。

