    “没想到你已入魔。”

    夏侯的神情当中带着讥讽，刚刚和宁缺对拼一拳之后，他就发现了宁缺的肉身强度很高，虽然比不上他，但是这也远不是一般知命修士能拥有的。

    这只有修行了魔宗功法之后才能拥有的，而宁缺身为书院的弟子居然会修炼魔宗功法，这让得他觉得有些可笑。

    夏侯不断出枪，步步紧逼，不给宁缺出手的机会。

    宁缺也有些艰难的抵挡着，夏侯不愧是夏侯，现在的宁缺身上已经多了十多道伤口，而宁缺只给夏侯身上留下三道，两人之间的差距很明显。

    虽然宁缺不是夏侯的对手，但是宁缺也不是坐以待毙的人。

    他奋力一刀朝夏侯的枪砍去，当宁缺的刀触碰到夏侯的枪的时候，夏侯的枪停滞了一瞬。

    宁缺眼睛一亮，另一只手一把抓住夏侯的枪，那把枪刺破他的皮肤，让他的手鲜血淋漓，但是他依然紧紧抓住。

    然后另一只手一剑挥出，顿时，这片天地之间瞬间多出一道浩然之意。

    浩然剑气！

    这是小师叔柯浩然所创，威力无穷，现在他找到机会，一剑斩去。

    夏侯也是脸色一变，不再去管被宁缺握住的枪。

    他松开长枪，双手挡在自己的身前，他将自己的修为凝聚在双手之上，使得挡在自己身前的双手散发出金属般的光芒。

    但这一剑不是这么好挡的。

    夏侯被这一剑砍得倒退数十丈，双手之上也多了一道剑痕，深可见骨，而那道剑气也侵入他的体内，让得他体内的伤势差点就压制不住。

    一剑过后，夏侯的伤势更加严重了，他吐了一大口血，脸色变得十分苍白，不过他的脸色依然十分平静。

    “你应该没有什么手段了吧？”夏侯冷漠的说道。

    “我承认我小看了你，不过也到此为止了。”

    “逞口舌之力便能赢的话那还打什么架？找一张桌子，搬两个凳子来坐着，你一言，我一语，不就行了？”

    宁缺也是嘲讽道，此时的他也是脸色十分苍白，那是消耗过度的表现，嘴角还有一些血迹。

    他伤得并不轻，刚刚夏侯的那一拳还有那些枪都给他造成了不小的伤势。

    但是那又如何，夏侯现在已经不行了，他伤得极重，宁缺看得出来，他现在只是强行压制住自己的伤势而已。

    如果他没有别的手段，让夏侯憋着一口气杀掉他的话，那么夏侯还可以慢慢把自己的伤势压下去。

    但是他还有一剑，那是夏侯都想不到的一剑，他能知道自己会用符，会用箭，会用浩然剑气，但是他绝对想不到自己还有一剑，所以他笑了。

    夏侯看到宁缺的笑也是皱了皱眉，他想不到宁缺还有什么手段，而且宁缺的伤势并不轻。

    夏侯的脸色又变得十分平静，无论宁缺还有什么手段，他都无惧，因为他是夏侯！

    他将元力和修为汇聚到右手之上，朝宁缺冲了过去。

    宁缺也直起身，握着自己手中的朴刀，将自己的元力念力全部汇入刀内，宁缺的脸色也变得极为苍白，身体有些摇摇欲坠，一剑斩出之后，宁缺跌倒在地上。

    就让自己来终结你罪恶的一生吧，宁缺心里想道。

    这一剑夏侯避无可避！

    而这一剑一出，整个雁鸣湖之上便出现一道极重的杀伐与凌厉之意，这道杀伐之意让得夏侯都为之一寒，夏侯头一次觉得死亡离自己如此之近。

    这是许世安借给宁缺的那一剑，至于为什么杀伐之意会这么浓郁？

    是因为许世安认为，剑是杀人之剑，你修剑可以是因为是自己的兴趣，也可以只是单纯的想修剑，但最重要的你还是会用它来杀人，

    所以许世安的剑比较偏杀伐之意，杀意也比较浓，特别是在小师叔柯浩然死后，这把剑的杀意就更加恐怖了。

    所以宁缺这一剑是杀人的一剑夏侯也挡不住这一剑，所以，他死了。

    当夏侯死后，宁缺整个人也放松下来，因为造成当年将军府惨案的刽子手已经死了，他也可以休息一阵了。

    然后等自己变得更强之后便去杀了罪魁祸首卫光明，现在的他想去杀卫光明还差了许多。

    卫光明比夏侯还要强上许多，而且背靠光明神殿和整个西陵，不是他想杀就能杀的。

    宁缺现在还不知道卫光明已经突破到了天启之境，要是他知道的话估计会感叹报仇之路异常艰难。

    桥上，许世安看着许世笑了笑，说道：

    “看来是我小师弟赢了，双方都是公平一战，都是在规矩之内。”

    “这一战，是我军部输了。”许世沉默了一会，声音有些微沉的说道。

    许世安摇了摇头，看着许世说道：“许世，看来你还是没有明白我的意思，宁缺和夏侯之间的战斗是他们两人的私仇，并没有牵扯到唐国军部和书院，而且我书院对唐国的朝政更是没有丝毫兴趣。”

    “而宁缺他本就是入世之人，换句话说，他本来就是世俗之人，他是颜瑟的传人，未来注定是唐国惊神阵的掌控者，所以你真的没必要针对他和对书院有着这么深的偏见。”

    许世安看着许世，这位帝国的大将军，为唐国出生入死，建立了无数功勋，可能是现在老了，老了就容易多想，就会有很多猜疑。

    虽然很敬佩许世为唐国所做的一切，但是他不应该针对宁缺和书院。

    “你好自为之吧。”

    许世安叹道，然后带着叶红鱼离开了。

    只留下许世一个人在原地沉默着，半晌之后，他才开口说道：

    “难道我真的老了？”

    “将军......”

    许世抬手，制止了身后的将士们想要说的话，叹道：

    “走吧，为夏侯将军收敛他的遗体，毕竟夏侯将军为帝国戎马一生，至于后事便交给宫里安排吧。”

    老笔斋内，在宁缺杀掉夏侯之后，颜瑟的脸上担忧的神情也是舒缓开来，虽然他支持宁缺挑战夏侯，但是毕竟境界修为的差距在那，他说不担心那是屁话。

    所以当宁缺杀掉夏侯之后，颜瑟担忧的心才放了下来。

    大师兄皱着的眉头也舒缓开来，对卫光明微笑着说道：

    “小师弟赢了，你何时离开？”

    毕竟卫光明说造成当年血案的幕后黑手，他在长安城的话皇帝陛下就会忍不住想要杀他。

    “看一看桑桑我就离开。”

    卫光明平静的说道，宁缺杀死夏侯他也有些意外，但是想到他是冥王之子后就觉得一切都是有可能的。

    他来长安城有两个目的，一个是杀冥王之子，另一个就是看看自己的徒弟桑桑，看看能不能把她带回光明神殿。

    颜瑟和大师兄听到这也不再多言，既然他愿意离开，那么他想看桑桑就让他看吧。

    君陌和叶苏站在城墙之上，看完了宁缺和夏侯的整个战斗过程。

    “宁缺他入魔了。”叶苏面无表情的说道。

    “证据。”君陌的语气同样平静。

    “难道书院要包庇宁缺吗？”叶苏寒声道。

    “老师他本来就是有教无类，而且没有证据，书院也不会承认这一切。”君陌淡漠的声音传来。

    “况且即使入魔又如何，只要老师还在，二师兄还在，那书院也依然是书院。”君陌平静的说道。

    正说着，七师弟和八师妹也跃上城墙，来到了君陌的身边。

    他们二人也杀掉了那两个知命境界的修行者，那两个人只是知命初境而已，而他们二人早在几年前便已经突破到了知命境界，现如今已经达到了知命中期，所以他们想杀掉那两个人不是什么难事。

    而从他们嘴里，木柚也知道了这两个人来自哪里，一个是来自月轮国，是被人忽悠过来的，一个是来自燕国，和那位隆庆皇子有关。

    突然，君陌和叶苏同时朝竹林方向看去，那是那个哑巴所在的地方。

    很多人都朝那个方向看去，因为那里的动静非常之大。

    只听到竹林之内有人大喝一声：

    “疾！”

    然后便伴随着漫天的佛光，竹林上方出现了一道大印，散发着强大的威势和佛意，那是悬空寺的无上秘术之一。

    不动明王印！

    然后就看到在大印和声音出现的那一刹那，大印和佛光消失了，然后一道人影被从竹林之内打了出来。

    而与佛光相对的则是漫天的蝉鸣之声，有些凄厉，又有些愉悦，然后瞬间消失不见。

    叶苏连忙前去查看七念的伤势，发现他伤得极重，那位魔宗宗主并没有留手。

    “怎么样？那个人为什么会出现在这里？”叶苏脸色凝重的问道。

    叶苏的脸色十分凝重，因为那人是世间最神秘的一个人，魔宗宗主二十三年蝉，如今他的出现将会引起整个西陵的注意。

    而他也对这位魔宗宗主的实力感到震撼，能在七念开口之后还能瞬间便重创了七念，那么他很可能已经突破到了那个境界。

    “这里是唐国，书院为何不出手？你刚刚又为何不出手？”叶苏对着君陌问道。

    “老师对这些小事不感兴趣，大师兄和二师兄他们有事要做，至于我，我刚刚出手也没有把握留下他。”君陌平静的说道。

    君陌是知道四师妹余帘的身份的，因为他已经突破到了六境，已经有资格知道一些事，其他师弟师妹们都不知道这件事。

    当他知道这个消息的时候内心也是十分震撼的，那位魔宗宗主居然变成了自己的四师妹。

    所以他自然不会再出手，而叶苏他们听到君陌的话后也不再多言。

