
“不是啊，别说是S级了，就算是A级，我也不会拦他们啊。”梅雨萌开口说道。

“那奇怪了……A级以下的事情，夜狐和黑玫瑰怎么可能一起出动？”陈心怡坐了下来，轻声说道。

“听你这么说也对啊，夜狐现在是0824的大队长，黑玫瑰是副队长，按理说……这种小事，用不到大队长和副队长一起出马吧？”梅雨萌点头，轻声说道。

“会不会0824现在由少将全权负责了？”张叶说了一句。

“先别管这些了，快去让他们过来吧。”陈心怡笑了笑，对着张叶说道。

“恩。”张叶点头，离开了科研室。

……

十分钟之后，张叶来到了机场，走到直升机前，大声喊道：“下来吧。”

夜狐和贾明月听到声音，打开舱门，下机。

“走吧，还真想一直在这里等到晚上啊？”张叶说完，不等夜狐回话的，便朝着前方走去，夜狐和贾明月立即跟上。

十分钟之后，张叶带着夜狐和贾明月来到了科研室。

“你们这次来干什么？”一进门，梅雨萌便对着夜狐问道。

夜狐没有回话，从贾明月手中接过档案袋，递给陈心怡，说道：“你们自己看吧，这是上面的要求。”

“上面？”陈心怡接过档案袋，夜狐的上面是谁？0824的少将？

“呃……将军的要求。”夜狐说道。

打开档案袋，陈心怡拿出里面的资料，看了一眼，说道：“胃口挺大啊，弄这么多种类型的特级作战服，看来你们0824是想全面发展，实现全能兵种了？”

“对，争取在未来的几年内，在全国各地成立分基地，这样一来，以后其他部队解决不了的任务，也省的我们四处颠簸。”夜狐点头说道。

“这种作战服并不难以实施，只不过研究经费方面……还麻烦你们0824和首长们说一声！我们信息化作战部队，可没有你们0824那么大的面子。”陈心怡将档案袋放在一旁，对着夜狐说道。

“经费的问题你们放心。”夜狐点头。

“好了，如果没有其他事情的话，两位就请回吧。”陈心怡莞尔一笑，露出两个酒窝。

“好。”夜狐和贾明月相视了一眼，两人朝着科研室外面走去。

但就在他们两人刚走到门前的时候，陈心怡的声音响起：“对了，能问个问题吗？”

“问。”夜狐和贾明月停下，转身。

“夜狐大队长，哦不，应该称之为副队长了吧。”陈心怡瞥了一眼夜狐的胸口，胸口处的大队长徽章已经变成了和贾明月一样的副队长徽章。

虽然王宸说过，从即日起，0824的每个人都不会佩戴任何军衔和军章，不过……由于话刚刚说完，所以还没来得及实施！加上夜狐和贾明月走的匆忙，自然没来得及处理这些细节！（夜狐的徽章是进行授勋仪式的时候更换成副队长徽章的。）

“呃……”夜狐眉头微皱，脸色尴尬了下来。

“我记得初次见面的时候，夜狐副队长应该还只是普通特种部队的兵，现在已经成为了0824的顶梁柱，可谓是成长极快！但是夜狐副队长似乎忘记了一件事情，人……可不是单方面成长的，你在成长的同时，我也没有浪费时间。”

“所以……还请夜狐副队长，给我个说法？”陈心怡望着夜狐，微笑着说道。

夜狐眉头皱起，女人本就心细，陈心怡最注重于发现细节，不然也不会负责科研。

夜狐张嘴，刚准备开口敷衍，但不等他说话的，陈心怡打断，抢先说道：“当然了，夜狐副队长也可以像先前一样敷衍我，我肯定会理解的。”

“……”话语落下，夜狐脸色更尴尬了，一时间不知道该怎么开口。

贾明月轻咳了一声，望向一旁。

“那个……”夜狐开口，不等他说完的，陈心怡打断，道：“这次事件并不是重要事件，顶多算是B级！B级事件，若是黑玫瑰副队长或者夜狐副队长个人前来，我倒不觉得奇怪。”

“但奇怪的是，两位竟然一起前来！再者就是，夜狐副队长都成了副队长，那么现在0824是谁在当家？李家少将？我认为不太可能！若是让将军顶替个十天半月的，倒是还可以，但时间长了，就不是那么回事了。”

“若是普通部队还好，随便调个人都可以！但0824的事务不是谁都能够随便接替和了解的，而且将军身上还有其他事情需要处理，根本没有这么多的精力来管理0824！”

“那么……现在的大队长是谁？血狼？飞虎？战豹？还是白骨？亦或者说是……0824中又出现了令老首长们觉得无比惊艳的人物？然后取而代之？”

陈心怡的话一句句落下，每一句话都让夜狐难以回复，同时……还打断了他所有准备的敷衍言语。

“这件事情……”夜狐深吸了一口气，开口。

陈心怡打断，道：“夜狐副队长不要有压力，实话实话就好！虽然有句古话叫再一再二不再三，但有些事情，还是只有一次的好！你已经骗了我一次，现在……是不是也该背叛那个人一次，补偿我一次了？”

这句话落下，夜狐脸色一变，望着陈心怡，问道：“你都已经知道了？”

“果然！”陈心怡美眸一眯，望着夜狐，说道：“刚才还不确定，现在……知道了！”

“……”夜狐无言了下来，自己太过于做贼心虚，被绕进来了！

“回来就回来嘛，又不是什么见不得人的事儿！我虽然每天待在这科研室里，但现在可是信息化社会，网络……可以查到很多事情的！”

陈心怡说到这里，莞尔一笑，坐下，紧接着说道：“回去告诉他，没必要这么畏首畏尾的，一个大男人，整天跟个缩头乌龟一样，不丢人吗？恋人做不成，战友还是可以的，毕竟……谁年轻的时候没碰到几个人渣呢？你们说对吗？夜狐副队长，黑玫瑰副队长……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064980"  chaptername="第1608章  唇枪舌剑">加入书签</a>
</div>
