    之前在兰台入口外，被苏奕威胁时，桓少游就察觉到有些不对劲。

    一个来历不明的青袍少年，却敢在众目睽睽之下，接二连三的挑衅他，这本身就很反常。

    故而，他才会选择暂时隐忍。

    直至现在，当看到苏奕的身影出现在中央玉台上，桓少游隐约已明白过来。

    这家伙，来历明显不简单！

    “哪怕你就是大夏皇帝的儿子，敢和我作对，我也要把你弄死……”

    桓少游喃喃，他满脸笑容，只是眼底深处却尽是暴戾冰冷之色。

    ……

    “苏奕！！”

    一袭杏黄道袍打扮的葛谦，此刻不由瞪大眼睛，“这家伙怎么出现了，并且还登上了中央玉台？”

    葛谦只觉脑袋有些懵，神色变幻不定。

    他早打探到消息，此次参与兰台法会的修士中，只有他和元恒、月诗蝉三人来自大周。

    其中元恒继承着和他一样的“玄武真炁经”，掌握着和他一样的“玄武霸世印”道法。

    这本就让他和体内的老家伙感到惊愕和疑惑，早打算找个机会好好探一探元恒的底。

    可不曾想，还不等他摸透元恒的底细，苏奕这样让葛谦完全意想不到的人出现了！

    “当年在化灵海上，这家伙就曾以逆天之力，连斩三个藏身在禁忌事物中的恐怖存在，连载星船上的恐怖存在，都只能低头……”

    “这才时隔多久，他怎地都有资格列席中央玉台之上了？”

    葛谦心绪翻腾。

    他太吃惊了。

    须知，当年正是在乱灵海上察觉到苏奕的恐怖，让得他做出了逃离大周，前往大夏藏身的决断。

    可谁曾想，在这天下瞩目的兰台法会上，竟会再遇到苏奕……

    这一刻，葛谦迫切想把这一切告诉体内的老家伙。

    可最终还是忍住了。

    这里是兰台，高手如云，不知分布多少灵道层次的大人物。

    一旦他和老家伙进行沟通，极可能就会被某些掌握不可思议手段的大人物给察觉到！

    深呼吸一口气，葛谦一咬牙，悄然转身，不动声色地朝不远处的元恒靠近过去。

    “冒昧打扰，据我所知，道友也是来自大周，可认得那登上中央玉台上的青袍少年？”

    葛谦朝元恒微微抱拳，露出一个谦和的笑容。

    元恒心中一振，这小子可总算按捺不住了！

    就见他露出庄肃之色，道：“那位正是我家主人，名讳苏奕。”

    葛谦瞠目结舌。

    哪怕他心性磨砺得再沉稳，这一刹也差点失声叫出来。

    元恒朝葛谦露出一个淳朴憨厚的笑容，道：“道友还有什么要问的么？”

    葛谦沉默片刻，道：“道友，想来你也早已注意到，你我所继承的传承和道法，同出一源，那你能否……”

    元恒神色真诚道：“你是想问我身上的传承是从哪里得来？”

    葛谦暗松了口气，点头道：“不错。”

    冒然去问一个人的大道传承是大忌。

    还好，元恒看起来似并不在意。

    元恒面露敬畏崇慕之色，道：“不瞒道友，我身上的传承和道法，皆是主人所授！”

    葛谦如遭雷击，整个人呆滞在那。

    苏奕！！？

    那个让老家伙方寸大乱的家伙，竟是他？

    这一刹，葛谦只感觉自己也凌乱了……

    ……

    中央玉台。

    一众跺一跺脚便足以让大夏修行界震三震的大人物们，皆坐在不同的案牍后。

    只是，当他们目光偶尔扫过坐在不远处的那个青袍少年时，神色都带上一抹异样。

    苏奕自然注意到了这些大人物的目光。

    但他并未在意。

    在翁九的安排下，他所坐的位置颇为不错，从这里望去，能够将兰台中央的七十二座演武场一览无余。

    案牍上还呈着各色珍馐美味、茶酒点心。

    苏奕给自己斟了一杯酒，便抓了一把灵瓜子嗑起来，仪态悠闲自若。

    翁九原本还有些担心苏奕会有些不适应这样的场合。

    可看到这一幕，顿时明白自己多想了。

    苏奕这等人物，无论在哪里，只要他愿意，都能当做自己后花园般，闲散从容。

    翁九传音，笑容意味深长：“道友，待会我家主上会亲自驾临，到时候你见到了，可莫要太吃惊。”

    苏奕心不在焉地哦了一声。

    翁九：“……”

    他本以为苏奕会感兴趣地问一句，不曾想，苏奕却一副懒得在意的姿态。

    暗自苦笑了一声，翁九转身而去。

    “老朽雷远渡，敢问小友如何称呼？”

    距离苏奕最近的一张案牍上，一个身着锦袍，身影瘦削，童颜鹤发的老者笑着开口寒暄。

    雷远渡。

    大夏三大宗族之一雷氏族长，一位成名多年的化灵境大修士。

    眼见他开口，在座不少大人物的目光都看了过来。

    “苏奕。”

    苏奕吐掉嘴里的瓜子皮，漫不经心回了一句。

    在座皆是大夏最顶级的大人物，随便拎出一个，都有着浓墨重彩般的传奇经历。

    换做任何年轻一辈身处这样的场合，怕都会诚惶诚恐，拘谨无比。

    可对苏奕而言，完全没有心思理会这些。

    若不是这次要看一看月诗蝉、闻心照、元恒他们在论道争锋中的表现，他都懒得来。

    雷远渡笑容微滞，变得冷淡下来。

    他这等老家伙，哪会看不出苏奕的态度很敷衍，一副不愿理会自己的姿态。

    这让雷远渡也失去了继续攀谈的兴致，内心甚至有些不爽。

    以自己的身份，主动跟一个年轻人寒暄，已给足了面子，可谁曾想，此刻却碰了一鼻子灰！

    不过，雷远渡也清楚，苏奕这般年轻，就能列席这中央玉台上，来历明显非同寻常。

    他倒也不好去计较对方态度的失礼。

    雷远渡并不清楚，当听到“苏奕”这个名字，让得在座一些大人物心中皆是一震！

    “原来，此子就是那个苏奕！”

    云天神宫掌教玉九真眸光闪动。

    他身着宽袖道袍，面如冠玉，看起来很年轻，可随意坐着，便有一股莫大的威势。

    玉九真当然听说过苏奕！

    他们云天神宫霍云生等三位真传弟子，皆丧命于苏奕手底下。

    外门长老章蕴滔，曾被苏奕两剑镇压。

    就连内门大长老霍天都这等化灵境中期存在的死，也极可能和苏奕有着分不开的关系！

    只是，玉九真也没想到，会在这中央玉台上见到苏奕。

    “苏奕……”

    青乙道宗掌教陌炀真人眉头皱起。

    前阵子，他曾派遣勒峰、汀鹤两位长老前来九鼎城，试图从苏奕身上挖掘出厉妙鸿陨落的真相。

    可不曾想，勒峰和汀鹤却无缘无故地陨落了！

    若不是勒峰、汀鹤两位化灵境修士安放在宗门内的命魂灯忽然熄灭，陌炀真人都不敢相信这一切。

    “无论是厉妙鸿的死，还是勒峰、汀鹤二人的死，注定和这苏奕有所牵连了！”

    陌炀真人神色明灭不定。

    “苏奕？”

    这一刻，天枢剑宗掌教卢道霆、霍氏族长霍铭远、姜氏族长姜潇生，也都神色各异。

    卢道霆已得知周凤芝陨落的消息，也从姜潇生那得知，周凤芝的死，和一个名叫苏奕的少年有关。

    只不过，姜潇生也同样提醒他，这少年背后站着极恐怖的势力，并且和周凤芝之间是私人恩怨，让卢道霆三思，莫要为了一个周凤芝，而冒然出手。

    故而，这一刻当得知那青袍少年就是苏奕时，卢道霆这位天枢剑宗的掌教，也不禁将眉头皱起，眼神有些冷冽。

    而对霍氏族长霍铭远而言，苏奕无疑就是他们霍氏现在最仇视的敌人！

    若不是来自皇宫那位大人物的压力，让霍铭远不得不隐忍，他早动用一切手段去灭杀苏奕了。

    只是，连霍铭远都没想到，苏奕会就这般出现在自己面前。

    一下子，他差点都没能按捺住内心的杀机和恨意，脸色变得格外的阴沉。

    至于姜潇生……

    他倒是和苏奕无冤无仇，但他却很清楚，天枢剑宗掌教卢道霆，怕是不可能有什么好脸色了。

    而同一时间，在座的其他大人物们，皆敏锐察觉到气氛有些不对劲。

    尤其是卢道霆、玉九真、陌炀真人这三位顶级道统的掌教，和霍氏族长霍铭远的脸色，在得知苏奕名字后，皆发生了明显的变化。

    这让在座其他大人物内心皆一阵惊诧和疑惑，难道说，这苏奕曾和这些顶级势力之间有过节？

    若如此，可就太匪夷所思了！

    一个元府境年轻人，得罪了这些顶级大势力，还能活到现在，并且在此时堂而皇之地出现在此，这无疑显得很反常！

    对于这一切，苏奕却似浑然不觉，自顾自嗑瓜子，偶尔会自酌自饮一杯，惬意闲适。

    这样的姿态，看得在座那些大人物们都一阵怔然，这小子……可真是淡定啊……

    其中一个案牍后边，晋元禅师宝相庄严，古井不波，眼观鼻鼻观心。

    这位摩诃禅寺的执牛耳者，有着化灵境中期修为，身着素色僧袍，额头光洁，双手交错于腹部，十指扣着一串青色念珠缓缓拨动。

    忽地，他躯体微僵，转动念珠的手指停顿，宝相庄严的脸庞上浮现一抹惊疑。

    而后，他霍然抬头。

    视野中就看到，苏奕不知何时已扭头朝他看来。

    ——

    ps：不少童鞋催更，但今天太晚了，明天金鱼争取努力补个5更~

