    “王妃，嘴里含一片酸杏仁。”刘斯缈孕期日子不好熬，孕吐的厉害，基本上吃不下什么东西，也就只能吃点水果和点心，所以棋眉口袋里经常装着蜜饯。

    酸酸甜甜的味道暂时冲掉了涌上来的恶心，今日宴会，人多味道杂，就这么掺和在一起，尽管能力压制，刘斯缈还是觉得一阵一阵的涌上来恶心感。

    没有即将身为母亲的欣慰和慈和，然而生出一种无端的厌恶，不被祝福的孩子，即便要生出来，也是带着一种算计的期许，终究成为让人往上爬的手段。

    容若的茶没有喝下去，心中浮起一个念头，原来刘斯缈怀孕了啊？

    难怪端王今天看起来更加春风得意！

    这般想时，大殿帝坐旁边一个门里走出来几道人影，伴随着一声掐着嗓子的尖利叫喊：“皇上驾到——贵妃娘娘驾到——怡妃娘娘驾到——”

    容若随着众人跪下磕头，高呼万岁，心中唾弃这万恶的旧社会，动不动就要磕头行礼。

    皇帝不算特别昏庸好色，后宫妃嫔真是容若所见过最少的，除了死掉的蔺妃惠妃，现在瑾贵妃手掌凤印，怡妃协理六宫，往下属的只有几个贵人和常在，皇后不说，四个妃位都空缺了三。

    不过容若发现妃嫔里倒是出现了两张新面孔，都是十八九的年纪，大概是她不在京城时，瑾贵妃又替皇帝填塞了一把后宫。

    要说天下的女人，非后宫为典范，不止是不能拈酸吃醋，还要做主了母仪天下的风范，亲自选德才兼备的女人送到皇帝床上，以免叫人说不得体。

    “北狄白茆见过大昭皇帝，皇帝陛下万岁金安。”大昭的臣子拜过后，作为被接风的对象之一，北狄大皇子首先站出来。

    北狄地处东北面，一年四季除却夏天赏暖，全年温度都很低，到了冬天更是冰雪交加，冰冻三尺，故而北狄人长的通常人高马大，骨架壮阔，比其他三国人高大不少。

    这位大皇子白茆坐着还不明显，这么站起来，像是一座铁塔杵在殿中央，硬生生压出一大块黑影。

    他说话声音很重，沉的像石头拖着地面，长的不算糙，不过五官深刻，尤其眉毛浓，一双眼睛深邃凌厉，一看就非善类。

    北狄这次是战败了求和，所以姿态放的并不高，但是大皇子白茆说话的时候，也非那么卑躬屈膝，仍旧有北狄不屈的傲骨在。

    容若听慕北辰形容过北狄的人，如果比喻成动物的话，是熊，最笨重的熊，但是皮糙肉厚，俗称——耐操！

    当然，最后两个字是容若通过描述自己总结出来。

    “大皇子住在大昭，可还适应？”虽然大家心知肚明，这次冲着何谈去的，皇帝也要表面上关心关心。

    白茆收敛着一双凛冽凶悍的眸子，大笑道：“大昭景美，人更美，水土养人，果然不是我们贫瘠之地能养育出来的啊，本皇子路径之地，一派欣欣向荣，都是大昭皇帝陛下治理有方，才使得地方繁华，民康物阜。”

    这种赞美里，隐约透着几分觊觎，可是皇帝听了仍旧高兴，因为北狄人没有，只有在大昭，才能看见这样的景象。

    “哈哈哈——好，那你多住几日，也好深刻体会一下朕的大昭江山，看看百姓生活。”

    白茆退下，接着是东岭的陆相，五旬不到，大概是靠海，皮肤被海风吹的有点黑，显不出文人的弱感，倒是带着几分武将风范，他内眼角外勾，透出几分精明，但是含蓄，笑起来，总有些不见眼底。

    陆相就是拜见一下，很快就退下，就如他们这一次来大昭的目的一样，显得有些打酱油，不过是来观望一下，并不特别指定做什么，故而最为轻松。

    容若用掌心摸了摸茶杯，明眼看着东岭陆相是个低调的人，可是最焉儿坏的也正是这种人，不知为何，这个东岭丞相给她一种深不可测的感觉，显得对方很不好对付那种。

    比起来，北狄大皇子狂傲外露，丝毫不知收敛，西凉清王清雅如仙不知深浅，而这个陆相，绝对是最奸滑诡谲之辈。

    接着应该轮到西凉，可是不等清王起身，倒是福善公主抢了先机，她大大方方走出来，一身红裙明艳照人，把整个大殿顿时照的夺目光彩。

    眉映金光，气洒九辉！

    福善公主确实难得的漂亮女人，她活泼明丽，犹如九天霞光，倒映入大家眼里，就是一道最好看的艳丽晚霞。

    “拜见大昭皇帝陛下。”福善行的不是女人的屈膝礼，而是男人抱拳拱手，眉梢轻扬，下巴抬起，脸上那种自信神采，少有人模仿得到。

    这便是天家皇权才能培养出来的气质，清高孤傲，睥睨世人，她莞尔一笑，“贵妃娘娘，父皇让我给您问好。”

    殿中众人才想起，哦——瑾贵妃可不就是西凉人嘛，这个福善公主算是她的娘家人了啊。

    瑾贵妃凤眸微动，很小的弧度，转而又是温雅端庄，微颔首，带着亲和的笑容：“皇兄身子可好？”

    福善公主和瑾贵妃不亲，在瑾贵妃离开西凉和亲大昭前，她还没有成为当朝皇帝的义女，自然没有机会认识瑾贵妃，所以到了大昭后，虽然西凉皇耳提面命，但是她并没有提前去给瑾贵妃请过安。

    在福善公主看来，瑾贵妃这么多年都没混成皇后，要不是靠着西凉这座高山，恐怕到现在都只是大昭后宫一个无关紧要的小妃嫔，因此心中有几分轻视。

    但如今一见，瑾贵妃仪态高贵，凤眸轻轻一瞥，自带一股威仪，好像与她想象的不同。

    福善公主暗中偷睨瑾贵妃的面色，见她没有半点不悦，反而面露亲近，心中不免骄傲，那就对了，她现在可是西凉皇帝最宠爱的公主，即便那些亲生的又如何，都比不上她。瑾贵妃若是聪明人，就该知道怎么对待自己，只要不失西凉那座靠山，她在大昭后宫里的位置，才能坐的更稳当。

    “父皇身子康健，娘娘不用担心。”福善公主不看身后，也不管别人眼中的探究，或者她这么给清王下面子对不对。

    瑾贵妃凤眸半敛，脑子浮起那个总是对自己隐隐关切的年轻男人脸庞，挥之而去，看向眼前的女子，张扬如火，不知收敛，不知皇兄为何如此器重她。

    再反观坐在一旁的清王，她早前就见了，长的就不俗，气若幽兰，不同寻常，只是身子骨太弱。

    皇帝来了，宴会正式开始，一轮一轮的菜色精致美观，只是放的时间久了，口感不佳。

    容若兴致缺缺的尝了几口，叫旁边的刘斯缈弄的感觉她的胃也有点不舒服。

    主要每次上一道菜，容若刚用筷子夹了打算放嘴里，总能准时收到那个压抑的干呕声，别人听不着，容若听的那个真切啊，想忽略都不成。

    太特么倒胃口了！

    好吧，原谅她是个孕妇，阿弥那个陀佛。

    酒过三巡，北狄大皇子先给皇帝和众位大昭官员敬了一杯，这就开始了华夏文明的酒桌文化交流。

    女人之间靠在一起谈论最多的还是男人——

    “梅梅，你看这个清王长的都快让我焕发第二春了。”林原秀磕着瓜子，说话一向直接。

    肖红梅拿一块甜点直接塞住她嘴巴，省得说出些丢人现眼的话。

    战家这边，战夫人正在问战如歌，“刚才去哪里了，怎么回来那么晚？”

    战如歌避重就轻，“丢了东西，又回去找了。”

    战夫人便不问了，本也是怕宫里贵人多，战如歌自小又怕生，见世面少，没事就好。

    只不过战如歌身后两个小丫头对视一眼，随即马上低头，她们发现自家小姐的秘密越来越多了，却不敢告诉夫人啊。

    还有沈家母女这头，沈星抱着何氏的手臂，“母亲还在想姐姐吗？姐姐吉人天相，一定会没事的。”

    沈家护卫来报，沈月半路失踪，至今杳无音信。

    沈侯又派遣了一众人去寻找，来回需得数十日，但现在没有人传回什么讯息。

    到底是十月怀胎的女儿，可以送到老家乡下庄子里养着，好歹人活着，沈夫人觉得自己也算是仁至义尽，只是就这么不明不白失踪，沈夫人心底难安。

    大殿之上，何氏没有多说什么，摇摇头，道：“母亲没事。”

    沈星靠过去，用脸蹭了蹭何氏的手臂，乖巧又贴心，让何氏从心底里生出一丝欣慰，虽然不是亲生，可从小在膝下养大，情同血肉。

    不管心中多少计较，殿中表面上看来一派热闹，酒杯碰撞不断，酒水洒开来，滚起一股子陈年的酒香。

    宴会也有各种歌舞尽兴，只是这时，一曲舞罢，忽然一抹艳红从座位上移动出来，走到大殿中央，大家的目光全都投过去时，自信而笑道：“大昭皇帝陛下，听说贵国女子德才兼备，曲艺出众，不知是否来一场比试，让我们见识见识。”

    “哦？怎么比？”皇帝手臂搁在龙椅之上，掌中握着酒杯，随着他往前倾，酒水晃荡。

