
　　连接两座山头的吊桥前，三名土匪正坐在机枪阵地上闲聊，手里的烟卷冒出的火光在黑夜中一闪一闪。

　　“自从四爷来了山寨，咱们双头山可算是扬眉吐气了。”其中一个家伙笑着说道。

　　“那是，四爷的本事可不是吹的，前些天力战徐疯子和吴老大，你们都看见没？”另一人叼着烟卷说道。

　　“没看见啊,那天我们哥俩在这儿站岗，等我们听到消息都打完了，错过一场好戏，听说四爷大发神威，一刀干掉了徐疯子，到底怎么回事，讲讲！”

　　“那么精彩的战斗你们没看到真是太可惜了,我跟你们讲，四爷的功夫是真厉害，吴老大的双刀都听说过吧，连虎爷都对付不了，在咱们这一带，也算得上一号人物，可在四爷手里走不过五个会合，直接被撂倒在地，要不是四爷手下留情，只怕吴老大也得把命留下。”土匪得意洋洋的说道，好像打败众人的是他一样。

　　“那徐疯子呢，那家伙可不好惹，像个疯狗一样。”另一人问。

　　“唉，甭提了，徐疯子也就平时跟咱们有本事，碰到四爷当时就软了，三招都没接住，撂倒之后那家伙不服气，竟然把枪掏出来想要干掉四爷，可惜啊,他那点本事在四爷面前根本不够看，随手一個飞刀就把他解决了，青龙寨的人连个屁都没敢放。”

　　“四爷是真牛啊，我要是能跟他学点功夫就好了。”

　　“算了吧你，都四十好几了，还学个屁啊，练武是来不及了，把你那把枪用好就不错了。”

　　土匪说着话，用力的抽了口烟，然后随手将烟头弹到身后，燃烧的红点飞出去竟然没有落地。

　　旁边的同伴眼角的余光瞄了一眼，却见红点停在半空，顿时脸色大变，刚要喊叫，一道黑影猛扑而来，眼前寒光瞬闪而过，那人只觉得脖子一凉,随后鲜血如喷泉一般翻涌而出。

　　温热的鲜血喷的同伴满脸都是，就在愣神的工夫，一把尖刀猛然刺入后心，刀尖从胸口刺出，他瞪大了眼睛想要喊叫，只觉得刀身在身体里转了一下，瞬间抽走了所有的生命。

　　唯一剩下的土匪呆呆的愣在原地，然而，他已经失去了示警的机会，随着一条手臂从身后捂住嘴巴，锋利的匕首刺进心脏，全身的力气随着血液喷出而被抽空，尸体如同烂泥一样倒了下去。

　　三名站岗的土匪没有发出任何声音，被悄无声息的干掉。

　　“留下两人守着桥头，其他人清场！”隐身在黑暗中的洪三下达命令。

　　众人立刻散开，两人跟着洪三前往储存弹药的山洞门口，其他人前往土匪居住的木屋。

　　这个时间土匪们睡的正香，一名队员用匕首顶着房门轻轻一推，房门应声而开，里面根本就没有门栓，就算有也没必要栓门。

　　悄无声息的进入木屋，里面鼾声如雷，四个土匪躺在木板床上睡的正香，两名队员抽出匕首，没有丝毫怜悯，走上前捂住嘴巴直刺要害，一刀毙命。

　　特种部队不是警察，他们是为了战争而存在，原则只有一个，以血还血，以牙还牙。

　　四个木屋，近二十名土匪，没有任何响动都在睡梦中被干掉，原本充满汗臭的屋里，此时飘起了浓重的血腥。

　　山洞门口，两个土匪正靠着墙壁打瞌睡，因为这里通常都是最安全的地方，只要守住吊桥没人能过来，正因如此，这里的警戒哨就是摆设，几乎没什么警惕性。

　　洪三带着两个队员一直摸到两人面前都没被发现。

　　洪三冷笑着甩甩头，两名队员上前一人一个，左手捂住嘴巴，右手按住天灵盖，猛然一扭，瞬间扭断了脖子。

　　把尸体拉倒一旁的阴暗处，洪三上前推了推门，这才发现门上锁了一个足有巴掌大的铁锁。

　　这东西能难住别人可难不住洪三，他以前就是开门撬锁的，这种锁对他来说毫无挑战，伸手从腰间摸出一根铁丝，绕了个圈伸进锁眼，鼓捣了几下，轻轻向外一拉，只听咔的一声轻响，铁锁应声而开。

　　边上两个队员不由得竖起大拇指，洪三咧嘴一笑，伸手将门推开，两名队员拿出手电筒，三人走进山洞。

　　当看到里面的存货时，不由得吃了一惊，各种各样的木箱足有数百箱，简直比基地的弹药库存货还多，怪不得罗战命令他们重点进攻这里，这要是留给敌人，还真不好对付。

　　前后不到十分钟，山头上的土匪已经被清理一空，洪三带着他的小队占领了这里，并缴获了所有物资。

　　另一面，狼刺突击队从后山断崖上来之后，立刻从厨房展开搜索，但凡是能住人的地方全都没有放过，但凡是能喘气的一个不留。

　　紧挨着厨房不远有个马棚，养着几十匹好马，在马棚的旁边有一间房子，是专门给马夫建的，养马的人就住在里面。

　　将厨房里几个做饭的土匪干掉之后，猎手指了指马棚，示意过去搜查。

　　山鹰和猛虎两人拎着刺刀走了过去，其他人准备继续往前搜。

　　两人刚到马棚门口，房门吱呀一声被人推开，两人神色一紧，此时再想隐蔽已经来不及了，猛虎毫不犹豫的扑了上去，开门的马夫睡的迷迷糊糊，本想出来上个厕所，结果刚迈出一步，便觉得一股劲风袭来。

　　他本能的缩了缩头，这一下刚好避开脖子，猛虎一刀刺在下巴上，剧烈的痛苦让他反射性的惨叫出声。

　　结果这一嗓子刚出声，就被猛虎一拳砸在门牙上，硬生生的把惨叫砸了回去。

　　等他再想喊叫的时候已经来不及了，猛虎的刺刀从侧面扎进了脖子，然后顺势向外割开皮肉，气管连同动脉全部被切断。

　　眼看着那家伙出气多进气少，渐渐没了动静，山鹰长处一口气，暗道一声好险，不知道刚才那声惨叫有没有引起注意。

　　干掉这家伙之后，猛虎钻进木屋搜查了一圈，没有发现其他人，确认没有漏网之鱼，两人赶紧追上猎手等人。

　　“怎么搞的？”猎手听到了刚才的喊声。

　　“意外，意外！”山鹰讪讪而笑。

　　“提高警惕，第一枪绝对不能从我们手里响起。”猎手一脸严肃的说道，这关乎狼刺的荣誉。

　　另一侧，先锋和老鼠干掉了两名哨兵，随后狼刺进入到后寨，这里有数百间房子，几乎每间房里都有人住。

　　罗战给的命令就是无声战斗，能干掉多少人就干掉多少人，什么时候被发现什么时候在动枪。

　　没办法，人数太多了，整座山上有两千多人，暗杀是杀不完的，总会有暴露的时候。

　　猎手做了个分头行动的手势，狼刺两人一组，逐个房间展开搜索，但凡有人住的屋子，一个活口不留。

　　此时，周七狼，桑卡等人也从前寨展开杀戮，空气中的血腥味越来越重，死人也越来越多。

　　白龙闻着罗战的味道，直接冲到房间门口，早已准备好的罗战推开房门，伸手摸了摸白龙那硕大的头颅。

　　漆黑的夜色越发深沉，浓重的阴影笼罩着整座山头。

　　柱子躺在床上睡的正香，突然身体猛烈抽搐了一下，瞬间从梦中惊醒，他做了个噩梦，梦到走进一个房间，到处都是鲜血，满地都是尸体，在尸堆中站着一个人，正是他满心敬佩的四爷。

　　惊醒的柱子抹了把额头的冷汗，翻了个身想要继续睡，结果睡意全无，听着屋里其他兄弟的鼾声，心中一阵烦闷。

　　深吸口气，他起身穿上衣服，想要出去透口气。

　　穿好鞋子，拿过放在枕边的手枪，轻手轻脚的来到门前。

　　轻轻推开门，一股夜风吹了过来，柱子精神一振，随即皱了皱眉，这风中好像有些不同寻常的腥味。

　　他用力抽了抽鼻子，抬脚出了房门，反手将门关好。

　　扭过头准备去四爷的房间看看，他总觉得刚才的梦不是好兆头，生怕四爷有危险。

　　就在他转身准备往前走的时候，右侧一个木屋的门被人推开，一个人影走了出来。

　　柱子脸色一变，随口问了句：“谁呀？”

　　话音刚落，那人明显顿了一下，随后含糊不清的答道：“我！”

　　说完，那人便快步朝柱子走了过来，柱子一时没分辨出是谁的声音，心头一阵疑惑大声问道：“你到底是谁？”

　　那人不紧不慢的回了一句：“连我的声音都听不出来了？”

　　两句话间，那人距离柱子已经不足五米，眼看他加快脚步，柱子忽然感到情况不妙，连忙拔出手枪大声道：“站住！”

　　话音未落，那人手腕一甩，一抹亮光激射而出，直奔面门而来。

　　柱子也不是白给的，身体反应极快，眼看白光闪光，他毫不犹豫的侧身躲避，随即只觉得肩膀一凉，然后便是剧痛袭来。天籁小说网

　　柱子心知大事不好，来不及管自己的伤，抬手对着黑影就是一枪，然后转过身拔腿就跑，边跑边不停的对身后扣动扳机。

　　他的目的不是干掉敌人，而是向其他兄弟示警，安静的夜里枪声显得格外突兀，整个山头都听的清清楚楚。

　　“干掉他！”从另一个房间里钻出来的猎手大喊道。

　　枪声一响，行动已经暴露，也就没必要藏着掖着了。

　　山鹰端起背在身后的狙击枪，推开保险，拉枪上膛，对着柱子的后背抬手就是一枪。

　　不知道是命大还是运气后，柱子突然摔了一跤，正好躲过这一枪，当山鹰准备开第二枪的时候，柱子连滚带爬的钻到了一间房子后面，消失在黑暗里。

　　“我去追！”旁边的猛虎一个箭步蹿了出去，刚刚的飞刀就是他扔的，可惜偏了一点。

　　枪声一响，整个山头的土匪都惊醒了，三当家翻身而起，胡乱的套上衣服钻出房间，旁边的屋子陆续有土匪冲出来。

　　“愣着干什么，保护大当家的！”三当家大吼着指挥手下。

　　越来越多的土匪冲出屋子，顷刻间枪声四起，很多人刚出来就被打成了筛子，漆黑的夜里看不清敌人在哪儿，惊慌中的土匪见人就打，一时间整个山头乱作一团，至少有几十个土匪死在自己人的枪口下。

　　这个时候秃鹫也从睡梦中惊醒，旁边的明月儿吓的脸色煞白，裹着被子躲在墙角，听到外面的枪声，双手捂着耳朵。

　　“躲在屋里不要出来！”秃鹫扔下一句话，拎着一把冲锋枪冲出了房间，刚到外面，正好碰上带人过来的三当家。

　　“大哥，伱没事吧？”三当家跑到近前问道。

　　“我没事，到底发生了什么事，哪来的枪声？”秃鹫大声问道。

　　“有敌人上来了，人数还不少，已经有很多兄弟死了，我这一路走过来到处都是尸体。”三当家上气不接下气的说道。

　　“吗的，怎么会这样，他们是从哪儿上来的？”秃鹫怒道。

　　“不知道，估计山门已经被攻破了。”三当家咽了口唾沫。

　　“老四呢，他怎么样？”秃鹫突然想起罗战。

　　“不知道，没见到老四，老二也不知道去哪儿了。”三当家道。

　　“该死，他们不会出事了吧？”秃鹫心中升起一股不好的预感。

　　“不会的，二哥和老四都是高手，没那么容易死，敌人就快攻过来了，咱们怎么办？”三当家急道。

　　“还能怎么办？召集兄弟们去对面的山头。”秃鹫立刻做出决定，眼下不知道敌人什么来路，也不知道有多少人，硬碰硬容易吃亏，只要到了对面，他们进可攻退可守，就能立于不败之地。

　　“好，弟兄们保护好大哥，往对面的山头撤！”三当家扭头喊了一嗓子，一群土匪足有三四十号人，迅速向后撤去。

　　一路上碰到不少人，活着的土匪陆陆续续的集结过来，时间不大，就凑了一百多号人。

　　正往前跑着，前面又冲过来三个人，边跑边喊：“敌人过来了，敌人过来了。”

　　“慌什么，敌人在哪儿呢？”三当家大声训斥。

　　“远在天边，近在眼前！”

　　话音未落，三人同时举起步枪，对着人群就是一通扫射，土匪们毫无反应的时间，像割麦子一样瞬间倒下一片，一团团血雾从尸体上炸开，等他们想要开枪还击的时候，三人身形一闪，钻到了旁边的木屋后面不见了。

　　三当家惊魂未定的退到秃鹫身旁，刚刚要不是有人挡在前面，死的很可能就是他。

　　“点子扎手啊，碰上硬茬了！”三当家一脸惊慌。

　　“别慌，不要恋战，到了对面山头我们就安全了。”

　　秃鹫反而显得很冷静，越是紧急关头，越能保持镇定，这就是他能做大当家的原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第七百二十八章 碰上硬茬了免费阅读。https://xs.23sk.com 