
　　没想到无休长老竟然会这个样子问自己，可是朱成功怎么好意思把自己做的那些事情告诉无休长老？

　　如果朱成功说出来之后，无休长老肯定会觉得他们这是最有用的，可是朱成功还指望着无休长老能够替自己出头。

　　“长老，这一次我跟我父亲两个人也没得罪他呀，只不过就是在街道上教训一对父女而已，那个叫陆泽的人强行替他们出头，所以才出手杀了我父亲。”

　　听到朱成功这样对自己说无休长老并没有继续开口问下去，因为他了解朱正天的为人。

　　虽然他平时看着有些鲁莽的，但是做起事情来还是比较符合自己的心意。

　　这一次他竟然直接被人出手给干掉了，这是让无休长老万万没想到的事情。

　　看到无休长老半天都没有任何反应，朱成功继续添油加醋般的说道。

　　“无休长老，我知道我父亲生前跟你们的约定，你放心，虽然我父亲现在不在了，以后我们朱家该给你们昆仑派进贡的东西，我一样都不会少，但是我只求你们能够替我父亲报仇，那个叫陆泽的人功力实在是太深厚了，我们实在不是他的对手。”

　　确定朱成功给自己说的这番话之后，无休长老这才做起了身子。

　　“很好，有你这句话就足够了，看来你小子还算是有点良心，你放心吧，你父亲的仇我一定会替你报的，可是现在还不是时候，我们必须先打探清楚对方究竟是什么实力，要不然的话，我们这样贸然的动手，少不得会有些损失。”

　　说完这句话之后，朱成功淡淡的对她点了点头。

　　现在有无休长老在他背后给他撑腰，别提朱成功有多么得瑟了，他恨不得陆泽现在就过来，他一定要跟陆泽分个胜负出来。

　　可陆泽这边他也已经调查出来了，原来这一段时间市面上药材稀缺的原因就是昆仑派现在正在大量的搜集这些药材，所以把他们手中的药材全部购买过去了。

　　手底下的人在搜集到这些情报后，连忙给陆泽把电话打了过来。

　　那时候陆泽跟顾筱两个人还待在办公室里，等待着那边给自己打过来的电话，突然放在桌子上的手机振动了起来，陆泽直接按下了接听键。ŴŴŴ.23sk.com

　　“说！”

　　“我们现在已经调查清楚了，原来最近这一段时间，市面上稀缺药材的原因就是有一个昆仑门派，他们正在市场上大量的收集药材，而且出的价钱都比普通高出好几倍。”

　　听到这个消息，陆泽微微闭了闭眼睛，他在脑子里思考着这件事情，不知道这个昆仑派为什么要在市面上这么大规模的收集药材。

　　“那你们有没有调查清楚他们为何这样去做，收集这些药材到底有什么用？”

　　听到陆泽这样问自己，打电话的人表示他们现在也不知道，如果需要调查的话，得一定的时间。

　　可是陆泽怎么能够继续等待下去？

　　“我知道了，剩下的事情不需要你们来办了。”

　　挂断电话之后，陆泽这才转过头来，开口对顾筱问道。

　　“不知道你清不清楚一个叫昆仑派的门派，他们到底是什么来头，因为这一段时间市面上稀缺的药材就是被他们给买去了。”

　　听到陆泽这样问，自己顾筱一脸懵逼的摇了摇头，因为她从来没有听说过昆仑派这个门派。

　　见她这这样，陆泽就点了点头，道：“现在问题的原因已经找到了，剩下就交给我来解决吧。”

　　“那些顾客这边你还是要多做做他们的工作，因为现在我们也没有搞清楚这个昆仑派究竟是什么目的，他们为何要这样子去做而收购这些大批量的药材？”

　　他要确定一下，这个昆仑派大批量要这些药材，是不是针对他们公司。

　　如果不是那还好说，如果是，那这件事就不能轻易算了。

　　听到陆泽这样说，顾筱坚定的开口对他说道。

　　“你放心吧，顾客那边的工作就让我来做吧，我相信他们跟我们合作了这么长时间，一定会理解我们的，所以你就放心的去解决这些事情吧，看来公司这一次的事情还得指望指望你。”

　　“有你这句话就足够了，你放心吧，这次的事情我一定会帮你解决的。”陆泽摸了摸她的秀发，轻松说道。

　　有陆泽帮忙，顾筱就能放心去跟合作商沟通了，陆泽这边，也开始亲自调查起来。

　　朱家。

　　昆仑派的无休长老在了解完朱家的事情之后，他娓娓紧闭着双眼，没想到世间竟然还会有这样的人。

　　我们昆仑派一向的宗旨就是绝对不允许别人的实力超过他们昆仑派，因为这个样子会威胁到他们昆仑派的地位。

　　像朱正天的所学都是他们昆仑派指点出来的，所以他们非常的清楚朱正天的实力，可是没想到竟然会有人一招直接将他给秒杀了，这让无休长老也非常的惊讶。

　　在朱成功离开他房间之后，他直接开口对自己的手下门人说道。

　　“这一次应该是有人故意跟我们作对，既然他能够一招的将朱正天给秒杀掉，那我们一定要重视这个人，尽快的把他给铲除了，要不然日后他肯定对我们昆仑派是一个威胁。”

　　“尽快把这个人给我找到，务必解决了他。”

　　听到无休长老这么说之后，手下的人连忙对他点了点头，大家异口同声的开口对他说道。

　　“无休长老你放心吧，这件事情就交给我们去处理，我们一定会尽快的调查出来这个人的下落，然后去把他给铲除掉。”

　　虽然陆泽一招将朱正天给秒杀掉了，可是这还不足以让无休长老亲自出手替朱正天报仇。

　　所以他才派自己的手下去寻找陆泽的下落，把陆泽给铲除掉，如果能够铲除掉陆泽的话，那么无休长老就可以心安理得地接受，朱成功以后对自己的供奉。

　　第二天一大早的时候，正是朱正天正式安葬的时候，大家纷纷来到了朱家大院里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第820章 机缘巧合免费阅读。https://xs.23sk.com 