
    第1705章藏宝地

    秃毛鸡站起身，气息浩荡，仙人第八层巅峰修为，让得下方无数人为之嫉妒。

    毕竟，他之前可只是仙人第一层巅峰，足足进步了七个层次。

    眨眼之间！

    事实上，这还只是开始，在秃毛鸡站起后，看向唐青，笑道：“有一些东西需要给你。”

    “哦？”唐青诧异。

    “这位仙皇，还是一位强大的阵法师，他掌握的古老阵法，足足数千种，这些阵图，你的了。”

    秃毛鸡声音落下，眉心便是散发出赤色神光，化成一颗颗神秘的光点，向着唐青眉心而去。

    第一颗光点钻入，一道阵图在唐青脑海之中显现，让得他颜色大变的同时，惊呼道：“玄玄转生阵！”

    “什么？”

    下方玄星宗，天河宗的阵法师，全部露出震惊之色，玄玄转生阵，乃是一种疗伤大阵。

    布置下阵法，吸纳八方精气，甚至可生死人肉白骨，玄玄造化，由死转生。

    这种阵法神秘无比，他们只在古籍之中见到过介绍。

    唐青竟然得到了？

    “叮咚。”

    第二个光点涌入，唐青激动更多，大呼道：“这，这是乾坤大挪移阵法，可以挪移十万里。”

    此言一出，下方再次引起哗然，不只是两大阵法师，其余人也是跟随着瞪大双眼，嫉妒的死去活来。

    在东荒waiwei，最可怕的挪移阵，可以遁逃五万里，已经是让得无数人为之疯狂了。

    毕竟，掌握真正阵法，刻印为阵台，遇到任何危险都不怕，可以瞬间挪移而开。

    十万里，纵然是仙皇都不可能一下子追上去。

    等于先天立于不败之地。

    “百战不灭阵，四季转化阵，冰火两重阵，虚空化雷阵……这这太可怕吧。”唐青差点手舞足蹈。

    数千种阵法，不断的涌入他的脑海，攻击阵法，防御阵法，辅助阵法，各种各样。

    有了这些阵图，唐青在阵法上的造诣，瞬间强大了数个档次，可以说东荒waiwei无人可以超越他。

    即便是东荒深处，一般的丹阵师，都无法和他较量了。

    毕竟，这可是仙皇的阵法。

    “这不算什么，事实上，还有一些仙皇的术法，也可以传授给你。”秃毛鸡笑了笑，他对唐青的印象不错。

    而且，这些阵法，仙法，对他来说也不算什么，他掌握的手段不如苏浩，但一般的仙皇也无法比。

    当即，他又是打出一些光点，不断的钻入唐青脑海之中，每一颗光点，都是一种可怕的仙法。

    仙皇法。

    足足数十种。

    “哈哈哈。”唐青大笑，他为自己的选择感到庆幸，这和他自己得到仙皇造化，也相差无几了。

    “太可怕了，数千种阵法中，数十种仙皇法，这种可怕的造化，无论是谁，都要疯狂的。”

    下方那些人嘀咕，心中不断的淌血，甚至一些人后悔万分，早知道真的不该恩将仇报，不该得罪苏浩。

    只可惜，这天下没有后悔的药，他们已经错过了最佳的机会。

    而在这时，那龙椅彻底暗淡下去，所有造化都归了秃毛鸡与唐青。

    不过，在这时，那龙椅所在，竟然再次打开了一道门户，延伸向了虚空深处。

    而且，在那其中，散发出一道道可怕的精华气息，其中必然是存在着大量的宝物。

    “仙皇的藏宝地，绝对不简单，里面的宝物，无可限量。”秃毛鸡咧嘴一笑，立刻钻入其中。

    苏浩与唐青眼神一闪，也是快速而去，他们进入其中的同时，那道门户立刻关闭，外面的人无论如何攻击，都是无法打破。

    他们破口大骂，但心急无比，仙皇传承没有得到丝毫，这些宝物，难道也不给他们半分机会？

    废了这么大的手段进入这里，要空手而归？

    龙椅之内，苏浩三人，眼睛大亮，此地宝物只有三种。

    一种仙玉，精华灿灿的仙玉，堆积成了小山，怕是有数亿斤之多。

    而且，其中一些球形仙玉，其中还有着仙皇血凝结。

    这可是至宝！

    第二种便是仙草，各种奇花异草，精华蓬勃，皆是世间罕见，只可惜，苏浩扫视，并未寻到万年仙药。

    这让他无奈摇头。

    不过，第三种宝物，给了苏浩一些安慰，那里只有一件东西，一尊古老而神秘的炉。

    而在那其中，苏浩感觉到了熟悉的气息，甚至他身上的一尊炉，伴随着有些颤抖。

    造化香炉！

    “刷。”

    苏浩取出造化香炉，他的香炉是四合一，加上眼前这尊香炉，便是足足五尊造化香炉了。

    距离寻到造化仙王墓，更进一步了。

    造化仙王，虽然号称仙王，却是比之仙皇神秘，比之仙帝还要古老。

    他的墓穴，无人不在意。

    “将所有宝物收起。”

    苏浩朝着秃毛鸡二人说了一句，便是快速上前，将那一尊香炉与自己的香炉合一。

    秃毛鸡与唐青快速出手，将仙玉，仙草，全部收了起来。

    做完这一切，他们不是向后，而是向前，径直的离开了这里。

    在那里存在着一条空间通道，竟然是直接离开此地的。

    当苏浩三人走出的时候，竟然已经来到了那造化岛的海边，他们乘坐一艘舟船，快速离开了这里。

    同时，在那海面上，三艘庞大的龙船，乘风破浪而来，那三艘庞大的龙船之上，战满了修为强大之辈。

    那些人，穿着各异。

    正是云海宗，天河宗，以及玄星宗三大宗门。

    原来，在苏浩三人进入造化地后，三大宗门的大长老，便是立刻传信宗门，搬来救兵。

    在他们看来，从造化地出来后，必然是有一战，他们务必做好准备，以备不时之需。

    “喂，你们三个，可是从那造化岛上来？”龙船之上，一名弟子大声问道。

    “是啊，那造化岛太可怕了，三大宗门在那里大战，为了争夺仙皇造化，我们不敢加入，只能退走。”

    秃毛鸡道。

    此言一出，三大舟船立刻加快速度，像是三条长龙在海面上冲刺，以最快的速度登上了造化岛。

    秃毛鸡咧嘴一笑：“傻的可以。”

    同时，唐青洒下一些丹药，按照仙皇阵法图布置一方阵法，让舟船的速度加快，急速离开了海域。
