    第158章魂力提升一级

    雪夜大帝身边有能人异士，说不定雪夜大帝运气好，遇到了能解除雪清河混毒的人，所以她们就要做好万全准备。

    灵玉酢浆花单独使用是对魂师有益，可跟混毒一块使用，那么就是全新的毒物，就如同雪色天鹅吻。

    它本身不具备任何毒性,偏偏又能包容天下所有的毒，是一种较为奇特的药草。

    叶凌安敢如此打包票，无非是她知道斗罗大陆这边是无人可以解开灵玉酢浆花的毒。

    “双重保险啊。”雪清河俊美无俦的脸上出现了笑意，“你的这个想法很不错啊。”

    双重保险下谁敢给雪夜大帝解毒啊。这样子一旦解毒，那么雪夜大帝必定活不了三个小时。也就是说，不解毒的情况下雪夜大帝还能活几年。

    一解毒就注定了死,不解毒也是死,横竖都是死,这计划确实是天衣无缝。

    “这东西的用法是什么？”雪清河饶有兴趣地打量着灵玉酢浆花，从表面上来看一朵花是毫无危险可言的。

    实际上，这朵花的用处让雪清河惊讶。

    “摘下一朵花瓣碾碎加入于药包之中，它的药性就会发挥出来。一朵灵玉酢浆花是有七片花瓣，每一片花瓣都有它的药效，一旦七片花瓣的药效完全发挥，那么这人距离死也就尺寸间了。”

    叶凌安缓缓地为雪清河解释着。

    灵玉酢浆花的用处非常广泛，一朵花就够七个人使用。当然，全给一个人使用也不是不行，就是这人是很难承受住灵玉酢浆花的药效。

    “那我们是否可以服用呢？”雪清河再次问着，金眸注视着那朵花。

    每一片花瓣都有药性,单独服下的话应该对身体是有好处的吧。

    “当然可以，你想服下就服。”叶凌安当即从灵玉酢浆花上摘下两片花瓣，放在了雪清河的手中。

    “一般人服用一片就够了，但你这边就不同了，两片的药效才能改变你的身体。”

    叶凌安柔声道：“灵玉酢浆花能免疫大部分毒，是不可多得的药草。”

    这灵玉酢浆花如此的珍贵，叶凌安才会不顾价格买了下来,就是为了方便使用。

    闻言,雪清河当即服下了。这一次她倒是很相信叶凌安的话，因为叶凌安犯不着来害她。

    在没有利益冲突时，叶凌安这人还是可以相信的。

    花瓣一入口，淡淡的花香传来，浑身感到暖呼呼的，一股力量自四肢百骸间穿梭着，让雪清河错愕了一下。

    浑身说不出的舒适感弥漫着，雪清河的眉头轻皱着，不受控制的感觉让她很不习惯。

    她这个人习惯了过度强硬，贸然改变就会让她感到全身难受，这是她性格最为显著的一点。

    没过多久，她的眉头松了下来，魂力等级提高了一级。这东西的药力正如同叶凌安所说的那般，它能提升魂师的魂力。雪清河一直在天斗帝国皇宫之中生活，这些年来她在特意压抑自己的魂力等级，甚至魂力气息都不敢外露。

    因为她吸收的那块魂骨不是十万年的。仅仅差了一年，可效果完全是不一样的。

    她的伪装技能并非是完美无瑕的，因此不能在外人的面前展现出自己的实力来。

    就跟叶凌安那般，经验丰富的魂师是可以通过魂力的波动察觉出魂力等级来的。

    最好的伪装就是一开始就没展现出来。

    反正雪清河的天赋也是挺平庸的,她不展现出实力也没有人起疑心。

    “这类东西你是如何得知的呢？”雪清河下意识地反问着。

    她之前的魂力等级是五十八级,距离六十级魂帝也就两级之差。

    在灵玉酢浆花花瓣的帮助下，她的魂力等级提升了一级，现在是五十九级。

    在她没有刻意修炼的情况下，魂力等级直接提升一级，这无疑是让雪清河很震撼的。

    “这东西世间是否只此一朵呢？能提升魂力的东西，若是能量产的话，这世界就会改变格局。”雪清河金眸里浮现着震惊。

    这朵花带给她的震撼特别大。

    仅仅是花瓣就能提升魂力等级，要是吃下这七片花瓣，那岂不是她可以晋升到七级……一朵花的效果如此好，延伸到封号斗罗那个等级，要是一朵花能晋升一级，那么这个世界就会多一名神祇。

    雪清河眼眸里都是震惊，若是这朵花量产，这天下就永无宁日。

    “灵玉酢浆花整个斗罗大陆可能就此一朵。”

    叶凌安认真地说着，“这一朵灵玉酢浆花，是我在一年前偶然获得的，除此之外我没有大陆上发现它的踪迹，也就是说这花是绝种了的。”

    叶凌安特地给她解释着，就是灵玉酢浆花不属于这个世界，能在这个世界出现一朵已算是运气很不错了。

    灵玉酢浆花在修仙界都算难寻的珍宝了，到这边就更是只剩一朵为绝种花。

    “这么说来，他说的是真的。”雪清河感叹了一声，然后认真地说着，“我还以为他之前说的花都是假的呢。没想到真的有能提升魂力的花朵存在。”

    “看来，我们得认真寻找一下。说不定这个斗罗大陆会有第二朵，甚至是更多种类的奇珍异宝。”

    雪清河想到的是菊斗罗月关的话。月关对花卉有着几十年的研究，还说过这世界存在那些珍贵的花朵，可以改变人的体质就连魂力等级都可以提升。只是，菊斗罗月关没有办法证明那类奇珍异宝的存在。

    他毕生的心愿就是寻找到此类奇珍异宝的花卉。

    奇茸通天菊就是一种绝迹的仙品，更是菊斗罗月关的武魂。

    “就算我们认真去寻找也不一定能找到，毕竟这类东西还是很罕见的。这时候就是需要看运气了。如果我们运气不错的话，还可以遇到一两朵，不过运气不好的话一朵都找不到，这一朵还是我偶然之下获得。再加上大部分人压根就不识货，从而暴殄天物，这种情况不是没有。”叶凌安严肃地说着。

    那些家伙暴殄天物就是在浪费这类仙品。可恨的是她们对此毫无办法。

    “那有什么快捷的地方能寻找到这类奇特的花卉呢？”雪清河还是压抑不住自己的好奇心。

    (本章完)

