    这样的回答可不在李珂的预料当中，这位女神却衣服理所应当的姿态继续说了下去。

    “在你的生命到达尽头之前，我都会是你的伴侣，不管你做出什么决定，只要是能够伸张正义，让这个世界变得更加美好的事情，那么我就会无条件的支持你，哪怕那会让我失去生命。”

    她的脸上是真诚地微笑，李珂所看到的的她的神的灵魂的时候，她的灵魂也通透的吓人，证明她在说这些话的时候，是全心全意的这样认为的。

    “不管你变成什么样子，对我做什么，我的一切都属于你，只要你答应我接受我的力量，以自己的意志行驶让所有智慧生命都能够感觉到幸福的事情，那么我就愿意成为你的妻子。”

    李珂下意识的后退了一步，他终于确定了，自己眼前的神明是真正的神明，不管是感情还是决心，又或者是能力都超越了人类的存在。

    “如果您不愿意和一个神明相处，我也会像是一名凡人妻子一样服侍您，只要您这样想，我就可以。”

    李珂看不懂了，如果说潘森和被自己杀了的那些神明都能够用变质了来解释，那么所有的神明都变质了吗？

    如果说神明都是这样子的存在，那么他们又怎么可能会在短短的几千年之中就变质成了那个样子？

    而这其中的唯一一个大事件就是龙王的被抓，总不可能是在他们抓了龙王之后，有什么东西感染了他们吧？

    龙王的诅咒，又或者是他们在之后的时间当中因为掌握了龙王的力量而变质了？

    又或者说……

    飞升者的原因？

    “你不觉得这样子对你来说并不公平吗？你所说的条件当中没有对我的任何的约束，而我却可以凭白得到力量和一切，甚至是一个美丽的妻子。而你呢？你又能够获得什么？”

    李珂感觉自己抓住了什么，他向前踏了一步，看着自己面前的这个女神。

    “你们能够获得什么？又是什么让你们这些神明不断的寻找我的？无私的帮助其他人对你们来说就这么的重要吗？这个世界上得任何生命都是自私的，都是为了让自己更好的生存下去才会进行行动的，而你们呢？”

    “还是对你们这些神明们来说，看着我们这些低微的凡人在你们的恩赐下更好的生活下去，会让你们的同情心得到满足，让你们有一种高人一等的快乐吗？”

    李珂很想知道这一点，在这些众神明显没有变质的现在，他们到底是怎么想的。他们的行动动机来自于哪里，他们又为什么要这样做。

    “并非如此。”

    女神怜悯而又温柔的看着李珂，并且伸出手去抚摸李珂因为激动而有些颤抖的脸。

    “生命的一切苦闷都来自于自身的能力不足，而凡人对比我们神明来说，天生就有着无数的缺陷，所以就产生了无数的痛苦。”

    她的眼角出现了泪水。

    “孤独，恐惧，饥饿，伤害，不管是哪个世界的生命，不管生命的形式如何，凡人的生命都是有着种种的缺陷和不足的，所以我们想要做一件事情。”

    “什么事情。”

    李珂觉得自己已经抓到关键了，这个神明的回答能够解答他的一切问题。

    “我们要让这个世界的所有生命都免除这些的困扰，但因为只有成为和我们一样的神明才能够做到这一切，所以我们想要让这个世界上一切有智慧的生命都成为……”

    她的眼睛当中仿佛看到了一幅异常优美的画面，脸颊上的忧伤也变成了欣喜和期盼。

    而李珂的手则是有些颤抖了，他已经想到了这个女神所会给出的答案了，只是他想要最终确认一下。

    “神。”

    可笑。

    何其可笑。

    李珂有些不想相信自己面前的女人所说的话，他无法把面前的女人和后世那些可以为了一个目标而忽视一个星球，一个世纪的人的生命的人联系在一起。

    但如果换一个角度去思考，去考虑的话，似乎也没什么问题。

    如果牺牲一两个星球的生命，能够换来整个世界的生命从此没有烦恼，没有任何的苦难，那么就算是李珂也不得不说一声这是值得的事情了。

    而且他们为什么捕捉龙王也是一件很轻松就能够想明白的事情了。

    这个世界上也只有龙王才有那种能够让整个世界的生命都变成类似星灵的生命的存在了。

    更何况他们还有虚空需要对付，所以不管是出于这些神明的理想还是为了拯救这个世界，他们都必须抓住奥利瑞安·索尔，几乎是这个世界的创世主一样的存在。

    但可笑的是，他们抓住了这个世界的‘动’的化身的行为，反而让这个世界将他们定在了反派的位子上，并且随着自己的到来，不断的推动着这个世界的一切，来让这个世界进行重启。

    自己果然是个魔王。

    自己的存在会导致整个世界获得神明身份的计划失败，会让龙王脱困，会让这个世界重启。

    何其可笑。

    这个世界的人从头到尾就不需要救世主，他们只需要按部就班的照着神明的计划前进就可以了。反倒是自己的到来，让这个计划变得岌岌可危了起来。

    所以李珂觉得很可笑，世界的利益和自己的孩子的利益产生了冲突，掌握着世界权柄的众神，反而是站在凡人那一边的。

    神明们没有腐化，或者说腐化的并不厉害，如果眼前的女神说的都是真的的话，那么自己在未来见到的神明和现在的神明其实差距应该并不大，唯一的区别就是自己看待他们的角度罢了。

    这里的自己是神明所看好的人，是他们想要让世界变得更好的人。从这些神的态度上来看，他们并不打算强行改变凡人的意志，而是不断的引导，让凡人自己做出选择，并且铸造自己历史。

    他们不会代替凡人做出选择，也不会选择支配凡人，除非你愿意被其支配。

    那些飞升者，那些直接被选中的人都是对神明有所诉求才会攀登巨神峰的。也正是因为他们对神明有所诉求，神明们才会对他们进行挑选和召唤。

    自己以前觉得是神明在看他们的笑话，挑选那些能够入他们眼的精英，现在看来也有了正面的内容。

    他们不想要过多的干涉人类，不想要让自己的力量被人类的私欲所使用，因为他们给出力量之后就不会干扰人类的行动了，而是让人类自己做出选择。

    所以就必须挑选出那些能够让他们放心的存在，能够让他们放心的把引导凡人的工作完成的人类。只有这样的人才能够正确的使用超出凡人理解的力量，才能够从凡人直接成为神明之后，内心并不会被强大的力量所蒙蔽，变成无恶不作的人。

    所以……

    所以…………

    反而是凡人拖后腿了吗？

    李珂下意识的抓住了自己腰间的蕾欧娜的头发，在他看来，这个家伙实在是不够合格，但如果是按照这个大计划来看的话，她的确是一个合格的螺丝钉。

    她的性格能够很好的完成自己的历史使命，并且在相对偏激的戴安娜的活跃当中，也能够很好的让两族的人不至于真正的打个你死我活。

    这一切。

    都太可笑了。

    李珂闭上了眼睛，思考着自己的目标。

    “所以，哪怕为此消灭一颗星球上的生命，束缚一位创世的神明，牺牲一小部分人，都是理所应当的……是吗？”

    女神的脸上出现了惊讶的表情，眼前的人类应该不知道他们的计划才对，但对于李珂的问题，她还是回答了出来。

    “是的，这是唯一的办法，只有伟大的奥利瑞安·索尔才有这样的力量，才能够让这一切达成，所以我们需要那位的力量。但很可惜的是，他并不会同意的。”

    他们曾经向龙王请求过，请求龙王把恒星的力量和知识分享给那些凡人，让他们能够利用恒星的力量不在饥饿和痛苦，但龙王拒绝了。

    他的职责就是点亮群星，让这个世界更加的活跃，所以他不可能让群星更快的熄灭。

    哪怕凡人再怎么微小和不起眼，这对他来说都是不能够接受的事情。

    因为他很清楚凡人的力量和劣根性。

    虽然拒绝了众神们的请求，但龙王并没有看不起这个世界的凡人的意思，他的智慧很轻松的就能够想明白不完美的东西想要变得完美，会做出何等可怕和惊人的事情出来。

    所以他拒绝了。

    而且他也不觉得凡人能够真正的掌握神明的力量，凡人的心智实在是太过脆弱和短视。大部分的凡人种族甚至学不会去尊重这个世界，他们就算有了强大的力量之后，也不会像是神明那样思考，而是变本加厉的追求一切。

    给了他们超越同类的力量，他们就会想要支配所有的同类，给了他们神明的力量，他们想到的也绝对不是用这力量更好的造福世界，而是如何支配这个世界，让一切都在自己的身下。

    而如果把他的力量分给了这个世界的所有人，那么他可以肯定，他的灭亡，和这个世界的灭亡就在旦夕。

    凡人并不是不能够成为神明，但那需要长久的时间来让他们明白自己的力量到底应该做些什么，而让他们的心智蜕变所需要的时间实在是太长了，长到了在他们成功蜕变之前，世界就会被他们弄得一团糟了。

    所以不管出于何种想法，龙王都不会将自己的力量分给这个世界上的凡人们。

    李珂只是一瞬间就想到了这一点，因为如果是他也不会这样做。在大部分人都道德标准没有达到一个地步之前，他把自己力量分出去的唯一的结局就是瓦罗兰被毁灭，而不是走向昌盛。

    而这也让他想到了恕瑞玛的飞升者。

    诚然，恕瑞玛毁灭的根源是因为艾卡西亚的叛乱，艾卡西亚人召唤出来的虚空腐蚀了飞升者们，并且大大的削弱了恕瑞玛的国力。

    但根本是什么呢？是因为有着无数飞升者的恕瑞玛没能够让艾卡西亚真正的成为恕瑞玛的一部分，是这些飞升者领导的恕瑞玛没能够让艾卡西亚的人民们满意。

    恕瑞玛的飞升者是众神用龙王力量制作出来的，可以理解为士兵，又或者实验体。

    但也是神，被神变成神的人。

    他们拥有者超越人类的心智，有着神明的力量和智慧，但他们做了什么？

    没有带领这个世界的人走向昌盛，反而用这力量和凡人厮杀，用这力量去保证另外一批凡人对自己的同类进行奴役和剥削，甚至让同类们凄惨的度过一生。

    所以可以很不客气的说，恕瑞玛让神明失望了，又或者说这些由凡人们变成的神，让众神们失望了。

    一切都达成了一个圆环，所有的一切都在李珂的心中明晰了。但他还是要确认一下，确认自己面前的女神说的是不是真的，其他的神明是不是为了这个目标而努力的。

    如果是的话，那么他的行动和目标都将会变得毫无意义，因为他就是他要前进的道路上的最大的绊脚石。

    李珂不想这样，但不管是从亚托克斯那里得来的信息，还是从这个时代的神明口中得到的信息，都告诉他了这个结果。

    他对这个世界的生命，真的很多余。

    没什么比这个更加的可笑了。

    他努力的去成为自己想要成为的英雄，结果却是这么一个结局。

    但他不会轻易的放弃的，不管是穿越还是魔法，又或者这个世界的一切对他来说都是奇迹，如果这个世界真的钦定了他来做这个不被任何人需要和认同的反派，他也会努力的去寻找能够让这一切都美满的答案。

    他要成为自己所想要成为的英雄，他才不要做魔王。

    “……没想到我竟然还会有祈祷奇迹的这一天，不……奇迹一直都在我的身边。拦住我的神啊，我有一个问题需要你回答。”

    “说吧。”

    “一个人，只能够接受一名神的力量和智慧吗？”

    女神疑惑的看着李珂，越来越看不懂这个世界最接近神明的人的想法了。

    “并不是，只是凡人的身体和灵魂无法承载我们的力量，所以最好只接受一个神明的力量和知识。”

    李珂点了点头，走过了自己眼前的女神，继续向着巨神峰的顶峰前进，他这次需要弄明白的事情还有很多，所以他不会因为任何一个人停下的。

    “我明白了。”

