    陈明拿出一封信，放到青龙道人的手里，然后道：“将这封信，交给千秋亲王，他会明白的。”
    青龙道人再次拱手，接过信悄然离去。
    千秋世子看到陈明这般看重自己父子，很是感动，这才是值得效忠的君主啊，还没有到那个时候，却是已经开始考虑他们的安全了。
    千秋世子并没有觉得陈明的身份不够格说这话，下一任至高无冕，还不够资格，那么谁够资格？
    千秋世子在陈明的面前恭敬跪下，然后道：“燕皇如此看重我们父子，就是刀山火海，我父子也绝不退缩！”
    陈明挥手，然后道：“去吧，这一次领兵的机会，我是帮你争取来了，能够获得多大的功绩，就看你的本事了，这世上，好像还没有一门双亲王吧，不过我倒是觉得，可以有。”
    陈明这话已经说得足够露骨了，这意思就是要他得到足以封亲王的战功！
    千秋世子再拜道：“多谢燕皇提点，小子记住了！”
    陈明闭上双眼，淡淡道：“去吧。”
    千秋世子走出营帐，看着天空之中的烈日，只觉得浑身都是热血上涌，这就是燕皇，这就是下一任至高无冕！
    此等存在，竟然是如此看重他，他必定不能让陈明失望。
    七日后，千秋王府。
    千秋亲王现在其实有些后悔，当初他是怎么想到替陈明出手的？
    这不是找死吗？
    至高无冕还有三百年好活，三百年的时间，陈明真的能够成长到至高无冕那个地步，这根本不可能啊，陈明现在，最多就是金仙无敌的实力！
    就算是陈明是轮回仙，境界实力提升很快，但是怎么也要个五六百年，才能提升到仙王实力吧？
    而仙王实力，根本不足以压住无眠者啊！
    无眠者，可都是俯视天下的猛虎，这是一群猛兽，只有真正的强者，才能统御他们。
    三百年之后，这压根不可能镇压无眠者嘛！
    那个时候，若是四大仙国发难，燕国何处容身？
    燕皇现在，就如同是狐假虎威，仗着至高无冕未死，嚣张跋扈之极，但是这些，总归是要还的。
    待得瑶池女帝出关，死的第一个就是自己！
    千秋亲王看向身前的青龙道人，青龙道人道：“这是陛下交给你的。”
    千秋亲王伸手接过这封信，将其打开，不过看了一眼，便看到了其中的东西，这是一气化三清的全篇！
    燕皇，居然将燕国的十大仙术给了自己！
    各国的十大仙术，可是只有亲王才能学习的！
    千秋亲王仔细看了看信封之中，除了一气化三清，并没有只言片语。
    千秋亲王看向青龙道人，问道：“燕皇，并没有说什么。”
    青龙道人笑道：“难道还需要说什么吗？”
    千秋亲王想了想，是啊，自己已经投靠了燕国，被女帝所不容，女帝之所以留着自己，便是为了等到她出关的时候看风向，若是陈明有机会成为至高无冕，那么他便不会死。
    若是陈明不够格，那么自己就是被杀了之后祭旗的下场，这样，瑶池女帝也可以告诉天下，真正的叛乱者已经死了，她可以名正言顺地重新回到四大仙国的阵营之中。
    这就是瑶池女帝，可谓是立于不败之地。
    瑶池女帝坐墙头，看那东风摇。
    而他，却是一条路走到了黑。
    青龙道人继续道：“你还有别的路走吗？”
    千秋亲王摇头。
    青龙道人道：“三百年，这三百年，所有的战功，所有的封赏，都是你的，就看你，能够做到什么地步了。若是你有机会可以强行让瑶池女帝站在燕国这边，不就可以了？”
    千秋亲王深吸一口气，然后道：“我明白了，我会做好的。”
    青龙道人笑，然后道：“为了陛下，我断了一臂，你猜，我后悔过吗？”
    千秋亲王不知道说什么，静默不语。
    青龙道人也不等千秋亲王回答，继续道：“我从不后悔，一个人，一辈子，总要做些事，有些事，或许我们做不到，但是不代表别人做不到，至少燕皇，就做到了很多没有任何做到过得事。”
    “这样的事，有很多，我不说，你也知道。”
    千秋亲王点头，而后道：“请转告陛下，微臣，愿意以死效忠！”
    青龙道人满意地点点头，千秋亲王称呼陈明，已经是称呼陛下了，这就已经够了。
    青龙道人离去，他觉得他这一行非常的成功，别说，他觉得他还挺适合当个说客的，燕国有钱，可以许以重利，燕皇野心勃勃，也是明主。
    要是这还不行，那就用自己的断臂现身说法，我这么厉害的，都投靠燕皇了，你还在犹豫什么？
    青龙道人满意地走了，千秋亲王起身，然后道：“我记得，我还有十八个女儿未嫁吧？告诉那些年轻的仙王，我想要嫁女儿。”
    千秋亲王的话很快传了出去，第二日，千秋亲王王府的门口，人山人海。
    来的年轻仙王并不是很多，但是还是有着数位。
    千秋亲王虽然不是很满意这个结果，但是还是很不错了。
    前线战乱纷纷，月宫和瑶池的边界，更是战火连天。
    李素衣和罗牧野潜藏在后，看着瑶池的大军持续进攻月宫的巨星，并不是决战，但是十万级别的战场，还是足以牵动很多人的心弦的。
    陈明要的，只是拖住月宫和太虚的人。
    一日，李素衣和罗牧野回到陈明的营帐之中，罗牧野问道：“师父，我们已经进攻了数日了，但是还是没有见到太虚的人马，太虚，有没有可能根本没来啊？”
    陈明微微摇头，然后道：“如今的天下战场，若是太虚不来，月宫在我们燕国和瑶池的兵锋之下，必败无疑，太虚是不能接受这个结果的。”
    “若是月宫彻底战败，那么我们便有着瑶池的兵力，可以强行占领太虚的地盘！我们之前无法占领，不是因为别的，而是因为兵力不足，三十万玄鸦铁骑，若是分开，必定会被太虚吞掉。可若是有了瑶池的兵力，那么我们便有着足够的兵力占领太虚的地盘。”
    罗牧野微微，点头，然后道：“师父的意思是，太虚必须要来，他不敢不来，可是，他这么久都没有出现，到底在做什么，他不会浪费时间吧？”
    陈明的目光一转，也对，陈明觉得太虚的兵力被他牵扯在了月宫和瑶池的边界上，那么太虚是不是也觉得月宫将燕国的兵力牵扯在了此处。
    若是陈明用兵，绝对不会接着养隐忍不发，隐忍不发，必定有所图谋！
    那么，太虚在图谋什么？
    陈明眼中闪过一抹精光，当即起身道：“糟了，多宝城！”
