    江小樱慌忙的挤开人群，走进去，看着病床上的白汐汐，一脸不解。

    白汐汐此刻也一脸懵逼，拉住江小樱的手：“我也不知道，我刚刚正在等你，他们就进来，说要对我进行隔离。”

    隔离？

    “怎么可能？你又没感染，为什么要被隔离？”江小樱生气的望向医生，说：“医生，你们在做什么？怎么能随随便便就隔离人？”

    带着面具口罩的医生望着她，说：

    “小姐，HVW感染扩散，并且已经传到我们医院，现在所有发烧的人，包括半小时内，接触过发烧的人，也都要进行隔离观察，麻烦你也跟着配合我们一下吧。”

    什么？

    还没解救出白汐汐？自己也被搭进去了？

    江小樱心里那个草泥马！

    偏偏，在这种事情上，还无法反抗。

    最后，两人被带进一间很大的临时搭建的医疗室，里面都是发烧生病的人。

    江小樱坐在白汐汐身边，忍不住吐槽：“怎么能这样？跟这么多人在一起，万一我们没病，都会被传染出有病了。”

    她只是不喜欢和这么多病人待在一起，也不觉得自己会感染。

    其她病患一听，不乐意了：

    “你什么意思？你说我们感染了HVW是吧？”

    “谁感染谁还不一定呢，你凭什么这么说？”

    “年纪轻轻，没有一点礼貌。我看你才是感染HVW的人。”

    一句一句反驳。

    江小樱气的想轮拳，白汐汐连忙拉住她，对那些人道：

    “不好意思，我朋友没有那个意思，只是面对HVW，大家都很害怕而已，见谅，见谅。

    有白汐汐的态度，他们方才消火下去，坐回自己的位置嘀嘀咕咕：

    “来医院输个液，怎么就碰上这种事？”

    “可不是，我也是昨晚发个烧，今早都好了，准备办理出院，却被拉到这里来。”

    “据说是昨晚一起发烧感染的病人，今早突然死了，检查出来是感染了HVW，那个负责她的医生，也是给我们治病的医生，所以……”

    “天啊，这么可怕？”

    “也就是说，我们随时可能会下一秒死？”

    “啊，怎么办！好害怕！”

    人心开始恐慌。

    白汐汐听在耳里，小脸儿上浮起担忧：

    “小樱，抱歉，我不该叫你来医院的，对不起。”

    江小樱也被他们的话吓到了，脸色有些白，却咬牙说：

    “汐汐，我们是朋友，你发烧我本来就该来照顾你，不要说这样的话。再说，我们不会感染的，我不是说过，那些病和我们无关？”

    白汐汐重重点头：“嗯，不会和我们有关的，一定不会。”

    两人互相安慰。

    当天。

    帝城因为3则HVW死亡病例，引发严重恐慌。

    其中两例，是秦氏医院的，一例，便是白汐汐所在的薄司衍入股医院。

    新闻表示，目前在医院里所有发烧的病人，都被隔离了。

    苏南看到新闻，脸色一变，顾不得盛时年现在在开会，走过去附在他耳边：

    “总裁，不好了，HVW扩散，和之前所预料的一样，从秦氏开始的，而且白小姐所在的医院，采取了隔离措施。”

    盛时年握着钢笔的手僵顿，站起身：“会议结束。”

    然后，他大步流星走出办公室：“备车，马上回医院。”

    “是。”苏南不敢耽搁的跟着盛时年去地下停车场，开车前往医院。

    路上，盛时年拨打白汐汐的电话，发现是关机后，整颗心都悬了起来。

    “苏南，有没有详细情况？”

    苏南开着车，说道：

    “昨晚半夜，秦氏两名高烧近四十度的病人，好不容易退烧，之后突然死了，在此之前，明明检查过无HVW感染的。今天早上，薄氏控股医院也死了一人。

    因此，所有医院现在把发烧的人全都隔离了起来。”

    盛时年寒眸骤然深谙：“也就是说，高烧的人即使退烧，也随时可能会死？并且还无法提前查出是否感染HVW？”

    “对。目前的情况是这样。”

    盛时年：“……”

    他放在膝盖上的手，渐渐收紧，再收紧……

    十五分钟，车子停在医院停车场。

    盛时年下车时，另一辆车上，也下来了一抹修长矜贵的身姿。

    见到盛时年，他抛去往日的恩怨，道：“你也来医院？难道汐汐也被隔离了？”

    盛时年皱眉，想起江小樱，说：

    “嗯，汐汐昨晚发烧，今早小樱过来陪她，她们现在应该一起被隔离了。”

    薄司衍：“……怎么会这样。”

    他好不容易才找到妹妹，怎么冒出这么严重的事情。

    这时，乔生为难的上前：

    “先生，夫人那边打电话，让你马上回去，不能留在帝城。那边的人也在对你虎视眈眈，等待你一被感染，就召开皇家法庭会议，重选管理人员。

    并且，F国与帝国相邻，现在也人心惶惶，需要你回去主持大局。”

    薄司衍：“……告诉夫人，不必担忧，我会尽快回去。”

    “是，先生。”乔生继续跟薄夫人通话。

    盛时年上楼，和薄司衍一起见到了院长。

    院长此刻忙的焦头烂额，见到两人，特意拔了座机，跟两人介绍目前的情况：

    “薄先生，盛总，我们医院才发生一例，目前来说不是那么严重的，但以防万一，大家都得被隔离，还望你们见谅。”

    薄司衍道：“小樱没有发烧，也没有任何不舒服的迹象，让她出来，我带她回F国。”

    院长为难：“薄先生，这个不是我能做的决定，上面已经发话下来，必须严格控制，另外，我也得对F国的人负责，不能随便让有可能感染的人离开。”

    薄司衍听到这话，再是温润的他都溢出一抹薄怒：

    “所以，即使小樱没病，也要把她隔离起来？”

    院长：“……理论上是这样，薄先生消消气，消消气。”

    他的话音刚落，门口响起慌忙的脚步声。

    “院长，我女儿怎么样啊？”来人是白峥赫，见到盛时年和薄司衍也在后，担忧的连忙走进来：

    “到底什么情况，为什么汐汐会发烧，为什么会被隔离？”

