    废话少说，来战！

    陆天龙知道对面的圣族首领现在已经非常恐怖，因为远古圣尊已经控制了他的身体，实力因此得到暴增。

    看他刚才展露出来的实力，绝对是突破了生死劫的绝对高手的实力。

    可那又有什么办法，现在除了拼，再没有其他的办法！

    “哈哈哈！”

    “一群蝼蚁，也想挑战我？”

    站在众人面前的圣族首领哈哈一笑，语气里面带着掩饰不住的嘲讽和轻蔑。

    在他眼里，陆天龙等人就是一群蝼蚁。

    “你这个混蛋，说什么呢？”

    “就是，真以为你自己了不起呀，现在就让你看看小爷们的厉害。”

    “兄弟们一起上，干掉这个混蛋！”

    旁边的温天豪等人也怒了，一边纷纷开口怒骂着，一边扭头看向陆天龙，只等他一声令下，众人就会马上冲上去。

    “准备战斗。”

    陆天龙深吸一口气，既然已经做出了决定，那就必须要去战了。

    “是！”

    旁边的晴儿和温天豪等人马上行动起来，一个个摩拳擦掌准备上去。

    “哼。”

    看陆天龙等人竟然真的想要动手，对面的圣族首领发出一声冷笑。

    “不自量力的家伙们，今天就让你们见识见识，什么才是真正的实力！”

    说着，圣族首领有了动作。

    他轻轻吸了一口气，双手飞快在身前翻舞。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    随着他的动作，平地起惊雷！

    一瞬间，就见半空之中，反复墨汁一样漆黑的乌云从四面八方朝着中央席卷而来。

    仅仅是眨眼功夫，就已经完全变天，整个世界变成一片漆黑，甚至达到了伸手不见五指的状态！

    “这……”

    陆天龙等人再次被彻底震撼了。

    以前形容一个人强悍，说他能够翻手为云覆手为雨，那就已经相当的恐怖。

    但是看看现在的圣族首领，在被远古圣尊控制身体，而且吸收了天罚山顶峰之中的能量之后，现在竟然只手变天！

    这简直恐怖到超出所有人的想象！

    “唰！”

    下一秒，漆黑无比的天空之上，突然亮起一道光芒。

    接着，成千上万光芒出现，那是一颗颗散发着璀璨光芒的星辰，布满整个黑漆漆的天空，也让天地之间重新变得明亮起来。

    “好恐怖的实力！”

    看着那成千上万亮起来的星辰，所有人再次被震撼住。

    每一颗星星，似乎都蕴含着毁天灭地的力量，散发出来的仿佛实质的光芒在半空之中流转，那诡异的画面让人感觉到绝望。

    “圣之光，普照大地！”

    那点点明亮无比的繁星出现，站在众人前方的圣族首领再次开口。

    现在他爆发出来的星辰之力，比之前圣族首领的星辰之力恐怕要强悍了十倍甚至百倍。

    而随着他的声音，漆黑天空之中的点点繁星开始闪烁，瞬间变得无比耀眼起来，直接朝着大地倾泻而来！

    “不好，小心！”

    感受到那强悍无比的威压瞬间压下，陆天龙本能发出惊呼。

    他想提醒周围的晴儿等人小心，但却已经来不及了。

    半空之中闪烁的点点繁星，光芒仿佛是实质的，一下子就闪耀到了众人的身上。

    “砰砰砰！”

    几乎没有任何考虑的时间，就听一声声的闷哼响起，接着就是一道道的人影飞了出去。

    温天豪，圣狱，罗汉，董强……

    站在陆天龙身后的战龙兄弟们，瞬间被击飞，身体完全离开地面，人还在半空之中的时候就口吐鲜血，落地之后更是挣扎着都爬不起来。

    甚至就连站在最前面的陆天龙，都遭受重创。

    他比温天豪等人的情况要好一些，在圣族首领出手的时候就已经使用全部力量进行防护。

    可陆天龙仍然感觉胸口像是被巨锤砸中，感觉自己五脏六腑都在瞬间移位，直接连续倒退好几步，嘴角也是控制不住流出鲜血。

    “你们，没事吧？”

    陆天龙第一时间扭头看着身后，去查看其他人的情况，可一句话没说完，实在压不住喉咙里面的腥甜，直接一口鲜血喷了出来。

    没有人回答，因为都已经回答不出。

    除了晴儿还能站起来，其他所有兄弟全都躺在地上，身负重伤甚至有人已经陷入昏迷！

    恐怖，太恐怖！

    绝望，太绝望！

    在这一刻，甚至连陆天龙都觉得可以放弃了。

    远古圣尊太强大了，哪怕他现在只是用天罚山顶峰的一道能量控制了圣族首领的身体，却也根本不是陆天龙等人能够抗衡的。

    看看吧，对方只是一次出手，自己这边就几乎全军覆没，这还怎么打！

    “陆天龙，我们怎么办？”

    开口的是荒族首领夫人。

    除了陆天龙和晴儿还能站着，其他还能站着的，就是荒族首领夫人以及站在众人后面的苏凌月了。

    荒族首领夫人不用说，她的实力跟陆天龙差不多，虽然刚才也是直接口喷鲜血身负重伤，但终究比温天豪等人要好一些。

    至于苏凌月，她就比较诡异了，似乎是圣族首领刚才出手的时候刻意避开了她，苏凌月站在原地并没有受到攻击。

    “没办法！”

    听到荒族首领夫人的话，陆天龙脸上露出一丝苦笑。

    他刚才用了那么长的时间才恢复了一些实力，可现在圣族首领的一次攻击，就让他再次身负重伤，差不多快要失去战斗能力了。

    “我来帮你们！”

    后面的苏凌月也终于反应了过来。

    看到前方的战龙兄弟们受伤严重，这个丫头清醒之后马上喊了一声，接着就朝着前方冲来。

    “不要过来！”

    陆天龙大惊，赶紧对着她大喊道。

    可苏凌月却态度坚决，根本没听他的话，一边往前冲，小手一边拼命挥舞，半空之中那朵徐徐旋转的白莲再次出现，闪耀着白色光芒朝着四周照耀出去。

    “看你是天命之体，本想留你一命，或许以后会有用处。”

    “但既然你不知好歹，那我现在就夺了你的天命之体……”

    见苏凌月出手，站在前方的圣族首领阴森开口，他没有任何多余废话，几句话说完之后双手一翻，满天繁星闪耀，光芒直接朝着苏凌月横扫而去。

    “咔嚓！”

    就在此时，似乎感受到了危险来临，那半空之中虚弱的白莲突然闪耀起来，光芒四射非常亮眼。

    “她来了？”

    看到这一幕，陆天龙眼中闪过一丝喜色。

    应该跟之前一样，被安排保护苏凌月的姐姐，感觉到了晴儿正面临危险，再次赶过来帮忙。

    这让陆天龙心中升起一丝期待。自己姐姐都能轻而易举斩杀触摸到生死劫的浑天族首领，说不定也能跟被远古圣尊控制的圣族首领一战呢！

