    李余几乎是木着脑袋跟自家公子进的成衣店。

    若说之前，他还不明白自家公子的意思，那么，此刻，听自家公子跟绣坊掌柜问起了女子，还是已婚女子的事儿后，他整个人都不淡定了。

    想起前阵子，他让自己打听的那位后河镇的罗娘子，再想想适才这绣坊中出去的不知名妇人，他简直无言以对。

    他，他家公子什么时候好上这一口了？

    外头未定亲的小娘子不好吗，怎么偏偏就看上了这种！

    “少东家，那位姑娘当真只是来给她相公做衣服的。”花掌柜抹了一把冷汗，颤巍巍开口。

    虽然，他也不知道，李少东家为何上门问那姑娘的事儿，可自己既已和她合作，便该替她保守秘密。

    当然，花掌柜也存了私心，那姑娘的成衣设计的极好看，他只想让她为他家成衣店设计。

    李季风嘴角略略浮过一抹嘲弄，幽幽道：“整个青河县的布匹货源都捏在我李家手上，所以，你现在还不说实话吗？”

    花掌柜冷汗越多，默了许久，终是一五一十的将自己和罗婉儿合作卖成衣的事儿。

    李季风早就觉得花掌柜有事儿瞒他，却不知，是这事儿。

    他默了几息，因那人竟会设计成衣而短暂的惊愕了片刻，很快，再想到她耍弄人的行为，他唇边，仅剩下了轻佻的谑笑。

    缓缓伸手，李季风朝花掌柜勾了勾手，示意他将东西拿出来。

    花掌柜吞了一口口水，忙让人将所有的成衣稿子拿过来。

    李季风百无聊赖的翻看了一两页，眼底深处的讶意越浓。

    没想到，她还真会设计成衣，而且，这一件件的款式，都格外新颖别致！

    待他翻到最后一张男子的成衣时，他面色微凝。

    “这，这是那姑娘给他相公设计的。”花掌柜讨好一笑。

    李季风听得这话，连眼皮子都没抬一下：“这样式，也不过尔尔。”

    花掌柜擦了擦冷汗，心道这李少东家果真是眼光高的，这样好的款式他竟也瞧不上。

    李余木着脸，心道自家公子倒是奇怪，嘴上说着瞧不上的话，可一双眼睛还盯着那男子的成衣图稿看。

    这不是摆明了口是心非吗？

    “掌柜的最好莫要再跟她合作下去，这样的成衣样式过于普通，不值得合作。”李季风忽然开口。

    花掌柜一脸赔笑，想说这衣服还颇受欢迎，可一对上李季风那带着威胁的目光，他就笑不出来了。

    李少东家是什么人，他会一大早来跟自己扯这些废话吗？

    肯定不能啊！

    那就说明，他是冲着这些成衣稿，亦或者说是冲着那姑娘来的！

    “是，少东家说的是。”迎着对方渐渐渗上了冷意的目光，花掌柜赶忙点头。

    “掌柜的最好说到做到，毕竟，得罪我，也没什么好处。”谈笑间，李季风脸上又恢复了之前那放浪不羁的风流样貌。

    花掌柜看的暗自心惊。

    他从来不知，李少东家竟也有这样一面。

    一边想着那姑娘莫不是得罪了少东家，花掌柜一边颔首赔笑。

    若说他之前还想阳奉阴违，只口头上答应答应，那么这会子，他完全不敢往这方面想了。

    就算那姑娘设计的衣服再好看，他也不敢跟她合作了。

    他总不能为着这事儿得罪了李家吧！

    李季风得了肯定的答复，转身就要走，似又想到了什么一般，转身将那些图稿捏在手中，独独丢了那张男衫图稿。

    花掌柜郁闷不已，眼看着对方将他买来的图稿拿走，偏他还不敢说个不字！

    从绣坊出来，李余终忍不住道：“公子，咱们这样不太好吧？”

    俗话说，断人财路，如杀人父母！

    人家妇道人家设计点成衣赚点钱又哪里招他惹他了？李家家大业大，也没必要跟一个妇道人家过不去吧？

    李季风淡淡的瞟了李余一眼：“你不觉得，爷欠一个解释吗？爷还从来没被人耍弄过！看来，今儿个来这里给表妹选贺礼是来对了。”

    李余：“？”

    他怎么觉得他家公子在说那罗娘子······

    此刻的罗婉儿哪儿知道李季风就这么坏了她的营生？

    她乐滋滋的算了算账，今日钱先生给了他五百多文钱，花掌柜又给了她三百多文钱，这便是将近一两银子的进账。

    长此以往，这个月月底之前，她就能攒够十两银子了！

    等她赎回卖身契，再攒点钱，往后想去哪儿去不了？

    越想越高兴，罗婉儿直接去肉市买了一刀正排，打算给芸娘他们做个粉蒸排骨。

    正排十二文钱一斤，罗婉儿一共买了两斤六两，老板一共收了她三十一个铜板。

    正当她犹豫着要不要再买点猪肉回去做包子，就听对面羊肉摊上传来了一阵吆喝声。

    如今已是寒露时节，天气渐凉，肉市上多了不少卖羊肉的摊子。

    罗婉儿只瞟了一眼，就看到了地上的羊蝎子后。

    羊蝎子也就是羊的脊椎骨，因其形和蝎子相似，因而得名羊蝎子。

    想到以前她卤的五香羊蝎子，罗婉儿就改了主意，转而去羊肉摊上问了羊蝎子的价格。

    那卖羊肉的老板一听罗婉儿问起羊蝎子，整个人愣了愣，只怀疑自己听错了一般：“你要羊蝎子？”

    罗婉儿点头，就见对方一脸的不可理解之色。

    “你拿羊蝎子干什么，这玩意儿都没人买，它除了熬汤还能吃不成？”他从来就没卖过羊蝎子，要么是卖羊肉的时候，送点给人熬汤，要么就拿去扔掉。

    当然，羊肉老板没敢说这话。

    “是啊，用来熬汤的，老板，你这些都怎么卖？”

    “一文钱两斤。”羊肉老板目光有些飘，这还是他这辈子第一次卖羊蝎子！

    他本以为，对方只会买上一两根，谁知道，罗婉儿却说了一句：“老板，你便宜点，我全给你买了。”

    羊肉老板抽了抽嘴角，直直的瞟了罗婉儿一眼，见对方细皮嫩肉的，只猜她是不理事儿的主，不知这羊蝎子不能吃。

    不过，他是做生意的，又不是做好事儿的，她要买，他还有不卖的道理?

