    窗外只听‘轰’的一声落地响声，很快两人消失的无影无踪。

    苏平川从一开始的震惊，到现在已经彻底麻木了。

    这些家伙们根本都不是人！

    这尼玛是十几楼啊，五六十米高啊！

    他们就这样直接从窗口进进出出的，还让不让人活了？

    房间里就又剩下了叶来和苏平川。

    “你到底是什么人？”

    苏平川用怪异眼神看着叶来。

    经历了刚才的事，苏平川就算是再傻，也知道叶来绝对不是表面看上去这么简单。

    “我呀，原来当过雇佣兵，是你家老爷子聘请过来保护馨月的，而且你家老爷子也说了，我是馨月的未婚夫，你总不能忤逆你家老爷子吧？至于刚才那两人，都是我的手下，他们都不太正常，哪像我！”

    叶来笑道。

    “当过雇佣兵？哪个队？”苏平川追问道。

    叶来想了想，也没隐瞒，笑道，

    “一个叫‘动物世界’的雇佣组织，不知道你有没有听说过？”

    “动物世界？怎么听着这么熟？”

    苏平川皱起眉头，沉思了一下突然猛然瞪大了眼睛，

    “我靠，你是从神兽军团的！”

    “哦？你听说过动物世界？”

    叶来惊讶道。

    苏平川只不过是个商人，怎么会听说过他这个组织的大名？

    “神军，你竟然是神军的人！”

    苏平川脸上露出狂喜神色，冲上来抓住叶来的手就不松开了。

    神军是神兽军团在外人口中的简称，当然，叶来更喜欢叫动物世界……

    “孩他爷，你别激动啊，能不能先放手，咱爷俩还得先谈谈馨月的事呢！”

    叶来尴尬道。

    苏平川却抓的更紧了，眼睛一瞪，大声道，

    “你和馨月的事？你和馨月有什么事！从现在开始，你就是我苏家的女婿，谁特么要是敢反对，老子就打断他的腿！”

    “啊？”

    叶来彻底傻眼。

    事情的发展，也太戏剧化了吧。

    “走走，咱们现在就出去，我要马上向他们宣布，从今天开始，你叶来就是我苏平川的女婿！”

    苏平川不由分说拉着叶来就往外面走。

    叶来赶紧拽住他，道，

    “伯父，我觉得这件事，咱们还是讲清楚比较好！”

    “还有什么讲清楚的，这件事我苏平川说了算，谁要是不同意，我打断他的腿！”

    苏平川眼睛一瞪，不容置疑道。

    “还有，你刚才叫我什么？伯父？见外了不是，以后就直接叫我孩他爷，听到没！”

    “啊？我就是害怕馨月不同意！”

    叶来想了想，正色道，

    “其实我和馨月的关系，以及她肚子里的孩子，都是骗你的！”

    “骗我的？那又有什么关系？”

    苏平川奇怪道，

    “能把我都骗了，更说明你这个小子有点本事，正和我胃口，我喜欢！”

    “……”

    叶来无语。

    这就是情人眼里出西施吧。

    “可是，我只是一个小司机，和馨月不般配啊！”

    “什么般配不般配的！我给你钱，给你名，给你地位，这就般配了吧？行了，赶紧跟我出去，你无须担心，一切都由我给你做主！”

    苏平川不由分说，拉着叶来的手就出了书房。

    书房外，苏馨月等人正在外面焦急的等待着。

    “里面怎么没动静了，他们两个不会有事吧？”

    苏凌儿耳朵贴在门板上，疑惑道。

    “不会吧，要不要咱们进去看看？”

    苏馨月也有些着急，大伯的脾气她是知道的，一言不合真有可能跟叶来闹翻。

    叶来别看平日里吊儿郎当的，可绝对是一头犟驴。

    要是她大伯提出什么条件，估计也来是肯定不会让步的。

    这两人凑在一起，说不定真会出什么事……

    “哈哈！看什么看，叶来那个土鳖，还敢跟大伯叫板？到时候大伯一生气，保证他灰飞烟灭！”

    旁边苏子晨张狂道。

    今天连番在叶来身上吃瘪，他真是恨死了叶来。

    “苏子晨你就少说两句吧，不管怎么样，叶来好歹都是姐肚子里的孩子他爹！”

    苏凌儿道。

    “哼！有了孩子又怎么样，大伯说了，大不了这孩子咱们自己养，也不能让叶来那个土鳖进咱们苏家！”

    苏子晨在旁边冷哼道。

    “吱呀！”

    书房门被人从里面打开。

    毫无防备的苏凌儿差点儿摔了个狗吃屎。

    “凌儿，你在这里做什么？”

    苏平川奇怪问道。

    “我啊，哈哈，有点累，靠在门上休息一下！”

    苏凌儿赶紧忽悠了几句，随后转移话题，急切道，

    “大伯，你们两个没事吧？”

    “我们两个？没事呀，我们能有什么事？”

    苏平川疑惑道。

    众人面面相觑……

    这是怎么回事？

    刚才苏平川和叶来在外面吵得不可开交，进了书房，两个人都准备打起来了。

    这怎么一出来，两人的表情不像是闹矛盾啊。

    而且还手拉着手，我滴个乖乖呀，亲密的了不得。

    “大伯，你就说吧，咱们怎么收拾叶来这个土鳖，只要你开口，我保证马上就给你办了！”

    旁边苏子晨着急报仇，急道。

    “你给我闭嘴！你这个没出息的家伙，整天就知道泡妞泡妞，要是你能有点出息，至于有今天这事？”

    苏平川狠狠瞪他一眼，怒斥道。

    “啊？”

    苏子晨觉得很委屈，无缘无故怎么就挨骂了啊。

    “大伯？”

    苏馨月觉得情况有些不对，小心翼翼的看向苏平川，道，

    “那我的事？”

    “月儿呀！你也不要怪大伯，大伯以前是为了家族着想，没有办法才出此下策！”

    苏平川走到苏馨月面前，语重心长道，

    “现在我改变主意了，从今天开始，你就留在江城，好好发展苏氏集团就行，等什么时候你想回去了，我就把咱们江南苏家的产业，全都交给你来管理！”

    “啊？大伯你说的是真的？”

    苏馨月简直不敢相信自己的耳朵。

    “当真是真的，大伯什么时候骗过你！”

    苏平川一边说，一边把叶来拉过来，把他和苏馨月的手放在了一起。

    “从今天开始，你就和小叶一起好好过你们的小日子，等你们的孩子生下来，你们要是没时间养，就把孩子交给我，我保证帮你们好好带，别交给你妈啊，她照顾那糟老头子都够累的了，哪有时间给你们带孩子！”

    一屋子人都傻了。

    苏平川这是同意了叶来和苏馨月的事？

    “天呐，我想我一定是出现幻觉了！”

    苏凌儿呆呆看着，伸手掐了一下自己的大腿，疼的呲牙咧嘴。

    “大伯，你说的不是真……”

    苏子晨急了。

    叶来这土鳖怎么能做他的妹夫。

    不过他话还没说完，苏平川猛然扭头，瞪着他怒道，

    “我让你给我闭嘴！我告诉你，从今天开始，叶来就是我苏家的女婿，也是你的妹夫，谁要是欺负他，我就跟他没完！”

