    “这怎么可能！这不科学！”

    就在奥狄斯惊呼出声地时候。他身边的同伴也发现了那剧烈变换的榜单。

    一瞬间所有人的注意力都被吸引到了榜单之上，连洞开的青铜门都没有人在意了。

    “这龙国联邦怎么可能这么快就追上了我们的进度！他只有一个人！”

    “可耻的龙国人一定是找到了快速通关秘境的技巧了，不然绝不可能如此之快的达到秘境榜第一！”

    相同的场景出现在了所有正在攻略秘境的联邦国家之中。

    美丽国秘境处。

    “嘿，伙计，你看见排行榜了么？”

    一名正在端着单兵火箭同射杀一名亡灵骑士的美丽国大兵扭过头对着身边的一人说道。

    “龙国那边简直像是开挂了一样，这让我想起了游戏中的那个第一玩家陈凡，你说会不会是他进来了，不过这是不是太夸张了？这个秘境是一个人能通关的么？”

    那人淡淡一笑回到：“这里现实世界，可不是游戏世界，一个人就能作威作福，我们的子弹可不是糖果做成的，放心我们的大部队已经在后面了。”

    “哈，有道理。现实世界我们才是最强大的！第一个通关的一定我们美丽国！”

    同一时间岛国秘境中。

    数百名忍者装扮的士兵全部单膝跪地，面朝着一个矮胖的半秃顶的男人。

    男人腰间别着一把肋差正愤怒的训斥着。

    “八嘎！三百名精锐的忍者部队竟然比不过一个人的龙国！我大岛国的颜面就这样被按在地上摩擦！你们都有罪，现在我希望你们能够拿出最大实力用最快的时间通过第二关！”

    “不计任何代价！快去！”

    随着男人地指令，所有的忍者士兵全部低头退下，炮火声比之前更加密集。

    灰白地石窟中，那个秃顶的男人面目狰狞的看着天空之中的排行榜，低声自喃道：“龙国人，都得死！”

    在陈凡以不可思议的速度登顶排行榜第一时，秘境中所有的联邦国家全部被刺激到了。

    所有联邦的通关进度都变得比之前快了不只一层。

    而陈凡已经处于一座巨石大厅深处了。

    当陈凡已经第一时间进入青铜门内的时候，首先映入眼帘的是一座无比巨大的大厅。

    面积差不多有两个天安门广场大小，一眼向里望去只有深邃的黑暗。

    整个广场全部都是由青色的巨石建造而成，两侧地墙壁之上是一副中世纪的战争图样。

    墙壁上的壁画中，精锐无比的士兵排成严密的方阵在一个将军的指挥下攻城掠地，显得无比威风。

    壁画很长，似乎整个大厅的墙壁上全部都是。

    沿着这幅长长的壁画，陈凡已经摸索着前进了五分钟了。

    一抹不起眼地红光在远处黑暗深处浮现。

    “可算是到了，这机关设置的干嘛要离入口这么远！”

    默默在心中抱怨了一番，陈凡终于来到了目的地。

    红光闪烁之间，可以清晰的看见一副壁画。

    壁画上曾经的将领已经成为了帝国的皇帝，而他现在浑身鲜血倒在王座下面，没有人知道发生了什么。

    皇帝的鲜血在黑暗中不停的闪烁这妖异红光，在这样幽静的氛围中格外的吓人。

    但是陈凡一脸淡定，他可不止一次看到这幅壁画了，所以内心没有一点波澜。

    他伸出手，用食指勾抹了一点冒着红光地颜料，点在了壁画中宝座旁的王后脸上。

    这其实是一个隐藏的解密关卡，玩家们必须通过观察大厅中所有壁画上的细节，去推测谁杀害了皇帝。

    按照一般的流程，玩家至少需要三天的时间收集完所有壁画信息才能最终找出真凶，而陈凡连三秒钟都没有用到。

    直接找到最终答案。

    没办法重生者就是这么不讲道理！

    发生在这个皇帝身上的故事很狗血，无非就是自己爱的女人不爱自己，最终伙同情夫谋杀罢了。

    上一世花费大量时间精力推测出完整故事地玩家们，被这个俗套到再也不能俗套的狗血故事气到快要吐血了。

    当然现在的陈凡是体会不到他们的心情的，就在颜料挂满王后艳丽地面容时，整个大厅一震，光芒大放。

    接近着，陈凡的耳边就传来了系统的提示音。

    “叮！恭喜龙国玩家成功激活第三关，现已开启秘境最终奖励！最先通关全部秘境的联邦，其所属的全部玩家可以获得巨额同步率提高。最终击杀终极boss的玩家更可以获得特殊奖励，请所有的的蓝星玩家继续努力吧！”

    这一条系统公告处于秘境中的玩家都可以听见，系统更是将这条信息挂在虚空之中，让所有的玩家一抬头就可以看见。

    其中“特殊奖励”一词更是金光闪烁，吸引着众人的眼球。

    刚刚进入青铜大门地日不落联邦以及美丽国联邦的所有玩家都惊呆了。

    体验过同步率提高一点身体素质就明显增强一点地快感，所有人都知道同步率的提高有多重要。

    这简直堪比游戏中的属性点啊，提高一丁点都有明显的变化，更何况奖励说得地巨额同步率，而且还是所有联邦玩家。

    这对任何一个联邦来说都是具有极大的吸引力的。

    如果之前探索秘境只是为了探索研究，那么现在这个秘境的重要性就可以说是提高到来的国之重器的地步。

    全民身体素质提高，这代表了更加优秀的战斗人员，更加优秀地科研人员，更加优秀的各个领域地尖端人才，对每一个政体都是无法抵挡的诱惑。

    于是所有身处秘境的联邦玩家都通过各种手段向外面的世界传递了这一信息。

    然后整个蓝星的各国政要都炸了。

    美丽国政务大楼。

    平日里早就应该寂静无比的大楼，现在喧闹异常，无数的工作人员在里面走来走去。

    而在大楼中最大的会议厅中，美丽国各个政府部门的政要无一例外全都坐在座位上，静静的听着刚刚传来的一则消息。

    这已经是今天第三次他们坐在这里了，每一次的会议内容都让他们觉得这个世界好像是假的一样。

    先是无数怪物从天而降，再是从未知地方发出的蓝色的光幕笼罩了整座图克城。

    这一切地一切就好像科幻小说中会出现的故事情节真实地出演了。

    被这些事情已经搞得焦头烂额的政府官员们再一次被邀请了过来，就是不知道又出现了什么糟糕的情况。

