    第1123章番外【2】

    顾予：“...”

    他摆手，投降了的转过了身子：“行了行了，你别说了。”

    不出意外的话，苏夏能拿这句话说一辈子。

    韩月特意的去拿了苏夏爱吃的小零食，她们俩坐在一块看电视，顾予洗了水果端了过来，苏夏瞧着他良家妇男的样子，‘啧啧’出声：“这围裙挺适合你。”

    顾予对韩月是真的好，他本来不会做饭，但是为了韩月去学的怎么做饭，做的还挺好吃，这也就导致了只要陆景尧不在家，那苏夏就会过来蹭饭。

    反正有热乎的现做的，那还点什么外卖。

    韩月稍显得意：“我选的！”

    于是还不等顾予嘚瑟，苏夏就转头的去夸韩月了：“那怪不得好看，原来是你选的啊。”

    顾予：“...”

    他扭头去厨房了。

    这俩人在一块，那基本上就是他的末日到了。

    她们联合在一块，没有他的活路，韩月一句苏夏一句的，能把他给怼死。

    这种情况之下，跑为上策。

    苏夏瘫在沙发上面悠哉悠哉的，舒服的不行，有一句没一句的和韩月聊着天。

    “你们俩都结婚一年多了，准备什么时候要宝宝啊。”

    “不急，才一年多，”韩月道，“你结婚都三年多了还没要宝宝，我们急什么，顾予还说要和你们家做亲家来着。”

    苏夏顿了顿：“我现在有点想要了。”

    韩月一听就笑了：“你想要有什么用，主要是景尧哥要不要啊，景尧哥肯定是还没过够二人世界呢，你估计还得再等等。”

    苏夏撇撇嘴，轻哼出声：“我说的算！”

    “你可拉到吧，”韩月瞥她几眼，“你也就嘴硬，等真的到了景尧哥面前你就怂了。”

    听到了她们聊天的顾予的声音从厨房传来：“月月说的对！”

    苏夏恶狠狠的：“你就做你的饭吧！”

    她正想再说几句话，手机铃声传了过来，打断了她接下来的话，韩月探了个脑袋过来，瞧见了屏幕上面的备注，幸灾乐祸的：“刚说到就打电话过来了，你不是很牛的吗？不是你说的算吗？正好到了你说话的时候了！”

    苏夏：“...”

    她接通，紧接着温润轻柔的声音从话筒传了出来：“到家了吗？”

    “到了，”苏夏余光里瞄到了韩月看热闹的眼神，“哥哥你什么时候回来啊，我在月月家里。”

    “今天要晚一点，”男人的声音耐心且温柔，像是对着小朋友说话一样，语气中满是宠溺，“在他们家里吃完饭玩一会我就到家了好不好。”

    “好。”

    苏夏道：“你要记得吃饭，别一忙起来就不吃饭了，等会把你吃的什么拍了照片发给我。”

    电话那边传来了低低的轻笑，陆景尧纵容的嗯了声：“等我回去了我去顾予家里接你。”

    很平常的一段通话，但是因为旁边有韩月饶有兴趣的看着她的缘故，苏夏有点不自在的应了一声，随后又低声的说了几句话，才挂断了电话。

    韩月挑眉：“你刚刚不是很勇吗？怎么一接了电话，连个屁都不敢放了！”

    苏夏梗着脖子，死鸭子嘴硬：“我想回去和他说的！”

    韩月稍稍的颔首：“行，那等你的消息。”

    没多久，顾予就做好了饭端到了餐桌上，苏夏过去帮忙盛饭拿了碗筷，三个人坐在了一块吃饭，顾予给韩月夹了菜道：“你弟的那个战队我能进去不？”

    三年里苏嘉煜投资建立了职业俱乐部，组建了自己的战队，并且在职业联赛上在众人都不看好的情况下，直接成为了黑马，一举拿下了冠军。

    再加上苏嘉煜本身就长得帅气以及身上还有个苏夏弟弟的光环，夏粉们也会爱屋及乌的护犊子，导致他的人气高的直逼娱乐圈的一线小生。

    但是苏嘉煜随性惯了，除了比赛，基本上平时不会出现在大众的面前，有事的话都是他战队里的其他人出现的多。

    苏夏也是在他组建了自己的战队之后，才知道这些年来她给苏嘉煜发的红包的钱都被他攒起来用在哪里了。

    这对姐弟算是圈内不少人羡慕的对象了。

    这一次都不用苏夏说话，韩月直接嫌弃的瞧了几眼顾予道：“你心里能不能有点数？就你那技术，还想进人家的职业战队？直接把你按地下打哭了，你反抗都反抗不了。”

    顾予嘟囔着：“我寻思着我技术不错啊。”

    韩月翻了个白眼：“盲目自信。”

    苏夏把嘴里的米饭咽了下去，慢悠悠的开口：“我这技术都进不去，连个后门都不给我开，更别提你了。”

    不等顾予怼她，她就继续道：“不过听他说下个月好像有一场娱乐比赛，会在平台上面有直播，他之前还问我要不要去玩，我和他说看行程来着，你要是去的话，我可以帮你和他说一声。”

    顾予一向对这种非常感兴趣，他点头，眼睛都冒光：“好啊好啊。”

    韩月：“那你趁着这段时间赶紧的练练吧，别到时候直播了丢人。”

    “到时候丢人的可能不是他，我在想要不要把穆哥叫过去。”

    苏夏的脸上露出了不怀好意的笑容：“我想让所有人都瞧见，我们穆哥有多厉害！”

    她前几天已经看了自己未来一个月的行程表，娱乐比赛那天她正好休息，加上苏嘉煜和顾予以及她是三个人，到时候再把穆晨东还有陆景尧喊过去，那就正好是五个人了。

    越想越有意思，她随即的拿出了手机给穆晨东发过去了一条微信，看着穆晨东兴奋不已的连发了几个感叹号过来的样子，苏夏弯了弯嘴角。

    这事成了。

    不过可惜的是那天韩月有行程，来不了现场了。

    苏夏把人员名单和苏嘉煜说了之后，收到了他发来的简短的两个英文字母。

    “OK。”

    这小子越来越不可爱了。

    以前还经常缠着她要红包来着，自从自己能赚钱了之后，对她爱答不理的。

    稍晚些，苏夏吃完了饭刚在沙发上面坐了没多久，顾予家的门铃就响了起来，她一看这个时间就知道是谁来了，飞快的跑到了门口打开了门，笑吟吟的扑到了张开了双臂等着她的陆景尧的怀里。

    “哥哥！”

    (本章完)

