    皇甫姿在地下工事中临时组建的治疗室中。

    里面，攀少阳、赵振华、刘新辰还有公上桐华刚刚治好了一批新送过来的伤患，此刻正在打坐休息，恢复之前损耗过巨的精神力储备。

    见杨帆回来，皇甫姿连忙起身迎出。

    对于杨帆这种突然消失又突然出现的本事，皇甫姿心里可是羡慕不已。

    不过她也知道像是这种一看就是十分高深的身法武技，对于武者修为的要求肯定不低，所以哪怕明知杨帆这样高风亮节，肯定不会拒绝她的求教，皇甫姿还是没好意思直接问出口来。

    “杨顾问，一切可还顺利？”

    皇甫姿迎过来轻声探问，虽然她并不知道杨帆之前所说的防护阵法到底是一个什么样的概念。

    杨帆微笑点头：“大阵已成，现在整个阳城都在阵法护罩的笼罩之内，皇甫局长可以派人到外面去清理还残留在内城的妖兽了。”

    “护罩最多只能支撑半个月，半个月后，如果防御工事未成，皇甫局长可以试着找一些九级武师或是宗师去继续为护阵提供灵能单位，应该还能再支撑一段时间。”

    说着，杨帆意念一动，与皇甫姿建立了一条精神通道，一股脑地将关于丙级灵能护阵的使用与维护信息全都给她传输了过去。

    只是一瞬，皇甫姿就全然了解了杨帆所说的丙级灵能护阵的巨大作用，心绪激动不已，一个劲儿地躬身向杨帆道谢。

    “好了，客气的话就不要再说了，皇甫局长先去忙吧！”杨帆没有跟皇甫姿在这客套，道：“我此来阳城的目的已达，也是时候该离开了。”

    “什么，杨顾问要走？！”

    皇甫姿一惊，要不要这么着急，从杨帆过来到现在，前后总共也就才不到四十分钟吧？

    “杨顾问，如果没什么急事的话能不能再阳城多呆几日，说实话，少了您这样的一位大高手，我们这心里还真是有些没底啊。”

    皇甫姿出言挽留，如果可能的话，她巴不得杨帆一辈子都留在他们阳城，有必要的话，就是让她施展美人计也不是不可以商量的呀！

    人在遭遇危难之时，都本能地渴望能得到强者庇佑，而杨帆现在皇甫姿还有阳城百姓的眼中，无缝就是那个可以依靠可以保护他们安危的强者。

    “我也不想外出奔波，事实上，几个小时前，当我决定要来阳城的时候，蓉城特事局的钱局长也是这么对我说的。”

    杨帆深看了皇甫姿一眼，道：“不过我告诉他，蓉城的危机已然暂时度过，可是周围的阳城、平城、锐谷还有锦溪几座人口大市该怎么办？”

    “这次的兽潮可是全球性质的，今天一天之内，全球几乎所有的人类城市都会遭遇到类似蓉城与阳城这样的末世浩劫。”

    “我杨帆人单事孤，没有能力将所有的人类城市都挽救于水火之中，但是我却有机会能够将距离我们最近的几座城市全都走上一遍，能救自然是最好，不能救的话我也总算是尽了一份心力，事后也可问心无愧。”

    没错。

    就是这么高风亮节，就这么心怀天下，杨帆说着说着，把自己都给感动了，瞬间觉得自己的形象在无限地拔高，伟大得一批。

    而他的对面，皇甫姿则羞愧地低下了脑袋，因为她觉得自己的思想与杨帆顾问想比起来，实在是太狭隘了，她只关心自己的阳城一地，而从来没有想过周围几座城市是不是也在危局之中。

    好羞愧啊！

    “杨顾问的胸怀，姿甚为钦佩！”皇甫姿惭声道：“刚才的话您就当我没说。不过如果您要去下一座城市救援的话，我建议您先去一趟锦溪市，因为附近的平城还有锐谷，都有军区依附镇守，防御能力相对要强大一些。”

    “只有锦溪市与我们阳城的结构相似，既无险要的地势做为依托，又无足够的军事力量做为依靠。如果不出意外的话，锦溪市内的幸存者，应该也如我们现在一样，全都躲避在这种几十年前修缮的地下防御工事之中。”

    皇甫姿诚心给杨帆提出建议，对于附近几座城市的情况她相对要比较了解。

    “锦溪市吗？也行，那边的特事局你可有熟悉？”

    杨帆轻点了点头，其实对他来说，去哪座城市其实都差不多，因为在地图上，平城、锐谷还有锦溪三座城市距离阳城的距离都相差不大，大约都在三百五十公里左右。

    只是三座城市的方向相左，如果他去了锦溪的话，就未必再有机会能去平城与锐谷了。

    毕竟救援，讲究的就是一个速度，只有选择距离最近的城市就近救援，才会更有效率。

    “熟悉，相当熟悉！”见杨帆采纳了自己的建议，皇甫姿激动道：“锦溪特事局的局长皇甫逸明是我的兄长，杨顾问去了之后可以直接找他！”

    “如果……他还活着的话……”

    一想到阳城特事局长身亡牺牲的事情，皇甫姿的声音一顿，突然变得有些担忧起来。

    按理来说，特事局里的成员基本上都是各地的武道高手，在遭遇到这样的突发灾难时，他们这些人才是最有机会能够生存下来的一批。

    所以杨帆在到阳城之后，第一时间想要联系到的就是特事局，而不是什么局长市长之类的行政官员。

    只是世事无绝对，有时候本事越强的人也就越容易冲动出头，所要面临的危险自然也是普通人的数倍，就好比阳城的韩局长，在灵力潮汐来临之前就英勇牺牲了。

    “我明白了，皇甫局长放心，此去锦溪，若是遇到令兄，我必会多照拂一二。”

    杨帆点头。

    同时也明白了为何皇甫姿会特意建议他去锦溪市了，除了是因为锦溪市确实在三所城市中最危急的一个之外，她的兄长也在锦溪应该也是其中一个原因。

    对此，杨帆其实并不反感。

    人有七情六欲，有私心其实很正常。

    反正对他来说，不管是锦溪也好，是锐谷也罢，都是为了救人，既然距离相差无几，卖给皇甫姿一个面子也没什么不好。

    “谢谢，谢谢杨顾问！”皇甫姿再次向杨帆躬身道谢，“如此，我就不打扰杨顾问了，我这就带人到地面去清扫妖族余孽！”

    说完，皇甫姿起身告辞离去。

    杨帆则把目光扫向了四个弟子中的攀少阳身上，轻声传音将他从入定之中唤醒。

    “对不起，师傅，我想留下来保护我姐姐还有童童！”

    攀少阳躬身低头站在杨帆身前，有些愧疚地拒绝了杨帆想要带他一起离开阳城出去继续杀怪升级的提议。

    他姐夫在兽潮之中意外丧生，现在就只留下他姐姐攀少红与外甥童童两个相依为命，这个时候他若是再离开，姐姐母子若是再遇到危险了怎么办？

    攀少阳实在是放心不下。

    “无妨！也不必觉得愧疚不好意思。”杨帆不以为意地轻摇了摇头，淡声道：“人各有志，也许留下来，对你来说才是最好的选择，为师为会刻意勉强。”

    想要把攀少阳带走，杨帆也只是随口一提罢了，好不容易遇到了一个天赋这么牛逼的徒弟，他也想在身边多带几天，多培养一下师徒之间的感情。

    毕竟，攀少阳的天赋属性决定着他以后的发展路线与发展方向，死守在一个地方，是注定得不到太多供他晋级的修炼资源的。

    只有多走动，多闯荡，多猎妖，多吃肉，他的修为实力才能一直保持突飞猛进的势头。

    不过眼下，他有亲人羁绊，杨帆也不好多说什么，还是那句话，人有七情六欲，对自己的亲人割舍不下，重感情，没什么不好。

    “不过，与为师分别后，修行万不可落下！”杨帆郑声向攀少阳交待道：“你的天赋与众不同，只有不停地吞噬各类的修行资源才能不断地提升进步，所以有机会的话还是要出城去闯一闯。”

    “还有，你能够毫无限制吞食炼化灵药精进修为的事情，自己知道就好，最好不要向任何人轻易透露。须知末世之中，人心难测，可别被一些有心人给惦记上了。”

    末世之中，灵力复苏，人族之中五花八门的天赋能力层出不穷，强行夺取别人天赋能力的事情也不是没有发生过。

    像是攀少阳这样可以无限吞噬灵药的天赋，哪怕是放在一百多年以后的联邦，也绝对能够算得上是极为罕有的绝世天赋，轻易泄露了出去，未必不会给他带来灭顶之灾。

    交待完毕，杨帆又往攀少阳的识海之中传输了一些灵药灵果等修行资源的辨别方法，然后便不再多言，身形一动，直接施展咫尺步瞬移出了地下工事。

    “多谢师傅！师傅大恩，弟子必终身铭记，望日后再有机会，可报师傅救命授业之恩！”

    攀少阳扑通一声跪倒在地，冲着杨帆离去的方向砰砰磕头送别，只三两下，额头上便红肿一片。

    感应到身后攀少阳的举动，杨帆不由轻声一叹，带着一丝不舍，闪身出得城外，辩明了锦溪市的大致方向后，便又将大黑放出，化身成为坐骑一路疾驰。