    苏陌凉好歹是个女人，再怎么强悍，脸皮还是薄的，在这么多人的目光中，被南清绝搂在怀里，心里还是别扭得不行。

    “南清绝，给我死开，别逼我发火。”苏陌凉咬牙警告。

    南清绝见她像个炸毛的猫儿，反倒勾唇一笑，轻轻咬了一口她的脖颈才缓缓从身上离开。

    苏陌凉被他这么一咬，虽然不痛，还有些痒痒的，但被这么多人看着，顿时一股热气直冲脑门，冷淡的面颊也瞬间涌上些绯红。

    这个南清绝，他是故意的，他在宣告自己的所有权，让所有人，特别是那个正盯着她的七皇子知道，她是属于他一个人的。

    还是一如既往的霸道得没天理。

    苏陌凉翻了个白眼。

    人家那七皇子第一次见到她，连她是个什么样的人都还不知道，也许根本就把没把她放在眼里，不知道南清绝吃的哪门子醋。

    看着两人的互动，七皇子面不改色，依然冷冰冰的，可是黝黑的眸子却闪过一道暗茫。

    倒是七皇子身边的卫勇一下子认出了苏陌凉，面色一滞，不禁冷笑着开口：“原来这位便是九王妃！”

    之前，听她自称本宫，卫勇还没有怎么注意，刚才听太监通报她的身份，这才知道原来顶撞自己的女人还是个王妃。

    难怪是有点傲气的。

    皇上听到这话，明显一愣，并不知道卫勇这话的意思，满脸疑惑的点点头：“是，她是九王妃，听卫侍长的口气，似乎认识九王妃？”

    皇上此话一出，殿上的所有人都望向了苏陌凉，眸子全都闪烁着惊讶的光芒。

    这里的大臣，千金小姐和后宫嫔妃很多都不知道今日在大街上发生的一切，自然对卫勇这话充满了好奇。

    听到卫勇这话，感受到大家更为炙热的目光，苏陌凉心下一震，抬眸盯上了卫勇。

    “哈哈，是呀，今天们的九王妃可是在大街上骂我狗奴才，还骂我们七皇子仗势欺人，这样的人物，我不想认识都很难啊。”卫勇笑着开口，洪亮的声音很有力道的在大殿炸响。

    一瞬间，吓得大伙儿神色大震。

    骂卫侍长是狗奴才，还骂七皇子仗势欺人？

    他们听错没有？

    这——这——这胆子也太大了吧。

    皇上听了，整张老脸吓得灰白，嘴角抖动，肌肉抽搐，望着苏陌凉的眼睛满是惊恐。

    骇得愣在当场片刻，他才忽然惊醒，连忙赔不是：“卫侍长，九王妃年纪轻，不懂事，还望七皇子和卫侍长千万别放在心上。”

    卫勇是个直脾气，不会拐弯抹角，直接冷哼：“她都嫁做人妇了，还不懂事吗？我看，她根本就是没把我们七皇子放在眼里吧。”

    皇上闻言，慌的立马抹了一把冷汗。

    很显然，这卫侍长是不肯罢休的意思。

    苏陌凉看到这里，面色掠过一丝不屑。

    一个大男人，竟然还学着告状，真是可笑。

    苏陌凉刚想开口，不料，一直沉默的七皇子发话了。

    “卫勇，这是在人家的地盘，不得放肆。”冷漠的声音，明明是呵斥卫勇，可竟是让人摸不准心思，不知道到底是赞同卫勇的话还是不赞同。

    卫勇听了，面色一垮，眉头紧皱，不服气的说道：“主子，可是那贱人实在过分！”

    他们家主子走到哪儿都是被人顶礼膜拜的，现在到个鸟不生蛋的烂地方还被这样欺负，岂有此理。

    “混账！那是九王妃，怎么能骂贱人。赶紧给王妃赔罪！”七皇子俊美的容颜染上几分怒意，墨黑的瞳孔中闪过明显的戾气，声音不大，但气势强硬，堵得卫勇憋屈得说不出话来。

    苏陌凉倒是没想到奴才这么刁钻，七皇子反倒很通情达理。

    难道她说错了？其实这七皇子是个心胸宽广，坦荡之人？

    苏陌凉再次好奇的打量了他一眼，刚好撞上那双深得让人发怵的黑亮眼眸。

    她心下一惊，顿时否决了内心的想法。

    不对，他绝不是宽容善良之辈。

    就在苏陌凉震惊之时，愤怒的卫勇像是想到什么，面色的怒意一扫而空，转眼便是真的一副赔罪的模样，冲着宫女大声吩咐：“来人，上酒！”

    不一会儿，宫女很快端来一盘美酒，稳稳搁于卫勇跟前的桌上。

    卫勇见此，右手拿壶，左手举杯，很快斟了一杯，手指划动，投入丝丝灵力，微微浸入酒水里，不禁让酒水沸腾不止。

    随后，他将沸腾的酒杯重新搁入盘里，冲着宫女打了个手势，示意她端给苏陌凉。

    “九王妃，我卫勇特地敬王妃一杯，为之前的无礼赔罪，还望王妃赏脸。”卫勇拿起自己的酒杯冲着她举手相邀。

    苏陌凉若不是看着沸腾不止的酒水，就他那赔罪的姿态，还真的差点相信了他的好意。

    她看了看浮在酒水上的灵力，一下子辨出了卫侍长的灵力等级。

    没想到不过一个侍卫长，居然都是高级天灵师，倒真是厉害。

    只是，她如今的等级，根本无法直接吞下这种强悍的灵力，若是真的喝下，身体很可能会遭到重创。

    轻则重伤，重则殒命。

    这卫勇摆明了是在整她！

    偏偏还没人敢出言阻止！

    这手段也是狠毒。

    看着苏陌凉举着酒杯，迟迟不喝，卫勇眸底闪过一抹狠色，顿时不悦开口：“九王妃，这是何意？是嫌我不够诚意，还是不给我主子面子，故意让我主子难堪？”

    听到这话，苏陌凉就知道再也推脱不了。

    这人显然就在逼她。

    她要是不喝，这罪名扣下来，还真有些麻烦。

    就在她挣扎之时，身旁的南清绝一把夺过酒杯，放在精致的鼻翼前轻轻嗅了一口，绝美如樱花的红唇微动，轻飘飘的低吟：“酒是好酒，只是这灵力却不咋样，的诚意就这么一点吗？”

    卫勇当下一震，没料到竟然有人敢嘲笑他的灵力不咋样。

    要知道他可是高级天灵师，虽然在苍元国不算什么，但在南隋国可是数一数二的强者。

    眼前这个废腿王爷，居然嫌弃他的实力，岂有此理！

    卫勇怒得咬牙切齿，刚想开口反驳，不料，又是被南清绝抢了白。

    “不过，看在酒香的份上，本王就替本王的爱妃干了这杯，收下的赔罪了。”说着，南清绝一个仰头，一杯饮尽，看得众人大惊失色。

    那可是高级天灵师的灵力啊！