    两人等待了约有一个时辰，终于一道身影浮现，不是别人，正是那小胖子刘一手。

    躲在暗处的万初圣女，看着出来的小胖子，眼中怜悯之色更甚。

    这小胖子诡计多端，估计百分之九十九点九九的人遇到他，都会被他给甩，可惜遇到了凌天，这家伙比他还奸诈多了。

    此时的小胖子，似乎因为全力奔跑，此时微微喘息，看的出来消耗不少。

    而他完全不知道，自己所做的一切都是在自欺欺人。

    “终于甩开了。”

    小胖子刘一手眼神中带着一丝得意，吞下一口丹药，恢复自己的真元。

    他这回可是全力以赴，足足绕了大半圈，即便是半神强者，都别想追上他。

    而他也没有那股被人盯上的感觉了，也是让他觉得肯定已经将人给甩掉了。

    但是当他吞下丹药的瞬间，却是面色又是一僵。

    那股被人盯上的感觉又出现了，也是让他差点抓狂。

    但转瞬而来的便是惊慌，盯了自己这么久，而在自己全速奔跑之下，又不被自己甩开的人，那是什么样的强者？

    也就是说，很有可能是一位战神？

    想到此处，刘一手顿时吞咽了一口口水，已经有心想要退去了。

    “前辈，虽然我不知道自己哪里招惹了您，但我只是魔灵宗的一个小弟子，还请你饶我一命，我现在马上就走。”

    小胖子快要哭了，目光扫过四周，眼神之中满是惊慌之色。

    凌天看着小胖子的模样，也是有些无奈了。

    这小胖子也是太警惕了一点吧，就凭借一点感觉，就能够确定有人。

    看来自己是藏不住了。

    不过想起刚才小胖子的话，却是眸光微闪，眼中闪过一抹玩味之色，骤然开口道：“想走也行，先将这宝库给我打开，我就让你离去。”

    此话一出，万初圣女稍稍一怔，没有想到凌天居然主动暴露了。

    但仔细想想，那小胖子虽然发现不了他们，但也确定有人，都想要走了，再不出声的话人就得走了。

    “还真他么的有人。”

    小胖子刘一手无语至极，心中也是苦闷无比，暗骂不已，脸上却是挤出一抹笑容，开口道：“前辈说笑了，我根本不知道什么宝库。”

    “都是聪明人，何必找死呢？”

    凌天再次开口道：“再给你一个机会，要么帮我打开宝库，要么就去死好了。”

    随着他的话语落下，刹那间他的规则之力骤然散发出来，一股毁灭的气息引动四周的魔气，化为一个飓风，在刘一手的头上翻滚。

    感受到头上那股气息的强大，刘一手面色大变，不等他多想，却是发觉四周的空间仿佛都凝固了一般，让他有种喘息不过来的感觉。

    “毁灭规则，空间规则？”

    刘一手面色发白，此时他已经明白，藏在暗中的人，实力极强，就算不是战神强者，但也不是自己可以对付的了。

    “既然认识的话，你就该明白，你在我手里逃不掉。”

    凌天继续开口，话语平静，却是杀意凛凛。

    “前辈，帮你打开宝库没有问题，但能否让我选一样东西。”

    刘一手深吸一口气，也知道自己在说什么都是假的了，对方肯定也已经确定这里就是那血神教的宝库了。

    心中也是疑惑，对方怎么知道这里就是血神教的宝库的，要知道自己之前虽然透露出了自己要去寻找宝库，但是并未说这里就是。

    但是暗中的强者，却似乎很笃定这里就是宝库的位置。

    “跟我讨价还价？”

    凌天顿时笑了，冷声道：“那就先送你上路，我再慢慢的破阵。”

    话语间那毁灭之力化为一把漆黑的刀，朝着那地面的刘一手劈了过去。

    与此同时，空间规则也是瞬间施展开来。

    刹那间那刘一手只觉得四周空间一凝，自己根本无法动弹，面上顿时满是恐惧之色，惊慌道：“前辈饶命，我愿意帮你打开阵法，只求前辈绕我一命。”

    “那我再给你一次机会，开始吧！”

    凌天冷哼一声。

    话语间那四周空间已经恢复原样，半空中那充满魔气的黑刀也是缓缓消散。

    刘一手松了一口气，缓缓走向那石山，神色间带着一丝恐惧，似乎在害怕。

    “盯紧一点，那小子诡计多端，待会儿小心被他坑了。”

    万初圣女看着凌天三言两句镇压了小胖子，隐隐感觉这小胖子似乎答应的太快了，仿佛有什么诡计一般，正要开口提醒凌天，但是凌天却已经先给她传话了。

    “我就觉得那小胖子，不可能这么老实。”

    万初圣女点头，目光盯着那小胖子，神色间带着一丝冷笑。

    此时的小胖子刘一手，已经出手，刹那间道道力量拍在那石山之上。

    而就在他最后一掌拍下，刹那间那黑色石山一颤，一道血光自四周散发出来。

    与此同时，地面的阵法也是渐渐显形。

    “前辈，这就是宝库的阵法，想要破开它的话，我需要你的帮助……”

    “需要我的帮助？”

    凌天听得这话，却是冷笑一声，开口道：“帮助没有，我最讨厌废物了，若是连这阵法你都打不开，那我留你何用。”

    “前辈，我不是这个意思。”

    小胖子刘一手顿时呆住了，抬头望向声音传来的地方，只觉得郁闷无比。

    这踏马的什么逻辑，我只是需要需要你的帮助，我就变成废物了？

    你说我是废物，那你是什么，你真有本事你自己把这阵法给破了，别让我出手破阵啊！

    心中暗骂不已，脸上却是陪着笑，他在没确定眼前这人的实力的时候，还是不打算和他翻脸。

    “我不管你是什么意思，你只需要告诉我，你到底能不能破阵？”

    凌天直接开口，话语中带着一丝怒意，直接说道：“能破阵的话，你就继续破阵，不能破阵的话，那我送你上路，然后我自己来。”

    “我能破阵，我当然能破阵。”

    小胖子无语至极，此时也不想去顶撞凌天。

    心中却已经是怒火熊熊，先忍一忍，等到会儿将阵法给搞定，就算你是战神，你也只能在外面看着，看我怎么将宝库里面的东西收入囊中。

    这样一想，刘一手只觉得心情好多了，也没那么愤怒了。

    只是神色间依然存在这一丝疑惑，刚才那股气息虽强，但是并未达到战神的程度，让他怀疑那暗中之人并非战神强者。

