    方家商号比以前要冷清了很多，就在前天晚上，他们分家的执掌者方义孺自从参加月圆大典，就再也没有回来。

    按理说，碰到这样的事，一直藏于暗处的执事应该要出来主持大局了。

    可众人等了许久，这执事都没有出来。

    不但如此，又过了一会儿，飞鱼卫府兵全部出动，将商号里里外外都搜了一个遍，还将人抓了起来逐个审问，说是赵昊丢了，他们这些人有重大嫌疑。

    这就有点扛不住了！

    虽然确定赵昊安全以后，这些都放了出来，但现在整个方家商号都人心惶惶的。

    约莫傍晚时分，商号这边来了一辆马车，马车之上有一个一人高的木箱，没人知道里面是什么，也没人敢问里面是什么，因为押送的人长相有些凶，只是出示了一下身份牌，就拉着马车住进了后院。

    大晋镖局，这是晋国的皇家镖局，没人敢拦，也没人敢问。

    正当众人瑟缩在一起猜测木箱里面装的是什么的时候，赵昊来了。

    于是他们更慌了，纷纷向后退了一步，好像赵昊身上有什么脏东西一样。

    赵昊一脸莫名其妙，看向老杨：“老杨，我长得很凶么？”

    “这哪能啊？”

    老杨一脸认真道：“整个镇国府数公子你长相和善呢！”

    “我寻思也是！”

    赵昊松了一口气，心想着自己丹田都废了，注定是那种靠脸吃饭的人。

    长相要真的变凶，以后岂不是要饿死？

    他扫了一眼众人，笑道：“大家不要害怕，虽然咱们之前有过节，但节已经过去了。”

    方敬远愣了一下，没想到赵昊这么大度，不由小声问道：“这么说，赵公子不会为难我们了？”

    赵昊有些疑惑：“哈？你们之前那么搞我心态，怎么能不为难你们？你把我当圣母啊？”

    方敬远迷了：“刚才你说节已经过去了。”

    赵昊理所当然道：“是啊！中秋节已经过去了，秋后算账嘛，再过半个秋天，你们一个都跑不了。”

    众人：“……”

    啊！

    这个节，是中秋节的节啊！

    老杨也迷了：“公子我刚夸你长得和善，你这……”

    赵昊反问：“面善跟手黑冲突么？”

    老杨悟了：“嘿！还真不冲突。”

    两个人有说有笑，直接到了后院，搞得众人面面相觑。

    倒不是赵昊刻意报复，区区一个方家他还真没有放在眼里，主要是方家这边的财务已经被方义孺搞崩了，按照以前四国商人的惯例，这种情况一般会继续在荒国半死不活地吊一段时间，确定没有希望了才离开。

    这段时间，真是一点消费力都没有。

    倒不如把他们赶走，说不定新家族搬过来以后，还能去自家青楼消费消费。

    “公子小心，有两个三品高手！”

    老杨眉头皱了皱，当即挡在了赵昊面前。

    赵昊撇了撇嘴：“怎么感觉最近三品高手烂大街了？”

    都说四品到三品是一道天堑，三品之上一品一登天，结果这几天碰到的全都是高手。

    老杨解释道：“三品和三品也不一样，有些三品是从战场上的尸山血海中爬出来的，有的是硬靠打坐蹭上来的，两者根本不是一个概念。”

    说着，他指着门口那两个镖师：“就这俩货，大概率是速成品，我一根指头能打两个。”

    赵昊鄙夷地看着他：“老杨你越来越爱装了，碰见快递小哥也要比一比。”

    两个镖师：“……”

    他们脸色多多少少有些尴尬，因为他们来之前特意看了一下荒国重要人物的画像，一眼就认出了赵昊的身份。

    为首的镖师，客客气气地迎了上来：“来者可是赵公子？”

    赵昊点头：“昂？”

    镖师问道：“不知赵公子来此，所谓何事？”

    赵昊也不跟他墨迹了，直接拿出蛇女订单来。

    镖师结果订单看了一眼，有些惊疑不定，两个人凑一起嘀嘀咕咕说着什么，逼音成线，明显不想让外人听道。

    老杨赶忙献殷勤：“公子我来给你翻译，左边的问付款的不是方家么，怎么赵昊来取了？右边的说，他也不造，感觉方家可能被打劫了，要不要先等等，确定以后再说。”

    镖师左：“……”

    镖师右：“……”

    赵昊揉了揉脑袋：“其实你也可以给我小声翻译，这样整得大家都尴尬。”

    老杨疑惑：“就是因为他们声音小我才翻译的……”

    两个镖师：“……”

    赵昊：“……”

    好像有点道理。

    他从怀里取出了当时签的质押契约，直接给两人丢了过去，然后静默默地看着他俩。

    俩镖师看到质押契约，脸色微变，但赵昊都大摇大摆地走进来了，差不多也说明方家没有赎回订单的能力了。

    认订单不认人！

    他们便不再阻挠，打开门做出了一个请的手势：“赵公子，请！”

    赵昊点了点头，便与老杨一左一右进了屋。

    两个镖师赶忙把箱子四周的木板拆开，里面是一个铁笼子。

    笼子里，一个身材火辣的女子虚弱地躺在地面上，衣着简约而不简单。

    这女子面容姣好，因为长时间没有见过光而显得有些苍白，显得楚楚可怜的。

    一看到赵昊，就柔柔地叫道：“公子……”

    “哎！这个好。”

    赵昊下意识就向前走了一步，却感觉手腕被人扯住了。

    文星光芒大作，脑袋那种飘飘欲仙的感觉便消散了。

    再次看向这蛇女，眼神不由有些不爽。

    老杨小声提醒：“公子，这就是瞳术！”

    赵昊点头：“嗯……”

    代表蛇女的那颗星子黑气喷吐，多年被豢养的生活，已经让她心智彻底扭曲。

    这玩物应该挺好玩，但同时也很危险，指定是不能带在身边的，不然真不知道什么时候就会被咬一口。

    蛇女也没想到老杨吼这么大声，竟然直接把这个公子哥吼清醒了。

    听别的蛇女说，想要第一眼就让主人满意，最重要的就是展露瞳术。

    可这……她有些不会了。

    “公子……”

    她又柔柔开口，却被老杨再次厉声喝止！

    “闭嘴！”

    “……”

    “公子！这女子心机颇深，你没有修为在身，不要轻易靠近。”

    赵昊深以为然地点了点头：“有道理！”

    老杨整了整衣襟，补充道：“我有修为，让我来！”

    赵昊：“？？？”

    老杨被看得有些不好意思，连忙解释道：“听说抵抗这种瞳术的时候可以磨炼感知，我只是单纯地想让这妖孽助我修行。”

    赵昊有些惊奇：“哎？还有这种说法，有先例么？”

    老杨点头：“有先例，我听说晋国就有人这么修炼。”

    赵昊继续问道：“然后呢？”

    老杨沉声道：“然后他们玩得可开心了。”

    赵昊：“……”

    他一脚踹在老杨屁股上：“你那是奔着修炼去的么？我都不稀得说你！”

    老杨挠了挠头，有些不好意思。

    这时镖师问道：“赵公子，货怎么样？”

    赵昊咂咂嘴：“这我哪知道，你们那边买蛇女一般都是怎么验货的？”

    镖师赶忙答道：“主要就是三点，一是瞳术够不够强，二是身体够不够柔，三是体温够不够凉。”

    赵昊惊了：“啥？是凉的？”

    镖师点头：“是啊！蛇女不就应该是凉的么？全身都是凉的，一处热乎的地方都没有。”

    赵昊嘴角抽了抽：“你们晋国人喜欢玩这一套的啊！不难受么？”

    镖师赶紧解释：“服用五石散之后，会浑身燥热，这时正好用蛇女散散温，不正好么？”

    赵昊：“……”

    镖师问道：“您要不要验一下？”

    赵昊连连摇头：“不了不了！你们这能退货么？打折也行……”

    镖师看他一副畏蛇女如蛇蝎的样子，不由有些遗憾，这些别国人真不知道享受……

    他摇了摇头：“我们只负责押送看护，而且从未听说过有退单的先例。”

    赵昊连忙问道：“那劳烦你们再帮我看护几天，保管费多少？”

    镖师无奈道：“一天一金。”

    “好嘞！我先撤了！”

    听到这话，赵昊如释重负，直接给他丢过去了十金，便拉着老杨离开了。

    蛇女有些懵：“公，公子！”

    我还有一身本事没有展示，怎么就喊了几声公子你就走了？

    果然！

    那些老蛇女就喜欢唬人，他们要真懂这些，又为什么会被退货？

    老杨虽然有些依依不舍，但还是跟赵昊离开了方家的商会。

    “公子，好不容易碰到一个蛇女，你不要了啊？”

    “要这玩意儿干什么？”

    赵昊嘴角抽了抽，本来他还想有些心疼这些妖血人裔来着，毕竟从出生就被人当做玩物来养，着实有些可怜。

    一开始就想着，若是个心思单纯的小可怜，就把她丢到心悦茶楼唱《白蛇传》，等赚够赎身钱了再还她自由。

    若心机比较深沉，丢到天香阁也能当个红牌。

    结果这星子特娘的全是黑气，而且身体还是凉的，真是要多过分有多过分。

    还是拍卖了吧，眼不见心不烦。

    娘的！

    晋国人都有毛病。

    这订单还是拿去拍卖吧！

    从离开镇国府，到回到镇国府，总共就不到一炷香的时间，赵昊也没想到自己竟然这么快，估计蛇女也没想到自己这么快。

    本来想着再找老爷子唠一唠，却不曾想左找右找都没有找到老爷子的踪影，也不知道小老头去哪溜达了。

    他想了想，便钻到了老爷子的小书房里面，顺便让老杨帮自己站站岗，尤其得对门房老韩严防死守。

    不过仔细想想，自从自己受伤回来，老韩好像安分了许多，以前总是有感知每天都会锁自己几次，今天却一次也没有。

    不管他了。

    进了书房以后，他果然在壁画后找到了一个暗门。

    便不客气地推门而入，书架之上的书籍并不是很多，但都是赵昊感兴趣的类型。

    从远古宗门遗址分布图，到各国当今局势的简册，不但有内容，还有老爷子做的批注，实在是宝藏。

    赵昊生怕老爷子哪一天反悔，不让自己再进来，就直接开启了量子波动速读，反正有启智文星在，每一帧画面都能记得清清楚楚。

    不到一刻钟，所有书籍的内容就都印在赵昊的脑海中了，随时都能够从记忆中调取出来仔细回味。

    也正是这个时候，他才发现这屋里有的可不止书，还有一些稀奇古怪的东西。

    款式老旧的金钗。

    洗得干干净净，叠得整整齐齐的女式长裙。

    甚至还有胭脂水粉盒。

    赵昊当时就反应过来了。

    雾草！

    没想到老爷子还是个女装大佬！

    但转念一想不太对，这些个东西应该都是自己个素未谋面的奶奶的。

    老爷子还是念旧啊！

    他回忆了一下，刚才那远古宗门遗址分布图的标注的笔迹和各国局势的笔迹明显不同，看来这里面也有不少奶奶留下来的东西。

    也不知道这老两口当初有过什么样的故事。

    奶奶究竟是去世了，还是跟老爷子闹矛盾离家出走了。

    只靠硬想，肯定是想不通的。

    赵昊干脆不想了，趁着这个机会好好欣赏老爷子其他收藏，反正老爷子都允许了，不看白不看。

    继续看，似乎还堆着好几卷圣旨，也不知道是不是时间过得太久氧化了，都不够黄了。

    赵昊打开看了看，这些圣旨多是些封赏老爷子的圣旨，有封他为将军的，也有封他为镇国公的，还有封黑脸汉为神武大将军的，最新的一个则是赐婚自己和姜芷羽的。

    还有一些其他杂七杂八的东西，好像也都是姜峥送老爷子的礼物。

    哎……

    赵昊摇了摇头，心情有些复杂。

    再继续看，大多都是与那个女人和那个男人有关的东西。

    两拨物品泾渭分明地摆在了一起。

    可看到最后，赵昊却发现了一个不一样的玩意儿。

    这东西，是一个养虫的盒子，正是那天姜太升带过来的，据姜太升介绍，这里面的东西叫做鸾凤蛊，鸾凤蛊成对出现，只要其中一个死了，另一个无论相隔多远都会立即死亡。

    这玩意以前是军队通信的大杀器，比特娘的量子通讯都牛逼，本来说已经灭绝了，结果被姜素素找到了几颗鸾凤蛊的卵，又给繁育起来了，这次回京特意给老爷子带过来了两盒。

    眼前这盒子，便是其中一盒。

    但这玩意儿明明是姜太升送的，为什么为跟姜峥赏赐的东西放在了一起？

    而且只有一盒，还是空的。

    里面的鸾凤蛊去哪里了，另一盒又去哪了？

    赵昊想到了一个比较合理的解释，老爷子得到了两盒，估计拿出了其中一盒送给了姜峥，然后这一盒的鸾凤蛊被他拿去扩大繁育了。留这个盒子……当做基友款纪念。

    呃……勉强能解释得通，就是感觉这俩小老头有些腻歪。

    他又张望了张望，确定没有什么其他东西可看了，就离开了暗室，回卧房里面休息了。

    ……

    约莫子时，赵昊便抱着一盒黑丝，跳到老杨背上，轻车熟路地赶往钟粹宫。

    嘶……

    Pia！

    嘶……

    Pia！

    赵昊秀了好几次口技，屋内都没有回应。

    莫不是睡着了？

    他犹豫了一会儿，还是伸手打开了窗户，却不曾想刚打开就看到姜芷羽在静静地看着自己。

    “你这……听到了为什么不开窗？”

    “开窗做什么？”

    姜芷羽看着赵昊，眼神有些冷然。

    赵昊一脸莫名其妙，不知道她发哪门子神经：“要不你先让一让，让我进去再说？外面怪冷的！”

    姜芷羽并没有让的意思，反而闷闷道：“你站外面说就行，说完了就走，跳来跳去怪麻烦的。”

    赵昊：“……”

    他还是第一次见姜芷羽生闷气的样子，心中不由泛出了一丝莫名的滋味。

    确定没有感知挂在自己身上，他才压低声音说道：“我跟宁婉梨只是逢场做戏，真不是你想的那样……”

    “哪有这样逢……”

    姜芷羽说道一半就顿住了，转口说道：“我又不关心你们两的关系，又何必向我解释？”

    赵昊伸出手指头赌咒：“只要你让我进去，以后我就再也不跟宁婉梨说话了。”

    “哎？”

    姜芷羽下意识向后退了半步，却又意识到不对，气呼呼地瞪着他。

    赵昊呲牙一笑，也不顾她的白眼，靠着这半步空档跳了进去：“这是我自己进来的，不是你让我进的，所以不算！”

    姜芷羽：“？？？”

    眼见她的眼眶开始泛红，赵昊赶紧把窗关上，飞快解释道：“真就是逢场做戏，反正我人也进来了，干脆你听我讲一讲！”

    “我可没兴趣听！”

    姜芷羽剜他了一眼，便转身离开，坐到了床榻边的小木椅上，别过头不再理他。

    赵昊则是一点都不识相地凑了过去：“你不听归你不听，我先在这边自言自语一会儿。”

    姜芷羽：“……”

    赵昊看着她微微耸动的娇嫩耳朵，笑嘻嘻地说道：“其实吧！我对宁婉梨一点意思都没有，不过是我想借着她洗钱，她则是想两边押宝。你可能不太懂洗钱是什么意思，我给你解释一下，大概就是吧啦吧啦……

    明白了吧！我们只不过是互相利用而已，她那腿又短又粗，放我面前我都不稀得看，把我眼睛辣得差点当场退单。”

    虽然明知道赵昊在胡扯，但姜芷羽心头的怨气还是散去了一些。

    她转过头，冲赵昊扬了扬眉：“赵公子不必跟我解释这些，成婚之前你我并无关系，又何必事事向我汇报？赵公子要是乐意啊，现在入赘到齐国当驸马也不晚！”

    赵昊不由咧了咧嘴：“咋？公主这回不要面子了？”

    “你！”

    姜芷羽哼了一声，又别过了头去。

    赵昊笑了笑，便把盒子放在桌子上打开：“诺！你要的都在里面！”

    姜芷羽白了他一眼：“赵公子倒是有心！”

    赵昊理所当然道：“那可不！你可是我媳妇儿，你要是想，天上的星星我都给你摘下来。快穿上试试！”

    “不用了！”

    姜芷羽直接把盒子合上，用了姜峥给的丹药，痛楚虽然没有减轻多少，但崩口子的症状还是被压下去了。

    她想要这些东西，本来就是为了遮伤口的，现在伤口没有了，这些自然就没了用处。

    结果没曾想赵昊急了：“这怎么能不用了呢？你说了一句想要，我就辛辛苦苦找来带给你，你说不穿就不穿，就不怕伤我的心么？”

    姜芷羽心头微动，心想赵昊的确对自己挺上心的，自己只是提了一句他隔天竟然就把东西带过来了。

    一时间，她有些不好意思，期期艾艾道：“其实我也没有不喜欢，就是天色晚了，有些不太方便。”

    赵昊撇了撇嘴：“天色这么晚了，我给你送东西来，我都没有嫌不方便。”

    姜芷羽：“……”

    仔细想想，倒也是。

    赵昊叹了口气：“宁婉梨穿上丑，非甩锅说是我设计的问题。当时我就跟她闹翻了，说我媳妇儿穿着肯定好看，结果被她好一通讽刺，现在想起来都气得我不行。”

    姜芷羽沉默了一会儿：“那……我试试？”

    赵昊：“昂！”

    姜芷羽指着屏风：“你去屏风后面，我不叫你不准出来，不然以后你都不要来钟粹宫了！”

    赵昊：“昂！”

    于是，乖巧地走到了屏风后面。

    一阵窸窸窣窣后，屏风那边响起了姜芷羽的声音：“你可以出来了。”

    “好嘞！”

    赵昊笑嘿嘿地走了出来，看到并着腿坐在椅子上的姜芷羽，感觉好像谁朝自己耳膜上来了一锤，脑袋都有些懵懵的。

    又活捉一直腿精。

    如果说宁婉梨那双腿偏御姐一些，这双就是甜系妹妹款。

    姜芷羽有些手足无措，却还是假装淡定地晃了晃：“现在看来，应该不是你设计的问题！”

    赵昊：“昂……”

    姜芷羽瞧他这幅模样，不由露出一丝微笑，站起身走近了几步，挑衅地冲他扬了扬眉毛：“赵公子，你脸好像很红。”

    “胡说！”

    “你的心跳像破锣，该不会紧张了吧？”

    “你唬我，我赵日天可是见过世面的。”

    “哦……”

    姜芷羽白了他一眼：“礼物收到了，我很喜欢，赵公子可以回去了。”

    赵昊不依：“你这是卸磨杀驴啊，我不回！”

    姜芷羽指着屏风：“那你再过去一会儿，我把这个换下来！”

    赵昊摇头：“我送你礼物，礼尚往来你是不是得让我好好欣赏一下我的作品？”

    姜芷羽：“……”

    又欣赏了一刻钟自己的作品，赵昊终于心满意足地离开了。

    姜芷羽倚着窗子，望着赵昊翻墙离开的地方，心头忽然一阵阵怔忡，怔忡到揪疼。

    她忽然感觉自己正处于一种危险的境地。

    这种痛楚或许并不是三尾生死劫，而是血脉给自己的一种预警？

    她相信爹对娘有真心。

    可有真心又怎么样呢？终究是其中一个杀了另一个。

    更何况赵昊这种似有真心又似无的？

    镇国府的确看起来更温暖些，但又有谁能保证不是另一个钟粹宫呢？

    算了！

    顺其自然吧！

    ……

    不知不觉，好几天过去了。

    这些日子，心悦茶楼赚了个盆满钵满，每天都会新增二三十个心悦贵宾，再加上其他座位的收入，足足给赵昊带来了一万五千金的收入。

    这一波，把清越班的人也干懵了，毕竟这敛财速度实在有些太夸张。

    赵昊却知道这不是常态，等差不多《西厢记》内部唱完一轮以后，这个势头就会慢慢下去。

    到时再打一个心悦贵宾能够不限量买酒的补丁，再狠狠地赚他一笔。

    青楼那边一切顺利，整体的业务水平提高了一个档次。

    几个有花魁潜质的姑娘已经对赵昊没有了任何戒备，只要身价提上去，随时可以派出去当间谍。

    顺利的话，明天就能开业。

    不过赵昊明显关心不上开业的事情，因为今天就是麟羽阁开阁的日子。

    从老爷子暗室的书籍中，他对麟羽阁的了解更多了几分。

    并不是说有准入令牌就能随便入阁，必须还得有价值一千金以上的拍卖物或者悬赏金，凡是带拍卖物入场，就必须服从拍卖规则，不存在物主中途反悔的情况。

    最麻烦的，其实是拍卖物的认证。

    就在两天前的夜里，准入令牌忽然一阵白光闪烁，白光映射之下，出现了一个光晕朦胧的玉盒，赵昊将蛇女订单放进去之后，光晕玉盒便消失不见。

    自那以后，准入令牌就似乎变得透明了许多，内部则是漂浮着一个缩小版的蛇女订单，散发着淡淡光晕，代表着认证完成。

    这种神奇的现象，让赵昊啧啧称奇了好久，按照奶奶留下来的书中写的，大汉神朝建立之前，这片土地上的宗门相当繁荣，他们覆灭之后所有的法宝就尽归朝廷所有，整合以后更是有无数神奇的法宝问世，无数组织因其而生。

    麟羽阁，便是其中的代表。

    虽然不知是何原因，后来那些法宝和组织逐渐消亡，但麟羽阁最终传承了下来，而且比大汉神朝活得都久。

    这准入令牌，连奶奶都有些解释不清里面的原理，又或者说……根本就没想着解释。

    天色已经晚了，赵昊一个人呆在房间里面，攥着两块令牌，静静地发着呆。

    对，两块！

    除开原本的那块“甲申”，又多了一块“丙子”。

    一开始没拿到“甲申”令牌的时候，他还想搭着宁婉梨的顺风车，不过后来拿到了“甲申”，宁婉梨却不知道，上次见面的时候，就把“丙子”塞给了自己，说是从齐国的渠道拿到的，拍卖会完了一定要续用然后还给她。

    这便是准入令牌的续用机制，如果不花五百金续用的话，拍卖会结束之后，准入令牌就会自动被麟羽阁回收，然后通过所在国家朝廷以一千金的价格发放下去。

    也就是说，只要令牌被回收，就会回到姜峥那里去，需要再来来回回交易很多次，才有可能洗去身份信息。

    这对于赵昊来说很不友好，因为他急于拥有一个真正隐藏的身份，却不能确定某块准入令牌的身份信息有没有被洗掉。

    但宁婉梨的这块“丙子”……在齐国人手里呆了那么长时间，就算没有洗掉，贴的也是齐国的标签。

    靠着这个身份，他能做很多事情。

    摊牌了，他馋得要死。

    得找个理由把这张准入令牌昧下来，哪怕出卖色相呢！

    至于这次，还是先用“甲申”比较好，好不容易得到一个新奇的玩意儿，如果不用“甲申”的身份进去，势必会被姜峥怀疑。

    这波，得稳一手。

    子时将到，准入令牌便散发出了明亮的光芒。

    光晕凝实，化作了一尊玉棺。

    据记载，躺进去只要盖上棺盖，就能进入麟羽阁之中。

    纵然赵昊已经做好了准备，事到临头还是不免有些忐忑，深吸一口气才勉强压制住兴奋，缓缓躺入玉棺之中。

    棺盖合上的一刹那，万籁俱寂，玉棺的光晕都消失不见，只剩下一片虚无。

    不知过了多久，眼前出现了一丝光亮。

    他走上前去，发现自己处于一个仙气袅袅的圆形宫殿之中。

    宫殿之中空无一人，墙壁上挂着一盏盏琉璃灯，有暗有灭。

    他细细一数，总共五十九盏，若自己也在琉璃灯内，那便是六十盏，每一盏亮起的灯上面都会出现一个编号，正是对应的天干地支。

    姜芷羽的那块“庚子”已经亮了，这丫头倒也挺准时。

    大殿之内无比安静，也不知道是没有一个人说话，还是说话了但是传不出去。

    赵昊不知道。

    他也不敢问。

    只能安安静静地坐在那里，观察着其他的琉璃灯。

    据姜芷羽说，“甲子”一定是姜峥，但同时姜峥作为发放未续用令牌并且不差钱的人，这些亮着的琉璃灯，保不准有几个他的马甲。

    还有，老爷子堂堂镇国公，手中没有一张令牌着实有些不像话，不知道会不会有其中一盏就是他。

    一时间，赵昊竟然有种玩狼人杀刚刚抽完身份牌的感觉，还真有些刺激。

    等等！

    赵昊一拍脑门，忽然想起自己好像有外挂。

    他催动明心文星，瞬间每一盏琉璃灯都出现了对应的星子。

    啊这……

    姜芷羽的星子，庚子，对上了。

    姜峥的星子，甲子，对上了，还有一个己巳的马甲。

    老爷子的星子，对上了，癸酉。

    宁婉梨丙午，姜太升丁丑，姜东升丙戌。

    还有皇后，丞相，死人妖姜琉……

    我尼玛！

    赵昊做梦都没有想到，自己的文星竟然是一个狼人杀作弊器。

    嘶……

    好像有点意思。

    “Duang~”

    随着一阵钟响，每盏琉璃灯都暗了一些，本来明亮无比的宫殿也暗了下去，但宫殿中心却显得尤其亮，那里立着一面青铜台，还站着一个身穿云锦袍子的男子。

    这男子戴着一张明黄色的面具，怎么说面具甩到掉渣，若是放到现代，同款绝对能卖爆。

    但这面具又有些古怪，因为它只遮住了半张脸，而且不是上下的半张，而是左右的半张。

    也不知道这面具的意义在哪，好像这男子左右半张脸不对称，换半面遮就认不出来了一样。

    坦白来讲，这男子挺帅，颇有些仙风道骨，但却是说不出的古怪。

    赵昊想了想才反应过来，这个男子是正对着自己的。

    作为一个小透明，他当然不会自恋地认为自己就是C位。

    那么就只有一个解释了：这男子，其实同时正对着所有人。

    这又是什么古怪的手段？

    “诸位有礼！”

    男子淡淡行了一个礼，高冷地吐出了两个字：“拍卖开始！”

    赵昊微微有些错愕，这就开始了？一点暖场的话都不说？

    不过想了想好像也对，麟羽阁这种组织，从某种意义上来说，已经凌驾在六国之上，“暖场”这种环节好像的确没有必要。

    不愧是麟羽阁，拍卖官逼格都这么高。

    “第一件，为拍品！”

    男子淡淡说道，但话出口了许久，青铜台上却仍旧空无一物，一时间殿内气氛有些奇怪。

    “抱歉，忘了！”

    他不好意思地笑了笑，然后把自己面具摘了下来，放到了青铜台上：“第一件拍品，林陈雄的面具，起拍价一个大钱，每次加价不得少于一个大钱。”

    赵昊：“……”

    他忽然意识到了一个问题，这个人可能在整活。

    当面具放在青铜台的一刹那，宫殿里面蓦得嘈杂了起来，就像是刚解除全员禁言的开车群一样。

    “甲子，一金！”

    这声音分辨不出男女，也分辨不出老幼，若不是姜芷羽提起过以及有星子暴露身份，赵昊绝对猜不出这是姜峥。

    “戊戌，两金！”

    “癸酉，五金！”

    “己巳，十金！”

    众人相继叫价，滥用拍卖官职权的林陈雄则是笑得嘴都要咧到了耳根。

    最终，这块破烂面具，以三十金的价格被“甲子”拍走。

    赵昊暗叹一口气，都是人情世故……

    整活过后，场上的气氛活跃了不少，就是稍微有些嘈杂。

    林陈雄轻轻挥了挥手，这些声音似乎就发生了为妙的变化，明明许多声音交织在一起，却能让人轻松辨认出究竟是谁说的话。

    还真有些神奇。

    “第二件，甲子悬赏。”

    林陈雄看向手心，神情微微有些错愕，不过很快恢复了淡然，继续朝下念道：“度厄丹，十万金。十息之内，无人应答，悬赏作废。”

    此话一出，整个宫殿都为之一静。

    赵昊也是咧了咧嘴，度厄丹这玩意儿，他从奶奶的笔记里面看过。

    顾名思义，度厄度厄，就是度过灾厄，传言不管是妖族大劫还是人族修炼者走火入魔，都能被这种丹药救回一条命。

    甚至阳寿将近时，也能靠它强续一年的寿命。

    莫非姜峥预感到自己阳寿将近？

    还是说姜淮那娘们走火入魔了。

    赵昊一时间还真有些猜不到。

    一息！

    两息！

    五息！

    十息！

    时间很快就到了，还是无人应声。

    毕竟度厄丹这玩意儿不是大路货，就算奶奶也是听说过名字，这东西到底是不是真实存在都不知道，估计姜峥也就是来碰碰运气。

    悬赏作废也要交一千金的手续费，这小老头果然财大气粗。

    林陈雄摇了摇头，宣布悬赏作废之后，便又开口道：“第三件，丁亥拍品！一品武者夜孤城效力契，时限为一个月，起拍价八千金，每次加价不得少于五百金。”

    效力契！

    赵昊瞳孔一凝，这玩意儿从某种意义上也算是麟羽阁官营的拍卖品了。

    说是官营也不尽然。

    这效力契其实就是一门誓言，哪个高手缺钱了，就能和麟羽阁立下契约。

    拍下契约者在效力契上写下一个任务，立契者需要在时限范围内完成。

    若完不成，立契者要么付出双倍赔偿，要么交出小命。

    这个过程，由麟羽阁执行。

    当然，这任务也要有麟羽阁认证为有可行度才行。

    可以说，只有被逼入绝境的人，才有可能跟麟羽阁签下这契约。

    毕竟这效力契相当于一个空头支票，保不准会是什么伤天害理的事情。

    这东西的存在，说明了这世界也存在“一分钱难倒英雄汉”的现象，像夜孤城这种小有名气的一品高手，竟然也要靠这个赚钱。

    同时这玩意儿也让赵昊确定，这个世界上就算没有修为，只要钱足够也能完成很多事情。

    “夜孤城……”

    这效力契他很心动，但一个月内他应该不太需要，所以只静静旁观。

    最终，这张效力契以一万五千金的价格被一个不认识的人拍走。

    恐怕夜孤城想赚这些钱，也不是那么容易。

    “第四件，甲辰拍品！避土符，起拍价五千金，每次加价不得少于三百金。”

    “第五件，壬辰拍品！神行符，起拍价五千金，每次加价不得少于三百金。”

    连着两张符咒，都以六千金左右的价格被姜峥买去，这小老头从月圆大典上赚了不少钱，出手倒是大方，不过这些玩意放到战场上确实有用，也难怪他舍得。

    连着十几个东西拍过，林陈雄都显得波澜不惊。

    直到……

    “第十七件，辛巳拍品！破虏内甲……”

    林陈雄终于来了些精神：“此破虏内甲乃荒国开国元帅林破虏的内甲，战场浴血二十年，开国之日凝聚荒国将运！五万金起拍，每次加价不得少于两千金！”

    此话一出，整个宫殿都安静了下来。

    要知道，这世上鲜有运势之物，除开凝聚皇运的龙椅玉玺之外，很难找到别的东西。

    有人传言，镇国公的那把长戟已经凝聚了将运，但只是传言，谁都无法印证。

    就连赵定边也分不清，这将运究竟是自己身上的，还是长戟上的。

    然而，有一部分东西，凝聚运势的可能性很大。

    那便是开国皇帝、开国元帅以及开国名臣的本命之物。

    这破虏内甲经过了麟羽阁的验证，无论是真伪还是将运，都不可能是假的。

    这玩意儿属实太顶了，若是拍下来赠予资质上佳之人，能轻轻松松培养出一代名将。

    若是运气好，甚至能培养出一名统帅。

    赵昊清晰地看到，代表姜峥和姜太升的星子已经开始不淡定了。

    哦豁……

    姜峥这小老头想培养一个名将也属正常。

    但姜太升……

    此子天生反骨？

    ~~~~

    一章一万零四百字。

    打完收工。

