    是你儿子！

    洪非摇头：“不是，你见过他，你还给他签过名。”

    托尼：我当然知道，我甚至知道他很多的小秘密。

    他之前准备了一个内有乾坤的钢铁侠玩具送给洪非，但是洪非转手交给了这个孩子，而这个孩子对玩具喜欢的不得了，每天陪睡不说，还经常对着玩具说出自己的秘密。

    这已经成为托尼每天生活中的一点独特调剂。

    因此，对于托尼而言，彼得可是一个大熟人。

    彼得摘下头盔，与第一次见到托尼时的冷静不同，这回因为没有误会，所以他的真情实感完全流露出来。

    望着他崇拜的神情，托尼装作什么也不知道的模样跟他打招呼。

    “嗨，你好，小钢铁侠。”

    彼得激动地小脸通红：“你好，斯塔克先生，你可以叫我彼得，彼得·帕克。”

    我知道，我甚至还知道……

    托尼看了洪非一眼，直白地道：“我觉得你们在一起很像父子，为什么不收个干儿子？”

    彼得猛地眨了眨眼，眼神快速在洪非脸上扫过。

    洪非却只是笑着，没有开口。

    我拿他当朋友，你却让我做他爸爸？

    而且我不想跟你抢儿子。

    嗯，主要是洪非觉得可能托尼对彼得的帮助会更大一些。

    哈皮此时劝道：“先生，我们该走了。”

    托尼嗯了一声，脚步不动地道：“你们想看什么，我可以找人带你们参观，不过我建议你们明天再来，很多东西明天才会正式出现。”

    洪非看着彼得，彼得摇了摇头，递出头盔：“不用麻烦了，斯塔克先生，你能给我签个名吗？”

    “当然可以。”托尼没有伸手来接，而是转手拿笔签下大名，随即道：“哈皮，给他们一张你的名片，有什么需要你们可以联系他，别太过分，不然他会生气的。”

    哈皮掏出名片递给洪非，面色非常冷酷，但看上去就知道是装的。

    目送两人离开，洪非看到托尼的车边站着一位美女，他们聊了几句，看起来大概不是很愉快。

    收回目光，他道：“彼得，你还想看什么？”

    彼得摩挲着头盔上的签名，欢快地摇头道：“人太多了，今晚的目标已经超额完成，我们回去吧！”

    洪非点了点头，他也不想再挤进人群了。

    两人回返，坐上车，洪非又问：“要不明天再带你过来？”

    “不用了，我约了同学，我们一起，还有老师也安排了参观活动。”

    “那就好，不过时刻记得注意安全。”

    “嗯！”

    把彼得送回去之后，洪非开车返回庄园，一路上他也在回忆着托尼方才的状态。

    外表上看没有什么异常，眼神也一如既往，可心灵感应却告诉洪非，托尼现在的精神状态并不好。

    洪非觉得这又是一笔生意。

    弗瑞遮遮掩掩，那洪非就直接把这层窗户纸捅破甚至完全撕开。

    顺便搞点钱也是应该的。

    第二天。

    托尼参加听证会的消息在电视上爆出，更有精彩的直播画面。

    洪非看到了那个强词夺理、咄咄逼人的九头蛇议员。

    都说托尼狂妄自大，但电视上的他哪怕看起来就已经非常生气，可同时也能看出他的压制和收敛。也许是因为他身在这片土地之上，本就处于规则之内，也享受着规则所带来的好处，所以哪怕狡辩也是需要逻辑的。

    拿人手短，吃人嘴软。

    这就是洪非不愿意搅合到那些人和那些身份当中的根本原因。

    况且他和托尼更不一样，那些人今天可以对他笑脸相迎，转过头可能就恨不得剥了他的皮。

    前车之鉴，后车之师。

    洪非认为自己和他们永远保持着抢和被抢的纯洁关系就够了。

    当然，另外的原因，可能是因为他中毒了。

    所以他保持自己历来玩世不恭的态度，同时强硬地表达反对，让所有人觉得他正是当打之年，另外还能让对方投鼠忌器。

    汉默工业登场，收获的只有托尼毫不留情的讥讽。

    汉默应该还没有见到伊凡，否则也不至于这么赶趟地送上门让人打脸嘲讽。

    不过这样也好，让托尼多刺激刺激他，这样也能更加凸显出伊凡的重要性。

    中场出现的罗德上校作为工具人出现，他的意志被更上层的意志完全碾压，他很好地履行了自己的天职。

    整个听证会最终以闹剧收场，政府什么也没有得到，甚至大失颜面，只有托尼又收割了一波人气。

    实际上，没有赢家。

    中午，塞缪尔兴冲冲地跑来汇报，一百二十亿到账了。

    洪非头也不抬地道：“到就到了，有什么好兴奋的，白长个大脑袋？”

    塞缪尔讪讪地笑着退去。

    听到关门声，洪非赶忙起身来到电脑前，待看到屏幕上那一长串的数字，嘴角差点咧到后脑勺。

    傍晚，照例将杰西卡打到晕厥后，洪非眺望纽约。

    最近一段时间，身体素质和能量都没什么增长，这使得他内心开始升起丝丝紧迫。

    不能这样闲下去了，这不是他的目标和愿望。

    “弗兰克，最近怎么样？”

    “很好。”

    “我的意思是，需要帮忙吗？”

    “不用。”

    “我可以跟你携手剿灭黑帮，共创美好未来。”

    “谢谢，但还是算了。”

    洪非有点难受，“为什么？”

    弗兰克顿了顿，道：“我怕你会忍不住用炮轰他们，你只会打草惊蛇，我现在做得非常顺利。另外，上次你说会死一个大人物，你猜对了，俄罗斯黑手党的大头目死了，最近他们在疯狂反扑，而且我想要不了多久会有更多的黑手党从国外支援纽约，一场大战几乎不可避免。”

    洪非：“那我觉得我就更应该出手了，要不然……”

    弗兰克当即打断：“我说了，不用。我现在做得非常有头绪，你不要来打乱我的计划。你不是挣钱了吗？不是突然不想努力了吗？不是还想散伙吗？不如把你的精力放在那个赵博士身上，让她给你生个孩子。”说罢，弗兰克毫不犹豫地挂了电话。

    洪非：这是报复吧？

    既然如此，那我只能找你了……托尼。

