    连续跟陈六合过了几招，唐惊云就感觉有些吃力了，完全被陈六合死死压制住了！

    一时间，唐惊云都有点不相信这是真的！

    他从来没想过，他有朝一日，会在一个二十几岁的年轻人面前如此狼狈！

    这几乎超出了他的认知范围！

    凭陈六合的年纪，怎么可能会有这么强的实力？就算是翻遍整个唐门，也找不出一个如此风华绝代的青年俊杰啊！

    “砰！”终于，唐惊云还是不敌，给陈六合一拳轰在了胸口上，整个人倒飞了出去，一大口鲜血忍不住的喷涌了出来！

    他人还在空中，还没倒地，就惊骇的发现，陈六合再一次追上了他，一个狂暴到极点的扫腿，再次想他的胸膛奔袭而来！

    唐惊云吓的魂飞九天，他不能的再次抬起双臂，交叉于胸前，硬生生抗下这一腿！

    “砰！”这一腿是抗下了，但唐惊云的身躯，就宛若炮弹一般，更迅疾的倒飞而出！

    唐惊云只感觉一阵天旋地转，下一秒，身躯重重的砸在了泥地上，拖行出去了三四米的距离才堪堪止住！

    “哇”唐惊云胸口起伏，再次喷出了一大口鲜血，他只感觉整个心扉都在翻江倒海，体内的骨头，都快要散开了一样！

    他一脸骇然的看着不远处的陈六合，一双本该矍铄的老眼，已经被震惊与恐惧所填满！

    “唐门的太上长老？很厉害吗？我看也不过如此！在小爷面前，你就跟一个笑话没有太大的区别！”

    陈六合冷笑的说道，那挺拔的身躯与傲然的姿态，看上去是那般的伟岸与巍峨！

    别说是唐惊云了，就连鬼谷，都被陈六合刚才那十几秒钟所展现出来的不可一世给吓傻了，他发现，今晚的陈六合，异常强悍与凶猛！

    与他实力相当的唐惊云，独自在陈六合面前，竟然败的如此彻底，没有出现那种斗得惊天动地、难分难解的画面！

    这证明什么？证明陈六合不但比唐惊云强，并且强了不止是一点点！

    唐惊云脸色苍白的看着陈六合，久久无法言语。

    “难怪唐惊山在隐忍了三十年之后，敢突然对我发难，原来是找到了你这样的一个妖孽人物！你很强，真的很强，强到了不可思议的地步！足够让他生气复仇的底气！”

    唐惊云捂着胸口，颤颤巍巍的站了起来。

    “我强不强这一点，不需要你来强调！我脚下堆积成山的尸骨，已经能够很好的证明！”

    陈六合咧了咧嘴角，露出了一个狰狞的笑容，道：“今晚过后，你也会成为我脚下的尸骨之一！杀唐门的太上长老，拥有天榜前十以内实力的强者，这个战绩，貌似也还算辉煌！”

    唐惊云的眼神惊疑难定，他深深吸了口气，道：“陈六合，你是一个有大才的人！你也是个聪明人！难道你就想不通吗？为了一个鬼谷，得罪我们整个唐门，值得吗？”

    “趁着现在还没酿成大错之前，收手吧！一切都还来得及！”唐惊云凝声说道，陈六合的实力让他感受到了死亡气息与无尽恐惧！

    “我做事，从来不喜欢半途而废！”陈六合冷漠的摇了摇头。

    他歪头看了鬼谷一眼，道：“鬼老，这人是我帮你宰了，还是你要亲手复仇？”

    “我要亲手杀他！！！”鬼谷的眼中凶芒闪耀，仇恨在这一刻，释放到极致！

    “好！那我们合力擒他，由你来斩，速战速决！”陈六合点头说道，当即，不做停留，再一次向着唐惊云极冲而去！

    今晚一战，可以说是陈六合最无保留的一战，也是他真正实力再次显露出来的一战！

    能让一个即便不如鬼谷，也绝对相差不了多少的绝顶高手在他面前没有太多的还手之力！

    可想而知，陈六合的真正实力，强悍到了一个什么样的地步！

    陈六合深知以目前的情况来看，不能拖延久留，所以他才迫切击溃唐惊云！

    不然以他以往的尿性，肯定又要多纠缠片刻了！但今晚，陈六合并不打算如此！

    面对陈六合跟鬼谷合力攻来，唐惊云毫不犹豫的转身就逃！

    他虽然自负，可他并不愚蠢，他知道，他绝不可能是陈六合跟鬼谷的对手！

    继续留下来，别说保命，就连抗衡的余地估计都没有！

    他并不是惧怕鬼谷，而是惧怕陈六合！这是一个不能以常理来揣度的妖孽人物！

    “在我面前还想跑？你想的太多了！”陈六合冷笑一声，脚掌在地面狠狠一踩，带起了一片泥屑与杂草，他的身躯腾跃而起！

    速度竟然在瞬间提高了一个档次，一转眼，居然把本该和他齐头并进的鬼谷，都甩在了身后，他正在以一种不可思议的速度，接近着疯狂奔逃的唐惊云！

    仅仅是几个呼吸的时间，眼看陈六合就掠过了十多米的距离，要追上唐惊云！

    唐惊云已经吓的面容失色了！

    眼见逃跑无望，他猛然一个转身回头，手掌在空中一甩！

    陈六合以为唐惊云又要施放暗器，当即一个闪身！

    可唐惊云这次没有甩出暗器，而是把一包灰色的粉末，甩在了半空之中，让得这片区域，瞬间就被粉末弥漫！

    粉末有毒！

    这是陈六合下意识的第一个想法，他立即屏住了呼吸，停住了身形！

    也就是在这个时候，唐惊云再次回头，脸上露出了一个及其凶狠的神情！

    “陈六合，尝尝我们唐门暴雨梨花针的威力，去死吧！！！”唐惊云怒吼。

    与此同时，陈六合心中没来由的狠狠一跳，只感觉浑身汗毛都在瞬间竖起了一般！

    这是他对危险独有的感知！

    泥地之上，不知道何时落下了五六枚银色如龙眼大小的银球，在这种昏暗的光线环境中，不是仔细观察，肉眼根本就很难发现！

    那银球上，明显是安装了某种机关，突然变得四分五裂了，里面瞬间飞射出无数道银色细小的尖针！

    这些尖针从四面八方飞驰而来，直指陈六合，就像是密集的雨点一般！

