    灵魂宝石划出一道优雅的轨迹...

    咔地一声...随着橙芒一闪嵌镶在了伊凡的无限手表之上！

    此刻的无限手表光芒闪耀！唯有时间宝石的位置尚且空缺！

    当然，这个位置，伊凡觉得如果嵌镶上自我宝石，也是不错的选择。

    毕竟时间宝石放在卡玛泰姬那里，伊凡觉得还不错。

    伊凡想要集齐六颗宝石玩玩，但不会永远占据时间宝石，因为时间宝石这东西，能帮助卡玛泰姬的法师们提前发现危险。

    就算古一辞职了，奇异博士也能通过它预测一定的未来。

    咻~！

    万丈深渊对于伊凡来说，只是一跃而上！

    眨眼间，伊凡来到了崖顶，被推下悬崖的那个位置。

    此刻...伊凡看到红骷髅一丝不挂地趴在地上，那一身‘死亡袍’被毁个稀烂。

    而焰皇和他的朋友，正不断地踢踩着红骷髅的后背，宛如鞭尸！

    “救命！”红骷髅伸出手向伊凡这边打招呼，他仿佛看到了希望，“阻止他们！”

    “伊凡，这家伙要伤你妹妹，我们义不容辞的暴打了他。”焰皇呲牙笑道。

    伊凡没多说什么，挥了挥手：“那确实需要打，继续！”

    听到这话，红骷髅瞪着伊凡怒道。

    “我现在属于死亡女神的人！你们会付出...”

    噼里啪啦...焰皇对红骷髅展开了疯狂的蹂躏！

    ...

    乘船离开沃米尔星...伊凡和船上的众人说起了灵魂宝石已经入手了的事。

    也不知是因为红骷髅被暴打的缘故还是怎么...众人都很开心！听着有滋有味！

    由于接下来伊凡想去虚无之地，伊凡询问起船上的人，表示谁想回地球可以现在就说，自己可以开传送门直接把人送回去。

    说这话的时候，伊凡还把目光放在了石头人的脸上。

    “你不行，你的模样在地球会有一些麻烦，我会安排你去阿斯嘉德。”

    “阿斯嘉德？那是哪？”

    “雷神索尔的家，你和他应该会是个很好的朋友。”伊凡笑道。

    ...

    最后的结果是，石头人和他的跟班米克被送去了阿斯嘉德。

    其余人继续跟着伊凡前往虚无之地。

    包括焰皇和他的基友也一样！

    焰皇严格意义上来说和伊凡并不算交好，但他声称跟伊凡一起旅游很刺激，他先是体验到了在萨卡星攻破高天尊监狱的爽快感，又体验到了暴打一个状似死神的‘红骷髅’。

    这些经历对他而言非常传奇，有趣。

    他觉得跟伊凡在一起，既能浪~！又安全~！是个很刺激的选择！

    焰皇甚至提出了吞星已经不需要自己了，想跟伊凡混的想法！

    他觉得伊凡是一个希望之星般的存在！

    想着自己和吞星那么多年，都没找到自己的朋友，只跟伊凡旅行了一次！就在萨卡星找到了自己的基友！

    焰皇甚至在想...

    ——这真的是巧合吗？会不会是...伊凡的能力在冥冥之中影响着周围人的命运？

    ——只要向伊凡靠拢...就能够过的滋润？

    ...

    虽然焰皇提出了自己的希望，但伊凡考虑到了吞星的感受...表示还是别了。

    “你这动不动就裸奔加喷火的，住在果园不合适。”

    所有人都觉得跟伊凡的旅行既刺激，又愉快，压根没一个人想回家。

    于是，除了石头人和米克被动地被伊凡送往了阿斯嘉德，其余人继续在船上，向着虚无之地旅行。

    旅行中，诺林焰皇负责拉船，伊凡没事就和小柯拉他们打打牌。

    甚至把灵魂宝石召唤出来，教她玩斗地主！

    ...

    而在伊凡一众人在神船中愉快地旅行时...

    此时此刻的虚无之地...被一位不速之客造访了...

    残破的圣殿号...停落在虚无之地上。

    灭霸拖着残破的铠甲，与黑曜四将行走在这片幽绿的土地。

    他看起来很狼狈，像是遭遇了一场大败。

    扑通一声，灭霸半跪在地上，捂着心脏部位喘息了起来。

    “您怎么了？”乌木喉赶紧关切地问。

    “我没事。”

    灭霸坐在了地上，缓缓道：“为什么...它会如此不计代价的守护山达尔？”

    暗夜比邻星喘着粗气：“吞星远比我们想象的强大。”

    “山达尔变动了位置，我们明明好不容易才找到的。”黑矮星道。

    “力量宝石就在那，我们却拿不到！”亡刃将军狠声道。

    灭霸沉默了，他回想起不久之前与吞星的战斗...

    自己投入的无数舰队被吞星一击湮为虚无，这样强大的力量...

    让他遭遇了前所未有的惨败...

    他自始至终都没明白吞星那句话中的‘他’指的是谁。

    ...

    ‘他赋予了我永不饥饿，永不为自我而奔波，作为交换，我听从他的调遣，永远守护山达尔星。’

    吞星沉重的声音在灭霸的脑海中回响。

    灭霸很想知道...那个‘他’指的是谁，但当时已经没有机会了，下一秒自己的圣殿号就受到大宇宙力量的余波攻击，严重受损几近覆灭。

    他只有被迫逃离了那片蓝色的领域...

    逃亡中，遭遇挫败的灭霸，在梦中见到了一个女人...

    死亡女神。

    ——

    “宝贝，你认为你失败了么？”女人注视着灭霸。

    “你是谁？”灭霸抬起头。

    “死亡。”

    “要...干什么？”

    “你仍有一个机会，完成你的梦想。”

    女人掀开自己的帽篼，美丽的面孔几乎令灭霸失魂！

    “前往那里，抢在那个人之前拿到‘自我宝石’，你...还有机会掌控自己的命运，成为天命。”

    她笑了，笑的邪魅而动人心魄...

    那笑甚至触动了灭霸的内心！

    “我期待你的表现，你是我...看中的人。”

    ——

    梦很短暂，苏醒后的灭霸当即下令改变宇宙航线，前往虚无之地。

    ...

    镜头一转，时间线已来到数日后。

    伊凡的神船，斯基德普拉特尼号已经接近了虚无之地。

    这是伊凡亲眼看到电影中的虚无之地，整个虚无之地，就像是一颗巨大的头骨，散发着幽幽绿光。

    “哇。”小柯拉捂住了嘴，面露惊讶，“那里好吓人！”

    伊凡站在甲板边缘，没有出声，灵视开启视线直接扫了过去！

    经过无数层透视，他看到了收藏家坦利亚·蒂万正在自家的储藏室里...和一只巨大的怪鸭喝着酒！