
　　“雅……雅雪……”范悉兴奋的眼神带着些无措，就像是那种被忽略好久的小孩子，突然被奖赏一颗糖。

　　高兴，不敢相信，又想要。

　　贺磊几人站在周围，都看得目不转睛，尤其是贺磊，也在若有所思。果然，在他的心目中，最完美的米雅雪是他的经纪人。

　　可是为什么，他突然觉得最完美的范悉，竟然是他家经纪人新签约的这位老艺人呢？刚才趁着时间，他查了下郝冶的来路。

　　或许，这就是前辈吧，据说当初那事不简单。

　　贺磊回神过来，许久专注的看着二人的表演。

　　“不愿意？”米雅雪嫌弃的推开范悉，回神过来的范悉，连忙说愿意，生怕突然来到幸福，因为没被自己抓住，溜走了，“只要雅雪愿意结婚，我们就结婚。”

　　贺磊仔细观察郝冶的表现，语言神态动作，完美不可挑剔。所以，这位前辈曾经是位变态吗？尤其是对方身上那种，混混已经完成蜕变的成熟，也是他所欠缺的，或者这需要一些生活经验吧。

　　他暗暗的记在心头，看来最近需要和这位前辈多多交流，一定能让范悉这个角色更为出色。

　　“好了，你出去吧，没事了。”对米雅雪来说，范悉地位再高，也只是她身边的一条狗，当然这只是目前的，所有的想法，都会随着剧情发展，角色的心理活动发生改变。

　　就说现在米雅雪，提出要和范悉结婚，已经是很不可思议的了。明明以她的情况，她可以选择其他的人，为什么偏偏就是范悉呢？是不是也说明，在她的演意识也觉得，只有范悉才一心一意的对她，不论她怎么做，范悉都会护着她，不会伤害她呢？

　　其实每一次和范悉的镜头，都是有些变化的，为以后发生的事情，埋下伏笔。

　　“雅雪，我去准备我们结婚的事，你想什么时候结婚？”

　　“随便，你安排吧。”米雅雪的态度可看出，她结婚不过是赌气，根本不可能是真正想结婚。

　　范悉没看出来吗？当然不是，能从一个小混混混迹到今天，他怎么可能没有看出来。他只是不想戳破这个美好的梦境，取大小姐米雅雪，是他一辈子都不敢想的事情。

　　事情是米雅雪主动提出，不论结果是什么，他都会去认真的准备。

　　所以在他转身离开房间的时候，眼神会出现一瞬间的黯然。但等到他离开这个房间，再遇见其他的人，又露出开心的样子，喜悦溢于言表，所有人都感觉到他的快乐。ŴŴŴ.23sk.com

　　在场的其他人，都被唐果安排了一些小角色的戏份，有范悉的小弟，还有朋友，还有其他认识的人。这一场，就是范悉的个人表演。

　　他和所有人分享自己即将发生的喜事，郝冶最巧妙的处理就是，每一次给人分享这个消息，离开的时候，他都留一个背影给镜头。一两个这样的镜头，还不算什么，如果好几个这样的镜头，意义就大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4211章 十八线经纪人（55）免费阅读。https://xs.23sk.com 