
薄铭：“……”

这怎么和他所想象的有些不太一样？司华此时此刻难道不应该生气吗？他儿子都娶其他女人做妻子了，也就是说司柔没戏了。

他此时此刻难道不应该为了司柔而骂他儿子欺骗司柔他长得难看？让司柔退婚？

薄铭有些看不懂司华，他问：“司兄，我儿子面具下的模样现在已经在网上曝光了，对于他长得好看，但却为了不娶司柔而欺骗她，他长得丑这件事情，你没有什么想要说的吗？”

司华想了想说道：“司柔和景琛要是有缘分，不管景琛怎么欺骗她，她都能够和他在一起，但要是司柔和景琛没有缘分，那他就只有属于别人了。

所以对于景琛娶了其他的女人，我是非常高兴的，而且景琛娶的那个姑娘，是我儿媳妇儿的闺蜜，我孙子的救命恩人，就冲着这关系，我也是十分支持他们在一起的啊。”

薄铭倒是没有想到自己这个儿媳妇儿还是司宸老婆的闺蜜，以及司宸儿子的救命恩人。

要是有了这两层关系，那他就不怕司华支持司柔去破坏他儿子和儿媳妇儿的感情了。

薄铭笑道：“等我儿子和我儿媳妇儿办婚礼的时候，我肯定请你去喝喜酒。”

“那感情好啊。”

“老爷，你的行李收拾好了。”

管家拉着两个行李来到了司华的身边，司华让管家把行李放上车，然后对薄铭说：“薄兄，我着急赶飞机去京都，就不和你多聊了，等我忙完再去你家好好的喝上两杯。”

提起京都，薄铭也想去看看。

刚好司华要去，何不一起同行？

薄铭想到这儿把自己想去京都的事情告诉了司华，两人一拍即合，一起结伴同行去了京都。

……

而远在京都的陆浅和薄景琛并不知道司华和薄铭准备来京都的事情，陆浅还在努力拍戏，薄景琛刚开始还在处理文件，但是在看见陆浅拍摄被众多男人追求的戏份时，薄景琛文件直接不看了，他就这样直直的盯着陆浅。

慕容夜自从陆浅官宣自己结婚以后，他整个人都有气无力的，看上去像丢了魂魄一样。

导演让慕容夜找了好久的状态，慕容夜才成功找回，他和陆浅在哪里演告白戏份，他刚开始还是按照剧本说的，但是后来却直接完全按照自己的心意说了。

“颜澄，你知道吗？我喜欢你是从见你第一眼的时候开始的，那时的你身上散发着耀眼的光芒，非常刺眼，后来在学院相遇，我觉得这是老天爷给我和你的缘分，可是谁知你的心里根本就没有我！但我还是想要对你说一句，我喜欢你。

你是我的女神，我放在心脏位置的人，如果有一天你忘记了你心里的那个人，你可以回来找我，我愿意做你的备胎等你。”

虽然慕容夜没有按照剧本的台词说，但陆浅还是接了下去：“很感谢你的喜欢，但我想我这辈子只会爱我心中唯一的那个男人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69515320"  chaptername="第448章我的心里只有一人">加入书签</a>
</div>
