    赵飞燕这时无压力地干掉一只30级精英小怪，只见她忽然顿足而立，秀眉一蹙，就在刚才，那个最让她挂记的一个人悄然下线了，没有打一声招呼。

    或许对方只是下线解决内急吧...

    幽蓝色的光芒在黑暗的卧房中逐渐绽放，当游戏舱完全打开时，楚幽一下子从里面站了起来。

    与此同时一道五颜六色的光芒从另一端射出来，凝聚出一个洁白如神圣的小女孩，投影仪自动启动了。

    在之前的游戏中，楚幽收到的手机信息其实，正是红后发来的信息，那信息显示的名称可是：小乔！当时楚幽就暗暗一笑。

    此时犹如天使脸蛋的虚拟人物，红后小乔脸上表情非常人性化，不清楚的还以为是二次元人物真实的出现在现实中。

    “楚幽，有关于明天的行动，我这里获得了他们的路线行程。”说道这里，一道手机短信声音顿时出现。

    “已经发到你手机上了，具体你是想怎么做？他们可是有私人安保人员在保护，这里面还有国家特工也在身在其中。”

    楚幽沉默了一下，道：“我想在论坛开会进行时杀了他们。”因为这样一来可以把风险控制到最小程度。

    “你是念力者，你最远输出有效距离是多少？”

    “最远在几百米吧，但是那样一来消耗的精神力就越多。”

    “如此说来，距离越近越好了。”

    “正是如此。”

    “可以，我现在就帮你篡改邀请函的座位号信息，楚幽，你会看到，你将在他50米以内的位置。”

    “谢谢！”

    “不用对我说谢谢，楚幽，我们是好伙伴，对吗？”小乔红后侧过身来，正面看着自己，眼神有丝期待有丝肯定，脸上表情似笑非笑。

    别看对方是小萝莉，但她的智能却是在这个世界上，无人无物能出其右的。

    “对，我们是好伙伴。”

    “嘻嘻，来拉个手指勾勾吧！”说道这里，小乔伸出手，伸出了小拇指。脸上表情甚是开心。

    楚幽摸了一下鼻尖，走过去同样伸出小拇指，与虚拟的小乔其两人两个小拇指‘碰’在了一起。两手小拇指微微弯曲，看起来互相勾在了一起。其实楚幽毫无感觉感触。

    “楚幽，现在告诉你一个不好的消息。”话是这样说，但脸上依然还有开心的余韵。

    “什么不好的消息？”楚幽却是神色一怔。

    “你那些高就在天楚集团的一些亲戚们，他们准备想要瓜分更多的财产，其实他们一直就在进行着，从没有收手过，只不过以前都是小打小闹而已，然而这一次，他们要分一块更大的蛋糕，价值20亿的财产。”

    楚幽注意到，小乔说的是财产而不是钱。

    钱这个东西，在楚幽看来，已经变得不重要了，因为有红后在，但是财产却是不同了，这里有红后的意思，它包含了除了‘钱’以外任何的东西。

    对于这些亲戚们，楚幽之前就想动手了，之所以一直没有什么动作，则是因为他意识到，一旦动手在一段时期内将疲于应付，想要拔掉集团里面的蛀虫，总的手上得有证据吧？！而收集证据亦是一件麻烦事，更别说天知道他们在集团内部其势力到底有多大了。

    以一人之力大刀阔斧进行蛮干，楚幽并不是没有考虑过，只是他想起了更多的事情。

    在前世楚幽只知道索取，几乎很少关心过集团的事物，除了在后期一些人表露出真面目外，到底有多少人对天楚集团的‘覆灭’要进行担责，这个楚幽是不知道的，当然了，最大责任人肯定是他本人，但一个500强的企业再怎么玩也不可能被一个人玩死，毕竟楚幽又不是作死的玩法，他在集团发展的大方向上从没有干扰过。

    那么问题来了，天楚集团在前世是怎么倒闭的呢？

    红后？那只是大背景，所有企业都要面临的问题，但并不是致命的问题，付出代价之后绝对会挺过难关的。

    所以天楚集团在前世的覆灭，一定是有组织性的，从内部瓦解了根基，从而使这个参天大厦彻底倒塌了！

    这一世，楚幽重生还不足一年，这让他想到了另外一些事情，那就是他记得，这一年天楚集团的收支处于盈利状态，虽然有蛀虫虽然有各方面的一些腐败，但总得来说这一年天楚集团的年终结算处于盈利状态。

    天楚集团是什么时候开始走下坡路的呢？这要在今年过后了，从明年开始天楚集团就会走下坡路，一年比一年亏损要大。

    也正是这个最大的原因，使得楚幽多少有些回避了想要整治集团内部的想法，毕竟这一年天楚集团没有问题，这一年也很关键，那是《天世》开服年，重心必须要放在游戏上，要打下坚实的基础。

    现在很多意外的事情接踵而至，使得楚幽觉得，是时候该整治整治了，而且还是一次全面的大清洗过程！

    天楚集团，该到刮骨疗伤的时候了！

    那么怎么进行呢？

    想到这里，楚幽看着红后说道：“小乔，麻烦你一件事，帮我收集...”话还没有说完，小乔就点了点头。

    “收集证据是吗？要不要我把你们天楚集团所有贪腐的事情都发送给你。”

    “这样最好不过了，也是我正要说的。”

    “没有问题，但愿你别感到惊讶，人的贪婪是天性，有时候需要对他们净化，而不是一味的驱逐。”

    “你的意思我明白，但是...有的时候必须连根拔除！我不管那人是否有很强的业务能力，只要是腐败了那么都得走人，过于严重的，直接移交司法机关。”

    “戾气很重，楚幽，你...肯定看到了什么，那是关于未来的事情，对吗？”

    “不要问这件事，这对你来说并没有任何好处，沾染上这种因果，未来也就不是真实的未来了。”楚幽可是深有体会，知道未来又怎么样？时下蝴蝶效应的影响，使得未来一些事情很可能永远都不会发生，很可能效果微乎其微，很可能还会适得其反，一切又变成了未知。

    而且改变一件未来之事，很有可能让其他未来事件将会变成...假象！

    试着去影响改变或是遵从一个真实的未来假象，从而想要使自身得到受益，这得有多荒谬啊？！

    而且前世红后可是赢得了主宰权，所以尽量不让让自己的蝴蝶效应在它身上影响太多。

    当然了，楚幽内心到底是怎么想的，没有人知道。

    小乔此刻很人性化的作出沉思的表情，然后抬眼看向楚幽。