    观众看着曹操的犹豫，在弹幕上议论起来。

    “为什么曹操不能杀司马懿？我看曹老贼还有点犹豫。”

    “犹豫是犹豫嘛，但是想杀曹操肯定会去杀的！”

    “曹操肯定会杀的！怎么可能会不愿意杀！”

    “那倒是不一定，曹操肯定要顾忌一下要不要杀司马懿的说。”

    “哈哈，说不定就是曹老贼的敌意，让司马懿想要造反的。”

    众人议论纷纷，画面之中，曹操稍微放松了一下。

    就算知道自己曹氏只能传五世，这个价值也完全够了，至于司马懿，现在不过就是一个小谋士，还翻不起什么浪花。

    曹操看着眼前画面，看着司马炎登上高台，登基为为帝，而剩下的以前三国君主全部都垂着头站在他的下面。

    曹操脸色有些黑，说道：“先生，不知道，这晋朝延续了多少代？”

    林毅看向曹操，道：“晋一统三国之后，又是一个乱世。”

    曹操原本还有点想要攀比的心思，一听到这个消息，顿时歇了心思，心中升起一些疑惑和不满。

    疑惑，是对于为什么晋分明统一了三国，却还能造就一个乱世？

    不满的也是这一点，晋既然还会开启一个乱世，不如让给他们曹魏，曹魏肯定会让天下太平，恢复昔年的荣光。

    “先生，您的意思是说，晋之后，竟然还是一个乱世？”

    林毅点头，道：“晋朝势力盘杂，在继承人上，司马炎选了一个人。”

    林毅挥手，眼前场景便瞬间变化，曹操一看到这个场景，眼中一愣，他瞪着眼睛，往前走了两步，随后颤抖着捏着自己的手，怒瞪着眼前，颤抖着身体，道：“晋，司马氏便是如此对待天下百姓？！”

    眼前场景，用曹操自己的一句诗来形容，最为妥帖。

    白骨露于野，千里无鸡鸣。

    眼前，烟火四起，消瘦的百姓尸体四处可见，人人眼中麻木，如同行尸走肉一般在地上翻找着东西，还有人看见一些虫蚁便赶紧捡起来塞进嘴巴里，而旁边的人一看到有人找到虫蚁，便拥上来，从他嘴里扣着，即使是拿到一点虫蚁的腿也是高兴的。

    眼前没有几个孩子，就算有孩子的人，也拼命的抱着孩子，不愿意让孩子看别人的目光。

    在这样的环境下，无论是什么都是能吃的。

    包括人。

    三国初年闹饥荒的时候，又何尝没有出现过这样的事情，但是那是三国初年了，按理来说，统一的皇朝，怎么能够出现这样的场景。

    曹操痛惜的看着眼前这一幕，握着马鞭的手颤抖着。

    “乱世啊，我曹操，一辈子都在乱世之中，拼了命的想要完结这个乱世，谁人不是想要完结这个乱世的，没想到即使一统三国，我汉百姓却依旧生活在这水深火热之中！”

    曹操微微弓着身子，伸手锤着自己的胸膛，道：“天何要苦我百姓呢？”

    曹操双目满是眼泪，就算是电视前的观众看到这一幕，眼中也满是泪水。

    这可是活生生的饥荒，饿殍遍地的世界。

    “天呐，我原以为乱世不过是两个字，但是现在真的看到，我真的难受。”

    “天呐，这就是饥荒？”

    “有什么东西，比得上亲眼所见？”

    “我算是理解，为什么刘备会捡起那粒糖葫芦了，这样的世界，对现代人来说，根本不敢想象。”

    曹操哀声恸哭，他不是什么冷心铁肠的人，见到这个场景，他又如何不悲伤。

    同时，他从心中升起一股对于司马懿的杀意，要是这个人无法将和平带给百姓，干脆就不要让他活着为好。

    心念不过一动，曹操便收回了这个念头。

    眼前的场景又再一次变化，这一次是在宫殿之中，一个穿着帝王一幅的人正在和几个宦官玩游戏。

    曹操心中悲痛尚在，他脸上露出愤怒的指着那个人，道：“此人，便是司马炎？！”

    林毅摇头，道：“此人是司马炎后，司马衷。”

    曹操紧捏这马疆，他现在手中没有剑，若不是如此，他便要抽出剑，一剑砍了眼前这个人。

    “该死，民不聊生，他却在此处游戏，他怎么敢！”曹操咬牙说道。

    林毅叹了一口气，道：“司马衷，生来有所痴愚，他继位，晋八位王族心中不服，遂有后世八王之乱。”

    曹操双眼死死地盯着司马衷，随后便见一个小黄门跑进来，道：“陛下，陛下，太师说国内饥荒，还请陛下前去上朝。”

    司马衷不在意的摆手，又疑惑的看向周边的人，问道：“饥荒是什么？”

    旁边的小黄门说道：“陛下，就是吃不上饭。”

    司马衷皱眉，哼声，道：“吃不上饭，那为什么不喝肉粥呢。”

    一听到这话，曹操盯着司马衷的眼睛，就好像冒着火山一般。

    就是因为有这样的蠢货皇帝，才会民不聊生！

    “为何不吃肉粥，呵呵呵”曹操冷笑着，看着司马衷，眼中压抑着怒火。

    “先生，这天道可真是不公平，我曹某人虽然不是什么明主，但是也没有让我曹魏境内的百姓，饿到这个地步，这司马家夺了汉家，却又让汉民.....”曹操有些说不下去，此刻他什么都做不到，只能干瞪着司马衷。

    曹操闭上眼睛，稍微让自己稳下心来。

    “先生，这乱世，什么时候会结束？”

    “一百六十九年后，乱世方才结束。”

    曹操身侧的手收紧，深深的叹了一口气。

    “一百六十九年啊。”

    “一百六十九年，百姓还要苦一百六十九年。”

    曹操说着，语气痛惜。

    眼前景象再便，曹操脚下土地逐渐拔高，随后竟然凌空而立，曹操虽然不紧张，但是突然间凌空，也着实吓了他一跳。

    林毅伸手扶住曹操，说道：“这一百六十九年，异族入侵，神州大地烽烟四起，便带丞相看一眼这一百六十年，洛阳的变化。”

    曹操扶着林毅，随后看向眼前的洛阳，洛阳此刻正处于曹操眼前，他不用低头，便能在高处看到这个城池，现在的洛阳还算是繁华，城池中无数的人影出出进进，就算是在八王之乱时期，洛阳作为首都，还是没有没落的。

