    真是不错啊。

    看着「猎杀女神雕像」的外型，深渊不禁点点头，比较满意。

    现在，他非常理解。

    为什么有那么多玩家，乐衷于玩驯兽、召唤类职业。

    这带上新的宝宝、跟班，的确是件非常爽的事。

    随后，深渊目光落在自己这新跟班的属性上。

    一看，嘴角翘起的更高，更是满意。

    生命值681点，攻击71，这两项属性，比深渊本人还高！

    那攻击力也就算了。

    生命值居然高达681点！！

    要知道，深渊本身的生命、防御属性，几乎是《恶梦》现阶段的天花板了。

    这新跟班的681点生命，妥妥的《恶梦》第一血牛！

    唯一美中不足。

    就是跟生命、攻击两项相比，他的防御力只有69点，一般般。

    也就相当于，蓝色套装的重装肉盾职业。

    但深渊转念一想，暗自摇摇头。

    自己这可是有点儿太贪心了。

    这东西生命值奇高，攻击也不低。

    要是防御还那么高的话，那别的职业，都不用玩了！

    而且，有蓝装肉盾的防御，也相当可以了。

    不错不错。

    总之，深渊对于这跟班的属性很是满意。

    值得他花的那三、四百枚金币。

    更何况，这还不是「猎杀女神雕像」的全部实力。

    这东西的等级是LV20，虽然在深渊「傀儡操控术」的加成下，提前带上这跟班。

    但它的属性，是有一定的削弱的。

    只有深渊的等级升到LV20，它不再受削弱，那才是这跟班的真正实力。

    看样，还得抓紧升级才行。

    嗯？

    对了，还有升级面板！

    深渊想到什么，来到这「猎杀女神雕像」的近前。

    伴随着他的点选，这「猎杀女神雕像」的面板上，赫然多出一个「科技升级」的选项。

    深渊毫不犹豫的点选，一个条目映入他的眼帘。

    科技升级。

    「圆锯锯片升级至LV2」：「圆锯平挥」的分裂攻击比例，从25％提升至35％，「猎杀女神雕像」攻击力＋3。

    需求：「染血的圆锯，数量1」。

    「斩首者」：解锁「斩首」技能，「猎杀女神雕像」攻击力＋6。

    需求：「猎杀者之斧，数量1」。

    「等级提升至LV25（未解锁）」：将「猎杀女神雕像」的等级，提升至LV25。

    需求：「猎杀女神雕像升级核心，数量1」……。

    那第三个「等级提升」选项，直接被深渊无视。

    这选项是锁死的。

    他现在等级不够，根本无法升级。

    话说回来，就算能升，他现在也不会升的。

    要是把这新跟班的等级，提升到LV25，自己那不是又等级不够，无法使用了。

    “搬起石头砸自己脚”的事情，深渊可不想做。

    而当深渊看到另两个选项，他不禁暗自庆幸。

    那「染血的圆锯」就算了，这道具说明上有讲明，这是升级道具，深渊特意留着。

    那「猎杀者之斧」，可就是件装备而已。

    要不是当时恰巧打到「利刃傀儡」，差点把那斧子给卖了。

    幸亏没卖，要不可就亏大了。

    随后，深渊快步回到「乡镇中心」，从仓库中取出「染血的圆锯」。

    回头点开猎杀女神雕像的升级界面，升级「圆锯锯片升级」。

    提示：科技升级，将消耗「染血的锯片」，是否确定升级？是/否。

    确定！

    深渊毫不犹豫的选择肯定答案。

    “唰！”

    伴随着深渊的点选，背包中的锯片瞬间消失。

    再看那猎杀女神雕像，它手中的圆锯，赫然变大了一圈。

    锯片上的锯齿，变的更加尖锐，锋利。

    深渊再看它的属性，果然，攻击力从71涨到74，提升3点。

    嗯，不错。

    深渊暗自点头，很是满意。

    收回！

    利刃傀儡！

    随后，深渊伸手连挥。

    猎杀女神雕像再次踏入“时空门”中消失，利刃傀儡凭空出现。

    深渊打开利刃傀儡的装备栏，将他的斧子拆下。

    利刃傀儡的攻击力，马上从60多，掉到32点。

    深渊瞄了眼这「利刃傀儡」。

    估计，以后是再也用不上这货了。

    收回！

    猎杀女神雕像！

    深渊再次伸手连挥，利刃傀儡消失，猎杀女神雕像从“时空门”中走出。

    科技升级、解锁「斩首者」。

    提示：解锁科技，将消耗「猎杀者之斧」，是否确定升级？是/否。

    提示信息，再次跳出。

    深渊摸摸下巴。

    这是这新跟班，与「利刃傀儡」不同的地方。

    利刃傀儡，只是使用武器，武器不会消失。

    而这新跟班，是直接将武器给“吃”了，武器没了。

    但深渊，也不会舍不得。

    确定！

    “唰！”

    深渊给出肯定答案的同时，背包中的紫色斧子消失。

    这猎杀女神雕像的斧子，也涨大一号。

    它的攻击力，也再次提升，从74涨到80点。

    深渊瞄了一眼它的技能「斩首」，发现跟武器的技能，效果一般无二。

    深渊也没细看。

    随后，深渊再次打开它的「科技升级」面板。

    除去「等级提升」之外，另两条赫然发生变化。

    科技升级。

    「圆锯锯片升级MAX」：圆锯平挥分裂的攻击百分比，提升至45％，攻击力＋3。

    需求：「染血的圆锯，数量1」。

    「斩首者MAX」：「斩首」技能施展后，可在15秒钟内，无限制重复施展。攻击力＋6。

    需求：「猎杀者之斧，数量1」。

    看到这两个技能说明，深渊不禁眼睛一亮。

    那「圆锯平挥」的分裂百分比提升，固然可观。

    但相比之下，还是「斩首」技能的提升更大。

    15秒内无限施展，岂不是15秒内，有多少残血，秒多少残血？

    这提升，都不是量的变化。

    根本就是质的变化！！

    原本，深渊想把手头的「猎杀密令」任务做完，就不再去打那些机械怪物。

    现在看来，可能得改变计划了。

    等拿完这些首杀、首通什么的。

    有时间，还得去「巴克古都废墟」泡着。

    不论是自己打BOSS，还是花钱收。

    一定得再弄一把「猎杀者之斧」，把那「斩首者MAX」给升上去！

