    咝、咝！

    阴冷的嘶呜声中。

    一群史前巨鳄大小的红色蜥蜴，不断迈动四肢追逐着前方的‘偷蛋贼’。

    被追的自然是影剑士，全都带着刚才‘捡’到的蜥蜴蛋。

    这种‘有主’的蛋，自然不能契约嘏宠物，并且蛋还会像‘定位器’一样，带上就休想摆脱追击。

    影剑士速度远远超过火焰蜥，但是耐力自然比不过对方，所以也不是没有风险。

    幸好距离不算太远。

    不然肯定会被追上，并且这个计划也不是没有后患。

    那就是火焰蜥没死光的话，赵昊以后在碎星群岛，就要做好被报复的准备。

    记仇！

    这个性格可不是开玩笑的。

    未来会不时有玩家因为战斗漏过一些记仇怪物，结果被其埋伏与偷袭导致全军覆灭的案例。

    所以，借刀杀人是柄双刃剑，没有把握最好不要乱用。

    而赵昊自然是属于有把握的类型。

    在火焰蜥进入低语之森后，所过之处草木枯黄，仿佛被高温炙烤一般。

    由于是顺着走过的路线，自然是不用担心会有陷阱与障碍，让他们成功将这群火焰蜥引到山谷前。

    到了这里，也是计划最关键的阶段。

    啪拉！

    山谷入口处的枯木卫士解除了伪装状态。

    不装了，我摊牌了（枯木卫士限定）。

    枯木卫士可不是兵种这种能量构成的守卫，自然是能认出影剑士们。

    不过山谷中到是一片宁静，仿佛什么都没有发生过一样，连烧焦的草地也回复如初。

    影剑士们看到枯木卫士解除伪装状态，不仅没有停下，反而加速前冲，在对方包围前冲入山谷、

    还不等这些枯木卫士追击，就感觉到了后方动静。

    轰隆！

    后方不远处，一颗颗树木被撞倒，仿佛有什么可怕怪物正快速靠近。

    危险无比的感觉，让枯木卫士放弃了追击冲进山谷的影剑士。

    咝！

    嘶鸣声中，怪物们出现在枯木卫士面前。

    赤红如火的鳞片，阴冷而凶残的眼神，强壮的身躯与利齿，全都说明了这些‘不速之客’的可怕。

    唰、唰！

    大量根须破土而出，主动朝这些怪物刺出。

    双方的体型对比，就像人类与田园犬，无论体型还是力量，都是枯木卫士更占优势。

    啪、啪！

    根须刺中火焰蜥，却被鳞片挡了下来。

    超凡阶怪物的鳞片可不是什么普通货色，不可能连根须这种没有‘开锋’的攻击都挡不住，顶多是被撞碎一些鳞片。

    要是正常情况下，遇到这种强敌，火焰蜥们自然会慎重行事，说不定还会退让。

    可现在正好不是普通情况。

    蜥蜴蛋就在前面山谷中，别说是枯木守卫，就算成年巨龙挡在面前，蜥群也要上去咬对方几口，所以继续前冲。

    而根须刺不穿火焰蜥后，直接改刺为绑，将前冲的蜥群牢牢绑在原地。

    论起力量的话，枯木守卫自然是绝对优势。

    挣扎！

    火焰蜥群全力挣扎，但面对将牢牢缠住身躯的根须完全没用。

    只拼单纯力量的话，枯木卫士就算跟王牌生灵比起来也毫不逊色，巨龙只凭借肉体力量，也不一定能挣脱，这就是枯木卫士的可怕。

    而这一幕也落到了观战者眼中。

    “大人？”

    山谷高处，站在赵昊身边的艾莉目光转向他，意思是借来的‘刀’也未免太弱了吧？。

    “看下去你就知道了！”

    赵昊微微摇头，示意对方看下去。

    焦岩火山中当然有更强、更多的怪物，那里可是危险无比的禁地，什么都会缺，但就是不缺强大怪物。

    而他偏偏锁定火山蜥，自然有他的理由。

    除了对方记仇性格与实力之外，也是因为觉得对方‘合适’。

    “是吗！”

    艾莉闻言，好奇的转头看向山谷入口处的战场，局势也确实有了变化。

    滋拉！

    火舌舔舐的声音不断响起。

    所有火焰蜥的鳞片上，全都燃起了火焰，让其看起来就像是被火焰笼罩的大型蜥蜴。

    这下知道为什么叫‘火焰蜥’了吧？。

    但枯木卫士的根须也不可能瞬间被燃尽，能做到的是龙息，这些只是普通火焰，当然不可能做到。

    不过就算没有被快速烧断，但火焰炙烤下，也让根须变得脆弱无比。

    啪、啪！

    根须被挣断的声音不断响起，脱困后的蜥群扑向前方的枯木卫士。

    战斗完全是一面倒。

    并不是体型与力量占优的枯木卫士占优，而是蜥群占优。

    汹！

    一股股喷吐而出的火柱，点燃了枯木卫士的树躯。

    这种情况下，枯木卫士连一半实力都发挥不出来，而且拖的时间越久，火焰带来的伤害也会越高。

    几分钟后，蜥群杀入山谷。

    正好看到常威…守卫在打影剑士。

    而那些蛋，此时已经变成了沾在高大树躯上的蛋液，看起来并不显眼，完全没有引起枯木卫士警惕。

    嗅着空气中蛋液味道，火焰蜥们集体狂暴了。

    汹！

    身上本来已经熄灭的火焰再次出现，疯狂的朝影剑士们扑去。

    只不过有件事，暴怒状态下的蜥群可能忘记了。

    在遗迹守卫们看来，它们和影剑士没有区别，全都是‘闯入者’，并且威胁程度远超影剑士，所以全都改变攻击目标，主动展开拦截。

    呯、呯！

    就连远古树精也主动朝蜥群走来，因为它感觉到了致命威胁，目光盯住了火焰蜥首领。

    强强对决！

    虽说有着生命层次的差距。

    但是弱的一方却是突破了种族极限，并且还天克后者，战斗结果谁也没办法预料。

    轰隆！

    双方展开战斗。

    蜥群只有十几条，枯木卫士数量却有几十以上，数量差了不止一倍。

    但战斗结果却是少的一方占优。

    全身笼罩在火焰中的蜥群，能够轻松威胁枯木卫士，而对方反击却很难造成致命伤害，这自然是让战局很有利于己方。

    轰！

    远古树精大挥掌拍下。

    地面泥土如同海水般朝周围掀飞，甚至让大地微微颤动，这些都说明了这一击有多可怕。

    但战果却是一条几米长的蜥蜴尾巴。

    汹！

    火焰蜥首领付出了一条尾巴的代价，躲开远古树精全力一击，张嘴喷出了车轮粗的火柱，命中双臂护在身前的远古树精。

    接下来的战斗，完全是特效大片般让人目不瑕接，却跟赵昊他们没有关系。

    以他们此时这点实力，敢介入战斗的话完全是送菜。

    几十分钟后，战斗终于进入了尾声。

    一个极为惨烈的结局。

