    阴气如冰锥一般刺入胸膛，我疼的几乎昏厥，周梅是下定决心要杀我，在这电光火石之间谁都救不了我。

    我有些后悔，为什么没有让厉钢和张桓进来帮忙，不然自己也不会这么危险。

    遥想暑假的第一天我被方家拖入了这个充满奇异的风水玄术的江湖，在经历了无数危险之后，就在暑假的最后一天，我却要面对比之前更加可怕的威胁。

    我的心脏就像是被什么东西勾住，正一点点从体内拔出来，我感觉到一股疼痛，就像是胸膛在撕裂，如同破开了一张纸，我努力低下头看见血从胸膛中涌出来，就好像我的心脏要被周梅生生挖出来了一般。

    “呵呵，我很多年没有活生生把人的心脏挖出来了，不得不说，虽然过去了这么久但这种感觉真好。”

    血流的越来越多，我的意识开始模糊，周梅的手指往外拽，仔细看去便会发现那些阴气如同丝线一般刺入我的身体内，当周梅向外拽的时候，丝线拉扯着我的心脏，如同一根根绑在我心脏上的鱼钩。

    就在这时后方的白夜见到了我的危局，低吼一声，一个巨大的白影从我眼前掠过，我不知道是不是自己流血过多产生了幻觉，因为我看见的白影居然是一只巨大的白色狼头，那狼头大到足以将我整个人一口吞下，可是只有头却没有身体，在那白色狼头后方跟着的是烟雾化作的身躯。

    狼头一口咬住了我面前的周梅，周梅大惊极力反抗，但这么一来我身上缠绕着的阴气也就断了，余下残留在我身体内的阴气全都被我手上的吊坠吸收，总算是舒服了一些，可胸口皮肉已经破裂开来，受伤已成定局。

    白狼狼头咬住周梅，正欲撕咬，就在这时周梅神色忽然大变居然坐在地上痛哭起来，一边哭一边露出小女孩才会有的惊慌表情，大叫道：“不……不要……”

    她说话突然变的断断续续不怎么流利，加上此刻那副惊慌失措的表情不像是装出来的，我似乎猜到了什么急忙喊道：“白夜，等等动手，现在掌控身体的是婷婷自己。”

    白狼狼头在此刻住嘴，白夜走出阴气将我搀扶起来，对面房间的角落里已经拿回身体掌控权的婷婷满脸泪水，用还不流利的语气冲我们两个呼喊，一双手来回摆动，不断地哭诉求饶。

    “婷婷吗？”

    我开口询问正想走过去，一旁的白夜却提醒道：“可能是周梅眼见危险故意假装成这样，你别上当了。”

    我犹豫了一下之后说：“不碍事，有你在旁边看着，我过去瞧瞧也没有太大的危险，万一刚刚那个狼头将周梅重创，逼的周梅退回婷婷身体内，而婷婷自己的意识占据上风，那我们就可以趁此机会再布符阵，占得先机。”

    白夜点了点头，我笑着耸耸肩转过头朝哭喊着的婷婷走去，刚刚那巨大的白狼狼头已经隐没在了烟雾之内，我一边走一边低声道：“婷婷不哭，婷婷乖，哥哥是来保护你的。”

    小孩儿哭的不能自已，抬头看见我后努力从地上爬起来朝我这边小步奔了过来，我伸出右手准备迎接孩子，而左手背在身后，手心里捏着吊坠，万一是周梅假扮的，我还有反抗的机会。

    小女孩儿越跑越近，最后跌跌撞撞冲入了我的怀里，几秒钟后小女孩儿的泪水打湿了我的衣服，我轻轻抱住她，拍打她的头发低声道：“好孩子，不哭了，哥哥是来保护你的。”

    白夜这时候已经动了起来，开始在小女孩儿周围布置符阵，我则抱着小女孩儿轻声安慰，一边警戒周梅什么时候醒过来，一边等待白夜将符阵布置完成。

    十分钟后小女孩儿终于止住了哭泣，白夜也在这时候对我做了一个“ok”的手势，我点点头将小女孩儿轻轻推开然后说道：“婷婷，你站在这里别动。”

    “小哥哥……”她发出稚嫩的声音，而我在这时候迅速后退，然后翻转手掌，魄眼内封存的阴气一点点释放出来，我一掌落下，掌心的阴气按在了符阵的阵眼之上，白夜布置的符阵刹那间发出强光。

    站在中央的婷婷开始哭闹起来，向着我这里跑过来，可没走两步便被环绕在符阵上的阴气挡了回来。

    “陆杰，此为百妖戮生符阵，乃是南唐行幻真人所创，机会只有一次，你绝不能失手。”

