    3月24日的下午，西南海防舰队的主力，已经抵达了高蜗岛港口外的海域。

    在西南海防舰队旗舰瑞雪号全主炮战列舰的一间会议室内，西南海防舰队的总指挥宋利民，对8位编队指挥官以及几十位战队指挥官沉声说道：“各位，情报部门刚刚传来消息。

    金狮帝国的远征舰队，在离开双头鹰岛海军基地的时候，规模又变大了。

    驻扎在双头鹰岛港口的金狮帝国海军第四舰队和第八舰队，加起来又有一百多艘战舰也被编入了金狮帝国的远征舰队。

    我们所要面对的敌人，实力更加强大了！”

    这次为了应付金狮帝国的远征舰队，西南海防舰队把9支主力编队都聚集了起来，其中第一编队的指挥官，是由宋利民兼任的。

    此时隶属于三镇节度府的各座岛屿以及众多的沿海城市，只剩下一些以老舰为主的守备舰队留下来看家。

    第二编队指挥官汪学文随即皱眉问道：“老宋，情报部门有没有具体的数据？”

    “一百多艘战舰包括了17艘全主炮战列舰、5艘战列巡洋舰、16艘全钢制战列舰，以及20艘大型装甲巡洋舰、50多艘轻巡洋舰和50多艘驱逐舰。

    如果算上这一百多艘战舰，在军舰的总数量上，金狮帝国远征舰队要比我们西南海防舰队九大编队加起来，还要多出很多。”

    第三编队指挥官蔡明安接着说道：“这样一算，金狮帝国的远征舰队，仅仅主力舰就有99艘全主炮战列舰、5艘战列巡洋舰和82艘全钢制战列舰。

    而我们九支编队的主力舰，除了还在船坞内进行维修的战舰之外，总计聚集了92艘全主炮战列舰、37艘战列巡洋舰和14艘全钢制战列舰，在总数量上的劣势，确实还是比较明显的。

    大型装甲巡洋舰、轻巡洋舰和驱逐舰的数量，就更比不过对方了，这场仗不好打啊！”

    目前西南海防舰队的主力舰当中，有7艘全主炮战列舰、3艘战列巡洋舰和4艘全钢制战列舰，因为在高蜗岛海战中受了重伤，还在船坞内进行大修。

    已经不可能参加与金狮帝国远征舰队，即将展开的这场海上决战。

    宋利民随后说道：“接下来的这场仗，难打是肯定的。

    不过由于金狮帝国的远征舰队当中，全钢制战列舰的数量就达到了82艘，所以如果只算主力舰大口径主炮的数量，其实我们西南海防舰队并不吃亏。

    另外这次与金狮帝国的远征舰队交手，我们西南海防舰队还多了一件秘密武器。

    我觉着这件秘密武器，也许会给我们西南海防舰队带来不小的惊喜。”

    第三编队指挥官蔡明安有些疑惑的问道：“秘密武器？什么秘密武器？”

    宋利民指着几十位战队指挥官当中，一名带着眼镜的瘦弱青年向众人介绍道：“他是我们西南海防舰队新成立的第58战队的战队指挥官张东华。

    下面就由张东华来为大家介绍一下，我们西南海防舰队的秘密武器。”

    张东华有些紧张的站了起来，“宋指说的秘密武器，是由我们甘阳造船厂设计和生产出来的4艘‘幽灵’级潜艇。

    这款‘幽灵’级潜艇是由我父亲设计出来的，水上满载排水量450吨，水下满载排水量600吨，安装有4台柴油发动机，水上最高航速为13节，最高水下速度为7节，最大潜深为40米。

    装备有4具450毫米鱼雷发射管，其中2具布置在艇艏，2具布置在艇艉，总计可以携带8枚鱼雷，艇员编制为24人。

    我本人全程参与了‘幽灵’级潜艇的生产和试航，所以暂时担任了第58战队的战队指挥官，第58战队就下辖4艘‘幽灵’级潜艇。”

    第四编队指挥官王宏春听完了张东华对“幽灵”级潜艇的介绍之后，有些费解的对宋利民问道：“老宋，就凭4艘几百吨的小家伙，能当什么秘密武器？”

    宋利民笑着说道：“这款‘幽灵’级潜艇最大优势，是可以在水面下实施鱼雷攻击。

    之所以被取名为幽灵级，就是指这款潜艇可以像幽灵一样，对敌方的战舰实施水下攻击。”

    王宏春一听，不由微微点了点头，“如果‘幽灵’级潜艇可以水下进行攻击，确实有些搞头。

    可惜‘幽灵’级潜艇只有4艘，数量少了一点儿。”

    宋利民说道：“4艘‘幽灵’级潜艇只能作为秘密武器，想要击败金狮帝国的远征舰队，还得靠战列舰之间硬碰硬的对决。”

    顿了一下宋利民接着说道：“各位，接下来这场与金狮帝国远征舰队之间的海上大战有多么重要，我在这里就不需要多说了，想必大家心里都非常清楚。

    此战，我西南海防舰队所有参战官兵，必须抱着奋战到最后一刻的决心。

    有一点必须说清楚，如果在战斗中，没有接到撤退命令，便擅自后退者，无论官职大小，一律军法从事！”

    就在宋利民给西南海防舰队的编队指挥官们和战队指挥官们，召开战前动员大会之时，周睿正在甘阳造船厂进行视察。

    “大帅，这位就是‘幽灵’级潜艇的总设计师张铁峰。”甘阳工业新区的负责人康淮向周睿介绍道。

    周睿笑着对张铁峰说道：“张工，听说你推荐了你的儿子，担任了4艘‘幽灵’级潜艇的指挥官。”

    张铁峰连忙说道：“大帅，我家那小子全程参与了‘幽灵’级潜艇的生产和试航，还有各方面的测试，对‘幽灵’级潜艇的操作非常熟悉。

    所以我才举贤不避亲，建议由我家那小子指挥4艘‘幽灵’级潜艇参加这场与金狮帝国远征舰队的战斗。”

    “张工，你应该知道，西南海防舰队这次所面对的金狮帝国远征舰队有多么强大，你不担心你儿子……有什么闪失吗？”

    “大帅，我跟我儿子是从银狼帝国逃出来的。

    您不知道我们人类在银狼帝国的生活有多么悲哀，我家那小子5岁的时候，我老婆只是因为在街上不小心撞了一名狼族女人，结果就被那名狼族女人的丈夫，活生生在街上给打死了。

    现在金狮帝国、赤虎帝国和银狼帝国，要来入侵咱们凤武镇、振威镇和晋南镇，咱们只有豁出命去跟这些兽族国家干，才能不让那些悲剧在咱们凤武镇、振威镇和晋南镇重现。

    我家那小子如果……如果真要战死了，那也是死得其所！”

    周睿叹了一口气，“张工，你儿子今年多大了？结婚了吗？”

    “我家那小子今年22岁，还没有结婚。”

    周睿伸手拍了拍张铁峰的肩膀，“张工，我对你设计出来的‘幽灵’级潜艇很有信心，相信你儿子一定会平安回来的。”

    这时康淮插言道：“大帅，张工又设计出了一款新的潜艇，甘阳造船厂已经准备开始建造这款新的潜艇。”

    张铁峰接着对周睿解释道：“大帅，‘幽灵’级潜艇在某些方面还存在着缺点，比如航速、下潜深度、携带鱼雷的数量。

    所以我在‘幽灵’级潜艇的基础上，又设计出来了一款新的潜艇。

    具体设计参数为水上满载排水量650吨，水下满载排水量830吨，安装有6台柴油发动机，水上最高航速为16节，最高水下速度为9节，最大潜深为60米。

    装备有4具450毫米鱼雷发射管，总计可以携带12枚鱼雷，艇员编制为28人。”

    周睿问道：“这款新的潜艇，可以批量进行生产吗？”

    张铁峰犹豫了一下说道：“虽然我觉着这款新潜艇各方面都应该没有问题，不过毕竟是第一次建造，所以最好还是先建一艘或者两艘。

    如果确定没有问题，再开始大批量进行生产。”

    周睿随即扭头对康淮问道：“淮哥，现在甘阳造船厂有几座船坞可以建造潜艇？”

    “目前甘阳造船厂已经有了8座1000吨的小型船坞，这8座小型船坞都可以用来建造潜艇。”

    周睿沉吟了一下说道：“先拿出2座小型船坞制造新的潜艇，其他6座小型船坞再生产6艘‘幽灵’级潜艇。

    另外甘阳造船厂接下来，还要尽量多建造一些用来生产潜艇的小型船坞。

    我对这种可以在水下进行航行以及实施鱼雷攻击的军舰，还是非常看好的。”

    康淮点了点头，“是，大帅。”

    周睿接着又对张铁峰说道：“张工，我希望你能继续设计出更优秀的潜艇，我会让甘阳造船厂在各方面全力支持你。”

    张铁峰有些激动的说道：“大帅放心，我一定竭尽所能，为咱们西南海防舰队设计出更厉害的潜艇，我准备下一款潜艇，水下和水上的满载排水量，都要在1000吨以上。”

    周睿闻言，不由笑着又对康淮说道：“淮哥，看来甘阳造船厂建造小型船坞的计划，得跟张工好好研究一下。

    别因为张工设计出来的潜艇块头太大，以至于甘阳造船厂建造出来小型船坞没有办法生产。”