    江柳这边还没反应过来，便被人带到了镰刀蜘蛛上方。男人粗暴的单手将驾驶舱的大门给拽开，顺便将江柳给塞了进去。

    江柳惊了，心说这不就是人形高达吗？单手拽开驾驶舱的舱门，这舱门是他亲手加固的！少说得有三百斤。

    就这么给拽开了？！

    “这台镰刀蜘蛛就交给你了。”男人扔下一句话跳下镰刀蜘蛛再次加入到战团当中。

    此时的江柳费力的将驾驶舱的舱门关闭，随即口中念念有词。

    “第一步打开源力启动装置，第二步进行神经连接。”

    江柳一边嘀咕着一边注视着面前花花绿绿的一排按钮，不过很快他便找到了所谓的开关。

    随后，江柳缓缓吐出一口浊气，他拿起放置在左手处的头盔将其带上，伴随着轻微的刺痛，头盔内的几根神经传输管刺入他的脖颈当中。

    原本沉睡的镰刀蜘蛛缓缓站了起来，此时的江柳终于完成了对镰刀蜘蛛的控制。

    其实这是江柳第一次对镰刀蜘蛛进行实操，这些年来他唯一能够进入镰刀蜘蛛的机会就是在对其进行维修的时候。

    至于想要进行实操根本不可能，镇长老头对这两台已经快要报废的镰刀蜘蛛爱惜如自己妻子，除了他和另外一位驾驶员，其他人根本没机会上去驾驶。

    不过江柳敢夸下海口自然有他的底气，他小心翼翼的打开自己的战术腰包，从中取下一枚小巧的优盘。

    这枚优盘差不多有他大拇手指粗细，整体银色涂漆，上面隐约可见三个字。

    清华同方。

    优盘是江柳从过路流浪者手中淘来的，来自旧纪元的产物，不过所幸还能用，随后江柳又从这人手上买了台微型不知道几手的掌上电脑。

    以这U盘、掌上电脑为原材料，结合从熔炉中获取的装备信息，于是便有了现如今的这枚U盘。

    物品名称：WG机甲类战斗辅助软件。

    物品信息：该软件主要功能为辅助机甲驾驶员操作，通过超频以及辅助助手程序帮助机甲驾驶员完成战斗。请注意，该软件禁止在训练以及比赛中使用。

    U盘被插入镰刀蜘蛛当中，下一刻，这台镰刀蜘蛛动了起来，庞大的身躯无比灵活，其顶部高射机枪快速运转。

    黝黑的枪口中火焰喷射，密集的子弹构建成金属风暴，一连串的荒漠野狼瞬间惨死。

    此时的江柳如同得到新玩具的男孩，利用WG软件，镰刀蜘蛛在他的手中从一开始的的生疏到熟练仅用了不到几分钟的时间。

    江柳操控着镰刀蜘蛛对周围的荒漠野狼进行收割，心说这玩意也不难操控啊，为啥镇长他们说一般人学不会呢？

    自己这几分钟就学的差不多了啊……

    镇长老头要是听到江柳的吐槽得气死，江柳也不撒泡尿照照自己，他常年通过熔炉系统性学了不知道多少相关知识，虽然没有实际摸过，但理论知识相当扎实，再结合WGU盘，要是还不会操作，直接找棵大树撞死算了。

    江柳这边操控着镰刀蜘蛛大杀四方，周围的狼群也被他驱散，平射机枪所构织的金属风暴配合150mm火炮成功为在场的职业者以及小镇居民抵挡住了荒漠野狼的袭击。

    正当江柳沉迷于这种快感时，他的耳边突然传来一声炸响，镇长老头气急败坏的声音充斥着驾驶舱：“你小子！节省弹药！别败家！”

    “啊？镇长，你没死啊？”江柳下意识脱口而出。

    话刚说出口江柳就后悔了，自己刚才有些激动，心里话都说出去了。

    果然，驾驶舱内瞬间便回荡起镇长的破口大骂：“你小子死了老子都不会死的！他么的，老子就知道你小子居心不良！”

    江柳默默切断了双方的通讯装置，以他对镇长的了解，这老头子一旦开骂，没有十分钟停不下来……

    通过传感单元，江柳观察整个战场，眼下只有他这里的情况还算良好，镇长那边已经自顾不暇，十几头荒漠野狼如同跗骨之蛆爬上了镰刀蜘蛛，而小镇内的村民更是死伤惨重。

    小镇周围，狼群无边无际，少说得有几万头。

    江柳暗道一声完蛋，就这数量，三个黄沙镇都不够它们塞牙缝的。那群不知来路的职业者究竟干了什么，才能让狼群如此追杀？

    “防御！防御！”

    正当江柳有些出神时，镇长老头开启了外扩大喇叭。

    于此同时，夜幕笼罩的村外再次传来一声狼嚎，那狼嚎由远及近，顺着声音传来的方向，江柳清楚的看到不远处的沙丘上有一头卡车大小的荒漠野狼。

    狼王！好大！

    江柳目瞪口呆，在这黄沙镇生活十年，江柳也见过不少变异兽了，但如此巨大的荒漠野狼他还是第一次见。

    荒漠狼王的出现让整个狼群彻底沸腾，它们蜂拥着冲向黄沙镇，刚刚构建起来的防御线顷刻间便被撕碎。

    尖叫、怒吼与枪炮声交织想错，江柳清楚的看到那些熟悉的人被荒漠野狼撕碎，血肉染红了这片荒漠。

    大傻这个家伙在人群当中分外醒目，此刻的他中神色狰狞的面对三头荒漠野狼的进攻，他那巨型长枪已经弯曲，如今干脆被他当成棒槌来用。

    江柳见状直接叩动扳机，想象中的金属风暴并没有出现，取而代之的是急促的警报声。

    “弹量不足！请立即补充！”

    我%……%*&%

    关键时刻掉链子！江柳此刻内心焦急如焚，大傻这个家伙虽然傻，没事总拆自己房子，但他们两个人的交情可是过命的。

    当年一次外出狩猎活动，如果不是大傻舍命抱住自己，他当年早就被一头铜锈响尾蛇给咬死了。

    江柳神色狰狞，镰刀蜘蛛在他的驱使下快速向大傻所在的方向冲去。但江柳终究是迟了。

    大傻此刻已经陷入绝境，一头荒漠野狼从大傻背后偷袭，死死咬住了他的肩胛骨，其余群狼蜂拥而上。

    伴随着阵阵呜咽，大傻被群狼分尸。此时的江柳终于姗姗来迟，镰刀蜘蛛的机械爪录下，几头躲避不及的夜狼被贯穿身躯。

    江柳在通过群狼肆意宣泄着怒火，此时那群职业者们则展开了斩首行动。

    十几名职业者组成尖刀刺入狼群之中，他们快速向狼王所接近，为首的正是被称之为队长的男人。

    一双银色铁拳臂铠带起一连串的幻影，无数夜狼被当场击飞亦或硬生生打碎身体，而他的身后一种职业者们各显神通。狼群在他们面前如白纸般脆弱。

    顷刻间，他们便冲到了狼王的面前。

    队长露出一抹狞笑，可这头狼王的双眼十分人性化的充斥着戏虐二字。

    队长突然感觉不对劲，自己好像中计了！

    荒漠狼王周围，一群身形比它略小的荒漠巨狼悄无声息的将这群人类给团团包围。

    队长眼中闪过一丝狠厉：“所有人！立即突围！”

    于此同时，队长猛然冲了上去，他的身躯和荒漠狼王相比异常渺小，甚至还没有狼王的腿高……

    可这位队长所爆发出来的力气却相当恐怖，他双手抓住狼王的腿，浑身肌肉如虬龙版滚动。源力被他调动到极限，伴随着一声怒吼，狼王竟然被他给扔了出去。

    夜幕之下，身形巨大的狼王在半空中划过一道曲线，而它降落的方向刚好是江柳所在的方向。

