    这具仙尸是镇江王在一处洞府找到的，这些洞府都是唐代之前留下的东西，尸解之道也是在唐代时候才全面落入下乘。

    水府当中，镇江王的化身，正在和妖怪们开怀畅饮，正提到此时婚船上的这尊尸解仙。

    “看看这女子，真是古之仙家？”

    “她不会中途醒过来吧？”

    “少乌鸦嘴！解化之仙，如果不是遇到了自己解化时的器物，是不会有苏醒征兆的，这女子身上没有任何解化用的器物，哪怕是衣服都已经被换了一件，哪里还会醒过来！”

    有妖王随便说了一句，怕这女子突然醒来，那一旦醒过来就是天仙，也就是飞升级的战力，而他们这些地仙级的妖王都要被斩杀，怕是被碾的渣都剩不下。

    “这见过神娶鬼妻的，没见过神娶尸妻的。”

    一尊青鳞水妖开口，语气古怪，边上立刻就有一条黑鳄鱼王道：

    “这可是四阳女！没见识了吧！”

    黑色鳄鱼妖王与诸妖王开口，进行仙道普级：

    “这魏晋时啊，仙翁葛洪提出仙有三等，其中尸解为最下一等，但当时还是有不少尸解仙的，对于仙翁的说法颇为不满，因为秦汉之时登仙之术，大部分都是解化术。”

    “尸解前的修为越高，解化的时间越短，尸解前的修为越低，解化的时间越高，但好在尸解稳定，而且那时候还没有青天魔王，也就不需要渡魔劫。”

    “先秦两汉的部分修炼方式，和元明之代大大不同，由于千年动乱，表山河中早已无迹可寻。”

    黑鳄鱼王的话，引起其他妖怪的喝彩，有一尊形状怪异，脸色苍白的人形大鬼，阴气森森，看起来是溺死的水鬼一样，对镇江王化身道

    “尸解术到了当代，也彻底沦为三流之术，解了也不一定成仙，不解还是那个德行。”

    “镇江兄福缘通天，能有幸找到这样一个中古尸解之女，而且居然还是第三十三个四阳时出生的人，即使化为仙尸，体内阳气也熊熊不灭，镇江兄享用此仙尸的时候，不知能否分给兄弟们一点....”

    这脸色苍白的人形大鬼，露出一脸贱兮兮的表情。

    “水魈！你个嫖娼货，你这种鬼能让贞烈女子迷乱本性，自解罗衫，但这可是个四阳女尸，你连尸体都不放过啊你！”

    听得有妖起哄，水魈鬼道：“阳气充盈，我这辈子还没尝过女仙的滋味呢，二手的也行啊！”

    “不是有句话叫做牡丹花下死，做鬼也风流吗，我要是能摸到这一点，嘿，我就是被阳气冲死了，下了鸦鸣国地狱再不能复生，形神俱灭，我也愿意啊！”

    镇江王的水中化身，笑骂这头水魈鬼：“我和这仙尸成亲，等我把她的阳气吸的差不多了，剩下的肉身就是个空壳，那时候就算是吃点尸肉渣滓，也能修为大涨，这毕竟是一位尸解仙啊！”

    “现在表山河，哪里还有仙人啊，这都是洞府深山中好不容易挖出来的仙人，就这一个！”

    诸多妖怪顿时齐齐呼好，镇江王此时又制止他们，对他们道：

    “诸位，食了这尊尸解仙，我们体内的肉苁蓉，应该就能被化解了。我得到消息，说是潞王要把妖怪们，都召集到秦淮河处，在八月十五的那天之前。”

    “我就纳了闷了，这么多的妖怪去秦淮河干什么？秦淮河离应天府那么近，潞王怕不是要在应天府登基吧？”

    诸多妖怪们面面想去，有妖王奇怪道：

    “那倒应该是好事情，其实潞王对我们还算是不错的，至少我们吃了凡人，他都会帮我们遮掩，弄出点山贼土匪，或者蝗灾水患，死上百十号人，都算到天灾头上，这些年，我们兄弟能在江水中平稳修炼，不必被那些正道人士寻到，少了提心吊胆的日子，这也挺好的。”

    更有妖怪不胜唏嘘：“魔高一尺，道高一丈啊！那些修持正法的人，凶猛无比，我等好不容易修到堪比三花五气的境界，又得了一丝丝机缘，才入了地仙，可同为地仙，遇到那些修持正法者还是要被压制，尤其是三山中人一旦当面，我等一身妖力滞涩，根本不是他们对手啊。”

    “若是潞王能在应天登基，裂大明为日月两分，我等正应该弹冠相庆....哦，我们应该弹毛相庆！这是妖魔的时代到来了，是好事情！”

    镇江王化身哼哼两声冷笑：

    “可根据我所得到的一些消息，似乎并不是这么简单！大家都知道，潞王最想效法谁人？嘉靖皇帝，那嘉靖老儿数十年前，逆天改命，竟然硬生生活了下来，并且还给他脱胎换骨，这都是左道神丹的功劳。”

    “潞王也在炼制大丹，这些年到处收拢手下，就是为了炼制一枚能立地成仙的神丹，他背后还有里山河的大人物支持，等于是天之骄子一样的存在....”

    “而这一次秦淮河万妖大会，我怕不是潞王想要登基，而是他准备给世人演一场斩妖除魔的大戏啊....”

    镇江王笑了笑：“我们这些年给他收集的香火和愿念，不少了吧，八月十五，既是他功成之日，也是我等的死期，至于为什么要选在秦淮河，因为那一天秦淮河上的人最多，比应天府中的人都要多！”

    “况且秦淮河还距离应天府不远，飞升时再有应天的正统国威加持，大家应该都知道，明太祖的陵就在应天，这应天的国威可是比顺天的不遑多让！”

    “一尊镇国仙人，就这么诞生了。斩杀一群群妖魔，焚尽世间恶鬼，万民朝拜，月华降临，飞升登仙！”

    诸妖魔这时候面色惊动，他们此时已经没了在这里吃席的心情，然而镇江王道：“所以，兄弟们，我自有渠道得知这种消息，你们要不要跟着我干，就看你们自己的选择了。”

    “脱离潞王，不可以再受制于人，我们拿到了我们想要的，为他出生入死这么多年，他却还想杀我们，把我们最后的价值都榨干，简直不是人。”

