    等黎夏一行从饭店回来的时候，小院里已经恢复了宁静，为了中午的宴席，特意跟同事换班的梅芬正坐了屋檐下带她才三岁半的孩子。

    半时这孩子都是放在街道托儿所，不在托儿所的时候，就是放在他亲爷爷奶奶那边，别说黎夏他们没怎么见过这孩子，陈新春见着的时候都少。

    这会见他们回来，穿着开裆裤，蹲在地上的小孩子突然跑过来，站到陈新春面前，拍着胸口道，“院子，我们家的，不许你们住！”

    梅芬吓了一大跳，她跟陈林秀吵过架后，情绪已经平复了不少，不然也不能在家里安生呆着。

    但她也没料到小儿子居然会说出这样一番话来，她忙冲过去，抱孩子抱起来，想了不想，伸手就打孩子的嘴，“胡说八道什么，老娘打死你！”

    才三岁半的孩子懂什么，梅芬下手也不轻，立马哇哇大哭起来。

    陈新春心底刚升起来的愠怒，就变成了无奈，“行了，你打孩子干什么，孩子怎么样，还不都是大人教的。”

    梅芬脸上青一阵白一阵，讪笑着强辩，“堂伯，我们没教过孩子这些，指不定孩子是在哪里听到别家长舌妇胡说八道记着了。”

    陈新春摆了摆手，懒得听她解释，看黎夏姐弟妹三个已经回了屋，牵着老伴的手回了屋子，准备歇个午觉。

    黎夏回到房间，直接就在大书桌边坐下，开始看书。

    到底是远离初中学业那么多年，那些需要背诵记忆的语文、历史这些，只在脑海里留下了一点浅薄的印象，还是需要花费精力重新记忆背诵的。

    “姐，你不介意隔壁的那些话吗？”黎南也坐着看书，但他看不进去，不时偷偷看一眼他姐，忍了半天，终于忍不住问了出来。

    旁边黎漾也停下笔，眨着眼睛看着黎夏。

    终于是问了！

    被黎南探照灯似的目光看了这么久，黎夏一直等着呢，她放下笔，问黎南，“我介意的话，会改变他们的看法吗？他们就会因此喜欢上我们吗？”

    答案是肯定的，不会。

    黎南和黎漾同时摇头。

    “小南，漾漾。”黎夏认真地看向弟弟妹妹，“人都有喜恶，别人有，我们自己也有，偏见很难被改变。

    我们改变不了别人对我们的看法，但我们可以不用去在意，因为他们不知道我们的真实想法，但我们自己却很清楚，不是吗？

    姐姐带你们到这里来，一是想尽快给你们安稳的生活环境，二是想照顾好爷爷奶奶晚年，再没有别的

    我们坚持心里所想，朝着目标去努力就好。你们会因为他们的胡乱揣测，而动摇心里的想法吗？会真的因此惦记爷爷奶奶的房子吗？”

    这个答案也是肯定的，不会。

    黎南和黎漾再次摇了摇头，眼神里若有所思。

    “我知道被人以偏见的眼神看待，是很不舒服的事情，但那是他们错了，与我们无关，姐姐也希望你们感受到这份不舒服后，以后看待事物，能站在公正的角度去看，任何事情，都不要妄下决断。”黎夏认真地看向弟弟妹妹，眼里带着温和的笑意。

    很多大人总是觉得，讲道理没有用，直接告诉对错就好，要么是觉得讲了孩子也不懂，要么是觉得大了自然会明白。

    但有些道理，你不教，孩子得吃多少苦头才能知道。

    “可是，我们什么也不说，会不会让他们觉得我们好欺负？”黎南继续问。

    黎夏想了想，“不是沉默就是好欺负，是我们不屑于与她计较，刚刚那样的情况，我当然可以直接怼回去，但你觉得有意义吗？”

    黎南仔细回想了一下当时的场景，陈家宝是冲到爷爷跟前说的，爷爷还没有说话，他们就开口，好像也不太好。

    “陈家宝太小了，等他大一点，他再乱说话，我就揍他！”黎漾握了握拳头，突然开口。

    黎夏，“……？”

    黎南，“……！”

    “打架可解决不了问题，万一他妈妈讹上你怎么办？”黎夏好笑，“陈家宝还有两个哥哥呢，他们能看着弟弟挨揍？”

    黎漾脸上顿时苦恼起来，“那我连着他们一块揍，反正他们也很讨厌，陈正还叫人堵哥哥呢！”

    黎夏脸色一下子严肃起来，看向黎南。

    “没事！”黎南暗暗瞪了黎漾一眼，说好了不许告诉姐姐的，黎漾缩了缩脖子，她一时嘴快的嘛。

    黎南忙把情况说了一遍，“就是晚上值日的时候，陈正喊了几个同学堵我，警告我离他们远一点，就是逞凶说了几句狠话，宋凡凡来了，他们就散了。”

    其实动了两下手，陈正打不过他，但回家来，大家都默契地没有告状，也因此，黎南高看了陈正兄弟一眼。

    最看不起那种，打了架还要告家长的小人了。

    黎夏几乎是立刻，就想到上辈子黎南打架斗殴身故的事，后背立马冒出冷汗来。

    十几岁的男孩子，最是容易热血上头的时候，情绪上来不能自控，打架事小，打出毛病事大。

    可一味教人忍耐并不是正确的做法。

    她在心里反复斟酌，最后咬了咬牙，“小南，被欺负了不许忍着，因为别人欺负你打架，姐不怪你，但你要学会认清形势，人多打不过，或者他们藏了武器，咱们认怂不吃亏。”

    黎南点头，他也是这样认为的。

    “当然，最好的解决办法，还是跟老师跟家长说，不要觉得这样就是没有义气，打出事来，还不是得大人来处理，你说是不是？”

    听到这话，黎南直接避开了黎夏的目光，他才不会告状！

    黎夏叹了口气，没有抓着这一点不放，都不是什么大奸大恶的人，也不是什么深仇大恨，她暂时先观望着。

    话说到这里，黎南已经没有问题了，也不敢再问，赶紧埋头看起书来，黎漾也乖乖看书，都不敢抬眼看黎夏。

    中间宋凡凡来喊过黎南一次，不过黎南拒绝了，说要做完功课，做好预习再出门。

    在学习方面，黎南和黎漾倒是不怎么需要黎夏用心。

    黎夏不知道，这是因为她以身作则，长期影响的缘故，不然黎南也是很想出去玩的。

    宋凡凡也没有生气，看到他们姐弟妹三个坐在一起看书，还觉得很有兴趣，跟着看了一会。

    但很快就坐不住，交待黎南完成任务去找他玩，就偷偷地溜了。

    “漾漾，你姐呢？”周二傍晚，林境买好了票过来。

    黎漾正跟一条街道的同学在院子里跳皮筋，闻言指向房间，“姐姐在房间里熏蚊子。”

    林境推门进去，没看到黎夏在熏蚊子，倒是看到了黎夏淤痕深重的腰。

    