    城南有一座小区，跟后世高楼林立的小区不一样，这座小区真要说起来甚至可以媲美后世的别墅区……

    这座小区里面的房屋形制一模一样，有厅堂有正屋也有左右厢房和围墙，所有的屋子都不是土坯房而是真正的砖瓦所砌，看上去很是坚固。

    小区内有在冬日暖阳下面晒太阳闲聊的老头老太，也有忙忙碌碌做着家务或者赶制物件准备拿去贩卖的女子，有嬉戏打闹的孩童，也有学堂内传来的朗朗读书声。

    安宁，祥和，与世无争，俨然就是这座小区最完美的诠释。

    小区里面还有一座小庙，庙内烟火气息浓郁，但是却不是因为香火旺盛，事实上也不可能旺盛，因为这座庙里面没有供奉任何神佛。

    在庙宇的主殿里面供奉的乃是密密麻麻的牌位，牌位上的名字赫然是曾经武锐军军中的将士。

    不错，这样宛如世外桃源一般的小区就是冯恺专门开辟的烈属小区。

    因为浦狄村狄关氏的遭遇让冯恺意识到自己在烈属问题上的缺失，知道如今不是后世，在这个时代有太多太多敢横行无忌的特权阶级，他根本不可能把所有的目光都放在烈属身上。

    于是他开辟了这一方净土，以后还会开辟更多这样的净土，在这方净土内，所有的烈士直系家属都可以入住其内，当然，并不是说冯恺就会包揽掉烈属以后的全部生活开支，而是在除了基本抚恤外再给予一份保障。

    这份保障包括子弟学校，人身安全，就业机会等等……

    国人最重香火传承，隐此这小区内便有了这座英灵庙，庙主持还是当初冯恺刚入成都时候托庇的云兴寺主持度雨老和尚，其余几个僧侣也都是原本云兴寺的僧徒。

    云兴寺原本就是山野小庙，香火弱的可怜，寺里也没几亩寺田，连老和尚在内七八个僧人往日里也只能靠微弱的香油钱艰难过日子。

    实际上度雨占据云兴寺的时候也带了十几个徒弟，只不过太过凄苦，于是徒弟直接跑了一半……

    能留下来的自然都是虔诚向佛之僧，所以在冯恺整饬成都官场之际，也让人给这些僧侣办理了度牒。

    有度牒的和尚才是真正的僧人，没有的自然不算，甚至在冯恺看来，这天底下十之七八无度牒的和尚都是为了躲避赋税才出家为僧的假和尚。

    只给英灵庙的和尚办度牒，那就意味着冯恺有一天肯定会整饬佛门。

    不事生产，只会念佛，甚至还向民间百姓放贷导致大量百姓破产，进而兼并土地成为佛田的所谓佛徒，冯恺若是不整饬，简直说不过去。

    在后世的时候甚至有历史学家说过，在封建时代，佛门为祸之烈远在土豪劣绅之上，因为佛门蛊惑人心的手段实在是太强了，强到有时候连统治者都不得不正视的地步。

    而冯恺对于佛门的印象却还简单直白。

    盛世天下佛门昌，道家深山独自藏，乱世菩萨不问事，老君背剑救沧桑。

    佛前一跪三千年，未见我佛心生怜。莫是尘埃遮佛眼，原是未献香火钱。

    冯恺上了香，目光扫射众灵位牌，看着上面一个个并不熟悉的名字长叹道:“武锐军魂，英灵不灭，没有众烈士的前赴后继，没有每一位军人的负重前行，这天下何时才能恢复朗朗乾坤，如今武锐军出川时机已然成熟，有众英魂护佑，何愁大军不能安靖天下，杀出一代盛世王朝。”

    跟在冯恺身后的参赞处处长徐鹏、军法处处长樊明、宣传处处长牛义、财务处处长舒浠、后勤处处长褚正清、军备处处长陈复、军功处处长夏纯。

    七名武锐军军中文职大佬一个不缺，此时闻言不由浑身一震！

    按照冯恺以前说的和参赞处的推断，冯大帅出兵的时间大概在崇祯十七年五六月份，可现在冯帅在烈士灵前说的这话，难道是打算提前出兵？

    不过好奇过好奇，众大佬还是将疑惑埋在心底，一个接着一个进香。

    “走，去小区转转。”冯恺说完当先一步，出了小庙便进了小区。

    烈属小区也不是全封闭式小区，门口虽然也有宿卫执勤，可只要表明身份也能自由出入，于是进入小区走亲访友的，挑着货担进小区吆喝叫卖的并不鲜见。

    冯恺一行人进入小区，虽然引得居民侧目，可也没什么大惊小怪，如今烈属小区对于成都而言属于绝对的禁地，别说寻常宵小敢来寻衅滋事，就是官府也不敢对这里指手画脚。

    老话说的好，好男儿不当乱世兵，可现在看看，这成都乃至整个四川还有谁会说这话。

    武锐军的兵就算是小自耕农家都比不起，每月拿着足额的军饷，训练死了都当成战死抚恤，如今这善后举措……

    百姓这心里面跟明镜似的，武锐军冯大帅不但爱民如子同样也是爱兵如子，能在冯大帅的麾下当武锐军的战士，简直就是几辈子才修来的福份。

    现如今成都百姓日夜祈盼的就是冯大帅什么时候再征兵，不少人家的壮汉甚至早就开始按照武锐军的考核标准来严格训练自己，为的自然就是能通过武锐军征兵的初选和复选。

    然而渺渺无期……冯恺自己都不怀疑，只要他开征兵的口子，那么武锐军瞬间扩充数倍不过就是弹指一挥间的事罢了。

    只不过冯恺从来都信奉兵贵精不贵多的道理，再多的军队如果没有狠狠训练一两年，上了战场依旧只能是大浪淘沙，他有的是时间，却暂时没有锤炼五十万甚至上百万精锐大军的本钱，除非他不管不顾先把川西的大户给洗劫一遍。

    在徐老五等人看来，自己玩士绅一体纳税和剥夺大地主田产还有田地分层课税这一套多半会激发起特权阶级的抗争抵制。

    其实在冯恺看来根本不至于，因为他所做的这些只是动了特权者的本而没有伤及根，特权者只要不想玩鱼死网破那一套，就一定会顺应大势，而不是抵死抗争！

    不信可以看看李自成攻入北京追赃助饷之后会是个什么结局……

