    第442章 组建侦察连

    “听你这意思，是有想法啊，说说吧，又想出了什么幺蛾子！”李云龙往嘴里扔了颗花生米，歪着头问道。

    “别的想法没有，我主要是想给两位领导成立一支警卫队，保护团长和政委的安全。”罗战喝了口酒笑道。

    “什么警卫队，团部有警卫排呢，我们两个不需要那么多人保护。”李云龙摇摇头。

    “是啊，我们可没那么大谱，一个警卫排足够了。”赵刚笑道。

    “那就成立个侦查连，都是一回事，目的是为了随时给特战队补充兵员。”罗战说出了自己的想法。

    李云龙和赵刚相视一眼，赵刚问道：“你到底想干什么？”

    “如今独立团各部都在扩充兵员，特战队不需要那么多人，但战斗总有伤亡，普通士兵又不能直接补充到特战队里，所以我打算成立一支侦察连，作为特战队的后备力量，平时保护团部，执行侦查任务，一旦发生战斗特战队出现伤亡，就从侦察连里补充兵员。”

    河源县城一战，特战队损失了数名队员，为了补充人数，罗战跑遍了各营才选出几个有潜力的队员。

    可这么选人太麻烦，而且各营的战斗骨干也不愿意交出来，就那几个人还是罗战用两挺机关枪换来的。

    于是，罗战想到当初自己参加特种部队选拔的时候，前往特种部队的学员全都是各个侦察连的骨干，所以才想了这么个办法。

    “这个主意倒是不错，可侦察连也是新兵蛋子，和普通战士没啥区别，想要成为特战队的后备力量，恐怕需要一段时间啊！”

    赵刚淡淡说道，眼下不像从前，天天和鬼子干仗，经历几次战斗，新兵就变成了老兵。

    鬼子都三个月没露头了，这段时间无仗可打，想给他们实战锻炼的机会都没有。

    “这不是问题，这段时间没有任务，可以对他们进行特训，训练科目比特战队简单，至于成长到什么地步，就看日后的表现了，表现得好就可以成为特战队后补队员，能力不足只能留在侦察连。”

    罗战早就想好了培养侦察连的方式，这也是为了日后战争做准备，另外罗战也有自己的想法，鬼子就要打完了，抗日战争结束后，部队就要扩编，到时候他也不知道还能不能留在独立团。

    万一被老总一个命令调走，那也算给独立团留下一批精锐。

    “既然你都想好了，我没意见，反正也没啥事干，愿意整你就整吧！老赵，你说呢！”李云龙看向赵刚。

    “我也没意见，组建侦察连可以，但有一点你要注意，自己招兵买马，不能再去其他部队挖人，三营四营都跟我反应过，说你去人家那里把战斗骨干都给挖走了。”赵刚白了他一眼。

    “谁说的？三营长四营长这两个混蛋，我那是用机关枪换的，可惜了我两挺歪把子。”

    罗战翻了个白眼，想不到那两个家伙还会告状，等下次见面，非得好好收拾他们一顿。

    吃饱喝足，罗战从团部出来，第二天就着手准备成立侦察连。

    消息一放出去，听说是特战队招兵，方圆百里的老百姓符合条件的都来报名，甚至一些准备去参加晋绥军的，半路听到消息都跑到这边来了。

    短短三天，就招募了二百名新兵，全是二十到三十岁之间身强体壮的汉子，他们都是奔着特战队的威名来的。

    把这批人训练出来，十年之内都会成为独立团最精锐的尖刀。

    兵员招募完毕后，独立团特战队侦察连正式成立，首批士兵整整二百人，队长由罗战暂代，训练结束后选出第一任队长。

    修整了一天之后，侦察连便开始了训练，特别突击队作为他们的教官，罗战只负责观察，基本上不插手。

    训练科目都已经制定完毕，强度大概是特战队的一半左右，只要有点意志力，基本上都能通过。

    想进入特种部队，侦察兵是第一步，做好侦察兵才有可能成为特种兵，要是连侦查兵训练都无法通过，那只能说明不是这块料。

    侦察连的训练和特战队一样，都在山里进行，第二天，罗战便带着二百名新兵进了山。

    第一个科目没有例外，就是山地越野，体能测试，当初特战队都是背着三十公斤的负重，侦察兵没有负重，只要跟着跑就行。

    这些年轻人都以为很轻松，结果一跑就是三十公里，刚开始还能坚持住，十公里之后不少人就开始落后。

    反观特战队的教官们，一个个背着三十公斤的背包像没事人一样，脸不红气不喘，边跑还得边照顾队伍，不时还有折返往回跑。

    二十公里之后，很多人已经跑不动了，两眼发直，呼呼喘着粗气，眼前不时出现重影，在赵龙等人的催促下，才坚持着往前挪。

    跑在队伍前面的罗战一边跑一边观察，后面掉队的都入不了他的法眼，侦察兵跑路是基本功，跑都跑不动还当侦查什么。

    最前面的几个人就是罗战的观察对象，他组建侦察连是为了培养精英，那就需要一个实力强劲，意志坚定的人作为侦察连的连长，而这个人，就要从这些新兵里选。

    二十五公里之后，还能坚持着跑步的就剩三个人，罗战还不知道他们的名字，但记住了这三人的样子。

    别看还在坚持，但他们都已到了极限，双腿机械性的往前迈，双眼空洞无神，他们三个也在较劲，就看谁先倒下。

    到了三十公里，后面大部分人都已经累倒了，这三人还在坚持，罗战没有叫停，继续往前跑，他想看看，谁能坚持到最后。

    从早上五点，一直跑到太阳落山，直到天色完全黑了下来，总路程差不多有四十公里左右，这三人也相继倒下，最后一个也只是比另外两人多跑了一百米而已。

    停在一处山林里，罗战找了些干柴，点起一堆篝火，等待后续部队的到来，其他队员都在后面照顾队伍，沿途用火把作为信号。

    整整两个多小时后，新兵们才全员到齐，甚至有人昏了过去，是被赵龙他们抬回来的。

    “队长，人到齐了！”赵龙清点人数之后，向罗战汇报。

    “让他们歇着吧！”

    罗战微微一笑，招招手，弟兄们都聚集过来，十几个特战队员围拢着篝火聚在一起，拿出背包里的干粮边聊边吃，丝毫不见疲态。

    新兵们已经爬不起来了，即使饿的前胸贴后背也没力气起来，趴在地上呼呼大睡，不少人直接昏了过去。

    看着他们的样子，队员们都想起了当初参加特战队选拔时的模样，比他们还要惨。

    (本章完)

