    多尔衮后悔了，他不该妄想在乌海渡堵截秦川。

    那七十多艘木筏，顶不住关帝军的两轮火枪。

    关帝军射的不是人，而是战马。

    中枪的战马无不挣扎乱窜，导致木筏侧翻或剧烈摇晃，不论是蒙古人还是大金国勇士，失去平衡之后纷纷落入水中。

    首批渡河的大金国勇士和划桨的蒙古人都是熟悉水性之人，但哪怕他们水性再好，落水之后依然难逃一死。

    他们不是被火枪射杀，就是被长枪活活捅死。

    两百多人和数十匹马的鲜血，将一大片江面都染红了。

    后面驶出的一百多艘木筏见状不妙急忙后撤，没想到关帝军木筏竟然还飞快追了上来，幸好岸上的大金国勇士用弓箭压制，才迫使对方停止追击。

    如今，那五十艘关帝军木筏正在江心一字排开，耀武扬威。

    有将领向多尔衮献策，每艘木筏配四名桨手，全部身披重甲，身前竖坚盾，以此来抵挡关帝军的火枪，并快速推进撞击对方的木筏。

    多尔衮摇摇头，没有采纳这一计策。

    关帝军的木筏不仅速度快，而且十分灵活，必要时也一样可以四个人划桨。

    很显然，对方早就演练过水战了，想要撞沉对方的木筏，谈何容易。

    如今，渡河是绝无可能了。

    对岸的蒙古人也不可能打得下关帝军的大营，他们本不善攻坚，没有大金国的将领督战，想让他们不计伤亡地攻坚是不可能的。

    多尔衮仰天长叹一声后，便挥了挥手，说了句：“绕道，撤兵。”

    阿济格没反对，如今他也知道自己是真的小觑关帝军了。

    又折腾了半个时辰后，多尔衮和阿济格领着他们麾下四千多残兵开拨，沿着河岸打马北去。

    对岸几个蒙古部落首领面面相觑，很快便心照不宣地下令撤兵。

    他们的兵力本就不多，六七个部落凑起来才八千兵力，每一兵一卒都十分珍贵，想让他们跟关帝军血拼是不可能的。

    关帝军大营，望着远去的蒙古大军，艾能奇有些懊恼地跺了跺脚，道了声“可惜了”。

    一旁的李定国笑了笑道：“目的已达成，有何可惜的。”

    “让将士们将所有木筏都推下水，再去缴了蒙古人的木筏，准备搭浮桥，迎接大将军归来。”

    “是。”

    ……

    半日后，曹变蛟率两千横冲营抵达了乌海渡。

    得知多尔衮和阿济格已经北上，又看到李定国在东岸固若金汤的大营之后，曹变蛟也不急着追击，只往北数里寻一处高地扎下营盘，并将哨骑全部撒了出去。

    关帝军的兵力不足以在押送察哈尔余部的同时，再分兵追击多尔衮，所以曹变蛟的任务只是驰援乌海渡，并守护渡口西岸。

    三日后，秦川才率领主力和察哈尔余部姗姗来迟。

    察哈尔余部有不少老幼病残，行军速度实在慢得很。

    看到东岸的大营，又了解了乌海渡之战的经过之后，秦川不由欣慰地笑了。

    李定国没有辜负他的栽培。

    他西进之际，并没有给李定国布置详细的计划，只交待他守好乌海渡。

    他懂得在东岸扎营阻敌，并演练水战阻止多尔衮渡河，属实难得。

    在秦川率主力抵达之前，李定国已经派人在河面上搭起了一座由数百木筏拼成的浮桥。

    来到岸边，秦川率先踏上了浮桥，身边除了几名红衣侍从之外，还跟着苔丝娜和苏泰、额哲以及那个红衣喇嘛。

    苔丝娜不谙水性，在摇曳的浮桥上生怕掉入水中，一路走得小脸惨白战战兢兢。

    一旁的秦川见状，笑着拉过她的手，一路牵着她。

    苔丝娜俏脸通红，却又不挣扎。

    对于女人，秦川并非善类，早在三天之前的那个月黑风高的夜晚，他就将这个充满异域风情的蒙古帝国俏皇后召进自己的营帐宠幸了一夜。

    第二天早上，他又向包括苏泰和额哲在内的所有人宣布，他要继承林丹汗的意愿，统一大草原，同时，他也要继承林丹汗的皇后苔丝娜伯奇。

    听到这个消息，所有人都感到很意外。

    他们本以为秦川会娶苏泰或娜木钟，毕竟这两位才是八大福晋威望最高，部族也最强盛的两位皇后。

    没想到秦川竟然娶了八大福晋中最年轻，实力也最弱的苔丝娜。

    秦川的决定自然没人反对，麾下几名将领只是建议他把苏泰也娶了，虎大威甚至想让他把林丹汗所有遗孀都一股脑纳入房中。

    秦川对苏泰、娜木钟及俄尔哲图都没兴趣。

    回娄烦之后，他会将这三个女人赏给手下，罗八、山猫儿、李顶梁、冯一龙等人都可以。

    苏泰纳降那天，秦川提到玉玺这两个字之后，苏泰便乖乖地将那东西交出来了。

    但拿到玉玺之后，秦川有些失望，这并不是李斯刻的那个，而是元朝的东西，上面刻着“制诰之宝”四个字，应该是元朝皇帝颁发诏书时用的印章之一。

    对于秦川来说，这玩意的意义和贵重程度都比不上那座玛哈噶喇金佛。

    就算未来称帝，秦川也不会使用外族皇帝的玉玺。

    倒是赵武派人传来了一条好消息：成吉思汗的九斿白纛找到了。

    早在秦川抵达托勒南山之前，已有数百察哈尔精骑将九斿白纛护送至鄂尔多斯的伊克召，和成吉思汗的八白室一起供奉。

    守护八白室的是鄂尔多斯部，被后金多次征召并与关帝军交战后，鄂尔多斯部的实力已经羸弱不堪了，整个部落两千多户，但能战之士仅剩一千余人。

    不久前，鄂尔多斯部再次被后金征召，有数百人参与了乌海渡围困，三日前才刚刚退去。

    如今，赵武和麾下数十夜不收正在伊克召附近游弋，紧盯着成吉思汗的八白室和九斿白纛的去向。

    据赵武所说，鄂尔多斯部老弱比例甚大，想举族迁徙并转移八白室和九斿白纛绝非易事。

    秦川渡过黄河后，对李定国勉励一番，然后让李定国和虎大威迅速调集五千神策营，与他先一步离开乌海渡，朝鄂尔多斯的伊克召进发。

    随行的有苔丝娜、苏泰、额哲以及一众察哈尔首领，还有那位红衣喇嘛。

    而山猫儿则率领虎卫营入驻李定国的大营，组织并护卫察哈尔余部渡河，曹变蛟则率领横冲营在黄河西岸断后，以防多尔衮卷土重来。

    等所有人都渡过黄河之后，山猫儿和曹变蛟会将察哈尔余部的一万余人护送至清水河，再将这些蒙古人打散安置。

    ……

    鄂尔多斯得名于成吉思汗的八白室。

    相传，成吉思汗领兵征战并经过鄂尔多斯的时候，惊叹这个地方的美丽，于是便在此扔下马鞭，说他死后要埋葬在此。

    等成吉思汗死后，蒙古人将他的遗体运回漠北蒙古秘密埋葬，按照蒙古贵族的风俗深埋在草原底下，并在上方万马踩踏，以至于无人能看得出那是一处蒙古大汗的陵墓。

    无人知晓成吉思汗的陵墓到底在哪，但蒙古人在他扔马鞭的地方建起了八个白色宫帐，并派人守护，长期供奉定期祭祀，以此纪念成吉思汗。

    蒙古语中，宫帐译音鄂尔多，八个白色宫帐所在的地方就被称为鄂尔多斯。

    元朝之前，鄂尔多斯本是个水草丰美，风水草地现牛羊的地方。

    但由于元帝国的兴盛，生活在此的蒙古人日渐增多，并开始在这片土地毫无节制地放牧，到了明朝更是大量垦荒，导致这片富饶的区域草地退化，甚至逐渐沙漠化。

    后世著名的毛乌素沙漠就位于鄂尔多斯南部，榆林以北，这片沙漠最初只是一片沙地，随着草地退化开始逐渐扩大，最终形成后世风沙肆虐的毛乌素沙漠。

    秦川的行军路线经过一小段明长城，若不是夜不收提醒，他压根就不懂远处连绵起伏的沙丘竟然是大明的长城。

    由于沙漠时刻都在往南边推移，加上沙尘暴的肆虐，导致鄂尔多斯这段长达数百里的明长城外墙全部都堆满了沙子，有的地方甚至被沙子彻底覆盖。

    鄂尔多斯部的蒙古人可以踏着沙丘轻易地越过长城，直入长城以南四处劫掠。

    为此，大明朝廷每年都会拨付许多银两，雇佣无数民夫扒掉长城外的沙丘，这就是让大明朝廷为此头痛数百年，耗资巨大旷日持久的扒沙。

    近几年来，朝廷国库空虚，早已断绝了扒沙的经费，以至于这段长城几乎已经全部被沙丘给埋没了。

    秦川经过长城外墙时，这一带甚至没有守军，只有几个哨骑远远地注意着他们的动向。

    “呵呵，为了除掉我，朝廷连长城都不管了。”

    看到这一幕，秦川不由苦笑自言自语。

    负责榆林防务的是洪承畴，如今边墙无兵，说明洪承畴已经把主要兵力都调到了河曲、保德的对岸，用以牵制那两地的关帝军，并做好随时渡河的准备。

    “大将军，是否要分兵越过边墙并袭扰榆林一带吗？”一旁的李定国忽然问道。

    “嗯。”

    秦川点点头，道：“我猜得没错的话，明军很快就会对宁武关和永宁州发起进攻。”

    “皇太极这会儿，应该也已经抵达归化城一带，准备围困清水河两座军堡了。”

    “罗大牛和李顶梁他们压力不小啊。”

    “李定国，你领两千骑直奔榆林，不可浪战，只需沿途收集木料打造攻城器械，做出攻打榆林的假象，以此调动洪承畴的大军即可。”

    “传令山猫儿和曹变蛟，命他们绕道明边墙，声势弄大点，但不可擅自与明军主力交战。”

    “是！”

