    PS：兄弟们，求一波月初保底月票。

    直到盖亚意志消退，林霄的嘴巴还保持着微张的状态，一向波澜不惊的他这回是真惊讶了。

    盖亚意志干净利落的为他鉴定了这团透明球体就是一份力量体系核心本源。

    对，就是他想象中那种从位面中掠夺的力量体系，完全掠夺的那种。

    不过此时在他手中这个是他结合化身所在位面的图腾核心融合空白的术士职业模块，以及其他乱七八糟的技能天赋血统之类，包括了一个基础战士职业模块，以及林霄脑海中关于龙族血脉与职业等等传承体系这方面的概念等等，像炖大杂烩一般融为一锅，再添加超过一千单位的造化能量融为一体，凝成了这一份未知的力量体系。

    在盖亚意志眼中，这已经是一个已经存在的新的力量体系。

    即不是图腾，也不是血脉，更不是职业模板，是力量体系。

    但这个力量体系的表现形式是以血脉术士的职业形式展现，也就是从表面上来看这只是一个血脉术士职业而已。

    值得一提的是，这个血脉术士现在还没有赋予血脉，也就是说现在还是个空白的模板，需要他重新填充血脉。

    更重要的是，理论上利用这个模块，他可以在这个模块中填充不同的血脉，从而创造不同的血脉术士。

    这才是这个力量体系的神奇之处，毕竟世界上是有血脉术士职业的，比如大名鼎鼎的龙脉术士，这就是龙族专用术士职业。

    说起来龙脉术士和他这个血脉术士的确有相同之处，毕竟在消耗一千多造化能量的融合阶段他有参考过龙脉术士，但事实上是两种不同的概念，一种是龙族专属血脉术士，是职业，而他这是力量体系，核心概念不一样。

    看起来很复杂很难理解，但只要理解他这个体系后就会很容易分辩出来。

    林霄也没兴趣给谁解释得那么清楚，事实上他都没想过给谁解释，这个秘密自己知道就好。

    至于盖亚意志，虽然是祂鉴定，但盖亚意志只是个概念意志集合体，并不是单独的个体存在，不可能也不存在泄密的可能。

    所以现在这玩意就只有他自己知道，谢雨菲与金丝丝不会知道，他只是问如何鉴定一些自己不知道的东西该如何做，任谁也不可能通过这些来分析出什么内容。

    那么现在问题来了，自己该怎么利用与处置这宝贝？

    利用很简单，就伪装成血脉术士职业就行，然后分出两种血脉术士，分别是修罗大娜迦与星灵这两个强大的种族，他神域内现在够资格建立血脉传承体系的只有修罗大娜迦与星灵这两个强大种族，赤炉族与小娜迦实力不够强，没有建立血脉传承体系的必要。

    或许将来手上有足够价值的天赋与造化能量，可以将赤炉族再次强化成亚传奇乃至真正传奇物种，但现在暂时没这个资源与功夫。

    主要在于处置，这个体系，该怎么合情合理的展示在众人面前？

    如果要彻底掌握这个力量体系，必须要将这个体系化为自己的神职，因为这是个力量体系而不是血脉或者职业体系，融入修罗娜迦与星灵血脉并不需要修罗大娜迦与星灵的精血，而是需要修罗大娜迦与星灵这两个物种的种族神职。

    只有掌握这两个物种的种族神职与血脉术士这个力量体系代表的神职，体系结合种族神职，神力取代精血，才可以在不需要这两个种族的精血的情况下只需要神力就能源源不断的赐下血脉术士职业，就和化身图腾位格凝聚图腾种子一样。

    因为这不是血脉与职业，而是力量体系，转职方式不一样。

    正常神祇如果碰上这种情况，只有这一种选择。

    但林霄不一样，他还有第二个选择。

    那就是，将这个力量体系融入他脑海内那个晶壁系本源核心体系之内。

    这么做有个巨大的好处，那就是除了能获得修罗娜迦与星灵两个种族的血脉术士之外，还可以获得一种特殊的术士。

    事实上之前蕴育这个力量体系的时候他就有过某种想法，只是那玩意位于晶壁系本源核心之内无法剥离，那就只有将体系融入晶壁系本源核心之内，与他设想中的那个东西合为一体。

    这么做他这一道力量体系会融入晶壁系本源核心之内，以后将无法取出。

    嗯，无法取出倒无所谓，反正融入核心内更安全。

    经过综合考虑，特别是隐密方面的考量，林霄最终做出了决定，将这个体系融入晶壁系本源核心之内。

    说做就说，张口一吸，透明圆球没入口中，直接融入血肉中消失不见，但在肉眼看不到的地方，一团透明光球正没入容纳自己灵魂的那层晶光之内。

    林霄缓缓闭上眼睛，意识回到晶壁系本源核心之内，看到了那一团代表一道力量体系的透明光球正悬于神海之中。

    他沉思了一下，心念一动，神海中缓缓浮现一道道来回交错的光网，这是规则之网。

    九十九道代表宇宙基础法则的光网来回纵横，勾勒出一个晶壁宇宙的底层规则网络，透明光球落入光网，就像水滴融入吸水纸巾一样就这么直接融入其中，消失不见。

    再然后，无法察觉的时间流逝之后，整个晶壁系本源核心开始产生变化。

    其他没有太大变化，但这个晶壁系本源核心内部原来的规则之网，已经与这个力量体系合而为一，产生了巨大的变化。

    或者这么说，核心内的规则之网中某种东西已经被剥离出来炼入了力量体系之内，而这力量体系又取代剥离的东西重新融入规则之网内。

    而那个被剥离的东西，就是之前规则之网附加的超凡魔网。

    这玩意刚开创时林霄以为很神奇很厉害，结果的确很神奇，也很厉害，但在使用方面似乎有所局限，眷族们似乎都不怎么爱使用，以致于这超凡魔网开辟了这么久，眷族们用得却很少。

    所以林霄就在想，与其这样鸡肋，还不如直接改变，将魔网炼入这个力量体系内，由魔网变成一种职业，之前加载的各种超凡之力全变成职业技能。

    超凡魔网不想用，职业技能还能不用么？

    除此之外，这个力量体系在融入晶壁系本源核心之内，融入法则之网与九十九个底层基础法则合而为一，从而诞生了九十九个与这底层基础法则有关的职业。

    这点出乎林霄的预料，在他设想中并没想到这一点。

    在他感应中，这九十九个与底层基础法则有关的职业只有九十九个，也就是诞生了一个，上限就会少一个，由九十九个变成九十八个，只要上一个未死，就不会有新的同类法则术士诞生，无论如何上限只会有九十九个。

    对，他将这个与底层基础法则有关的职业命名为法则术士，每一个都能掌握一道基础底层法则。

    因为融合的是他这晶壁系本源核心内的基础底层法则，所以实力上限与晶壁系本源核心的完整度有关。

    现在再强也强不到哪去，但只要将来修补好，本源核心越来越完善与强大，他们的实力也会越来越强大。

    理论上.....

    林霄捏着下巴搓着牙花，这理论有点可怕啊。

    按照理论，如果他这晶壁系本源核心能修补至全盛状态，也就是未崩溃强的一个能诞生伟大神力的晶壁系的地步，他们就是九十九名比一般强大神力还要强大的古神。

    如果他能继续吞噬更多的晶壁系，本源核心达到比主世界本源意志还要强大十倍以上的地步，那他们就是九十九名堪比伟大神力的古神，可怕的一匹。

    “好吧，想太多了！”

    吞噬十个主世界那也太不靠谱了，想想都觉得离谱与不可能。

    “所以说，我现在算是误打误撞，以化身所在位面的图腾核心融合职业模板，花了一千单位的造化能量强行造就了一条新的力量体系？”

    听起来有些不可思议，但事实的确是这样。

    而且这体系潜力不一般的高，拥有非常可怕的潜力。

    之前的不太好说，但在融入晶壁系本源核心内，融合超凡魔网与底层法则网络之后，这玩意潜力直线上升达到了一种他本身都无法预测的地步。

    简直是......

    林霄已经决定，这体系在没自保之力之前暂时不要传到外面，先自用再说。

    离谱的暂且不说，林霄收回心思，现在这力量体系融入晶壁系本源核心之内，衍生出了三种职业，由低至高分别是血脉术士，超凡术士，法则术士。

    法则术士就不用说了，因为各执掌一道底层基础法则，相当于缩水版古神，所以只有九十九个名额。

    超凡术士则是融合了超凡魔网的术士，相当于将超凡魔网上拥有的超凡能力变成职业技能，这个职业现在还不算强，因为超凡魔网上还没多少超凡能力，但随着林霄将来不断补充各种超凡能力，这个职业会越来越强，越来越变态。

