    燕京机场。

    当韩天养出现之后，整个燕京都炸开了锅。

    毕竟对于燕京来说，韩天养已经是一个死人，而现在他突然间‘死而复生’，必然能够引起许多人的震惊。

    对于韩天生来说，韩天养是他眼里永远的废物。

    但是对于燕京来说，韩天养却是一个魔王级的人，他曾经在燕京所引起的动荡是任何人都没有资格小觑的，此时那些曾和韩家做对的世家，在得知韩天养回来之后，一个个瑟瑟发抖，生怕被这位魔王找上门问罪。

    但是韩天养这一趟回来，并没有要找人算账的想法，他如今对于权利已经没有争胜之心，地位对韩天养来说更是一文不值。

    只要韩三千能够进入那个层面，世俗之中所谓的权利，不过就是浮云而已。

    “不知道有多少人该害怕了。”炎君一脸感叹的说道。

    韩天养淡然一笑，说道：“对我来说，这里的一切都没有意义，还不如云顶山那片花园。”

    炎君知道韩天养如今的全部心思都在韩三千身上，他根本就不在乎燕京的一切。

    “不过这并不妨碍你回来造成的影响，该害怕的人，这段时间里夜里绝对不能安睡。”炎君说道。

    “或许吧。”韩天养拦了一辆出租车。

    两人上车之后，炎君就把要去的地址告诉了司机。

    司机是燕京本地人，所以他对于韩家也是颇为了解的，这个地址，不就是曾经的大世家吗？

    只可惜，随着韩天养和韩成的死，韩家在燕京已经落寞了。

    “你们是外地来的吧，这个地方，以前可是有一个非常有名的家族呢。”司机开始闲聊了起来。

    韩天养和炎君两人对视了一眼之后，炎君笑着对司机问道：“非常有名的家族，很厉害吗？”

    “那是当然。”说到这里，司机一脸自傲，就像他就是韩家人一样，吹擂道：“你们外地人不知道韩家的能量，但是本地人可是非常清楚的，前些年韩天养在燕京，那可是首屈一指的大人物，听说就连很多上头的人跟他关系都非常好。”

    说着话，司机突然开始叹气了，感叹道：“只可惜世事无常啊，韩家今年算是栽了，前些年韩天养死了之后，韩家还有韩成能够撑着，但是现在就连韩成都死了，我听说韩家老太太也死了，韩家两个后辈，一个英年早逝，一个还在坐牢，真是凄惨啊。”

    “这么惨？看来是做了什么伤天害理的事情啊。”韩天养笑着说道。

    听到这话，司机一脸不满，一脚就踩下了刹车，似乎要跟韩天养理论理论。

    “老爷子，你这话我可就不爱听了，韩家可是做了不少慈善事业的，我听说光是每年捐款都是七位数以上，他们怎么能干伤天害理的事情呢。”司机转头对韩天养说道。

    “你只能看到事情的表面，谁知道他们在暗地里有没有做坏事呢，否者的话，怎么会有这种报应。”韩天养说道。

    司机似乎对韩家有什么感情，脸上的生气非常明显，说道：“老爷子，你们下车吧，这趟生意我不做了。”

    炎君哭笑不得，韩家在燕京，什么时候这么得人心了，居然就连一个出租车司机也要帮韩家说话。

    “韩家给了你什么好处吗，值得你这么替他们说话。”炎君忍不住问道。

    “我儿子的病，就是韩家的慈善基金出资治好的，你们这些外地人什么都不懂，张嘴就乱说话，赶紧下车，别耽误我做生意。”司机明显已经有些生气了，要赶两人下车。

    炎君没想到竟然还能撞上这么巧的事情，不过就算他告诉司机身边的人是韩天养，司机也不会相信，毕竟对于外人来说，韩天养可是已经‘死’了很多年了。

    “我们确实是什么都不懂，你包容一下，先把我们送过去了，刚才的话要是让你不满意，这里给你赔礼道歉。”炎君说道。

    看到炎君诚恳的态度，司机的生气缓和了不少。

    “算了算了，我懒得跟你们这些人计较，不过以后什么都不知道，最好别胡乱评价别人。”司机说完，终于开车了。

    一路走走停停，韩天养感慨颇多，这个对他而言曾经非常熟悉的地方，如今已经变得很陌生，甚至有很多地方已经大变样。

    终于，车在韩家大院前停了下来，司机对两人提醒道：“你们在远处看看这个地方就好，我听说韩家最近没人在家，这附近可都是监控，要是丢了什么东西，你们跑不掉的。”

    炎君哭笑不得，感情司机这是在提醒他们别当小偷啊，看来他对韩家的感情还真是够深的。

    “要不要进去喝杯茶？”炎君对司机问道。

    “进去？”司机愣了愣，然后翻了个白眼，说道：“你把牛都快吹上天了，知道这是什么地方吗，哪是随随便便能进去的。”

    炎君不再说话，跟上韩天养的步伐，朝大院门口走去。

    司机原本打算直接离开的，但是又怕这两人真是小偷，所以在原地等了等，想看看这两人究竟要干什么。

    当炎君掏出钥匙，把门打开的时候，司机眼珠子都快掉在地上了，而且下巴也合不拢嘴。

    能够用钥匙打开韩家的大门，这意味着什么司机非常清楚。

    “这……这两个人，竟然是韩家人！”司机震惊得无以复加，对于自己刚才说的话更是悔得肠子都清了。

    不管他们是韩家的谁，对于他来说都是恩人，他居然差点把这两人赶下车。

    强烈的罪恶感在司机心里攀升起来，打开车门，下车之后，司机对着韩家大院的门口，深深一拜。

    这是对刚才的抱歉，也是对韩家慈善基金救了他儿子命的感谢。

    “谢谢，谢谢你们。”司机感激的说道。

    走进大院之后，家里的格局和以前还是一模一样，没有半点变化，只是花园里已经长满了杂草，显然已经很长时间没有人整理了。

    “这么多年，还是我熟悉的地方啊。”韩天养感叹道。

    “带我去看看三千住的地方。”韩天养对炎君说道。

    炎君点着头，朝别院走去。

    韩三千所住的地方，是个偏院小房间，和以前的韩家佣人住在一起，但是以房间的环境来说，还不如那些佣人的。

    小小的房间已经布满了灰尘，家具全部都是非常老旧的那种，光是从这一点韩天养就能感受到韩三千以前吃的苦头。

    “老子人间无著处,一樽来作横山主。”看着床头上一行歪歪曲曲的刻字，韩天养一脸笑意的念出声。

    这是韩三千当年住在这里时留下来的，从那时候开始，韩三千就表现出了证明自己的强烈欲望。

    “这小子的韧性很强，是我从来没有在其他人身上见到过的。”炎君一脸赞赏的说道。

    “能够在那么小的年纪里，暗中操盘商界，创立属于自己的势力，他的确不简单啊。”韩天养笑着道。

    “他暗中操控着一家名叫丰千的公司，你能猜到丰千二字是什么意思吗？”炎君卖着关子说道。

    “丰千？”韩天养皱着眉头，很显然，这两个字是为了隐藏三千二字，但是这一竖代表着什么呢？以韩三千的性格，他故意取名为此，绝对包含着某种意义。

    “猜不出来了吧。”炎君笑着说道。

    韩天养瞪了一眼炎君，说道：“你很得意吗？”

    炎君赶紧一本正经的表情，说道：“没有，我只是觉得这个名字很有意思，想让你猜一猜。”

    <!--over-->

