    罗峰看着神色有些古怪的林瑶，眉头一皱问道：“怎么回事？”

    林瑶的脸色微微一变道：“我在拍这手镯，这帝王绿的手镯，品质还可以，估价大概是一个亿，但是…我手里只有九千五百多万，有些不够了。”

    罗峰诧异的看了一眼林瑶，心说果然是富婆儿，手里的可使用资金，居然是高达九千五百多万。

    他看着舞台上方，在灯光之下绽放着碧玉色光泽的一对手镯，眼眸之中露出了诧异之色。

    事实上，一对帝王绿手镯拍卖到上亿，几千万到几个亿，都是正常的，主要是看玉的品质。

    而且因为帝王绿太过难得了，数量有限，这东西拍卖下来放在手里，放一段时间，甚至是能够升值的。

    罗峰看着林瑶道：“你打算拍下来送给我外婆？”

    林瑶一愣道：“不然呢，虽然你可能有钱，但是总不可能有这么多吧，现在陈昊把价格加到了一亿了，你手里应该有两三千万吧？合在一起的话，还能加一下价格。”

    罗峰看着林瑶的模样，一时之间，心中再度的悸动了起来。

    这是一个亿的价值！

    对于罗峰来说，不算什么。

    但是对于林瑶，在没有继承林家的产业的情况之下，这…是她这些年存下来的全部身家，她居然愿意将这全部身家全部拿来送给自己的外婆。

    罗峰的心里，有着一丝丝的暖流流动而过。

    他笑了笑道：“谁说要花你的钱了，给我外婆买礼物，这个钱，肯定由我来花啊！”

    林瑶一愣道：“可是…这个钱已经过亿了，你有这么多钱吗？”

    罗峰咧了咧嘴道：“应该…有吧！”

    说着，他在林瑶的旁边坐了下来。

    而主持人则是站在舞台上，她举着手说道：“这位来自燕京陈家的陈少爷，出一个亿，还有人需要加价的吗？”

    陈昊看向罗峰这边，举起了他那还打着绷带的右手，打了声招呼，但是脸上，却尽是嘲讽之色。

    罗峰接过了林瑶的拍卖牌，举了起来。

    “这位先生还要加价！”主持人指向了罗峰。

    罗峰问道：“最低加多少来着。”

    “最低加价五百万！”林瑶说道。

    “一亿零五百万！”罗峰语气平静的开口说道。

    他的声音落下，不远处的陈昊嗤笑一声，迅速举起来说道：“一亿一千五百万！”

    他直接往上加了一千万的价格。

    他旁边，林诗雨的嘴角微微抽搐了一下道：“陈昊，我刚刚询问了一下懂行的，这个手镯，超过一亿三千万，就可能会吃亏了，你再加下去的话。”

    “哼，我手里也正好只有一亿两千多万而已。”陈昊道：“刚才林瑶已经加不上去价格了，现在腾出五百万来，估计也是硬着头皮加上去的而已。”

    他的话刚刚说完，罗峰便语气平静的道：“一亿两千万！”

    陈昊的瞳孔陡然一缩，他猛然转头看向了罗峰那边。

    他刚想把牌子举起来，然后迟疑了一阵，掏出了手机，上了手机银行查了查，他发现自己的账户之中，只有一亿两千三百多万！

    最低加价，是五百万，这意味着，他的银行账户，不够了。

    他的脸色一变，然后对着旁边林诗雨说道：“你账户里面有钱吗？”

    “我？”林诗雨的脸色一变道：“我没钱了。”

    “你没钱了？我每个月都给你不少钱花吧！”陈昊说道。

    “我都花没了啊。”林诗雨说道。

    陈昊脸色一变，他猛然看向了罗峰那边，发现罗峰也似笑非笑的看着他。

    他咬牙，脸色涨红，再度举起了手中的拍卖牌子说道：“一亿两千零三百万…”

    “噗嗤！”

    现场响起了一阵的笑声。

    同时，拍卖的主持人笑眯眯的说道：“抱歉，这位先生，我们最低加价五百万呢，三百万…是不允许加的。”

    罗峰似笑非笑的看着陈昊道：“你不是一直在抬价吗？继续抬呗，堂堂燕京陈家的公子哥，不会手里只有这么一点儿现金吧，不会吧不会吧！这只加三百万，对不起你的身份啊！”

    陈昊的脸色憋得通红了起来。

    他死死的盯着罗峰，然后他起身说道：“主持人，这个人就是一个保镖，他根本不可能拿出这么多钱来，他就是胡乱叫价格的。”

    听到这话，主持人的眉头微微皱起，看向了罗峰这边道：“这位先生，可否进行财产证明，证明你能够掏出这笔钱！”

    “可以啊！”罗峰笑眯眯的说道，然后他在兜里摸了摸，摸出一张银行卡说道：“这张卡，能够证明吗？”

    所有的人都将目光看了过去。

    包括林瑶，在看到罗峰手中那张卡片的时候，也一下子愣住了。

    “中海银行的紫晶卡！”

    “怎么可能，这卡片一共只发行了八张，这家伙手中怎么可能会拥有！”

    “他旁边的那位是林氏集团的千金，恐怕是林总的。”

    “林氏集团和中海银行有着这样的关系？”

    “怪不得，怪不得之前韩家和林家冲突的时候，韩家几天之内就宣布破产，如果林家拥有中海银行的紫晶卡，那么一切就说得通了！”

    陈昊也呆滞了，他难以置信的看着罗峰手中的紫晶卡！

    如果林家有着这样的卡，想着之前对于罗峰所说的话，他头皮都要炸掉了。

    作为一名富二代，他很清楚这张卡片的含金量到底意味着什么。

    他刚才说，到了燕京想要针对林瑶，如果林家有中海银行的关系，他根本针对不了！

    想着这一切，他只觉得头皮发麻！

    罗峰笑眯眯的看着主持人说道：“这…可以证明了吗？”

    “中海银行紫晶卡，自然而然是能够证明的。”主持人收起心中的震撼。

    紫晶卡，实在是太少见了，即便是这主持人见多识广，此时看着罗峰手中的卡片，她也有些震撼！

    “还有人出价吗？”她环视周围。

    这个时候，自然无人再出价了，没有人会招惹一个拥有中海银行紫晶卡的人。

    “一亿两千万一次！”

    ……

    “一亿两千万三次！成交！”

