    “老大，老大；救命啊！”

    就在这时，阿威那如同没杀死的老母鸡一般的声音突然响彻了起来。

    远远望去，只见那肥硕的身子仿若一发炮弹一般，向着远处蹿了过去。

    “站住！”

    望着那一把鼻涕一把泪的阿威，风莫惊心里不由地闪过一阵恶寒。

    仓促之下，连忙出声阻止道。

    “老大，出妖怪了！”

    阿威声音沙哑，抓起旁边的凉茶就开始往嘴里倒了起来。

    堪堪半晌，才出声说道。

    “老大，有人看见，镇子后面的山上出了个妖怪；还有人亲眼看起来，那妖怪抓人吃呢！”

    阿威一张胖脸之上闪过一阵惊恐之意。

    “等等！”

    “这也就是说只是你道听途说的事情吧？”

    这是，旁边的秋生凑了过来，以一副揶揄的语气开口道。

    “就是，大白天的那里来的妖怪？”

    文才也在开口帮腔道。

    “一边儿去！”

    阿威抬手里将两人给扒拉在一边，抬手将一撮黑色的毛发拿了出来。

    “老大，这就是我上山找到的！”

    望着那一撮黑色的毛发，风莫惊眼底之中闪过一阵精光。

    那一撮毛发之上，附着有妖气。

    甚至比之那个白妖，要更加的强烈。

    如若没有记错的话，任家镇旁边的山林之中，确实存在着一只刚刚晋入妖怪境界的黑猩猩才对。

    但是这一撮毛发之中所蕴含的妖气，可远远不是刚刚晋入妖怪的东西能够产生的。

    “不错，的确是妖怪！”

    这时，九叔抓起那毛发微微感知之后，转而皱了皱眉头。

    任家镇这个地方难道是个什么风水宝地不成，接二连三地惹出邪祟来。

    白妖、僵尸，再加上这个不知名的妖怪。

    “这件事情，我们不能不管！”

    “小风，你带上秋生文才去看看；如若祸害世人，便除了它，如若是其他的原因，你自行酌情处理！”

    微微思索之后，九叔出声吩咐到。

    凭借风莫惊此刻的修为以及手段，足够应付一只妖孽了。

    “明白，师父！”

    风莫惊颔首，低声回应道。

    “咻！”

    九叔转身，将自己随身的法器铜钱剑甩向了风莫惊。

    虽然对于风莫惊的教导方式类似于放养，但是身为他的师父，九叔可以说是在每件事情之上都极为慎重。

    这一柄法器，可远远不是风莫惊之前抬手炸裂的一柄能够进行比拟的。

    至少上面的灵气，远远不是普通的法器能够达到的。

    “师父偏心，只给大师兄法器！”

    秋生在一旁碎碎念叨道。

    “怎么，你对于师父的决定有问题不成？”

    九叔撇了他一眼，转身拎起了手边的藤条，以一副阴森森的语气开口道。

    “老二，接住了！”

    风莫惊轻笑一声，他说话之间便将手中的长剑丢了过去。

    秋生连忙伸手接住，不过那柄长剑所蕴含的力量，还是让其猛地一个踉跄。

    这也得益于风莫惊对于他的训练，否则长剑之上所裹携的力量，便能够将其给轰飞出去。

    “阿威，还不走？”

    “难道想让那只妖怪过来找你不成？”

    望着那重新向着任婷婷凑过去阿威，风莫惊没好气地出声道。

    这个家伙，难道身体之中还蕴含舔那啥的特性不成？

    但是此刻的任婷婷，只是对于阿威的献殷勤觉得极为不舒服罢了。

    “老大，等等我！”

    阿威如梦初醒，转而向着风莫惊所在的方向追了过去。

    “有缘无分，有缘无分啊！”

    望着远处那将目光放置在远处任婷婷，九叔不由地闪过一阵错愕，突然低声喃喃自语道。

    任发出声，“九叔，难道就没有什么办法吗？”

    “您可是风先生的师父啊，对于这件事，风先生或许会听您的吧？”

    他出声试探着开口询问道。

    “任老爷，这件事情，强求不得，强求不得啊！”

    “再说，令爱的姻缘，可不在小风身上！”

    九叔在微微扫视了一眼旁边的任婷婷之后，突然出声说道。

    随着这句话的落下，任发心中不由地咯噔一声。

    如若将风莫惊招入任家，那么自己这些年所打拼下的家业，就有人接应了。

    但是谁曾想到，居然是这等的结果。

    踌躇半晌，“九叔，您……”

    算没等任发出声，九叔就摆了摆手，“任老爷，贫道还是那句话，这件事情，根本强求不得。”

    随着这句话的落下，他微微转头，转而消失在院子之中。

    “爸爸……”

    彭婷婷张了张嘴，两行清泪不由地流了下来。

    “唉，有缘无分，强求不得，强求不得啊！”

    任发脸上露出一抹苦笑之色，随即出声喃喃道。

    不过他也看的开，就风莫惊身上所充斥的那一抹贵气，就不是他们能够掌握亦或者是将其留下来的。

    与此同时，任家镇旁边的山林之中。

    “老大，什么时候才能够找到那只妖怪啊？”

    在闷热潮湿的山林之中穿行，可不是一件轻松的事情。

    文才脸上的汗水横流，嘴里喘着粗气。

    风莫惊摇头，一双锋利的眸子不停扫视着周围。

    “阿威，你到底靠不靠谱啊？”

    秋生扛着身上的长剑，有些不耐烦地出声询问道。

    那柄长剑看起来并没有什么出奇的，但是那五六十斤的重量，已然成了秋生身上的累赘。

    “我……我不确定！”

    “谁让这些路都长的一样啊？”

    阿威一边擦着额头之上的冷汗，一边哭丧着脸出声回答道。

    “这个家伙！”

    风莫惊脸色有些黑，抬手之间抓出一只纸鹤，将那蕴含着妖气的毛发放置于纸鹤之中。

    法决掐动，随口喝道，“起！”

    “刷～”

    刹那之间，纸鹤腾空而起，向着远处的某个方向蹿了出去。

    “追！”

    风莫惊眼睛一缩，连忙率先向着远处的方向蹿了出去。

    阿威掏出自己身上的短枪，怪叫着向着风莫惊身后追了过去。

    “老二，我们怎么办？”

    文才哭丧着脸，闷热的气温顿时让其产生阵阵不适之感。

    “追上去，你难道想要让老大打断你的腿不成？”秋生一边开口念叨着，一边起身向着远处蹿了过去。

    “等等我啊！”

    文才后知后觉，连忙向着秋生的身影处追了过去。

    ……

