    在老板娘的再三坚持下，洪宇没办法，只好同意了。

    提起打包好的衣服，洪宇走出店外，正要给周婉柔打电话，问问她上厕所，怎么上了这么久还没回来。

    就在他刚要拨打电话的时候，周婉柔回来了。

    “小宇，你站门口做什么？就选好了衣服吗？”

    周婉柔从不远处走来，超他挥手问道。

    洪宇无语道：“我说千金大小姐，这都半个多小时了，什么衣服也选好了。”

    周婉柔尴尬一笑：“有半个多小时了吗？我都没注意。”

    洪宇无奈耸肩：“你这是在厕所里睡着了吧？”

    周婉柔俏脸一红，“好了，是我的错，没仔细留意时间，你这个当祖师爷的，就不要跟我这个晚辈一般见识了，好不好？”

    说着说着，她还撒起了娇。

    洪宇当真是哭笑不得。

    心想，你可没把我当过祖师爷。

    不然，哪个徒子徒孙，敢这么跟祖师爷撒娇的？

    “行了，看在你给我妹妹还有老爸买衣服的份上，就原谅你了。”

    洪宇耸了耸肩，其实根本也没当一回事。

    “那好，我们进去结账吧。”

    周婉柔开心一笑。

    “不用结账了，走吧。”

    洪宇扬起手中袋子。

    “不是说好了，是我给你还有洪叔叔买的吗？你怎么就自己结账了？”

    周婉柔见状，跺了跺脚，有点小生气。

    洪宇笑道：“我又没给钱。”

    周婉柔一怔：“你没给钱，人家愿意让你把衣服拿出店？”

    洪宇说道：“人家老板娘看我长得帅，送我的。”

    “噗呲！”

    周婉柔被逗乐了。

    随后，她白了洪宇一眼，好笑道：“切，鬼才信你。”

    话音刚落，老板娘从店内走了出来。

    她风情万种的笑道：“小姐，洪先生说得的确不错，那些衣服，都是我免费送给他的。”

    周婉柔一下子快听傻了，愣愣的看着老板娘，“你认识小宇？”

    老板娘摇头一笑：“不认识，我和洪先生今天是第一次见面。”

    “那你为什么送他衣服？”

    周婉柔不解。

    老板娘笑道：“洪先生不是说了吗？因为他帅，对帅哥，不管多大的女人都喜欢的。”

    “洪先生，欢迎你下次光临。”

    老板娘朝洪宇抛了个媚眼，随后转身，走进了店内。

    洪宇：“......”

    我就是开个玩笑，老板娘，你别这么认真好不好？

    这很容易引起我身边这个女人吃醋的。

    果然，周婉柔醋意浓浓的挡在了洪宇身前，举起双手挡住洪宇的目光，鼻子一哼，说道：

    “你还看？那老板娘有那么好看吗？”

    洪宇立即收回目光，尴尬一笑道：“不好看，还没你好看。”

    闻言，周婉柔心中一喜，醋意倒也消散了不少，说道：“算你会说话，好了，跟我进去，把衣服的账给结了，我才不要她送给你衣服，只有我才能送。”

    “不至于吧？”

    洪宇没想到这女人还挺霸道的。

    “就是至于。”

    周婉柔嘟着嘴，拉着洪宇的胳膊就要进店。

    洪宇才不愿进去丢这个人，赶紧说道：“婉柔，骗你呢，我早给钱了，人家老板娘跟你开个玩笑，你还当真了，也不怕被人笑话。”

    “真给钱了？”周婉柔撇嘴不信。

    “当然了，”洪宇说道：“不然，你还真以为，我凭这张帅脸，可以买衣服不给钱？真要这样，我早穿一身名牌了。”

    周婉柔一想也是。

    想到自己刚才的行为，的确是有点冒失，她俏脸顿时一红，拉着洪宇赶紧离开了男装店门口，生怕被店内的老板娘等人看笑话。

    随后的时间，周婉柔买了几样护肤品之后，便拉着洪宇来到了商场最顶楼吃午饭。

    吃的是西餐。

    餐桌上，周婉柔忽然从包里拿出了一个精美的盒子，递到了洪宇身前。

    “小宇，刚买的小礼物，送给你。”

    “婉柔，这礼物，你什么时候买的？”

    洪宇有点小吃惊。

    他一直跟在周婉柔身边，没见她买过桌子上这件小礼物。

    周婉柔笑道：“你先打开看看，喜不喜欢？然后再跟你解密。”

    洪宇打开盒子，发现是一块手表。

    虽说他不懂表，但光看做工，就知道，价值不菲，估计得几十万起步。

    “喜欢吗？”周婉柔看着洪宇发问。

    “你送的，我还能说不喜欢啊？”

    洪宇无奈一笑，问道：“现在可以说了吧？”

    周婉柔也不卖关子，笑了笑，道：“你在男装店试衣服的时候，我偷偷去买的，没想到吧？”

    洪宇瞬间恍然。

    怪不得这女人上厕所上了这么久。

    原来是给自己买小礼物去了。

    心中忽然有点小感动，洪宇说道：“为什么刚才不说？”

    周婉柔笑道：“我这不是想给你惊喜吗？”

    洪宇摇头苦笑，“你倒是还挺懂得制造浪漫啊！”

    周婉柔羞涩一笑：“我可是第一次这么对一个男人，也就是你，换别人，我才没闲工夫花这心思。”

    “看来，我得感谢周大小姐看得起了。”洪宇调侃道。

    “那是当然。”

    周婉柔嘻嘻一笑，扬起脖子，有点小傲娇。

    这时，服务员上菜了。

    是牛排，还有一盘沙拉。

    洪宇吃不惯这些，但女人喜欢，他只好陪着一起吃了。

    “小宇，待会吃完，我们去看电影好不好？”

    “电影有什么好看的，不去。”

    “你答应我的，今天陪我一天，男子汉大丈夫，一言既出......”

    “行，别说了，我去就是了。”

    “这还差不多！”

    “......”

    ......

    看完电影，洪宇又陪周婉柔去游乐园玩了一下午。

    吃完晚饭后，又看了一场电影。

    一直折腾到晚上十点，洪宇才把周婉柔送回了周家。

    “小宇，谢谢你今天陪我一天，今天是我最开心的一天。”

    周家别墅院子里，周婉柔开心的说道。

    洪宇心说，你倒是开心，我可不开心，一路上没少干提包、跑腿的事。

    他发誓，以后再也不上当，答应陪这女人一天了，太能折腾人了。

    但表面上，洪宇还是笑道：“我也挺开心的。”

    “是吗？”周婉柔惊喜道：“那你明天有空吗？”

    “没空，一点空都没，家里明天有一些事要我处理。”洪宇果断回答。

    “哦，那算了，下次再说，你也早点回去吧，免得洪叔叔担心。”周婉柔挥手告别。

    “嗯，再见。”

    洪宇挥手，打开驾驶门，坐了进去。

    发动车子后，离开了周家。

    回到洪家村后，洪宇把今天买来的金条还有熔金工具，从宝马车的后备箱里拿到了房间。

    他要开始炼制储物戒指了。

    要是能炼制成功，以后提包这种事，倒是可以不用干了。

    直接把东西扔储物戒里，不要太方便。

