    越是不简单的东西，玩家就越是感兴趣了，再跟秦铮在一起这么长时间，他也想要看看自己的实力到底有多大的进步。

    他打算直接用着法力把这个结界给撑开，玩家把自己的法力凝聚在手心，这张结界承受不住玩家法力的压力，撕开了一个小口。

    这就看见自己施展的法律有进展，眼睛亮了一下，然后学着刚才的动作继续进行下去，不过很快玩家就意识到自己的这种行为不对劲儿。

    因为无论自己再怎么往手心里面注入法力，这个姐姐都没有再撕开了，仍旧保持那么一点儿。

    而且这个时候自己的法力就好像是被这个结界给粘住了似的，不仅没有办法收回来，而且好像还被这个结界给吸附的越来越多。

    这是什么情况？怎么会出现这样的事情？！

    玩家大惊失色，他想要抽手，不过这个时候已经来不及了，只能把求助的目光放到秦铮身上，秦铮立刻了然，然后顺着玩家的意思把这些能力输送到了玩家的体内。

    这才让玩家的体内能力大增，顺利地睁开了那个结界正开结界之后，玩家仍旧觉得恐惧。

    “天哪，刚才到底发生了什么事情？这也太可怕了吧，怎么会这样？”

    他甚至都不想要回忆刚才发生的那些事情，只是觉得格外的恐慌，秦铮微微叹了口气，他倒是能够明白一点。

    “这种结界肯定是有他自己的能力在的，你要是想要靠着蛮力去对抗，这是不可能的，在这种情况之下只能智取。”

    想要打破这种结界也是有技巧的，不过秦铮却明白这些技巧是什么，他运用自己的法宝，把这个结界的口子给撑开，然后将自己的能力注入到了这个口子里面。

    秦铮并没有直接去对结界动手，而是尝试着去在外面的世界找出路，这下果然就要比刚才玩家动起手来的时候顺利的很，没过多长时间秦铮就把这个结界给破开了。

    玩家在旁边看着秦铮的动作暗自心惊，秦铮这人实在是太厉害了。

    “这个结界到底是怎么回事？为什么能够拦得住我们，他拦着我们到底有什么目的啊？”

    玩家突然问了一句。

    秦铮摇了摇头，秦铮他们应该是为了把他们拦在这个地方，让他们不能离开，可是把他们留在这里对这个家伙来说有什么好处，秦铮还不得而知。

    “我也不知道，想要弄清楚这些，恐怕要费不少精力，我们还是先出去吧，既然已经把结界打开了，就不要再留在这里了。”

    现在秦铮这么说，玩家点了点头，他也是这么想的先离开这里，剩下的一切都好说。

    “刚才外面几只怪物不会追过来吧？”

    玩家可没有忘记，他们当时进入这个结界时的场景，才刚刚打开，结界里面的怪物就像是疯了似地往外扑，玩家很担心这种情况还会再发生。

    不过秦铮却摇头，表示这种情况是不会再出现的了，他们也能够彻底的放心下来了。

