    九条真希离开包厢，她优雅的迈着修长双腿，尖细高跟落地时，却细若无声，她悄无声息，如艳丽的红色鬼魅，跟在野草顾问身后。

    同时，她施展见闻色霸气，感知穿过四周墙壁，朝厕所那边探寻，很快，她在厕所那儿发现一道熟悉的气息。

    是千叶纱！

    等等，怎么只有她一人，浅草同学和雪女同学呢？

    而且，她的气息很微弱，是昏迷了吗？

    九条真希看向野草顾问，发现他慢吞吞的走在前头，似乎是在故意拖慢她的脚步。

    她下意识想绕道，但又察觉不妥，于是将见闻色感知到最大，果然，她在千叶纱附近又发现一道气息。

    这道气息虽然收敛了锋芒，却依旧带着股邪恶暴戾感！

    是野草顾问的同伙，他是想埋伏我吗？

    这可麻烦了啊。

    九条真希擅长见闻色，却不擅战斗，好在这趟出来她带着救兵。

    见闻色扩散，九条真希在窗道那儿发现了伊藤教授的气息，同时，在伊藤教授前方，还有另一道暴戾邪恶的剑豪气息，以及……浅草同学的气息！

    那个家伙，是打算利用浅草同学威胁伊藤教授吗？

    想多了呢。

    九条真希抿嘴一笑，粉色樱唇在灯光下散发莹莹光泽，充满诱惑。

    她发讯息，将这边的情况告诉伊藤教授，让他解决掉那个剑豪后来厕所。

    那么接下来，就是确认雪女同学的位置了。

    她的见闻色朝其他方向扩散。

    ……

    包厢内，稻垣石田，甲乙丙丁吃得很欢，鱼子酱、鹅肝、帝王蟹肉，疯狂往嘴里塞，他们完全没有察觉到周围的异常。

    神代羽和佳代子坐在一边，两人都没有动筷。

    “神代，待会……会不会出事？”佳代子担心一会动起手来，会造成大量伤亡。

    神代羽摇头，他认为，有伊藤教授在，即便爆发战斗，也会很快被他镇压。

    但不知为何，他总感觉哪里出了问题。

    他静心凝神，重新推理，终于发现破绽。

    之前，他认为野草顾问选择涩谷站大厦动手，是因为这里人流密集，方便逃跑，但这个理由站不住脚。

    因为，野草顾问以及他的同伴曾抢劫樱花银行，最后顺利逃脱，经验丰富，所以，他们完全可以守在目标回家路上，直接将对方杀死或者掳走，哪用的着搞这么多事，弄这么复杂？

    所以，为什么是这里？

    “神代，你怎么了？”佳代子发现他愁眉紧锁，似乎有什么想不开的。

    “佳代子，这座大厦……有什么特别的地方吗？”神代羽问道。

    “特别的？”佳代子不解。

    神代羽冷静下来，换了个问题：“你给我介绍下这座大厦吧。”

    佳代子点头，简单介绍了这座大厦的来历、施工单位、所耗资金等，还有共多少层，多少米高，以及大厦的特点等等。

    说到最后，佳代子着重提到这栋大厦最顶层是日本最大的室外展望广场，能远眺东京塔、晴空塔，天气好的话，还能看到100公里外的富士山雪线。

    “室外展望广场……”神代羽抬头看着充满未来科技既视感的天花板，心头一动，问道，“那个广场……是不是可以起降直升机？”

    “嗯，可以的。”佳代子点头，作为涩谷区最高建筑，涩谷站大厦自然是拥有停机坪的，只是使用的不多。

    “原来如此！”神代羽终于明白到野草顾问选择这里的原因，他是打算利用直升机逃跑！

    还有，野草顾问的目的是要绑架某人，只有这样，才能保证直升机在飞行途中不被击落。

    并且，这座涩谷大厦距离大海只隔了一个区，以直升机的速度，半小时就能飞到大海，那里，必然有海贼接应！！

    至于使用停机坪、租赁直升机，以及请他们吃大餐的费用，估计也是他们抢樱花银行所得。

    现在，神代羽唯一不能确定的，就是野草顾问究竟要绑架谁。

    但不管他的目标是谁，只要神代羽坐在这里安静的吃喝，那么，他就是安全的，不用担心被殃及池鱼。

    只是，他能心安理得的坐在这里吗？

    雪女虽然一直跟他作对，但毕竟是老乡，况且，她背后是华国某神秘财阀，若是她被绑走，美利坚那边的财阀肯定会提出各种狗屁倒灶的条件，最后利益受损的，还是华国。

    千叶纱是班长，虽然性子柔弱，像只小白兔，但很坚韧，做事也负责，很为他人着想，过去一段日子，神代羽受了她不少照顾！

    最重要的是，千叶纱和雪女都是因为他才出现在这里，神代羽怎能视若无睹？

    还有九条老师，正所谓一日为师，咳咳，不能坐视不理啊！

    “神代，怎么了？”佳代子有些不安。

    神代羽看着佳代子的精致容颜，将他的发现告诉了她。

    “我立即通知老师。”佳代子不敢大意，赶紧打电话。

    神代羽趁机起身：“我出去看看。”

    “不行！”佳代子想也不想就快速伸出纤纤素手，一把抓住他的衣角，电话都顾不上打了，她急道，“有伊藤教授在，不会出事的，你出去只会给大家添……那个，我的意思是，我们不要妨碍伊藤教授。”

    “我是去上厕所，别紧张。”神代羽心里很甜，因为，在这么关键的时候，佳代子竟然还照顾他的面子。

    “那，那我也去！”佳代子精致的脸蛋露出红晕，但清眸流光，熠熠生辉，坚定的看着神代羽。

    “你……”神代羽很无奈，他知道找什么理由都没用，于是，他用强了，“你放手。”

    他去拉佳代子的手，她的手很漂亮，肤如凝脂、欺霜赛雪，且柔弱无骨，抓在手心就舍不得放开。

    佳代子也没想到，神代明明是要扯开她的手，怎么最后，他却把自己的手握在了手心？

    臭不要脸！

    佳代子双颊通红，连耳尖都溢出红晕，眼中更是溢出一层朦胧的光，如水光涟漪，风景无双。

    “你，你放手。”她害羞的叫道。

    神代羽有些不好意思，呐呐松手，但正事也要紧，他趁机摆脱佳代子的小手，郑重道：“佳代子，相信我！记得通知九条老师。”

    “可是……”佳代子也想起身，但被神代羽双手按住肩膀。

    佳代子的肩膀很清瘦，隔着衣服能感觉到一股淡淡的温暖以及骨感，不是那种坚硬的骨头，而是软骨，很舒服，也很暖心。

    “我很快回来，别让我担心。”神代羽微笑对她说道，然后，快速离去。

    “神代……”佳代子起身想跟上去，但想到神代最后的话，她又犹豫，又不安。

    旁边，稻垣石田和甲乙丙丁目瞪狗呆的看着，嘴里的绝顶美食，怎么就不香了呢？

    离开包厢，神代羽没有马上就走，而是等了一会，确认佳代子听进他的话没有跟来，他才转身，朝顶层奔跑。

