    祁朗似笑非笑，“不该打听的少打听，”他看着苏黛跟江鹤唳离开的方向，意味深长道：“不过，外界都称呼我二哥为江先生。”

    点到即止，在这圈子里混的，谁还不知道点秘闻。

    ‘江’字一出，王浩铭面色立马变了。

    “难道是——”

    他对上祁朗的双眼，见祁朗没有解释，哪里还不明白？

    内心掀起惊涛骇浪，他沉默几秒后苦笑，“这苏黛，藏得可真够深的……”

    苏卿曾口口声声称苏黛是有金主的人，对于这点，王浩铭并不意外，在这圈子里，要想混出头，哪里是这么容易的？

    只要业务能力过关，王浩铭也不会管别人的私生活。

    可王浩铭就是想破脑袋，都没想到苏黛背后站着的，竟是那样的庞然大物！

    祁朗拍拍王浩铭的肩，安慰道：“别有心理负担，正常拍摄就可以，我嫂子不喜欢我们插手太多事，你懂的。”

    王浩铭点头，“了解了解。”

    等祁朗走了，他才擦了擦脑门的汗。

    祁朗说得轻松，可知道苏黛的背景后，他哪敢真把她当成个小明星使唤？

    好在跟苏黛相处的这些时间里，他也看出苏黛不是那种恃宠而骄，仗势欺人的人。

    否则，这日子没法儿过了！

    -

    这边，苏黛带着江鹤唳回到酒店。

    门一关上，男人便强势地将人拉到腿上，倾身便要吻上去——

    苏黛仰起小脸，唇瓣刚刚碰上，她忽然想起什么！一拍脑门：“等等……”

    她抵住男人的唇，艰难地掏出手机。

    男人眸色晦暗，抵着她的额，“怎么？”

    苏黛边拨号码边道：“救了个小女生，你来了我只记得看你，把她给忘啦～”

    她眸光流转，说出的话比蜜还甜。

    男人成功被取悦，唇角浮起浅笑。

    耐心等待苏黛把话说完。

    挂了电话，苏黛手机一丢，朝男人勾了勾手指。

    媚眼如丝，压低的嗓音娇软欲滴。

    “我们继续——”

    素日里从容禁欲的男人，在遇到这只小狐狸后，逐渐变得判若两人。

    面对心爱之人的勾引，如果能忍的话，那还是男人？

    喉结滚动，江鹤唳垂首，精准无误地捕捉那片红唇。

    少女乖顺地窝在男人怀里，皙白小手将男人黑色丝质衬衣抓出褶皱，小脸绯红，狐眸中泛着潋滟水光，浸湿了蝶翼般的睫羽。

    雪白肌肤漫上红晕，似成熟的果子，鲜嫩甜美。

    似乎只需要轻轻一吮，便能汲取到甘甜的果汁。

    这一刻的世界，小到只能容纳两人……

    -

    剧组里，丁怡回过神来时，人都走得差不多了。

    她傻眼，人走了，那她怎么办？

    而且，她还想跟那位漂亮姐姐亲自道谢呢！

    正纠结着，就看到李红枫提着一袋夜宵走了过来。

    她眼睛一亮。

    “经纪人姐姐好，刚才救我的那个美女姐姐是已经走了吗？”丁怡忙问道。

    “你是说苏黛啊？”

    李红枫笑着把袋子递给她，“对，她有事提前走了，特地打电话拜托我把你送回去，喏，老板请的宵夜，给你。”

    丁怡眨巴眨巴眼，茫茫然接过。

    还沉浸在震惊中无法回神。

    “苏、苏黛？”

    那个穿着一袭红衣，演技爆表的人，是苏黛？

    李红枫得意勾唇，“怎么？没认出来？”

    她也是看到丁怡虽然意外，但眼里没有流露出厌恶等情绪，才这么说的。

    丁怡懵逼地点头。

    李红枫带着她向外走，“外界传闻不可信，黛黛其实人很好。对了，”她再次强调，“你没有拍照吧？”

    “没有的，我懂剧组的规矩，不会给苏……苏姐姐惹麻烦的！”丁怡为了自证清白，还特意翻出自己关机的手机给她看。

    全然没有怀疑李红枫话里的真实性，作为追星族，丁怡在微博还是个拥有三十万粉的小博主，她对娱乐圈的种种潜规则，不说完全了解，却也不是那种一知半解的小白。

    “那就好，车子已经给你叫好了，我给你留个电话号码，你打了联系我。”

    李红枫递给她一张名片。

    丁怡感激不已，虽然没有再见苏黛一面，令她内心有点儿小失落。

    上了车，她把手机开机。

    朋友的来电几乎立马弹出来，关心地问她在哪里。

    听到这话，丁怡就不满，“你还好意外问，为了追男人，连好朋友都不要了！我被人推倒，脚腕扭伤了，如果不是被个美女姐姐救了，我还不知道怎么办呢！”

    朋友理亏，连忙说好话赔不是。

    心里却对丁怡所说的美女姐姐好奇起来。

    丁怡坐车出了影视城，果然见朋友正在不远处等着，她等朋友上车，迫不及待地与她分享起今天经历来。

    最后总结：“姐妹，我弯了！”

    朋友：“……你这个见异思迁的女人！她微博是什么？我倒是要看看，她长得有多妖孽才……卧槽！！”

    两人是一起搜的微博，点进主页，第一眼看到的，就是苏黛那天发的照片。

    少女面上粉黛未施，背后的花园里是满园的玫瑰，霞光从背后映来，在她周身镀上一层旖丽温柔的柔光。

    干净、温柔，但那双带笑的狐眸中，却如同藏了把软钩子。

    每一个看到这张照片的人，都不由为之呼吸一滞。

    朋友：“卧槽姐妹……我好像也弯了！”

    这真的是苏黛？

    那个曾被全网黑，无论做什么都会被群嘲的对象？

    丁怡也看到了评论里铺天盖地的谩骂，她心想：经纪人姐姐说得没错，娱乐圈真真假假，哪能全信呢？

    这些跟风网暴的人，又有多少，了解过真正的苏黛？

    她动手，点下转发。

    并留言//：相信你。

    别看丁怡现实里看着个子小小，温温柔柔的小女生，在网上却是个彻头彻尾的暴躁喷子。她家境不错，喜欢在网上做一些测评，因为不接广告，遇到不好用的，或者惹到她的，百分百直接开喷。

    这份真实性，吸引了不少人的关注。

    三十万粉丝，至少百分之八十，都是活粉。

    她一有动静，正在上网的粉丝便立马收到了消息。

    正准备激情互动一波，结果看到是条转发。

    苏黛？

    这名字现在还在热搜上挂着呢，谁不认识？

    【我去姐妹，你被盗号？！！】

    【被绑架了你就眨眨眼，这什么情况？】

