
　　轰隆隆！

　　遮天的巨掌拍下，犹如天塌一般，整个京城都直接被覆盖。

　　这很突然，超乎所有人的预料，京城大街上，百姓都还正常的过着日常生活，逛街、摆摊、买东西......

　　“何人敢来我京城放肆。”

　　这时候，皇宫方向，卫无双也终于出手，冷喝一声，冲天一拳打出，迎向天穹上拍下来的巨掌。

　　“轰隆！”

　　天空像是一瞬间炸开，拳掌相接，直接将方圆十多里天空都直接打成真空。

　　一击碰撞，卫无双的身影冲霄而起，出现在京城上空，这时候，天穹之上，那道巨掌的主人也终于出现，是一个金袍法师打扮的中年男子，身形高大，鼻高眼深，仅从五官就能一眼看出明显不是神州人，而是草原上的胡人。

　　“胡人。”

　　卫无双目光一寒。

　　“卫将军修为高绝，果然名不虚传，本座蒙赤罗，有礼了。”

　　男子倒是显得十分客气，看着卫无双再次双手一合十微微行了个礼道。

　　“大元国师蒙赤罗。”

　　卫无双又目光一凝，虽然他对于胡人的情况不太关注，但是之前胡人一统成立大元王朝的这种大事，他自然不可能不知道，而蒙赤罗，正是胡人一统后大元王朝的国师，也号称胡人第一强者，又被尊称为圣师，就算是大元王朝的最高统治者元帝都对蒙赤罗礼遇有加，而且蒙赤罗还创立了一个圣佛教，也是大元王朝的国教。

　　蒙赤罗怎么会突然出现来到京城？

　　难道自己之前派遣自己三弟所率领去平定胡人的大军已经败了，亦或者胡人打算擒贼先擒王，要直接拿下京城。

　　一个个念头从卫无双脑中闪过，不过随即他又将这些念头全部抛开，心知现在不是思考这些的时候，当务之急，是对付住眼前出现的蒙赤罗乃至可能还暗中隐藏着的胡人其他高手。

　　轰！

　　强大的天三气息从卫无双身上爆发出来，目光也一下子凌厉起来，看着蒙赤罗。

　　“不管你们今日有什么准备，但是胆敢来到京城，胆敢犯我神州，那么今日，就都留在这里吧。”

　　轰隆隆！

　　大片空气崩灭，卫无双再次出手了，主动出击，一拳打向蒙赤罗。

　　“正想领教卫将军高招，向卫将军讨教一番。”

　　蒙赤罗脸色不变，卫无双是天三境界，但是他的修为也不弱卫无双，同样是天三境界，甚至比之卫无双的突破还要早上数十年。

　　“嗡！”

　　蒙赤罗双手合十，打出一个巨大的金色“卍”字佛印。

　　轰然一声，再度碰撞，两人身影纷纷震退，打了个势均力敌。

　　“杀！”

　　卫无双冷喝，刚刚稳住身子便再度杀向蒙赤罗，蒙赤罗双手合十金光大放，庄严神圣，犹如一尊降世的佛陀，和卫无双大战到一起。

　　这是惊人的大战，两个天三强者的厮杀，一个大元国师，号称胡人第一强者，一个当今名动神州挟天子以令诸侯的乾赵大将军卫无双，绝对称得上是世间顶级的对决。

　　整个天空都像是炸开，两人大战至万丈高空之上，身影都已经不可见，只能看到两人交手碰撞不断爆发出来崩灭天地的恐怖力量。

　　“噗——”

　　半刻后，有鲜血开始从高空中溅落，那是卫无双的，也有蒙赤罗的。

　　“卫将军实力高绝，本座佩服，不过这一战，却注定卫将军要败了。”

　　蒙赤罗双手合十，再次开口道，卫无双闻言目光一凝，心中升起一股不好的预感，手上的动作却是不慢，再次杀向蒙赤罗。

　　“谁胜谁负，打过才知道。”

　　轰。

　　就在卫无双攻击再次与蒙赤罗碰撞的瞬间，在卫无双的头顶上，忽的一道巨大的金色佛印出现，打向卫无双。

　　还有人？！

　　出手之人实力也极强，同卫无双与蒙赤罗一样也是天三高手，卫无双刚刚才和蒙赤罗硬碰一击，就算是感知到背后突然出现的攻击，却也已经难以抵挡。

　　“噗！”

　　攻击落下，卫无双顿时整个人都直接一口鲜血凸出，身体横飞出去。

　　“大哥！”“父亲！”“.......”

　　下方，卫无忌、卫连城、卫连行等一众看着这一幕的卫家众人都是脸色大变。

　　这时候，那道偷袭卫无双的攻击方向走，一道身影也随之缓缓走出，却是一个身穿杏黄色僧袍的长耳老僧。

　　“阿弥陀佛。”

　　老僧一出现，双手合十念了句佛号。

　　“佛门！！！”

　　卫无双看着老僧先是瞳孔一缩，紧接着就是惊怒，完全没想到偷袭自己之人居然是佛门的人，虽然知道佛门与胡人向来有联系，像佛门两寺之一的天龙佛寺就在草原的大雪山，还被胡人尊为圣地，但是卫无双却没想到，佛门居然会帮助胡人来对付他。

　　如果是佛门帮助其他人对付他，比如帮助李唐亦或者天下其他诸侯，只要是神州之内的诸侯势力，那都没有什么，他都不会多说一句话，但是此刻佛门帮助的居然是代表着胡人的蒙赤罗，是帮胡人，那就一切性质都变了，因为胡人是外族。

　　神州之内的其他诸侯，不管帮谁，那怎么说都是神州内战，成王败寇没有什么好说，但是如果帮助外族的话，那就是彻彻底底的吃里扒外了。

　　“你佛门竟敢勾结胡人？！”

　　卫无双惊怒。

　　“阿弥陀佛，我佛慈悲，曰众生平等，于我佛面前，众生皆平等，何来内外之分。”

　　佛门的长耳老僧双手一合十，一脸慈悲道。

　　“天下纷乱，众生疾苦，我佛慈悲，当代天行道，普救世人，匡扶乱世，元帝陛下勤政爱民，一代人杰，若卫将军今日肯弃暗投明，以卫将军之实力，元帝陛下必将重用。”

　　“卫将军实力高绝，乃当世人杰，本座佩服，若卫将军肯投降，本座必为卫将军在陛下面前美言。”

　　这时候蒙赤罗也开口道，想要招降卫无双。

　　“哈哈！哈哈哈！.....”

　　听到两人的话，卫无双却是仰天大笑起来，不屑的看着两人。

　　“我卫无双就算是乱臣贼子，但也知道自己的祖宗是谁，不会像你们佛门，吃里扒外，想要我卫无双做你们胡人的走狗，可笑，我神州大地，焉能让得等蛮夷外族入主。”

　　“卫无双，看看这是谁？”

　　卫无双话刚落，这时候远处又一道声音响起，一个胡人大将手中提着一道人影向这边飞来将人影带到卫无双面前。

　　“三弟。”

　　看清人影，卫无双不由瞳孔一缩，却是那个胡人大将手中的人影，不正是之前率军出征的卫无忧又是谁。

　　“大哥。”ŴŴŴ.23sk.com

　　卫无忧艰难的抬起头，也看向卫无忧，脸上露出一种羞愧。

　　那胡人大将提着卫无忧，冷笑的看着卫无双。

　　“卫无双，陛下惜你为人才，现在投降，还有活命的机会，否者你和你卫家，都将灭亡。”

　　卫无双没有说话，只是看着卫无忧，卫无忧也看着卫无双，兄弟两人目光对视，随后都像是明白了彼此的意思，卫无忧脸上突然露出一个笑容，那笑容，似开心，似解脱。

　　下一瞬，

　　轰！

　　卫无双出手了，不过却不是攻向蒙赤罗和佛门那个老僧，而是攻向卫无忧和那个胡人大将，这一击很突然，也完全出人意料，就连蒙赤罗和佛门的老僧都反应阻挡不及。

　　“你！！！”

　　那个胡人大将脸色大变，张口语言，但是只来得及说出一个字。

　　轰——

　　卫无双的攻击就落下。

　　卫无忧和湖人大将直接一起在卫无双这一击之下化作粉碎，当场形神俱灭，那个胡人大将的实力也不过天一境界，如何抵挡的住卫无双的攻击，连逃跑都没有机会。

　　嗡！

　　击杀两人之后，卫无双身上的气息也一下狂暴起来，满头黑发无风自动，一双眼睛都化作血色，看向蒙赤罗和佛门老僧。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百九十八章：惊变免费阅读。https://xs.23sk.com 