    第20章 惨不忍睹   

    胖保安给这瘦保安一个眼神，两个人都是走向了这雷阙德。

    

    雷老爷子上前一步，道：“是不是误会了？”

    

    胖保安冷哼一声，道：“没误会啊，这雷少扰乱市场秩序一点错误没有。”

    

    谢云一脸无辜，这一切的事情，可跟自己一点关系没有。

    

    秦月岚此刻，都是有些惊讶了。

    

    本来还以为，这谢云的话就是开玩笑，但是没想到，这话好像是真的……   

    “就他那么一个乡巴佬，他也配进来？”

    

    “他都没有入场券，偷混进来的，还不快点把我放下来。”

    

    雷阙德额头上，此刻都是沁出了汗珠。

    

    这么多人看着呢，到时候丢的可就不是自己的脸了。

    

    还有他们雷家的。

    

    “他要是不配进来，你更不配了，叫什么叫。”

    

    “再叫一句再多打五个巴掌。”

    

    胖保安一个大嘴巴子就上去。

    

    现在的他，也是心脏直跳，这谢云来的时候，那可是跟自己家的老总勾肩搭背的。

    

    胖保安除非是不想在这干了，想到这他下手的力度都加大了。

    

    谢云喝了杯红酒，又吃了两口糕点，不得不说，这味道确实是好。

    

    还有眼前的一场戏，简直是可以说是赏心悦目了。

    

    不得不说，这公司当中的保安，都是跟这徐哥一个样。

    

    这上手一句废话都没有，那是真的打啊，多少是有些惨不忍睹了。

    

    胖保安手劲那是一点不小，这雷阙德脸上顿时肿了起来。

    

    “疼……疼！”

    

    雷阙德本来就是个富家公子哥，连锻炼都没有锻炼过，这被打了两三下子，就是毫无招架之力了。

    

    更是连连求饶，道：“放了我吧，我知道错了。”

    

    他现在都是恨不得直接给这谢云杀了，被这一个乡巴佬说了就算了，现在还是被这保安打成了这个德行。

    

    雷老爷子阴沉出水，道：“徐龙，不打算给我一个解释吗？”

    

    这时候的徐龙，也是刚从这楼上下来，身边还有几个市内当中，十分重量级别的人物。

    

    “啊？”

    

    徐龙走了过来，问了句道：“发生什么事情了？”

    

    谢云叹了口气，道：“徐哥，他欺负我。”

    

    雷阙德顿时气的吹鼻子瞪眼，按理来说，应该是这谢云欺负自己吧。

    

    徐龙连问都懒得问什么事情，道：“那什么解释都不需要有，我这保安做的一点毛病没有。”

    

    徐龙哈哈大笑。

    

    “你们下去吧。”

    

    两个保安这就是退了下去。

    

    这雷阙德被打的鼻青脸肿，直接被扔在了这地上，哪里还有之前嚣张的样子。

    

    “这是哪家的公子哥啊？”

    

    徐龙有些疑惑。

    

    他是真没认出来，这两个保安一顿拳打脚踢的，都快要下死手了。

    

    雷老爷子冷声道：“徐龙，别再装蒜了。”

    

    “你是不是看不起我雷家，故意让我们雷家难堪。”

    

    徐龙连忙道：“雷老爷子，你这说的什么话啊，我徐龙是什么样的人，这所有人都是清清楚楚的啊。”

    

    “有恩报恩，有仇报仇。”

    

    徐龙面容冰冷，道：“不过，你要是非得让我给你一个解释的话，也是未尝不可。”

    

    “谢老弟，你说说吧，怎么回事。”

    

    谢云淡淡道：“事情就是这样的，我跟秦月岚小姐说了两句话，然后吃了个糕点，他说我不配，还说我偷摸进来的。”

    

    “然后还说，别说是一个徐家了，就算是在场的所有集团，都不如他们雷家，想让我滚出去，我就得滚出去。”

    

    秦月岚楞了一下，这版本跟自己的对不上呢，美眸当中更是有些异彩。

    

    她心中则是偷笑，谢先生当真是一个风趣的人。

    

    不过，她还是点点头，道：“确实是这样，我作证。”

    

    要是就一个谢云说这话，他们暂且可以认为是这人添油加醋。

    

    但是，现在这秦月岚可是秦家大小姐，当然不会作伪证了。

    

    这一番话，顿时引起了在场的所有家族的敌意。

    

    “雷家当真是好大的威风啊，了不得啊。”

    

    “本来还以为雷家坦坦荡荡呢，现在看来我确实是要考虑一下，我们之间的合作关系。”

    

    “看的出来，这雷家的发展就是止步于此了。”

    

    ……   

    一时之间，这场内就是发出了许多针对这雷家的声音。

    

    徐龙怎么可能不知道，这谢云说话的时候添油加醋，只是有些意外，这秦月岚竟然也是向着谢云。

    

    他看向了这秦月岚和谢云，心中顿时了然。

    

    不愧是自己的老弟，这上来就是挑最厉害的boss挑战啊。

    

    雷老爷子顿时感觉压力山大，看向了这谢云的目光，更是充满了不善。

    

    他此刻，又是一点办法没有，这雷阙德偏偏是个不争气的。

    

    “这事情我们不能只听片面……”   

    雷老爷子刚要解释一下。

    

    徐龙咳嗽一声，道：“好了好了，都少说两句吧，别因为这么一点小事，就伤了大家的和气。”

    

    “我们徐家确实是不怎么样，也不怪这雷家少爷说。”

    

    “我以后会更加努力的。”

    

    这么一番话，更是让在场的人，顿时响起了掌声。

    

    雷老爷子的嘴都要气歪了。

    

    “不愧是徐会长，当真是大度啊，宰相肚里能撑船。”

    

    “可不是，不像是某些人的嘴脸。”

    

    “我们家族就是愿意跟这样的人进行合作。”

    

    ……   

    在场的人对于这徐龙都是止不住的夸赞。

    

    “别影响了大家的心情，年会正常进行。”

    

    徐龙微微一笑。

    

    雷老爷子本来还想继续在这里呆着，但是这雷阙德，则还是在旁边道：“爷爷，不行，我们今天太丢人了。”

    

    雷老爷子冷声，道：“我还用你这个废物提醒，因为你可真是把雷家的脸都不要了。”

    

    他说完这话，直接拽着这雷阙德离开了这会场。

    

    徐龙这才是把谢云叫了过去，道：“老弟，没受伤吧？”

    

    谢云摇摇头，他是真毫发无伤，倒是这雷阙德浑身是伤……   

    “你没受伤就行，这雷家竟然敢找事，真是给他们家三分颜色开染坊了。”

    

    “倒是你，他们家不是什么善茬，到时候肯定是要找你麻烦的。”

    

    

