    海军总部

    赤犬端坐在办公室的主位上，周围包括鼹鼠中将在内数个中将林立，每个人手里都拿着一份写满了名字的名单。

    “这些各个支部报上来的所有参赛人员吗？”

    赤犬皱着眉头看着几位中将，有些不满意的问道。

    经过了三天的报名时间，全世界所有报名参加武道大会的人员名单都已经整合齐全了，现在就在各位中将的手中。

    不过赤犬对这次报名很不满意，因为据他所知的几位强者的名字都没有在上面。

    至于他们可能用假名报名，这对于这些强者来说都是不可能的，强者们自然有强者么的尊严，不会做这种姓名之事。

    按照赤犬原本的估计，冥王雷利和斯巴克?贾巴这两个罗杰船上还活着的副船长怎么也得出现一个？

    还有从推进城里跑出来的道格拉斯·巴雷特这种疯子，世界第一武道大会这种扬名世界的机会，他应该是不会错过的，但怎么名单上这些人的名字一个都没有出现。

    甚至就连鹰眼的名字都没有在上面，上面叫的出名字的强者，最强的应该也就是多弗朗明哥了。

    如果说海军组织的世界第一武道大会就只有这些人参与的话，那恐怕对于整个世界来说，都是一种笑话。

    别说是威慑住李允龙了，要是大会真的这么近行，恐怕最后李允龙只会认为他们这个世界不过如此，连对他们最后的忌惮之心都没有了。

    “给我去找，找不到其他人的话，就把请帖给我送到雷利和米霍克的手上。”

    瘫坐在椅子上，赤犬把手中的名单扔到了桌子上，揉了揉有些酸疼的脑袋。

    “是！”

    ………

    克拉伊咖那岛

    这座伟大航道上公认的海贼禁忌中，此时似乎在经历着一场恐怖的战斗，不时一道到参天斩击飞出暴虐的摧毁着天空中的云朵，撕扯着厚实的大地，偶尔流窜出的两道战绩也会将大海一分为二。

    此时的小岛中央小岛的主人乔拉可尔·米霍克正在和一名头戴围巾手持两把长刀，口中还叼着一把利刃的男人畅快的撕杀着。

    这个男人正是曾经被熊拍飞的罗罗诺亚?索隆，在当初的顶上之战中，米霍克和未来的索隆展开了一场惊世之战，在意识到了当时的索隆来自于未来之后，刚好索隆被熊拍到了他的小岛上。

    也不知道是出于什么原因，米霍克留下了索隆还收他为弟子传授他剑术，至今已经过了半年多了。

    而索隆也没有让他失望，不但已经彻底掌握了武装色霸气，就连剑术也已经登堂入室只差最后一步就可以迈入大剑豪的殿堂，成为这片大海上新的一位顶级强者。

    今日也是两人照例的厮杀，剑术的增长不是每日单纯的挥刀就可以达到的，每一位大剑豪都是从无尽的杀戮中走出来的，米霍克明白这个道理，自然不会让索隆闭门造车。

    这座小岛上有一群他在无聊的时候教导出来的黑猩猩，其中的猩猩王也称得上是天赋异禀，一身剑术近乎可以媲美一般的海军中将了。

    要知道海军中虽然大剑豪没有海贼的多，但由于海军有着专业的学习体系，所以普遍实力都比纯靠天赋摸索的海贼来的强。

    同等境界之下，海军的剑豪普遍也要强于海贼的剑豪。

    当然，也正是因为全部都是科班出身的，所以缺少了自己的灵性，所以海军往往很少有能卖出来最后一步的。

    这个道理就和海军普遍都没有霸王色霸气一样，霸王色霸气是王者独有的气魄。

    王者无拘无束，自由霸道绝伦。

    而海军墨守成规，遵规守矩，受着内部的条条框框所限制，外部还有着世间的人伦条理约束，想要觉醒霸王色霸气太难了，哪怕有那个资质也很难有那个觉悟。

    只见场上米霍克无愧于世界第一大剑豪的名头，此时手握世界最强的黑刀夜，看似轻松非常轻松的挥动着手中的武器，但每一刀都砍到了索隆的薄弱之处。

    每一刀都让索隆面对着一个抉择，如果继续按照自己的招式劈砍下去，那鹰眼的刀必然会先一路砍到他的身上，也逼的索隆不得不放弃手中的攻势回防。

    三刀流?二刚力罗?黑绳大龙卷！！！

    眼瞅着自己被鹰眼压制的险象环生，索隆双眼猛然一瞪，两只手臂肌肉狰狞猛然涨大了一圈，脚下双腿有力双手带动着全身猛然旋转，三把利刃回旋间，一道道惊天斩击飞出逼迫着米霍克也向后跳了一步暂时回避锋芒。

    二刀流?极虎狩！！！

    称鹰眼后退间，索隆双臂骨一鼓，双刀背向身后用力被砍而出，一条蓝色的斑斓猛虎迎风见长，仿佛见到了美味的猎物一般向米霍克撕咬过去。

    一刀流?平A！！！

    而米霍克却只是挥舞着手中的黑刀，一道粗大狭长的飞空斩击便撕裂了猛虎。

    下一瞬间，索隆却已悄然接近，黑刀秋水在不知不觉间已经靠近了米霍克的身体。

    米霍克抬起黑刀稳稳地架住了索隆的斩击，两人面面相视眼神撞击在一起。

    一方的凌厉刺目，一方如同狂暴的野兽一般嗜血。

    良久后两人同时用力分开。

    “不错，我已经没有什么好教你的了，再想进步的话需要真正的生死之战，你该走了我会在世界之巅等着你。”

    把手中的黑刀夜背回身后，用凌厉的眼神看着前方那头气喘吁吁的猛兽，米霍克心里充满了赞叹与满意。

    自从香克斯失去了手臂之后，他已经很久没有和别人打得这么爽过了，对于他这样的人来说没有对手的人生太过无聊了。

    眼下索隆虽然还差很多，但鹰眼在索隆身上看到了希望，纵使是他在索隆这个年纪，也没有索隆这般强大。

    按照现在这个进步速度来看，顶上之战时的那头猛兽已经不远了。

    “有客人来了。”

    打扮的如同公主一般的佩罗娜在看到两人已经停战之后飘了过来，指着远处的海面说道。

    呜～呜～

    与此同时，一艘喷着蒸气的海军军舰也停靠在了小岛边上。

