    第134章 若琳导师的想法

    陆云霄再次看了古薰儿一眼，而后走到了若琳导师的身旁。

    “有事吗，若琳导师？”陆云霄问道。

    “这位萧炎同学想请一年的假，你觉得该怎么办？”若琳导师说道。

    “让他请就是咯。”陆云霄满不在意地回了一句。

    刚刚才见到古薰儿，说实在的，他现在心里只想尽快和古薰儿谈谈心，并不想多管其他，按他看来，这里招生的事情最好是快点结束才好。

    至于萧炎请不请假的，跟他又没什么关系。

    而且若琳导师那笑吟吟地模样，一看就是有图谋，他才不上当呢。

    “嘿，怎么说话呢，学院的规章制度你忘啦，哪有开学之前就请一年假这种事情的。”

    若琳导师拍了陆云霄一下，没好气地说道。

    “学校的规章制度这东西，我还真记不太清楚。”

    陆云霄小声嘀咕道。

    他压根就没关注过这东西，谁没事去看什么校规啊。

    “噗呲，云霄学弟可是逃了大半年课的人，规章制度这东西他大概就知道一个不能在学院里杀人吧。”

    雪妮噗呲一下笑出声来。

    其余几个女学员也是咯咯直笑，陆云霄可以说是屡教不改了，逃课那是家常便饭。

    若琳导师脸色一黑，她本来是要陆云霄配合她的，结果这家伙竟然一上来就拆她台。

    这小子说这话，萧炎还不更加笃定着要请假了？

    “臭小子，你还好意思说，身为一个学员，连学院的规章制度都记不清楚，你这样子以后还怎么在内院学习，内院可没有我帮你善后。”

    若琳导师一脸恨铁不成钢的说道。

    “内院也没什么规章制度啊，除了不能杀人掳掠，自由地很。”陆云霄低声说道。

    “嗯？”若琳导师瞪了陆云霄一眼，这家伙是专门气她的吧？

    以前那个懂事温和的陆云霄呢？

    “废话少说，云霄，你可知道一旦我同意批这个假，我要承担多大的压力，这可和你逃课不一样，你本身就极优秀，外院人尽皆知，所以学院对你的管束并不是很严。”

    “但是萧炎这情况不一样，他这入校前就请假，还是一年，我真的很难向学院解释，你也不想看到导师为难吧？”

    若琳导师语气认真地说道。

    “这倒也是，罢了，若琳导师你有什么要我做的就尽管开口吧，毕竟您曾经那么关照我，我也不能没有良心不是？”

    陆云霄叹了口气，都说到这份上了，他还能怎么拒绝？

    而且若琳导师的确待他很好，算了，就当帮她个忙吧。

    其实，若琳导师想要他做什么，他基本上能猜的到。

    “这才对嘛。”若琳导师笑着拍了拍陆云霄的肩膀，她其实也不是故意为难陆云霄，只是在她看来，萧炎这个新生太刺头了，太要强，要先挫挫其锐气，他才会听话。

    不过这些老生怕是搞不定他，她自己出手又不太对，毕竟她是老师，身份不匹配。

    原著里她出手试探萧炎只是因为真的无人可用，而如今有陆云霄在，正是最适合的人。

    萧炎虽然天才，但是在她眼里，陆云霄更天才，毕竟陆云霄昔日的战绩可还是历历在目的。

    “萧炎，我的考验很简单，只要你能在云霄手下撑过二十招，我就给你批这个假。”

    若琳导师看向萧炎，笑眯眯地说道。

    “什么？”

    若琳导师此言一出，雪妮萧玉等人尽皆震动，看着萧炎的目光都不由得带上了一抹怜悯之色。

    萧炎才四星斗者，就这点实力，怕是连接一招都够呛，还二十招，这不是开玩笑嘛。

    “若琳导师这是不给这萧炎学弟一点的机会啊。”

    雪妮轻轻开口，他们可是见过陆云霄越阶一招秒杀大斗师的，大斗师尚且只用了一招，何况区区斗者了。

    “姐，她们怎么这表情，萧炎这家伙撑过二十招应该不难吧？”

    萧宁看向了萧玉，虽然他不喜欢萧炎，但也不得不承认，萧炎的实力还是不错的。

    这陆云霄虽然被他们称为外院第一天才，但似乎才十五岁，就算比萧炎强，应该也不会那么离谱吧。

    “你知道什么，云霄外院第一天才这个名号可是他自己硬生生打出来的，他本身就在斗师境界不说，战斗力更是能越阶挑战，就算是大斗师都很难是他的对手，就凭萧炎，想接二十招，根本不可能的。”

    萧玉摇了摇头，她又不是没看过萧炎的实力，和陆云霄比差的实在太远了。

    就算不提等级，陆云霄的战斗技巧和经验都远远在他之上。

    听着身边这些人的话语，萧炎面色不变，但眼神却凝重了几分，“若琳导师，不知道这位陆学长具体是个什么实力？”

    若琳导师愣了愣，看向了陆云霄，陆云霄得具体等级她也感受不出来。

    “刚刚达到九星斗师巅峰没多久。”

    陆云霄笑着说道。

    “斗师巅峰？你突破到斗师巅峰了？”

    若琳导师睁大了眼睛，一年以前，同样是招生现场，陆云霄是六星斗者。

    现如今他竟然到了九星斗师巅峰。

    一年的时间，提升了十三星，这是妖孽吧。

    “嘶！”

    雪妮等人同样受到了震动，一个个面露惊骇之色，陆云霄这个家伙竟然又突破了。

    现在的他，距离大斗师岂不是只有一步之遥了？

    “云霄，你提升的竟如此之快？”

    萧玉轻声喃喃，半年多前，她离开时，陆云霄约莫才二星斗师，如今摇身一晃竟然成了斗师巅峰，这种提升速度，真是从未见过。

    “斗师巅峰？”萧炎深吸一口气，眼神震动，他如果没记错，十五岁的纳兰嫣然似乎才三星斗者，就已经被称为难得的天才了。

    同样的年纪，眼前这人竟然已经是斗师巅峰，岂不是说这人的天赋比起云岚宗的少宗主还要恐怖的多？

    “古霄哥哥，你也和薰儿一样，放慢了速度吧。”

    古薰儿目光闪烁，出身远古种族，她比其他人更知道根基的重要性。

    为什么会有那么多人死死卡在瓶颈上不能突破，除了本身天赋不够之外，另一个就是因为当初在斗之气阶段急于提升实力，而导致根基不够深厚。

    ?  ?下午两章，加上中午一章，今日三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

