    第343章 洛奇亚爆诞进行曲

    经过四个月的努力建设，使得现在的生态岛已经初具规模。

    胡杨设想中的一切正在一步步的实现。

    发电厂的内部布置，胡杨参考了关都地区的无人发电厂。

    得文公司送来的太阳能发电板与风力发电机发挥了很大的用途，它们从自然中收集到的电能全部输送到发电厂，然后供应生态园的运转与日常用电。

    这种充满电气的环境深得闪电鸟这种电属性宝可梦的青睐，在建成的第一时间，闪电鸟就把家从大树上搬到了这里。

    牧场建设在一片开阔的平原上, 因为固拉多的火山灰改造了这座岛屿的土质，使得那里的青草生长的十分肥沃，用来饲养大奶罐肯泰罗这种牛宝可梦，再适合不过了。

    只不过那边暂时还空着，生态岛上目前一只大奶罐都没有。

    丰缘地区这边的牧场很少，大奶罐主要生活的地方集中在城都地区，因此胡杨准备在处理完这边的事情后, 就去城都地区看看。

    农田那边的工作, 是胡杨与皮皮们一起开垦的, 正值春天，在这个万物生长的季节，他们一起把买来的农作物种子与树苗栽种了下去。

    等到秋天，就能收获一大批美味的树果和各种作物了。

    呆呆王用来培育各种草药的植物园，也一起转移到了这座岛上，因为土壤的原因，使得草药的长势与成品变得更加优秀了。

    呆呆王根据学到的草药学知识，成功调制出了解毒药、解麻药、全满药、厉害伤药这些道具。

    这样就再也不用担心岛上的宝可梦会受伤了。

    而在岛上建立的这座新生态园，胡杨则复刻了未白镇郊外的那座生态园。

    从他住的地方，到宝可梦生活的那一片区域，连同上方的玻璃罩，都一比一的复刻了下来。

    只不过与之不同的是, 胡杨在这里的玻璃罩上设置了出入口，宝可梦在白天可以自由的进出，去到外面活动，然后等到晚上再回来睡觉。

    说到生态园里的那群宝可梦，它们对于这里的新家也很满意。

    雷吉艾斯去到了冰原区, 负责维持那里的冰冻状态，雷吉洛克去到了沙地与岩石区域，而雷吉斯齐鲁则老老实实的呆在了生态园中。

    两只卡咪龟依旧在未白镇的消防队上班，它们仍然会把每个月辛苦赚到的工资交给胡杨。

    虽然胡杨多次和它们说过不需要它们工作赚钱养家，让它们可以不用再去打工了。

    但两只卡咪龟却摇头拒绝了这個提议，因为它们很喜欢那里的工作，并且在那里交到了很多志同道合的朋友。

    见状，胡杨尊重它们都选择，便没有继续干涉。

    只是搬家后，岛屿与陆地隔着一片大海，两只卡咪龟只能通过游泳去上班。

    所幸两个地点之间的距离并不是很远，而且它们也是水属性的宝可梦，这对它们来说非常轻松。

    霸主巨牙鲨被放进了海里，城都地区那边海水区域太少，把它带着就意味着它要长时间留在精灵球里，因此胡杨准备把它留在这边。

    这次外出，胡杨带上的宝可梦除了古月鸟与不能战斗的未知图腾z以外，总共有六只。

    分别为：耿鬼、双斧战龙、喷火龙、沙奈朵、铁哑铃。

    以及充当临时奶爸, 负责照顾那颗精灵蛋的果然翁。

    小田卷博士说一颗正常的精灵蛋从出生到孵化的时间大概在1-3个月左右。

    但这颗被古月鸟从釜炎镇温泉叼回来的蛋，从出生到现在已经过去了六个月的时间都还没有孵化。

    这一致让胡杨觉得这颗蛋是颗坏死的蛋, 再也不能孵化了。

    然而根据呆呆王的检查，却又表示这颗蛋非常的健康有活力。

    四月十二号，生态园内。

    胡杨看着面前电脑屏幕上对于那颗精灵蛋的分析数据，开口问道：“怎么样？能看出这里面是什么宝可梦吗？”

    这些都是胡杨向丰缘联盟申请买回来的，包括各种大型计算机、宝可梦的身体数据检查仪器、精灵蛋的孵化温室等等。

    因为胡杨觉得呆呆王戴上眼镜后越来越像一个真正的博士了，还是什么都懂的那种。

    所以他便把这些东西给买了回来，交给了呆呆王。

    此时，呆呆王正转过身，看向被特殊的电子光线照射扫描的精灵蛋。摇头道：

    “检查不出来，我用超能力也无法看到蛋内部的情况，那种感觉……就好像被某种力量阻拦了一样。”

    超能力的特殊作用主要表现在瞬间移动、心灵控制、提取记忆等方面。

    在探查某件东西的方面，比起超能力，“波导之力”在这里要更加的合适一些。

    毕竟万物皆有波导。

    胡杨的脑海中闪过几个念头，而后若有所思道：“看来得去一趟若叶镇了。”

    研究主题为“宝可梦的培育与宝可梦蛋”的空木博士就生活在那里。

    之前小田卷博士就帮他写了一封介绍信，让他如果需要帮助，可以去空木博士那里一趟，也许更加专业的空木博士能够看出来一些什么。

    听到这话，呆呆王问道：“现在就要出发吗？”

    胡杨把蛋拿了下来，摸上去发现蛋的质地十分坚硬：“对，吃完午饭就走。”

    说着，他用力晃了晃这颗精灵蛋，却并没有听到里面有蛋液流动的声音。

    能够屏蔽掉超能力探知的宝可梦，一定是比呆呆王更加强大的宝可梦。

    胡杨对这颗蛋里的存在产生了好奇的情绪。

    按照正常计划，胡杨本来打算和生态园里的宝可梦一起吃一顿午饭就离开的。

    但正当他系着围裙，用勺子从锅里舀出一勺汤，准备尝尝味道的时候，外面的天空突然笼罩上了一层黑压压的乌云，紧接着，一场风暴伴随着轰鸣的落雷从天而降。

    “总感觉有种不好的事情要发生了。”在一旁帮忙的耿鬼一脸凝重的透过窗户看着外面阴沉的天空。

    宝可梦对于大自然中发生的变化感知是要比人类更加敏感的。

    胡杨喝了一口汤，发现不咸不淡，味道刚好，便关火准备盛饭，道：“应该没有什么大事吧？”

    耿鬼摇了摇头，道：“我也不知道。”

    “既然如此，那就别担心啦！快来帮我盛饭，吃完饭我们就要出发去新的地方旅行了。”胡杨安抚道。

    毕竟这天气发生的变化还没有上次盖欧卡所引起的动静大。

    闻言，耿鬼便放下了心，在一旁动爪帮起了忙。

    胡杨起初并未把这件事放在心上，但当他来到外面的时候，却看到生态园里的一群宝可梦脸上的表情都有些忧心忡忡的，就连呆呆王脸上的表情看上去也有些凝重。

    胡杨一愣，问道：“怎么了？”

    呆呆王看向他，道：“洋流的动向产生异变了。”

    洋流……掌管洋流的神兽，是洛奇亚？

    胡杨的脑海中联想到了这个名字，他有些意外，想到现在的时间线，心中不禁浮现出一个猜想。

    造成这种情况的原因……该不会是剧场版《洛奇亚的爆诞》在这个世界开始上映了吧？

    关于那部剧场版的剧情，是因为某个疯狂的收藏家为了引出传说中的海之神洛奇亚，就动手捕捉了亚西亚岛上的火焰鸟。

    这个行为触怒了火之神冰之神与雷之神，导致世界各地开始出现天灾地变的异象。

    而根据橘子群岛那边的传说，当冰之神、雷之神和火之神被人类触怒之时，就是世界毁灭的日子。

    仔细计算一下时间，小智现在应该已经开始在橘子群岛的旅行了。

    想到这里，胡杨走出房子来到外面，朝着远处的海面眺望，然后就在大海上看到了盖欧卡的身影。

    这只创造大海的神兽正睁着那对金色的瞳孔望向遥远的方向。

    虽说和洛奇亚一样同位海神，但事实上盖欧卡与它掌管的权能并不同。

    盖欧卡的权能创造海洋，而洛奇亚，则更倾向于掌管海中的大气洋流。

    位于它麾下的火雷冰三神，掌管的大概是气象方面的权能。

    当然，这些都只是胡杨的猜测，他走上前，大声朝那边喊道：“盖欧卡！”

    听到声音，盖欧卡转过身，朝着这边看了过来。

    胡杨冒着凌乱的暴风一边朝前走，一边开口询问道：“你知道发生什么事了吗？”

    盖欧卡的声音在胡杨心中响了起来：“洛奇亚那边，出现异状了。”

    听到这个回答，胡杨在心中道了声果然，看着盖欧卡的样子，他有些好奇：“你认识洛奇亚？”

    盖欧卡的声音中透露着一丝威严：“吾是大海的创造者。”

    胡杨：“……”

    行吧，他懂了。

    确定了这件事的原因，胡杨便转过身回到了客厅，对着面前的一群因世界要毁灭而忧虑的宝可梦说道：“先吃饭，用不了多久就能结束了。”

    果不其然，在下午四点，海上的风暴停了下来，一切归于平静。

    胡杨看了一眼手表上的时间，心道小智的速度还挺快，只用了四个小时就解决了三神鸟和洛奇亚的事件。

    他伸了个懒腰，站起身背上旅行背包，对呆呆王道：“我们走了！”

    “去吧！”呆呆王笑着道：“路上小心！”

    “嗯嗯。”

    在和生态园里的宝可梦挨个进行了道别之后，胡杨便将耿鬼它们收回了精灵球中，翻身骑上喷火龙，来到未白镇的港口，登上了前往城都地区的轮船。

    发生在橘子群岛那边的事没有进行全球直播，但即便如此，在事情发生的几个小时内，还是有相关消息顺着网络传达了出来。

    刚上船，胡杨就听到有游客在讨论：

    “听说了吗？传说中的宝可梦洛奇亚出现在橘子群岛那边了！下午的那场天气变化，就是因为橘子群岛那里出现了异常现象而产生的！”

    “据说是一个叫吉尔露太的宝可梦收藏家搞出来的，别问我怎么知道的，我老婆是君莎，她从家族情报网中得到的秘密消息！”

    君莎小姐的男人……

    听到这句话，胡杨不禁好奇的朝对方看了一眼。

    虽然君莎小姐和乔伊小姐在这个世界上总有一天会和男人结婚生子，但听到这个消息，胡杨还是感觉很奇妙。

    要知道，所有乔伊小姐和君莎小姐的外貌都是一模一样的。

    从科学的角度来推论的话，大概是因为人类也是宝可梦的一种。

    而乔伊和君莎这两个特殊的家族则继承了某种特殊基因，使得她们和相同种族的宝可梦一样，无论怎么生孩子，外表长的都一模一样。

    胡杨有些感慨。

    他转过身，看向在远处的未白镇。

    随着轮船缓缓驶向大海，整个丰缘地区在视野中都变得越来越小，直到彻底消失在海平面上。

    轮船来到了一片全新的海域，胡杨深吸了一口气，转过身来到船舱内。

    从丰缘到城都需要三天左右的时间，为了让坐船的游客不那么无聊，这艘船特地举办了一场宝可梦对战赛。

    最终获胜的训练家，将获得一块雷之石的奖励。

    胡杨本来是不打算参加的，但他突然想到大吾送过来的那只铁哑铃。

    这只铁哑铃很特殊，经过这段时间的相处，胡杨发觉比起陨石金属，它更喜欢吃蕴含各种能量的进化石。

    虽然进化石在市面上能够买到，但这种东西毕竟不是人工生产的，柜台中售卖的进化石数量始终有限。

    短暂的思索过后，胡杨觉得这颗进化石不能白白错过。

    于是他放出了喷火龙，与它一起参加了这场小规模的宝可梦对战赛。

    在这艘船上的训练家数量并不是很多，其中不乏有几个实力比较强劲的家伙，但在喷火龙那蕴含强大威力的特殊火焰之下，他们的宝可梦还是陆续倒了下去。

    作为获胜者，比赛举办者高高兴兴的将雷之石送给了这名戴着帽子，行为低调的训练家。

    而就在这时，也有几个人认出了胡杨的身份，脸上顿时露出了激动的表情。

    “是冠军！”他们指的是上一届彩幽大会的冠军。

    胡杨礼貌的冲他们微笑，道：“你们好。”

    简单了打了个招呼后，胡杨便带着喷火龙离开了这里，来到了外面的甲板上，然后放出了铁哑铃。

    “吃吧！”

    胡杨把喷火龙赢来的雷之石喂给了铁哑铃。

    “dan…bo！”

    见到喜欢的食物，铁哑铃眼中露出了愉快的眼神。

    胡杨看向喷火龙，道：“是喷火龙赢下了比赛，帮你拿到这颗石头的噢！”

    培养宝可梦的性格要从娃娃时期教起，身为训练家，胡杨觉得通过这种方式能够让身边几只宝可梦之间的关系变得更加和谐友爱一些。

    听到这话，铁哑铃很上道的看向喷火龙，发出了清脆悦耳的叫声：“dan…bo~”

    “嗷呜！”喷火龙也很热情的跟它打着招呼。

    胡杨脸上露出一抹微笑，看向铁哑铃，道：“吃吧！”

    铁哑铃张开嘴巴，只听喀嚓喀嚓两道声响，那枚雷之石就消失在了铁哑铃的口中。

    “dan…bo~”

    吃到了好吃的夹心石头，铁哑铃眼中露出了愉悦的神情。

    在它体内的磁力作用下，雷电能量缓缓融合进了它的体内。

    看到这一幕，胡杨的眉心不禁跳动了一下。

    价值几千块的进化石对这只铁哑铃来说只是一道小点心。

    把铁哑铃培育成完美的巨金怪需要花费的资源与联盟币能有多恐怖，他根本都不敢想。

    这一刻，胡杨甚至有点觉得大吾是因为担心自己珍藏的石头会被这只铁哑铃吃光，才会为这只铁哑铃寻找合适的训练家的。

    (本章完)

