    仙神两界的能量壁垒，没有崩溃之前，那个时候还存在仙门和至神门两大门户，仙神两界恩怨不断，时不时的会发生大战，不过，历次的大战下来，双方均是平分秋色，那是因为，仙神的仙界和神界的神王势力相当，或者他们达成了某种协议，一直维持着这两界的平衡。

    当然，这也说明，仙王和神王的力量是旗鼓相当的，没有人愿意真的打破寻种微妙的平衡，否则的话，整个两界也就不存在了。

    只不过，现在神界的力量势弱，虽然日月神殿两大殿主成长了起来，不过，神王的数量，还是不足以和仙界相提并论，真的是仙神大战的话，怕是神界再也没有话语权。

    所以，逍遥门圣境之中，日月神殿两位殿主，在议论起仙神王时，难免有些气短，算上他们两人，再加上天地圣王，还有天一神王，神界目光也只有四尊神王而已，而且那个天一神王还有洛天的恩怨很快，想要共同联手进付荒界，也确实有些难度。

    “九鼎剑宗的花月夜还没有消息么？”

    千代王此刻轻声皱眉道，目光平和的望向了洛天。

    洛天苦笑了一下摇了摇头，对于花月夜，洛天对他还是很有好感的，而且剑宗当年可是对自己支持有加，不冲花想容的关系，只凭花月夜的品性，就足以受到仙神两界强者的尊重。

    “没有消息，也许就是好消息，花月夜不像是短夭之人，只要此人不死，也许会有大机缘，”玄天宗（天地门主玄天宗，不是天玄宗，现更改）淡淡的说道。

    逍遥门中，叶风和天玄矶两人的婚礼已经进入了尾声，两人已经进入了仙府之中，而其他的人则是相继散去。

    至于逍遥门圣境中，洛天和几大仙神王则是畅谈了三天三夜，几大强者就当前的形势均提出了自己的看法，并且交流神通，感悟心得，最后这才相继离去。

    “洛天，不管如何，天玄矶是你逍遥门的人，有事还请周全一二，”临离开之时，天月暗自传音叮嘱道。

    “前辈放心，晚辈一定会尽力，”面对天月，洛天还是以晚辈相称。

    “轰轰……”逍遥门介子空间之中，洛天开始施展神通，把逍遥门的一些机关阵法，重新布置了一遍，并且加固了自己的一些能量神通在壁垒之中，同时一刻，介子空章化成介子，瞬间消失原地，不知道去了哪里。

    “你怀疑有人会针对我们逍遥门？”

    冰女一直在关注着洛天的动作，此刻，上前凝重问道。

    “朋友和敌人的关系，有时是可以互相转化的，逍遥门都是我的亲人，不怕一万，就怕万一，还是小心为妙啊，”洛天认真的说道。

    不得不说，洛天的警惕性极高。

    就在先前的介子空是刚刚挪移不久，这里的虚空之中，突然出现了莫名的一种能量，看不到摸不着，丝丝缕缕，如同万千神识感应，在这里盘旋了很久，这才离去。

    虚空之外，一处荒芜的乱石风暴之中，一只猴子在奔腾跳跃着，这只猴子，一身金毛，身川紫金甲，虽然看起来骨瘦嶙峋，不过，却是散发着滔天的妖力。

    “好一个洛天，竟然躲开了我的天地初听之术？”

    这个猴子轻声自语，神色凝重。

    此猴子正是齐天大圣，七窍灵猴。

    他利用仙界强大的能量波动，来搜查逍遥门所在，想不到竟然失败了。

    “洛天，你竟然敢杀我子孙，我平天大圣和你势不两立！”

    荒界，一个巨大的山岳面前，一头足有百丈高大的神牛，仰天咆哮着，这只牛浑身的鬃毛极长，头顶生有两根朝天角，手持一杆黑色的三角叉，声音所过之处，天地皆为混沌，根本承受不住他的怒火。

    “看来，荒界真的要怒了，这一天终于到来了，”另一处虚空之中，一尊强大的身影，立身于一棵树下，让人模糊看不清楚，轻声自语。

    “不要高兴的太早，荒界的天大的秘密，距离他们终级战还早的很呢，那个洛天我推算到了，此人极有可能是鸿蒙大道的继承者，如果他将来成长起来，那么……”这尊强大的身影的对面，出现了另一个身影，如同摇隔遥远的星空彼岸，虽然两者近在咫尺，不过却是相隔亿万里之遥。

    “不可能，彼岸，我不用危言耸听，这个小子怎么可能会是下一届的鸿蒙继承者？”

    那棵树下的强者身影突然厉声喝道。

    “三千大道，终化鸿蒙，此子现在似仙非仙，似神非神，不过，战力足以和强大的仙神王相提并论，所料不错的话，他早已经化去了三千道序，走上了另一个修练圣途，不过此子有自己的道，竟然和鸿蒙大道相冲，不得不说，他的路最终走不通的，”被称为彼岸的男子自然就是仙界传说中的彼岸仙王，盯着树下的那尊强大的身影淡淡的说道。

    “可恶的小子，他难以成功，鸿蒙并没有坐化，仍然在这片天地之中，根本不需要我们动手，他自会灭亡，”树下那尊强大的身影冷漠的说道，此人正是神界的上古神王，天一神王，当年的天地树就是他砍断的，天地树是他的克星，并非吸收神界之力，所以，这些年来，他一直在搜寻天地树的残骸，甚至渴望寻找真正的天地树，以化解自己对天地树的那种天然牵止，不过，他却是失败了，因为，天地树天地间只有一棵，现在那棵已经出现了，就在洛天的识海之中。

    “那也末必，此子羽翼已经开始丰满，不趁早除去，日后必成后患，他身后的老不死仙王已经无暇顾忌于他，借助荒界的怒火，出手正合适啊，”彼岸仙王凝重的说道。

    “你是想提到他的本源力量吧，毕竟此子能够走上鸿蒙大道，体内的本源非同小可，杀了他，炼化他的本源，那样的话，就可以和真正的鸿蒙抗衡，成为真正的天地主宰，宇宙苍穹，万物主宰，改写秩序，制定宇宙法测，对否？”

    天一神王望着彼岸仙王冷冷的哼道，一下子就洞穿了彼岸仙王的阴谋。

    “是又如何？

    难道你不想么？

    如果不是为了对抗那里的鸿蒙，你会一直想办法追杀这个洛天，难道真的因为天地树？”

    彼岸仙王似笑非笑的望向天一神王淡淡的说道。

    “哼，既然如此，那我们各凭手段就是了，”天一神王淡淡说道，树下的那尊强大的身影直接消失，就像从来没有出现过一般，而对面的那道身影也消失了，几乎是在同时。

    

