    此时此刻的静慈堂。

    “祖母，听说您最近偶感疲累，还是让嫣儿给您按摩一下吧。”邵佑嫣提着裙子走过去。

    手娴熟的放在老夫人的额头上，轻轻的按摩，老夫人最近也不知为何身体甚是乏累，邵佑嫣已经派人查过了，屋子里面并没有什么熏香。

    或许是年龄已老，身体吃不太消吧，她也只能这样想着。

    “嫣儿劳心劳力了。”老夫人抓着她的手，轻轻的拍打着。

    嫣儿现在能有这样的孝心，也得实事求之不得呢。

    “奴婢琵琶见过老夫人，见过二小姐。”琵琶乖巧的跪在地上，双手端着那玉佛。

    邵佑嫣也只是偶尔听别人说过骆珊，但并没有见过她的贴身婢女，也不知府里头竟有琵琶这样一号人物。

    “起来吧。”

    “祖母，这位是？”

    琵琶心一惊：“回二小姐的话，奴婢是骆珊夫人的贴身婢女琵琶。”

    邵佑嫣这才算了然于心，只是微微点了点头，并没有多说话，看来进来在那骆珊的确也是一个人物。

    才到府里不过一两天，就已经开始来巴结老夫人了，看来这如意算盘打的可真是顺溜，不过她自己不来，只让了一个奴婢过来，这不是成心要打老夫人的脸吗？

    但是量她也没有这个胆子，不过是太子新推送过来的美人罢了，还能翻得了什么天。

    “老夫人，我家夫人近日感染风寒，但她内心也担忧着老夫人，我家夫人前几日在金山寺求了一尊玉佛，特意让我来献给老夫人。”琵琶一边说着一边跪上前去，双手捧着那玉佛都送到老夫人面前。

    老夫人给邵佑嫣使了一个眼色，她立马明白了，慢悠悠的走到旁边，掀开帘子将那玉佛拿了出来。

    玉佛在阳光下散发着金色的光芒，光是看那成色便知价值不菲，更何况是让金山寺的人开过光的。

    “祖母，新来的夫人倒是很孝顺呢，祖母信佛，肯定很喜欢这尊玉佛吧。”邵佑嫣将玉佛小心翼翼的呈了上去。

    老夫人的确两眼开始放了光芒：“这孩子有心了，嫣儿，你去药房选两副药材，亲自送到宁和院，就说是我赏给她的。”

    邵佑嫣点了点头，随即便和琵琶一同离开。

    琵琶在她身后肆无忌惮的打量着这个二小姐，素来听闻二小姐掌纹成凤，必是天下之后，这未来的皇后娘娘就站在她旁边，真是让她大开眼界。

    她们没有进来邵国公府的时候，便已经听说过二小姐的大名。

    都说二小姐冷静睿智，冰雪聪明，都是不可多得的才女，如此一见果然是名不虚传。

    两人去了医药房，取了两副药材，邵佑嫣想着亲自去给骆珊送过去，顺便再看一眼骆珊，究竟长的是何姿色。

    近日府中的事情她也略有听说，大多都是一些八卦之情，说江姨娘彻底失宠，邵国公爷整日将心思都放在骆珊的身上。

    这倒是符合了她所想的预期。

    “二小姐，这边请。”琵琶轻轻的打开屋子里的房门，还未进去，她便听见了轻咳的声音。

    一进门，骆珊柔弱的躺在床上，脸色煞白煞白的，但是也美的挺动人，只是美则美矣，缺少了一种灵活的心动感。

    “骆夫人近来身体可好些了？听说你感染了风寒，祖母特意让我送来两副药材，你初来乍到，定要保护好自己才是。”邵佑嫣走上前去。

    骆珊虚弱的扯起一抹微笑：“请二小姐转告老夫人，谢谢老夫人关心，我自己的身子自己知道一时半会是好不了的，劳烦老夫人挂念了。”

    “可千万别这么说，风寒不过是一件小毛病，喝了药自然就会好些，琵琶，快去把这些药煎了端过来。”

    邵佑嫣将药材递给琵琶，并嘱咐她要煎好快点端过来。

    邵佑嫣看着骆珊的脸色，白则白矣，只是皮肤里微微透出的红润之色却瞒不了她的眼睛，看来这骆珊姑娘是在装病呀。

    不过他还是有一点不懂，骆珊姑娘装病都有些什么由头呢，若是骆珊没病，便能光明正大的伺候国公爷。

    也能名正言顺的将国公爷的宠爱分得更偏一些，只不过如此一来，她一装病又不能亲自去向老夫人请安，也不能亲自伺候国公爷，这损失可大了呢。

    骆珊听完脸色煞白，是药三分毒，他没有感染风寒，若是喝了祛除风寒的药材，指不定会留下什么后遗症呢。

    “骆珊人微言轻，就不留二小姐了，二小姐让琵琶去煎药就好，不用花时间一直待在骆珊这里。”

    她却突然笑了笑：“既然进了邵国公府，我们便也就是一家人了，你这话说的太生分了些，祖母竟然让我过来将药材赠给你，我便得亲自看着你喝下去才好，不然也就辜负了祖母的信任了。”

    她说的冠冕堂皇，让骆珊无法拒绝。

    骆珊只是尴尬一笑，又躺在床上，心里盘算着究竟该怎样才能让二小姐暂且离开这里。

    “煎药材恐怕得一两个时辰才好，时间太久，二小姐不妨等些时间再来？”骆珊试探性的询问着。

    “无妨，正好我今日也无事可做，便在这里陪你聊聊天，只是希望我没有打扰到你休息。”邵佑嫣又一次直白的拒绝了她。

    二小姐冰雪聪明，如此不给她脸面，恐怕早已经发现了她心中所想。

    骆珊尴尬一笑，赶紧从床上起来：“二小姐莫非是发现了什么？”

    “你觉得我是该发现什么吗？”

    邵佑嫣轻笑，给人的感觉却是一种冷冷的疏离感。

    “我的确是在装病，二小姐不用再诸多猜测了，只是我是有原因的。”骆珊思虑再三还是决定开口。

    二小姐既然知道她是装病，那么她再装下去也就无意义了，与其被她逼迫着强行喝下药材来圆谎，还不如早些承认。

    邵佑嫣倒很是震惊，她竟然回答的如此干脆，本以为一直得装下去才是没想到这么容易就承认了。

    “哦？原来夫人是没有病，那又为什么要装病呢？不妨说来听听。”

    骆珊神色突变，眼神也变得黯然：“我只是希望能在邵国公府安然度日，只是不希望自己得到邵国公的宠爱，惹恼了江姨娘，这样我在府中永无安宁之日。”

