    即使当初被当做“丹头”献祭给【枭神墓】，他也只是感到愤怒，而不像如今这样是刻骨的恨意。

    表姐、父母、爷爷、姥姥、自己，所有人的不幸本质上都是从这次“诡迎亲”开始。

    无论是此时的社会风气，还是发自本心：

    若不复仇，枉为人子！

    低头看向棺木中的少女，王远身上各处的皮肤自行收缩，重新化作一张面具从他的脸上剥落下来。

    也让他从“盗梁猫”崔通，重新恢复成了自己原本的样子。

    只是属于白虎的尾巴和耳朵依旧保留。

    现在不是当初跟桃仙娘逢场作戏的时候，并不想隔着一层“崔通”的皮去碰表姐。

    轻轻揭开凰妩头上的红纱盖头。

    拂过她苍白腮畔散落的黑色发丝，温柔地帮她拢到耳后，试着拂去少女眉心萦绕不去的恐惧。

    “表姐，不用再害怕了。

    你是让全家人拼上性命也要呵护的珍宝，也是长辈们生命的延续。

    我现在就带你回家，不会再让你一个人继续躺在这冷冰冰的坟墓里了。

    只要没了尸体，【枭神墓】自然无法再轻易追索‘丹头’，你的魂魄也可以离开镜子，以后想去哪里就去哪里。”

    伸手将身着鸾服嫁衣的少女轻柔地抱在怀中。

    心里第一次觉得，表姐失去了大半生前的记忆也不是什么坏事，毕竟其中就有她一生最灰暗和绝望的一段过往。

    也下定决心永远都不告诉她，她在生前到底曾经经历过什么。

    就在抱起凰妩的时候，尸体的上身微微后仰，缺少血色的唇瓣稍稍张开了一些。

    瞬间，从口腔中透出了一丝碧莹莹的光芒，将墓室中原本的夜明珠都给完全遮蔽了下去。

    王远第一时间就发现了异样。

    透过唇瓣，隐约可见那似乎是一颗碧莹莹的玉珠，内部生有道道暗纹，构成一只展翅欲飞的青色凤凰。

    “这好像是一颗....随葬的‘玉琀’？”

    这个时代在举行葬礼时，一般会在逝者口中放上东西，俗称“压舌”，又称“玉琀”，也是丧葬制度的一部分。

    一般根据社会等级和贫、富、贵、贱，口中之物也会不同，有米贝、铜钱、珠玉等等材质。

    还会雕刻成不同的形状，象征不同的寓意。

    一般君王、诸侯、皇亲、贵族死后，压舌之物多为珠玉，雕刻成：玉蝉、玉珠、玉鱼、玉管、玉牛、玉猪等等。

    小门小户虽无珠玉，米贝铜钱亦不可少。

    传统认为口含金玉，一是可以让亡魂不至于在阴间忍饥挨饿，二是可让尸身不腐。

    而王公贵族群体中，最常用的压舌之物便是“玉蝉”，他们认为蝉从地出，逝者口含玉蝉，有蝉蜕复生，灵魂不灭之意。

    当然其中有些有效，有些则无效，全看本身是否为实实在在的天材地宝，或者曾经花大价钱请术士进行术法加持。

    要是专门布置阵局效果更好。

    就比如这座“朱雀局”原本的主人，还有转变成了【枭神墓】的伊厉王。

    王远本以为是因为“鬼宿”特殊的阵局，才让表姐的尸身经过十几年都没有腐朽。

    甚至肌肤依旧充满弹性，就好像睡着了一样。

    现在看来，表姐当年所用的这枚“玉琀”，也许本身就不是什么凡品。

    极有可能是原本那位后妃的遗物。

    又在这种本就用来养鬼的“鬼宿”中，与凰妩尸身精血相依十几年，恐怕已经变成了品质上佳的宝贝。

    可惜王远只是一个野路子，也不擅长鬼道术法，没能看出更多的奥妙。

    他也不在意，现在表姐的尸身才是他眼中最贵重的宝贝。

    只是稍稍调整了一下姿势，不让她嘴里的东西掉出来。

    啪！

    臀后的虎尾甩了一个响亮的鞭花，轻叱一声：

    “一目五先生，开阴路，我们从墓里跳出去。”

    “遵令！”

    虽然在极为靠近阴世的地宫里面不敢一次性跳的太远，但如果方向是竖直向上，倒是可以稍微大胆一点。

    然而，就在这个时候。

    哗啦啦....

    “外厨”墓室侧面的一堵墙壁好像风化一般，飞速崩解开了一个足有一人高的大洞。

    一个似曾相识，却过分尖细的声音从洞里传了出来。

    “我闻到了，我就知道这里一定有宝贝！”

    紧接着，一个极轻极轻，好像踮着脚走路的脚步声越来越近。

    同时，王远的手腕一痛，那个一直没有消去的四指印，在没有血色月光的时候竟然也显现出来。

    耳边回荡起似乎出自【天书】的高妙道法：

    “天清地宁，永保长生，鬼神自灭，妖魅潜形，敢有违者，押赴九冥...”

    “阴阳失序，极作怨声，汝被振者，罪之当鸣...”

    这说明，有同源的“知识”正在靠近，而且很强！

    只不过，不等这个声音的主人现身。

    呜——！

    墓室中阴风呼啸而起，五个肩膀搭着肩膀的小鬼虚影，在王远身周一闪而逝，一目五先生抬起自家山君拔腿就跑。

    虽然听起来声音耳熟，但既然自家下墓的目标已经达成，哪还愿意管别人去死？

    管他说话的是人、是鬼，就算最熟的桃仙娘马上要完，王远也能毫不犹豫地跑路。

    大不了再想其他办法接近葛道爷探听天书之秘。

    眨眼之后。

    踏！

    一脚踏破阴风，王远已经重新看到了外界的天光。

    山岚夹杂着滚滚的水汽扑面而来，终于冲淡了鼻端萦绕不去的浓厚尸臭味。

    “这是先前那五个匪寇因为不尊‘食不言寝不语’，差点活活撑死自己的那座山坡下？

    那座地宫竟然漫延到了这里。”

    此时。

    天上的乌云比下墓之前压得更低，云层中终于开始有丝丝的电蛇在不断窜动，似乎一场酣畅淋漓的大雨马上就要降落下来。

    正要催促“一目五先生”继续转移。

    一声“轰隆隆”的巨响忽然在他耳边炸裂。

    王远本以为是天上的雷鸣。

    直到感受到脚下的剧烈震动后，才发现竟是身后的山坡，正像一条怒龙般裹挟着无穷砂石、碎木向着自己飞扑了过来。

    一道电光在王远大脑中劈落。

    “这是【山棺邪术】！”

    先前那人竟是“穿山甲”范璋？！

    阴风再起，虽然有些仓促，但五鬼依旧抬着王远一溜烟儿地跑出了近百米，差之毫厘地躲过了垮塌下来的庞大山体。

    王远刚刚站定，就看到一个诡异的身影早已经等在自己面前。

    身上依旧是那一身满是泥垢的袍子，背后兽皮口袋里露出一只铁柄。

    但是他的嘴巴前突，耳朵变尖，眼睛缩小到了绿豆大，脚尖高高踮起，将头深深低下，活像是一只直立行走的大老鼠。

    要是再长出鳞片，就跟他“穿山甲”的外号完全相配了。

    而且不知道刚刚才啃过什么东西，满嘴都是鲜血。

    在王远眼中。

    还有一个身穿【工正】官袍，却扎着道髻的小老头，正静静趴在范璋的背上，伸出干枯的爪子紧紧箍住了他的脖子。

    正歪着头，对自己露出一个诡异的笑容，让人不禁心底发寒。

    范璋显然没有意识到自己身上出了问题。

    只是死死盯着凰妩和她口中的“青凰玉珠”，伸出一只同样发生异化，不知应该叫作手，还是爪子的肢体，冷冷道：

    “交出来！把墓里的宝贝交给我！”

    似乎完全没有想过，王远这个长着虎耳、虎尾的生面孔，为什么会出现在【工正】的陪陵里。

