
            

                    ：[]
                ！！

            
                在杨叶与紫儿面前的是一名身穿青裙的美妇，从外貌来看，美妇大约只有三十来岁。柳眉杏眼，肤白如玉，淡然端庄。其身材颇有些丰满，但是却凹凸有致，举手投足间，带着一丝难以言明的贵气与雍容。

    在她面前，是一些花花草草，她右手平放在她面前一的一株洁白色花朵上，一丝丝玄气不断自她掌心倾泻到那朵白花之中。

    玄气！

    美妇拥有玄气！

    人类！

    妖族的妖兽自然是没有玄气的，而眼前这女子竟然拥有玄气，也就是说，对方不是妖兽，而是人类。这也是之前杨叶为什么震惊的缘故。

    “我听过你！”

    美妇突然道：“没有人知道你的来历，只知道你突然自瞑狱大陆崛起，其崛起的速度，比当年剑无极还要快。本身的天赋，比当年剑无极，也是有过之而无不及。现在瞑狱大陆，不管是人族还是妖族，年轻一代，都没有你的对手，不对，别说年轻一代，老一辈能够稳胜你的，也不超过一手之数！”

    “你是人类！”杨叶沉声道。

    美妇看了一眼杨叶，嘴角有一抹笑意，“我确实是人类，我们是同类！”

    “为什么？”杨叶问。

    美妇轻笑了笑，然后走到了另一朵深蓝色花朵前，然后掌心放在了那朵深蓝色花朵上方，玄气自掌心溢出，最后没入那深蓝色花朵之中。

    过了数息，美妇才道：“说来有点话长，我简单的说一下好了。年少无知，擅入妖族腹地，差点葬身深山之中。幸得我夫君，也就是曾经的妖王所救。就这样，我嫁到了妖族，成为了妖族的妖后。恩，要成为妖族的妖后，可不是一件简单的事呢，不过，这些就没必要说了。”

    “曾经的妖王？”

    杨叶双眼微眯，道：“你夫君现在不是妖王了？”

    美妇手微微一顿，不过很快就恢复正常，道：“他陨落了。”

    杨叶：“”

    美妇道：“很正常啊，在这世界，无法更进一步，终究会有化为尘土的那一天。”

    “现在你是妖族的王？”杨叶问。

    “他们都喜欢称呼我为妖后！”美妇笑道：“你也可以这么称呼我。”

    杨叶沉默片刻，然后道：“我有一事不明，擎天峰聂家说妖族要进攻人类，此事可是真？”

    “是真又如何？是假又如何？”美妇道。

    杨叶道：“如果是假，我会带着我的人走。如果是真”

    美妇笑道：“如果是真，你也改变不了什么，不是吗？如果在给你五年时间，或许你能够改变，但是现在，恕我直言，不管是对聂家，还是对我妖族，你都还构不成大威胁，至少现在是。”

    杨叶沉默，因为对方说的并没有假。如果妖族真的要攻打人类，难道他能够灭了整个妖族？可能吗?就算加上穷奇与剑灵都不可能。他是人，不是神。

    这时，美妇又道：“聂家说我妖族要攻打人类，他们有没有说我妖族为什么要这么做？”

    杨叶摇了摇头。

    美妇笑了笑，道：“他们自然不会说，因为我妖族从未想过攻打人类。不对，是以前未想过，现在，我们不是想，而是已经准备好了。”

    杨叶摇了摇头，道：“妖后，我是个直性子的人，实在是不喜欢拐弯抹角。我来妖族，除了来打探妖族的底细，还有个原因，就是想知道到底是妖族想攻打人类，还是聂家有什么别的目的。我不想我的人与我被当炮灰与利用。还请妖后直言相告！”

    妖后看了一眼杨叶，沉默数息，然后道：“妖族有一物，是妖族至宝，此物乃当年剑无极自域外带回，剑无极陨落之后，此物被妖族所得，不过那时此物还未成长起来，因此，并没有太大作用。而现在，此物已经成长起来，很快就会彻底成熟。忘记说最重要的一点了，此物有几率能够助人突破虚者，达到虚者之上！”

    闻言，杨叶眼瞳微缩，达到虚者之上！

    达到虚者之上对他来说，没有什么诱惑力，因为他才半帝，虚者之上，离他还有点远。但是，这对着瞑狱大陆那些虚者老怪物来说，绝对是一个无法拒绝的诱惑。虚者是这个世界的极限，也就是说，不管你是谁，达到虚者后，等待你的就是死亡。

    修炼万载，最后却要化作一堆尘土，谁甘心？谁都不会甘心！而现在，有了能够让他们突破的宝物出现，他们又怎么可能忍得住不出手？不，应该说，为了这东西，无数人绝对会选择不择手段。

    如果这妖后没有说假，那这聂家的行为也就能说的通了。聂家想要得到妖族的这宝物，但是，以聂家的实力根本无法抗衡妖族，所以，他们召集了整个人类的强者前来擎天峰。简单来说，聂家想要利用整个人族的实力，来帮他们得到这妖族的宝物。

    为了这妖族的宝物，聂家不惜让整个人族陷入绝境

    杨叶深吸了一口气，道：“还有一个疑问，聂家的实力虽然很强，但是要与妖族抗衡，应该还是不够的吧。不仅聂家，就算所有人类强者加起来，与妖族之间应该还是有不少差距。但是，他们还是这么做了。是铤而走险，还是他们还有什么底牌？”

    “都有！”

    美妇淡声道：“首先，你低估了聂家的实力。这是一个古老的世家，其底蕴，深的很。现在又加上三宗六城，虽然整体实力还是不如妖族，但是，却也差不了多少，而且，为了那东西，别说差不了多少，恐怕就是差很多，他们也会铤而走险试试。拼，可能还有机会，如果不拼，对他们来说，就是等死！”

    “三宗六城的人并不知道聂家的目的！”杨叶沉声道。

    美妇轻笑了笑，道：“这可不是该我管的事情。我只知道，当他们进入妖族地盘的那一刻，就是对妖族宣战，那时，妖族会不惜一切代价诛杀来犯之人，并且，毁掉擎天峰，长驱直入，杀掉隐域所有的人！”

    杨叶脸色一变，这女人虽然对方脸带笑意，但是直觉却是告诉他，对方绝对不是在跟他开玩笑。如果人族真的敢先出手，那她绝对会这么做！

    沉吟数息，杨叶道：“你也是人类！”他觉得，自己有必要为人族说两句话。

    “人族有句话！”

    美妇笑道：“叫嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。我已经嫁给了妖族，现在，我就算妖族的人。而且，这妖族是我夫君的子民，既然是我夫君的子民，那就是我的子民，我有责任与义务为他们着想。还是那句话，人族若是敢先动手，妖族必将倾尽全力灭人族。斩草，就要除根，你觉得呢？”

    杨叶沉声道：“妖族也会损失惨重。”

    “不可避免的事情！”美妇道：“而且，若是灭了人族，那大陆将只剩妖族，用不了多久，妖族就会恢复元气。”

    “你就那么有把握是妖族灭人族，而不是人族灭妖族？”杨叶问。

    美妇笑道：“如果人族真的很团结，非常团结，那人族与妖族之间，胜负将是五五分。但是，人族团结吗？比如你与聂家，如果你与聂家能够真诚合作，你们所有人都没有私心，齐心协力，我妖族要灭人族，确实会很难很难。但是，你们团结吗？不，你们都有私心，都有自己的小九九，人族的力量根本无法真正凝聚成一股。而我妖族能，我一声令下，全族出动，他们不会有丝毫的犹豫！”

    杨叶摇了摇头，没有在说话。说什么？人家已经说的很清楚了，人族不攻打妖族，妖族就不会出手。妖族没毛病啊！

    “知道我为什么与你说这么多吗？”这时，妖后忽然道。

    杨叶道：“愿闻其详。”

    妖后目光落在杨叶身上，“因为你跟许多人类不一样，我感觉得出来，你对妖兽并没有恶意，从你身边这个小女娃就可以看出。如果你有那种身为人族，就该杀妖族的想法，相信我，你到不了这里。”

    杨叶看了一眼妖后，然后道：“我会回去人族，然后带着我的人离开擎天峰，也会将真相告诉众人”

    “我劝你最好别这么做！”

    妖后道：“首先，人族不会相信你的话，其次，如果你这么做，聂家第一个不会放过你，以你的实力，如果你要逃，比如你逃到我妖族，聂家肯定奈何不得你。但是，你那些属下呢？他们都会死！别认为自己有抗衡聂家的实力，他们比你想象的要强许多！”

    杨叶想了想，然后道：“你说的对，我差点犯蠢了。”他要是真的回去就说是聂家图谋不轨，人族那些世家与宗门肯定不会信，甚至他还会被聂家诬陷他投靠了妖族，那时，在聂家的带领下，三宗六城很可能会联手对剑盟与千杀阁出手。

    如果真那样，那剑盟与千煞阁就真的完了。

    这时，妖后突然道：“走吧，再见面时，应该就是敌人了。”

    杨叶沉默片刻，然后道：“最后一个问题，那个糟糕的小女孩是谁？”

    ps：感谢：陈东6638，袁东义1，一天一頁，书友32426701，lwydavid2，学会不要嫖，岭上清泉，wqg181，赵钢@百度，残月有痕，令严，莫源爱蔡丹，陆尘风，start邂逅，toc三哥，书友28513484，kvine，我之利刃出鞘等朋友的打赏与支持！！

    拜求月票！！！！

    感谢陈东兄一直以来的鼎力支持，还有许多朋友一直以来的默默支持！感谢诸位！！！！           
            