    沈妈一向灵巧，又有着数十年如一日的吃苦耐劳，耐性十足，又不排斥学习。

    沈芮教她的电脑操作登机盘账，或许她不是太理解原理，但是沈芮教得耐心仔细，她学得认真，又不停的熟练，反复操作联系···

    在沈家民宿的生意红火走上正规，哪怕是工作日，也依旧保持着顾客盈门，九间爆满的订单，她也熟练掌握了登记汇总盘账···的技巧，从开机都不会的电脑生手，成功变身游刃有余，顺带着，还能指挥教导没她学的时间长的沈爸。

    沈家民宿不做餐饮，无论是便利店，还是民宿，对于沈芮来说，都是给爸妈打发时间。前二十来年，爸妈把她从小精心养大，现在，她有能力，很愿意供养爸妈什么都不做，开开心心就好。

    只是，沈爸沈妈都是忙惯了的，让他们骤然闲下来，反倒是更难受。

    现在这样既能证明自身价值，让他们有事情做，有好的收入，但同时又不会太累，沈爸沈妈高兴开怀，忙得有劲头，劳累的环节请了人搭手，沈芮也不担心会累到他们，。

    即使如此，得益于沈家民宿舒服的入住氛围和舒坦的睡眠，仍然让众多游客趋之若鹜，供不应求，很多人，就是为了来睡一觉静心养神的，大多数都是提前打电话付款预约。

    当然，沈芮也没因为因为自家独有条件就有恃无恐，怠慢游客，她专门找了最近游客减少，生意清淡，清闲些的沈长福夫妻合作，由他们负责提供早点，包子馒头煎饼小菜粥，不需要太多精致花样，干净卫生味道好让人吃得舒坦就可以。

    他们就在沈家前边一排住，距离近，出了沈家大门往前走几步，就是沈长福家在宅基空闲的地方搭了挡风棚，摆了桌椅，用来招待客人的场地。

    入住沈家民宿的客人，会赠送十五元的早餐券，东崖村物价不高，这个价位，能买五个大包子加一大碗粥，或者是一大笼蒸饺或者两大份煎饼配小菜和粥···正常成年人分量是有富余的。

    沈芮隔一周，会根据沈长福手上收的早餐券一并结账。沈家民宿的客人，愿意上门用餐的可以上门挑选，不想出门的，可以提前电话联系，会统一一起送上门，方便自由。

    对于沈长福一家来说，沈芮提供的机会和合作增加收入的建议，那是十分乐意。

    自家有手艺有工具，在自己家门口，早上忙活些时间，就又多了一向稳定的收益，也不影响中午的其他生意，还填补了海边游客减少代加工的收益，那是再好不过，双赢的事情了！

    他们这边做早餐的名声打出去，其他家住宿的游客，也多了挑选的余地，让他们这边的早餐生意增添了不少新客源，这样常年累月下去，也不少入账，比出去工地上忙活，守着家门口就把钱挣了，收入更好心里还舒坦。

    从天暖和做海产鲜加工家里收入与日俱增开始，及至现在，稳定收益往万字上数，上个月最好的时候，有了两三万的收入，尝到了十足的甜头，沈长福一家更有奔头，也有自己的念想，他们也想和沈家一样盖新房。

    和沈家一样后面自家住人，前面起小楼。他们想最近再多攒点儿钱，前后盖起来压力太大，他们打算先把前头盖起来。

    不过，他们不准备做民宿，而是想专门做饭馆，早中晚饭海鲜代加工都做，自家地方不要房租，除了材料费用和电费，其他都是纯赚的。

    现在村子里的名声越来越响亮，游客不间断的，奔着他们这边好山好水好睡眠。他笨想想，游客来了，总归是要吃饭的，他们地道的农家食材，新鲜海产，芮芮说这就是特色。

    今年刚开始就有这么好的收入了，天冷了，还依然有游客不断过来，明年开春暖和以后，他们东崖村的名声传开更响亮，来村里的游客想必会更多！

    这东崖村里，他们夫妻的手艺，那是少有能比得上的，前面盖起来，也能有专门招待客人上门吃饭的地方，更排场更正规，那不得生意更好了，生意好了，收入那就好了，现在都能至少万把块以上的存进账，一日三餐都做了，招揽更多的客人，那岂不是要五万，甚至是他不敢想的月入十万···

    钱眼里有火，想想都让人激动的满身是劲儿！这一切，真的要谢谢芮芮给他们夫妻点明了前路，沈长福夫妻也是感恩的，念着沈家的好，对沈家民宿过来的客人，更是招待周到。

    在三生制药养元系列铺开售卖后，沈芮带了点儿货源回来放在沈家便利店和民宿大厅里，有零卖和整卖两中，不想出门吃早饭，想要更好养生调理身体，愿意尝试的，可以购买养元系列，睡前喝点儿养精蓄锐更彻底，早晨用些饮品，更加固本培元。

    在最开始，只有少数人出于好奇的心理尝了鲜，到了后来，养元系列盛名传开，再加上游客自身体会到的好处，这个搭配，倒成了入住沈家民宿的必选套餐。在走的时候，多数人都还会选择带走不少做礼品赠送亲友，倒是又为沈家增添一项生意。

    哪怕养元系列价位并不如饮料亲民，因为严格把关质量，实打实的真药材带来真效用，成本摆在那里，基础系列的养元饮品，一箱八瓶，单瓶三百毫升的包装，价格就在299，药酒是两瓶，价格1299！

    尽管外面有卖的，来沈家住过的顾客，还是觉得，沈家的东西最最正宗，甚至是来东崖村游玩的游客，都会带上些回去，这倒是让沈芮失笑不已，她最开始，只是想给沈家店里多点儿特色而已。

    “芮芮，有事该忙你的忙你自己的去，没事出去玩玩，民宿这边我现在一个人能熟练应付了，还有你姥姥姥爷帮忙，你不用操心在这里守着我了！”忙熟练了，沈妈就开始打发沈芮自在安排去。

