
　　因为这里的护士和医生都坚信一个道理，如果不信这位神明，只要到了自己的夜班，一定会被他折腾死。

　　至于是怎么被折腾死的，无非就是到他值夜班的时候，都是重要的患者，就没有清闲的时候。

　　还有很多封建迷信，比如著名鼎鼎的送财童子们。

　　至于他们为什么是这个暗号，很简单，只要一到这个医生或者护士值夜班，那就完了，因为这些人的夜班，通常就没断过患者，很多病房都愁没有患者，可有了他们，病房还会觉得患者来得太多。

　　有了他们，大可不必担心业绩问题，因为他们在，就不会缺患者，因此，很多医生碰到这样的人，都恨不得一辈子不和他合作。

　　除了这戏，医院还有一个紧急，那就是说话之前留三分。

　　特别是工作的时候，清闲的时候是万万不能说的，要不然，现实就会让你知道什么叫做世界的险恶，说不定你上一秒说出来，下一秒就有患者过来，而且还不是一个。

　　看你还清闲不清闲。

　　最后一点，就是不能随便吃零食。

　　要吃就吃桃子，或者是荔枝，因为他们的名字都和‘逃’‘离’相似，这样一来，你的夜班，可能就没有那么忙碌了，同样的，千万不要吃芒果，小心你忙到下班。

　　至于别的，赵诚也没记，他本来对这些也不感兴趣，别人都做准备的时候，他正悠哉悠哉的签到。

　　“叮叮叮，恭喜宿主，经过一百二十二天的坚持，您成功得到胆道造影手术流程。”

　　“第一百二十三天，您已经签到成功，同时获得肝脏切除术相关经验。”

　　“第二百二十七天，经过此次签到，您得到的是世界系别，肠癌相关手术经验。”

　　听到系统传来的声音，赵诚笑逐颜开，他现在最开心的就是签到的时候，每次听到系统的声音，他都会无比兴奋。

　　不过赵诚也不会只依赖这些经验，对他来说，理论知识同样重要。

　　一般没有患者的时候，你就能看到他拿着一本书，不管是国内的还是国外的，不管有多枯燥，他都能看得津津有味，有的时候连饭都不吃，就是为了多看量也。

　　至于他能不能看懂，赵诚给的回答是，完全没有问题。

　　这取决于他拥有世界各地的经验，因此，他的语言能力也得到相应的提升，同时学会多种语言，当别人为医学名词发愁的时候，赵诚已经看了好几页了。

　　由于赵诚现在的身份还是一名实习生，所以他很多时候都是住在医院，没什么特别的活动，他都是待在医院里看书，主要是他没有几个朋友，圈子也很小。

　　除了书就是游戏，最近也很少玩游戏，主要是没意思。ŴŴŴ.23sk.com

　　偶尔刷到电视里关于医务人员的电视剧，他也会心血来潮的看一看。

　　不过他的乐趣不在于看剧，在于找茬，他很热衷寻找里面的常识性错误，比如无菌操作竟然不戴手套直接上，出门的时候也要穿着工作服，做手术之前，还会和女主说一段你侬我侬的情话。

　　这一系列动作，看的赵诚头皮发麻，不过他也硬着头皮看下去了，因为他知道，除了这些，他没别的办法打发时间。

　　唯一有趣的，可能就是电视剧里的男女主比较养眼。

　　不过每次看到他们的操作，赵诚又忍不住在心里吐槽：真他吗让人无语。

　　如果他不是医生，可能会感叹那些人的伟大，可他现在，除了无语再也没有别的情感。

　　这种医疗剧，完全就是误人子弟。

　　……

　　经历漫长的过渡期，赵诚调整自己的心态，昂首挺胸迈进医院的大门。

　　刚走进去，他就听到一个女人的声音响起，这个声音有些严厉，同时听到熟悉的名字。

　　“黄大夫，这已经是您这个月第三次迟到了，我说您还能不能工作了？病人都等您很久了！”

　　“这是不好意思，我已经快点过来了，但是我刚才有点内急。”

　　黄子瑜不好意思的看着对面的人，不停的鞠躬道歉。

　　就在这时，一直盯着黄子瑜的护士看到旁边的赵诚。

　　她一脸激动的走过去，笑着看他：“赵医生，您这么晚过来，还没吃饭呢吧，我这里有刚买的豆浆，你要不要喝一碗？”

　　随着她最后一个字落下，黄子瑜一脸沉重：“……”

　　更多的是无语，他忍了一会儿，终究还是没忍住。

　　“我说，你也太偏信了吧，找医生比我来得还要晚，他不但没有被批评，还有豆浆喝！”

　　听到黄子瑜的抱怨，护士也不给他面子：“你有没有赵医生帅，喝什么豆浆！”

　　“你怎么可以这么侮辱我？”

　　黄子瑜捂着胸口，做出心痛的姿势，同时，他的脸色也变得铁青。

　　他承认自己没有赵诚帅，但是，这个小丫头也不用这么直接吧！

　　听到这里，赵诚礼貌的笑笑：“我看你这辈都讲究给黄医生吧，我早上吃过了，不过还是谢谢你！”

　　“既然这样，那你把这个，给我了？”

　　黄子瑜笑嘻嘻地看着小护士，把刚才的话抛在脑后。小护士有些不耐烦的看着黄子瑜，眼中满是嫌弃：“给给给，都给你，这个包子也给你了！”

　　“谢谢你了妹妹！”

　　黄子瑜一点也不客气，他接过豆浆，十分享受的喝了一口。

　　等他喝完，小护士毫不留情的伸出手说：“豆浆也喝了，可以给钱了吧，五块，我这是永和的！”

　　“我靠你不是吧！”

　　黄子瑜嘴里还含着管，听到她这么说，瞬间松开嘴。

　　“要不然呢？你以为我的钱是大风刮来的？”

　　小护士不肯罢休，说什么都要黄子瑜给钱。

　　赵诚回头看了一眼身后那两个人，无奈的笑着。

　　不过，也正是因为他们，才让这个死气沉沉的医院多了一丝欢乐。

　　这么多天，他也习惯了这种小打小闹。

　　到了办公室，赵诚和平常一样叫周园过来，他现在是自己的指导医生，不管有没有用，都得看着他。

　　接着，他回到自己的座位上，开始叫号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第二十五章 信奉神明免费阅读。https://xs.23sk.com 