    “洪荒的时日过得真是太快了，眨眼又是百年。”

    今日，乃是洪荒天地不周山独有的四大节日之一，清明节。

    每年都有春节，清明，端阳节，中秋节这四大节日，普通生灵是每年都过，载歌载舞，而每逢十年，百年，不周山还会大肆庆祝一番。

    这些起源自地球的华夏节日，在云苏看来，是中华文明中颇具魅力的一部分，是有无上神韵的，应该发扬光大。

    所以，它们被云苏完美地颠倒了时空，在不周山中传播开来，为了让这些节日具有神秘感，仪式感，以及传播性，他还专门为这些节日准备了许多故事。

    故事也不复杂，对于一个高大上的修仙宅男，最简单的办法就是照搬神话传说，也是尊重这些节日本身的由来，反正他信就够了，有他带头，其他生灵自然也信。

    每逢节日，平日里的一些规矩，便能开恩一二，青铜古殿也会有一些机缘赐下，久而久之，就连山外依附的神族也开始过起了这四大节日，并且按照年年庆祝，十年一小庆，百年一大庆的方式，已经持续很久很久了。

    “饮水思源，叶繁知根，也算是用一种独特的方式，尽力传播华夏文明吧。”

    云苏小的时候，可以说是一个愤青，对自我，对小家，大家，家国民族，有一种近乎痴迷般的自私。

    甚至在相当长一段时间内，他对于那些极度崇洋媚外者，都是无法理解的。

    当然，这种极度崇洋媚外这者，并不是指使用国外商品，去国外旅游等正常的行为，而是那种喝着中国人的母乳长大，流着华夏的血，却百般恶毒，或是为了个人私利，或是心理极度变态，恨不得民族破碎的败类，汉奸和走狗。

    以云苏如今的境界，完全可以把自己当成地球人，不提所谓的种族出身。

    但他没有。

    在他心中，自己首先是华夏儿女，哪怕走的再远，直到现在也回不去，哪怕境界再高，那也是华夏儿女，然后才是地球人。

    所以对于白仙仙造人这个提议，他保持了最起码的冷静。

    随着道行日渐高深，他渐渐意识到华夏这个种族，并不只是地球上十几亿人那么简单，如果这一方洪荒大世界就是无数世界之华夏文明的最初起源的话，那就更要慎之又慎。

    所以，他一直没有去触碰。

    白仙仙都知道造人有天大的功德，他又何尝不知道，当然出于自保的考虑，他没有主动去提醒女娲，你该造人了，但也没有自己关起门来在不周山捏泥人玩。

    有些事情，不看清楚想明白，他是不会乱下手的。

    可以这么说，云苏虽然不主动，但却一直在等着女娲能够自然而然的造人。

    女娲不急，他更不急了，稳得住，一点儿都不慌。

    但因为伏羲的事情，女娲已经急疯了，云苏上次的指点已经是破例了，只能点到为止，想得通，便是造人的时机到了，想不通，那就还得等。

    不过这些事情，即便是白仙仙，他也不能明说，至少在回到地球之前，他注定只能是一个大道独行者。

    “死都死了，那就安安静静地待着，所谓尘归尘，土归土，往事如烟风光已逝，现在能享受一些香火，顺带着在这洪荒留下一块墓碑，说不定还能赢得一些生前身后名。”

    云苏每当百年清明之节日，都会来神魔墓园中点燃一柱天地高香，从不例外，即便是真灵回了乾元世界，也会安排分身做。

    随着他的话音落下，原本还有些躁动不安的神魔墓园，顿时便戾气全消，这在以前都是很艰难的事情，需要小石头不时地来打一打那些戾气，现在就简单多了。

    有这神魔墓园作为许多妖魔神仙的安息之地，也能少了许多戾气化作邪祟，祸乱这个天地。

    在云苏看来，每个时代有每个时代的精彩，并不是说日后的人族就一定比现在的天地神族们特殊和尊贵，他们同样会生老病死痛，同样会欢乐和悲伤，同样有亲朋好友，甚至大多数都有父母兄弟姐妹。

    云苏选在修炼之余，顺手为其他生灵做点负重前行的事情，也不觉得有什么。

    忙完了墓园之事，云苏一出来，便觉得天地间的香火之气，有异常之势，心念一动，却是不禁意外无比。

    “真是怪哉，这清明节居然已经传播到了亿万里之外，大大小小足有八百余万个种族，开始过四大节日了。”

    云苏也不是什么自私的人，只能自己过四大节日而不允许其他生灵过节，要知道在古地球时，四大节日在周边许多外族，也是过的，这点心胸他还是有的。

    由于时逢百年清明之期，不周山的天气也被小石头使唤神丁调成了雨季，淅淅沥沥的小雨落下来，让整个不周山都笼罩在一层烟雾朦胧中，甚至方圆亿万里，天地有感，都跟随着这种气候变化，落起了小雨。

    “清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂……”

    小石头和白仙仙正带着不周山的小生灵们，在开清明宴，直接在青铜古殿下选了一片草坪，许多灵玉石桌上摆放了大量的灵瓜灵果灵液灵酒，草坪中间是保留节目，大篝火烤神兽肉，那些灵智初开的小憨憨们，小小灵菇们，还有许多不周山的普通生灵，排成一队队的，一边闻着肉香流着口水，一边围绕着那偌大的篝火，吟唱着一首云苏熟悉无比的诗。

    这些东西，不在云苏的禁止之列，白仙仙是可以教给孩子们的。

    反而是云苏触景生情，感慨万千。

    这首杜牧的诗歌，总能让云苏产生一些思乡之情，即便是流浪到了无数大世界之外，也能瞬间引起他的唏嘘和感慨。

    一时间，他居然觉得眼角有些酸涩，这种感觉，却是许久没有了。

    “老祖宗来了！”

    每逢节日，许多规矩便能网开一面，比如云苏这具最主要的分身一到场，顿时小憨憨们，小灵菇们还有很多美丽可爱的不周山小仙女，肉呼呼小童子们，就热情地围了上来，把他拥在中间，嚷嚷着要听老祖宗讲故事。

    “好吧，看在今日乃是清明节的份上，便给你们讲个故事吧。”

    “噢噢，太好了！”

    “老祖宗要讲故事了。”

    一时间，云苏就像是带着几百个蝌蚪的青蛙妈妈一样，他朝前走，身边一堆萌系小仙女小正太们就跟着移动，真是太热情了。

    节日，总要有一些让孩子们喜欢的东西，才能在他们长大了之后，依然传承下去，这就是他们的童年，总想有一点甜头。

    “很久很久以前，这世间有一座山，名为青城……”

    云苏也懒得去胡编乱造虚假故事了，便将自己和白素贞的故事，包装了一下，讲给了孩子们听，小憨憨小可爱们围坐成一圈，双手抱头，认真无比地听着，仿佛这是他们听过的最好听故事。

    这个故事，白仙仙和小石头都是不知道的，白素贞自然也不会和外人主动提起，当然也不是什么秘密，尤其是被云苏改编过之后，更加不存在泄密的可能。

    一个原本就不错的故事，被云苏这位老祖宗声情并茂地讲出来，许多孩子居然听哭了，就连一些年龄稍长，只敢在远处静听的成年者，也忍不住擦泪。

    洪荒，实在是太缺乏故事，太缺乏童书了。

    云苏也曾经问过小石头，为什么每次开宴会，都是些小可爱小萌萌，结果说是小生灵们长大了以后，族中就会换新一批小可爱们来伺候神灵，生怕大人反而招惹了老祖宗不满。

    故事好不容易讲完了，云苏却发现，哭得最厉害的居然是白仙仙，顿时头都大了，知道这货又想歪了。

    果然，他借故回到青铜古殿，白仙仙就马上跟着来了，标准的猫狗套路，上来就黏人上身。

    “老苏，你是不是不爱仙仙了，是不是最近打的不舒服了，还是哪里不香，哪里不软了。”

    白仙仙腻在云苏怀里，哭得眼睛都红肿了，这可是真的，不是装出来的。

    “你是不是有冰啊，大过节的，哭什么哭。”

    啪的几下，云苏一通打，白仙仙才老实了下来，只是依然抽泣不已，嘴上不说，脸上写着一万个本仙女不爽。

    “老，老苏，我，我问你一个问题，你可以打我，但是能不能认真回答我。”

    白仙仙被打的声音都不连贯了，但还是撅着屁股，抬起头，小心地问道。

    “看在今天过节的份上，问吧。”

    “你，你刚才讲的是不是你和白妹妹的故事呀，老苏你不要骗我，我是属狗的，真的是属狗的，鼻子最灵了。”

    “……”

    “老苏，你不回答就是默认了，对不对。”

    “白仙仙，你有冰吧？”

    “对，就是有病，你不信摸摸这里，对不对，我心跳都不对了，慌得一笔。老苏，我就站在你面前，你却不讲我和你的故事，却讲你和白妹妹的故事，你太欺负狗了。”

    “……”

    孽畜！

    你是成教护法神兽，她即便不是你师姐，你也不要一口一个白妹妹吧，不知道的还以为是争宠呢！

    云苏无计可施，只好再次一通痛揍，终于打服气了，打的白仙仙连连求饶。

    “待到百年春节佳期至，就讲一个关于你的故事。”

    “哇！老苏，木啊……老苏，我就知道你最好了，来来来，先说给我听听好不好，让你打一千下。”

    “嗯，很久很久以前，有一条狗……”

    “嗯嗯嗯，对对，就是这一个味道，快继续。”

    “……”

    云苏过了一个另类的清明节，幸好给父母和王木玄的高香，一大早就上了，不然，清明节祭奠亲朋的气氛估计都要被白仙仙给哭没了。

    成为准圣之后，云苏发现一个很严重的问题。

    作为准圣，以他的大道境界，即便隔着无穷的时空，隔着无数宇宙，他也能察觉到，自己一柱香，让父母受益之大，简直堪称恐怖。

    这个是没办法的事情，别的人，一人得道鸡犬升天，自己修成了准圣，就强制性要灭清绝性，那太过分了吧。

    从一开始踏上修炼之路，云苏就不愿意将很多世俗观点当做枷锁套在身上，反而是我行我素，想做什么就做什么。

    准圣一柱香，即便隔着太远太远，也是极为恐怖的。即便父母早逝，但丝毫不影响这种真灵层面的牵扯，轮回都无法抹杀。

    然而，王木玄的问题，却有点古怪。

    他居然第一次真正捕捉到了王木玄的轨迹！

    “这货也太能跑了，到底是隔了多少世界，做了什么惊天动地的事情，我这一柱香，居然只够给他保命！！！”

    云苏也只是隐约察觉到，早上的一柱香，能保王木玄几条命，这货不经历轮回转世，却跑的飞快，不是说距离洪荒多少时空，多少宇宙级的距离，而是距离乾元世界都远的可怕。

    神特么的王木玄，不知道的还以为你是天煞跑男，遇到我的时候救我你死了，现在又跑去那么远的地方，还一天到晚那么倒霉，你到底是什么绝世孤星倒霉命。

    云苏只能长叹一声，希望这货命大一点，这一柱香应该足够他屡屡保命了，等到春节除夕之时，再给他上一柱，免得他又死了，嗖的一下又跑没了。

    这点轨迹，只要假以时日，云苏是可以推衍到足够多的线索，从而找到王木玄的下落。

    自己否极泰来，心想事成，王木玄却倒霉透顶，各种死难，这货已经快成了云苏一个不大不小的心病了。

    世事就是这么无情，如果王木玄在洪荒或者乾元世界，云苏能让他天天躺着，再给他找千儿八百的美娇娘，让他享受到极致的荣华富贵，但偏偏这货是个王八蛋一样的命，惨绝人寰。

    而作为准圣，也让云苏觉得强大有余，却依然是心有余而力不足，找到王木玄，回到地球，尽快成圣，踏入归墟，这几件事情都是短时间内做不到的。

    “难怪世人常说路遥需马力，想要日久天长，享受人生，还是需要强身健体啊。”

    云苏也不再多想，因为今日的事情之多，简直超过了百年以来发生的所有事。

    这百年来，他的混沌神体在闭关修炼，其他分身四处行走，拾荒捡宝老样子，这个最重要的分身就拿来享受生活，炼器炼丹鼓捣各种兴趣爱好，偶尔还去凶海钓钓鱼，许多洪荒凶兽都是被他钓上来，做了烤肉材料的。

    遇到那种非要上钩的，他也就取一块肉，再放回去，只有遇到那种穷凶极恶的，才是吃肉喝血，剩下的拿去种桃子。

    所谓的穷凶极恶，有的是四处杀戮洪荒生灵，却不为吃，有的没事儿干，在那凶海中专门咬杀有灵智的生灵，也不为了果腹，这都是有病的表现，需要被钓上来吃掉才能痊愈。

    “敖月，拜见老师。”

    敖月这小姑娘，长得是越发灵秀动人了，而且岁月如诗这句话在她身上体现的淋漓尽致，光是每日里使唤她，对云苏来说也是一种赏心悦目，人嘛，有时候一点点自私还是可以的，云苏是这么安慰自己。

    “后羿和嫦娥夫妇带着羿儿到了，你去接他们一下吧。”

    云苏知道，有时候，不但是时光在滚滚流逝，一些大概率会发生的事情，也会蠢蠢欲动，不断萌芽。

    大幕，又将拉开。

