    第五百三十七章

    苏源其实早有心理准备，会在这里看到些什么。这里是储备制造毒气弹的军营，在这些密室中，可想而知会发现什么。

    密室中，隐约的传来一阵阵的哀嚎声。透过一些铁栅栏，两人能够看到，房间里的人，大多身体溃烂，所在墙角甚至无法自由的移动。只能勉强的发出几声痛哼。

    这些人中，有青壮年，老人，妇女，甚至孩子。每一个人身上，都或多或少的有着明显的中毒迹象。其中有相当多的人，已经死在了牢房中。

    “这些人怎么了？为什么要把他们锁在这里面？”

    “应该是实验体，老人，青年，女人，孩子，不同的性别，年龄，对病毒的不同反应。这里应该是他们的人体实验室。”

    戴安娜一下子愣住了。出身于天堂岛的她，所接触过的最大的罪恶，是在比武中故意下狠手，使得对手伤残。但是眼前这一切……

    她从未想过，这世间会有如此罪恶的一幕。

    “为什么，他们都是人类。战争赢了可以俘虏他们。为什么要这样对他们。而且这些人只是一些平民，为什么要这样对待自己的同类……”

    苏源无言以对。这个问题没有人能够回答。曾经有人说过一种猜测，人类是某种外星生物的造物。因为大自然自然诞生的生物，从来不会像人类这样，无限制的杀戮同伴。

    “人类就是这样。杀戮，侵略，占有，这一切都是人类灵魂中的本能。现在，你还想要终结这场战争吗，戴安娜？”

    “当然要。是阿瑞斯蛊惑了他们。一定是这样的。否则这个世界上，不可能会出现这样的罪恶。”

    “或许吧。那我们就去找阿瑞斯问个明白。”

    在这个时间段，鲁道夫算是位高权重了。两人刚刚离开密室，就被整个士兵发现了。当然这是两人都没有隐藏自已的缘故。

    数十名士兵围了上来，苏源还没有动手。戴安娜就忍不住冲了上去。半神肢体，直接无视了敌人的子弹。尽管在原著中，戴安娜挡子弹的时候，基本上都是用护腕，或者盾牌。但是毫无疑问，她本身绝对能够抵抗子弹的。

    这也是好莱坞电影的一个特点。对于正义一方的能力，一定要各种遮遮掩掩，各种弱化。主要是留着一点余地，给到后面的绝地爆发。

    暴走的戴安娜完全不是这些普通士兵能够对抗的。短短的十几秒钟，他们就已经冲到了楼顶。见到了刚刚准备离开的鲁道夫。

    戴安娜直接拔出了背上的弑神之剑。

    “阿瑞斯，今天我将彻底终结你的罪恶！”

    然而鲁道夫看到她手中拿的是长剑时，根本不慌。右手发力，直接抬起了身边的桌子扔了过来。这厮似乎是经过了一定的人体还改造，苏源印象中，他好像是喝了某种药剂。

    不过这对戴安娜来说，没什么意义。长剑一挥，直接将桌子劈成了两半。修长的身体，普通猎豹一般弹出。

    刹那间已经略过了鲁道夫的身体。

    一颗惊异的头颅冲天而起。戴安娜停手，有些不敢置信的看着这一幕。

    “不，不对。太弱了。真正的阿瑞斯不可能这么弱的。”

    “那就只有一个可能，他不是阿瑞斯，只是一个德军将领而已。”

    “可是如果他都不是，还有谁？阿瑞斯究竟藏在什么地方？”

    戴安娜现在窗前，望着蜂拥而至的士兵，脸色有些失落。那些士兵疯了似得朝他们冲过来。似乎鲁道夫的死，不但没有缓解这场战争，反而加剧了这些士兵的仇恨。

    “看到了吗？这就是人类的本性，你无法改变他们。就算是你杀死了这个首领，倒是仍旧有人会去做那些事情。”

    苏源的声音在她背后响起。戴安娜有些奇怪得看向苏源，总感觉对方话里有话。

    “苏，你在表达什么？”

    “我再说，人类身上的某些特质是不会被改变的。征服，欲望，杀戮，这些东西并不会因为你杀掉了某个人而消失。同理，你无法用这种手段结束一场战争。除非你杀光这场战争的其中一方势力。”

    “你想告诉我，这一切并不是因为阿瑞斯而诞生的？”

    “不，我敢肯定，这一切一定有阿瑞斯的影子。他是战争之神，挑动战争是轻而易举的。我想说的是，挑起战争的是他，但是推进战争的是人类本身。如此，你还要守护他们吗？”

    戴安娜愣了一下。她隐约感觉苏源的话里有话。但是没有细想，嘴上已经不假思索的回答了。

    “会的，这个世界的人类，是我见过得最黑暗最堕落的生物。但是他们仍然值得被拯救。为了地下室中那些无辜的死难者，为了伦敦街头那位卖冰激凌的大叔，为了向史蒂夫那样的军人。只要这个世界还有一个像他们这样的人，我就会挡在他们的身前。”

    “那阿瑞斯呢？”

    “杀掉阿瑞斯是我离开天堂岛的使命。是伟大的神王宙斯赋予我的使命。同样作为挑起战争的罪魁祸首，它必须死。”

    戴安娜斩钉截铁的说出了以上那段话。堪称完美的超级英雄宣言。

    苏源听了之后，笑着朝着门外说到。

    “好了帕特里克议员。你想要问的问题我已经问完了，不知道戴安娜的回答能不能让你满意么？”

    戴安娜猛然望向门外。她的神力还没有觉醒，感知上无法跟苏源相比。

    门外传来一阵长久的沉默，就在戴安娜甚至以为苏源听错了的时候。一个老人的声音想了起来。

    “年轻的半神。你是谁的后裔？”

    阿瑞斯此时也是满心的郁闷。他特意引导戴安娜，看到各种人类的阴暗面就是想让她失去对人类的信心，然后站到他那一边。

    但是没想到她身边的那个半神，似乎完全看穿了他得了计划。仅仅让戴安娜看到了密室中的实验体。然后又引导对方立誓站在人类那边誓要斩杀自己。一下子就让自己得了计划没有了施展的可能。除了对立，已经没有别的可能了。

