    前往日轮祭坛，陆老师并未与小智同行。

    一来担心会触发意料之外的剧情，二来小星云由自己照顾更加保险。

    ‘小星云’科斯莫古进化为科斯莫姆后，重量高达999.9kg，好在它自身能够借助磁力飘浮。

    就算科斯莫姆一不小心坠下，耿鬼也能用念力控物，及时托动科斯莫姆。

    耿鬼头戴N的鸭舌帽，背着小书包，活脱脱一位即将踏上旅行的训练家，笑嘻嘻地眯起双眼：

    “口桀~(?????)”

    我准备出发啦！

    书包拉链是敞开的，露出蓝宝石般的科斯莫姆，瞳光好奇又活泼地打量四周。

    一片阴霾降了下来，科斯莫姆目光上移，见到一头凶神恶煞的班基拉斯，当着它的面‘嘎嘣’咀嚼钻石！

    “班叽！(￣～￣)”

    科斯莫姆畏缩地往背包里捎了捎，却见班基拉斯从背后掏出一大包薯片。

    难道是给我的嘛？

    小星云心想着，班基拉斯无情拨开科斯莫姆，把薯片塞进耿鬼的小书包里。

    “班叽！(?ω?)”

    出门旅行，当然要带好零食才可以！

    “走吧，晚上大概就能到日轮祭坛了。”

    陆野拎着单肩包，黑发上趴着一只比克提尼，浑身满满的无限能量，就是头发有点疼。

    接下来可能要进行战斗，提前蓄好「波导之力」与「超克之力」，一两根头发不过是小问题！

    随手给头顶上的小V递了块马卡龙，它松开扒拉的小手，抱住小甜饼，露出惊喜的神情：“呢咪~?*?(?*?????)*?”

    陆野乐呵一笑，掷出乔伊小姐托付的精灵球，道：

    “拉帝亚斯，准备出发了！”

    “拉蒂~”拉帝亚斯难为情地说。

    「我也想，尝尝那个小蛋糕~」

    “你保证飞慢一点，我就给你。”陆野神色微妙。

    “拉蒂…”拉帝亚斯含糊地点头。

    「那就，稍微慢一点好了…」

    十分钟后。

    陆野抵达波尼大峡谷，落地勉强站稳，头晕目眩，环顾四周。

    “原定一小时的路程，十分钟就到了……”

    陆野胸口起伏，沙哑地说：“谢谢你，拉帝亚斯。”

    拉帝亚斯笑吟吟地弯起眼角：“拉蒂~”

    那当然，论起飞行速度，我比哥哥还要厉害！

    波尼大峡谷是波尼岛有名的景观，叠嶂层峦、崖壁陡峭、缭绕白雾。

    陆野事先查过地图，陡壁上方有个小村落，历史悠久。

    在大峡谷里露营很不安全，倘若今晚也没能让小星云进化，那只好去小村落歇脚。

    谷底蜿蜒一条溪流，陆野踩在溪流旁的小径，按照此前与竹兰一同考察时的记忆，向日轮祭坛深入。

    两旁崖壁长有野生的灌木丛，桃桃果和橘橘果散发清香，比克提尼咽了口唾沫，还是牢记着水箭龟的教诲，没有去采摘。

    不知不觉中，龟龟的稳健风格，已经渗透进队伍的方方面面！

    “穿过这片峡谷的浓雾，就是日轮祭坛了。”

    陆野手指前方一处逼仄的隘口，道：“葱游兵，拜托你用「清除浓雾」~”

    一束红光飞出纪念球，葱游兵点了点脑袋：“嘎！”

    挥动大葱，掀起狂风，大雾散去，遥遥望见远方神秘又恢弘的祭坛建筑。

    陡壁开凿出巨大的十字形雕塑，下方一处圆形祭坛，祭坛中央正方形水池内蓄着清水，正中间的凹槽正好能容纳下‘星之茧’科斯莫姆。

    陆野和小家伙们的神情不由严肃，耿鬼背包里的小星云也感到一丝亲切又落寞的意味，蔫蔫地不动弹。

    “这里毕竟很久没有人来参拜了。”

    陆野宽声道：“但这里，也是你回家的道路，小星云。”

    科斯莫姆移动目光，望向陆野，蓝宝石潋滟光泽，眼神最终归于坚定。

    我想要……感谢大家一直以来的照顾。

    所以，我想要进化，然后尽可能的帮助大家！

    眼前掠过一幕幕的画面，与小智的邂逅、藏在莉莉艾的背包里、与学生们的玩闹、还有基拉祈微笑的模样。

    小星云是莉莉艾取的名字，它真正的名字是‘科斯莫姆’，体内蕴藏着无比强大的力量，而它终究要回到自己的世界——那里的人们，还等着自己驱散黑暗，带去光明。

    “也不一定要急着回去。”

    陆野笑着说：“进化之后还能和大家再多待一段时间，而且那时候你就可以行动自如了！”

    “姆~”科斯莫姆漾开微笑的表情。

    关于进化，宝可梦有着自己的选择。

    小智的皮卡丘，陆老师的波克比，没有选择进化，也许是想以更亲切的模样，一直陪伴在训练家身边。

    而科斯莫姆选择进化，感激大家一直以来的相伴与照顾，并承担自己的使命。

    这是大家的小星云。

    日轮祭坛恢弘而壮观，仙子伊布使「妖精气场」散发出威慑，隔绝野生宝可梦的干扰。

    风速狗驻足仰望，鬃毛迎风飒飒，漆黑瞳仁中多了一丝肃穆的意味，英武不凡。

    只可惜它一直摇晃着尾巴，又显得憨态可掬。

    将科斯莫姆放入前方的那个凹槽。

    陆野目光微闪。

    然后，借助美洛耶塔‘通晓一切旋律’与宝可梦之笛的力量，吹响‘进化索尔迦雷欧’的笛声！

    ……

    宝可梦学校。

    库库伊走进教室，敏锐的发觉出异常，笑道：

    “你们怎么无精打采的，拿出Z招式的气势来啊！”

    “博士……”莉莉艾小声开口。

    水莲目光闪烁：“小星云走了之后……”

    “是不是就不会再回来了？”玛奥问道。

    库库伊一怔，意识到短短的两个月时间，学生们与小星云也培养出珍贵的羁绊。

    他望着心不在焉的男生们，望着沮丧的女生们，笑着说道：

    “相信吧，只要大家相信彼此间的羁绊，就算是离别的宝可梦，也一定会再度重逢！”

    “那就是彼此间的纽带。”库库伊把两只手掌勾在一起，“训练家和宝可梦，宝可梦与宝可梦……相信这份情感，小星云也一定会和大家再见的！”

    学生们目光跃动，觉得失落的情绪好受了一些。

    “博士。”马玛内说道，“今天晚上，陆老师还回不来吧？”

    “为什么这么说？”

    “因为，想要进化成索尔迦雷欧的话，必须借助白天和太阳的力量啊。”

    马玛内挠挠头，说道：“我在天文台的表哥说，下午开始就会有日全食，没办法让小星云进化吧？”

    库库伊一怔，点头道：“没有错，如果真的有日全食，小星云明天白天才能完成进化……确定是今天下午？”

    “我、我也不知道啦……表哥说，不让我告诉其他人，怕引起骚乱，因为数据很不稳定，日全食没来也说不准呢。”马玛内窘迫地说。

    “日全食啊……”

    库库伊摩挲胡渣，眉头微皱，思忖阿罗拉的古老传说。

    “这节课你们自习吧！”

    说罢，库库伊匆匆走出教室，留下不知所措的学生们。

    “马玛内，日全食究竟是怎么一回事啊！”玛奥大声说。

    “就是，提前告诉我们也好。”卡奇点头。

    “就是因为数据不稳定，所以才不能随便说啊！”马玛内脸红道。

    “那你还是说了~”水莲幽幽道，“不如再说仔细一点！”

    “唔……”马玛内下定决心，“今天下午，只有波尼岛那边能观测到日全食，而且观测带很小，大概在日轮祭坛附近！”

    “要不然。”

    小智目光一亮，提出一个大胆的想法。

    “我们趁自习，到波尼岛去吧！”

    “诶！？”

    “正好究极防卫队发了队服，还有飞行搭档，我们可以去波尼岛找陆老师，再见小星云一面！”

    学生们合计了一番，如果日全食真的来临，明天小星云才能进化。

    那今天晚上，就会是与科斯莫姆见面的最后一次机会。

    “走吧。”莉莉艾束着金发单马尾，目光闪烁，大胆地说，“我们去找陆老师和小星云！”

    ……

    空间研究所。

    芭内特眉头紧锁，面前的巨型屏幕显示着四座阿罗拉岛屿。

    岛屿上的绿色亮度，代表着岛屿气场的强度，原本就算失去了部分气场也会随着时间恢复。

    但现在，四座岛屿的气场正在以惊人的速度衰减，像是破了的气球，失去的能量再也无法复原，而是去了某个究极空洞。

    “是上次遗留下来的问题么。”

    芭内特眉头紧锁，“除了恶食大王之外，阿罗拉溢出的气场，吸引到了更强大的究极异兽……”

    并且，那只究极异兽，似乎具有吸收气场与光芒的能力。

    芭内特汗毛耸立，想起老一辈口中提起的那个古老传说。

    难道是……不可能，‘光辉大神’是为阿罗拉带来光明的神明，又怎么会把光芒再吸收回去！

    滴滴滴！！

    铃声令芭内特心烦意乱，她拿起手机，耳旁传来库库伊的声音。

    “芭内特，今晚会出现日全食的消息准确么？”

    芭内特一怔，道：“辉克拉尼山天文台的确提交过相关数据，但数据偏差很大，有很大概率是误报……怎么了？”

    “会不会是因为宝可梦的干扰，我是说——”

    库库伊深吸一口气，道：“会不会这次近似‘日全食’的现象，就是由某一只宝可梦造成的？”

    芭内特手持电话，望向屏幕上极速衰减的岛屿气场，结合库库伊的推测，沉声道：

    “或许你是对的，库库伊。”

    “并非宝可梦，而是究极异兽……一头吞噬光明、降下黑暗的究极异兽！”

    ……

    日轮祭坛，光影在不知不觉中偏斜。

    进化的过程，并不如陆老师想的象那般顺利。

    把小星云放入进化石槽，再吹响记载在史册上的那段进化旋律，星之茧依旧毫无反应。

    折腾了老半天，时间消磨，俨然接近四点。

    科斯莫姆可怜巴巴地嵌在石槽里，仰头望着陆野。

    “我也在想，问题到底出在哪儿呢……”

    陆野琢磨道：“会不会是因为浓雾的原因？风速狗，来一发大晴天！”

    “嗷呜！”风速狗口中升起一轮耀眼的白色光团，升向天空。

    拨云见日，峡谷上空高悬一颗明晃晃的太阳，光泽洒落在科斯莫姆的身上，产生某种奇妙的反应。

    “有效果！”陆野心头一动。

    果然，美洛耶塔的进化旋律不会出错，日轮祭坛的地点也没用问题。

    但让科斯莫姆进化为索尔迦雷欧，最重要的，还是日光！

    “风速狗，大晴天，加大力度！”

    “嗷呜！！(｀0′)”风速狗昂首呜叫。

    “美洛~”

    美洛耶塔哼唱出‘太阳之笛’的旋律，陆野手持宝可梦之笛，为美洛耶塔附和。

    灿烂的阳光洒落在科斯莫姆的蓝宝石身躯，交织虹彩，进化之光逐渐显现，耿鬼等一众小家伙瞪大眼睛。

    真的是进化之光！

    阳光持续落在科斯莫姆的身上，它的形体产生变化，像是某种体型庞大的生物从星之茧里孕育而出。

    所有注意力都集中在进化这一激动人心的时刻当中。

    就连陆老师都没有察觉，天空再度降下阴影，高悬的太阳像是被啃食了一块，映入一块黑斑。

    进化之光如潮水般退却，屹立在小家伙们眼前的，是一头英武不凡的狮子。

    如太阳般熠熠生辉，白色鬃毛飒飒掠动，四肢矫健有力，面容不怒自威，浑身散发日穹光泽！

    太阳之神，索尔迦雷欧！！

    索尔迦雷欧的身躯比风速狗还要巍峨，但刚从科斯莫姆进化而来，实力只有冠军级。

    随着不断吸收阳光，索尔迦雷欧会变得更加强大，此刻是祂最虚弱的时候。

    “吼唔！”索尔迦雷欧如大型狮子，喉咙发出呜叫，侧头亲昵摩挲陆野的手掌。随即伸出舌头，舔了下陆野的脸颊。

    “祝贺你，索尔迦雷欧……不，小星云。”陆野微笑地说。

    “吼唔！”

    ‘小星云’此刻一点也不小巧，反倒霸气十足，四肢踏地，白色鬃毛洋溢光泽。

    “口桀~”耿鬼也不服输，伸出舌头，从侧面吸溜了一口陆野。

    洛托姆图鉴绕着索尔迦雷欧，多角度拍照，高声道：

    “哔哔…拍摄到了珍贵的照片，洛托！”

    这的确相当珍贵，高清的索尔迦雷欧摄像，在近现代阿罗拉历史上目前仅此一份，拿个科研奖项毫无悬念。

    陆野沉浸在小星云进化的喜悦之中，耿鬼扯了扯陆野的袖子，手指向天空：

    “口桀！”

    “嗯，怎么？”

    陆野抬头望天，俊朗脸庞被阴影遮翳，瞳孔倒映出奇特的天文景观。

    四面八方都陷入昏暗，光明如退潮般消失，连带影子也一点不剩。太阳右下角的黑轮逐渐偏移、侵蚀、吞噬。

    万籁俱寂，风声簌簌颤抖，峡谷的野生宝可梦惊惶失措。

    却见自然光消失得一干二净，仅剩下索尔迦雷欧与风速狗绽放的光芒。

    陆野眯眼仰望，太阳被整个吞噬，像是一枚巨大的黑球。黑球的轮廓散发漆黑光泽，中央扭曲成一个漆黑的究极空洞，从中传来某种究极异兽的嘶吼！

    伴随小星云的进化，被索尔迦雷欧吸引而来的究极异兽，是……

    传说中失去了日光与月光的‘光辉大神’，试图靠吞噬索尔迦雷欧与露奈雅拉，获得光芒！

    阴风怒嚎，吹拂陆野的衣摆。

    陆野拦在索尔迦雷欧的身前，仰望天空那轮黑漆漆的大日，日全食造成的漆黑究极空洞中，现出恐怖阴冷、漆黑身躯、晶体构成的危险异兽。

    祂张开黑色晶体构成的狰狞大手，棱镜装甲折射光线，头背部布满尖刺，交织虹彩的眼睛不带感情地俯视陆野！

    代号UB：漆黑，传说的宇宙宝可梦，奈克洛兹玛！

    ……

