    登仙楼外。

    一片寂静，所有人都盯着远处光幕名单上最顶端的一行字。

    通过第九层：羽鸿真君、云洪真人

    因为登仙路第十层第十一层这个时代根本没人通过。

    所以自然不列入名单排序，成就最高的就是通过第九层这两位！

    “通过第九层，他好像还在闯。”有地阶成员忍不住开口：“如果通过第十层……”

    “失败了。”

    “果然，第十层对道心意志的要求之高，已达到匪夷所思的地步，纵然是云洪也通不过！”另一位地阶成员轻声道。

    这时候，光幕榜单最高处的‘云洪真人’四个字微微一颤，名气黯淡下去，和其他名字再无区别。

    “止步第九层。”有人低沉道。

    在陆续几人开口后，又是死一般的寂静，所有人望着榜单最顶端的两个名字，都是一阵失神。

    止步第九层，弱吗？

    不！

    不但不弱，相反是强悍的令人心颤！

    此刻，云洪和羽鸿真君并列第一。

    紧随其后的，才是通过第八层的白魔真君、古胤真君、鉴冰真君等三人

    再接下来，才是大批天阶、地阶、玄阶成员所处的第七层、第六层！甚至还有极少数地阶成员呆在第四层！

    登仙路，越往上越难闯。

    由此可以想象这些万星域天才，和云洪在道心意志上的巨大差距。

    “或许，等云洪跨入世界境，再磨砺上千年岁月，再来闯就能闯过第十层。”天阶成员雪飛真君轻声道：“将来，闯过这登仙路第十一层也未可知。”

    她的声音很悦耳。

    其余人方才如梦方醒。

    是啊！

    闯过登仙路第九层很厉害。

    但万星域无尽岁月历史上，一般每隔数万年也会涌现出一位，其实并不算太过罕见，历史上连通过第十层第十一层的绝世人物都有。

    可以说。

    如果换一位修炼了数千年的地阶成员，突然闯过登仙路第九层，虽也厉害，但还不足以让所有人心颤。

    云洪真正令人震撼的是什么？

    是他仅仅两百岁，仅万物境，就一口气闯过了登仙路第九层。

    一时间。

    又有许多人想到了万星域内最近的风波，云洪拒绝拜师大能不知惹得多少人暗中讥讽其‘愚蠢’。

    想要看他的笑话！

    今日一观。

    能一口气通过登仙路第九层的绝世妖孽，如此强大的道心意志，他做出的选择，会是真的愚蠢吗？

    “好强的意志，好可怕的云洪。”

    “他，依靠的绝不是所谓的‘天赋’，很快，他就会成为一位可怕的对手！少年至尊之资绝非虚言！”雪飛真君双眸中隐隐中有着期待。

    旋即，转身离去。

    雪飛真君的话，令在场所有人都隐隐失神。

    雪飛真君虽不及最顶尖的几位天阶成员，可实力也毋庸置疑的强大。

    很显然，她真正认可云洪了。

    “云洪，很厉害！”

    古胤真君忽然一笑：“说不定，渡劫前，就能够和如此绝世妖孽交手一番，真的很期待。”

    “星界一脉的都听着，往后，不可再私下针对云洪，等万星战上，再和他光明正大一战吧！”

    “是！”冥泽真君、银沧真君等几位星界一脉成员都微微点头。

    他们自然明白古胤真君的意思。

    拥有如此可怕的道心意志，云洪的内心根本不会为外物所撼动。

    弄出些流言蜚语之类的小手段，岂能干扰到他？

    要斗。

    那就光明正大的斗吧！

    很快，除了东旭一脉的七位成员还在等待云洪出来。

    其他天阶、地阶成员都陆陆续续离去。

    今天，云洪给他们的震撼是难言的。

    如果说，论道之战三连胜，只能说明云洪天赋极高。

    那么，连闯登仙路九层，如此强大的道心意志，云洪过往所经受的磨砺，绝对难以想象，这才是真正让这些绝世天才佩服的地方。

    ……

    万星域，最高处神殿中。

    “闯过第九层，连第十层竟都踏出了两步！”玄羽金仙站在神殿中，将云洪闯荡场景看的一清二楚。

    他颇有些感慨：“如此年轻，真不知道，这云洪怎么磨砺出如此可怕道心！”

    “等跨入世界境，再磨砺数千年，或许就能通过整个登仙路！”玄羽金仙暗道：“那亦是奇迹！”

    万星域。

    无尽岁月汇聚无数绝世妖孽，诞生过许多奇迹。

    有的悟道天赋不可思议，堪称震古烁今不足为过，那般进步速度足以令大能者瞠目结舌，如竹天道君。

    有的神体根基强大的不可思议，远远超越所谓的‘完美洞天’，真正堪称极道！

    也有一些人，或许战斗天赋不高，但道心璀璨、意志生辉，那种不可思议的强大意志，都直接闯过了登仙路第十一层，令大能者都要佩服。

    登仙路。

    只要通过第七层，道心意志就媲美寻常天仙天神了。

    第八层就媲美顶尖天仙天神。

    第九层第十层？一般是玄仙真神或一些很可怕的天仙天神才能通过，他们一般都经历漫长岁月磨砺才能有如此高度！

    至于第十一层？那更是传奇，道心意志之强足以媲美大能者！！

    “悟道天赋、神体根基、道心意志，这三项天赋，以云洪展露出来的来看，虽都称不上历史第一，但尽皆属于最顶尖行列！”玄羽金仙默默思索：“三者同时兼具？”

    历史上。

    一些悟道天赋极强的，道心意志却一般，最后没能有大成就。

    一些道心意志可怕的，最后天赋不够高，虽一直在竭力进步，最终仍会卡在某处瓶颈遗憾终生。

    能够兼修两项，另一项不太弱，就已堪称绝世之资，只要不陨落，最终都能走出一条传奇一条来。

    而能够三项兼具？

    “难怪道君会下达这样的命令，以此来故意磨砺云洪，我的眼光，的确是远不如道君啊！”玄羽金仙感慨：“这云洪未来之成就，或许真不可限量。”

    “不说别的。”

    “单单如此强大的道心意志，陷入再恐怖的绝境，恐怕都无法动摇他的内心，即使天劫中最可怕一类的心魔劫，他也能轻易渡过了。”玄羽金仙暗道。

    单论道心意志。

    当年他还在修仙者时，也远远不如今日的云洪。

    “呵呵，今日的消息一旦传播出去，恐怕，之前那些对云洪冷眼的家伙，都会感到不可思议！”玄羽金仙一笑。

    众多大能者中，只有他知晓道君的真正意思。

    所以，之前看着众多大能者对云洪的态度，他颇感无奈的，也无法帮助云洪辨别什么。

    可如今，云洪用自己的实际行动反击了回去。

    “只是，不知道君会不会收徒？”玄羽金仙暗道。

    他觉得，以云洪如今表现出来的天赋，足够高了！

    放眼星宫历史上，综合天赋能够达到云洪所展露程度的，一只手都能数的出来了，甚至可以说没有！

    “鸩七。”玄羽金仙忽然道。

    “尊主。”一位金袍天仙飞了进来，恭敬行礼。

    “去，云洪应该还会闯战神楼，等他闯完，将他带到我这里来。”玄羽金仙说道：“但别惊动其他人。”

    “是。”金袍天仙点头，连忙退了下去。

    ……

    登仙路，第九层区域中。

    “嗯？”云洪猛然睁眼，意识瞬间恢复惊醒，他感觉自己仿佛做了一个梦，在梦中经历了千年万年方才清醒过来。

    “失败了？”

    云洪抬起头，眼眸不由望向了台阶更高处，能隐隐窥见属于第十层区域。

    脑海中，则迅速回忆起刚才的场景。

    第十层区域，那神魂威压冲击太强，简直惊人。

    几乎令他直接晕厥。

    但云洪仍艰难支撑了下来，可为抵挡这股神魂冲击就耗费了大半心力，仅踏出了两步，那无形侵袭来的幻境真实到极点，不知不觉就令他沉沦中招。

    再醒来。

    就已回到了第九层区域。

    同时也有股无形力量，阻拦云洪再闯，隐隐也在催促他离去。

    三大基础试炼地。

    每一处，万星域成员们，每三年最多闯一次登仙楼。

    不过，云洪也没打算再闯。

    “太难了，现在的我根本没希望闯过第十层，等将来跨入世界境，磨砺道心，再来尝试一番！”云洪暗道。

    他心中也充满战意。

    论道塔？仅仅通过第四层，距通过十一层太远了。

    战神楼？乃是考验正面实力，和论道塔息息相关，两者是相辅相成的，论道塔层数不高，战神也高不了哪里去。

    唯有登仙路，让云洪看见了闯过的希望！

    “而且，能一次性得到四万五千星币，也算是笔大收获，差不多能换取一门逆天神术。”云洪咧嘴一笑。

    闯过九层，每一层奖励五千星币，一共就是四万五千。

    加上之前还剩下的一万两千星币，云洪现在手中还剩下五万七千星币，除了辅助修炼宝地所必须的一万多星币。

    光剩下的，已快能换取一门逆天神术了。

    还有战神楼没闯。

    云洪估摸着，自己再是不济，闯个两三层应该不难，那也有一两万星币，足够自己到下次万星战了。

    “走，去战神楼看看。”云洪一边思索，一边沿着楼梯飞速向下离去。

    ——

    ps：第二更到，求订阅！求月票！

