    　　温橙无声的摇头回应，态度坚决。

    　　端木岚雅失神了很久，直到门外传来脚步声，她才恍惚地扭头。

    　　偏厅门口，伫着端木鄂老爷子。

    　　端木岚雅缓缓起身，垂下了眸，“爸……”

    　　端木鄂哼了一声，拄着拐杖徐步走进来时，砚时柒和温橙也起身给他让开了位置，“外公。”

    　　“嗯，都坐下吧。我刚才听说你们在这里，所以过来看看，聊得怎么样了？”端木鄂落座后，双手撑着拐杖，目光却不偏不倚地看向了端木岚雅。

    　　他炯炯有神的眼睛里，透露着几分不满和失望，见她又擦了擦眼角，拿着拐杖敲了敲地面，“岚雅，你看看你现在，像个什么样子？”

    　　端木岚雅低着头，紧抿着唇角，不吭声。

    　　这一幕，让端木鄂忍不住摇头叹息，“真是家门不幸啊。我端木家族的孩子，竟然只会哭哭啼啼。岚雅，这些年你嫁进温家，是不是都忘了自己身上的血性了？”

    　　“爸，我没有，只是……”

    　　“你不用解释！”端木鄂态度强硬地打断了她，“温家是什么做派，我比你清楚。温崇礼那个老学究，除了整天满嘴的仁义道德，他还会干什么？

    　　还有你，自己的女儿不要，偏听偏信，把一个白眼狼养在身边，还对她纵容宠信，我端木家的脸，真是被你给丢尽了！”

    　　不得不说，端木鄂老爷子训斥的言辞，丝毫没有留情面。

    　　端木岚雅脸色惨白，一句也不敢顶撞。

    　　她满心苦涩，却不知如何作答。

    　　曾经，她是端木家唯一的千金长女，当年也是家族里的掌中宝，之所以嫁给温靖弘，就是因为喜欢温家儒雅书香的门风。

    　　她性格温绵，从小就不爱戎装，也不喜端木家族过于强硬的处世态度。

    　　可事到如今，她却格外痛恨自己犹豫不决的性格。

    　　端木鄂一番犀利的言辞过后，他重重地叹了一声，看着端木岚雅失魂落魄的样子，又不免心疼，“你呀，这次真是大错特错了！”

    　　“爸，我知道，温家也知道错了，你能不能帮我劝劝两个孩子，让她们……原谅我们一次！”

    　　端木岚雅纠结于姐妹俩的冷淡和疏离，很多事情不能重来，但凡还有机会，她一定不再迟疑。

    　　端木鄂睨着她，片刻后才看着身边的砚时柒和温橙，他退去严厉的眉宇泛着慈色，“俩丫头，外公知道你们心里有怨，但俗话说得好，一家人不说两家话。

    　　外公也不强求，但还是希望你们看在外公的面上，能放下心里的不快。她到底也是你们的母亲，就算多有不对，也给个机会不是！”

    　　温橙定定地看着端木鄂，眼前这位从小就疼爱她的老人，如此语重心长的口吻，让她难以说出任何拒绝的话。

    　　她张了张嘴，半饷后，终是艰难地点了点头。

    　　而一旁久未发声的砚时柒，这会却开门见山地说了一句话，“外公，我们从开始就没有怨恨过，只是觉得对橙橙不公平而已。

    　　既然话已经说到这个份上，那我能不能有一个请求？”

    　　端木鄂正色凛凛地点头，“你说，只要外公能办到，一定答应你！”

    　　砚时柒莞尔一笑，有几分俏皮，“其实不用外公帮忙的。我只希望，以后不管温知鸢会变成什么样，或者她遭遇任何的变故，温家……能不能不要再插手？”

