
　　“你们真的在私自炼铁铸兵器？”

　　稻花双眼圆睁的看着垂头不语的永旺。

　　“你们知不知道，这样做是死罪？”

　　听到这话，永旺抬起了头：“我们当然知道是死罪，可是我们能怎么办？村子里的大多数人都是被抓过来的，逃又逃不掉，为了活下去，就只能帮着他们炼铁铸兵了。”

　　稻花沉默了，半晌后，问道：“你们是在哪炼铁铸兵的？”

　　永旺面上有些犹豫，想了想道：“姑娘，听我一句劝，你把这事给忘了吧，你要不知道这个，还有可能活下去，可若让曹爷等人知道你发现四山村的秘密，你肯定会被杀的。”

　　稻花摇了摇头：“我是否被杀，只和我有没有用有关，如果我有用，即便他们知道了我发现了他们的秘密，也不会对我怎么样；反之，如果我没有用，哪怕我是个瞎子聋子，他们也会杀了我。”

　　永旺沉吟了一会儿，叹道：“那好吧，我带你过去。军器厂建在东山那边，我们现在在西山，不能从村里穿过，可能要在山中穿行一两个时辰。”

　　稻花点了点头。

　　两人快速朝着东山前进。

　　与此同时，东山。

　　和其他三面山不同，这边的山上修建了大大小小不计其数的石墓。

　　此刻，山腰的一座普通石墓前，范老满脸阴沉的对着独眼大汉问道：“怎么，还没找到人？”

　　独眼大汉脑地垂得低低的，惭愧的点了点头：“村子内外都搜查过了，还是没发现人影。”

　　范老凝眉：“她一个弱不禁风的小姑娘，难不成还能上天遁地？”说着，双眼微微一眯，“应该是有人把她给藏起来了。”

　　闻言，独眼大汉立马道：“不能吧，村里的人没这个胆子。”

　　范老哼了一声，冷笑道：“没这个胆子吗？你忘了之前那几个逃跑的人了？有些人连命都敢不要，更何况是藏个人了。给我继续去搜，但凡有疑点的，直接杀了，我倒要看看，他们能坚持多久。”

　　看着范老阴鸷的双眼，独眼大汉想要求情的话没敢说出来，垂着头退了下去。天籁小说网

　　等他走后，范老身后的石墓自动打开，随即，护卫队首领从里走了出来：“范老，不用太担心，出入口只有一个，那人逃不出去的。”

　　范老摇了摇头，眼底浮现出忧色：“不知为何，这两天我总觉得有些不安。”说着，眸光顿时变得狠辣起来。

　　“都怪我，绑架人的事不该派独眼光头他们去的，这两人也就能干些打打杀杀的事，精细活做不成。”

　　首领点了点头：“独眼不该带把官家的女眷带进四山村的，不管逃没逃，都是一个巨大隐患。”

　　范老凝眉：“是我用错了人！”

　　首领笑了笑：“不过一个小小的失误，范老不必自责。”

　　范老沉默了一会儿：“这事还是得告知一声主子。”

　　首领点了点头：“也好。”

　　说着，两人就转身进了石墓。

　　没过多久，范老又独自一人走了出来，手中多了一只信鸽。

　　将信鸽放飞后，范老没在进石墓，而是朝着山下走去。

　　他不放心独眼办事，得亲自去盯着。

　　同一时间，稻花和永旺也来到了东山。

　　稻花：“这边怎么这么多墓？”

　　永旺：“军器厂的出入口就是一座石墓，这些墓少数是真的，多数都是用来掩藏军器厂出入口的。”

　　稻花点了点头，没在多问，正当两人往上爬的时候，一直在观察四周的稻花看到了在林中飞行而过的信鸽。

　　几乎没做多想，稻花拿出弹弓，捡起石子，就朝着信鸽射去。

　　“砰！”

　　看着坠落在地的信鸽，永旺有些惊讶，见稻花跑向信鸽，也立马跟了上去：“姑娘，你身上怎么还带着弹弓呀？”

　　稻花头也没回：“你身上不也带着匕首吗？”

　　永旺神色一顿，看了看插在鞋子里的匕首，暗道，眼还真尖。想了想，又问道：“姑娘，你之前到底藏在哪里的呀？为何我找了好几遍都没找到？”

　　这次稻花回头了，淡淡的瞥了他一眼：“我要是被你找到了，那还逃得过你口中说的护卫队吗？”

　　说完，不再理他，跑到信鸽前，将信鸽爪子上帮着的纸条取了下来。

　　稻花打开纸条一看，发现竟只是一些报平安的话语，懒得多想，直接放进了衣袋里，反正不给送出去就对了。

　　这时，远处传来声响，稻花立马躲到了旁边的草木后，并示意要靠过来的永旺就地隐藏。

　　永旺也听到了声音，小心的躲到了旁边的山沟里。

　　没一会儿，范老的身影出现在了稻花和永旺视线中。

　　稻花一动不动的躲在草木里，就当范老快要走过去的时候，手中的信鸽突然‘嘎’了一声。

　　瞬间，范老就回过头，快速朝着声音发出的位置走去。

　　稻花咬牙瞪了一眼手中的信鸽，身子猛的站起，直接将信鸽扔向范老，然后举起弹弓，朝着他发射了迷药丸。

　　“好啊，你竟然在这里！”

　　范老虽是书生，可也会点功夫，躲过了信鸽和迷药丸。

　　见此，稻花立马开始发射第二颗、第三颗，也不往他身上打，只射向他周围。

　　范老察觉到空气中的药香味，立马紧闭了呼吸，并将手指含在嘴里，对着空中吹了一个口哨。

　　稻花神色大变，而这时，范老在迷药的作用下，身子开始晃动，稻花猛冲过去，直接将人给踢到了山沟里。

　　稻花看了一眼急切的看着自己的永旺，摇了摇头，然后就头也不回的冲进了山中。

　　永旺没有去追，他知道稻花对他摇头的意思，不想连累他。

　　听到四面八方快速朝着这边赶来的声音，永旺看了看几米之外的范老。

　　因为吸入的药粉不多，此刻范老只是手脚无力，并没有完全昏迷过去。

　　见范老长大着嘴巴看着自己，一副求救的模样，永旺热血上涌，想到这些年死去的村民，三步并两步走过去，举起旁边的石头，就朝着范老的头狠狠砸去。

　　永旺连砸了数次，又蹲下身子摸了摸他的脖子，直到感觉不到脉搏了，才慌慌张张的离开了。

　　山沟里，端王的头号谋士，就这么悄无声息的死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第465章，不应该把人带回村的免费阅读。https://xs.23sk.com 