    朱由检没打算现在就对阉党下手。

    在上一世，年少的崇祯同样也没急着对付魏忠贤，而是等到稳定朝堂后，才开始着手拿下阉党。而拿下党羽遍布朝野被天下人称为九千岁的魏忠贤，这个成就曾经让崇祯兴奋好久，自诩英明神武，整个天下尽在掌握。

    而现在想想，那不过是笑话罢了。

    魏忠贤看似权倾朝野，控制了锦衣卫东厂，满朝大部官员都是他的党羽，然而他所有的权势都依附在皇权之上，犹如沙滩上的高楼一般。

    现在自己是皇帝，想拿下魏忠贤，不过是一纸诏书罢了，根本就没有多么复杂。

    朝臣们畏惧魏忠贤，谄媚魏忠贤，不过是因为魏忠贤距离皇权近，能让皇帝对他言听计从。而事实上，除了崔呈秀少数人外，那些自诩读圣贤书的读书人，哪个不以谄媚阉宦为耻？只要自己稍有示意，很多文臣必然蜂拥而上，把一众阉党扯成碎片！

    至于归附阉党的锦衣卫还有宫中的太监们，很多人恐怕更希望魏忠贤倒台，魏忠贤倒了，锦衣卫能够脱离东厂辖制获得自由，没有人愿意整天跪在地上喊老祖宗，而宫中内太监们，更是巴不得魏忠贤一众党羽倒台，他们好借机上位。

    朱由检没急着拿下魏忠贤的原因不是时机不成熟，而是怎样才对自己最有利。

    不是对朝廷最有利，而是对自己这个皇帝最有利。朝廷是那些文官们的，而真正为大明江山着想的只有自己。

    上一世临死时看过的那些画面，近四百年后的网上，有一种说法，说是若是魏忠贤不死，大明不会亡。对这个说法，崇祯呲之以鼻。

    魏忠贤目不识丁连字都不认得，若是靠他大明才能生存下去，那才是最大的笑话！

    事实上，重点在于该不该听从文官们的忽悠彻底罢黜厂卫，而非该不该除掉魏忠贤。

    厂卫是皇帝的鹰犬，借助于皇权才能存在，也是对皇帝最忠心的人，早在上一世上吊前的好些年，朱由检便认识到了这一点，他早就后悔听从文官们忽悠彻底罢了厂卫，使自己变成了聋子瞎子。虽然他后期派出了大量太监监军，可是却已经为时已晚。而且，当时的他没有把厂卫用对地方。

    所以，魏忠贤肯定是要除掉的，可厂卫不仅不能裁撤，而且还要加强，这样自己才能监控天下，才能控制朝局。

    问题是，怎么才能在清除魏忠贤的过程中获得最大的好处！

    昔日信王府那些人，除了曹化淳外，其他人根本上不了台面，朱由检现在最大的问题便是手中无人可用。没有可信的人，便是有再多的想法，也无法施展。

    所以眼下最重要的不是上朝，也不是除掉魏忠贤，而是先收拢一些自己人。

    朱由检没有想到，自己还没打算对付阉党，客氏却撞到了眼前碍眼来了，那就先把这个讨厌的女人处置了吧。

    此时朱由检刚刚起床，简单用过了早膳，客氏便跑了过来。

    “陛下啊，您怎么了？听说您身体不适，奴婢担心的连饭都吃不下。”客氏向着朱由检行礼后自顾自的站起身来，露出满脸关怀的神色，殷切倍致说着。

    “不是奴婢说您，陛下您虽然年轻，但也要爱护好自己身体，整个大明江山可都担在陛下身上。陛下您是不是不习惯宫中的膳食？要不然以后就由奴婢每日给陛下做饭，奴婢做的饭食可好吃了，先帝吃了二十多年都没有吃够。”

    客氏絮絮叨叨的说着，她是个精明的女人，天启活着的时候，她靠着天启的宠信权倾朝野，人人尊她奉圣夫人。可现在毕竟天启帝死了，现在当家的是新的皇帝朱由检。而只要把年轻的皇帝侍候巴结好了，自己的权势才能绵延下去，对此客氏可是门清。

    当听到皇帝以身体不适为借口没有上早操，客氏便巴巴的跑了过来。

    在客氏看来，自己能摆平哥哥天启，自然就能哄住弟弟朱由检，毕竟还是个十七岁的孩子，天启帝朱由校这么大的时候还吃自己奶呢！

    然而，崇祯对她说的第一句话便让客氏神色大变。

    “你为何在宫里？”听客氏絮絮叨叨说完，崇祯只是冷冷的问道。

    对眼前的女人，崇祯上一世没有一丝的好感，现在仍然没有。这个女人和皇兄不清不楚，仗着自己受到皇兄宠溺，甚至连皇后张氏都不放在眼里，而皇兄的几个子嗣夭折恐怕都和她脱不了干系。

    “啊？”客氏被朱由检问愣住了，一下子竟不知道该说什么。

    “你并非宫中嫔妃，也非宫女，为何会在宫中？”崇祯道。

    “奴婢，奴婢是奉圣夫人，是先帝的乳母啊。”客氏喃喃的道。

    “可皇兄已经不在了，何需乳母？”朱由检淡淡道，“来人，把她赶出宫去，以后加强宫禁，外人不得随意进宫！”

    “是…”几个太监犹豫了一下，上前便拖客氏离开。

    “陛下。”客氏叫了一声，却不敢造次，乖乖的被拖了下去。

    眼前的少年虽然年轻，却是当今天子，现在已经不是天启时了……

    看着昔日嚣张跋扈的客氏被拖出去，乾清宫所有的太监宫女都知道，这皇宫的天已经换了。

    “皇爷，奴婢让他们把奏疏送来？”曹化淳恭声请示道。

    朱由检摇摇头：“朕不批奏疏，朕今日要去西苑转转。”

    “奴婢遵命。”曹化淳答应着下去准备。

    很快，在百十个太监宫女簇拥下，朱由检乘着御辇离开了乾清宫，向着宫外西苑而去。

    西苑位于皇宫西面，中海南海之畔，有山有水，风景秀丽，明朝好些皇帝都不愿住在皇宫而是把西苑当家，譬如喜欢打仗自封将军正德皇帝朱寿，还有喜欢修道的嘉靖，以及朱由检的爷爷万历，都常年住在这里。

    朱由检并非要和正德和嘉靖他们学，而是他接下来要做的很多事情，都不适合呆在皇宫。

    西苑作为历代大明皇帝常年生活的地方，各种设施自然完善，拎包入住毫无问题，故朱由检也不用事先派人准备。

    来到西苑的第一件事，朱由检便让人去召英国公世子张世泽前来见驾。

