    有些话不能乱说，就算是当着桂永清，宋希濂，杜光亭等人的面也不可乱说。

    三人离开之后，只剩下周卫国与张治中二人。

    师徒二人在训练场的边缘肩并着肩走着，随意的聊着些天。

    要说张治中，桂永清，宋希濂，杜光亭四人之中，谁对周卫国了解最多，自然是张治中这个做老师的。

    关系最近者也莫过于张治中对周卫国。

    回国之后，周卫国曾打谈到消息，在自己离开之后，也正是张治中暗中派人保护的萧雅。

    所以一直以来，周卫国视张治中为最敬重的师长。

    边缘性的话题结束，张治中突然问了一句，“卫国，方才宋希濂他们三人在时，你虽然也说了很多，可我总觉得你有欲言又止的成分，是不是还隐瞒了什么？”

    周卫国稍稍惊讶，没有想到张治中察言观色到了这种地步。

    “老师，有些话我的确不好说出来，更不知道该不该说，又对不对。”

    张治中笑了，停下脚步，望着自己的学生道：“纵然是方才不应该说，此刻也无所谓了，你我师生之间没什么忌讳，若是不说出来，我想你心底大概也不会痛快。”

    “是。”

    周卫国道：“老师，桂永清学长最后提到，如果上海爆发最终的战斗，我方预计投入部队将是三个德械师，外加教导总队，即中央军第九集团军所有精锐？”

    看着自己的学生毫不避讳的目光，张治中长叹了口气，说道：“卫国，其实你把目光点放在上海，与参谋部是想到一块儿去了。

    上海这块地方太重要了，据可靠消息，日军四大师团已经露出向上海靠拢的趋势。

    他们的野心是什么，昭然若揭。

    校长对此也一直是忧心忡忡，到今年年底，一直在不断调集部队，于上海与南京的沿途一路布防。

    校长在担忧什么咱们一清二楚，正是怕上海有失，进而威胁到首都南京。

    所以一旦对上海用兵，中央军精锐会尽出，包括教导总队与三个德械师，这也是校长曾暗示过我的事情。”

    对于自己的学生，张治中没有隐瞒什么。

    他说完这番话之后，便注意到周卫国在眉头紧蹙中沉默了。

    “卫国，你似乎在担心什么？”

    “难道老师就不担心这场战争？”

    “既来之，则安之，当有谨慎之心，亦不能失锐意进取之意，这一点我倒是欣赏桂永清的豪气，我中央军第九集团军精锐尽在，上海无虞也！”

    周卫国长舒了口气，他倒是也想提气，若非有前世的记忆，他自然会随着张治中的这番话生出冲天的豪气来，可现在有的却只是无奈。

    “老师，有些话卫国不知当讲不当讲。”

    “但说无妨。”

    “是。”

    周卫国沉思了片刻，整顿过措辞，说道：“中央军的三支德械师，是冯拉特将军在华努力数年的心血与结晶。

    从装备上讲，德械师采用德国进口全套轻武器，性能几乎可以与德军持平，同时还有大口径重炮团团的支援，从这一点上讲，德械师即便是比起装备精良的日军来说也不逞多让。”

    张治中点了点头，示意周卫国继续，他不明白周卫国说这番话究竟是何意思。

    周卫国继续道：“德械师装备了德式装备，并按照德国顾问的建议整编，接受德军事顾问的系统训练与指导。”

    “如此说来，不管是装备还是训练，德械师似乎都成功到令人无可挑剔，学生也可以理解外界自我夸大的传言了，说什么一支中央军精锐德械师甚至能够抵得上日军一个师团的说法。”

    “可在学生看来，这些传言太过愚蠢，或许真实的情况会令所有人都大吃一惊！”

    周卫国的坦言让张治中的神色变得凝重，“你似乎并不看好德械师？”

    “老师，这些话学生本不想说，可这些士兵都是我中华大好男儿，都是我周卫国的同胞兄弟，我真的做不到袖手旁观，闭口不言。”

    “不错，改革军制，编练新军，协定防务，筹措军火，国防改革方针提出以来，我中国军队的面貌的确是焕然一新。”

    “特别是德械师，在德国顾问的训练与指导下，再配备以精良的德式武器，他们当得起中央军王牌精锐的美誉。”

    “可在学生看来，这不过是噱头，一无是处的噱头，冯拉特将军等德军事顾问的确对中国的国防倾注了心血，在训练上更是不遗余力，但他们犯了一个致命的错误。”

    “什么错误？”张治中皱着眉头问道。

    周卫国斩钉截铁道：“他们最大的错误便是，重装备，改训练，却偏偏轻视了战术！他们只是一心想着淘汰我们落后的装备，换上他们的精锐德制武器，打造出一支令行禁止的新军，却一直忽略了军官们对先进战术理念的学习。”

    “再加上我们在武器落后上的无奈沉积了太久，就像是从来不曾拥有过重炮的部队，当他们突然被装备上大量重炮的时候，他们难道还会有多余的心思，去考虑如何运用更加精妙的战术，来使这些重炮发挥更大的威力吗？”

    “不，他们不会，他们只会满心沉浸在重炮轰鸣的那种激动人心之中，用最落后的战术来使用这些武器。”

    “这也正是学生最担心的地方。”

    “这段时间以来，学生也听闻过一些底层军官们的战术思想，其中听闻最多的竟是以人海战术为主，企图利用手上的优势装备去碾压对方，难不成他们以为与日军作战，还像是剿匪时那样粗鲁吗？”

    “欧洲大战后期，德军面对壕堑战的僵局，早已摒弃了步兵集团冲击的老掉牙战法，率先发展出精锐突击队穿插、工兵爆破突击等战术，后来又出现了坦克作战，直接打破了这一僵局。”

    “可反观我们的底层军官们的普遍战术思想，与人家相比竟是落后至此，卫国不能不为之心痛、担忧！”

    话说到这里，张治中终于明白周卫国在担心什么了。

    他拍了拍周卫国的肩膀，转身望着远处苍茫的天空，沉声道：“卫国，你担心的又何尝不是我所担心，这也是黄埔军校出现的最大缘由，但留给我们的时间实在是太少了，从落后迂腐的旧军阀向新军的转换过程，绝非是朝夕就可以完成。所以纵然德械师有太多不足之处，他终究也是中央军最精锐的部队，中日首战若是打响，德械师奔赴战场，当仁不让！”

    周卫国道：“老师说的是，但学生另有担忧。”

    “你说。”

    “学生希望，今日的话除去老师之外，再无旁人知晓。”

    “这我自然知道利害。”

    “是”，周卫国舒了口气，一字一顿道：“上海的战略位置实在是太重要了，与中国与日本来说都是不可丢失的要地，所以双方若是在此开战，一定会鼓足了力气相争，战争的规模也会因此不断扩大，甚至最终抵达双方都不曾预料的局面。”

    “首战爆发，又是如此大规模的战役，但凡是有血性，有能力的中国军官，只怕都会奔赴这场战役。”

    “若是只着于眼前考虑，这自然是好事，有这些热血报国的军人们在，不管这场战役最终是胜是负，他都将打出我们中华抵御外辱的决心和魄力。”

    “可如果从长远来看，却未必是好事。”

    张治中愣然道：“为何这么说？”

    周卫国道：“学生可以断言，中日之战必将是一场旷日持久的鏖战，而绝非短时间内可以结束，这就又进入了学生说过的持久战的观点。”

    “这就好比准备打持久战的双方，第一次的交手，对手到底还有多少暗藏的底牌没有使用，我们尚且一无所知，就把手上最好的王牌给打出去了。”

    “如此一来，这第一战，无论胜败其实都是我们输了。”

    “战斗会比我们预想的还要惨烈，精锐尽失，那些战术素养过人的优秀底层军官们纷纷折损在此，可原本他们是可以利用我国广袤无垠的战略纵深，以持久战的战略思想慢慢拖垮日寇的。”

    “另外，此战若是投入过大，损失过大，一旦战败，中央军怕是立马就会陷入被动，外加上国内派系林立，又有多少心思是使在一处的呢？”

    “到时候中央军力量受损，这些派系难保尾大不掉，届时全国军事力量更加无法整合，后续的对日战略相持，我们怕是会更加的被动。”

    周卫国说的是肺腑之言。

    而这番见解对于张治中来说却如当头棒喝。

    或许是周卫国未曾参与全局的谋划，所以旁观者清吧，他的这番后续长远见解，是张治中从来没有考虑过的。

    看着自己陷入沉默的学生，张治中已经顾不得心底的惊骇了。

    他皱着眉头思索着破解之法，却终究是无可奈何。

    “无论如何，哪怕一切都会按照卫国你推测的发展，上海不容有失，哪怕精锐尽丧，我们也必须全力以赴，保住上海！并达成最终的战略目的。”

    “是，卫国受教了！”周卫国道。

    离别的时候张治中拍着自己得意学生的肩膀，似乎有千言万语，最终却只是化为一句：“卫国，什么都不要多想，好好的训练你的装甲部队，我们的装甲部队若是能在战前形成战斗力，战斗爆发之后，对于我们而言将是莫大的助力！”

    “是，卫国定不辜负老师期望！”周卫国信誓旦旦道。

    就这样，张治中带着满心的惆怅离开了。

    周卫国则是重重地松了口气，不管怎样，他终于将心中的想法全部告诉给了张治中，至于国军高层最终会如何谋划，那就不是他能左右的事情了。

    继续训练的第二天，上面给战车一连配备的协同步兵营带给了周卫国莫大的惊喜。

    那步兵营营长竟是分别了一年多的好兄弟方胜利。

    见面的时候方胜利也是感慨不已，“卫国，真没想到阔别了一年多，咱们会以这样的方式再见，说真的，太意外，太惊喜了。

    两天前上面传来命令，说是让我带着全营的队伍到装甲兵团的战车营一连，说什么配合战车一连进行步坦协同作战训练。

    当时我听了还不乐意呢，我好歹一支德械步兵营，居然要做协同坦克作战的步兵营？

    可真没想到会是你，那还有啥说的，咱们兄弟又可以并肩作战了！”

    两兄弟在大笑声中热情地抱了抱。

    周卫国又把目光放在徐虎身后不远处的那个魁梧壮实的小伙子身上——徐虎！

    前世一直陪伴周卫国的兄弟，从国军到八路军，一直不离不弃。

    方胜利在南京保卫战最终牺牲自己掩护周卫国离开之时，曾交代徐虎，就是死也得把团长周卫国照顾好了！

    徐虎他做到了，完成了自己的承诺。

    这时方胜利也注意到了周卫国的目光，他一把拉过身后的徐虎，乐道：“徐虎，我的警卫员，怎么样卫国，我的眼光不错吧？”

    周卫国拍了拍徐虎的肩膀，笑道：“一眼便能瞧出是铁打的汉子，自然是不错的。”

    说到这里，周卫国一把搂过方胜利来，凑在他耳边说道：“胜利，和你打个商量，从今天起，徐虎归我了。”

    虽然是凑在耳边的话语，其实徐虎也听到了。

    他有些诧异，不明白这个素未谋面的战车连连长为何会如此看重自己。

    方胜利愣了下，遂大笑道：“行，既然是卫国你开口，我就算是忍痛也得割爱。”

    一旁的徐虎反倒是满脸委屈的望着自家营长，道：“营长，我不愿意，我是这辈子都要跟定你的，你咋能中途把我送给别人呢？”

    方胜利顿时被徐虎的一根儿筋气乐了，扭头照着屁股就是一脚，然后大骂道：“你小子还真是一点儿眼力劲儿没有，告诉你，中央军里想给他周卫国做警卫员的，怕是都能排成一条长龙来！”

    徐虎被自家营长踹了一脚，看样子是平日里习惯了，一点儿也不在意，反倒诧异道：“周卫国？敢问周长官，您可去过八十七师？”

    周卫国笑着点了点头。

    不想原本还有些不想给周卫国当警卫员的徐虎，竟是有些激动起来，“那您可是训练过老兵特战队的周教官？”

    周卫国摸了摸鼻子，笑道：“如果他也叫周卫国的话，应该是我。”

    这下子反倒是方胜利有些疑惑了，“徐虎，什么老兵特战队？”

    徐虎解释道：“营长，您不知道，当年我们那届新兵去87师训练的时候，有一支魔鬼教导队，那里头的教官一个比一个变态，训练起新兵来折磨人的手段百出。

    可我们听说就是这样的魔鬼教导队，就在我们之前，居然被一名新兵狠狠地挫败折磨过。

    那名新兵还对魔鬼教导队进行特训，后来把教导队训练成了一支叫做老兵特战队的队伍。

    老兵特战队在八十七师可是威名赫赫，一向是鼻孔朝天，谁也不鸟的，可只要提到给他们训练的那个新兵教官周教官，这些老兵们没有一个不服气的。

    所以我们这些新兵整日里被这些老兵教官们灌输的，就是关于周教官的传闻。”

    方胜利恍然道：“原来是这么回事。”

    话音未落，就看见一旁的徐虎热情地拉着周卫国的手道：“周长官，能见到传闻中的你，我真是太激动了，你要是不嫌弃，我徐虎这辈子就跟定你了！”

    方胜利：“？？？”

    看着徐虎那晃动的屁股，恨不得再上去踹上两脚。

    可实际上方胜利也有自己的想法，他清楚周卫国的才华与背景，他拿方胜利当自家兄弟，自然清楚方胜利跟着周卫国远比跟着自己更有前途。

    再加上他熟知的周卫国的真性情，周卫国是一定不会亏待徐虎的。

    周卫国笑道：“好兄弟，我哪会有嫌弃的道理，留下来吧，一起杀鬼子。”

    “是，连长！”徐虎满心喜悦过后，又有些不好意思地看了看自家的营长，颇有些腼腆地喊了一声，“营长——”

    “滚——”

    “得嘞！”徐虎连忙开溜。

    方胜利：“……”

    以周卫国现在的职位，虽然只是个连长，因为装甲部队特殊的缘故，在军衔上是与方胜利是持平的，要一个方胜利这样的警卫员，自然没人会有二话。

    寒暄完毕，开始步入正题，周卫国就着步坦协同作战的未来规划，与方胜利展开了一番讨论。

    说起来还要归功于在中央军校特战科教学的时候，周卫国侧重于学员们的全方位发展，关于步坦协同的战术其实也有过教学。

    所以对于步坦协同战术，方胜利并不陌生。

    如此一来，方胜利所带来的步兵营与周卫国的战车一连进行步坦协同战术训练，自然事半功倍。

    又过了一周之后，上级给战车一连配备的迫击炮连也抵达了。

    又一并送来了一些军用摩托、运兵车、轻型运输车之类，用作周卫国组建属于自己的摩托化协同坦克作战部队……

