    如果要知晓一件大事的来龙去脉，那么，就等着周刊的报道。对于这一点，社会大众早就已经总结出了经验。

    对于大众来说，一个事件在发生之初，会吸引他们的注意力。而当事件结束以后，大众同样需要一个总结。

    事情尘埃落定的现在，一份清楚条理的总结，正是大众所需要的。无论对整件事的关注有多少，对普通人来说，“八卦”和“解密”，都是在满足好奇心。

    因而，当《周刊现代》大张旗鼓将这篇稿子挂到杂志预告和封面上，自然而然，就调动起了大众尚且没有得到满足的好奇心，纷纷前往购买，准备一探究竟。

    无论是当作消遣一般的了解了这件事的职员小山田，还是曾真心实意因为这件事而烦恼过又解开心结的铃木太太，又或者是其他的、曾对这件事有过什么看法与想法的人，哪怕只是习惯性地订购《周刊现代》的人，读完这篇有条有理的文章，也会产生同一个想法。

    原来是这样！

    无论是否关注事情本身，作为一篇总结的文章，《周刊现代》这篇稿子有理有据，读过之后，让人自然而然的接受了它所传达的内容。

    在事实已经摆在了面前的当下，带有总结意味的文章，就毫无疑问成为了正确的。

    对普通大众来说，一个事件的热度，不会在他们那里停留太久，任何事件都会被新一轮的热点取代，也正因如此，只要抓住这一点，先是通过一起参加节目的方式，不动声色地扭转风评，同时在这个过程里，淡化了大众对《周刊文春》产生的各种想法与反应。

    等到风评扭转，《周刊文春》最初带来的冲击被淡化，这时候，再大张旗鼓的宣布新企划、同时授意销量高、风评好的同量级周刊杂志刊登总结与解密的稿子。这样一来，被推起来的新一轮热度，就会自然而然，覆盖掉先前的一切。

    普通大众，无论先前作何想法，到了此时此刻，读着这篇文章，就只会点点头，全盘接受《周刊现代》代替大众做出的总结。

    毕竟，这里面提到的每一件事，都是已经见过通稿的、真实发生了的事。

    ……

    《周刊现代》的这篇文章，不仅是对这段时间以来骚动做出了总结，其中还有很明显的、得到了许可的痕迹。

    所谓的得到许可，得到的当然是研音与GENZO的许可。

    对普通大众来说，阅读报纸杂志，关心八卦话题，是为了消遣放松，所以，大众鲜少会在看着文章的时候，去想这是否另有隐情，正如吃饭时不会去想食物是如何被生产制作的。

    而媒体所做的，就是想方设法，以更加巧妙的方式，把想要给大众看的东西，不留痕迹地送到大众面前。

    大众鲜少去追究一篇文章是否另有隐情，反过来，对业界的人来说，要解读一篇文章里到底有没有被操纵的痕迹，再简单不过。毕竟，身在业内，这些事不仅别人做，自己也在做。

    当《周刊现代》发表，杂志被送到周防郁雄的案头，他稍微一读，就猜到这篇文章背后，必定有研音和GENZO，甚至渡边制作在其中打点的功劳。

    ……也或者，不止这三家，还有电通在这当中略施援手。

    不过，此时此刻，即使没有电通参与其中，结果也不会有什么变化。倒不如说，周防郁雄想到的是，如果电通也参与了，那么，事情就不会止于《周刊现代》这篇文章。

    这种念头在心里一闪而过，让周防郁雄想起这次的事如何被不动声色的化解，觉得不是滋味。本来以为岩崎加允美是送到手边来的一张好牌，结果不仅一无所获，反倒看着岩桥慎一危机化解，抱得美人归，事业也更上一层楼。

    GENZO离不开岩桥慎一，岩桥慎一也不能失去渡边万由美和她背后的渡边制作的助力。只要离间了渡边制作和岩桥慎一，不论是失去岩桥慎一的GENZO，还是被渡边制作放弃的岩桥慎一，对BURNING来说，都是轻轻松松就能料理了的。

    但如果这两边联合在一起，这块骨头周防郁雄就不好下口。

    而现在，又有研音和岩桥慎一成了盟友，三方合伙成立电视制作公司，连电通也参与了进来。这块原本就不好下口的骨头，现在变得更难啃了。

    周防郁雄忌惮电通，但以他艺能界头把交椅的地位，跟电通之间的关系，不是岩桥慎一这个刚搭上电通的小子能比得了的。真到他能吞掉岩桥慎一的时候，只要做得不是太绝，电通说不定还乐见其成。

    真正让他束手束脚的，是研音和渡边制作。无论怎么看，这两家事务所都是只能寻求合作，不能做多余打算的。

    背靠财团的研音和BURNING绝非一路，也不是BURNING能招惹的。小摩擦可以，但大冲突断然不行。而渡边制作，这样的老牌事务所，更不能在明面上轻慢。

    本以为能离间渡边万由美和岩桥慎一，并挑拨研音和岩桥慎一的关系。这三家是一盘散沙，那BURNING自有能扮演的角色，可一旦联合起来，电视制作公司宣布成立，这三家至少此时此刻站在了一起，那么，周防郁雄这一轮就只能自认失败。

    说来说去，没想到渡边万由美和岩桥慎一之间的关系如此牢靠，更没想到研音对于自己旗下的两个女明星都和岩桥慎一有绯闻无动于衷。

    也或许应该说，是岩桥慎一那个青年，手段比周防郁雄想象中还要高超。

    还有渡边美佐。文春之后，周防郁雄主动向她示好，想和渡边制作合作，渡边美佐虚与委蛇，却根本就不打算跟BURNING系合作。

    现在想来，从一开始，渡边美佐就看穿了所有的把戏，并且决定了要怎么做。现在，渡边制作和研音、GENZO合作成立电视制作公司，更是明明白白的对外宣告了渡边家的态度。

    到底姜是老的辣。

    再回想起来，文春之后，跟渡边美佐的几通电话，周防郁雄多少有种不知不觉间中了计的感觉。然而，渡边美佐滴水不漏，周防郁雄也无话可说。

    归根结底，是岩崎加允美错估计了情势，没有弄清楚自己手里的点数是大是小。菊池桃子不受她的怂恿，反而坚定内心，不再同她联络，从那一刻，就注定岩崎加允美再也掀不起风浪。她唯一拿在手里的点数早就已经用干净了。

    周防郁雄把《周刊现代》的文章又读了一遍。

    研音、渡边制作、GENZO，三家合作成立电视制作公司，还大张旗鼓宣传中森明菜要担任新电视剧的主演。

    进入了电视业界，这里是BURNING称王称霸的地方。

    在唱片业界，要想出头容易。即使被封锁限制了地上波演出，还有各种方式宣传。但在电视业界，资源就那么多，上升的路也只有那几条，若想爬上去，就得跟业界的竞争对手们大战一场。

    研音背靠财团，渡边制作瘦死的骆驼比马大，GENZO这家唱片公司更是个新晋的暴发户，看这情势，免不了要砸钱开路。一部电视剧能创造多少机会，多少个职位，周防郁雄心中有数。而这些机会，不可能被那三家包揽，一定会放出去。

    ……能给其他势力提供机会，也就意味着，会有小事务所围聚到这家新制作公司周围，也会有一些中立的事务所通过交换资源而和他们拉近距离。

    这三家的合作，摆明了野心勃勃。

    GENZO起初不是BURNING的敌人，周防郁雄只是看中这棵硕果累累的桃树，想从这棵桃树上分几个桃子——年年都要有得吃。但新电视制作公司成立，新势力目标电视剧业界，那就是BURNING的竞争对手，甚至是潜在的敌人了。

    按说，想这些有点多。然而，有失败的文春事件在先，周防郁雄又心知肚明，既然他能看出《周刊现代》的文章里有被授意的痕迹，《周刊文春》的文章里有没有BURNING的手笔，那边也不会不清楚。就是暗中交过手，才会在心里先生出警惕。

    最重要的，三家合作，一个不知道是牢靠还是松散的同盟就成立了。

    在电视剧业界，BURNING的影响力无人能比，然而，BURNING却并非一手遮天。何况，新公司还有电通参与。电通既然把脚伸进这家新成立的公司里，必然是有些信心和兴趣。BURNING能吞并岩桥慎一，让他俯首称臣是一回事，对着电通看好的公司不分青红皂白先一顿弹压，那就成了另一回事。

    还有要出演电视剧的中森明菜……

    周防郁雄读到文章的最后，心里猜不透，文章最后提到的“参与了电视公司创立的岩桥桑，是否也有参与电视剧制作的打算”，这是文章的撰写者写到这里自然而然的推测，还是蓄意的对外透风。

    不过，这个岩桥又是当制作人，又是负责唱片公司，偶尔还去策划综艺节目，再去参与电视剧制作，恐怕也实在没有这样的精力。

    但不管是哪一种，今后和GENZO、和岩桥慎一打交道的机会更多了。

    不仅如此，既然离间失败，未能染指GENZO一分一毫，接下来就要调整策略。

    周防郁雄读着文章，回想这段时间关注的GENZO那边的动向。岩桥慎一跟着中森明菜去参加电视节目，GENZO已推出的歌手们，各自的计划也都有条不紊。唯有那个被取消了出道发布会的新人……叫大黑什么来着？

    周防郁雄倒是还记得，这个大黑曾经被长户大幸给拒绝过。据长户大幸所说，是个没什么才能、却还眼高于顶的女孩子。

    到底是长户大幸看走了眼，还是岩桥慎一看走了眼，那就要看岩桥慎一取消她的出道发布会，打的是个什么主意了。

    但周防郁雄不认为，大黑摩纪的出道发布会取消，是因为遭遇了什么问题。

    想到这个被长户大幸看不上，又被岩桥慎一收下了的女孩子，再结合这段时间以来，岩桥慎一如何不动声色化解危机，甚至危机还给他带来了这个大好机会，想到他的所作所为，总觉得，取消发布会的背后，另有什么计划正在做准备。

    VERMILLION唱片最近也在筹备新人出道，准确来说，是从唱片公司成立以后，就一直不停在做新人出道的筹备工作。

    B’z的合约转入VERMILLION唱片时，刚刚有走红的苗头，有BURNING不遗余力的推广，如今大出风头，眼看只要再有一张热门单曲，便可跻身一线。

    还有B，B.QUEENS，通过《大家一起来跳舞》积攒的热度未能转化成为乐队的人气，这个也没有办法，毕竟《大家一起来跳舞》这首歌大红，属于天时地利人和凑到了一起，对乐队自己来说，无法再去复制自己的成功。

    倒是REV，出道就小红一把，之后也四平八稳，乐队的销量甚至好过长山洋子的偶像时代，然而，却好似处在瓶颈里，始终无法突破。

    无法突破的乐队，就给他们时间。扶不起来的乐队，就把他们干脆利落炒掉。而在等待的时候，把希望再放到新的乐队上去。

    长户大幸从BEING开设的音乐培训学校里，选出来了一个叫上杉升的年轻男子，准备以他为中心，成立一支乐队，最快在明年春天之前就能够出道。

    那个叫上杉升的青年，被长户大幸带去参加了BURNING组织的聚会，被引荐给了周防郁雄。记得是个眉宇俊朗、却颇有些桀骜的年轻人。周防郁雄已经知道，长户大幸选拔新人的标准之一，就是作为门面的人相貌一定要漂亮。

    乐队热潮显然还处于巅峰，趁此机会多推出乐队，这种做法合情合理。有BURNING系这个坚强后盾，长户大幸倒是大可放开手脚，一支接一支的往外推出。

    倒是那个岩桥慎一，反倒把注意力放到了SOLO歌手上面。既然他要推出SOLO歌手，那VERMILLION唱片跟上也无妨。

    周防郁雄想到这儿，忽然又记起那个被突然取消了出道计划的女歌手。

    如果岩桥慎一不是因为遇到了什么问题才取消大黑摩纪的出道，那最大的可能，就是对她有着更高的期待。

    无论要与岩桥慎一为敌还是为友，这个大黑身上，似乎都挺有文章可做。

