
　　听到这话亭阈圣人微微皱眉，没有理睬说话的准圣。他获得的消息是，蓝小布带着四名修士来到了鸿蒙道则外面，强行驱赶其余圣门修士。

　　按照他对蓝小布的了解，跟在蓝小布身边的应该有两个伪圣，两个准圣，还有两个合神境，其中之一是太翰圣山的叛徒煊慧。现在只来了四个人，也许蓝小布一群人有陨落。

　　可从眼前的大阵水平来说，绝对不是蓝小布身边人能布置起来的。正是感受到这为九级神阵，亭阈圣人才停止了继续攻击，因为这个九级神阵也不是蓝小布能布置起来的。浅芪和不绎这两个伪圣，他并不惧。若是有更强的人过来，他觉得自己还是等别的宗门强者到了再说。

　　亭阈圣人还在思考的时候，防御神阵被打开。亭阈圣人的目光立即就落在了蓝小布身上，蓝小布他认识，这是大荒道庭旳道君。不过随即他的目光就转到了提佛圣人身上，他看不出来提佛的实力，可他隐约感觉到提佛才是对他威胁最大的。

　　“道友是一转圣人？这个防御神阵也是道友布置的？”亭阈圣人说话的时候，眼光一阵收缩。当他说出提佛是一转圣人的时候，愈发肯定自己猜测是正确的，眼前这个人就是一转圣人。

　　提佛呵呵一笑，“说的不错，这的确是我布置的防御神阵。不过我不大喜欢有人动我的神阵，你胆子很大，连本圣布置的神阵也敢动。嘿嘿，还有本圣不是一转圣人……”

　　看见提佛上前一步要动手，蓝小布却说道，“提佛道友先不用动手，对付这个蝼蚁何须道友。”

　　濮禾神帝很见机的上前一步，手一抖斩神鞭就出现在手心，“小子胆子不小啊，连本圣和提佛圣人布置的神阵你也敢动，今天让本圣来见识一下你到底几斤几两。”

　　说话间濮禾神帝的斩神鞭没有半点滞顿的就卷了过去，金光漫天洒下，瞬息裹住了亭阈圣人。

　　强悍的领域将亭阈圣人的领域挤压的咔咔作响之时，亭阈圣人脸色就变了。他看的出来濮禾神帝是一个伪圣，可这個伪圣的领域居然能碾压住他的领域，这太过惊人了。

　　尽管是伪圣，亭阈圣人很清楚自己的实力有多强。他甚至可以说是一转圣人之下最强的伪圣之一，而且他有把握再过一些时间，将尝试证道一转圣人。也正因为如此，他才不惧蓝小布身边的浅芪圣人和不绎圣人。

　　可如今蓝小布身边跟随的伪圣并不是浅芪和不绎，偏偏这个跟随的伪圣比浅芪还要强大很多。蓝小布虽然是一个道君，可连大荒神界都没有能回去，如何找到这么多强者跟随？

　　濮禾神帝自然知道这是自己表现的时候，他的金色斩神鞭杀伐领域气势一上来就疯狂叠加，直接将亭阈圣人碾压的只能暂时抵挡。

　　能踏上十二神帝的存在，没有一个是省油的灯。别看他在蓝小布面前无法发挥出自己的全部实力，可将蓝小布换成亭阈圣人，那结果就是两回事了。

　　两大伪圣的规则力量轰在一起，道韵纵横，神元炸裂的周围旁观者纷纷让开。

　　这个时候已经有人偷偷离开了，就因为刚才亭阈圣人说过提佛是一个一转圣人。想想看，这里有一转圣人，还有濮禾这种强大的伪圣，到时候哪怕长生界的顶级强者来了，也是恐怖的大战。

　　在圣人大战之下，被波及致命实在是太正常了。所以现在趁着各大圣门的一转圣人还没有来之前，他们先退走再说。

　　感觉到濮禾神帝虽然可以碾压亭阈，可是要干掉对手似乎还要一点时间，甚至根本就干不掉亭阈。亭阈的确不是濮禾的对手，可人家依然是有机会遁走的。

　　蓝小布可没有耐心等下去了，他可不是讲究武德的人，毫不犹豫的几道神魂刺轰了过去。

　　亭阈的确是打算走了，他知道自己不是濮禾神帝的对手。可他还没有施展遁术逃走的时候，几道可怕的死亡气息轰入自己的识海之中。

　　亭阈脸色大变，他岂能不知道被人偷袭了？这个时候说别的都晚了，他疯狂的要燃烧自己的精血，然而下一刻那可怕的神魂撕裂感传来，他甚至感受到了自己识海开始崩溃。

　　好可怕的神魂攻击！

　　濮禾神帝本来就压制住了亭阈圣人，这个时候岂能把握不住机会？手中斩神鞭化为一道撕裂空间的金芒，从亭阈圣人的眉心落下。

　　噗！一道血光炸开。

　　亭阈圣人眼里闪过绝望，眼神迅速暗淡下来。就在这个时候，蓝小布一步跨前，落在了亭阈圣人面前，双手轰出无数手诀。

　　空间法则开始剧烈波动，即将陨落的亭阈圣人愤怒的盯着蓝小布，他太不甘心。自己都要陨落了，居然还要撕开他的世界？

　　尽管修道界都没有明确说出来，可大家心里都有一个默认的潜规则，那就是杀掉对方可以，如果打开对方的世界就太过分了。而事实上，能做到这一点的也没有几个，所以大家都认为自己的世界是安全的。23sK.com

　　偏偏他遇见了不讲武德的蓝小布，人家不但让手下杀了他，还偷袭加上亲自动手撕开了他的世界。

　　看见蓝小布打出空间规则手诀，濮禾神帝很是自觉的退后。他很清楚，蓝小布雁过拔毛，这是要是撕开对方的世界了。

　　果然半柱香不到，一个虚空大门被蓝小布撕开，瞬间无数的东西被蓝小布卷走。

　　长生界天地规则完善，气运暴涨，每一个修为达到一定层次的人都会赚的盆满钵满。蓝小布不过去不周山脚转了一下，就获得了五针松。亭阈圣人更是银空圣门的第一圣人，身上的东西可想而知。

　　流星在远处看的嘴角直抽搐，蓝小布撕裂别人世界的手段越来越纯熟了，估计再过一段时间，他根本就无须半柱香，甚至只要几个呼吸就可以撕开一个伪圣的世界。

　　他感觉到自己刚才不应该让濮禾神帝动手的，他应该主动出手。只要他干掉了亭阈圣人，亭阈圣人的世界绝对是他的。他好歹也是来帮忙的，相信蓝小布不好意思和他抢夺这种战利品。

　　“蓝道君，再过一会，估计有一转甚至二转圣人过来，我需要再加几道阵旗。”提佛圣人走了过来，低声说道。

　　这最外面一层防御神阵，他用的都是寻常材料。现在想要得到蓝小布的认可，所以想要将阵基和阵心完善一番。

　　蓝小布摆摆手，“不用了，我就看看这些圣人有多强吧。”

　　其实蓝小布也清楚，现在补充阵旗也来不及，最多一两个时辰就会再有强者过来。

　　想到这里，蓝小布抓出气运道君印一步跨出，站在了虚空之中朗声说道，“我蓝小布以大荒道庭道君名义发出道言：

　　从今日起，大荒神界承认长生界为其中一部分，并且往后不再以长生界单独称之。我以气运道君印镇压这一界气运，兴旺一界道则。

　　从今日起，任何圣门敢在大荒神界大战，都为大荒道庭不容，大荒道庭必定镇压之。

　　从今日起，我将在这里建立大荒神界的第二道庭圣城。此圣城将命名为长生圣道城，任何有志于为大荒神界贡献的道友，都可以来长生圣道城加入大荒道庭。

　　从今日起，一切以长生命名的宗门、神庭尽皆取消。

　　从今日起，一切大荒神界的圣庭、圣门存在必须获得大荒神界道庭认可，否则皆不为天道所护……”

　　蓝小布站在虚空之中发出道音，所有旁观的修士都惊呆了。这疯了吗？敢发出这种道言？

　　要知道这种道言一旦发出，那就是不死不休啊。而且一旦这种道言发出来后，没有获得天道认可，蓝小布将永无立足之地。

　　可这种道言如何获得天道认可？当初长生界气运暴涨的时候，各大圣庭成立，各大道场出现，那都是获得了天道认可的。现在蓝小布这道言，简直是让天道的认可再来一遍，甚至将前面的认可刷新掉，这就很危险了。

　　提佛圣人却听的激动了不已，双手不断的转动着佛珠。

　　蓝小布发出这个道言，也算是他怂恿。如果蓝小布这个道言获得了天道认同，那他就铁了心要跟在蓝小布身后。如果蓝小布这道言并没有获得天道认同，那他还是要另外寻找出路。

　　不过他也不会得罪蓝小布，这次还是要帮忙，至于后面是不是将自己和蓝小布绑在一起，那就另说。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八五一章 再立道言免费阅读。https://xs.23sk.com 