    “哈哈哈……萧炎，异火！”

    地魔老鬼自然也是听到那长老的大喝，不由得畅快大笑。

    “好好好，今天不但能得一萧炎，还能得一异火，当真天佑本老祖。”

    被萧炎气吐血的苏千，脸庞神情复杂，却是冷声怒喝道：“你休想！萧炎自有我迦南学院自己处置。

    内院所有长老，立即捉拿萧炎，收回异火，不得有误！”

    第二句是对后方的内院长老说的，若是没了陨落心炎，内院也就是真的名存实亡！

    “是！”

    早已怒火中烧的内院长齐声应答，一道道雄浑的气势透体而出，搅动漫天风云。

    本就被猖獗的地魔老鬼撩拨出一肚子的火，现在还遭遇萧炎背刺，心中怒火被彻底点燃！

    地魔老鬼负手踏立虚空，桀桀怪笑道：“魔炎谷所属拦下他们，让那个萧炎带着异火跑出来，今天本老祖人要带走，异火也要带走。”

    “遵命！”

    浑身透着一股凶意的魔炎谷众强者轰然应诺，纷纷振动斗气羽翼，迅速飞向另一边的内院长老，阻拦着他们返回内院。

    内院近千米的高空之上，一场内院与魔炎谷的大混战，即将爆发！

    苏千神色一变，本就灰败的脸色更是难看至极，本来被束缚在斗宗层次的战斗，让萧炎这么一搅和，硬生生转变成一场大混战。

    瞪着地魔老鬼，苏千咬牙道：“地魔老鬼，今日苏千死则死矣！你当真敢毁灭内院，就不怕院长大人回来，叫你不得好死！”

    提到邙天尺，地魔老鬼也是有些心中发怵，不过面上却不露分毫，冷笑道：“邙天尺都消失多少年了，现在是死是活都不知道，本老祖岂会惧他。”

    “你……”

    苏千已经不想废话，身上本已萎靡的气息再度上涨，眼中只有一片坚决之色。

    与此同时，萧炎手中握着一把透明水晶质地的奇特造型之物，正在内院之中极速前进，他前进的方向，便是萧薰儿的所在。

    而在空心水晶之中，似有一条浑身缭绕着无形火焰的小蛇存在，小蛇安静的待在其中，对一切的变故，都是浑然不觉。

    萧炎眼中闪烁着兴奋的光芒，他也没想到异火来的这般容易，除遇到三位斗王长老之外，竟没有其它任何阻挠。

    这些年来，内院对小型陨落心炎，并未在设下当年针对大型陨落心炎的空间封印，以至于让萧炎有机可乘。

    不过这弱小，又不知反抗的无形小蛇却是让萧炎有些疑惑，直接询问道：“老师，异火不是毁天灭地之物，为何会这般弱小？”

    药尘戏谑的声音，在萧炎耳中响起。

    “这朵异火尚处于成长状态，又经过内院培养，自然颇为温顺，等你炼化它的时候，你就可以见识到异火的狂暴。”

    话语一顿，声音再度响起时，透着些许欣慰。

    “这可是异火榜排名第十四的陨落心炎，也幸亏只是成长状态，才能让大斗师阶段的你有机会炼化它，不过，却也足以让焚诀经历一次极大的蜕变。

    小心！”

    突然之间，一道凌厉的枪芒，带着着凶悍无匹的劲风，刺向萧炎的脖颈，寒芒也是让萧炎心中泛起警兆。

    极速飞行的萧炎身形骤然一滞，手中巨大的玄重尺一翻，猛力挥动间，狠狠砸向次来的黑色大枪。

    砰！

    黑色大枪剧烈颤抖，被一双粗壮有力的大手握住，霎那间连带着握枪的柳擎，都是被萧炎砸飞出去。

    柳擎倒退数十步，握住手中裂山枪的双臂也是剧烈颤抖，被玄重尺上传来的巨大力量，震得酥麻无力，目光震惊的望着萧炎。

    化解这股力量之后，柳擎眼含警惕，声音低沉威严，开口道：“萧炎，曾经的你有些像我，一样的倔强，一样的傲骨，一样的不肯服输。

    但是，现在不再像了，我柳擎从不做忘恩负义之举，将内院的异火留下，

    萧炎，相信你这力量必定不持久，留下异火，我可放你离开。”

    “留下，”萧炎神色自若，目光平静的看着柳擎，淡然道：“你知道我为这异火付出多少，现在叫我留下，今日我不想杀人，给我滚开。”

    “那就一战吧！”柳擎手中裂山枪一动，枪尖直指萧炎，一身半步斗王的气势爆发，底喝道。

    萧炎轻轻摇头，沉声道：“我没时间陪你玩，现在的你也不是我的对手。”

    “那就再加上我！”一声火爆的声音响起，又是一位持枪的灰衣男子出现，同样散发着高阶斗灵的气势。

    “林焱大哥，你也要跟我打！”萧炎皱眉道。

    “若是你还认我这个兄弟，就留下内院的异火。”林焱瞪着萧炎，虎目中似有怒火燃烧，暴喝道。

    萧炎眼中透着些许遗憾，叹息道：“那就没办法了，异火我势在必得，谁都不能阻止我！”

    “萧炎学弟，你若是在执迷不悟，别怪我们手下无情！”一道清冷的女声响起，手中握着一柄长剑的韩月踱步走来，又是一位高阶斗灵。

    “萧炎学弟，你做下如此不智之事，致薰儿学妹于何地？她知道该有多伤心！”一道温润的男音响起，宛如清风拂过一般，丰神俊朗的林修崖出现在现场。

    “不劳烦学长费心，薰儿自是跟我一条心，学长虽是斗王，今日却也拦不住我。”萧炎目光扫视一圈，不停有人跑出来阻拦他，已是让他很是不耐烦，冷漠道。

    紫妍被柳席拐走后，林修崖便顺利成为新的强榜第一，占有最好的修炼室资源，借此凭自己的天赋突破至斗王。

    而且，林修崖自从见到萧薰儿之后，顿时惊为天人，可惜落花有意，流水无情。无论他对人家百般殷勤，人家薰儿依然一心只有她的萧炎哥哥。

    将药尘身上借来的力量催动到极致，不逊色斗皇的气势爆发，萧炎手中玄重尺翻转，一道凶悍的劲气划过，在地面都是划出一道长长的痕迹。

    萧炎声音平静的道：“你们一起上吧，我赶时间！”

    林修崖、柳擎等人在萧炎堪比斗皇的气势震慑下，也是神色凝重，虽是不明白萧炎一个九星大斗师如何爆发出这等气势，但那力量却做不得假。

    “诸位长老不在，我等就是内院学生的表率，享受内院传承资源，也当为内院贡献力量。

    萧炎学弟，林修崖领教！”

    林修崖眼中一片肃然，拔出一柄青色长剑，一声悠长的剑吟响起，这片空间中的风速流动，似是都有所加快。

    “萧炎，柳擎领教！”

    “萧炎，林焱领教！”

    “萧炎学弟，韩月领教！”

    “既然如此，你们一起上吧！”萧炎神色平静，淡然道。

