
余洋这才想起自己的身份，现在自己的身份是海豹突击队的中队长，不再是以前的大头兵，冲锋陷阵这种事情已经不需要自己去做了，自己主需要在后方运筹帷幄，统帅全局就可以。

而斯坦和卡尔曼两个人则松了一口气，自己这个长官，最近不知道抽什么风，居然想着冲锋，他要走了之后，指挥部谁来指挥？而且很多事情都需要余洋授权，没有余洋根本不行。

阿塔尔巴德区域，大胡子和自己的护卫，到了房间下方的通道之中，这条通道四通八达，可以去向不同的地区，接近五十个人分成十个小组，一个小组五个人，从不同的区域离开，而这群人之中，还有一个人是大胡子的替身，身旁跟着他的一个儿子和三个护卫，看起来就像是真的大胡子的护卫一般。

大胡子带着哈尔迪还有另外三个宿主护卫走在通道之中，沿着一条通道走了一段距离之后，大胡子突然的转过头：“我们回头，走另外一条路！”

大胡子说完之后，立刻转身，向着来时候的走的路走去，同时眼睛盯着地面，寻找有没有人留下可疑的痕迹，确定身旁的四个人之中没有留下任何线索之后，指了一个方向，跟在刚才离开的其中一队人身后撤退。

大胡子太谨慎了，和美国人斗争了十年的时间，大胡子经历过无数的背叛，遇到过无数的间谍，但是他一直没有被美国人抓到，完全靠着就是他这种谨慎的性格，走一步算两步，同时还格外的注意自己周围的人，也不轻易的相信人。

就像是现在，大胡子虽然撤退，每个人都走不通的路线，但是他的手下都知道他走的中间第二条路线，大胡子担心有人会被美国人抓到，所以走了一会之后，立刻调转方向，随意的选择另外一条通道离开，即使身旁有人是美国人的间谍，也无法抓到自己。

同时大胡子还回头检查了一下自己身旁的四个护卫，他们身上的任何通讯器材都被大胡子给收缴了，现在如果想要联系外人，只能通过留下一下印记，通知追击的人员自己逃跑的方向，不过现在看起来大胡子有些多心了，这四个人现在没有任何的问题，当然也只是暂时没有问题，并不能代表以后没有问题。

走到通道拐角的位置，大胡子再一次的检查了其余的通道口之后选择九条通道其中一条，慢慢的向着前面走去，速度很慢，看起来不像是逃命而是在散步一般。

左小军的小队在商场的位置，收到了余洋的定位通知之后，四个美国士兵立刻聚拢在一起，拿出了自己的手图，互相对照了一下，确认四个人的定位没有任何问题之后，立刻向着不远处的大胡子住处冲过去。

身旁两个国内偷师的情报人员默默的将这个动作纪录了下来，国内特种兵执行作战的时候，往往都是一个士兵决定位置，但是美国人四个人一起定位，确定每个人的系统都正常，防止被人恶意串改位置等等。

其实也是这群中国偷师的情报人员想多了海豹定位确定是为了每个士兵纪录下自己等会走的路线和路线等等，只是他们在一旁没有听到他们商量的话而已。

左小军距离大胡子的位置很近，往前走了大约三百米就可以来到定位大胡子的地方，一栋三层的建筑物，左小军蹲在地上，上下打量着这栋建筑物：“长官，我们已经来到了目标的建筑物楼下，现在暂时无法确定建筑物之中是否有人！”

余洋听见之后点了点头，看向卡尔曼：“卡尔曼，左小军他们身上的设备，能不能连接无人机，能不能看到无人机的实时画面吗？”

卡尔曼输入了一连串的指令之后，点了点头：“长官！左小军身上的有视讯软件，我现在建立连接，现在正在进行时时连接，无人机已经低到上空！”

“好，开启红外探测！”余洋说完之后，闭上眼睛等待结果，希望大胡子没有跑，白天使用红外探测设备，白天使用会有一定的偏差性，但是探查一块区域，还是可以做到，而且十分容易。

很快，余洋身前的一块电脑上面的颜色开始出现了变化，原本同步画面变成了如同三维动画一般，余洋上下打量着这栋建筑物，建筑物理还有人影在活动，不过人数不多，只有七个人。

“左小军，现在房间的画面已经传输给你们，确定了房屋之中的人数为七个人，暂时不确定大胡子是否在里面，二队还有两分钟就会抵达你们的区域，等待二队到来一起行动！”

“收到！”

左小军继续蹲下身子躲在建筑物的角落之中，而身旁的两个中国情报人员，则看着左小军手中的实时通讯设备，眼睛十分的火热。

实时通讯设备国内也有，但是只是仅限于指挥部和士兵通讯，无人接画面连接需要单独的设备，一般有一个单独的技术人员操控（红海行动力的那个技术兵），同时和卫星进行实时连接的也有，但是一般都是一台小型计算机。

左小军手中拿着的东西大小只有一个平板差不多，如果不注意观察真的觉得就是一个普通的平板电脑，但是却可以连接无人机，连接总部，这种功能就十分的强大了。

“这个东西一定要上报上去，这些装备国内一定要尽快的追赶上去，美国人的单兵能力果然不是盖的！”情报人员互相的看了一彼此一眼，心中不由的对余洋有些感激，感谢那个人给了机会，让他们接触到了海豹的装备。

等待的时间是漫长的，余洋现在很着急，时不时的抬头看向画面之中的几个人，心中不断的祈祷着，这七个人里一定要有大胡子，一定要有大胡子，同时身旁的斯坦也在不断的催促第二队，让他们尽快抵达现场！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9950122"  chaptername="第七百二十九章  装备">加入书签</a>
</div>
