    “千刀万剐！！”

    魔医大喝一声。

    嗖！！

    速度瞬间快到了极致！

    快到只能看到一道道残影！

    唐羽眼中闪过惊骇之色，不断后退！

    可是，他退的速度根本就没有魔医追赶的速度快！

    噗！

    噗噗！

    只是短短几秒钟，唐羽身上又被魔医给割开了几道伤口！

    火辣辣的疼痛让唐羽皱起了眉头，幸好刚才在闪躲的时候，及时避开了要害，要不然现在恐怕早就死了！

    这个看似斯文的家伙，很强！

    “暴雨梨花针！！”

    唐羽一声轻喝，右手一甩！

    咻咻咻咻！！

    一根根银针如同狂风暴雨朝着魔医的方向激射而出！

    然而，魔医似乎早就知道唐羽会使出这一招，所以，在银针射来的瞬间，他便闪身躲开了！

    笃笃笃笃！！

    数根银针射空，全部钉在了魔医身后的墙壁之上！

    “妈的！”

    唐羽咒骂一声，正要寻找魔医，发动反击时！

    唰！！

    寒芒乍现！

    直逼唐羽的咽喉！

    此时的唐羽根本就没有回过神来，甚至连大脑都停止了思考！

    至于抬起匕首格挡，更是无法做到！

    他的脑中只有一个词浮现！

    好快！

    下一秒。

    唐羽便意识到，自己危险了！

    如果喉咙给割中，那自己绝对是必死无疑！

    然而。

    就在这电光火石间！

    忽然，一道身影从酒吧外面冲了进来！

    这道身影的速度很快，快到让所有人都看不清！

    仿佛如同瞬移一样，这道身影挡在了唐羽面前！

    “飞哥！！”

    唐羽看清了来人的模样，脸上浮现出惊喜之色。

    他没想到，在生死关头，飞哥竟然赶到了！

    “唐羽，你的近战实力还需要提高啊！”

    叶飞淡淡地说了一句。

    “知道了，飞哥，我会勤加练习的！”

    唐羽沉声回应，点了点头。

    此时，魔医的身体停滞不前了，他手中的手术刀再也无法向前刺进一步！

    因为，他的手术刀竟然被叶飞的两根手指给牢牢夹住了！

    就如同被铁钳夹住了一般，根本动弹不得！

    “你就是叶飞！！”

    魔医咬牙切齿地看着叶飞。

    “没错，我就是叶飞。”

    叶飞一脸淡漠地点了点头。

    “叶飞，你来的正好！我要杀的就是你！！”

    魔医怒吼一声，使出浑身解数，想要推进手术刀，将其刺进叶飞的胸膛！

    可无论他怎么使力，依然无法撼动叶飞半分！

    “你……”

    魔医一脸震惊地看着叶飞，脸色都变了。

    “闹够了吧？”

    叶飞轻轻说了一句。

    虽然叶飞的声音很轻很淡，却透露着一股冰冷的杀意。

    “什么？”

    魔医愣了一下，不明白叶飞这话是什么意思。

    而叶飞也没有解释，只是右手食指和中指猛地发力！

    锵！

    一声脆响！

    手术刀瞬间断成了两节！

    “这……”

    魔医目瞪口呆地看着叶飞，大脑都无法思考，无法解释眼前这非人的一幕了！

    这个家伙竟然用两根手指就夹断了他的手术刀？！

    真当他的手指是铁钳了？！

    “滚！！”

    叶飞一声爆喝，拧动一拳，朝着魔医的胸口轰了过去！

    “休想！！”

    魔医惊喝一声，赶忙抬起双臂格挡！

    砰！！

    一声炸响！

    魔医虽然临时用真气抵挡了一下，但他的身体还是直接被一拳给轰飞了！

    砰砰砰砰！

    在撞倒了一大片桌椅后，魔医摔在了地上！

    魔医感觉自己的双臂在承受住叶飞一拳后，是又痛又麻，仿佛这胳膊都不是自己的了！

    他赶紧从地上爬了起来，甩了甩双臂，而后大吼一声，朝着叶飞扑了过来！

    在靠近叶飞时，他拧动一拳，猛地砸向了叶飞！

    虽然他擅长使刀，但这并不代表他的拳脚功夫很弱。

    至少他的实力摆在这里，拳脚功夫也自然不会差到哪里去！

    可是，不等魔医靠近，叶飞已经左脚如同重炮一般，踹在了魔医的肚子上！

    嘭！！！

    一声爆响！

    唰！！

    魔医整个人再一次狂飞了出去！

    在半空中喷出一团血雾，翻滚在地上打了好几圈，整个人竟然腰间骨头都被踢断，尸体扭曲得没了人样！

    一时间，那些正在交战的所有人都看傻了眼！

    这死得实在太惨不忍睹，就跟被踢成了一团烂肉一般！

    眼睁睁看着魔医一个后天后期巅峰的武者，被叶飞一脚就踢烂了，天下盟剩下的所有人都心里胆寒无比！

    “飞哥威武！”

    “飞哥霸气！”

    所有铁血盟的小弟们先是愣了一下，然后大声高呼了起来。

    “魔医！！”

    正在跟张宝鲲交战的毒蝎看到这一幕，嘶吼了一嗓子。

    他抬眼看向叶飞，心中终于明白，为什么叶飞会成为宁海地下世界的战神了！

    这等恐怖的实力，还真不是一般人能比的！

    “鬼斧，快，跟我一起，干掉这个小子！”

    毒蝎是这里的领头人，他自然知道，先干掉叶飞才是上策。

    要不然，今晚他们可能都会死在这里！

    毕竟，血蜘蛛和魔医都已经死了！

    “好！”

    鬼斧回应一声，然后抬起巨斧，震开了查理斯和肖恩之后，如同一头野蛮的犀牛一般，朝着叶飞冲了过来！

    “力劈华山！！”

    在逼近叶飞的瞬间，鬼斧直接抡起巨斧，肌肉狂暴地鼓起，朝着叶飞劈了过去！

    这巨大的斧头愣是比的上叶飞的半个身体！

    而且，这一劈下来，力量更是浑厚无比，就连空气都发出了呜咽之声！

    叶飞赶紧闪身急退数米！

    轰！！

    只见，这地面都被鬼斧给劈开了一道口子！

    碎石崩裂，沙石飞溅！

    可想而知，这力量是有多么恐怖！

    然而，就在毒蝎准备去帮着鬼斧对付叶飞的时候，张宝鲲却死死地缠住了他！

    “秃子，你的对手是俺！！”

    张宝鲲粗声说了一句，然后不停地舞动铁棒，拦住了毒蝎的去路。

    毒蝎实在是脱不开身，只能跟张宝鲲继续交战！

    鬼斧见这猛烈的一击没有干掉叶飞，心中恼怒！

    他抬起巨斧，又朝着叶飞冲了过去！

    “开山断河！！”

    在逼近叶飞之后，鬼斧又是一板斧朝着叶飞劈了下去！

    这一劈的力量比刚才更加恐怖，更加霸道！

    叶飞心里微微有些惊讶，这家伙还真是越打越有力，这一身肌肉算是没白长！

    也就在鬼斧的巨斧劈下来的瞬间，叶飞右脚猛地往身后的吧台一蹬！

    “啪”的一声，叶飞的身体凌空跃起几米高！

    咔嚓！

    一道脆裂声响起！

    只见，叶飞身后这木头做的吧台竟然直接被鬼斧给劈成了两半！

    就如同砍柴一般！

    此时，鬼斧见自己的第二大杀招落空，愣是气的快要疯掉！

    在叶飞落地的瞬间，鬼斧“啊”的大吼一声，一斧接着一斧，朝着叶飞连续不断地劈了出去！

    斧影缭乱！

    威力惊人！

    咔嚓咔嚓咔嚓！

    一道道脆裂声响起！

    酒吧里的桌椅柜台什么的，全部被劈烂！

    连续十几劈之后，鬼斧额头上都冒出了汗水，开始喘气。

    “累了吧？现在该轮到我了！”

    叶飞冷冽一笑，身形如电，眨眼就来到了鬼斧的面前！

    轰！！

    随后，叶飞直接拧动一拳，轰杀而出！

    简单流畅！

    但威力却霸道无双！

    鬼斧自然知道叶飞这一拳的威力，他也不敢托大，赶紧抬起自己的巨斧格挡！

    哐！！！

    一道清脆的爆炸声响起！

    蹬蹬蹬蹬！！

    叶飞这一拳，直接砸在了斧身之上，震退了鬼斧！

    虽然勉强挡住了这一拳，但鬼斧的虎口都被震伤，流血！

    “继续！”

    叶飞大喝一声，身形一闪，再次逼近了鬼斧！

    而后，叶飞将所有肌肉力量都给调动了起来！

    汹涌狂暴的力量涌入他的双臂之中！

    随后，叶飞双拳不停地砸向了鬼斧！

    叶飞的连续轰砸，根本让鬼斧没有招架之力，只能抬起巨斧格挡！

    哐哐哐哐！！

    一道道爆炸声响起！

    鬼斧愣是被叶飞拳头的力量给狼狈地逼到了墙角！

