
“我帮理不帮亲，这事小暖没错！”

顾美云气得看向陆寒年，委屈叫道：“陆大哥！”

陆寒年没看她，对顾景川说道：“走了！”

江小暖也懒得再待了，小跑着跟了上去，还不忘回头冲顾美云无声地说道：“蠢！”

智商不在线的顾美云，这回居然完整接收到了，生气叫道：“哥，她骂我蠢！”

“我没听到！”

顾景川头都没回，快步走了，他实在不想和蠢货说话。

即使蠢货是他亲妹妹。

“哥……”

顾美云又哭了，从来没觉得这么委屈过，连亲哥哥都不帮她。

更让她伤心的是，陆大哥也被那女人迷得神魂颠倒，一句话都不帮她说，全都帮着那个女人。

江小暖耸了耸肩，一点都没欺负小朋友的负疚。

陆寒年唇角上扬，刚才江小暖的小动作他全看见了，而且他会读唇语，虽然这姑娘说的是实话，可确实有点伤人。

不过他现在却觉得，这样小心眼的江小暖还是蛮有意思的，像是多了些人气，以前的这姑娘老气横秋的，一点都不像这个年纪的姑娘。

外面依然热浪滚滚，陆寒年的车子停在楼下，顾景川主动问道：“小暖要去哪儿？”

“回去。”

江小暖准备坐公交车，她对坐私车没兴趣，和公交车没啥区别，都是闷罐头，一个大一个小罢了。

“老陆也要回去，正好顺路。”

顾景川热情招呼，陆寒年表情淡淡的，什么都不说，江小暖犹豫了下，便上车了。

“小暖这身衣服很漂亮，南方那边的漂亮衣服更多，让老陆带你去买，他对那边熟。”

一路上顾景川的嘴就没停过，叨叨叨叨的，陆寒年只当他在放屁，一个字都不搭，但江小暖出于礼貌，便回了几句，这样就一发不可收拾了，顾景川的话更多了。

“不用麻烦陆大哥，我自己会逛。”

江小暖可不好意思让大佬从百忙之中抽出时间带她逛街，她自己慢慢逛呗。

“不麻烦，你一个姑娘家可不能瞎逛，那边乱的很，让老陆陪你。”

顾景川一心想为兄弟制造机会，扭头见兄弟连声都不吭，气得捅了下，“老陆是吧？”

陆寒年冷冷地看了眼，咬着牙应了声，“嗯。”

顾景川这才满意，冲江小暖灿烂地笑了，“你用不着难为情，到了南方就住在老陆那儿，他在南方有房子，单身姑娘一个人住招待所不是很安全。”

说完又对陆寒年嚷道：“老陆你听见了吧？”

“我不聋！”

声音是咬着牙发出来的，陆寒年侧过头，冲旁边的兄弟警告地看了眼，好像每次碰上江小暖，顾景川的话特别多一些。

今天尤其多，烦死人了。

顾景川只当没看见，心里却偷着乐，孤男寡女共处一室，好比干柴碰到烈火，荷尔蒙绝对以幂次方增长，不发生点什么他跟王八姓。

哼，老陆现在冲他翻白眼，以后搂得美人归时，肯定会很感激他，要不是担心这家伙打一辈子光棍，他才懒得操这闲心呢。

江小暖却有些诚惶诚恐，忙说道：“真不用麻烦陆大哥，我住招待所就行。”

“不麻烦，老陆房子太大，一个人住太荒，你去了增加点人气。”顾景川热情洋溢，嘴比算盘珠子还快，江小暖连一个字都插不进。

“老陆，我说的对吧？”

顾景川故意问。

陆寒年斜了眼，“嗯。”

他从照后镜里看到了很不情愿的江小暖，心里突然不恼了，突然就想让这姑娘真的住进去，倒看她会怎么样，是更嫌弃自己？

还是不嫌弃了？

陆寒年耳根又热了热，从镜子上移过了眼神，专心开车，可眼睛却总是忍不住移向镜子，里面的江小暖漂亮得过分。

眼如秋水，眉如远山，嘴比樱桃还小，脸还没他的巴掌大，还有腰，细得像柳枝一样。

处处都小。

陆寒年觉得很不可思议，怎么可以这么娇小，还可以这么好看，哪怕他对男女性别界限那么模糊的人，他都觉得江小暖真的很好看，是他见过的最好看的女性。

坐在后座的江小暖，突然挺了挺腰，坐久了腰酸，她的动作幅度有些大，某处起伏了下，前面的陆寒年像做贼一样移开了眼神，耳根却更红了。

其实也不是都小，有些地方还是蛮大的。

陆寒年默默唾弃自己的流氓想法，不敢再看镜子了，专心一致地开车，心里却一直浮想联翩，突然有些期待起了未来的‘同居’生活。

一个人住时间长了，确实挺孤单的，再找个人住也不错，哪怕只有短短的几天。

顾景川撇了撇嘴，对兄弟的口是心非很是瞧不上，刚才陆寒年的小动作他都看见了。

不喜欢为什么要偷看人家姑娘，分明就是已经见色起意了，凭他对陆寒年多年的了解，十分以及绝对肯定江小暖在陆寒年心里是特别的。

以前的陆寒年可从来没对哪个女人表现出这么浓厚的热情过，也不会因为他几句话就同意让女人住进他的私人领地。

比如他妹妹，天天在陆寒年面前刷存在感，刷好几年了，可到现在陆寒年还是没能记住他妹妹的相貌，也没说过一句超过五个字的话。

既然陆寒年头一回对姑娘有想法，他当兄弟的自然要推波助澜了，要是顺利的话，说不定明年他就有干儿子了呢。

“小暖啊，有件事我得拜托你。”顾景川突然又说道。

陆寒年耳朵竖了起来，这家伙又发什么疯？

“顾大哥别客气，有事尽管说。”江小暖笑道。

“是这样的，老陆胃不太好，又总是忘记定时吃饭，去了南方后，他的一日三餐就拜托你了。”顾景川真诚道。

陆寒年……这家伙说的是他自己吧？

他的胃比铁还坚强，也从来没忘记吃饭过。

江小暖……难怪顾美人非要她住到大佬那儿，原来是想让她给大佬做饭。

可她那厨艺，大佬怕是看不上吧？

“做饭肯定没问题的，就是我水平有限，怕陆大哥吃不惯。”江小暖有些心虚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935216"  chaptername="第69章  即将来到的同居生活">加入书签</a>
</div>
