    第121章 矿场发生诡异不详的事情

    庞博的问题。

    是一个及其沉重的话题。

    一切只能靠庞博自己，外人根本帮不了。

    叶天唯一能帮忙的就只是寻找一些神药等宝物，助他蜕变重生后补充生机。

    几人又聊了几句，就各自忙其他事情了！

    段德才突破到命海，需要静修，适应新的境界。

    涂飞则进入了古神碑中历练。

    叶天没事就陪陪灵儿。

    或者去矿场转转。

    最开始的时候，叶天只是防止有其他势力捣乱, 或者偷偷摸摸来到他们矿区挖矿。

    但巡查了一段时间，并没有发现这种现象。

    一方面，是忘情宗的女弟子们很认真负责。

    另一方，就是这些势力太害怕叶天背后的女帝找麻烦。

    反正现在这些矿区才开始挖。

    想要全部挖完，还需要一段时间。

    在没有挖完之前，这些势力应该不会惦记。

    在巡查完上面那一部分矿场之后，叶天就趁着没人注意，再次潜入下方的裂缝。

    经过他的观察, 在他们离去之后，一定有其他势力悄悄潜入进来。

    只不过可能由于叶天施展神源师的神通之术，布置了阵法，让这些人没有察觉什么，无功而返。

    察觉到这样的情况，叶天眸子泛起了冷光，他再次凝结法印，又重新布置了一番。

    在原本防御迷惑性的阵法中，加入了一些小型的杀阵。

    如果是一些低阶修士进来，必然会陨落！

    但遇到一些修士强大的修士，比如踏桥境界的，哪怕无法杀死对方，也能将其困住一时半会儿。

    这样上面的忘情宗弟子就能察觉波动，发现敌人！

    就这样，时间一晃，半年的时间过去了！

    整个矿场，有序的进行开发！

    叶天在他所在的区域, 也找到不少好东西。

    只是在某一天！

    矿场突然传来消息。

    他们清理了一片矿石之后, 在地底下，又发现了一个石门。

    在打开石门以后，发现了一个不知通向何方的隧道。

    由于这个石门是在姬家等势力那一分部区域发现的。

    他们觉得里面一定藏着什么宝物。

    没有告诉忘情宗的弟子。

    私自布下了阵法。

    遮蔽的石门的存在。

    就连叶天来了几次，都没注意，只是单纯觉得那是对方担心他们的神源被自己偷，是为了防着自己设立的阵法。

    叶天懒得与这些人计较，就没有多想。

    直到后来，石门被打开以后，经常有诡异的事情发生。

    那片矿区的弟子，时长有人消失，还有一些好像中邪一样，突然神志不清。

    甚至后来，还有人说在石门后面看到了有长满红毛的血色怪物。

    最终，那些诡异的事情越来越多。

    那些大势力也曾派人调查。

    结果什么都没有发现。

    直到最近。

    一名踏桥境界的长老，原本负责看护矿区的，但突然被一直人形生物，从石洞里冲了出来，活活吞噬！

    这件事再也瞒不住了！

    他们知道，问题变得的很严重。

    忘情宗的弟子也发现了不对劲，立刻把情况告诉了叶天。

    叶天立刻就来到了矿区。

    找到了那个石门背后的山洞，神色凝重。

    而原地那些其他势力强者，神色有些尴尬，不知该说什么。

    毕竟当初发现这个东西，就是怕叶天发现，他们想要独吞。

    谁也没想到，里面竟然会有这么多古怪。

    这让他们想起了之前的血月王族。

    既然这个矿场中封印了血月王族的强者。

    那么说不定，石门后面还有其他太古生物复苏了。

    想到这些，所有人脸色惨白，不敢丝毫隐瞒，把一切告知叶天。

    叶天冷冷的看着这群人，也没说话，因为现在说什么都没用了！

    为了一探究竟，叶天决定亲自下去一趟。

    可听到叶天这样的决定，其他势力坐不住了，纷纷想要派人一起前往。

    叶天冷笑，自然明白这些人的想法，担心下面有什么宝贝，自己独吞了不告诉他们。

    对于这群人，叶天早就看的很透彻了！

    就当所有人都觉得叶天会不同意的时候。

    没想到，叶天爽快的同意了！

    这让众人感到意外！

    他们哪里知道。

    通过目前的描述，叶天断定里面一定有什么东西！

    这些东西哪怕不是太古生物，也绝对不好对付！

    他自己下去倒没什么，叶天拥有青铜棺和天帝鼎，连太古生物都杀过，还怕这些？

    但其他人就不一样了！

    他们目的不纯，一起下去更多的是为了监控叶天。

    所以既然这些人想要下去送死，叶天没必要拦着！

    只是让叶天意想不到是，姬家竟然也派人来了！

    派的人还是姬长清！

    只不过由于叶天用秘法抹除了姬长清那一段痛苦的记忆。

    姬长清完全忘记自己头上尚未消肿的大包是怎么来的……

    在看到叶天之后，姬长清对叶天并没有什么印象，完全记不得一切，只是隐约间，他感觉叶天很熟，在哪里见过，就是想不起来。

    在被人告知叶天的身份以后，姬长清十分震惊。

    没想到，这个看上去不起眼的青年，竟然是一名四世觉醒的轮回者，还有四个女帝老婆，尤其第四世就是叶天帝，与他们祖上有关系。

    前不久更是以蜕凡境界的修为，镇杀了一名半步大帝级别的太古生物。

    这样的实力，让姬长清重视了起来，不敢乱想。

    叶天看到姬长清的表现以后，也松了一口气，看来删除记忆很成功。

    至少姬长清忘记被闷黑砖的事情以后，大家见面就没有那么尴尬了！

    等到所有势力派出的强者到期，就有序的排着队，随着叶天进入山洞了！

    由于源矿不是寻常地方，里面充斥着各种诡异，所以山洞里危机四伏，情况复杂，叶天还是决定自己走在最前方开路。

    至于这些跟着自己的人能不能活下来。

    就全靠他们的运气了！

    只是对于山洞里的危机。

    似乎这些大势力的弟子并未察觉。

    他们大部分都是各大势力中的天才，心高气傲，同时可能觉得自己人多势众，在加上有叶天在，哪怕有危险，也能即时躲避。

    根本没有把探查放在心上，认为一切都是大题小做罢了！

    可没想到，就在他们下洞以后，没走多久，意想不到的危机就出现了！

    (本章完)

