    冬木市的天空，笼罩着一股肃杀的气氛。

    迪奥毫无疑问成为了事件的中心点，并将虚伪的平静打破，提前开启了战端。

    许多人得知消息，紧迫感更甚，有资格者直接开始召唤英灵，抢占先机。

    英灵共有七个职阶，其中有些职阶无疑更占据优势，可发挥出最直观的优秀战斗力。

    越早召唤，配合一些手段，就越有希望召唤出自己中意的职阶。

    越晚召唤，自然就只能挑别人剩下的。

    当然，也有些对英灵的战斗力要求不高，和迪奥有点类似，会选择更符合自己利益的职阶。

    但就算如此，也要早点下手，这是同样的道理。

    “不过，不用担心，我们和剧情人物不一样，脱离于常识之外。

    现在我们的令咒，都是用道具绕过圣杯机制得到的，不属于那些剧情人物的召唤职阶之内。

    就算是职阶被占了，我们依旧能召唤出想要的职阶。”

    冬木市某个偏僻的地区，一座废弃工厂里，得到三个召唤资格的那队队伍正在行动。

    他们不紧不慢，仔细刻画着召唤阵，准备仪式要用到的魔术材料。

    “呵，我们能想到的，其他人想不到？”

    有人出声，控制着傀儡进行作业。

    “不要把其他人当傻子，最好尽快召唤，不然多出第三个相同职阶，抑制力绝对会大大增加关注力度。”

    “哼，我们的速度难道还不够快吗？

    刚降临型月世界，新人都没来得及管，随意派个任务支使出去，我们就行动了。

    还有谁，能比得上我们？”

    最先出声的人恼怒，一把将手中宝石扔下。

    “好了好了，不就是赚不到新人那点积分嘛，别生气，只要我们召唤出强力英灵，有他们在，还怕改变不了剧情，赚不到积分？”

    另一个令咒资格者劝解，他可不想还没开打，自己人就内斗了。

    他说话还是有分量的，有争吵苗头的两人止住话题，继续着工作。

    “唉，真是，那家伙杀心也太重了，新人全灭，着实有点可惜。

    不然这么多新人，也能让我们小赚一笔啊。”

    劝解者摇摇头，心中暗道。

    片刻，一切准备妥当，五人围成一团，沟通令咒和阵法，搭建前往英灵座的桥梁。

    同时，他们念出言灵：

    “宣告.....”

    远坂家，耀眼的魔术光辉下，古老傲慢又尽显威严的王者显露身姿，金光闪闪的铠甲简直让人无法直视。

    他睁开眼，傲然看向远坂时臣，说道：

    “就是你吗？这次召唤本王的臣子。”

    远坂时臣犹豫一会，随即还是摆出了主人家的姿态，礼仪无可挑剔，态度却不卑不亢。

    “欢迎降临现世，最古之王者—吉尔伽美什！

    不过有一点请注意，在下远坂时臣，并非您的臣子，只是一个合作者。”

    他是传承古老的大贵族，因此对“英雄王”吉尔伽美什行君臣之礼，其实并无不可。

    但才见过迪奥的伟大，心灵被迪奥的魅力所吸引，相较而言，吉尔伽美什给他的震撼和观感，便不是那么浓厚了。

    由于出生贵族和年少的经历，远坂时臣性格高傲，极为自信，完全可称得上是个傲气傲骨兼具的男人。

    半生都在艰难中度过，年少苦苦维持着大贵族的骄傲，随后一路将整个家族带回它应有的地位和实力，远坂时臣半生走过的辛酸不为人知，全部转化为了自己的动力和自尊。

    当他被迪奥的强大和魅力吸引后，抵抗力大增，对吉尔伽美什的看法和之前的想法有所冲突，自然是很正常的。

    若是没有迪奥的出现，他当然会以君臣之礼对待吉尔伽美什，以求达到自己的目的。

    可现在，他对吉尔伽美什的控制力不足，又有另一个选择，那为何还要自降身份？

    区区英灵罢了，即使身份尊贵，但本质上，还是工具。

    远坂时臣不知不觉中，思想就拐了弯。

    他不愿自降身份，吉尔伽美什的脸色就不那么友善了。

    “杂修，真是好胆，还从未有人拒绝过成为本王臣民的荣幸。”

    时臣沉默不语，对这话自是不信的。

    吹牛谁不会？

    从未有人拒绝，谁信谁脑袋有问题。

    “呵，也罢，不过是区区一介不知本王威仪的愚民，本王也不与你计较以下犯上的僭越。”

    吉尔伽美什嗤笑一声，双手环胸，满脸都明明白白写着不可一世的高傲。

    “那便让本王看看你招待贵宾的诚意吧，倘若能令本王满意，自不会吝啬赏赐！”

    远坂时臣眉头跳动，感觉血压有些升高。

    如果他真是吉尔伽美什的臣子，那么肯定不会在意这点。

    可当他摆平心态，将两人的位置放于同一个地位的时候，就理所当然感觉，这个英雄王，嘴巴还真脏，一点都不知道客气。

    将英雄王吉尔伽美什安置好后，远坂时臣三人再度聚合密谈。

    “时臣，最古之王和你的相性太低了，恐怕很难控制。

    你，要做好心理准备。”

    言峰璃正语气深沉，这是来自年长者的告诫。

    “是我失策了。”

    时臣没有逃避问题，他承认了自己的错误。

    “我太理想当然，以为就算强制召唤出来的英雄王即使和我相性不和，也能有合作机会。

    但现在看来，召唤出来的这个英雄王有着缺失，并不是“贤王”时期的他。

    很麻烦，他的单独行动力很高，即使脱离我也能自由行动。

    如果他觉得不顺心，估计会杀死我重新换个御主，这不是危言耸听，以他现在的这个性格表现来看，是绝对能做到的。

    且对魔力的抗性也极高，我甚至怀疑，令咒对他作用并没有想象中的那么大。

    最起码，下令让他自裁，成功几率很小。”

    说道这，时臣双手十指交叉，沉思起来。

    他确实后悔了，原本一手好牌，却给自己增添了不可控因素。

    若是根据自己的相性召唤，他觉得胜率反而会更大，能拉高下限。

    反观英雄王吉尔伽美什，只要是正常人，都不会觉得好相处。

    上限是提高不少，可下限拉的更低。

    沉思片刻，他开口说道：

    “璃正，你去准备应付上面派来的人吧，我要先去面见那位大人。”

