    “苏扬，你莫非是想要栽赃本官？”

    贺叔达脸色显得有些狰狞。

    他死死盯着赵铮，眼中几乎要喷出火来。

    “你与翟临达这些人一样，也已然犯下十恶不赦的罪名了！”

    苏扬轻笑一声，对于贺叔达的冷喝，仿若未觉。

    “说起来，先前平定疫患一案中，有人说，太医薛景山等人，涉嫌借整治疫患的名头，私下里高价售卖治疗瘟疫的药物。”

    “现在看来，这也应当是这些人所为……”

    听到此，一旁段滔和蔡筱心中都是一凛。

    显然，苏扬又要借机为平定疫患的队伍，消除一桩罪名！

    “如今看来，平定疫患还存在着诸多疑点。”

    苏扬迈步走到公堂中央，神色郑重。

    “下官恳请段大人，立即奏明圣上，请求再度三司会审！”

    “此外，下官对于平定疫患一案，还有一桩重要证据……”

    “须得三司会审，才能拿出来！”

    苏扬这边，还有证据！

    四周众人难以置信地盯着苏扬。

    平定疫患一案，苏扬究竟还有什么证据？

    这简直不可思议！

    “段大人，这不合规矩！”

    蔡筱连忙说道。

    这次对付苏扬，他原以为，本该轻而易举。

    可现在，事情却一步步超出他的预料。

    就连他这个刑部侍郎，都对苏扬毫无阻碍！

    他已经无法掌控局面了！

    “苏太医，你这边还有什么证据？”

    段滔前倾着身子，试探着询问。

    三司会审，非得陛下许可。

    而且，平定疫患一案，早已定案。

    哪里还有再重新三司会审的先例？

    “我的证据，足以翻案！”

    苏扬仰着面庞，语气笃定。

    闻言，段滔不由深深看了苏扬一眼。

    这苏扬，到底还有多少心机城府，未曾显露出来？

    “段大人，若是不方便，那便由我去向父皇禀奏吧！”

    这时，赵艺弘走上前来。

    “既是殿下愿去，那便有劳殿下了。”

    段滔恭声说道。

    赵艺弘这个五皇子要去，他当然不能阻拦！

    很快，赵艺弘便动身离开。

    贺叔达依旧怔怔站在一旁，脸色阴晴不定。

    他怎么也没有想到，对付一个苏扬，竟然付出了这么大的代价！

    今日之后，纵使能够置苏扬于死地，他们整个户部也必定要受到影响。

    不说别的，恐怕他这个户部侍郎，是当不下去了……

    ……

    苏家药铺外。

    黄阿大和牛一二等人待在药铺两侧，有些坐立难安。

    随着苏扬离开，今日药铺这边显得尤为安静。

    甚至，连街道上都看不到什么行人。

    偶尔有行人走过，也大都是急匆匆向大理寺衙门那边赶去。

    他们隐约听到一些消息，似乎……大理寺衙门那边出大事了！

    那苏扬……究竟闹腾出了什么情况？

    他们待在这边，仿佛被遗忘了一般。

    这种感觉，让他们心中不由惴惴不安。

    “黄叔，那苏扬今日说了那么多，他们对咱们怕是都已经了如指掌了……”

    牛一二凑到黄阿大身边，低声说道。

    闻言，四周众人也都不由齐齐向黄阿大看去。

    苏扬今天虽没有明着威胁他们，可是，他们依旧难免惶恐。

    不怕贼偷，就怕贼惦记！

    谁也不知道，苏扬究竟能做出什么事情！

    “忍着！”

    黄阿大咬了咬牙，老脸上透露出一股子狠色。

    “都到了这一步了，咱们已经没有回头路能走了。”

    “要是怕苏扬那小子，咱们一开始，就不该来这里！”

    只是，他说着话，目光却不由落向街道一旁。

    那是苏扬早时离开的方向。

    他心中也不由后悔。

    此前谁能想到，那苏扬明明是身受重伤了，卧病在床，始终不见露面。

    可他一露面，就带给他们这么大的压迫感！

    四周众人都满脸苦涩。

    到了现在，他们后悔也都晚了……

    “估计那苏扬也蹦跶不了了！”

    黄阿大攥了把自己的胡须，咬牙说道，“他虽然是去了大理寺衙门，但你们每看到，他还被刑部的人跟着吗？”

    “只要熬过了今天，苏扬必定失势，说不定还会关进大牢，就等着秋后问斩了……”

    “那到时候，咱们还用怕他？”

    他话音刚落，却忽的听到，远处隐隐传来一阵马蹄声。

    众人都不由循声望去，原本稍稍安心一些的内心，顿时莫名又慌乱了起来。

    “怕什么，还能是苏扬调兵吗？”

    牛一二壮着胆子嗤笑一声。

    “那苏扬不过就只是个太医，估计，那些骑马的人，是去抓苏扬的也说不定！”

    但很快，远处的街道拐角处，忽的闪出一堆骑马的差役。

    见到那些差役，四周众人顿时脸色狂变！

    他们对与那些差役们，简直再熟悉不过了。

    此前苏家药铺还抓闹事的人时，来抓他们的人，正是这些差役！

    西城巡检司！

    轰隆隆！

    马蹄声阵阵作响，在街道上掀起滚滚尘烟。

    黄阿大颤巍巍地站起身，忍不住掀起衣袖挡住口鼻。

    终于，尘烟散去。

    众人连忙后退，眼前西城巡检司的差役们，皆骑乘在高头大马上，将他们团团围住，冷冷睥睨着他们！

    整个苏家药铺外，竟诡异地陷入了一片寂静！

    半晌，黄阿大才终于壮着胆子走出来。

    他朝着最前方一名满脸络腮胡的巡检司官员恭敬地拱手。

    “这位官爷，你们这是……”

    “清点人数！”

    可梁虎并未理会黄阿大，只是冷冷一挥衣袖。

    当即有差役自人群中走出，环视四周，清查着人数。

    “官爷，不知道我们是犯了什么事？”

    黄阿大咽了口唾沫，连忙询问。

    要说先前，巡检司的这些差役们抓他们，还有名头。

    可这些时日里，他们就只是安静地待在苏家药铺外，一没偷二没抢。

    就是想抓他们，也没有什么名头吧！

    “拿下！”

    梁虎丝毫没有解释，吩咐四周差役。

    随即，一把把朴刀亮了出来，明晃晃的刀刃气势逼人。

    见此一幕，黄阿大不由连连后退，与四周众人一起缩成了一团！

    “若有反抗，格杀勿论！”

    梁虎板着脸，语气始终冷漠。

