    洗髓果的作用，不仅仅是脱胎换骨那么简单。

    还有两个作用值得大书特书，其中一个是增强功力，当初香儿吃下一颗洗髓果，直接从13级升到20级，都没消耗王姑爷的经验值。

    如果不是卡在20级瓶颈，小女仆还能达到更高的境界。

    洗髓果还有一个作用，在脱胎换骨的过程中，容易引发顿悟，提升术印境界。

    目前天眼和玉骨冰肌只在第一层的凌雪依，一旦得到洗髓果相助，这两个术印将产生飞跃。

    唯独王姑爷本人无法享受这些福利，他只能用经验值升级，用财富值点技能。

    对凌雪依来说，得到一枚洗髓果，还真有可能达到40级。

    到时候她最担心的事情——黑龙城大军压境，将不再有任何压力。

    而洗髓果这种东西，大家都知道小玄界出产，却没几个人见过，市面上十年也难得出现一次洗髓果。

    凌雪依不明白，走出小玄界半年的王穆，怎么就随手掏出了一颗看上去很新鲜，像是刚刚从树上摘下来的洗髓果？

    最终她什么都没说，拿起洗髓果，生怕王姑爷反悔似的，转身就跑。

    王穆也没说什么，而且一点都不心疼。

    18点气运的变化，已经让王姑爷走上了开往春天的快车道。

    他今天早上收菜，又爆出了一颗洗髓果。

    这还不算完，他还收获了一颗觉醒石。

    如果他愿意招兵买马的话，挂机几个月，组建一支百人规模的20级精英术士团队没问题。

    “距离龙门洞天开启，还有三个月？”

    王穆翻了翻书房里的挂历，若有所思。

    在这个真实的世界，下副本不像游戏里那样，想去就去。

    有些洞天十年开启一次，有的洞天二十年开启一次，甚至有的大洞天，一百年才问世一次。

    还有一些常年开启的洞天，被大型势力占领了，入口处有50级以上的狠人把守，成了“内部包场”的试炼场，外人根本没资格进去。

    总的来说，这个时代的洞天，分为公共洞天和私人洞天两种。

    例如一年开启一次的小玄界，就是著名的公共洞天，号称新手宝地。

    龙门洞天根据十二生肖运转，每到龙年开启一次，错过了要等十二年。

    王穆对龙门洞天念念不忘，理由很实在，这个洞天比较近，就在梧桐城几百里外。

    其实还有一些二阶洞天适合他去攻略，问题是太远了，远在几万里之外，以这个时代的交通水平，腿走断了也未必能抵达目的地，大概率出现一种情况：客死他乡。

    要知道这是一个诸侯割据的混乱时代，去了千里之外的城市，哪怕只是路过，也很可能被当成细作抓起来严刑拷打，甚至有人被抓后戴上脚铐，常年做苦力。

    思索中的王穆，意识到一个问题：想要打通二阶、三阶乃至后面的七阶八阶洞天，他老婆先得占领方圆万里的地盘。

    否则很多私人洞天他都去不了，40级以后只能望洋兴叹。

    在培养萌娘、攻略老婆这方面，王姑爷向来不遗余力，今天送出去的那枚洗髓果，能让看板娘成为方圆五百里最强者。

    一天过去了，次日上午，王姑爷挂机收菜，被闪到了眼睛。

    挂机一夜，掉落了六个道具。

    其中两块觉醒石，四枚洗髓果。

    这一刻王姑爷有理由相信，自己人品正常了，多了不说，平均每天挂机爆出五个稀有道具还是靠谱的。

    他直接找到大小吉祥物，每人发了一枚洗髓果。

    章小强和熊大力正在养伤，面对王姑爷很不好意思，他们追随姑爷的首战出师不利，深感对不起姑爷的栽培。

    当洗髓果发出去，两个活宝感动得都快哭了，赌咒发誓下次一定不让姑爷失望。

    大功告成，王穆去了书房，笑得合不拢嘴。

    东院的书房，闲人免进，平时只有女城主和王姑爷能进去，就连凌云志过来串门儿，也得提前通知一声。

    如此一来，书房里那个【夫妻信箱】，只有小夫妻能够打开。

    王穆打开夫妻信箱一看，里面多了一封信。

    女城主的字迹娟秀中透着一种力度，字里行间附带着骨子里的强势。

    书信内容很短，提出了两个问题：“把洗髓果交给你的敌人，这样做明智吗？给我一个理由，为什么要给我洗髓果？”

    王穆拿起毛笔，正儿八经地开始回信。

    半年来他没事就看故事，偶尔也练练字，凭借生活职业【书法家】的加持，他的书法已经到了高级水平。

    很快回了信，王姑爷跑去书房斜对面一间厢房躲了起来。

    他想看看，女城主什么时候跑去取信。

    临近午时，凌雪依出现了。

    王穆透过窗户小孔一看，顿时目眩神迷。

    昨晚看板娘炼化了洗髓果，完成了一次蜕变。

    她的肌肤更加雪嫩，胸前好像不止三十六依，显得更圆很大了。

    原本就很细的纤腰，变得更细了，没有一丝一毫的赘肉，颇具盈盈一握的美感。

    腰下靠后的部位，变得更圆了，也更翘了。

    最惹人注目的还是那张脸，未施粉黛，却足够有吸引力，让人挪不开眼睛，形成了一种古诗中描写的大美：清水出芙蓉，天然去雕饰。

    凌雪依站在书房门口，做贼似的东张西望了一阵，随后推门而入。

    关门之后她直奔夫妻信箱，好像在期待着什么。

    看到信箱里一封崭新的书信，女城主飞快拆开信封，神情透着意外。

    别看王姑爷整天游手好闲，不务正业，写得字很好看，字字苍劲有力，隐约有一点书法大家的风范。

    “娘子，你的问题，我逐一做出解答。”

    “第一：我们不是敌人，而是夫妻。相公送娘子一份礼物，天经地义。”

    “第二：一个成功女人的背后，一定有个默默奉献的男人。你注定要走上一条辉煌的成功之路，我愿意做你背后的那个男人。”

    看着王穆写给她的第一封信，凌雪依沉默良久，心里久久不能平静。

    有一点她无法否认，尽管王姑爷有很多她看不顺眼的缺点，但是那个家伙很了解她。

    某种意义上说，比她父母还更懂她。

    凌雪依早就知道，以她的性格，不可能做一个洗衣做饭带孩子的居家小女人。就算她结了婚，夫妻之间必然要有一个人做出牺牲，这才是她力排众议招一个上门女婿的最大原因。

    以前她认为那是理所当然的，因为她比王穆更强，强者才有主导权。

    自从昨天遭遇了第二次惨败，她输麻了，甚至没有第三次挑战的勇气。

    正因为如此，一个明明比她更强的男人，愿意退居幕后，默默付出，触动了女城主的心弦。

    很多事情需要将心比心，凌雪依设身处地想了想，如果让她放下一切，当一个家庭主妇，她做不到。

    通过这样的将心比心，看板娘能够体会到王姑爷做出了多大的牺牲。

    如果王穆的第一封信到此为止，女城主会很感动，问题是王姑爷不愧为王姑爷，总能搞出点幺蛾子，画蛇添足地补充了一句。

    那补充的一句，让凌雪依心情很古怪。

    她怀疑王姑爷在开车，但是没有证据。

    书信末尾，王穆补充的内容如下：

    “无论何时何地，我都是你最坚强的后盾。总有一天，你会发现，我就站在你背后，疯狂输出……”

