    第1007章 五族分裂   

    “准备开打！”

    

    面对五万冥族武者冲来，小倩毫不畏惧，一声娇喝，手下五万鬼族武者纷纷摆开了架势，迎接即将到来的战斗。

    

    “停手！”

    

    黑罗大吼一声，犹如天雷滚滚，令冲刺中的冥栗为之一震。

    

    逼于兽人的战力，冥栗不得不勒停手下，暂停冲锋，仅与鬼族对峙。

    

    “黑罗，你要干涉冥族和鬼族之间的事么？”

    

    冥栗问。

    

    “我才没兴趣管你们的恩怨，但你们别在我前面开打，要打也得等拿下宁神窟之后，你们两个种族找个地方慢慢打！”

    

    黑罗恼怒的说道，“我们五族是联盟，就在人族前面闹分裂，丢不丢人？”

    

    “我们鬼族跟魔族、妖族和兽族是联盟，但与冥族不是，鬼族与冥族是不共戴天的宿敌！”

    

    小倩纠正黑罗的说法，总之一句话，她不会率鬼族与人族开战。

    

    鬼族不与人族开战，他冥族也休想与人族开打！   

    她借口与冥族不共戴天，率领鬼族牵制冥族，一切都是顺理成章的。

    

    因为，鬼族和冥族打了十万年，仇恨太多了，所有鬼族武者对于小倩的决定是没有意见的！   

    “不错，我冥族和鬼族从来就不是联盟，一直是世仇，今天我冥族不跟鬼族打一场，绝不罢休！”

    

    冥栗也如此说道。

    

    “够了，你们两个种族就别参与宁神窟争夺战了，滚一边去凉快吧！”

    

    黑罗实在忍不住了，干脆把鬼族和冥族剔除出去，“争夺宁神窟，由我们兽族、魔族和妖族联手来打，一样打得赢。

    到时侯拿下宁神窟，你们两个废了一半的种族，也别想要一个名额！”

    

    黑罗之所以够胆，以三个种族的劣势去打人族，那是看中了人族的不团结。

    

    人族虽然有二十五万之多，但宗门林立，各有心思，并非铁板一块。

    

    一旦打起来，人族的整体战力肯定没那么强，如果出现危急情况，人族各个宗门为了自保而不出力，那么阵线还很容易崩溃呢。

    

    而兽族、魔族和妖族三家就不同了，在十万年前就是铁杆的联盟，曾共同尽心尽力与人族大战，即使十万年之后，仍然是铁板一块，即使人数比人族少十万，那又如何？

    

    战争，有时侯取决的不是人数，而是战斗意志！   

    人心齐向的一方，肯定比人心不稳的一方有优势！   

    这个道理，黑罗懂，丁烈也懂！   

    所以，就算黑罗把鬼族和冥族剔除出去，丁烈也不觉得有多高兴。

    

    因为，丁烈很清楚人族这边，的确人数众多，却真是人心不齐，各个宗门都是心思难测，天晓得那个宗门会在关键时刻掉链子？

    

    光是玄天道宗就跟其他宗门不是一路的！   

    还有驭兽宗和神木宫，这两个准一流的宗门战力不弱，却是偏帮玄天道宗的。

    

    没办法，谁叫明月和萧婉是陆沉的人啊！   

    而魔族、妖族和兽族三家人数虽少，但在劣势之下，将是背水一战、拼死厮杀，到时侯战况会更加惨烈。

    

    就在此时，妖族那边传来的话，当即就令黑罗惊掉了下巴，也令丁烈喜上眉梢。

    

    “我妖族近来与人族打了无数战争，损失惨重，精英减少，不堪再战。”

    

    妖族的领头人黯语，缓缓的说道，“这次前入敦煌秘境，我妖族的精英不多，意在寻宝找机缘，不想打任何大战。

    我在此代表妖族宣布，我妖族保持中立，不参与宁神窟的争夺战！”

    

    “黯语，你开什么玩笑？

    你妖族五万人，个个都是炼神五形，精英比我们魔族还要多，你竟说精英不多，这不是睁着眼睛说瞎话吗？”

    

    炎茑脸色一变，想起当初黯语维护陆沉，又气不打一处出来了，便指着黯语喝斥，“死妖女，你一定是跟陆沉有一腿，才会如此偏帮敌族，而不帮同盟！”

    

    “你才跟陆沉有一腿，你全家都跟陆沉有一腿！”

    

    黯语大怒，也大声喝道，“炎茑，你再随意诽谤我、污蔑我，小心我对你不客气！”

    

    “炎茑魔女，小心你的嘴巴，别污蔑黯语小姐！”

    

    “魔女可别欺负到我们妖族头上，我们妖族可不怕你们魔族，打起来我们妖族能让你们魔族好看！”

    

    “胆敢说黯语小姐坏的话人，死！”

    

    五万妖族武者个个义愤填膺，无数人表态，要跟魔族打一架。

    

    黯语在妖族的地位很高，战力很强，又是他们的领头者，他们绝不容忍黯语被人污蔑。

    

    “炎茑，少说几句，别真的弄成魔族和妖族结仇。”

    

    黑罗看了炎茑一眼，然后好声好气的对黯语说道，“黯语，你知道自己在做什么吗？

    你们妖族一旦中立，只剩下我兽族和魔族还怎么跟人族打？

    宁神窟里面的大机缘，即使你不想要，你手下的人也想要啊。”

    

    “我不要，他们也不会要！”

    

    黯语淡淡的回应。

    

    “黯语小姐不要，我等也不要！”

    

    五万妖族武者齐齐响应。

    

    “你们……”   

    黑罗当场就气炸了，却又拿黯语没办法，总不能跟妖族一架，彻底与妖族决裂啊。

    

    要是他真的这么干，以后回到镇兽山，兽皇绝对把他给撕了！   

    宁神窟再重要，也远不如妖族这支同盟力量重要，将来反攻元武大陆，没有妖族出力是不行的，这一点必须是要分清楚的。

    

    “黑罗，怎么样，我们还打不打？”

    

    见到敌对种族如此，丁烈不禁有些春风得意，连说话的声调高扬起来，已经可以碾压黑罗的大嗓门了。

    

    没有了妖族、鬼族和冥族，光是魔族和兽族两家，就区区十万人，根本就不是人族的对手。

    

    人族这边可是接近二十五万人的，即使人心再不齐，也能暴虐魔族和兽族啊。

    

    “不打了，我还是按你的建议，平分名额吧。”

    

    黑罗一脸漆黑，也知道人手不足，打是打不过了，只能接受丁烈的分配建议。

    

    “平分？

    你想多了，你们才两个种族，凭什么与我人族分名额？”

    

    丁烈双手抱胸，嘴角含笑，拒绝黑罗的说法。

    

    

