第三百五十九章取暖

　　钻木取火对于古代人说不是难事，但对生活在现代都市里的人来说就很难了，陈轩没想到唐秋灵一个女孩子能这么干净利落的生起篝火，不由得夸赞一声道“原来你还会钻木取火，看来也不是单纯的武痴嘛。想免费看完整版请百度搜”

　　“武痴又不是白痴。”唐秋灵白了陈轩一眼，心里却有一点小欣喜，她也是第一次做这种事情，就直接成功。

　　已经是化劲高手、且身家不凡的她，此刻因为这种小事的成功竟产生了自豪感，也不知道是陈轩夸的还是因为荒岛求生、火焰代表着希望的缘故。

　　海岛入夜之后，气温急剧下降，有了这一团篝火，今晚就好过很多。

　　唐秋灵没有受伤，身体素质过人，倒是不怎么惧怕寒冷；陈轩现在没了仙气护体，虽然肉身强悍，但状态实在太虚弱了，没有篝火升温的话可能一夜之间就会得重病。

　　生好篝火之后，唐秋灵将剩余的干草盖在陈轩身上，见他再没有以往的神采，眼底浮现一丝心疼之色问道“陈轩，你饿吗”

　　陈轩只感觉眼皮重如千斤，声音很轻的回应道“现在不饿，我先睡一觉，明天再说吧。”

　　“嗯。”唐秋灵点点头，内心一阵内疚自责。

　　如果昨晚她没有大意，中了香蝶蜜的迷香，沈冰岚就不会被绑走，她和陈轩不用去游轮救人，陈轩也就不会为了她们耗尽真气，几乎陷入油尽灯枯的状态了。

　　唐秋灵曾经听师父傅巍说过，如果一个武者在一瞬之间把真气消耗殆尽，造成实力境界下跌算是轻的，严重者直接成了废人，甚至损伤性命都有可能。

　　而陈轩这副状态，让唐秋灵不禁想到最后一种结果，如果陈轩真的为了救她而死，她也不想苟活下去。

　　看着陈轩昏昏睡去，唐秋灵却是无论如何也睡不着，她现在只是化劲水平，虽然内劲已经练到一羽不能加的境界，但真气却非常浅薄，根本无法为陈轩疗伤。

　　陈轩这种伤势，起码要傅巍出马才能稍稍缓解。

　　夜渐深沉，头上是满天星斗，耳边传来低沉潮声，唐秋灵毫无睡意，时不时的给篝火添柴加草，以维持温度。

　　不过气温还是越来越低了，陈轩在睡梦中抱着干草缩成一团，看样子已经冷得快要冻僵。

　　唐秋灵自己都感觉身体发冷，见他这样子，不禁秀眉紧蹙，再这样下去的话，陈轩真的有可能在真气耗尽和气温寒冷的双重交迫下死于非命。

　　“陈轩，我绝不能让你死”唐秋灵把樱唇咬得发白，内心一顿激烈的交战之后，她做出了一个自己都难以置信的决定。

　　只见她脱下遮蔽身体的宽大树叶，轻移莲步来到陈轩面前，咬了咬牙后把陈轩身上的干草翻开，然后用自己温暖的娇躯抱住了他，再把干草重新盖上来。

　　做完一切动作之后，唐秋灵羞得俏脸红扑扑的，在火光照耀下娇艳无比，身体更是发红发热，滚烫得厉害

　　不过陈轩被她抱住，很快就好受了很多，身体不再因为寒冷而发抖。

　　感觉到被一团温柔抱住，陈轩在睡梦中双手双脚反过来抱着唐秋灵，好像一只八爪鱼，睡得十分香甜。

　　唐秋灵被陈轩这个动作，弄得更加羞赧了，但是见陈轩不再寒冷，睡得这么甜，她便一动也不敢动。

　　几个小时后，东方露出鱼肚白，一轮朝日从海面跳出，霎那间金光洒遍整个天地。

　　气温渐渐回升，陈轩醒来之后，只感觉自己一辈子从没睡过这么香的觉。

　　紧接着，他立马就发现自己抱着一团温香软玉，登时吓了一跳，睁开眼睛一看，竟然是唐秋灵

　　此时的唐秋灵已经抵抗不住困意，半夜时就睡着了，看她嘴角挂着一丝淡淡的笑意，似乎在做什么美梦一般。

　　陈轩的心头迅速升腾起一团火焰，这小妮子为了给他取暖竟做出如此举动，让他得以安然渡过这个寒冷的夜晚。

　　不过两人现在都是不着片缕，唐秋灵这么做，简直是在玩火

　　陈轩瞬间全身发热，邪火狂涨，连忙从地上爬起来，将干草披盖在唐秋灵身上。

　　唐秋灵睡得很沉，倒没察觉到陈轩的离开，只是秀眉微蹙，身体微有冷意。

　　陈轩尽力平复着燥热的心境，安睡一夜，他体力已经恢复很多，便去摘了一些树叶用藤蔓串住，穿在身上，自嘲一笑，自己也变成一个野人了。

　　做完穿戴树叶的动作，陈轩又感到一阵乏力，看来身体真是透支得太厉害，一时间根本恢复不过来，只能再次坐下，等唐秋灵醒来。

　　静坐了一个小时之后，唐秋灵终于睡醒，发现陈轩已不在身边，在对面一棵树下靠坐着，微笑看着她。

　　登时，唐秋灵霞飞双颊，羞得想立刻找个地洞钻进去，她咬着樱唇道“你怎么那么快醒昨晚你、你都发现了”

　　“嗯，谢谢你。”陈轩很自然的微笑道。

　　唐秋灵一想到昨晚她羞耻之极的举动，当即把头埋进大腿间，一点儿也不敢再看陈轩。

　　良久，良久之后，她听到陈轩肚子里传来咕咕叫声，才再次抬起头来，强忍羞意问道“你是不是很饿”

　　“饿得都没力气了。”陈轩摸了摸自己的肚子，苦笑说道。

　　唐秋灵犹豫了一下说道“那我去给你找点吃的。”

　　说完，便羞涩的抱着干草站起身来，往昨晚她做好的树叶“衣服”走去，捡起来重新穿戴在身上。

　　陈轩忍不住莞尔的说道“现在你是女野人，我是男野人，咱们以后说不定就在这荒岛餐风露宿，打野为生。”

　　“你瞎说什么”唐秋灵又是羞臊又是好气的说道，“现在又不是古代社会，是高科技时代，相信很快就会有人来救我们的。”

　　“这里是公海上的一座小岛屿，要被发现也不是那么容易啊。”陈轩淡笑说道，“短则天，长则十天半月，咱们都要在这度过。”

　　想到孤男寡女，衣不蔽体，要和陈轩在这个荒岛这么多天，唐秋灵一时间神情无措。