    

    凌晨0:25。

    一辆宾利车正在东京的街道上风驰电掣。

    宾利的速度早已超过了城市道路的限速标准。

    甚至在高速路上，也不一定允许这样的速度。

    然而，这辆车上的人并不在意这一点。

    他们是黑樱花。

    一个由杀手组成的势力。

    作为一群以杀人作为职业的家伙，你能指望他们对交通规则有多少敬畏呢？

    宾利车内，后排，一个一身黑衣，神情严肃的平头男子正端坐在中央，身旁则是两个神色恭敬的黑衣男人。

    这时，他口袋里的手机响了起来。

    平头男子掏出手机，接起电话：

    “报告，已经发现目标！对方现在正行驶在千代田区的……对方似乎抢了猎犬的车，我们正在跟着。”

    平头男人闻言顿时顿时精神一振，立刻回道：“很好！立刻通知其他人，务必要把那辆车截下来！”

    “是！”对面高声应道。

    平头男子挂断电话，原本严肃到几乎有些僵硬的表情稍稍缓和了一些。

    终于，终于再次发现了目标！

    作为这次行动的负责人，他之前可是信心满满的。

    虽然对方【千面魔女】的大名他也略有耳闻，但在他想来，对方厉害的不过是易容伪装的技术，本身的战斗力其实并不强。

    而己方已经搜集了相当完备的情报，对方的几个经常去的住处都已经安排了人监视。

    只要她回来，不管她装扮成什么人都毫无意义！

    刚开始一切也确实十分顺利。

    其中一个住处传来消息，对方进入了屋内，而且从描述来看，还是以【本来面目】示人！

    这样一来，无论如何都不会搞错了！

    于是，他立刻调派人手，亲自赶到了现场进行指挥。

    为了保证计划完成，他不仅安排了几名经验丰富的老手进入公寓搜查，更是在附近的制高点埋伏了狙击手。

    即使是千面魔女也插翅难飞！

    这次的任务上面可是非常看重，如果鞥漂亮的完成，那他肯定能得到不菲的奖励！

    到时候，又能逍遥快活一段时间了！

    然而，还没畅想多久，事情就开始有些不对劲了。

    首先是目标在潜入的人刚刚进入公寓时就忽然离开了房间。

    而且，对方十分敏锐，竟然发现了暗中观察的自己。

    结果硬是和己方在公寓内玩了一个小时的躲猫猫！

    老实说，他好几次想过要不要叫增援。

    但上面也交代了，不能把动静闹太大。

    而且，如果这种时候叫增援，也会给那位大人留下平庸无能的印象。

    这样一来，下次如果还有这样的“大单子”，那位大人可就不会考虑自己了。

    反正有狙击手在远处待命，对方即使用一些小把戏逃出了公寓，也会直接被狙击手锁定。

    既然如此，那么他也不介意和对方玩一下躲猫猫。

    当然，也不能拖太久，虽然根据组织内对目标的性格画像，她在没有真正被逼入绝境时，是不会通知同伴的。

    但时间一长，难保不会出什么意外。

    所幸最后终于锁定了对方所在的楼层，而对方似乎也沉不住气了，竟然试图从四楼阳台直接突围！

    虽然对方行动突然，但也不算出乎意料。

    只是接下来的事情却有些超出掌控了。

    先是在停车舱门口即将堵住她的时候忽然出现的狙击手，再到后来那辆一看就是来接应她的灰色丰田。

    最后就连之前还能联系上的狙击手红狼也失联了。

    到达红狼所在的那栋大楼时，那里已经停了几辆警车！

    随后询问了手下当时遭遇狙击的详细情形，他哪里还不明白，红狼恐怕早就已经遭遇袭击！

    他甚至怀疑那个狙击手用的就是红狼的枪！

    他就说怎么最后两次联系红狼总觉得哪里怪怪的，原来那时候和他联系的已经不是红狼了！

    自己从头到尾都被算计了！

    一阵恼怒过后，便是无法抑制的恐惧！

    平头男子很清楚，高收益往往意味着高风险，任务成功有多大的奖励，任务失败就会有多严重的后果。

    如果他现在不能再次追到目标，那么他根本根本想象自己回去后将会面对什么。

    本来，在找到那辆已经空无一人的灰色丰田时，他都已经要绝望了。

    谁知道，柳暗花明又一村，竟然意外接收到了属于红狼通信器的紧急信号。

    他立刻阻紧紧抓住这根救命稻草，立刻寻着信号找了过去。

    那是一家酒店。

    这家酒店在东京也算是小有名气，他让手下查了一下，发现并没有什么可疑的地方，这就是个正经做生意的，对方来这里只是临时落脚。

    于是，他花了点钱打点了一下前台服务员和停车场保安，很快便问出了最近离开的几波人。

    而从保安和服务员的描述中，他很快有了发现。

    毕竟，拥有外国面孔的金发年轻女性十分具有辨识度。

    顺着保安所指的方向，他一路来到了附近的电车站。

    对方会乘坐电车吗？

    说起来，发现那辆灰色丰田附近也有一个电车站。

    难道说，对方并没有其他车子作为交通工具？

    平头男子犹豫了一下，最后一咬牙，继续调派人手，以最快速度将电车站沿线站点全部监视了起来！

    事到如今，这已经是最可能找到对方的方法了！

    结果，竟然真的有了发现！

    其中一个电车站的一名行动人员忽然失去了联系！

    平头男子一声令下，附近所有的鉴事人员全部向那个电车站赶了过去！

    直到现在，终于传来了好消息！

    “这次绝对不能再让目标跑了！”平头男子心中暗道。

    …………

    滋！

    宾士车一个漂亮的漂移，拐过了一个夹角不超过60度的弯道。

    过弯后，宾士车速度丝毫不减，宛如离弦之箭一般向前冲去。

    而它后方，三辆不同品牌的汽车在着一阵刺耳的摩擦声中同样以让人瞠目的速度过了弯。

    “这些家伙咬的还真紧啊！”羽宫明注视着后视镜内的景象道。

    “哼！意料之中，我可不会天真的以为这种程度就能甩掉他们……坐稳了！”

    贝尔摩德忽然轻喝一声，猛的一打方向盘！        

