
秦翘说道，“嫁衣都用什么料子？你挑选一匹不差的，送去给花嬷嬷。这嫁衣，我答应了，让她亲手替我做。”

“嫁衣一般都是用锦缎绣的。京城最好的布庄，最贵的便是云锦，云锦因其色泽光丽灿烂，美如天上云霞而得名，其用料考究，织造精细、图案精美、锦纹绚丽、格调高雅。”

“用云锦做嫁衣，小姐穿上一定美极了。”岑月说道。

秦翘听岑月这么说，点头同意，“反正今日有空，咱们就去京中最好的布庄，挑选一匹云锦做嫁衣吧！正巧要换季了，你们也随着我一起去，挑选几匹布回来做换季的衣裳。”

“好。”

主仆四人出了秦宅，上了马车，往京中最好的布庄，锦绣阁去了。

这锦绣阁是京城最大最好的布庄，平日里人流量就很大。秦翘等人进入金秀阁的时候，里面人头攒动，几乎都是京中的贵女们在挑选新上市的布料。

秦翘带着人刚刚踏进金秀阁，便迎来众人的打量。

京中的贵女们，自幼在京中长大，各种场合和宴会上，都能遇见。所以，大家都是熟识的。倒是秦翘，进入金秀阁那一刻，显得格格不入。

且好巧不巧，铺子里正好就有比赛输了的贵女。这些贵女，看秦翘的眼神，自然含着怒气。

“她怎么来这里了？”

“就是，真是冤家路窄！”

当日宴会人太多，秦翘并未仔细记住每一位参赛贵女的脸。所以，铺子里挤成一堆议论着她的人，她一个都不认识。

她直接无视了这几个贵女，走到了柜台前，“掌柜的，不知金秀阁最近可有新货到？”

掌柜的抬眼看了秦翘一眼，立即笑呵呵的说道，“有的，有的。小姐秦稍等，我这就命人取来。”

秦翘谢过掌柜的，站在柜台前，等掌柜的拿新货过来。等新货取来，掌柜的亲自摆放在秦翘眼前，“这几匹料子，都是本店这月的新货，姑娘喜欢什么颜色？”

“掌柜的，你什么意思？我们几个人来的时候，你明明说已经没有新货了。为什么她一来，你就有新货了呢？”用手指着秦翘的脸，说得一脸愤恨的贵女，是当日比赛的落选者。

她是伯宜侯府的嫡出孙女，叫乌沫儿。乌沫儿只有十五岁，长了一张粉嘟嘟的娃娃脸。若不是她此时十分无礼的伸手指着秦翘，仅凭外貌，她还是很可爱讨喜的。

掌柜的歉意的对乌沫儿以及乌沫儿身后的众位贵女笑了笑，“新货的确没有了。但这几匹，是我家主子特意命我给秦姑娘留下的，还请各位小姐见谅！”

乌沫儿等人一听，是金秀阁的老板特意给秦翘留下的，心中断绝气愤。

“凭什么？”

这金秀阁是京城最大最好的布庄，但京中的人却从来不知道布庄背后靠着的人是谁。

掌柜的依旧面带微笑，“各位小姐若是今日没有挑选到好的布料，等下次有新货到店，我提前派人通知各位小姐可好？”

乌沫儿等人自然不依，“本小姐不要等下次，就要这一次的。”

“这……”掌柜的一脸为难，“众位小姐若实在强人所难，在下也只好……将众位请出去了！”

掌柜的一开始还是面带微笑的，但因为乌沫儿等人蛮不讲理，他的面色很快就沉了下来，并打了手势，很快就有铺子里的小厮过来，态度虽然恭敬，但语气却十分坚决。

“众位小姐，请！”

铺子里本来就很多人，如此一幕，自然引来不少人的围观。乌沫儿等人顿觉脸上无光，“本小姐今日要是不走呢？”

“是。我们今日不仅不走，还非得将这些布料买下不可。”有人附和。

乌沫儿重重点头，“本小姐不管你背后主子是谁，今日这柜台上的布匹，本小姐买定了！”

气氛变得有些紧张，铺子里的人都紧紧盯着眼前这一幕，想要看看这掌柜的要如何处理这种棘手的事情。这金秀阁的掌柜的，是个三十多岁的男人，平日里都是笑脸迎人的。

他在金秀阁当了这么多年的掌柜，从未得罪过任何人。今日他这是怎么了？

大家看着秦翘，指指点点，小声议论。

“这位姑娘看着面生，好像不是京城中的世家小姐吧？”

“这你就不知道了吧？她虽不是世家小姐，却是咱们摄政王萧钰的未婚妻。听说，她师承神医谷，医术十分了得。”

旁边有人补充，“她母亲是秦家的三小姐秦湘，曾是大将军姜昆的原配妻子。不过可惜，十几年前，因为秦湘偷人，被大将军赶出了将军府。”

“秦翘今年进的京城，已经为她的母亲秦湘正名，当年秦湘并未偷人，而是遭人陷害。据说，陷害秦湘的人，就是如今的将军夫人，慕容烟。”

旁边的人听清楚了来龙去脉，顿时觉得秦翘的身世十分坎坷和复杂。不过，即便如此，她和金秀阁的背后老板又是什么关系？

“莫不是这金秀阁的老板是咱们的摄政王？”有人开口说道。

这话说得突兀，说话的人因为惊讶，出声有点大，几乎一出声，在场的所有人都听见了。

金秀阁是萧钰的产业，也不是没可能。

乌沫儿自然也听见了，如果萧钰真的是金秀阁的主子，刚刚掌柜的敢那样对待她，也说得过去。只是，众目睽睽之下，乌沫儿也不好自己找台阶下，那多丢人。

更何况，金秀阁是萧钰的产业仅仅只是猜测。

“说说吧！这里的几匹布，一共多少银子。”乌沫儿昂着头，仿佛一只上战场的小公鸡一般，雄赳赳，气昂昂。

掌柜的这次没有直接回答乌沫儿，而是看向了秦翘。秦翘一直在旁边看戏，这几匹布，她也不是非要不可。但是，掌柜的先挑起了火药味，最后还将这火药味引向了她……

秦翘严重怀疑，金秀阁根本就不是萧北七的产业。

“你看着她作甚？先来后到，我们可比她先来，掌柜得不是应该先紧着先到的客人吗？如果都像你这样做生意，你这生意，只怕在京城不会长久下去吧？”乌沫儿对金秀阁的掌柜的说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841081"  chaptername="引火上身">加入书签</a>
</div>
