一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    小竹的易牙手艺确实不错，起码比大多数修真界的仙子要高明的多，尤其是包的饺子，自诩胖大厨的叶某人都有点儿望尘莫及。

    叶小川现在最烦见人，将院门一关，躲在自己的房间开吃。

    刚吃了三个饺子，院子里就传来了说话声，似乎小竹在阻止某个人进来。这一点让叶小川很满意，小竹就像他的小师妹杨十九一样，性格执拗的像个傻子，叶小川说别让人进院子来打扰他休息，小竹就会将所有的人拦在院门外，连只蚂蚁都不

    会放进来。

    “小师兄在休息，说了不见客，你们请回吧。”

    “叶小川谁都可以不见，必须得见我们……”

    对方口气有点大，不顾小竹的阻拦，竟然硬闯进了院子。

    叶小川大怒，端着饺子盘从屋里出来，他倒要看看谁有这么大的胆子，胆敢硬闯苍云门三阶长老的府邸。

    胆大包天的人是一男一女两个人，都是身穿普通的苍云门弟子的蓝白服饰。

    男的高大伟岸，竟然比赵无极那傻大个的还要高，剑眉星目，一看就是豪气冲天之辈。

    那女五官有点儿普通，但一双腿却是长的令人发指。

    男人看女人，第一个印象并非是脸蛋，而是身材。

    女人的身材主要由四个部分构成，分别是胸、腰、臀、腿。

    在男人的圈子里，流传着一句话：女人美不美，先看一双腿。双腿直又长，丑女变娇娘。

    这个长相普通的女子，有了这一双肚脐眼又直又长的大长腿，气质立刻提升了好几个档次。

    叶小川正要叫骂，看到这一男一女，立刻转头就往屋里跑，似乎就像是老鼠见到猫似得。

    “叶小川，你跑什么！我都看见你了！”

    那长腿女子立刻叫了一声。

    叶小川停止脚步，干笑道：“冷师兄，孙师姐，好多年不见，真是想死小弟啦！”

    两人都是哼了一声，也不答话，气势汹汹的朝着叶小川走来。

    七十四年前，天山断天崖斗法，当时参与的十位苍云门弟子，马信群并非是取得最好的成绩，他只是止步在二十强。

    在那一届斗法比试中，苍云门有两位年轻弟子闯入了前十强。

    一个叫做冷天仇。

    一个叫做孙芸儿。

    冷天仇是宗子辈数一数二的老人了，因为天仇二字杀气过重，就舍弃了名字了，用了宗字辈宗圣二字为名字，便是苍云门年轻弟子人人敬仰的冷宗圣。

    这个家伙不简单，是玉尘子老道士真正的开山大弟子。由于冷宗圣年纪过百岁，修为非常的高，几十年前玉尘子就将一身所学倾囊相授，没什么可教了，就钻心教导他其他的几十个弟子，以至于大部分苍云门弟子都以为马信

    群才是玉尘子的大弟子。

    其实，低调的冷宗圣才是大佬。冷宗圣性格与赵无极很相似，都非常的内向，和同期的毕业生孙芸儿私交甚密，平日里不是在打坐修炼，就是去凡尘历练，很少在山上，以至于小竹都不认识这两位师兄

    师姐。

    小竹不认识，不代表叶小川不认识。

    冥海回来之后，他在思过崖被柳津烟坟偷袭，伤了柳津烟坟的左臂，回到前山后，就和小师妹杨十九暗中调查左臂受伤的人。

    杨十九调查了包括孙芸儿在内的一些师姐师伯，带她们去泡温泉，以此查看她们手臂有没有受伤。

    叶小川则主要调查男弟子，一个调查的就是孙尧，调查完孙尧之后，他就以找朱长水的名义，进入了玉尘子的院子，想要调查冷宗圣。

    结果那时，冷宗圣下山好几个月，都没有回来，叶小川便将冷宗圣排除在了嫌疑人名单之位。

    叶小川将没吃完的饺子递给了小竹，打发她忙去吧，然后对二人道：“冷师兄，孙师姐，咱们进屋说吧。”

    引进屋里，叶小川刚把房门给关上，就听冷宗圣缓缓的道：“叶师弟，你应该知道我与芸儿来找你所为何事吧。”

    这两位苍云门的长老供奉，叶小川以前从没有打过交道，今天忽然气势汹汹的不请自来，用屁股想都知道，一定与昨天晚上马信群的死有关。

    可是，马信群乃是千面门的奸细，杀他的是也是千面门的奸细，叶小川想不通冷师兄带着他对象来找自己麻烦干什么？难道想为马信群报仇不成？

    他皱眉道：“冷师兄，是不是与马信群有关？”

    冷宗圣道：“马师弟死了，我问师父，他老人家也支支吾吾不肯说，我与马师兄近百年的交情，一直待他如亲兄弟，如今死的不明不白，你得给我一个交代。”

    叶小川道：“是谁告诉你马信群的死与我有关系的？”

    冷宗圣道：“这你就别管了，你如果不给我一个交代，我断然不会与干休。”叶小川道：“冷师兄，我劝你还是收回刚才那些话，我看你比赵无极还傻，马信群的事你也敢往上凑？玉机子师叔没告诉你详细经过，你心中难道就没点数吗？就凭你刚才

    的那番话，我就能把你扭送戒律院，将十大酷刑在你身上来一遍。看在你被人利用的份上，我懒得与你计较。”

    冷宗圣大怒，道：“叶师弟，别以为你现在有名，是冥王旗的主人，就敢说此大话，马师弟到底犯了什么门规非死不可？”

    孙芸儿比较聪明，听出了哪里不对劲，拉了一下暴怒的冷宗圣，道：“天仇，你不要着急，小川是我们看着长大的，虽然顽劣一些，却还不至于滥杀无辜。”

    冷宗圣道：“你为何帮他说话，我看就是他在排除异己，都知道马师弟与古师弟走的近，他自然要剪去古师弟的羽翼，好给自己铺路。”

    孙芸儿赶忙伸手捂住了冷宗圣的嘴巴，这家伙真是榆木脑袋啊，什么话都敢往外说啊！

    以杜纯为首的叶小川一系势力，与孙尧为首的古剑池一系势力，就算暗流再怎么凶，也都不能摆到台面上说啊。弑杀同门，那可是死罪啊，叶小川绝对担当不起。