    随着录音笔播放,刚刚布朗所说的话，一一的播放了出来。

    “不，怎么可能！这不可能是我说的。”

    陆远耸了耸肩：“你的几个保镖可以为你作证，真是没有想到，你做了这么多的恶事，仍然还可以活得如此潇洒！

    试想一下，如果我把这段录音交出去，我觉得你就算是打官司打的倾家荡产，只要被法官找到一点痕迹，这些事情都会被证实。”

    布朗倒吸一口凉气！

    目光看向了周围几个保镖。

    “刚刚发生了什么？刚刚发生了什么？”

    其中一个保镖眼神中带着惊恐，颤抖的伸出手指着陆远。

    “他是魔鬼，他会魔法！他当着我们的面，用了魔法，布朗先生，这些话的确是你亲口说出来的。”

    布朗的脸色由青转红，甩手一巴掌抽在了保镖的脸上。

    心中不禁大骂！

    陆远到现在可还开着录音笔呢！

    这保镖的话岂不是也能成为证据？

    这不是在逼着自己去死吗！

    陆远看到这一幕，温和的笑了笑，随手抓起了放在旁边的猎弓！

    一只手摸向了另外一个装着工具的盒子！

    “瞧瞧，这可是正宗的射击用箭，这重量应该是由合金制作的，尽管很轻，但是韧性和强度很好！”

    陆远好整以暇的说着，似乎真的是在品鉴这两样难得一见的射击用品。

    布朗猛的扭过头来，眼中已经充满了血丝，他疯狂有些暴躁！

    “陆远，你到底做了什么！你到底对我做了什么？”

    陆远自顾自的拿起一根射击用箭！

    “哦吼，这竟然不是钝头，而是已经开了锋的，看来你是真的打算去用弓箭狩猎呀？不过我劝你，最好还是选用其他的箭，毕竟这东西虽然精度高，但到底质量较轻，手感可差的不少。”

    陆远顾左右而言他！

    但是此时的布朗，尽管紧紧的握着拳头，却不敢直接扑上来。

    因为他心知肚明，既然陆远敢独身来到这个庄园，估计已经做好了后手。

    那根录音笔很可能已经将文件上传，他自己吐露出来的犯罪行为，将会成为证据，即便是他花费再多的钱，那些法官们再怎么贪墨，也绝对不可能置之不管。

    他已经被人抓住了把柄，而且是致命的把柄。

    而更加让她恐怖的事情是，他完全不知道，陆远势力用了什么办法，让自己亲口说出这样的事情来。

    催眠术？还是魔法？

    “陆远先生，我想你不会将这件东西交出去的吧！我可是家族的继承人，现在你抓住了我的把柄，你想要什么，我都可以给你，哪怕你想要我现在所有的资产，我也可以立刻转让给你！

    你要知道啊，我活着，能够给你带来的价值更多，你觉得呢？”

    布朗深深的吸着气，压抑着心头的怒火。

    实际上他的心里早就已经破口大骂了！

    陆远拥有这样的手段，他竟然浑然不知！

    也怪不得这个小小的农场主，有底气和他这样的地头蛇掰手腕。可以说这种手段是任何人都始料不及的！

    只要站在陆远的面前，所有的秘密，都将会被陆远轻易的得知。

    此时的布朗心中大骂自己过于天真！

    一个能够让迪波亚家族，刮目相看的男人，怎么可能那么简单？

    但，布朗也没有太慌张，因为他知道，陆远如果把证据交了上去，那将会惹来更为凶猛的报复。

    一个不属于本土的人而已，怎么可能会是联合起来的本土家族的对手。

    只要自己稳住这个家伙，利用金钱麻痹他，用不了多久，当他再次报复的时候，就是陆远必死无疑的时候。

    但是他即便有自信，也还是觉得头皮发凉。

    因为这几样证据实在太知名了。

    只不过布朗并不知道，他表面的伪善，早就已经被陆远戳穿。

    这样一个心思狠毒的敌人，陆远怎么可能让他继续逍遥下去？

    只不过这里不适合动手，所以才放任这家伙，有机会多说几句话。

    殊不知，陆远也是在麻痹他而已。

    布朗立刻调整了情绪，脸上主动的露出笑容！

    “陆远先生，请你一定要原谅我的无礼，之前发生的一切都是误会。

    我今天找你来，是想要发自内心的向你道歉，并且为了表示我的诚意，我愿意拿出五千万澳币的赔偿，来弥补我昨天带给你的伤害。”

    说着话，布朗立刻从怀中掏出支票本，刷刷刷写了一个五千万的支票，双手恭敬的捧到陆远面前。

    这种态度，一改之前含沙射影的阴毒，似乎是真的悔过了！

    陆远扫了他一眼，随手将支票装进了兜里！

    布朗直起身子，心里却在发笑。

    “小子，我的五千万不是那么好拿的，我要让你付出生命的代价！”

    他以为这件事情已经过去了，却不想就在陆远将支票装好之后，脸上逐渐多了几分亲切的微笑！

    “布朗先生，其实我一直很想复刻一个画面！那是一部经典电影之中的桥段。”

    布朗愣了一下！

    陆远继续说：“在那部电影里，男人十分的想要复仇，为了能拥有百发百中的箭法，他的朋友选择牺牲自己，用一个木瓜顶在自己的头上，让男人对着自己射出那一支箭来！

    男人十分珍视自己的朋友，于是经历过这件事之后，成为了百发百中的神箭手！

    我觉得这很有实践性，要不然你也顶个木瓜，咱们来实验一下，看看我能不能变成那个百发百中的男人！”

    话说到这里，陆远随手从旁边的盘子里摘了一颗葡萄！

    微笑着，便是想要放在布朗的头上！

    看到这一幕，布朗差点一口血直接喷出来！

    上帝啊，这可是要了自己的命啊！陆远明明说是射木瓜的呢，怎么到了自己这里就变成葡萄了，这差距未免也太大了吧，哪怕换个苹果也好啊！

    况且，他也看过这部电影。

    只不过和陆远叙述的相差太远！

    明明是那个男人利用这样的方法来惩戒自己的敌人，在他嘴里居然成为了朋友自己无私奉献？这未免也太过分了吧！

