    “啊——！”

    一阵似乎非常惨烈的叫声在学者身后响起，当它转过头之时，它看见了一个熟悉的……身影。

    一个虚民，在学者的身后猛扑了过来。

    在看到它的一瞬间，学者的情绪是很惊讶的，不单止是因为这个虚民现在飞在数十米高的天空中，主要还是因为这虚民不停地散发着一种很强烈的……情绪。

    学者的机械脑内有特别分析结构，可以知道一些生物的情绪。

    而这个虚民则有着很强烈的……杀意一类的情绪，它现在极端地想杀死学者，但它用的方法好像很简单，就是直接往这边撞过来。

    学者迅速地往上爬去，躲开了这个有着疯狂杀意的虚民的撞击。

    虚民的头一下撞在了学者爬着的这根巨大的触手上，但它的动作没有因为撞到头而停下，这个虚民迅速地后退，然后便转身飞向了远处。

    “那到底是怎么回事？”学者看着在空中飞行的虚民，那看起来好像是在脚下装了某种有喷射能力的东西。

    “它们已经不再是你的同类了。”爆哮虫说道：“你很在意它们吗？我们可以跟过去看看。”

    学者说道：“当然，我想知道它发生了什么事……”

    “那就去追它！我也看到了！”爬到顶端的勇者说道：“让我们来试一试这个飞行能力吧！”

    说着，勇者从高处一跃而下，随之它的背后响起了一阵轰鸣声，它的身影也随着这阵声音飞射而出。

    “哦哇哇哇！”侏儒就趴在勇者的头上，随着勇者的提速而发出欢呼之声。

    学者见状也开启了自身的喷射功能，在空中迅速地追上了勇者，它和勇者一同在这片密集的‘丛林’之中快速地飞行着。

    “这是它留下的痕迹……跟着我！”

    虽然之前的虚民已经不见了踪影，但是学者能够检测空中的残留物质，那个虚民一路飞行留下了很多残留物，就像是足迹一般。学者可以跟着这些痕迹找到目标。

    “对了……苏苏米，你没来吗？”飞了一会之后，学者忽然发现苏苏米的位置距离这里越来越远了。

    “我想先在这里看一看，单独行动应该没什么问题吧。”苏苏米说道：“我就不过去了。”

    “……那好吧。”学者说道：“那等会我们再回去找你……现在看来距离目标已经很接近了。”

    通过空气中的痕迹。学者能看出目标的速度似乎变得缓慢了下来，在它们绕过一个巨大的珊瑚状物体之后，学者看到了目标所在的位置。

    “它就在这里面……”

    出现在学者，勇者，爆哮虫还有侏儒面前出现了一个很大的……物体。

    它看起来比较接近球形。直径有六十多米，表面很像棕色的木质结构，而且还布满了大量大小不一的洞口。

    学者发现刚才飞行虚民的痕迹就一直通到一个大小足够让虚民通过的洞口之中。

    “也许它没有注意到我们跟上来了……”学者对勇者说道：“我们先悄悄地飞过去看看。”

    “那就先看看吧。”

    勇者赞同了学者的建议，于是它们两个慢慢地飞到了洞口外往里面看去。

    通过大量洞口照射进入的光，学者能清楚地看见这个巨大的球形结构里面有着许多的……虚民。

    “我们到底要在这里呆多久……”

    这些虚民有二十五个，它们头上戴着头盔，身上穿着布满了伤痕和裂痕的衣服或者护甲，精神处于极度的……失落状态。

    它们几个几个地围成一个小圈，在小圈中生起火，烤着一块块橘色的物体。

    之前学者见过的那个会飞的虚民也在它们之中。和它们一同失落地烧烤着，好像什么都……没有发生过。

    “这里好多你的同类。”勇者说道：“它们在干嘛？看起来像是在野营。”

    “它们的生活看起来很正常……”学者疑惑地说道：“就好像是很普通地在丛林中生活而已，但实际上……又很不正常，没有什么有关资料吗？”

    “这一带没有被探索过，没有任何资料。”爆哮虫说道：“想知道它们是怎么回事，就必须要自己去揭开。”

    “我们抓一个过来解剖看看不就好了。”勇者说道：“就抓刚刚那个会飞的。”

    “等一等。”学者说道：“你先待在这里，我下去看看，如果它们做出攻击行为你再出来。”

    说着，学者钻进了洞里，然后直接跳在了这群虚民面前。

    “啊！”顿时。这里所有的虚民都吓了一大跳，它们立刻拿起武器，一同看向学者的方向。

    “是机器民……？”“为什么这里会出现机器民？”“它从哪里来的？”

    看到学者的样子，虚民们都显得非常惊讶。包括之前那个会飞的民，它表现出第一次见到学者的样子。

    “你们不用担心，我为和平而来。”学者对这群虚民说道：“你们在这里待了多久了？”

    “我知道了！”一个虚民说道：“这个机械民肯定是军方的，它们自己的军队不敢过来，就用这种机械来探索。”

    “它们有这种技术吗？”另一个虚民道：“看起来好像很聪明，不是远程遥控的那种……”

    在它们讨论的时候。学者也在疑惑着，它们看起来实在很正常，既然这样那只有……

    “把它杀了！”突然，有一个虚民大叫起来，它手中的武器也在同一时间发出了响声。

    学者感到冲击力……并不是很强的弹头打在了自己的身上，当这些弹头因为坚固的护甲而四处飞溅之时，别的虚民也似乎打算加入这场战斗，纷纷用自己的武器瞄准了学者。

    但它们还没有按下射击的按钮之时，一个身影从天而降。

    “啊——！！！”

    那个正在射击的虚民发出了[天籁小说 www.23txt.xyz]一阵激烈的惨叫声，它的身体直接在剑刃之下一分为二。

    “那是什么！”“快跑！”“快逃！”

    周围的虚民见到眼前的场景顿时尖叫起来，它们放弃了反击的想法，一个个都拼命地往那些能钻出去的洞口跑去。

    它们跑的速度比正常的虚民快很多，一下就全跑不见了。

    “要追它们吗？”勇者把剑放回背上，对学者说道：“你的这些同类还真没意思，一下就都跑光了，也不反抗反抗。”

    “它们本来就是一群逃命的盗贼而已。”学者说道：“先不用管它们，要看看这个……”

    学者看着那个被勇者一分为二的虚民，它是从中间直接被劈开了，但是断面处却没有任何血液流出来，而且……

    学者把这个虚民的一半身体翻过来，从断面处能够看到体内的所有结构。

    但是，却几乎没有学者熟悉的结构，也就是说里面没有内脏什么的，原本应该有内脏的部位被别的某种东西取代了。

    “这是什么东西……”学者伸出手，从原本应该是‘肺’的部位抓起了一个东西。

    这个东西像是块石头，大小和原本的肺相当，上面还有很多小孔和大量红色的细线黏在那里，而且还能看到有不少细小的物体在上面活动着。

    “这得……好好地研究研究。”

    产生了这个想法的学者，开始仔细地检测起这个‘肺’还有别的器官。

    “这要研究多久？”勇者问道。

    “我也不知道……”学者说道：“这个很有意思……”

    “……”勇者看向学者肩上的爆哮虫道：“对了，这里的生物不是很密集吗？为什么没有什么大怪物来袭击我们？”

    “这里聚集的大多数是细胞生物。”爆哮虫说道：“我们会被认为是非细胞生物……所以在一般情况下，我们不会被当做猎物。”

    爆哮虫说着看向虚民的尸体道：“但是像是这群虚民……它们已经成了某些东西的猎物了。”

    “这太不可思议了……”学者一边检测一半的虚民尸体一边说道：“它们的确已经不是通常的……虚民，不过它们还带着自己的思想，我要继续观察一下……”

    “既然你那么喜欢它们，那我去抓逃掉的那几个吧。”勇者把自己头上的侏儒抱起来放到了地上道：“骨碌，去找一找。”

    “哇！”侏儒在地上嗅了嗅，然后指向一个方向大叫道：“啊哇哇！”

    “那我就先去看看了！”说着，勇者就和侏儒一同向那个方向跑了过去。

    “哎……等等！”学者这时才反应过来阻止，不过勇者已经从洞口中跑出去了。

    “它们这样到处跑不要紧吗？”学者问道：“我们是不是应该在一起。”

    “实际上做什么都无所谓，但不要死的太快。”爆哮虫说道：“那样的话，可能就会被……替换掉，也就是说找别的角色来代替你们冒险。”

    “那我肯定要活到最后。”学者道：“可是现在没空去理会它，我得继续研究研究这些东西……”

    爆哮虫问道：“你已经了解它们了吗？”

    学者道：“应该是的……我觉得这是另外一个‘文明’，一个……寄生型的文明。”(未完待续。)

    PS：  感谢~书友140221211132664~王阿花~的月票~

