    

    那一招一式打在他们的身上，也打得婉妍的心一颤一颤，竟是比他们还要紧张。

    高手过招真的太过惊险，婉妍偶尔幻想如果其中的一个是自己，那面对那些招式的自己该是怎样的。

    结果就是哪一招都不是婉妍的小命能够扛得住的，婉妍登时晃了晃脑袋，把这些假想都抖出去，根本不敢再想。

    梼杌虽然从一开始就有明显的劣势，但作为五大凶兽之二的他，纵使在强的逆天的雨师手中，也是有一战之力的。

    但怪就怪在，梼杌明明是招架得住，但朦朦胧胧的紫色中，婉妍见他的神色之慌乱，已经不能用“害怕”二字形容，非得用“怕得要死”这四个字才行。

    不至于吧……怎么梼杌见了雨师大人，就像我见了梼杌一样……

    婉妍心中纳闷，看得到他们的嘴巴一动一动，定是在说话。

    这能让小孩夜啼的梼杌吓破胆的话，婉妍当然是当即支棱起两个耳朵，想要分享一二。

    然而任凭婉妍当场逆生长，活活把耳朵伸了两倍长，但就是一个字都听不见。

    努力了半晌，婉妍心里长叹一口气，只好作罢，却就在松气的这一刻，眼见着正与雨师打斗的梼杌袖子一挥，从袖笼中飞出一根细细的银针来。

    那银针冲着婉妍而来，直逼婉妍的面门。

    然而婉妍却丝毫没慌，她只看了一眼就知道，那针没毒，就是一根普普通通别袖口的针。

    而且因为梼杌自己无暇他顾，力气也并不大。

    婉妍纵使被绑得和凳子难舍难分，只要一开决力，就能将银针震落。

    这只不过是已经走投无路的梼杌，妄想分散雨师注意力的一个小花招罢了。

    哼，蠢货。

    婉妍心中对梼杌不屑一笑，知道雨师不会中计。

    不论是因为雨师绝不会再放过梼杌一次，还是因为他与婉妍只有一面之缘，能来救她已是仁至义尽，就算是真的是带毒暗器，他也不会为区区一个婉妍分神。

    小归小，慢归慢，怎么说也是梼杌扔出来的。接住他，我也算接住了梼杌一招。

    婉妍这么想着，便准备大开决赋，把今晚丢尽的面子，从这小针身上找回来。

    谁知就在婉妍周身的蓝光都现出的那一刻，那银针却被一股极强的力量瞬间消灭。

    这个消灭是真正意义上的消灭，之间一根银针瞬间化成了一簇银灰，细密得直接融合在了空气中，转瞬便灰飞烟灭。

    银针和婉妍：“……”

    是雨师骤然转身，硬是从焦灼的打斗中腾出一只手，挡下了那根银针。

    原本雨师能够勉强占住的，也就是一只手的上风。

    此时一分神，梼杌当即猛攻一技，虚晃一招，之后一个眨眼就找空子溜了个无影无踪，丝毫不在乎把这么一尊佛留在自己的大军中，就好似把强盗反锁在自己家中，生怕他不干点什么一般。

    于是一时间，方才还紧张得氛围，霎时就静了，只有婉妍的心跳和烛火摇曳的声音此起彼伏。

    婉妍傻了。

    为了一根银针，雨师把梼杌放跑了！？

    这句话都到了婉妍嘴边，再一看雨师那背影都能看得出的一丝怒意，立刻连吞带嚼的把这句话消化掉了。

    不管怎么说，人家也是为了救我才放跑梼杌的，我怎么能再怪人家呢。

    雨师大人不愧是天璇殿中人，果然是心系苍生，把一个素不相生的人，都看得这般重要，真是佩服啊！

    婉妍立刻在心里又是为雨师开脱，又是赞叹，却又有一丝失落。

    不过原来我以为算是小有能耐的自己，就只是我以为。

    在高手眼中，我不过就是一个连一根针都解决不掉的小鹌鹑罢了。

    就在婉妍胡思乱想发呆之际，突然看到眼前一阵刺目的光，刺得眼睛生疼，之后耳膜边一阵豁然开朗，世间的一切瞬间涌入婉妍的双耳。

    婉妍下意识地抬手捂眼睛，才发现自己的手居然已经和凳子分开了。

    婉妍强睁开眼睛，才发现雨师已经把绳子从凳子后面一剑斩断，从自己身后走了过来。

    婉妍低头，看了眼和自己相依为命一晚上的敌营凳子，心中五味杂陈，想要起身时才意识到自己的脚腕被梼杌踩得个稀碎，就是杵两根大白萝卜在那里，都比自己的脚腕好使，根本站不起来。

    更何况婉妍的后背还挨了梼杌的一鞭子，打得那叫一个皮开肉烂，五光十色……

    “还能走吗？”雨师听到身后的挣扎，回过头来，明明看一眼婉妍的脚踝就知道答案，但还是没有任何动作，只是居高临下地看着她，眼神是冰冷的毫无感情。

    婉妍一瞧，以为雨师在生气自己拖了后腿、放跑了梼杌，哪里还敢再麻烦雨师，根本没有任何思考，就下意识道：“能能、能行，我自己试试。”

    “哦。”雨师毫无感情地应了一声，转身就要走。

    然而婉妍话一出口就后悔了。

    就她这样的还想走回去，估计就是爬都爬不回去，要是雨师真的走了，婉妍就只能寄希望于自己轻如蝉翼，可以被风吹回去了。

    最关键的是这里可不是什么旷野田园，可以让婉妍操控小风或者白泽，把自己晃晃悠悠地带回去，这可是有几万大军的凶兽大营！

    梼杌虽然溜了，但肯定就在不远处，还有颙等一众属下在，就是打不过雨师，解决一个婉妍还是绰绰有余的。

    所以思虑一瞬，婉妍就在脸面和生命之间，迅速做出了选择。

    “那那个雨师大人！”婉妍可怜巴巴地开口，“不然您还是带我一程吧……”

    此时此刻的婉妍，从头到脚就是一个大写的“怂”字。

    雨师的脚步停下，从后背都能看得出他的不耐。

    就在婉妍持续用“可怜巴巴”光线，徒劳地攻击雨师的后背时，雨师忽而转过身来，几步就走到了婉妍面前，转而背对着单膝蹲下，一字不发。

    然而婉妍看着雨师的后背，浑身所有的胆都当场毙命。

