    “拒绝？”

    李思捷对于唐修的这个回答，并没有流露出意外的神色，而是挑了挑眉毛。

    “看来唐修你对这个圈子的规则还不太熟悉，那么今日我来给你讲解一下，什么叫做圈子里的规则。”

    李思捷站了起来，来到唐修身边坐了下来，很友善的笑着看着唐修。

    这友善的笑容，倒是与满纸写着‘吃人’二字的合约，简直无法匹配到一起。

    唐修对这个人也很不适应，但是现在他在人家的地方，也不好说些什么。

    没给唐修接着说拒绝的话，李思捷指了指在坐的那些大佬，其中就包括这些大佬当中最年轻的吴子签。

    “看见了吗，在座的各位，我想你应该不会对任何一个感到陌生。”

    “......”唐修默认。

    不过，这和他又有什么关系呢？

    然而李思捷继续说道：“你或许会认为，今天你看到的这份合约，对你非常的不友好，对吧？”

    “但是也请你千万不要有这种想法，因为这是我们能给出的，对于乐坛新人最好的合约了，这点即便你去到滚石或者索尼音乐，都是一样的。”

    “你要学会换位思考，可能你看到的是，20年的合约，加上三年的无偿创作服务，你看起来好像觉得你很亏，但是你要想想，史密斯唱片是什么平台？我们所能给你的资源和前程，所制造出来的收益，10%，可能比天石这种唱片公司的100%还要多，你要换过来想想，我们抽水抽的多，可是你自己得到的，也会比在小平台得到的更多，是不是这个道理？”

    “而且最关键的一点就是....”

    啪啪——

    李思捷拍了拍手。

    下一刻，在座的各位娱乐圈内大佬，一个接一个的，从自己的位置，拿出了一份文件，放到了唐修面前。

    “只要你签了合约，那么就代表，你进入了我们这个圈子，京圈，这代表了什么，哪怕是一些普通人，应该都会很清楚，而对于圈内人，我们都是很慷慨的，我们会在利索能力的范围下拉你一把，比如....你面前的这位年轻人，吴子签，他可大不了你几岁，自从从高丽国的男团解散后归国，成为归国四子之一，为何一路上顺风顺水？”

    “因为他也签了这份合约。”

    “而吴子签得到的，是这位，马宏均，马大导的一部《炮儿爷》，将之带到了巅峰。”

    “又因为这位，李胜辉，函夏天王之一，他一力拉起的综艺节目，《说唱在函夏》。”

    “还有这一位....”

    李思捷如数家珍的开始对唐修介绍起来。

    而一份又一份的合约，摆到了唐修的台面上，内容不可谓不让人动心。

    比如，函夏知名大导的新片片约，而且还是重要角色！

    又比如，顶尖综艺的出场合约！

    还有诸如此类的，更多的合约。

    可以说，随便放一个出去，都足以让这艘游艇甲板上的那群明星艺人癫狂！足以让他们答应做出任何事！

    而这些合约，现在尽皆摆在了唐修的面前，只要唐修签下那份史密斯唱片公司的20年合约，就可以尽皆收入囊下！

    “当然，还有一个最关键的就是。”李思捷给出了自己的底牌：“日后但凡你出了任何事，在座的圈子里的各位能兜底的都会尽量给你兜底，甚至会在公众视线中公开站边支持你。”

    “比如这位吴子签，哪怕日后爆出他qj！在座的各位依旧会公开支持他，说他是个好孩子，为什么？因为我们是一个圈子里的，大家都是一条船上的蚂蚱。”

    李思捷很有自信，这个条件，足够让任何明星艺人都为之动心。

    毕竟在他的观念里，在这个名利场里，大家有点问题太正常不过了，不会真的有出淤泥而不染的‘圣人’。

    如果真有？李思捷对此是嗤之以鼻的，因为这样的人，在这个圈子里绝对混不下去。

    所以，他已做好了唐修点头答应的准备。

    然而.....

    唐修合上了手上的20年合约，摇了摇头：“抱歉，我还是那句话，我不打算签。”

    他看了看桌子上的那些合约，顿觉索然无味，直接推了开。

    如果这个圈子是这样的....

    真不怪华语乐坛为什么会一天不如一天了，有这样一帮虫豸，酒囊饭袋，华语乐坛又如何能好？

    这是唐修第一次接触圈内人，但是，也让他彻底产生了失望的感觉。

    如果这就是所谓的‘明星’，那他现在也是‘明星’了.....他长那么大，头一次对哪一个词语产生如此大的厌恶感。

    “你知道你在说什么吗？”李思捷终于愣住了。

    他怀疑自己听错了。

    唐修只得再重复一遍：“我说，我拒绝！”

    唐修现在真的觉得一肚子火。

    本来抱着期待才来到这艘船上的，可是这也没想到发生这种事情。

    这种合约，这样的圈子，让他无比心寒。

    如果都是这样的话，唱片公司，不签就不签了，靠谁都不如靠自己。

    他是绝对不可能把手中的版权交出去的，因为他心里很清楚，自己手里最宝贵的东西到底是什么。

    “真的不考虑一下了？”李思捷脸色终于难看了下来：“你还真是出乎我的意料，不过你真当我这里是善堂了？想来就来，想走就走？今天这份合约你签也得签！不签，也得签！”

    李思捷长那么大从没想过自己能遇见这么大的挫折，这让他脸上有些难堪了。

    既然软的不行，那就来硬的。

    反正这种事在圈子内也不是什么稀奇事。

    没错，他终于无法维持那和善的人设了。

    不过，他却没想到，他的一番话，却深深触及到了唐修的内心深处。

    原本唐修就在火气之中，他觉得自己是被骗到这条船上的。

    再加上，他的心态，其实是很不容易，才稳住的.....

    “我知道这是你的船，也知道现在是海上，但是你得明白一件事，那就是.....”

    唐修站起身来，抽出了他身前用来切牛排的餐刀，一脚踏上桌子。

    随后，刀尖抵在了李思捷的脖子上。

    唐修眼神略微发红，散着血丝，喘着粗气，他一把抓掉了头上的帽子，露出一片触目惊心的光头。

    唐修目光好似择人而噬，指着自己的头皮：“看见这是什么了吗？不看新闻的吗？”

    餐刀带着锯齿的刀尖，闪烁着寒光，抵在李思捷的颈部大动脉处。

    “冷静！我刚刚在和你开玩笑呢！唐爷，唐爷爷，把刀放下，我马上让船靠岸让你下去！”

    李思捷好似一瞬间变了个人一样，眼泪直接就从惊恐的瞳孔中流了出来，浑身颤抖，好似被唐修目光之中的血丝和病态吓到了。

    他这才是反应过来，自己面前的这货和别的人不太一样。

    这是真的快死的人！

    谁也不敢保证这种人会做出什么事情来。

    “靠岸！”唐修吼了出声。

    其他的大佬也瑟瑟发抖，大家都不敢轻举妄动。

    而报警？

    谁敢报警？他们为什么要选择出海去玩儿？而不是在岸上？

    就是因为这艘船上见不得光的东西太多了，如果报警了，唐修会不会遭殃他们不知道，可是他们肯定要遭！

    所以，他们真的不敢赌，这尼玛是一个绝症病人啊！

    “马上靠岸！马上靠岸！”

    李思捷急忙吩咐了下去，因为他已经感觉到刀尖快刺破自己的皮肤了，让他有些眼前一黑的感觉，也不知道是吓的，还是真被刺破了，这让他更为惊慌。

    所有人，都不敢说话。

    只有唐修，手持餐刀，保护着自己。

    是的，他在保护着自己。

    他不敢松懈任何一点。

    由于船开出去的不是很远，靠岸也不会特别久，整个过程就二十分钟左右。

    而由于全场的人都没有通讯设备，唯一能依靠的只有船舱内的内呼电话，加上唐修在死死看管着。

    所以李思捷等人，也没有机会叫人。

    其实挺危险的。

    直到船靠岸之后，唐修用刀抵着李思捷的后背，一点一点的退了出来。

    先是甲板，而后，是船尾....

    甲板上狂欢的人群丝毫没有察觉到异样，依旧在狂欢着，抽着歪歪扭扭的手卷烟，随着激昂的音乐节奏摇晃身体。

    甚至在李思捷和唐修一同出来的时候还有很多人欢呼着打招呼。

    李思捷也强颜欢笑回应着，心中暗暗骂娘。

    只有唐修，紧绷着神经，一点一点的退下了阶梯。

    “道不同，不相为谋，以后都别再见了！”

    唐修退到码头上之后，暗自抵着李思捷的后背，出了大门，拦了一辆出租车。

    随后，他趁其不备，一脚朝李思捷后背踹了上去，随后直接一个闪身，上了出租车。

    “函京大学城！快！”

    （本段剧情纯属虚构，如有雷同，纯属巧合。）

    （感谢书友打赏：殷建华。）

