
至于程咬铁自己的校服，也早就被他给扔进了滨河路旁的小河当中，就是在那次与孟柯对战时。

所以，没有穿校服的铁哥，更为他神秘的身份蒙上了一层看不透，摸不着的面纱。

没想到，慕秀秀根本就不见外，拿起桌上的虾就开始大吃特吃了起来。

只不过，吃着吃着，她就感觉到不对劲了，因为她咀嚼的是虾皮，怎么说有种吃泡沫的滋味呢。

女生都爱贪吃，这也很正常，像她这种狼吞虎咽式的，就很少见了，估计一个省都找不出来几个。

反正有人请客么，只顾吃好喝好便是了。

她这么一吃，倒被眼小心细的程咬铁给看出了端倪。如果是一个陌生的女孩，那么她一定不会去吃陌生人的东西。

正所谓，陌生的陌生，依旧是陌生。

因为她吃了，所以她们两个女生的关系就必须是闺蜜才对，这也就是熟悉的陌生人。

程咬铁现在肯定是一幅沾沾自喜的模样，他也庆幸着自己也被学霸神级系统给附身过。

虽然那段黑暗的记忆有点模糊，但也有大概的轮廓存在。

或许是因为魔星咒巫这个心腹大患被铲除掉的原因吧，貌似可以推测出，它在这个世界里所下的咒语也便不复存在。至于它曾经留存过的证据，也会随着时间而慢慢被人们给淡忘掉。

试问一下，千万年以后，谁还会记得魔星咒巫这个大坏蛋。

这么复杂的道理，若是换作以前的他来解决的话，那就是一脸的懵逼。

而现在却不同了，虽然不能完全说他是最强大脑，但也差不多了。

既然他们两个想揭穿我渣男的本质，那我就更不能露出狐狸尾巴了，在事情还没有发展到那一步之前，必须得彻头彻尾的伪装下去才行。

“她是你闺蜜吧，来，吃个橘子。”程咬铁很有礼貌的给她剥了开来。

“不是，你别胡说哈，我压根就不认识她好不好。”那女生头摇的跟拨浪鼓一样，可她越是这样表现，一旁的程咬铁就越是怀疑她。

在他看来，这是很明显的演戏。

而谁知，慕秀秀根本就不顾及，拿起橘子就吃。

看她那样子，倒像是同父异母的兄妹，女生就是这么想的。说他们两个没有关系，鬼才会相信吧。

程咬铁叹了一句气，暗道女生可真有意思，这样做，难道不显得自己很幼稚吗！

他用着故意的姿态，点燃了一根烟。深深的吸了口气，吐向慕秀秀那稍显清秀的脸庞上，虽然隔着阳光，但依旧是很漂亮美丽的。

恰巧在这个时候，门帘动了一下，刘娴莹却走了进来。

“啊哈，我知道了。”

牛梓豪突然间说了一声，倒是吓的旁边那个女生的手微微一抖，上面的包子肉馅不小心掉到了地下。

虽然事实是这样，但那只小猫咪却没有丝毫嫌弃的样子。

可能是学校里流浪猫太多的缘故，它们需要的只是一种被人呵护的温暖，那种发自内心的热爱吧。

“嗯哼，你干嘛呀，喊那么大声真是要吓死人的节奏呢。”

她淘气的用小手朝着牛梓豪的胳膊上掐了那么一下，幸亏他今天早上在外套下面又套上了一件皮夹克，要不然的话，手臂一定会被掐红的。

“没有啊。”牛梓豪无奈的说道，他只是明白了那个公式的暗含意义。

F=ma和G=mg，这二者之间还是有很大区别的，一个是重力公式，而另一个则是求作用在物体上的力了。

其中m都是不变量，而重力公式的方向是竖直向下的，显得有些局限性。

g为重力常量，约等于9.8N/Kg，这也就是质量不同的两个物体，在真空中下落的时间却是一样的道理。

在经过了长达十几分钟的讨论以后，女生也渐渐的明白了过来。虽然听的不是很懂，但最其码没有了老师讲的那种天书般的感觉。

“你叫王祥对吧？”突然那个女生很是莫名其妙的问了一句。

“你是怎么知道的？”牛梓豪不明所以，挠了挠后脑勺，难道他遇到的这个女生和程咬铁碰到的一样，都有未卜先知的法术吗？

人家倒是悠闲，书在手中握，却丝毫没有打开来看的意思。而倒是旁边的那只猫，反而成了她开心快乐的源泉。

“嘿嘿，我就不告诉你，看你怎么办。”女生俏皮的说道。

“呵呵，其实我叫牛梓豪，时光正好，微风不躁，不如我们两个交个好朋友吧，怎么样？”

说着，他便很有礼貌的伸出了自己的右手，准备去握手。

没有了学霸神级系统的他，现如今还是过的很快乐，一天的生活也比较充实，其实学渣有学渣的烦恼，每个人的青春又何尝不是呢！

那个女生倒也识趣，放开了手中的猫咪，往前走了一步，轻轻的握住了他的手。

“我叫冯米米，以后就我小米，或者米米姐都可以哒。”

听着她那甜美的歌声，牛梓豪似乎又想起了他中考前的昨夜，曾听闻隔壁出租屋里传出来美羊羊的声音，与之特别的相似。

你猜冯米米是如何料到他是王祥的吗，其实说白了道理也很简单。不是她认识九班的同学，又或者她是以前初中时祥哥的校友，一切，都还得归功于她细致的观察力。

牛梓豪手里拿着的错题本，封面上却早已暴露了所有的信息。

所幸的是，祥哥并没有在封面上留下什么暗恋女生的消息，若是有的话，那可就麻烦大了，遭殃的可是牛梓豪，又不是王祥。

牛梓豪可是绞尽了脑汁，才想方设法与那个女生聊起来天的。如果让对方知道自己有预谋的话，那和偶像青春剧里的渣男又有什么区别呢！

“这个天杀的王祥，为什么要将名字写在这么明显的地方呢，真是蠢到家了，夸他名字太好看了吧。”转过身去，牛梓豪小声的怒骂了一句，以解心头之气。

“啊嚏。”

突然一声雷霆般的乍裂，整个班级都沸腾了起来。

九班的生物女老师正讲着课认真呢，一支粉笔还在叽叽喳喳写个不停，却也被这一声给吓住了，粉笔拦腰被折断，在掉落到讲台上的瞬间，那个可怕的声音便也戛然而止。

“是谁在骂我，还是在想我。”王祥小声的嘀咕着，同时也不望翻看着手机里的养生节目指南。

而作为同桌的马甜甜，则是将椅子向右边移了那么一点，她可不希望全班注视的目光盯到她身上，到时候就别提有多尴尬了。

也不知是怎么的，祥哥最近迷恋上了这种节目。据同学们之间的小道消息称，他可能是和政治蔡老师犯了同样的毛病，那就是肚子处不正常了。

平日里喝水都得泡点枸杞，所以得多了解一下中老年人的状况，这也无可厚非。

“牛梓豪，那这只猫咪就由你来领养吧，今天晚上的时间，你能陪我去逛街吗？”

她将小猫给温柔的拦腰从肚子上抱了起来，用小手抚摸着它那毛茸茸的身体，很是乖巧不堪的样子。

“不对吧，领养这件事就交给我就好了，可逛街的事情怎么说，今天晚上不是还得要上自习吗，难道你想旷课不成。”

“哪有你说的那么严重，再者说了，我冯米米会是那样的人吗。据有关消息透露，今晚上放假，因为明天有好多的老师会去XX一中进行学习交流，好像是去听课什么的，总之应该是所有的教职工都会去的。外省么，得差不多两天左右的时间。”

经过她这么一说，牛梓豪倒是有些半信半疑。

信的是她所形容的事，看起来有模有样，再者说了，这种去学习别人课堂模式的方法，已经在普通高中屡见不鲜。

师夷长技以制夷嘛，择其善者而从之，其不善者而改之。

若想一个学校能够在以后的生活中强大，当然啦，同时也能多收一些学生的学费。

这可不是胡乱收费，而是纳入更多的新生。要不然的话，很有可能连报名人数都不够，最后都只能全部招贤纳士般的收入进来了。

为了面子的声誉，并且会打上“破格录取”的旗号。

这一切，牛梓豪虽然没有亲身经历过，但也略懂这其中的一二。

至于领养这件事，他当然只是随口答应的。

因为他知道，眼前的女生是万万舍不得这只猫咪的，既然如此的喜欢，又怎么可能会将得来不易的东西拱手送给别人呢！

要知道，他们两个还只是初见过一面的陌生人哩，彼此之间连血型什么的都没有告诉，又怎么可能值得去信任呢。

“好吧，今天晚上我陪你去逛街，正好我也没有女朋友，就当是散散心好了。”

牛梓豪在说这句话的时候，当然还是考虑到高雅萱的感受。

女生平时都是爱吃醋的，他也尽量避免此类事情的发生，所以还是和冯米米保持有差不多30厘米的距离。

反正高雅萱又不在这里，她又怎么会知道。再者说了，她已经穿越回到了三年前的时光中，魔星咒巫的情况就够烦她好一阵了。

经过二人非常融洽的攀谈之后，就相互要了QQ联系方式，好方便聊天打视频，更重要的就是探讨学术研究。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="65754467"  chaptername="第336章  爱猫咪的女孩冯米米">加入书签</a>
</div>
