    在女王改为双手握持武器后，李凛便暂时不再还手，而是连连闪避。

    女王的体力似乎不是很好，连续的重击之后，很快便露出了破绽。

    一个突进冲入女王长臂和魔杖难以及时回防的内围，李凛沉腰扎马，足底发力，借用突进的力量，像是猛力击打棒球一般的横扫挥剑。

    虽然一直说这把特大剑简直像是锋利的铁棒，但它终究还是把剑。

    势不可挡的一剑竟直接将女王纤细的腰肢拦腰斩断！

    甚至来不及发出嚎叫，亚人女王的身体就一分为二，重重的砸在了地上。

    很快，她的身体就崩散为了漫天的白色光点。

    周围的亚人也瞬间失去了战斗的意志，几乎是任由城主宰割。

    【亚人女王杖：

    种类：手杖

    主要攻击方式：普通

    战技：无

    重量：3.0kg

    需要力气：6

    需要智力：10

    力量补正：D

    智力补正：C

    附加效果：——

    缀以权杖装饰的辉石杖。

    过去用来怀柔亚人们所赠送的物品，

    智力不高的人也能使用。

    学院中的人将此手杖视为笑话。”】

    “……”

    李凛拿着作为战利品的女王手杖，陷入了沉默。

    说实话，系统介绍的文字中，有少许伤害到了他。

    不知是该高兴还是难过，在激活了葛瑞克的大卢恩后，全属性加五的他智力来到14，已经能够使用这根“智力不高的人也能使用”的手杖。

    但这也说明，若是没有大卢恩的加成，他连“智力不高的人也能使用”的法杖都使用不了……

    还是别想那么多了。

    李凛木着脸将手杖收入四次元菊花。

    我应该不会有使用它的一天。

    除了这把法杖之外，他还找到了名为【结晶散射】的魔法书籍。

    看见系统提示的【智力要求：18】后，李凛默默的将其也收入了四次元菊花中。

    跟城主一起在这块废墟搜索，两人果然找到了摩恩城失窃的宝物大剑。

    “摩恩城已经失陷，如今的我除了伊蕾娜已是一无所有，真不知该如何去感谢你。”

    拿着宝物大剑，城主感叹的说道。

    “这把宝剑我拿着也是无用，你是使用剑的战士，我就将他赠予你吧。”

    “合适么？”李凛问道，“这不是你非常看重的摩恩城宝剑么。”

    “我的确非常看重它，但并非想要将它据为己有。”城主说道。

    “哪怕将之毁坏也无妨，在战场中破碎，也未尝不是武器的归宿。我只是绝不希望这把英雄之剑被玷污。”黄发的中年男人认真的说道，他倒持这把大剑，将其递了过来。

    李凛沉默着接过了剑。

    这是一把剑身笔直的优雅大剑，略有些沉重，尖端十分锐利，既可突刺，也能挥舞横斩。

    拿起大剑，被武器认可的他瞬间就感知到了这把武器所附带的战技。

    【狮子斩】。

    这是与拉塔恩将军并肩作战的红狮子军队所使用的战技。

    能朝前方跳跃，一边旋身一边以武器敲击。

    相当适合他的武器，战术应用很灵活的大剑。

    若非猎犬长牙和剑骸大剑的性能过于优秀，这把大剑或许才是最适合他的武器。

    “谢谢。”李凛沉声说道，“我不会辜负这把武器。”

    “那我也该谢谢你。”中年男人笑道。

    “此事已了，我终于可以去陪伴伊蕾娜了……”他的声音中有股说不出的疲惫和释然。

    “就像我说的，从今天起，我将只为了我的女儿而活。”

    “这下总算有个好父亲的样子了。”李凛笑道。

    正好也是顺路，李凛便陪同这个中年男人一同返回宁姆格福，去接伊蕾娜。

    ————————

    “你这家伙，心也是够大的，之前护送伊蕾娜的士兵已经全灭，你还敢再派人送她过去。”

    两人骑马行于路上，李凛朝城主艾德格抱怨道。

    “摩恩城已经陷落，我已经放弃了防守，几乎派出了剩余士兵中所有的精锐护送我的女儿。”城主说道，“纵是我独自带女儿远走，恐怕也不会比这好上太多。”

    “可以。”

    李凛点了点头。

    这样的话，大概就不会出什么问题了吧。

    一路马不停蹄的奔驰，加上李凛拥有地图的指引，短短两天时间，二人就重新回到了啜泣半岛与宁姆格福的交界处。

    在此，李凛再次看见了之前路上见过的车队和尸体。

    也就是混种们之前杀死护送伊蕾娜的车队士兵并鞭尸的地方。

    城主在看见这一幕时，几乎停止了心跳。

    看见了中年男人剧变的脸色，李凛连忙说道：“这是你第一次派人送伊蕾娜回宁姆格福的车队，伊蕾娜当时被人护送着逃走了，所以之后才会向我求助。”

    城主这才面色微缓，但还是脸色难看的下马，观察着马车的残骸以及士兵的残尸。

    望着满地的血肉模糊的受过凌虐的尸体，他的脸色也是一黑再黑。

    他突然扭过了头，快速的重新上马。

    “抱歉，我想快点见到我的女儿。”

    “理解。”李凛应到。

    虽然城主所乘的高头大马是十分优秀的品种，但灵马的性能还是比之更强。

    尽管城主连连纵马提速，托雷特也毫不费力的一直紧随其后。

    “你让他们送伊蕾娜去哪了？”

    两人加快了赶路的速度，风驰电掣的奔行了半天，城主的战马纵使血统优秀，也快要坚持不住。

    男人不得不慢下了速度。

    李凛也稍稍放缓马速，朝城主询问道。

    “一个偏僻的小村庄，在……”

    话音未落，城主突然眯起眼睛朝远方看去。

    顺着他的目光，李凛也凝神望去。

    他的视力似乎比城主要来的更好，一眼便看见了远处正在发生着的战斗。

    战斗的双方……

    是身着盔甲的士兵和混种。

    猛吸一口冷气，李凛瞬间把托雷特的速度催到最快，拼命朝前方冲去。

    城主瞬间意识到了什么，脸色变得恐怖起来，猛的抽击胯下的战马，催着它赶紧奔驰起来。

    再快点……

    托雷特的速度很快，短短几秒过去，李凛已经可以看清战局。

