    九凤山一役结束。

    李沐然云里雾里的同时......可谓是满载而归！

    一开始，李沐然自然是拒绝的。

    毕竟这所谓的传承实在是有些太多了。

    可胳膊终究还是拗不过诸葛云的大腿。

    后者直言若不要，就是看不起自己。

    这.....李沐然有什么没办法。

    ......

    回到房间。

    清点一番诸葛云的赠送。

    天阶符箓图纸五章！

    地阶符箓图纸十章！

    价值十万黄金的符石，三百颗！

    还有诸葛云家传承的功法！

    “天哪，沐然，咱们发财了！”

    小妮子江涵瞪着圆圆的眼珠，手捧着金银，一副财迷的模样。

    再看其身旁的李沐然，同样小嘴长成o形。

    倒也不是自己没怎么见过世面。

    只是现阶段的情况，与眼前的这些财产是那么的不匹配。

    缓缓再扫视一番桌上的宝藏，李沐然抬头刚要对着眼前江涵说些什么。

    “嘿嘿，我就知道今天这一次九凤山没有白去！白白捡了好多妖核不说，还有这么多收获！！”

    “沐然！俗话说好姐妹就要一起同过窗，一起分过赃，我不管，这些金币，我就笑纳啦！！”

    江涵露出两颗可爱的小虎牙，一把将黄金拦在怀中几块儿。

    小虎牙露出，模样像极了一个守财奴。

    见此，李沐然先是一愣，不过马上，鼻头就一阵泛酸。

    她又怎会不知道江涵如此做法的原因。

    后者家族富裕，从来都不是爱钱的主。

    而作为闺蜜，自然也知晓李沐然未来的宏图有多大。

    主动拿取两块不打紧的黄金，不让李沐然难做。

    也算变相的支持李沐然未来的发展。

    毕竟.....桌上的任何一个物件儿，都要远胜她手上的黄金。

    “涵涵，谢谢你...”李沐然由衷的说道。

    “嘿嘿，客气什么？不过，今天你要答应我一件事儿....”

    妮子笑容皎洁，眼泛精光。

    “那就是......”

    ......

    “啊~”

    房间中，张不凡躺倒在床榻上，翘起二郎腿。

    “偷得半日闲啊！”

    “诸葛云那老秃驴也算上道儿，送了李沐然那么多图纸。”

    “看来这些日子，能清净清净了！”

    正所谓摸鱼偷懒，修身养心。

    对于真正的打工人而言，最舒服，莫过于上班时间，老板不在，上课期间，教师开会！

    这闲散的时光，可比放假还要来的舒心！

    而此时。

    就在张不凡以为，安生日子即将开始的时候。

    “咔嚓！”

    门.....开了。

    随后......

    入目一眼！

    只见大门口！

    一股莫名的蒸汽缓缓升腾！

    弥漫四座的同时，丽影，闪现而出。

    床榻上，张不凡的眼神顺着脚下雾气，从下往上.....

    玉足，美腿，柳腰.....皮卡丘？？？

    猛的抬头，张不凡瞬间感觉情况不妙！！

    可.....还没等他反应过来！

    江涵就已经呲着虎牙，小跑着冲向了张不凡！

    “小黑兽！！陪我洗澡！”

    张不凡：“？？”

    ......

    与此同时。

    天一学院旁!

    帝都主城！

    小河边！

    月色笼罩树干旁！

    阴影下，女子宽衣，脸羞红，眼迷离。

    青年迈步，刀削侧脸，目光深邃。

    月光的照射下，他那横跨整个脸颊的刀疤，更是极显骇人！

    清风缓缓吹过青草河畔。

    抬眼看着缓步逼近的佳人，她顺势倒在绿植天然床榻。

    神识消亡，灵力涣散。

    等待良辰之约。

    迈步而来。

    终。

    玉臂环颈，两相拥。

    女子眼泛爱慕之垂帘，呼吸逐渐变得急促。

    可。

    就在此时。

    “噗！”

    一瞬！

    美梦碎！刺痛来！

    只见那刚刚还满心欢喜的女子。瞬间眼球凸起！

    惊骇闪过眉心！

    不可思议的低头！

    一脸恐惧的凝望！

    腹部，寒光闪烁的刀刃！直入身体！

    鲜血喷洒！

    配合女子的惊骇神色。

    最终！

    不可思议的摊在地上！

    血洒绿地，幻想破灭！

    “咳咳！”

    吃痛让她咳嗽剧烈！

    也让她彻底清醒！！

    只见她再次抬头，眼泛憎恨死死盯着这眼前青年。

    大手挥动！

    “吼！！”

    一声兽吼传出！

    体积硕大的战甲玄龟重重砸在床前！

    那玄龟体积之重！堪比重装坦克。

    轰鸣砸地！

    天阶变异凶兽！战甲玄龟！

    “嗷！！”

    兽出，带着嘶鸣于阵阵音波动荡！

    护主的气势，扩张现场！

    可，还未等这种凶兽反应。

    一抹黑影....已如鬼魅瞬闪而来。

    “轰！”

    直拳！出！

    带着一抹雷霆！一道极光！

    瞬间！洞穿！

    黄金五星的战甲玄龟！

    防御力堪比山岩铁晶！

    可重是没有抵挡这径直一拳。

    “噗嗤！”

    男子嘴角带笑，蛮力一扯！

    竟凭空将一颗妖核从那玄龟的脑袋里扯了出来!

    而眼睁睁的望着昔日伙伴倒地不起的场景。

    那女子更是气血攻心，最后....

    与那玄龟一同，一起，倒在了血泊之中！

    血，染红了青青河畔。

    那男子，贪婪的舔了舔嘴唇。

    漠然回首，抬眼望向高空圆月，转睛，又凝不远处灯火通明的高楼建筑。

    嘴角，又是一扯。

    血溅的薄唇配上他那冷冷的笑。

    仿佛又让这入秋的午夜，多几分寒凛。

    “第九十九只......还有最后的.....”

    言语间，那鹰隼的眸子，好像能穿过高楼，掠过云层。

    直达，帝都中央的......

    皇城！

    ......

    次日清晨。

    张不凡从苦痛中苏醒了过来。

    回眸望向桌前又是苦修一个晚上的李沐然。

    挑了挑眉。

    就像猜测的那般，现在的李沐然，估摸着不吃透撰文，不会出门。

    “啧，任重而道远呢！”

    喃喃一句。

    而后，再次翻开他的系统面板！

    任务栏中，这些日的任务早就堆积如山。

    “叮！恭喜宿主成功完成平躺一天的任务！实力等级+1.兑换币+20。”

    “叮！恭喜宿主成功完成翻身任务！完成血脉增幅+1兑换币+20”

    “叮！恭喜宿主完成发呆任务！奖励实力等级+1。兑换币+20”

    “叮！恭喜宿主完成隐藏任务，获得元素石一颗！兑换币+20”

    ........

    压箱底的任务极多。

    张不凡平日里懒得理会。

    今天倒是刷新了个全部。

    转睛又抬眼，扫视一番系统面板！

    【宿主：张不凡】

    【品种：——】

    【品阶：传说】

    【等级：黄金五星】

    【血脉：大灭弑天兽血脉20%】

    【血脉技能：弑天威震】

    【元素：雷火】

    【技能：雷光破灭杀神火天罚】

    【领域：无相明王】

    【数值（兑换币）1432】

    增益搭桥。

    【搭桥契约兽：九天玄雀】

    （点击查看更多）

    增幅面板

    【力量：百分之六】

    【速度：百分之十三】

    【防御：百分之五】

    【精神：百分之七】

    .......

    “叮！恭喜宿主成功完成百分之二十血脉增幅！”

    “叮！恭喜宿主获得血脉本源技能！大灭。”

    “百分之二十了麽....”

    张不凡听着系统的声音缓缓呢喃一声。

    “元素石.....”

    话说如此，又将系统奖励的元素石打开。

    “叮！恭喜宿主！成功获得寒冰属性元素！”

    嗡！

    感受着这股灵光缓缓落于身体之内。

    张不凡伸了伸懒腰，展了展臂膀。

    一如既往，第一时间进入到系统商城之中。

    “冰之刃！兑换币！40.”

    “霜雪千年！兑换币！60.”

    “凛冬！兑换币！150.”

    技能依旧是这般繁多，琳琅满目。

    张不凡凝神看着，随意翻阅一番后，最终挑选了那名叫凛冬的技能！

    “叮！扣除150兑换币！恭喜宿主获得凛冬技能！”

    清脆的御姐音落下帷幕。

    张不凡一如既往的倒在软床上。

    摸着额头，翘着腿。

    私心想着。

    “奶奶的，这也快过去一个月了，为什么抽奖老是抽不到血脉呢？”

    平日里摸鱼躺尸，要说唯一能够激起张不凡期望的，还是要数十大血脉。

    即便是咸鱼，也该有除了躺尸之外更高的追求。

    大灭弑天兽已经足够无敌，要是再能收获其他十份血脉。

    自己，不就能够无忧无虑的.....躺尸了？

    心中的念头，驱使着他，转睛回望，看着面前闪着灵光的商城。

    “该死，我怎么没想到，这商城里不会就有吧？”

    张不凡心头一愣，立马来了精神。

    只等其翻看商城的最后一页。

    【十大祖兽之一：死亡之神——湮魂尊】

    ！！！

    “我去，真有？这么良心？？”

    “等等....这价格.....”

    目视眼前的凶兽血脉，张不凡的呼吸，逐渐变得急促了起来。

    而等他看到角落里的兑换数值。

    ......

    这呼吸，也是瞬间停止。

    “十......十万？？！”

    “一个血脉要十万？！你咋不去抢呢？！”

    “该死，刚才还用那一百多买了技能！我的天，这我可得等到猴年马月.....”

    十万血脉，以现如今张不凡完成任务获得兑换币的速度。

    估摸着每个三五年功夫，下不来。

    “得，我还是等下次大转盘服务吧，马上月底，估摸着我再非酋，每月一次的转盘，怎么也抽到了...”

    稍显无奈的他收拢蓝色电子屏幕。

    抬头望向外界的天空。

    “呼.....”

    “弑天，死亡，秩序，时间.....”

