    “退下吧，他是我带过来。”也在这时，女子开口说道。

    两个大汉一脸不甘，不过对于女人的话不敢有丝毫的违背，退在一旁。

    “现在你还觉得你能帮到我吗？”女子问道。

    她眼神依旧清冷，仿佛今日带秦南走这一遭，就是要证明秦南之前太过狂妄。

    “姑娘，或许我之前的话有些孟浪。但，什么事情都还未知，你又凭什么认为我做不到呢？”秦南说道。

    不管是剑盟背景也好，还是女子自身修为也好。

    对现在秦南来说，都是不可触及的。

    但，这并不意味着秦南要俯首低头，须眉折腰。

    乾坤未定，都是未知。

    他秦南不会认怂。

    “无可救药！本来我看你妹对你如此眷念，以为你是一个至情至性的人，没想到竟如此自负。”女子说道。

    秦南表情一顿，瞳孔一缩！

    自负？

    自己不过想要报答这一份恩情而已，分明是这女人自视甚高，无视自己。

    怎么就变成自己自负了？

    “不过，我给你这个机会，也好让你明白，什么叫做坐井观天。”女子说道。

    秦南沉吟着，没有多说。

    但此时场中众人却哄笑起来。

    “哈哈哈，大小姐，你该不会是想让他去幻湖吧？”

    “大小姐，你太任性了。这幻湖就算是我们都没有信心，他一个聚气境七重天敢靠近吗？”

    “哈哈，我赌三块下品灵石，他要是能靠近幻湖，就算我输！”

    ……

    一声声群嘲出现。

    脸上尽是嘲讽之意。

    秦南脸色铁青，众人的话刺痛内心。

    可不等他开口，霜儿却走到他身前，咬咬嘴唇说道：

    “我哥只是想报恩，跟你们无冤无仇，为什么你们要看不起他。还有姐姐，我感谢你救了我。可如果这种救命之恩，要你们这样羞辱我哥的话，我把命还给你。”

    她眼中很是坚定，双拳紧握，仿佛是做出什么重要的决定一般。

    “霜儿！”秦南心中一慌，连忙将霜儿给拉回来。

    剑盟，可不是秦家。

    如果真的因为霜儿的话而动怒，他纵然是拼尽一切手段，也未必能杀出一条血路。

    不过幸好，女子并未生气，只是说道：“霜儿，我不是在针对你哥，而是在救他。”

    “如他这种性格，早晚会害死你！”

    女子一脸的正色，一副我为他好的样子。

    “大姐姐，我哥……”霜儿很不想秦南被人看不起，想要解释。

    “霜儿。”秦南拉住霜儿。

    他明白霜儿的心思，肯定就是想要将自己剑魂被夺的事情给说出来。

    可这件事，牵扯太多。

    宋岚等人只想将他除之而后快，未必会联想更多。可眼前这女人，是剑盟的小姐，认知和见识都不是宋岚能够比拟的。

    一旦这事情暴露出去，肯定会引起不必要的麻烦。

    霜儿努努嘴，忍了下来，可脸上依旧挂着委屈。

    她见不得别人嘲弄秦南。

    “好了，没事的。”秦南安慰一句。

    女子这时候也走到秦南身边，眼中直接无视秦南，来到霜儿面前：“霜儿，这两天你就跟着我吧。”

    “我不要。”

    “我要跟着我哥！”

    霜儿一口拒绝，秦南在这里，就是她唯一的依靠，就算是这女人救过她的命，她也已经不信任。

    女子看向秦南，眼中斥责，仿佛在说：

    看你做的好事，都怪你！

    “霜儿，你先跟着她吧。”秦南说道。

    不管怎么说，有这女人在，霜儿的安全绝对不会出现问题。就算是接下来的剑盟要做的事情有危险，他也可以放心。

    “好，我听哥哥的。”霜儿说道。

    秦南说什么，她就做什么。

    不会多问，不会多说。

    “霜儿长大了。”秦南轻笑一声，摸了摸霜儿的小脑袋。

    “秦南，看在霜儿的面子上，我当你之前说的话都是笑话。我甚至也可以给你机会，让你跟着剑盟……”女子看到秦南主动开口让霜儿跟着，神色稍缓。

    “多谢姑娘好意，不过我暂时没有这个心思。”秦南说道。

    跟他们走？

    绝不可能！

    别说是剑盟，就算是四品或者三品，秦南都不会动容。

    一月战约未行，他怎能放下？

    夺魂之仇，欺辱之恨，他必须清算。

    但这话在女人眼中看来，却是秦南有些不识好歹。自己分明给他台阶，但是他竟然会拒绝。

    “既然这样，你好自为之。”女人淡淡一句，拉着霜儿朝着前方的马车之中而去。

    霜儿一脸不愿，但看到秦南蹙眉摇头，才不甘心地跟着女人进入马车里。

    秦南也没有多说，而是找个地方静心修炼。

    毕竟，纯阳剑意他也才刚刚领悟，关于剑魂和剑意的运用，还需要更多了解。

    而同样时间，无双剑庄之中昭告全城了一条信息。

    秦家秦战，引动天地异象，剑魂蜕变，一月之后将和林倾城大婚！

    消息一出，全城哗然。

    很多人之前已经注意到了秦家方向的异象，也猜想到了是和秦战有关，如今这消息一出，更是让全城沸腾起来。

    “秦家果然不愧是大家族，相比之前的秦南，战少爷才是真正的天骄。”

    “那还用说，那畜生怎么能和战少爷相提并论。似他那种人，被剥夺剑魂也是罪有应得，就是一个人人得而诛之的败类。”

    “就是，提他作甚，战少爷觉醒天地异象，对我们无双城来说也是一种莫大的殊荣，以后等战少爷加入宗门，以后无双城就有强者庇佑，想想都觉得激动。”

    ……

    市井之中，随着这消息爆发，秦战之名，直接被吹捧得如日中天，而秦南也彻底成为过街老鼠，背负骂名。

    而此后三天，更是有宗门相继到来，欲要将秦战收为宗门弟子。一时间，秦战之名，更是风头无俩，成为人人口中的绝世天才。

    秦家之中自然也是热闹非凡，就连无双剑庄的庄主也是频繁往来。

    而在这三天时间，秦南也追随剑盟的队伍，一路东行，直到穿越无双城外近千里，众人才停顿下来。

    刚一停下，秦南心中就生出一种莫名激动。

    甚至神台剑魂也开始疯狂地颤动起来。

    “剑意！”秦南看向前方深谷，精光闪烁着。

    而也在这时，一道身影也从深谷之中走出：“小姐，诸位师兄，你们终于来了，幻湖之中的剑影越发凶戾，我等已经快要镇压不住。”

    那身影一脸凝重说道。

