    苏瓷越听越心惊，她知道自己的错，却没有意识到，自己做了这样一件难以挽回的蠢事。

    “不管你信不信，我都想告诉你，我不爱言非，从我做封墨琛秘书的那时候开始，我就慢慢喜欢上了他，而言非对我来说，是一段难以忘却的过往，以至于我自己最后都混淆了，我到底爱谁。”

    “呵……你又不是脑瘫会不知道自己喜欢谁？没必要在我面前装下去了，反正现在，你得到了自己想要的，爱你的人，相信你的人都被你伤的一败涂地。”陈珂停下来猛灌了一杯红酒，“我真的很想知道，如果你遇到一个比封墨琛还优秀的男人，会不会又故技重施放弃他……也对，谁让你有迷惑人心的资本呢！”

    陈珂的每一句话都像一根针插进苏瓷的心里，难以拔除。

    “我知道我的话给你带来了很大的伤害，当初我不应该告诉你闵清颜和言非的真正关系，更不应该鼓励你放手去爱，但是当时我真的觉得你可以……”

    “苏瓷你给我闭嘴行不行？”

    陈珂忽然把杯子扣在桌上，加重语气看着苏瓷，“你觉得你现在说这些能挽回什么，你是得到了好的结果，可是言非呢？他被迫和自己不爱的人结婚了！你的自私害了好多人，你还觉得你自己是多么无私伟大吗？”

    “我没有，言非订婚我也不清楚，我也是昨天才知道他要订婚的消息的。”

    “虚伪！”

    陈珂嗤了一声，抓着苏瓷的手臂往前走了几步，用手指着人群中央的言非和闵清颜。

    “你自己好好看清楚，言非他现在是真的开心吗？你觉得他的性格，如果真的喜欢闵清颜，会随随便便给她一个只注重现场的订婚礼？”

    “苏瓷，你们主编不是最擅长察言观色吗？你现在给我好好看看言非和闵清颜，你是不是真的觉得他们很恩爱！你凭什么毁掉所有人的幸福，你太自私了！”

    苏瓷颤抖着嘴唇，目光顺着陈珂手指的方向看过去。

    确实，言非并不是很开心，她对言非的笑容再熟悉不过，很牵强。

    “可是我并没有逼言非结婚，也没有逼闵清颜选择他，我不是神，我只能控制我自己喜欢谁，不爱谁，我不能阻止他们的喜怒哀乐，唯一对不起的人就是你。”

    “呵呵……要真像你说的这样，你觉得你对不起我，那是不是我让你做什么你都答应？”

    苏瓷眯了眯眸子，眼前的陈珂无法和记忆中的她重合在一起，她们都变了。

    “我可以做一些事来尽量弥补你，金钱，地位，我能给的我都给你。”

    “虚伪。”陈珂低嗤了声，“你看，你还是不敢实实在在的答应我会做任何事来弥补我，说着一句话的勇气都没有，你怎么好意思跟我开口说是来跟我道歉的。”

    陈珂扯了一把自己的衣服，眼神迷茫，“我现在身上穿着几百万的礼服裙，身上的饰品也值几十万，你觉得我会缺你这点钱或者地位？要不然你把你封夫人的位置让给我坐坐，把我送到封墨琛的床上，亦或者是，你去死啊！”

    这些话从陈珂的嘴里说出来是那么的轻描淡写，好像在心里已经模仿了千八百遍。

    “对不起，我做不到。”

    陈珂提的要求，她一个都做不到。

    她不可能因为自己曾经的一点错误就放弃自己的爱人，亦或者是放弃自己的生命。

    对陈珂，她是有抱歉和过错，但决定这一切怎么发展的，并不是她一个人的错。

    陈珂又笑了几声，重新坐回去，“那你还来找我干什么，麻烦别在我面前碍眼了好吗？”

    陈珂挑了挑眉头，甚是不屑的看着她。

    苏瓷站在原地，看到不远处有个男人走过来。

    这男人她有点印象，某工厂的领导，听说最近工厂出了大事，他顺势成了厂子的老板，身价一夜之间翻了好几倍。

    男人来到陈珂身边，肥硕的大手旁若无人的搂着陈珂的腰肢，“宝贝，是不是在这无聊了，看你好像很不开心的样子。”

    陈珂并没有推开男人的手，反而很亲昵的迎客上去，“没有，就是遇到一只聒噪的苍蝇，总在我耳边嗡嗡，烦得很。”

    “那等我谈完生意早点带你回去，我们去海边度假。”

    “好，快去吧。”

    陈珂在男人的嘴上轻轻啄了一口，男人的眼中立刻被欲望充斥着，对着她腰上轻轻捏了一下。

    直到男人离开，陈珂再次恢复了之前清冷不屑的模样。

    “你都看到了，这就是你带给我的‘好’生活。”

    “你们……”苏瓷完全被面前的一幕震住了，“你们住在一起了？”

    “不然呢？我随便就能搂着一个男人上床？”陈珂嗤了一声，眼眶中却有泪光闪烁，“我恨你，为了对付你我只有拉拢更多的人脉，可我一个公司小秘书能做的了什么，我只有踏入你们这些人所谓的上流社会才能结识更多的人，所以我动用我们的厂长，他不听我的，我就毁了他的基业，谁帮我我就帮谁上位，我找了印象和新娱乐的老总，他们都听了我的，没想到半途又多出来一个不听话的……”

    陈珂一字一句的说着，把盘旋在苏瓷心里很久的疑问一个个解开。

    原来这么久，这些事都是陈珂做的，她做这些，完全只是为了对付她一个人。

    “你知不知道你这样做并没有伤害的了我，却是毁了你自己的一生。你不爱那个人却跟他在一起，相互利用的感情猛长久吗？”

    “长不长久我不知道，但是他能帮我对付你，这就足够了。”

    苏瓷心里说不上来什么滋味，她对不起陈珂，陈珂的执念也很深。

    如果不是王琳然告诉她这些事都是陈珂做的，她做梦都不会想到，昔日那么善解人意的珂姐会变成现在这样。

    “你想对付我，又何必让王琳然告诉我这些，言非和闵清颜订婚的事我真的一无所知，我能告诉你的也就这些了。”

