    陈教授连忙摆摆手，道，“小林呐，古西域文明具有强烈的神秘色彩，宗教繁杂，神话传说和史实混为一体，非常不好区分，我以为这是上古传说，不足为信。这种宝贵的文物和奇珍，理应妥善保护才行！所以让小萨和小叶过去记录才好啊。”

    然而，并没有什么人听他的话。

    不论是雪莉杨也好，叶亦心也好，都知道这一路走来的，林毅的重要性。

    可以说，没有林毅，他们根本不可能走到这里。

    现在林毅不让她们过去，哪怕她们非常想去，依旧很犹豫。

    雪莉杨听完陈教授说完，认真的看着林毅，问道：“老林，抛开神话传说不说，你是不是还知道其他关于尸香魔芋的事情？”

    林毅看了雪莉杨一眼，不愧是个雪莉杨，还真的是聪明。

    “对。这朵花有神奇的致幻效果，一旦靠近，便会被迷惑。我想之前的探险者来到这里，应该都急于求成，结果中了尸香魔芋的致幻效果而死的。”

    胖子愣了愣，嘟嘟喃喃说道：“那不是相当于有毒嘛。咱们戴着防毒面具，根本不怕呀。”

    林毅摇摇头，平静的说道：“不是有毒，毒你还有感觉，可这种神奇的致幻效果，会让你在不知不觉中招，直至你死都不知道是怎么死的。这种致幻效果，即便戴着防毒面具，也没有用！”

    胖子咬了咬牙，不甘心的说道，“老林，难道我们就真的在这里干看着么？太难受了！”

    老胡看林毅神色淡定，笑道，“胖子，你不要着急么。老林是谁呀？还能没有办法？”

    雪莉杨美眸落在林毅身上，有些急迫的问道，“老林，你……你真的有办法么？你知道的，我必须过去……”

    她可以无视精绝古墓中的无尽财宝，可以不惧沙漠行军蚁、不惧黑蛇、不惧火瓢虫，不害怕死亡。

    为的就是看看女王棺椁中，有没有他们一族梦寐以求的至宝——雮尘珠！

    也只有雮尘珠，才能解除她身上的诅咒！

    正在他们说话的时候！

    生长在昆仑神木上的尸香魔芋不知不觉间开花了……

    鲜红色的花/蕊绽放，一片片花瓣散发着妖艳的诡异红光，就好像是由鲜血染红的似得！

    随后一股股淡淡的花香飘散在空气中，传至他的鼻尖，香气缭绕，他突然间感觉精神恍惚，不过眨眼间不适应的感觉就消失无踪。

    林毅转眼望向其他人，其他人一如平常，神色清明，没有中幻觉的迹象，还在接着之前的话茬说话。

    旁边的陈教授望着脚下的长长的石梁，地上有密密麻麻的鬼洞文，目光炯炯有神，赶紧将背包放在地上，从中取出纸笔，道，“小萨，小叶，你们两跟着我去做好记录！虽然小林说尸香魔芋有致幻效果，但是只要我们不靠的太近，又带着防毒面具，应该不会有事。”

    萨帝鹏连忙缠着陈教授，说道，“好的陈教授，您小心点，可别摔着了！”

    听着两个人的对话，也特别的正常，根本不像产生幻觉的样子。

    怎么会这样？

    难道自己的担心多余了？

    尸香魔芋并没有那么强烈的致幻效果？

    大家戴着防毒面具，并没有产生幻觉？

    还是说，距离太远，所以效果不明显？

    “不对，刚才那一瞬间我感觉精神恍惚，说明尸香魔芋的致幻效果已经产生了作用！”

    “那么……其他人应该已经中幻觉了，却不自知……那么我是不是也……中了幻觉，却自我感觉没中幻觉呢？”

    想到此处，林毅背后冒出一阵凉意！

    如果真的是那样，后果不堪设想！

    “系统，我的麒麟血脉能克制尸香魔芋的幻觉吧？”

    “是的！”

    “那我有没有产生幻觉？”

    “没有！”

    得到系统肯定的回答，林毅才彻底放下心来。

    看到叶亦心跟着陈教授和萨帝鹏走上石梁，林毅刚想上前拉着叶亦心，他身边的老胡突然拉住了他！

    老胡咧了咧嘴笑道，“老林，你不要太担心了!之前还说我谨慎过头了，我看你呀，才真正的是谨慎过头呢！”

    胖子摆弄着手中的AK47，嘿嘿笑道，“就是嘛，咱有AK，怕什么。”

    胖子笑着笑着，脸色骤变，似乎看到了极其恐怖可怕的东西！

    他惊叫一声，手中的AK47的枪口便对准了林毅的胸口，他一双眼睛死死的盯着林毅，手指扣动扳机！

    林毅皱了皱眉。

    果然！

    他们看似正常，其实都在尸香魔芋的花香控制了！

    现在胖子的眼中所看到的，应该是一副可怕的场景，自己也变成了怪物。

    所以胖子才会出于本能的想要开枪！

    林毅猛地抬手，以极快的速度将手指插入扳机的后方，将扳机卡的死死的。

    紧接着右手中不知道何时多了一张黄色符箓，他嘴唇蠕动默念口诀。

    “太上台星，应变无停。

    驱邪缚魅，保命护身。

    智慧明净，心神安宁。

    三魂永久，魄无丧倾。

    急急如律令！”

    手中的静心符，便盖在了胖子的脑门上！

    原本惊慌失措的胖子，瞬间安静了，双眼无神的立在原地，一动不动。

    好家伙，就连静心符都没办法让他们彻底清醒！

    这尸香魔芋的致幻效果，啥时候这么强大？

    “胖子，你怎么啦胖子？老子跟你拼了！”

    老胡看到胖子被林毅收拾了，举起AK47对着林毅就想开枪。

    林毅反手一个静心符拍在他的脑门上。

    “给林爷老实一会儿吧！”

    老胡也跟胖子一眼，立在原地，即没有恢复正常，也没有继续被尸香魔芋的幻觉控制。

    他刚刚制服老胡和胖子，就听到一声惊恐的尖叫声！

    声音自下到上，而且越来越远！

    他扭过头去，发现陈教授面目狰狞，发了疯似得，把萨帝鹏从石梁上推了下去。

    刚才的那一生惊叫，赫然就是坠落鬼洞的萨帝鹏发出来了！

    陈教授现在正扯着叶亦心，想把她也推进鬼洞，叶亦心吓得惊慌失措，哭得梨花带雨，拼命的推开陈教授，努力的往林毅身边跑。

    “疯了！疯了！林大哥，呜呜呜，陈教授发疯了，把萨帝鹏推下去了！”

