    霍殇雪又叫道：“你桶里装来这么多酒，那就没有一万斤了，你叫我怎么交数？”

    陈修哭笑不得，叹道：“哪里会啊，每坛一百多斤呢，反正共有一万二千斤，这木桶里能装二千斤吗？”

    霍殇雪妩媚一笑，说道：“那好，我也喝一点，这酒真香啊。”说着，她用大碗倒了满满一碗，大朵快颐的喝着，“好酒好酒！”

    陈修又郁闷的问道：“师傅，你真去当尼姑啊。”

    霍殇雪白了陈修一眼，“以后不要叫我师傅，叫我名字吧。”

    说完，她又哈哈大笑了一下，话锋一转，“不过管你叫我什么，反正你以为也没有机会叫我了，喝酒。”

    陈修和霍殇雪干了一碗，酒没了，随后霍殇雪亲自到飞船上装来一小桶，问陈修道：“这里应该没有二十斤吧？”

    陈修哑然失笑，“这里最多五斤，你干嘛那么小气呢？”

    霍殇雪倒酒，可怜兮兮的说道：“只有五斤酒那我就放心了，我以后都是一个人生活了，我又不会赚钱，不学会节约我就会饿死的。”

    陈修叹了口气，闷闷不乐的喝酒。

    霍殇雪又白了陈修一眼，说道：“你叹什么气？我又不会让你养，你自作多情是不是？哼！”

    陈修：“……”

    霍殇雪又大口的喝了一碗酒，嘎哈了一下嘴巴说道：“我以后又不可能嫁人，为我的初恋守身如玉。”

    陈修双眼一亮，笑问，“师傅，你的初恋是谁啊？”

    霍殇雪满脸不悦，她懒的理陈修，酒也不喝了，她立起身说道：“小白，走，我们去散步，懒得和这个傻瓜聊天，浪费口舌。”

    陈修：“……？”

    ……

    第二天早上七点，陈修和霍殇雪就起床了，霍殇雪收拾了一番，把自己的衣服和日用品放进行礼袋子里，然后放上了飞船。

    小白和大白也上了飞船。

    陈修则用功法把一千多斤的鱼弄上了飞船。

    随后，陈修启动了飞船，向九重天飞去。

    霍殇雪一脸惆怅的看着若即若离的莫愁山，心中说不出的难受。

    大约三个小时后，飞船来到了九重天界。

    九重天界置于天空最高层，一座巨大宏伟的天宫，矗立在云雾缭绕的云端处。

    这里到处种满了各种名贵的仙花，花香扑鼻。

    各种仙鹤和凤凰，到处展翅飞翔，处处花香鸟语。

    金枝叶早就在天宫的城门口等了，因为天宫的侍卫队太多，没有金枝叶带领下，陈修的飞船是开不进去的。

    来到金枝叶的宫殿住处，大飞船落在了院子里。

    金枝叶叫侍卫们把酒和鱼卸完后，陈修对霍殇雪说声再见，便开着飞船飞回新月。

    霍殇雪凄凉的望着渐行渐远的飞般，她禁不住泪如雨下。

    站在边上的金枝叶，默默的递给霍殇雪手帕，轻声安慰道：“殇雪，你别哭了，我知道你深爱着她，只不过你是一厢情愿罢了，哎。”

    霍殇雪哭了一阵后，她抽吸了一下鼻子，惨笑了笑，“我…我知道，的确是我的一厢情愿，但是我不会后悔！”

    金枝叶长叹一声，问道：“你真的不回天国了？”

    霍殇雪摇摇头，说道：“我不回去了，父母亲总是以死来逼我嫁给武魁，他们哪里会关心女儿会幸不幸福。”

    金枝叶又叹息道：“殇雪，你还是嫁给杨富城吧，他人好，心好，又帅又有钱。对了，他听说你今晚会来我这里，他己经买了很多礼物晚上送给你。”

    霍殇雪用力摇头说道：“我现在更不可能嫁人了，我谁也不嫁！”

    金枝叶愣住，她凝视着霍殇雪美的一塌糊涂的脸儿，突然问道：“殇雪，我怀疑你跟陈修有一腿？我看你脸色就不对。”

    霍殇雪冷声说道：“你别胡说！我走了，再见！”

    金枝叶一震，慌忙问道：“你去哪里？我妈过生日你不来喝酒吗？”

    霍殇雪说道：“不来了！我也没钱包礼物给你妈，就这一万斤酒和一千多斤鱼送给你妈吧。我去哪里我不会告诉你，从今以后谁也找不到我。”

    说着，霍殇雪背起大行礼包，她抱起小白、带着大白，向天空踏云飞去。

    金枝叶目瞪口呆，她喃喃的说道：“霍殇雪，愿你好人有好报，一世平安！”

    陈修把飞船开到新月，他放下飞船后就走向家里。

    这时洪月跑过来，说道：“师父，不好了，出大事了。”

    陈修一震，问道：“出了什么事情？”

    洪月说道：“李南的水库里淹死了十几个神仙啊，尸体还在坝上。”

    陈修不解的说道：“水库里的水怎么可能能淹死神仙，神仙上能飞天，下能入海，你在跟我开玩笑吧。”

    说完，陈修背负着双手，径直走回家。

    洪月跑到陈修的前面，双手拦住陈修说道：“师傅啊，我怎么可能跟你开玩笑呢，开这个玩笑也没有意思啊，那些神仙请你过去呢。”

    陈修一怔，停住脚步，便跟洪月去水库上看看。

    果然水库上面，站满了密密麻麻的神仙们。

    大家见陈修来了，突然纷纷的单膝跪下，拱手施礼，齐声说道：“大王，救救我们弱水昏迷的神仙啊。”

    陈修差点笑出来，心想，神仙也会弱水昏迷？别笑死我，便咳了咳，说道：“我可不是你们的大王哈，别乱叫。”

    一个老者对陈修说道：“陈天神，说白了，我们新月只有你才能配的上做大王，我们会重新推选你做大王，一切权力交给你，不像以前有人监督你，从今以后你在新月的权力至高无上，只有你才能保护我们！”

    不过，陈修认为大王对他不重要，但重要的是对自己生意上有利，便说道：“好吧，既然大家这么看重好，我就再做一次大王吧。”

    “谢谢大王！”众神仙齐声叫道，随后众神仙们闪开一条路。

    陈修来到十几个昏迷的神仙的面前，他们的老婆纷纷蹲在地上哭。

    陈修问道：“这些神仙们是弱水呛昏过去的吗？我觉得不可能啊。”

    老者说道:“大王，他们不是弱水昏迷的，而是晚上在家里睡觉时，第二天他们人就在水库里面呀。”

