    随后，他就奔到她身边，弯身，将她从地上拉了起来，他碰触到了她，可以明显的感觉到她的身体在发抖，他下意识地抬起头，借着微弱的睡眠灯光，看到她白皙的脸上，全都是泪水，她湿漉漉的眼底，有着明显的惊恐在流转。

    所以，刚刚他听到的那一句尖叫，不是他在做梦，而是真的是她发出来的？

    “做噩梦了？”陆半城和缓的出声问。

    许温暖还没从噩梦中完全走出来，望着他的眼神，显得有些呆傻。

    陆半城伸出手，轻轻地拍了拍许温暖的后背：“只是一个梦，不怕，没事……”

    许温暖从噩梦中惊醒时，就止住了梦里的哭泣，她以为他走了，家里只剩下了她一个人，和从前一样，强撑着没关系的样子，准备去洗手间洗脸，因为动作太匆忙，她不小心跌倒在了地上，掌心和膝盖都很疼。

    她不是多软弱的人，她经历了那么多，早已经练的刀枪不入。

    她以为自己足够坚强，可此时，她在听到陆半城低柔的安抚话语时，她瞬间想到自己自己已经有很久很久，没有在现实中，被人这般关心过、呵护过、心疼过了……

    心底紧绷的那根弦，忽然就断了，她也不知道自己究竟为什么会哭，可她就是无缘无故的落了泪。

    她一哭，陆半城更慌了，他以为她因为梦在后怕，开口安抚她的声音，愈发的温情：“暖暖，不哭了，真的没事了，我在这里……”

    他越说，许温暖哭的越厉害。

    哭到最后，束手无策的陆半城，只能将她拉入怀中，把她小小的脑袋搁在胸前，轻拍着她的后背，任由她将心底的那股委屈发泄了出来。

    他这般细致温柔的轻哄，让许温暖在这一瞬，找到了十足的存在感。

    有多久，她没有这样的感觉了？

    好像是从亲眼目睹到吴昊出轨时，她觉得整个世界都放弃了自己，她的生活开始混乱，她被迫开始成长，她再也无法活的单纯而简单，她没了依靠，累了无人倾诉，难过了一个人承受……她觉得她被这个世界遗忘了，她以为她会被这个世界一直遗忘下去，可陆半城现在竟然让她真真切切的感受到，她是存在于这个世界上的。

    想到这里，许温暖哭的更加放肆了，仿佛要把自己这些年里承受的所有孤寂、难过与悲伤都哭出来一般。

    她哭了很久很久，哭到喉咙沙哑，全身都没了力气，整个人才终于恢复了安静。

    陆半城这才将她从怀里拉了出来，弯身，将她打横抱起，重新放回了床上。

    他先检查了一下她的膝盖，确定没摔伤，然后就去了洗手间，拿了一条毛巾，用温水浸湿，出来后，将她小脸上的泪痕擦干净，替她盖上了被子，坐在床边，轻轻地拍打着她，哄她入睡。

    哭了这么久的许温暖，在陆半城贴心的陪伴下，又一次很快入了睡。

    这次的陆半城，没再离开许温暖，而是一直都守在她的身边。

