    当初，周大发身死，白菲菲没少研究现场的血字。

    包括笔迹，都做到了了然于心。

    也许唐洛没注意到，白菲菲不止一次，比对过唐洛的笔迹，确定唐洛就是血修罗。

    这次的笔迹，也是一模一样，半分不差。

    要说有人栽赃陷害，白菲菲是不相信的。

    小李瞄了几眼血字，他没怎么研究过，倒是看不出来。

    不过洛哥这字，真是没得说啊，龙飞凤舞的，比那些所谓的书法家，强太多了。

    很快，白菲菲从墙上血字上挪开目光，打量着各处。

    她目光落在了皇甫弘的尸体上，中海大佬之一，就落得这么个下场。

    之前皇甫弘嚣张的样子，历历在目。

    “致命伤是什么？”

    白菲菲问了一句。

    “腹部。”

    有法医也在现场，给白菲菲解释道。

    “凶手不简单……”

    “我知道了。”

    白菲菲点点头，转身向外走去。

    “头儿，你干嘛去？”

    小李忙问道。

    “打电话！”

    白菲菲冷冷一句。

    “……”

    小李一缩脖子，不敢多问了。

    这电话给谁打，不用问，也知道了。

    “洛哥真牛逼啊，以前我的第一偶像是头儿，现在是洛哥了。”

    小李看看血泊中的尸体，嘀咕一声。

    白菲菲出来后，给唐洛打去电话。

    很快，电话就接通了。

    “喂，菲菲……”

    “唐洛，你胆子也太大了！”

    白菲菲左右看看，低声吼道。

    “嗯？怎么了？”

    唐洛好奇问道。

    “唐洛，你还跟我装傻？刚才你离开度假村后，去了什么地方。”

    白菲菲咬牙问道。

    “是不是去皇甫世家了？”

    “额，你在皇甫世家？好吧，我以为明天才会发现呢，这么快就发现了？”

    唐洛根本没否认，也用不着否认。

    不然，他也不会留下那血字了。

    “唐洛，你想干什么！”

    白菲菲又走了几步，确定别人听不到。

    “你杀皇甫弘就算了，还留下了血字？就怕查不到你么？”

    等这话说完，她一怔，这话不像是她能说出口的啊。

    “呵呵，菲菲，查到我也没什么，反正皇甫弘该死。”

    唐洛笑笑，并不在意。

    “你们上报就是了，上面就压下来了。”

    “就算是这样，你也不该骗我……你受伤了不回家，竟然还来杀人？”

    白菲菲怒道。

    “额，菲菲，我知道你关心我，我这不是没事儿嘛。”

    唐洛笑道。

    “皇甫弘一死，这件事情，就算是告一段落了。”

    “你就不怕再起别的波澜？”

    白菲菲问道。

    “他都死了，还能起什么波澜，接下来，皇甫世家很快就会不复存在。”

    唐洛随意地说道。

    “这事儿，肯定瞒不住，等传出去时，就是皇甫世家彻底覆灭的时候……对了，李维新知道了么？”

    “这么大的事情，他怎么会不知道，不过他没过来。”

    白菲菲说道。

    “行了，先不跟你说了，我这边看看什么情况，随时跟你联系……唐洛，你知不知道，我现在恨不得把你抓起来。”

    “呵呵，菲菲，你舍得么？”

    唐洛笑笑。

    啪。

    白菲菲气得胸口起伏，狠狠挂断了电话。

    随后，她深吸几口气，让自己冷静些，转身回到了别墅里。

    这个案子，她准备接下来。

    虽然别人负责，唐洛也会没事儿，但肯定不如她亲自负责为好。

    小李见白菲菲回来，偷偷瞄了几眼，这是给洛哥打完电话了？

    他有点担心，这事儿太大了，能压下么？

    ……

    别墅中，唐洛煎药后，端着药，上楼，敲了敲韩雨萱的房门。

    “小萱，药熬好了，该吃药了。”

    唐洛轻声道。

    啪。

    房门打开，韩雨萱看着唐洛，眼睛有些红肿。

    可见，她刚才没少哭。

    唐洛看着韩雨萱红肿的眼睛，心中一叹，然后挤出笑脸：“来，小萱，把药吃了吧。”

    “嗯。”

    韩雨萱点点头，接过来，大口大口喝下。

    药不苦，不过她觉得，就算这药苦，也不如她心里苦。

    “小萱，刚才……”

    唐洛想解释什么。

    “不用解释，你和我姐有婚约在身，你是我姐夫……是我该恭喜你们，好了，我要睡觉了，晚安。”

    韩雨萱摇摇头，关上了门。

    唐洛看着关上的房门，摇摇头，可怎么办好？

    希望，睡一觉起来，她能恢复平日里的样子吧。

    随后，唐洛下楼，把空碗放到厨房后，也回了房间。

    “皇甫弘身死的消息，应该传出去了吧？”

    唐洛点上烟，想到白菲菲的电话，嘀咕一声。

    他看了眼手机，估计林一鸣的电话，很快就打来了。

    也就在他念头转完时，手机响了。

    “老林，是我做的，一点小事儿，你不用一惊一乍的。”

    唐洛接听电话，不等林一鸣说什么，就直接说道。

    “……”

    林一鸣到了嘴边的话，硬生生又给憋了回去。

    “皇甫弘死了，皇甫世家该彻底覆灭了。”

    唐洛说道。

    “卧槽，老唐，你还真下得去手，那么大一人物，说杀就给杀了？”

    林一鸣叫道。

    “不管多大的人物，都得死，没人是不死的。”

    唐洛淡淡地说道。

    “接下来，皇甫世家会彻底大乱，跟林叔叔说，不要放过这个机会。”

    “我知道，我这消息都是我老子告诉我的，他已经有动作了。”

    林一鸣说道。

    “呵呵，好。”

    唐洛笑笑，这林文渊还真是个人物啊。

    两人聊了几句后，林一鸣挂断电话，唐洛把手机放下，应该没人会来吵自己吧？

    五分钟后，他手机响了，这次是信息，谭荣毅发来的。

    “皇甫弘死了，你干的？”

    没过多寒暄和废话，谭荣毅直接问道。

    “呵呵。”

    唐洛回了两个字，没承认，也没否认。

    然后……谭荣毅那边没动静了，估计是吓着了。

    “今晚不能去隔壁，就好好睡觉吧，明天……一切就都结束了。”

    唐洛把手机放在静音上，倒在了大床上。

    自从能去隔壁后，他有日子，没睡一个囫囵觉了。

    大多数，都是辛勤操劳到天明。

    “男人，真是太难了。”

    唐洛嘀咕着，今晚对于很多人来说，应该都是个无眠夜。

    不过，他觉得，他今晚应该会睡得很好，因为让他睡不踏实的人，都死了。

