    安墨熙又怎么会听不出来呢，他咬牙切齿的回了一句，“那可真是谢谢我貌美如花的妹妹了。”

    “嗯，你妹妹一直都是这么天生丽质。”安意嘴角一勾回道。

    想把如花这个词按在她身上，想的倒是美。

    “呵呵...呵呵...”安墨熙自知被妹妹看透了他的小心思，尴尬一笑。

    却不想迎来了三双暗含警告的眼神。

    安墨熙，“......”他也没占到上风啊，用不用这样啊，大佬？

    对面的安意冲着他得意的挑眉。

    小样的，跟姐逗，姐的后援团可不是一般的强大。

    你老子，你老子的老子，还有...一根手指就能按住你的大佬，哈哈哈...

    一顿午饭，就在安墨熙的幽怨中结束。

    又喝了杯饭后茶。

    这时，顾言终于走了进来。

    之前因为灵石矿的事，顾言结束休假，在安排了弟子过去挖矿后，他又接手了比赛的事。

    没办法，宗门也没别人能主持这件事。

    毕竟是第一次全宗的比赛。

    “老爷子，伯父，你们过来啦。”顾言进入大厅就看到了正在喝茶的几人，立马笑着打招呼。

    老爷子看向一头银毛的顾言，点了点头。

    心里却在想，安安这朋友怎么有点不正经呢？

    安阳辉倒是见过顾言几回。

    那还是在安意上大学的时候，因为这小子总是跟在安安身后，安阳辉还特意安排了保镖。

    就为了防止这小子把他家小公主拐跑。

    谁能想到，这头猪倒是防住了，却没防住别的猪啊。

    哎...！

    “顾小子快坐，是不是比赛要开始了？”安阳辉问道。

    “是的伯父，弟子们已经在比武场集合，就等着您几位呢。”顾言也没客气，直接坐在了空着的沙发上。

    “哈哈哈，我们也就是凑个热闹。”安阳辉笑着道。

    而后转头看向安意，“安安，你先过去吧，你是门主总要发个言鼓舞下士气。”

    “行，那等下让阿肆带你们去预留的座位。”

    君以肆之前就来过灵溪门，所以宗门弟子已经都认识他了。

    但家里的老中青都是第一次来，安意肯定不会让他们自己出去。

    虽然灵溪门的弟子看上去都不错。

    可谁知道背地里会不会出什么岔子。

    她的家人可不能在她自己的地盘上受了气。

    经此考虑，让君以肆陪着他们是最明智的，安意也能放心。

    “好，你快去吧，迟了不好。”老爷子摆了摆手。

    安意和君以肆对视一眼，便带着顾言离开了。

    ...

    灵溪门的第一次宗内小比，弟子们都全情投入其中。

    每个人都想要拿到前十的名次，那样就可以跟着门主去其他门派面前露个脸。

    这可是他们灵溪门第一次参加修真界盛会。

    第一次在整个修真界亮相，对于他们这些弟子来说也是至关重要的机会。

    比武场上

    站满了身穿宗门服的弟子。

    因为这次比赛，这段时间弟子们都拼命修炼，至今为止已经有很多弟子修为有所突破。

    弟子们脸上都洋溢着自信的笑容。

    安意就在这个时候飞身落于比武场中间的比武台上。

    看着弟子们脸上的朝气，她也有所感触。

    一小段鼓励发言之后，安意就坐上了不远处的高层观望席位。

    顾言上台介绍了比试规则。

    第一点自然就是点到为止，宗内比拼最忌下死手。

    随后将现场炼气期和筑基期的弟子们进行了分组。

    每组又进行小组划分。

    最后炼气期和筑基期分别选前五名。

    只是一次棕宗内选拔，所以规则很简单，并没有弄得太复杂。

    实力才是取胜的关键。

    ...

    第一场开始没多久，君以肆就带着安家老中青来到了现场。

    安意给四人预留的位置在比武台正前方的观看席第一排。

    比武场的设计中间是比武台，四周分布着观看席。

    因为比武余波比较强，虽然有阵法，但席位还是设计的距离台上比较远。

    所以第一排自然是黄金席位。

    几人坐下后，安墨熙就嗷嗷直叫。

    一会儿惊叹哪个弟子招式帅，一会儿又道哪个弟子招式强。

    老爷子和安阳辉虽也看的心里拍手叫绝。

    但他们毕竟年纪在那里，不能像傻孙子（儿子）那样大惊小怪的。

    观看席上的弟子们到了精彩的时候也会欢呼。

    但绝对没有安墨熙那么夸张。

    总之台上精彩纷呈。

    台下眼花缭乱，外加惊呼尖叫不断。

    安意和顾言坐在属于宗门高层的位置上，不时点点头。

    有的弟子确实惊才绝艳，法术学的很精进。

    成功引气入体达到炼气期三层之后，修士就可以学习法术了。

    比如：火球术啊，寒冰术啊，惊雷术啊....

    这些都是修士的基础小法术。

    灵溪门的藏书阁里面有各种心法和法术，可以说是如今古蓝星之最。

    所以门内弟子们自然也享受到好处。

    只要他们有贡献点就可以进入藏书阁去学习适合自己的术法。

    这一点上，灵溪门的弟子可比其他门派的弟子幸福多了。

    “这个弟子不错，已经筑基中期巅峰了，应该要不了多久就能晋升后期。”

    安意看着台上正在比试的其中一人道。

    “他叫王雨寒，在弟子中名列前茅。”顾言在旁边介绍了一嘴。

    据他了解这个弟子只知道修炼，除了修炼之外就是做任务。

    做任务赚的贡献点又都贡献在藏书阁，总之是个闷声做大事的人。

    这不嘛，这么快就让他提升到筑基中期了。

    果然努力才是成功的捷径。

    比试先进行的是筑基期组的，两场大混战之后剩余五十名弟子进行1V1对决。

    很快就挑选出了前五名。

    其中就有王雨寒。

    其他四人都高兴的击掌欢呼，只有他站在一边皱眉思索刚才哪里做的不够好。

    安意星眸不经意看到这一幕，勾了勾唇。

    这样的心性，这样的专注力，修炼起来自然顺风顺水。

    但也容易钻牛角尖。

    至于未来如何，安意不做评价。

    筑基组结束，顾言上台，“接下来是炼气期的弟子进行比试，大家准备一下，五分钟后开始。”

    炼气期的弟子显然更多些，所以安排在了后面。

    开始也是两场大乱战。

    这是一个光明正大淘汰对手的机会。

    这也是容易出奇迹的一关。

    只要找到可以结盟的人，就有机会让自己留到最后。

    而1V1对决，看的却是单人实力。

