
“无妨。”戚衡自是不在意这些，他现在的心里十分自责，让顾洹白白的挨了这么长时间的冻。

顾洹自诩了解他，也从他的面上看出了自责的神情，轻咬嘴唇，道：“陛下不必自责这样做也会更真实一些。”

“闭嘴。”戚衡只觉得她的每一句话都像是在刻意的往自己的心上扎刀子，黑着脸道。

终是到了那个房间，戚衡将顾洹放在了床上，作势要去脱她衣服。

顾洹迅速用手按住了衣襟，一脸警惕的看着戚衡，道：“微臣自己来就可。”

戚衡闻言也不强求，就站在一旁等着她换衣服。

“微臣脸皮薄，不习惯在别人面前换衣服，您能先出去吗？”顾洹问道。

“怎么，你以后面对自己的妻子也会这样？”戚衡看着顾洹，问道。心里却是在想着，她长得好看，又有才华，想必以后上门说亲的贵女能踏破了门槛，到时候他定要给她挑一个最优秀的。

顾洹还不知道他的心里正想着以后给自己娶亲的事情，只觉得他的眼神有些奇怪，咽了口口水，道：“那都是以后的事情了，微臣暂时不考虑。”

戚衡轻笑一声，终是怕她穿着湿衣服太久伤了身子，退了一步走了出去。

顾洹见此松开了捂住自己衣襟的手，却见他又回过头来，迅速将刚松开的手放了上去。

戚衡见此挑了挑眉，道：“倒真是害羞。”

“陛下可还有事？”

“朕就是想说一声，热水就在那里，你先泡个澡再换衣服。”他嘱咐道，又接着开口：“给你两刻钟的时间，两刻钟后朕就进来。”

说完他就走了出去，这次顾洹直到门被关上了才松开了自己的手，还不忘去看了眼门，见确实没有锁上的方式，只得作罢。

身上湿漉漉的确实很不舒服，顾洹迅速脱下了身上的衣物，因为不够细心拉扯到了身上的伤口，也没有时间区管了。

脱下之后她跳入了浴桶中。

桶中的水十分温暖，温度十分合适。

顾洹舒服的眯上了眼睛，她多想再泡一会儿，让自己有些僵了的身子迅速回温。只是时间紧迫，她不怀疑戚衡的人品，但毕竟这个门没有锁上，她总不能指望一个皇帝替自己守门吧。

只得不舍得起了身，快速擦干了身上的水渍便换上了干爽的衣裳，看了眼湿衣裳里那团有些特别的东西，犹豫了一会儿，却就是在这个时候，戚衡敲了敲门，道了声：“朕进来了。”便走了进来。

她迅速将那一团衣物丢到了一边，坐在床上看着戚衡。

“还挺快。”戚衡见她已经收拾干净了，挑了挑眉，将手上端着的东西递了过去。

“呐，刚熬好的姜汤，趁热喝。”

顾洹闻言接过了他手中还冒着热气的姜汤，却是牵扯到了身上原本被烧伤又被水浸过了的伤口，手上的动作一僵，但又迅速缓了过来。

却见那碗姜汤离自己远了一些。

她有些疑惑的抬起了头，看向戚衡，问了句怎么了？

“你身上有伤？”戚衡没有错过她停滞了的动作，问了句。

“没有啊。”顾洹眨眨眼睛。

戚衡见此也没再多说什么，只是将手上的姜汤递给了她，看着她一饮而尽，这才接过了碗拿了出去，很快就又进来了。

“谁让你回去拿试题的？”既然她现在已经被安顿好了，那就到了秋后算账的时候了。戚衡定定的看着她，等着她回答。

“这不是为了更令人信服一点吗？”顾洹撇撇嘴，道。

戚衡脸色很难看，道：“你知不知道，若不是朕反应及时，现在你就是一具烧焦了的尸体！”他的语速很快，带这些质问的意思。

“微臣这不是没什么事情吗？”顾洹笑笑，落在戚衡的眼里却是成了无所谓的态度，这种认知让他心中的怒意更甚。

“若是有事呢？”他不依不饶道。

顾洹见此陷入了沉默，终是轻轻的叹了一口气，道：“微臣知错了，不会有下次了。”

“你这张嘴里说出来的话真的还能相信吗？”戚衡反问道，倒是彻底问倒了顾洹。

“今晚没有嘱咐好，让你冻了那么长时间，是朕的问题。”戚衡也承认了自己的问题。

说完却又看向了她，接着道：“但若你在发现着火了的第一时间就跑出来，便不会有这些问题。朕在最开始的时候就与你说过，不管发生了什么，首先要保证自己的安全，你就是这么保证的？”

顾洹垂着头，微微耸肩，又抬起手揉了一下眼睛，像是哭了。

“别一副委屈巴巴的样子，若是你真的出什么事情，朕设的局把朕最信任的官员给套进去了，你猜那个时候朕会想什么？”戚衡嘴上是这样说着的，但语气已经稍稍放缓了一些。

“陛下，微臣真的知错了。”顾洹可怜巴巴的开口，又问了句：“陛下那边的调查怎么样了？”

其实整起事件的确只是他们二人设下的一个局。

顾洹前世的经历告诉她这一次出题的人中定然有泄题之人，她便在最开始便将自己的猜测告诉了戚衡，只是理由是为了以防万一。

戚衡也很重视这次科举考试，之前也的确出现过泄题的例子，所以他同意了，与顾洹设下了这样的一个局，目的是找出隐藏在他信任榜单里的那个背叛了的人，也是为了保证这次出题的严谨程度。

从那日她故意说出试题的摆放之处时，便已经将局设好了，那些人也不负所望，乖乖的跳进了她的陷阱里，没有一丝犹豫，她想起了那日一起回来的两位官员，眼中闪过寒光。

在之后与戚衡的那一次争吵，也是演给暗中之人看的，流言蜚语的源头她也能猜到是他们，只是就算他们没有出手，顾洹也会想办法让自己落入这样一个艰难的境地，只为了最后的结果出来之时所有人都觉得是理所应当的。

可以说他们骗了所有的人，今夜他们能够选择动手也是在两人的预料之中，只是顾洹没有想到他们会采取这样的方法，后来想想倒也觉得理所应当。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70062208"  chaptername="第一百三十七章  局中之局">加入书签</a>
</div>
