    

    ——【我的妈耶，这是谁做的啊，太牛了吧！厉害厉害，有些人啊，就以为在网络背后，没人知道他们是谁，现在好了，网络不是法外之地！】

    ——【发布这个的人有毛病吧，这是隐私！怎么能侵犯别人的隐私呢？这是犯法的！他们不过就是在网上随便说了两句而已，被说的人又不会掉块肉什么的，而且，她们为什么被这么议论，还不是因为她们本身就有问题？】

    ——【楼上的还真是不要脸啊！我看名单上每个被污蔑的人，好像大部分都是女性，说什么人人平等，可最终还不是女性地位最底下，就单说娱乐圈吧，出轨的男明星什么事都没有，但如果换成是女明星，不得被骂死？】

    ——【本来就是！男人出轨是因为压力大，要不是自己的女朋友老婆没本事拴住自己的男人，男人怎么可能会出轨？女人出轨，那要是放在古代，可是要被浸猪笼的！女人就应该做好女人应该做的本分才是！】

    ——【哈哈哈哈哈，笑死我了，我就说为什么楼上那两个这么恶心呢，刚刚名单又刷新了，这两个男的现实就是屌丝男，尤其是我楼上的，上个月还出轨了，平时就是个喜欢家暴的男人，妈耶，现在的男人让我一点结婚的想法都没有了！】

    ——【……】

    对于V博上曝光出的这份名单，绝大多数的人都表示赞同的。

    网络不是法外之地，在网上诋毁别人，也该想到这么一天。

    但同样，也有很多人表示不赞同，但大多都是平时在网上喷别人喷习惯了，这么一份名单出来，不就变相的跟所有人说了，他们是键盘侠吗？

    在现实生活中，他们或是好好先生，好好学生，好好同事……

    可现在这份名单一曝光出来，让他们身边的人怎么看待他们？

    他们这么多年的伪装，一夕之间全部殆尽。

    -

    赵姜就是这样一个人。

    不管是在家人眼中，还是在同事眼中，甚至是在邻居眼中，他都是一个十全十美的人。

    长得帅，家世好，有头脑，对人友善……

    可是在V博上的名单曝光出来后，就算有些不上网的老人，也因为他们的孙子孙女经常上网，知道了这件事，于是就将事情告诉了他们。

    周围的人都知道了赵姜是怎样一个人。

    什么对人友善，全是装出来的，他在网络上发表的那些言论，可都是充斥着对身边人的厌恶，包括自己的老婆和孩子。

    他在网上说什么自己的邻居都是爱蹭小便宜的人，说自己的老婆就是个荡/妇，每天穿的花枝招展的，还不知道自己的女儿是不是就是她跟被人在外面生的，然后给他戴绿帽子之类的。

    还有说公司的上司，公司的同事，各种各样的言论，数不胜数。

    在名单公布不到一天的时间内，赵姜就被公司开除了。

    开除的理由是。

    “我们公司庙小，容不下您这尊大佛，还是去别地高就吧，别让我们这贱地染了您的贵足。”

