一时间，萧寒有些神游物外。孙思邈却实在等不及多想，抓着他便匆匆的来到灌木后。

“在哪？！”

“就在这，就在这，松手，揪到我的肉了！”

孙思邈松开萧寒，顺着他指的地方看去，待看清那一片草丛，激动的老道几乎手舞足蹈！

本来听萧寒所说，只有几株三七而已，但是现在仔细一看，其实隐藏在这一片草丛其内四成左右都是三七！

只是那红色的果实大多都被馋嘴的鸟儿吃了，所以萧寒看的时候，只剩下几株红果，结果就以为只有几株三七。

看了看树上，捡起一块石头，把树枝上还想随时飞下来啄食的鸟儿驱走。孙思邈迈过灌木，小心翼翼的踏进了这片草地，动作轻柔的像是踩在云端一样。

脚下就是寻找多日不可得的药材，所以孙思邈每一步走的都很小心，似乎连三七的叶片都不忍碰到一般！

但是没有走出三步，面前就出现一个硕大的脚印！正巧把一整株三七都踏进了泥土里。

“这是谁的脚印？！”心疼的蹲下，扶起一株倒在脚印里的三七，孙思邈回头对萧寒怒目而视！

萧寒瞥了一眼跟自己鞋底一模一样的脚印，旋即飞快的看向树顶：“哈哈，这个，今天天气不错啊……”

旁边，闻讯赶来的小东和愣子大汗！

侯爷果然不愧是侯爷，这睁着眼说瞎话的本事比他俩强太多了！

孙思邈也知道他的喝骂对萧寒来说就相当于挠痒痒，只能怒瞪了他一眼，把这株踩倒的三七扶正，然后缓缓站起身来，重新审视这一小片三七丛。

三七，也就是孙思邈口中的罗勒。在萧寒数叶片的时候，他就很快便知晓萧寒口中三七这个名字的由来。

孙思邈并不是迂腐之人，这一点从他接受萧寒那些新奇的医术，以及显微镜就能看出。

再加上罗勒这个名字确实如萧寒所说有些绕嘴。而三七，简单易懂，更可以从字面理解它的模样，确实要更好上一些，所以孙思邈现在也试着管它叫做三七。

作为一种药材，三七对于孙思邈来说，并不算太珍贵。

因为它在蜀地，并是不太难寻找的东西，很多出入蜀地的人都会随身带上一点，以备不时之需。

真正能让孙思邈看中的，是面前这些三七能在秦岭里生存，并一直繁育下来！

“这些已经适应了秦岭的环境，如果人为移植，应当都能存活下来！如此一来，也就不必依靠蜀道过来的那一点点量了！”

自言自语的说了两句，孙思邈扫视了一圈草地，便小心的退了回来：“萧寒，今天晚上我们就在这里安营，明天启程，回去！”

“明天就能回去了？”萧寒乍一听到这个消息，眼泪几乎都要掉下来了！

苦日子，终于到头了！

“终于到头了……”与萧寒一样，身边的甲一几人同样长出一口气。

与萧寒相比，他们更要劳累的太多太多！

在这鬼地方，每天白天走不完的路，晚上又是守不完的夜！脑子里的那根弦一直绷着，生怕来个野兽把萧寒叼走了！

别的不说，就刚刚的独角犀牛，就差点吓掉几人的魂。如果再来几个这样的东西，甲一觉得最好现在就刨个坑把自己埋了，也好留个全尸。

清理出一片地方，安营，生火！

虽然还没到傍晚，但已经达成此行所有目的几人实在没理由再劳累下去！

整理整理东西，因为明天就要往后走，食物什么的都不必再精打细算，更别说那边还有小山一样的犀牛放在那里。

支起锅来，犀牛肉，新抓的野兔肉一锅炖了！

为了庆祝一下功德圆满，萧寒还特意跟孙思邈要了几根参须混在里面。再加上三七根，这一锅都可以称得上十全大补汤了。

这边在做饭，萧寒也想起了自己的伤臂，一溜烟的跑去找孙思邈重新处理。

有了三七这味疗伤圣药，谁还让伤口自然长合？

三七根洗干净，捣成糊糊敷在伤口上。

本身因为拆绷带而火辣辣的伤口立刻感觉到一股清凉之气，再次绑上绷带，痛感要比之前减轻一半。

看着熟练帮自己绑绷带的孙思邈，萧寒这下算是吸取了教训，整个过程一言不发！

“你有什么想说的？”孙思邈给萧寒手臂上的绷带打了一个花扣，很自然的问道。

萧寒抱着胳膊，呲牙道：“你怎么知道我想什么？”

孙思邈或许是因为找到了三七而心情大好，一边低头收拾东西一边道：“看你憋的难受样子，谁看不出来？”

萧寒脸上一红，不过很快便恢复，蹲在孙思邈旁边问：“老孙，三七要比你的金疮药还好？怎么现在舍得给我用了。”

对萧寒说话气人的本事，孙思邈早有抵抗力，头不抬眼不睁的回答：“不是舍不舍得！金疮药是用作大伤口的，在你这点小伤上，反而起不了多大作用！

至于你说的这个三七，它确实却对止血补血有神效，我一直就想在金疮药里加这味药材，奈何蜀道艰难，能运过来的三七实在太少。”

“金疮药里加三七？我看行！”萧寒点了点头，这看起来比华老头那一堆不明物体凑成的金疮药要靠谱的多，毕竟后世的白药里面就是加了三七的。

孙思邈瞅了萧寒一眼，没做声，收拾完自己的东西就去看三七丛。

自从一开始他与萧寒讨论过几次药理后，孙思邈再不肯就药理方面与萧寒多说，生怕被他气死！

有谁能想到，一个名满长安的神医，竟然连最基本的君臣佐使都不懂？更别说药物配伍了。

看着孙思邈的背影，萧寒愤愤的吐了一口吐沫。

这老道，一点面子都不给，也不想想这三七还是自己寻找到的！

“过河拆桥，卸磨杀驴，兔死狗烹……啊呸，不对！咱才不是蠢驴和呆兔！”

“侯爷，兔子肉熟了。”

在心里骂了没几句，小东的声音就传了过来，萧寒一听，赶紧站起身来，朝火堆边走去。

兔子肉不经火候，炖烂了就捞不起来了……