    随着时间的推移又推移，眨眼间，已经来到了三个月后。

    今日，郭逸他们和老卫他们再次聚集在一起了……

    郭逸和二壮两人除外。

    老卫他们在开始建设导弹版原始森林的时候，就暂辞了各自世界的职务，一同坐镇在蜀山世界里。

    蜀山世界在，他们在, 蜀山世界不在，那他们就和断后部队共存。

    郭逸的话……

    在干完书籍土匪一职后，就被老卫他们按死在传送门旁边的一栋临时房屋中，哪里都不能去。

    原本老卫他们打算是让郭逸回诸天华夏城里呆着的，可是郭逸觉得不到最后一刻，他就不能提前退缩。

    争执过后, 双方就各退了一步：郭逸在蜀山世界传送门旁边呆着, 随时撤退，而老卫他们也不在逼他回去。

    至于二壮的话……

    郭逸的开门功能无可代替，而二壮的能力也是一样无可代替的。

    在有网络的世界中，二壮就是名副其实的网络之神。

    所以，二壮的本体就给老卫他们丢回了诸天华夏城，然后利用线缆搭建桥梁，让其能跨次元控制振金分身。

    这样的话，真的到了万不得已的时候，二壮就能一念回归，速度可能比郭逸还快。

    剩下的人……

    则集体做好了断后的准备！

    这一仗，誓死不退！

    “人齐了。”

    老卫看见郭逸和二壮上线了，淡淡地笑道：“三个月了，我们同步下各自的信息吧。”

    说完，老卫就把目光看向了刘曦临：“功法那边，现在什么情况了？”

    “成功了。”

    随着刘曦临的回答，一个监控画面就投影在众人的眼前：“这一次的功法已经确认有效，戴比已经去修行界了。”

    监控画面中, 戴比正紧闭着双眼, 盘腿五心朝天地坐在一间密室中，感觉像是在修炼什么功法一样。

    而在某个时刻，戴比的身子突然微微一震，顿时睁开了双眼。

    同时，他的嘴巴也正在张开着，仿佛要想说些什么。

    可是，他还没来得及说出口的时候，他四周的环境突然扭曲了起来，瞬间就把他给吞走了。

    整个过程，快且诡异，让众人无法通过声音或唇语得知戴比要说什么。

    不过在监控慢倍速的播放下，众人可以清晰地看见戴比的眼神并无慌张，甚至隐约还有点开心似的。

    “整个过程的时间太短，戴比没办法留下任何信息。”

    等监控画面播放结束后，刘曦临默默地叹了口气：“所以，戴比那开心的眼神，我们没办法判断是因为功法生效，能去修行界而开心。

    还是说，他在修炼功法的时候，去修行界之前，获得了额外的信息。”

    “已经可以了。”

    老卫他们满足地笑了笑, 点了点头：“最起码老天师和诸子们这两个月的时间没白费，终于推演出有这个世界标记的功法了。”

    “是啊，没白费。”

    老卫的话，让众人感慨了一下。

    从抢书的第一天起，老天师就和龙国的诸子百家的诸子们开始了功法推演。

    不需要多么高深，也不需要多么玄妙，只需要有蜀山世界的标记就好了。

    这种情况下，近乎每天都有好几本新功法出来。

    可惜，一直到前几天才终于成功了。

    差不多九十天的时间，超过三百本功法，结果就只有一本成功了……

    难！

    而这些功法，全都是戴比和刘安他们两人在练。

    其他人不是不能练，而是其他人不是现在就立即过去。

    其他人需要彻底把五胡和东晋给清理干净了，才能同时修炼，在短时间内让大军转移过修行界。

    所以，谁测试功法，谁就会提前过去蜀山的修行界。

    那身为探路的人，实力自然不能太差，野外生存能力，战场保命能力，更是重中之重。

    这算来算去，也就是只有戴比和刘安这两位刘曦临的副手最为合适。

    实力的话，他们两人算是第一批批量化的异人，而且还跟着郭逸浪过好几个世界了，其实力自然不会太差。

    而野外求生，战场保命这些，更是他们的看家本领！

    所以，他们两个人是最合适去探路的人。

    “把确认的功法向全军公告。”

    感叹完，老卫就点了点头，然后把目光看向了诸天军的总指挥：“小叶，诸天军现在进度如何？”

    “按计划行动中。”

    叶总指挥笑着点了点头，然后打开了一张地图，指着上面的三种颜色和众人解释道：“我们的拦截行动已经完成了，东晋现在已经没地方是和五胡交接的了。

    接下来，我们随时可以两线作战，同步清理东晋中高层和五胡。”

    地图上，后赵有三分之二的区域，乌孙有五分之一的区域，吐谷浑有二分之一的区域，前涼有四分之一的区域全被标记成了自家的红色。

    而这些红色刚好形成了一个半圈区域，把东晋所代表的橙色与五胡代表的黑色完全隔离开了，形成一个夹心饼的局势：最外围是五胡，中间是诸天军，最底下是东晋。

    至于红色半圈区域里的前赵，仇池，成汉……

    早就消失的干干净净了。

    说完局势后，叶总指挥就在地图上打开了导弹的标记：“目前，我们总共布置了八十七万四千六百四十三座导弹发射单元。

    核弹的话，我们已经布置了三万枚核弹头……”

    随着叶总指挥的话，红色区域的导弹标记由密到疏地浮现了出来。

    多亏了噬囊和纳米技术的帮忙，不然还真的没办法在短短三个月内布置如此多的导弹发射单元。

    “嗯。”

    等叶总指挥汇报完后，老卫再次点了点头，然后看向了克鲁泽：“你那边怎么样了？”

    克鲁泽在书籍土匪行动结束后，就被老卫安排去了参谋部，和其他世界的参谋人员一起对神会几时出现，又会从那出现，进行了各种分析。

    “目前的话，我们的结论是匈奴地盘上，出现神临的几率是最大。”

    克鲁泽站了起来，淡淡地和众人解释道：“蛮族入侵后，对面还经历过上帝之鞭。

    而导致上帝之鞭出现的，就是匈奴。

    所以，我们认为匈奴是极乐世界的主力打手。

    如果我们对匈奴清扫过多的话，很可能会有神临的出现！”

