    比试开始！

    标叔、胡教官、简教官站在小树林外的空地上，霸王花和飞虎队站在他们身后。

    在雷卫东进入小树林大约十分钟后，简教官一挥手，一小队飞虎队员在杜德伟的带领下，三人为一组，成扇面冲进小树林。

    “你们说，谁会赢呀。”

    看到飞虎队和雷卫东都进了小树林，霸王花在后面议论纷纷。

    “当然是东哥了，飞虎队那几个废材，东哥闪下五除二就将他们收拾了。”柏凯伦、简慧珍异口同声道。

    她们是雷卫东女朋友，当然要支持自己老公。

    “我觉得飞虎队会赢，毕竟是一个小队，即使是预备飞虎，也不是一个人能对付的，除非他是兰博。

    相比柏凯伦、简慧珍对雷卫东百分之一百相信，阿红等人则认为飞虎队会赢。

    “要不要打个赌。”

    “赌什么，钱？”

    “赌钱做什么，谁输了谁就给对方洗一礼拜袜子。”

    “就赌洗袜子，不过一礼拜太少，要洗就洗一个月。”

    再漂亮的姑娘，流汗之后的袜子也是臭的，特别是她们要在这集训，每天爬高上低的，袜子的味道绝对能熏死妹子。

    要是有人等代劳，自然再好不过了。

    柏凯伦提议后，阿红、陈雅伦等等纷纷跟投，你一个月我一个月的，如果雷卫东赢了，柏凯伦、简慧珍在训练营的袜子就有人洗了。

    如果输了。

    那就需要雷卫东破费，买一大堆袜子送到训练营供妹子们替换。

    因为对地形熟悉，加上杜德伟等人对自己很有信心，虽然采用三三制队形，三人一组，分成五个小组，各小组之间互相配合。

    但各组之间距离明显扩大，刚进树林的时候还只有七八米，不一会就散开到十几米甚至二十米远了。

    如果是在外面空地，或者对于那些没有丛林经验的罪犯，这样队形没有多大错误，但对于雷卫东来说，这样的阵型致命的。

    无需借助探测术，仅仅利用树木的掩护的，雷卫东就从飞虎队各小组之间的空隙玩了一个对穿，从正面来到了飞虎队的后面。

    先对最弱的楼兰光小组下手。

    看着对自己处境浑然不知的三名飞虎队成员，雷卫东笑笑，首先一个手刀敲在楼兰光脖子上，让其哼都没哼就倒下了。

    “谁！”

    右边的飞虎队成员听到手刀的声音，刚刚扭头，下巴上就挨了重重一拳，眼前一黑，晕了过去。

    左边的队员，好一点，问了一声，脖子就被雷卫东手里的树枝点到。

    “你已经死了。”雷卫东丢下一句话，转身消失在树林中。

    “阿标，怎么回事？”

    听到打斗声音的杜德伟等人连忙围了过来，只是看到队员阿标愣愣的站在原地，楼兰光和阿苏躺在地上不省人事。

    “雷sir袭击了我们，阿光和阿苏还没反应就晕了，而我被雷sir用树枝点中了脖子，按照演习要求，已经是……”阿标低着头，没有说下去。

    “把阿光、阿苏救醒，你们退出比赛，其他人小心一点，小组之间距离短一点，注意相互配合，雷卫东不是那么容易对付。”杜德伟阴沉着脸道。

    “嗯！”阿标点点头，在队友离开后，朝楼兰光那胖胖的身子踢了两脚，将其弄醒。

    “谁踢我，不知道我是飞虎队……”醒过来的楼兰光第一反应就是……

    “别闹了，我们已经输了，还是想想怎么面对教官吧。”看着楼兰光耍宝，阿标摇摇头，将阿苏从地上拉了起来。

    三人你看看我，我看看你，低着头走出了小树林。

    这个时候，妹子们的赌注还没加完，看到楼兰光三人出来，很是吃惊，这也太快了，才几分钟，三个人就被干掉了。

    是雷卫东太强，还是楼兰光三人太笨，看到简教官脸上的阴云越来越厚，妹子们很知趣，议论声都小了很多。

    “演习吗，有胜就有败，这不是刚开始，后面结果还两说。”看着简教官脸色不好，标叔笑道。

    话音落下还没一分钟，又有三个飞虎队队员走了出来。

    这下，简教官的脸再也挂不住了，如果说楼兰光三人被干掉还能说轻敌，后面这三人再被干掉就是实力问题了。

    难道飞虎队真的这么差劲，对付小偷小摸还行，碰到真正的高手就歇菜了。

    小树林里陆续有飞虎队员走出，甚至队中第二高手阿文、第三高手阿邦也相序失败。

    “说，为什么输了，不要告诉我是不小心，就好像阿南那样。”简教官两人喊过来问道。

    “教官，不是不小心，是技不如人。”阿文低着头不说话，还是阿邦帮着解释。

    “教官，雷sir对付我和阿文的时候是关明正大的挑战，我们两个人一起上，结果一个照面就被其干趴下了。

    他练得好像是咏春，快准狠，近距离我们根本防不住，我只是被其轻轻碰了一下，就飞起来撞倒树干上，如果不是雷sir将我扶住，说不定就受伤了。”

    见识到雷卫东身手，阿邦知道，自己以前坐井观天了，本以为自己是高手，结果在真正的高手钱，一招没过就躺了。

    这么说吧，如果不是雷sir想给我们上课，让我们知道丛林战的需要主意的东西，直接硬碰硬，他一个人也能干掉我们一个小队。

    “这是因为不能用枪，如果能用枪的话，我绝不会这么狼狈，身手再好一枪撂倒。”不服气的楼兰光忍不住骂道，

    “有本事，换个场景双方比枪，这年头，谁还比冷兵器。”

    “输就是输，赢就是赢，一小队对付一人，被人家干掉还不服输，回去后做五百个俯卧撑，从今天开始训练加倍。”楼兰光不服气的样子，让简教官很生气，直接开口骂道

    “简教官，还需要比吗？”看到飞虎队最后的成员，杜德伟在两名队员的搀扶下，低头走出小树林，显然也失败了，标叔走过来问道。

    标叔的目的是杀杀飞虎队的威风，现在目的已经达成，就不想在节外生枝。

    “比一下，也让我看看我训练的飞虎队有哪些不足。”

    看着从树林里走出，好像英雄一样被霸王花围着围着问长问短，甚至胡教官都对其问好的雷卫东。

    爱情事业双失利的简教官豁出去了。

    反正都是丢人，干脆就丢彻底一些。

    比试输了没关系，只要以后上了战场不出问题就行。

    “简教官，下一场，你准备怎么比？”看到简教官的语气有检讨的意思，标叔点点头，这才是一名合格的指挥官。

    失败不怕，只要能吸取教训就行，最怕的就是那些刚愎自用，只知道怨天尤人，不懂得自我改正的混蛋。

    简教官如果是这样的，标叔哪怕老脸不要，也用将其踢出飞虎队。

    “我们飞虎队遇到最多的是城市反恐解救人质，在楼宇间和敌方交火，小树林这样情况遇到的很少，不如下一局就比城市反恐，解救人质。”

