    这两孩子突然就吵了起来，还真是让在场的黑衣人都是一愣，这是什么情况？

    难道这两小子还搞不清楚状况吗？居然还在这个时候起了内讧！

    不过大家也对他们俩争执的话题感兴趣了起来，居然连野种都出来了，难道冥王他还有这档子丑事吗？

    都说童言无忌，也许这小孩子说的话可能还是真的。

    “嫡子？你可真是笑死人了，你根本就不是父王的孩子，又怎能算得上是父王的嫡子？你都不知道是从哪里捡来的野孩子？还真把自己当成是父王的孩子了吗？”

    “你，你才是捡来的孩子吧！我从小就在宫里长大，你以为是像你这样从山里出来的野孩子，还一点教养都没有。”

    墨晨这会儿也是不服气的怼道。

    “我是就算我是从山里出来的，但是我也有爹娘啊，我起码是娘生的孩子，可是你就不一样了，你娘是谁呢？还敢说你不是野孩子，分明就是一个来历不明的野孩子！

    其实我娘当初都已经告诉过我了，是因为当初娘怀我的时候，遇到意外，和父王走散了，父王由于太想念我们了，所以才把你捡回去养的，没想到你还真把自己当成是了父王的孩子了？”

    叶子逸这会儿也是面红耳赤的和他争执着道。

    墨晨简直不敢相信这个事实，立马也不甘示弱的回应着道：“你胡说，你才是野种！”

    “你不承认也罢，我知道你也不敢承认，因为你还想当父王的孩子，不过很快你就要从王府滚出去了。”

    叶子逸突然变得恶毒的对着墨晨说道，他说完又转头看向了这群黑衣人道：“我知道你们就是父王的暗卫，一定是父王叫你们来保护我们的吧！以前父王也曾经派人这么保护过我和娘亲的，他们也是这样的打扮。”

    黑衣人此时听到他的话，真是有些哭笑不得了。

    不过看他这样子，应该也不像是在说谎的，难道冥王真的派人这么保护过他的？

    墨晨也彻底懵了，原来父王曾经还这样派人保护过叶子逸他们的，为什么他什么都不知道，原来他一直都被蒙在了鼓里，原来他真的是一个外人。

    就刚才他还把这些人当成了刺客，但如今看来他是想错了。

    黑衣首领突然眼角流光一转，不如就将计就计吧！

    他说道：“没错，我们的确是你父王派来保护你们的安危，刚才见你们被人掳走，一直尾随在后，但是现在看到你们没事，打算把你们护送回去了！

    所以你们两个小王爷可以放心的跟我们走，属下一定会将你们安全送到王爷面前的！”

    不得不说这人也演得十分的香，说的就跟他真的似的。

    不过这叶子逸倒没有答应，反而是一脸傲娇的看着他道：“父王说了，你们只能听从我的吩咐，难道你们都忘了吗？”

    黑衣人首领听了这话，眼里一抹精光闪过，又很配合着他道：“没忘记，没忘记，不知小王爷是有何吩咐吗？”

    “当然有了，你们只能保护我的安危，将我带回去，那个野种不能带回去！”

    叶子逸说着没好气的看了墨晨一眼，真是要多嫌弃就有多嫌弃了。

    他这话一出，一时间又让在场的黑衣人首领感到有些为难了，他本来就是来抓他们两个的，如果只带一个回去，那岂不就放掉了另外一个吗？

    莫非这小孩子是在使诈？

    可是这小孩子真有这么能吗？何况是一个年轻五岁的孩子，就算再怎么聪明也不至于有这么聪明吧。

    “这恐怕不妥吧？”

    “你怕什么？难道怕父王会责怪你吗？你放心吧，父王他一定不会怪你的，因为他根本就不是父王的孩子，之所以将他留在身边，故意把它说成是自己的孩子，就是害怕我受到那些仇人的威胁，故意找了一个替身而已，这样别人就不会注意到我的身上，反而会注意到他的！

    只是我现在不需要他了，瞧瞧他还真把自己当成是了父王的孩子，我这么聪明伶俐，还有会武功，一般人才欺负不了我的。”

    他说着，一张小脸上闪着自负的神色。

    说狂妄自大那是一点都不为过了，不过黑衣首领也是恍然大悟，真没想到还有这些事情，原来那孩子还真不是冥王亲生的，只是为了自己孩子找出来的一个挡箭牌。

    那孩子还真是挺可悲的，估计抓他回去也没什么意义了。

    只是没想到冥王这个孩子，还真是聪明反被聪明误了吧！

    还把他当成是迷茫的亲信，把不该说的话都已经告诉了他，黑衣人首领这会儿心里在窃喜着。

    他随即就恭敬的对着叶子逸道：“小王爷说的是，带我们走吧，就不管他了，就将丢他在这野林子里自生自灭吧！”

    墨晨这会儿是脸色惨白着，已经说不出一句话来了，叶子逸的话，犹如一把利剑，狠狠的穿透了他的心，还一刀一刀的割着，他真的很难过，没想到，原来这一切都是在利用他的而已，他只是替叶子逸受罪的一个傀儡。

    他还能说什么呢？

    难怪父王对叶子逸的态度和对他都是不一样的，而且显而易见的。

    他急火攻心，只能眼睁睁的看着自己被抛弃，看着叶子逸被黑衣人带走远去的身影，他伸手不由紧紧的抓住了地上的泥巴，使劲用力捏着！

    而他既生气又无助，不知道该怎么办？仿佛就像迷失了方向一般，看着这个陌生的地方，他感到很害怕，他无助得哭了起来~

    ……

    与此同时，当墨北冥问到了一些信息，原来这些人马都是皇上故意召集的，看样子是防止宫中发生事变，所以才召集起来的。

    但墨北冥心里清楚，他的皇兄不过就是找了一个借口，故意召集人马准备要对自己下手了吧！

    事到如今这皇兄还是没有一点悔改，母后已经死了，他却更加的变本加厉起来，墨北冥此时心里越想越气，不过容不得多想，想到两个孩子，他又不得不赶紧回去。

