    轰!

    一红一绿，两道身影暴退。

    盖茨喘着粗气，死死地盯着前方的白沃兹。

    当看到对方已经需要靠武器支撑才能站定时，盖茨放肆的笑声瞬间便传遍山林。

    “呼......”

    杵着时间长兵缓了缓，白沃兹有了一瞬的迷茫。

    这个盖茨到底是怎么回事?

    为什么会这么了解他的战斗方式?

    迷茫之后，白沃兹主动取下表盘，解除了变身。

    没办法，继续下去也没有什么意义了。

    基本上他的所有行动都被盖茨拿捏的死死的。

    再打下去也只是单纯地浪费时间。

    白沃兹这个行为便是主动认输，看到这，盖茨的笑声更盛。

    白沃兹无奈地摊摊手。

    瞧那副小人得志的样。

    像几百年没赢过似的。

    不知道过了多久，盖茨猖狂的笑声逐渐减弱。

    主要是笑得没力气了。

    白沃兹：“......”

    他严重怀疑自己找错了人。

    对着平板一划，白沃兹像变魔术一样，凭空拿出一瓶矿泉水。

    “接着。”白沃兹的声音有点冷淡，心情不好。

    不管怎么说，他都输了，心情能好才怪。

    接过矿泉水，盖茨猛灌一口，干涩的嗓子终于能够出声了。

    看向白沃兹，心情大好的盖茨主动问道：“你之前说什么来着?”

    “我这里有份更强大的力量。”白沃兹淡淡道。

    “更强的力量?你?”

    白沃兹：“......”

    赢了一次有必要嘚瑟成这样?

    盖茨觉得有必要。

    就像当初自己把沃兹房子弄炸了，沃兹记了老久的仇一样。

    好不容易赢了一回，他都准备载入史册了。

    以后沃兹和魔王要是有孩子了，他就把这个讲给沃兹孩子听。

    ......不对，咋突然间想到这个了?这两人能不能走到那一步都悬。

    摇摇头，盖茨打算认真听白沃兹吹一吹。

    他一个弱鸡怎么帮自己变强。

    “你说吧。”盖茨道。

    嘴角微微抽搐，白沃兹略显惆怅道：“只要集齐三位未来骑士之力，你就能获得复活者的力量。”

    “复活者?”

    这名字为什么感觉那么膈应?

    盖茨嫌弃道：“什么复活者的，还是算了吧。”

    “嗯，不是我不信任你，我就是觉得我现在已经够强了。”

    盖茨这句话还真是实话。

    他的打可不是白挨的。

    有事没事跟沃兹单练，无论是他还是沃兹，战斗技巧都在稳步提升。

    比起最开始的时候，完全是天壤之别。

    如果再让盖茨正面对上之前头疼的异类Wizard和异类铠武，他觉得自己能单手吊打。

    白沃兹带着怒气离开了。

    没办法，这个盖茨根本不听他的话，还好影响并不大，他只能按自己的节奏来了。

    来到一处安静的地方，白沃兹坐着生了会闷气。

    片刻后，白沃兹翻开手中科技感十足的笔记本，在上面写下了一段话。

    “异类Shinobi和魔王碰面了，魔王毫无反手之力。”

    写完这段话，白沃兹红润的脸不禁白了一下。

    龇着牙，白沃兹喃喃道：“因果的力量可不是那么好操控的啊。”

    ......

    沃兹去发生溺水事件的地方调查。

    常磐妆舞处理完琐事，也准备去看看情况。

    拨通沃兹的电话，一边问情况，常磐妆舞一边朝沃兹的位置赶去。

    路途中，常磐妆舞的脚步停下。

    隐约间，她好像听到了呼救声。

    循着声音，常磐妆舞来到一处祖传的小巷外。

    声音就是从里面传来的。

    走进小巷，看着里面的环境，常磐妆舞终于明白罪恶为什么总是在这些地方发生了。

    四个字。

    方便办事。

    声音越来越近，终于，常磐妆舞看清了声音的来源。

    一名初中生打扮的小女孩。

    而在小女孩四周，正围着一群年龄相仿，与女孩同龄的男孩，嗯，准确的说，应该是不良。

    这个年纪，什么不学，偏去学人当不良。

    常磐妆舞不禁揉了揉太阳穴。

    说起来，上学放学必经的那条小巷子，就经常有一群嚣张的不良经过。

    每次她和水奈都是敢怒不敢言。

    不过在沃兹出现之后，那群不良却跟着消失了，也不知道被赶到哪里去了。

    常磐妆舞的到来，自然也吸引了这群不良的注意。

    不良们转过头，为首的不良刚准备说话，常磐妆舞却晃了晃手机道：“已经报警咯～”

    一句话，瞬间让这群毛都没长齐的小屁孩慌了神。

    对于他们这个年纪来说，警察还是很有威慑力的。

    刚想好的台词直接被丢到一边，不良们一个接一个的想冲出去。

    不过这里本来就窄，常磐妆舞略微一伸手便能堵住出口。

    像拎小猪仔一样，一手一个，将所有想逃跑的不良丢回去。

    片刻的时间，所有人都被常磐妆舞收拾得服服帖帖。

    微微摇了摇头，常磐妆舞来到小女孩面前，准备安抚一下对方。

    至于这些不良，还是交给警察收拾吧。

    这个年纪，学啥不好，偏要学那些社会渣滓。

    常磐妆舞安抚着小女孩。

    不良们则靠在墙角，瑟瑟发抖地看着常磐妆舞。

    这个女人这么恐怖，以后谁敢娶她啊？

    嗤。

    地面传来一声轻响，不过谁也没有注意。

    安抚好小女孩，牵着对方的手，常磐妆舞打算先送对方回家。

    回头看了一眼墙角的不良们，常磐妆舞略带警告道：“乖乖在这等警察，听到没有?”

    “听到了。”

    余威未散，不良们刚起来的心思又散了。

    “嗯，乖。”

    轻笑一声，常磐妆舞带着小女孩走出小巷。

    就在常磐妆舞走出小巷的那一刻，地面突然燃起了紫黑色的诡异火焰。

    “啊啊啊啊!”

    凄厉地惨叫，瞬间传遍整个小巷。

    牵着小女孩手的常磐妆舞，脸色大变，匆忙交代一句，整个人像是风一般，再次返回了小巷当中。

    可为时已晚。

    当常磐妆舞再次回到这里时，呈现在她眼前的，只有一大团黑色的灰烬。

    一群只是暂时误入歧途的少年，就这样失去了生命!

    冰冷地气息弥漫当场。

    神藏莲太郎抬起头，看着常磐妆舞，不由退后了一步。

    这个人怎么回事?

    “这些自燃与溺水事件的罪魁祸首，是你对吧？”

    常磐妆舞抬起头，冰冷的眼神直直地盯着形同恶鬼的神藏莲太郎。

    这一刻的常磐妆舞，在气质上，与镜妆舞达到了神同步。

    而事实上，常磐妆舞的耳边，已经开始响起了镜妆舞的声音。

    她又找到了一个绝佳的机会。

