 两人还没有走，站在一边一直被忽略的贺云飞有些不满的看着小五，“臭小子枉我那么疼你，见了人也不知道叫一声。”

小五抬头看了他一眼，小嘴一咧，行了一礼，“见过东奇国国王。”

贺云飞伸手就呼到了小五的脑袋上，“都这么久了，你还不叫我父亲，是不是想找揍。”

“是想找揍，你最好揍我。”

小五看着贺云飞竟然一副有恃无恐的样子。

贺云飞微微皱眉，然后看了一眼身边的邹玉，又看向小五，无比嫌弃的说：“你可别想着被我揍了去找你母亲告状。”

小五拍了拍自己的胸膛，“男子汉从来不会做小人行径。”

“这可是你说的。”

贺云飞抬手就要打小五，谁知道小五眼睛一眨，直接跑到南宫辰维身边，义正词严，“二姐夫，他要打你小舅子。”

南宫辰维眼角抽了抽，淡声道：“男子汉从来不会告状，这是小行径。”

“不是我要告状，我只是想问问二姐夫，对方是东奇国国王，万一我下手重伤到了对方，二姐夫会不会治我罪？”

对于小五的话，南宫辰维是一点不信，轻轻摇头，“不会。”

说完他还抬头看着贺云飞，然后似自言自语道：“愿赌就要服输。”

贺云飞微微冷哼一声，伸手就要揍小五，哪知……小五跑得比兔子还快，嘴里不停喊着，“来人啦，来人啦。”

乔玉灵与邹玉被小五的样子逗乐了，贺云飞有些挫败，因为小五叫邹玉母亲，所以他特别想让小五叫自己一声父亲，谁知道这小子在东奇国好几年也不叫一声父亲。

不过……这并不影响他们之间的关系。

乔玉灵算是看出来了，贺云飞很疼爱小五，她笑着冲贺云飞道：“国王阁下请。”

贺云飞轻轻点头，然后想伸手拉邹玉，谁知道邹玉直接拉上了乔玉灵的手，两人亲亲热热的往里面走去，贺云飞就这么……被抛在了后面。

南宫辰维有些同情的看着他，然后跟在前面的两个女人身后走了进去。

贺云飞自然不是空手来的，带来了不少的东西。

乔家人当真是没有想到，东奇国国王会来与他们一起过年，邹玉这个人乔家人到是熟悉，乔老大一家在邹玉刚刚到乔家村的时候就见过，也说过话，算得上是老熟人。

开始大家因为贺云飞的身份在那里摆着有些拘束，尤其是江家人，奈何今天人家贺云飞与邹玉两人都没有拿架子，而且很和气，很快的大家就聊熟了。

聊了没一会，又有人来了，乔玉灵不知道这次是谁，到门口才发现，竟是天山书院的老院长与白锦泽。

“哎，我老头子可怜，和小白两个人孤零零的就想着来你家热闹热闹，丫头不嫌弃我这个老头吧？”

老院长刚来就卖了惨，乔玉灵怎么可能会赶人。

“您来我高兴还来不及呢，快请进。”

乔玉灵慌忙带着他往里面走。

老院长边走边吐槽，“程枫刚刚成亲，又没有家人，我本以为他要与我们一起过个年，谁知道今天早上起来，他告诉我要去秦家，还问我去不去，我自然不去，可是想着好歹也是过年，就我和小白两个人太孤单了，我就过来了。”

乔玉灵其实很想问，您既然是过来热闹的，怎么没有去辰王府，直接就找到了国医府来。

老院长似看出了她的想法笑了，“老头子是老了，可是眼不瞎，心也亮堂着呢，今天晚上是国宴，你这丫头中午肯定要在娘家吃饭，辰维那小子就不用说了，你在哪里他肯定在哪里。”

乔玉灵微尴尬的笑了，还真是这样。

眼见人不得了的人物越来越我，乔家人也很好客都聊了起来，只是……老院长的年龄资历在那里摆着，竟没有人能与他聊，白锦泽是个性子好的，与谁都能说两句。

见到老院长有些孤单，乔玉灵想了想去找了小刘氏，“娘，要不我这会去将外祖接到咱家来？”

小刘氏不知道为什么，可是她知道乔玉灵不是个办事毛躁的，“行，那你快去吧。”

于是……乔玉灵与南宫辰维两个人去了赵府。

大年三十辰王来了，赵家人虽知道乔玉灵与南宫辰维的这层关系，可还都是乖乖出来请安了，南宫辰维倒是一脸平静的接受了。

乔玉灵笑着跟大家找完招呼就看到人群中的赵文成，当成是在南宫辰维的兵营里见过，还是一个副将很不错，但因为她着急，只是冲对方点了点头，并没有说什么。

随后便直接去了赵老院子的院子，将事情跟赵老爷子说了一声，赵老爷子当场就跟着乔玉灵走了。

不是所有人家都喜欢年三十的时候大家一起聚，赵家就不是这样的，因为他们在朝中有地位，晚上要参加宫宴，所以中午都是各房自己吃自己的，晚上进宫，只有大年初一的时候，大家才会一起聚。

所以乔玉灵将赵老爷子带走，对赵家来说一点影响都没有。

赵老爷子来，老院长就有得聊了，两人也是聊得投机，甚至还开始下棋，其他人都已经开始动手包起了饺子。

小刘氏，大刘氏还有吕氏三个人还负责做菜，小辈们与男人，还有能动手包饺子的孩子都在合力包饺子。

饺子好丑。

饺子漏了。

这是饺子吗？

这是什么东西？

哪来的敌军……等等，欢声笑语，因为大家齐动手包饺子，仿佛距离又拉近了些，就连赵老爷子与老院长两人都看的心痒难耐齐动手。

南宫辰维平常因为乔玉灵的关系有时候下厨，所以包的饺子还算好看。

贺云飞这样从小都是衣来伸手，饭来张口的，着实为难了他，邹玉手把手的在一边教着，小五边嫌弃贺云飞，还不忘记给大家解释一下贺云飞为什么不会等等。

贺云飞心里暖暖的，这样的场面他从来都没有想过。

他与邹玉的孩子因为他的错误没有了，可是小五弥补了他们这个空缺，所以他从来都是将小五当成自己的孩子。

 