    只见两人非常的熟练，在那森林之中，架起了一团大火。

    他们立即将黑虎洗刷干净，然后放在火上烧烤。

    他们之前穿越大荒的时候，就烧烤了不知道多少只这种巨兽了，所以，现在两人也是非常的轻车熟路。

    不一会儿，那只肥大的黑虎就被洗干净，两人放在火堆中烤，一边翻转着肉质的外焦里嫩，香味弥漫。

    那油香，立即就冒了出来。

    滚滚的香味，瞬间散发了出去。

    不一会儿，只见那些猛兽都被吸引了过来。

    石渊拿出了一大包调料，盐，孜然粉，辣椒面，还有无数的香料。

    他们将那些香料撒在了虎肉之上。

    顿时，滚滚的浓香，顿时飘散了出去。

    不少的猛兽，都被吸引了过来。

    此时，只见石昊流着口水，笑着看着那些猛兽们说道：“嘿嘿嘿......你们也想要被吃吗？”

    石昊一笑，生死难料。

    顿时，那些猛兽们被吓了一跳，纷纷的绕窜，躲了起来。

    石渊则是将那黑虎肉烤好，大喊道：“小昊，过来吃肉了！”

    石昊和石渊，立即大快朵颐了起来。

    ..........

    而此时。

    补天阁几位长老带队，向着八个区域的出口那里走去，很快就赶到了，要在此等候闯关成功的孩子。

    “第一区域真可怜啊，怎么到现在才有九个孩子成功，看来这一届的关卡难度真的太大了。”

    “没有办法，这一届强者太多了。”补天阁的熊飞长老说道，虽有歉意，但也不能令众人满意。

    “第二区人也不多啊，算来算去才只有十六个，唉！”人们叹气。

    第三区更夸张，最后竟然只有八人闯出来，而且都累到不行，浑身都是汗水。

    “这也太难了！”人们议论，脸色越来越黑。

    “别急，共有三天的时间，现在是较出色的人先闯出来了，后面肯定还有。”补天阁的卓云长老开口。

    “有是肯定的，但也不会太多了，时间越长，耗掉的精力越多，也越发疲累，哪里还有力气破阵域？”一个巨族的族老反驳。

    “话不能这么说，还有一部分更天才的人物呢，现在应该进入第二战场了，我相信人数不会太少。”补天阁的几位长老安慰众人。

    众人开始看了过去。

    当他们到达第八区域的时候。

    只见所有人都惊呆了。

    只见那第八区域，一个个修士走了出来，所有长老都大惊，看着眼前的一切。

    “我靠，什么情况？！“

    “怎么可能有这么多人啊，难道第八区域，出现了这么多天才？“

    “一、二……二百一十四……”

    简单点数了一下，他不禁皱眉，怎么一下子出来这么多，关卡已经提高了难度，似乎作用不大啊。

    “四百，四百零一……”

    “这......这怎么可能？”

    ......

    这些修士，全部都闯关成功了。

    补天阁众人，一个个目瞪口呆。

    这是何等恐怖的速度？

    就连卓云长老也不敢相信眼前的这一幕，这可不止一千个人闯关啊！

    要知道，这一个区域，一下子涌现了四百名天才，这样的成绩，比预期中高出许多了，难怪他们都无法想象了。

    “我的天呐！四百名天才！“

    “真的有这么多？“

    “我们补天阁这一届，真是太辉煌了。“

    众人震撼的说道。

    但是，当人数到达两千时，熊飞长老的脸绿了，这天才也太多了吧？而卓云长老也张口结舌，不知道说什么好了。

    “这……”补天阁的其他几位长老也眼晕，彻底傻眼。

    “不对啊！”当人数到了三千时，几位长老坐立不安，差点没有将自己的胡子拔下来，全都脸绿了，再也不能淡定。

    与此相反，各大部落、诸多巨族的族老们，一个个眉开眼笑，实在是高兴，觉得族内的孩子真争气，竟然有不少人通过了考验。

    “哈哈哈，没想到我家娃这么小就通过了考核！”

    “之前我家娃考了十次都没考上，这次终于考上了！”

    “看来，这补天阁，也不是这么难进吧！”

    那些族老们大笑道。

    这一刻，只见雄飞长老脸色铁青。

    看着眼前的几千个通过第一考核的考生们。

    “这......这不对吧？”

    “见鬼了，绝对有问题！”到了这一刻，补天阁的几位长恨不得老两眼一抹黑，直接昏过去。

    别说是现在，就是上古年间，诸圣争霸的年代，也没见过这么多天才啊。

    几位族老的脸绿到不能再绿，最后忍不住大叫：“查，一查到底！”

    两个时辰后，终于没有孩子向外走了，人们仔细点数了一遍，发现一共是八千九百二十七人闯关成功。

    这个数字，惊的补天阁高层的脸都绿了，这也太吓人了，绝无仅有，超越历代，开古往今来之最！

    万余人，只有一千多人没能走出来，其他人都成功了。

    半个时辰后，第八区内，几名长老气急败坏，熊飞与卓云长老更是差点吐出一口老血来。

    很快，就有人来报告。

    “有个小贼，他偷盗了第八区域内的宝骨，破坏了试炼地！”

    此言一出，只见那卓云长老和熊飞长老脸色铁青。

    “他奶奶滴，到底是谁干的！”

    熊飞长老破口大骂。

    此时，有人开口道：“会不会是熊孩子和凌渊干的啊？”

    “听说有人看到了一对兄弟在那第八区域所向披靡，虽然容貌不同，但是很可能就是凌渊和熊孩子乔装打扮的！”

    “难道凌渊和熊孩子，也来到了补天阁？”

    此时，众人议论纷纷。

    “可恶的两个臭小子，要是被我抓到，我一定要将他们屁股打开花！”熊飞长老开口。

    然而，立时有人接口，道：“凌渊，熊孩子，你们在哪里，逐鹿书院的大门永远为你敞开。”

    说话的人正是逐鹿书院的女战神，她浑身散发黄金光，身段婀娜，美丽多姿，俏脸莹白如玉，与往昔不同，挂着笑意，非常柔和。

    此时，有长老开口道：“找到他们了！”

    旋即，大手一挥，一段影像出现在了众人的面前。

    这一刻，所有人都惊掉了下巴。

    只见那影像之中，凌渊和熊孩子没人拿着一只大虎腿，正在大口大口的啃着，满嘴油香！

