 大家又不是傻子，罗汉寺一直想反客为主，却一直没有行动，若非林辰，人家何需考虑这么久。

不得不说，历经此事后，本就江湖独享盛名的林辰，名气与声望再度大提，已是站在四大世家与武盟之下的第一人了。

“你们说，罗汉寺会怎么做呢！”

“听说林辰杀了罗汉寺的一名罗汉长老，又从罗汉寺的墓下古都韩家抢走一个人，更掌刮了罗汉寺盟主之子，这般欺负罗汉寺，罗汉寺岂能罢休啊！”

“罗汉寺绝不会罢休，否则还有什么资格做武盟！”

“我听说现在罗汉寺内也是怨声无数，许多人都说要讨伐林辰！”

“林辰有魏家撑腰，做事就是狂！”

江湖各个角落，议论纷纷之声四起。

此刻五百罗汉寺内，大量的骂声也是此起彼伏。

都被人踩在脸上了，身为练武之人岂能忍声吞气。

“住持，这事，你发个话吧，这么拖延下去可不行啊！”

“是啊，易家那边因为林辰，我们不敢动易家，林辰不除，我们能有好日子过吗？”

“不知道这是林辰的意思还是魏家的意思，魏家欺人太甚！”

罗汉寺的各大长老都怒气发声。

住持脸色平静，但心里也是愤愤不平。

林辰，欺人太甚！本来，林辰杀了他们一尊罗汉长老，他就暗生怨气了，但顾忌着魏家所以忍了。

结果林辰一欺再欺，从罗汉寺旗下的古都韩家带走一人，最后更公然帮助易家，掌刮他的儿子！若非魏家！！他真想亲手杀了林辰这小子。

“医生林辰终归不是江湖普通人，是有脸面的人，我估计他也骑虎难下，这样吧，我书信一封于他，请他喝吃饭，谈判协商此事！”

住持终归顾全大局，不敢与魏家火拼。

众人一听，火都来了，都踩他们的脸了，他们非但不敢发怒，反倒更要请林辰吃饭谈判。

这样做武盟与做孙子有什么区别。

当然，发火归发火，魏家依旧如一柄长剑悬挂在头顶，时刻提醒着他们。

这可是一尊不需要借用江湖武盟，便敢于古家作对的庞然大物，不忍也要忍。

“十八罗汉长老听命，明天在京城望江楼等候林辰，商谈一下协商之事！”

住持又看着罗汉寺的众长老道。

“一切听从住持的叮嘱！”

众罗汉长老皆是点头，但心里更加不爽了，吃饭谈判而已，居然要他们全部出动，这林辰面子太大了吧。

“在江湖传出消息，就说罗汉寺与林辰谈判协商！”

住持沉思一下又道，此举，重在挽回罗汉寺在江湖丢去的声誉。

消息很快在江湖论坛传遍，毫无疑问又引起阵阵波涛。

许多江湖人在嘲笑罗汉寺怯弱，这种时候还想着谈判，孙子似的，不过有个别人却认为，医生林辰或许也在等这台阶下吧，易家那边也收到风声了，皆是心情沉重。

虽然他们不断澄清易家不是靠林辰，但没人相信啊！而现在，罗汉寺要与林辰谈判，如果林辰真的被说动了呢？

到时候，易家怕是真正的在劫难逃了。

“就是这个林辰，害人不浅！”

大厅中，易翰林满是埋怨般骂道：“那天，让鸣烟嫁给方君浩，罗汉寺就没有借口出手了，我们易家也能太平，现在好了，彻底得罪罗汉寺，如果林辰就此罢手不理，我们就要承担罗汉寺十倍的怒火了！”

“三弟，虽然林辰多管闲事，但不可否认，有他在，罗汉寺才不敢动我们的！”

二弟易翰元复杂说道。

哪怕他们不想承认，但江湖已经说明了，给面子林辰的人，大有人在。

毕竟罗汉寺不敢随便动他们，这就说明一切了。

“爸刚走，一切事情从轻，如果林辰的名义真的保住易家，我们让他保又有何所谓！”

易翰银也叹气开口：“最怕此次谈判，林辰站在罗汉寺那边，到时候，我们易家只能血战了！”

他已经能猜想到结果了。

林辰与易家没交情，只是看在老爷子与易鸣玉的面子帮忙而已。

但罗汉寺如果软硬兼施，林辰说不定就答应了。

人不为己天诛地灭！而作为当事人林辰，他完全不知道江湖的动荡，也没兴趣知道。

正走在路上，突然几道身影拦在了身前，为首是一名俊逸的青年，穿着酒红色西装，双手奉上一道信封。

他正是方君浩！“林先生，这是罗汉寺给你的信，还望亲手开封！”

态度极为的恭敬，点头哈腰。

暗处也有不少摄像头在拍着，现场直播，传入江湖论坛。

“罗汉寺打算出手了，不过看样子，他们是以和为贵啊！”

“唉，估计打不起来了！”

“林辰应该会借坡下驴吧！”

许多人都一脸的失望，毕竟看热闹不怕事大，他们也想见到超一流高手与武盟开战的局面。

“信？”

此刻林辰略微皱眉。

“对对对，由罗汉寺盟主亲笔所写！”

方君浩恭敬道。

林辰点点头，接过信封，然后转身离开。

见状，方君浩大喜，林辰接信了，说明妥协了，他也可以回去交差了啊！想想也是，平白无故招惹罗汉寺，傻逼才这么做啊！“恭送林先生！”

望着林辰离去，方君浩十分的亢奋，然后向着望江楼那边跑去。

此刻的望江楼已被罗汉寺包了，一干强者静候在那，气氛极为的压抑，等方君浩跑进来后，无数目光看了过去。

“君浩，信封，他接了吗？”

住持站了起来，一脸的期待。

方君浩大笑一声，也没说话，首先坐下喝几杯美酒，大口吃着刷羊肉，摆足了架子。

“你倒是说啊！”

见方君浩的样子，住持忍不住笑骂一声。

“爸，你就别担心，信，林辰已经接了，就等着迎接他吧！”

方君浩见局势差不多，也不再吊众人的胃口。

此言一落，满堂压抑的气氛消散，各个都露出了笑容。

虽然他们很不爽对林辰认怂，但终归知道林辰的背景，所以能不加大冲突最好了。

现在林辰答应了，这意味着不事情出现了转机，握手言和都有可能啊。

“这个林辰，倒是识时务者为俊杰啊！”

住持大赞一声，问道：“消息传至江湖了吗？”

 