    苏卿卿一双妙目中透着狡黠，流转的眼波中，颇有一股得意之色。

    君璟晔岂是好惹的？

    他自小不知道喝了多少药汁，莫说是这些了，便是比这苦十倍的，他也喝过，自然是不怕的。

    不过片刻，苏卿卿便被反撩了。

    君璟晔微抬手臂，扣着她的后脑勺便反转了位置。

    苏卿卿倒在他怀里，她瞪大眼睛，伸手欲推开，可是已经晚了。

    “唔......”

    ......

    君璟晔看着她脸颊上染着红晕，低垂着头整理着身上的衣服，咬着下滣，一副羞愤的样子，君璟晔轻笑一声。

    敢捋虎须，精要承担捋虎须的下场。

    要不是顾念着她此时腹中还有些不适的痛感，君璟晔岂能这么轻易的饶了她。

    非得弄哭她不可！

    苏卿卿这会委屈死了，这会满身的药味儿。

    刚才那药顺着他们嘴角流下来，染得衣服上都是。

    满嘴的苦涩还没消，咶尖还破了。

    这会在外面，君璟晔一切从简，没有要求沐浴，只将身上染了药汁的外衣脱了去，仅着着月白色的里衣看着苏卿卿。

    “没看出来，卿卿如此懂得请趣。”

    苏卿卿：懂你M！

    苏卿卿心中愤然的骂着，可是禁不住好奇。

    “陛下，您不怕苦吗？”

    君璟晔勾唇轻笑。

    “不怕，朕自小身中奇毒，在找不到解毒法子的时候，每日里针灸，药浴，以及吃了无数药，比这苦百倍的，朕也吃过。”

    苏卿卿微怔。

    没想到暴君小时候竟然受了这么多苦，在苏卿卿看来，自小吃药比吃饭还多，都是那么苦的，自然是可怜。

    君璟晔不动声色的挑了挑眉。

    这个女人似乎有些吃软不吃硬。

    他刚刚不过说吃了许多药，这个女人就同情心泛滥。

    他心中突然升起一股窃喜，不自觉间唇角微勾，又被他压了下去。

    君璟晔调整一下自己微扬窃喜的眉梢，使自己的面部表情看起来如同一个郁郁的少年，多愁善感，无助无奈。

    “朕自两岁登基后，便是太后掌权，她是朕的母后，朕自然全心信赖。可是直到有一天，朕发现一直伺候朕的乳娘在朕的饭食里投毒，虽不致死，但是却会慢慢使人性情残暴，性格大变。

    那时候朕十岁，得知此事后，自然愤怒，绞杀了乳娘，且没放过她的族人。年幼且性情暴戾，无法控制自己的情绪，做了许多的错事。

    母后却从不约束朕，也不引导朕，不管朕做了什么错事，朝堂上如何骂朕，她一概都听不到一般。

    三皇兄知道后，全天下搜寻名医，后来找到了王太医，偷偷的接了王太医入宫，为朕治病。

    且不说针灸还有那些药汁，这都只是最微不足道的。

    你可听说过朕养了一池蛇，外人都说朕自幼便性情残暴，将出错的宫人丢入蛇池喂蛇？”

    苏卿卿先是点了点头，随后又立马摇了摇头。

    她自然是听过的，不仅听过，史书上还写过呢。

    君璟晔不管她点头还是摇头，现在他要做的就是还原事实的真相，且套路一波苏卿卿。

    “确实有个蛇池，那些蛇也确实是朕养的，不过不是为了用于惩罚宫人，而是为了解毒。

    那些蛇有毒，按照王太医叮嘱的东西去喂养，每日里，朕都要被那些蛇咬，用来以毒攻毒。

    开始是一条，后来慢慢的不够了，变成三条五条十条，整整十年。

    卿卿，你从未看过朕的背部，除了长年累月针灸留下的印记，还有那些被蛇咬过的痕迹。”

    君璟晔说道此处，抬眼看向了苏卿卿。

    只听他声音里有压抑的疲惫，也有很沙哑的温柔和无奈。

    不同于以往的强势，他眼底影影绰绰的，是那种让人心疼的茫然无助。

    说到伤心处，更是薄唇微抿，绷直的唇线不难看出他那些年的艰辛。

    他望向她的双眸湿漉漉的，苏卿卿心底在那一煞那间是柔软的。

    “所以，卿卿，这些药不苦，最苦最痛的，朕从十岁那年就开始经历了，到现在整整十年了。”

    苏卿卿只觉得心里噔的一声，有点破防。

    想到十岁不过还是一个孩子，竟然就经历这样的苦楚。

    而且，这些痛苦，都是源自于君璟晔亲妈给的。

    但凡是个正常人，就没有不心疼的。

    苏卿卿做了一个事后她自己都觉得不可思议的动作。

    她伸手将君璟晔拢入怀中，仿佛在抱着那个无助的十岁小孩。

    那个被病痛折磨，被蛇盘在背后咬的小孩。

    “不怕，都过去了。”

    君璟晔也没想到苏卿卿能这样抱着他安慰他，而且，此时他的头被她抱在怀里，脸正贴在......

    君璟晔忍不住唇角微勾，这个女人不仅心肠软，此处也一样。

    当然了，做戏要做全套，君璟晔抬手环抱住了她的腰，埋首在那比心肠还软的温柔中，心里在笑，喉中故意做出哽咽的音色。

    “疼痛可以过去，苦也可以忍受，朕不明白，为何要这样对朕？任由世人谩骂，任由奇毒侵身，难道权利比母子亲情更重要吗？”

    君璟晔的情绪很有层次感。

    毕竟这也是他真实的感受。

    不够这么多年，他多少有些看开了。

    但是，此时套路苏卿卿，自然那拿出三分真七分假。

    苏卿卿听着他哽咽的声音，想着这么一个一国之君，竟然像个孩子一样委屈。

    而且他的下场比他现在还要惨，从她来了之后，并没有看到暴君做什么过分的事情。

    哪怕他那时候十岁，被人下了毒，性情暴戾的时候，也没有特别过分，且十分的克制自己。

    很多事情，并非是他做的，史书上把责任都推给了他，太后这个为人母，着实是让人心寒。

    苏卿卿轻拍着他的后背，温声的轻哄着：

    “陛下不是还有我吗，以后再也不用受那些苦楚了。”

    苏卿卿说的是她是药人，至少能保证君璟晔不用再被蛇咬去疗伤了。

    而君璟晔却是从她怀里抬头，含情脉脉的望着她：

    “卿卿，答应朕，莫要离开朕，你是朕在那个冰冷的皇城中，最后的温情和爱了。”

    苏卿卿不想答应，可是暴君此时情绪外露的样子，苏卿卿一时不知道怎么去拒绝。

    只能硬着头皮说着：

    “好，臣妾答应。”

    暴君高兴的如同一个孩子一般拥住她，埋在她怀中。

    “真的？一辈子不离开朕？”

    “......嗯。”苏卿卿总有一种掉坑的感觉。

    君璟晔心里那个得意，深深的吸了口气。

    真好，这儿的香味儿，是他最喜欢的！

    小剧场：

    系统：暴君，咱俩各退一步，我不是人，你是真的狗？

    暴君：套路媳妇能叫狗？

    卿卿：套路我的人，就是狗！

    暴君：汪汪~~

