    秦一鸣和蓝宁的吵闹声在隔音性极好的房间内，并没有传播出去，就连楼下的南教授都没有听到动静。

    三分钟后，秦一鸣鼻青脸肿的从大厦溜了出来，四下打量了一番，发现没有人注意到自己后，悄无声息的逃回了城堡。

    而又过了几分钟，蓝宁披着一张床单来到南教授的研究所，磕磕巴巴说了半天，才借来一套白大褂……

    当南教授问他发生了什么事的时候，蓝宁没有回答，只是咬牙切齿的说自己从此要戒两样东西。

    一是酒。

    二特么是秦一鸣！

    ……

    “我按照炎黄部队的连级战斗组织对受训的幸存者们进行了划分，每十个人划分为一个班组，其中安排正、副班长各一名，战斗员八名，其中两人会成为智脑型进化者，其他八人会成为神降型进化者，这样能够确保我们的军团在前期就可以拥有强大而又均衡的战力。”

    “另外我提议，我们也需要为拓荒者兵团配备新的装备，我曾经和欧盟的进化者小队交过手，他们虽然不是我的对手，但依然给我留下了很深的印象。”

    陆驰站在训练场上，拿出一把从欧盟进化者小队缴获的合金钢刀递给李天然，说道：“如果没有这些装备，欧盟的进化者小队战斗力至少要弱三分之二。”

    李天然接过钢刀，轻轻向旁边的粗约三厘米的钢制栏杆砍了下去，只听见一声脆响，钢制栏杆应声而断，断面平滑如镜。

    抬起钢刀，仔细查看刀刃，没有半分卷刃，甚至连磨损都微不可见。

    “还有一些特制的作战服、战靴，防电磁波动头盔，这些装备套在身上，欧盟小队那群返祖型进化者，都差不多可以和能力比较弱的神降型进化者抗衡了。”陆驰站在旁边，不带任何装逼和贬低的意思，十分平静的评价道：“如果在海城废墟上和他们战斗的是唐苏，她有八成几率无法活着回来。”

    “欧盟确实有钱有技术，”李天然感叹了一句，欧盟这番操作，直接以氪金的方式强行拉近自家返祖型进化者和神降型进化者之间的差距，让四种进化路线中最弱的返祖型，也可以借助装备的优势和其他三种进化者比划比划。

    这种装备上的优势，可以让弱者变强，让强者更强。

    “你说的没错，我们也需要建立起专供进化者所需要的装备。”李天然沉声开口道：“在未来的战场上，我不会让我的战士身穿老旧的、被淘汰的防弹衣，拿着劣质生铁铸造的枪械，去对抗世界强国那些装备精良、武装到牙齿的敌人。”

    装备上的差距，是决定一场战争胜负的重要因素。

    虽然进化者拥有极强的力量，但通过验证，即便是目前数据最强的神降型进化者也无法无视精良装备带来的优势，神降型进化者的血肉之躯，暂时也无法对抗合金钢刀和高爆炸弹。

    李天然看向远处正在进行负重越野的幸存者们，他们有男有女，身上早已经没有了刚刚抵达狂息岛时的死气沉沉，他们正在努力的向达到李天然制定的目标而狂奔着。

    虽然他们现在依然很弱，但他们身上已经有了一种名为“坚毅、忠诚、服从”的珍贵特质，他们已经有成为一名真正战士的资格。

    这些幸存者们的体质很差，训练的进程还未过半，就有人累的满头大汗，几近虚脱，但直到此时，依然没有一个人掉队，即便是接近身体极限，也依然在咬牙坚持着。

    因为陆驰曾经告诉过他们，谁如果能够在训练中表现出众，谁就可以当长官，可以享有比其他人更优越的待遇！

    谁有能力就吃肉，谁没能力……吃屎都得吃凉屎！

    “我会把这件事提上日程。”李天然开口，他现在的商城积分已经积攒了不少，足有十亿以上，有种植区和养殖区源源不断的积分供应，李天然现在也算是阔了起来：“建立兵工厂势在必行。”

    “我们既要最强大的进化者战士，也要最精良的装备，强强联合，才能创造奇迹。”

    李天然看着手中的钢刀，数据之眼很快就将它的材料成分比率显示出来。

    如果李天然想要复制欧盟的装备并不难，在数据之眼和积分商城的加持下，他也可以将欧盟小队的装备还原出来，但如果一直在复制模仿其他国家的技术，那么他终究无法超越前者。

    在这方面，他需要有自己的创造性技术。

    当天下午，一座小型兵工厂开始搭建，建立的地点就在李天然为拓荒者兵团未来扩张而搭建的大型兵营旁边。

    两座建筑一起修建，共覆盖了将近十公里的范围。

    为此，李天然再次增添了大量智能工作机器人。

    不得不说在非灵感创造性的项目上，这些机器人的工作效率远比人类高太多，很快，两座大型建筑的雏形结构就已经搭建完毕。

    此时的农场已经拥有了一座城市的完整体系。

    权力总机构、军事防御机构、后勤补给机构、能源供给机构、军事扩张机构、民生机构。

    这就是一座完整城市应该有的六大机构，此时李天然已经全部集齐。

    在短短几个月时间内，李天然将狂息岛由一座被海兽肆虐过的荒岛发展到如今的地步，甚至隐隐向着一个小国家踏步前行。

    这种感觉难以用言语来形容。

    当你站在狂息岛的最高处向下看去，看到曾经的荒土变成了钢铁之城，那是一种“造物主”的成就感！

    ……

    俄罗国。

    国会会议。

    国防部某少将在会议上发言，声称自己部门下属的兵工厂最近处处遭到财政部的刁难，连维持最基本的单兵武器制造补给线都做不到，下属士兵工人们甚至要去收集废铁投放到熔炼炉中，而隔壁的进化者科研处则富得流油，制造一把特种钢刀废弃的资源就足以抵得上传统兵工厂制造一百发榴弹炮，完全不知道节约……

    该少将长官在国会上愤怒不已，直接了当的指出进化者科研处铺张浪费，应该加以节制。

    而进化者科研处的长官则反唇相讥，声称每一名进化者都抵得上一万枚榴弹，并且拿出来俄罗国进化者小队最近剿灭兽王的赫赫战绩作为有力反击，再加上国会的支持，一套组合拳打下来，那名传统兵工厂的少将被怼的哑口无言。

    进化科研处的长官趁机提出建议，俄罗国再次关闭了几家传统兵工厂。

    至此，俄罗国全境内仅存三座大型传统兵工厂，相比最鼎盛时期的三百座，仅存百分之一！

    不仅是俄罗国，欧盟、炎黄、英吉利的情况大多都相同。

    欧盟关闭了国内百分之九十五的传统兵工厂，只保留了制造核武器和精锐轰炸机的生产线。

    炎黄关闭百分之八十九！

    英吉利关闭百分之九十三！

    可以说至今为止为了供应进化者研究的需要，蓝星上的人类传统火力，已经出现了断崖式的下跌。

    建立一座兵工厂需要几个月甚至几年，但毁掉它，将它们投进进化者科研部的熔炉中，可能只需要一天。

    ……

    极渊之上。

    一头青龟缓缓落在海妖的身上，诡异的脑电波散开。

    “一切都像您预料的那样……”

    “借助新的天灾，在付出了一些同类的生命后，我们让人类产生了一种错觉，让他们在最快的时间内断掉了自己最有力的臂膀……”

    “我们会大量驱使变异兽入侵，尽量让人类的武器储存归零……”

    青龟向海妖传达着自己获取的信息，而后再次发出询问的信息：“但在人类的传统武器消耗完毕之后……他们的进化者是否会成长到拥有我们对抗的力量？”

    一直紧闭双目的海妖缓缓睁开眼睛，她嘴角露出了一丝嘲讽的笑容。

    轻蔑、俯视。

    面对青龟提出的“人类进化者威胁论”。

    她什么都没说。

    却像是什么都说了。

