    不过秦王也不傻，自然知道自己是被人算计了，不过此事说到底也算不上什么大事，所以他也不是太过担心。

    毕竟这种事，对于女子而言很严重，但对他这样的男子，尤其还是皇子，说到底影响并不大。

    唯一让他感到在意的是，礼部尚书夏家是太子的人，就连跟夏家姻亲的李家和孙家，也全都是太子阵营的人。

    就凭这样的关系网，夏志河都不可能投靠到自己这边来，所以他不得不怀疑这里头是不是有什么阴谋。

    相比起秦王的干脆，夏芷露则是好一会儿没有动静，最后是被嬷嬷们给架到了太后的跟前跪下，太后这才当众问起了事情的情况。

    太后并没有偏袒任何一方，两人都问了话，公正的处理态度，让任何人都挑不出毛病来，即便皇上、德妃以及夏家人在此，只怕也无话可说。

    然而太后却问不出什么有用的信息，因为这二人都中了药物，对于很多事情记得并不清楚。

    秦王是真的有点茫然，他本是要与人密谈，得到消息说是要到这处偏殿来会面，结果却在路上就察觉到身体有些不大对劲，而当他进入这处偏殿后，便彻底没了记忆。

    在脑中彻底陷入混沌之前，他眼前最后的画面就是躺在床上扭动的夏芷露。

    太后在秦王那问不出什么有用的信息，是因为秦王自己都很莫名，但夏芷露这边，则是她自己刻意隐瞒了许多事情。

    比如她跟太子联合起来对武泽辰下手的事，又比如她眼睁睁地看着武泽辰和雷曼荷离开的事。

    这些她一样都没说，只道是与秦王一样，被人引到此处，不知怎么的就变成了这副模样……

    说着这些话的时候，夏芷露还心虚地朝武泽辰和雷曼荷的方向看了几眼，显然是担心自己的谎言被揭穿。

    毕竟若是揭穿了她算计安亲王不成，反倒把秦王给坑了进来，那她可就是一下子得罪了好些人！

    不仅如此，她如今已不是清白之身，除了秦王之外，再不可能嫁给任何人了，即便她觉得秦王不如安亲王，但也只能想尽办法留在秦王身边了！

    夏芷露在担心不安，雷曼荷却也是差不多的心情。

    雷曼荷怎么都想不通，为什么秦王会跑到这处偏殿来，还跟夏芷露发生了关系？

    秦王不该是在另一处偏殿，跟夏洛潼不清不楚吗？！

    在她的计划里，秦王应该是被引到夏洛潼那边，并且跟夏洛潼有了苟合，之后自己再带武泽辰前去抓奸。

    如此一来，已然是不洁之身的夏洛潼，绝对不可能再坐着安亲王妃的位子，只要把夏洛潼从那位子上扯下来，她就有机会了！

    不仅如此，秦王染指了安亲王妃，这事也绝对小不了，无论如何都会受到处罚，就算皇上有意从轻处置，皇室宗族也不可能放过秦王！

    一旦秦王出了事，秦王派系必定势弱，到时候自己在太子这一方，便是立了大功了！

    如此一举两得的妙计，如今竟出了这么大的纰漏，这让雷曼荷怎么能淡定得了？

    按照这发展，自己不仅破坏了太子原本的计划，还让秦王跟夏芷露发生了关系，要知道夏芷露身后的夏家，对于太子而言可是手中一股不弱的力量！

    若是让夏芷露嫁入了秦王府，那自己岂不是坏了太子的事？那她即便再受宠，也一定会被家族责罚的！

    雷曼荷心底满是不安，就连面上都不受控制地表现了出来，即便不明显，却也被夏洛潼和武泽辰看在了眼里。

    不过，不管夏芷露和雷曼荷这二人的心情如何，武泽辰都不在乎，不仅不在乎，他甚至还不打算放过她们！

    如今夏洛潼已经有了身孕，他实在不放心让夏洛潼自己对付这些女人了，即便夏洛潼对此乐在其中也不行，他实在不敢想象，但凡夏洛潼受到任何一点伤害，他都无法接受。

    然而武泽辰才刚想开口，身旁的夏洛潼便察觉到了他的想法，当即拉了拉他的手，用眼神示意他不要出手，让自己来。

    武泽辰不由得皱了皱眉，眼中是满满的不放心。

    夏洛潼扬起安抚的浅笑，接着扬声道：“太后，臣妾这边倒是有位林小姐，知道些关于今日之事的情况。”

    她原本留着这林小姐，是为了揭穿柳映雪和雷曼荷，不过凭这二人的身份，她也知道此事定会被皇上压下来，不会受到太重的处罚。

    但就算如此，柳映雪和雷曼荷也将会遭到京中众人的鄙夷，她们虚伪的伪装将被揭开，让所有人都看到她们丑恶的嘴脸。

    对于柳映雪和雷曼荷二人而言，这样的情况恐怕更让她们气愤痛苦！

    不过现在有了太后出面主持，这情况自然就不一样了，毕竟太后可不像皇上那般。

    想到这，夏洛潼便不期然地联想到了此时身侧的男人，毕竟是他请来的太后，知道他是不愿再让自己处于危险之中了。

    林小姐原本正躲在人群之中，毕竟瞧着今日这阵仗，她即便再蠢也知道事情闹大了，所以只求安亲王妃能放自己一马，别提起她来。

    可事与愿违，夏洛潼显然并不打算放过她……

    夏洛潼说完这番话后，目光便直勾勾地落在了林小姐的身上，这下不管认识的不认识的，都知道谁是夏洛潼口中那位知道“真相”的林小姐了。

    不止太后将目光转了过来，此时在场的所有人，都把目光转到了林小姐的身上。

    林小姐被众多各异的目光所洗礼，其中甚至还包括了两股饱含威胁的视线，如芒在背。

    可她根本没有勇气回看向那两人，因为她没有选择，只能遂了安亲王妃的意，把自己所知道的情况老老实实交代出来，因为此时她还中着安亲王妃所下的毒呢！

    “还不从实招来。”

    太后冰冷的声音响起，夹着点点不悦，目光凌厉地看向那瑟缩在人群里的林小姐。

    太后是什么人物？再加上夏洛潼的语气神态，自然看出了这所谓的林小姐，定是今日之事的参与者之一，手上绝对不干净！

    即使如此，太后又怎么可能给她好脸色？

