    “你想干什么？！”

    结界之内，武皇一拳击退叶凌天，惊怒地看向头顶的叶青玄。

    这一瞬间，他忽然感觉体内原本便仅剩不多的真元瞬间大幅度流失，丹田瞬间枯竭无比。

    不仅如此，他感觉自己与天地的联系也被斩断了，再也无法借助天地之力施展任何法术法诀。

    空有大乘修为，却没有真元，也无法施展任何法诀法术，与一普通人有何区别？

    唰！

    就在这时，叶凌天抓住机会，再次一剑斩来。

    武皇脸色微变，咬牙一拳击出。

    不过在将叶凌天击退后，他顿时便是一个踉跄，脸色变得苍白无比。

    若非结界凌空，恐怕他立即便要从天际坠落。

    武皇一咬牙，空间戒指一闪，手中立即出现一枚通体银白的丹药，他一仰头，将丹药服了下去。

    丹药入腹，立即便是化作一道道磅礴的灵气，冲刷五脏六腑，充盈丹田。

    然而！

    很快，这些灵力便是迅速流失，仿佛有什么东西在吸取灵力。

    武皇脸色一白，再次掏出一枚丹药服下，却也是同样的结果。

    这一刻，武皇终于慌了。

    他抬起头，死死地盯着半空面无表情的叶青玄。

    他知道，这绝对是叶青玄搞得鬼！

    “诛！”

    就在这时，叶青玄口中再次轻喝，仿佛没有看到武皇择人而噬的阴冷目光。

    顿时！

    一道道金芒闪烁！

    结界轰然震动，一道道灵气巨剑从天而降，朝着武皇疾斩而去！

    “该死！”

    武皇脸色一变，右手捏印，身前瞬间浮现一道玄青色的光晕，如同盾牌，挡在头顶。

    轰！

    二者相触，随着一道巨大的轰鸣，盾牌瞬间破碎！

    与此同时，武皇瞬间倒飞数十丈，刚一稳住身形，立即便是一口鲜血喷涌而出！

    也就在这时，一道银光再次从远处疾来！

    噗嗤！

    利刃入肉的声音响彻，武皇再次被斩飞！

    待他站定，浑身已经被鲜血染红，胸前一道长长的剑痕，从左肩横跨由腹，狰狞至极！

    而武皇的气息，此刻也是虚弱无比。

    “叶青玄！叶凌天！”

    看着远处脸色冰冷，眼中杀意纵横的叶凌天，还有头顶脸色淡漠的叶青玄，武皇紧咬牙关，浑身都在颤抖，拳头紧握，鲜血顺着拳头汩汩直流。

    从结界内变动，到武皇被两次斩飞，这一切说来话长，实际上不过片刻之间。

    此时，结界外众人也被惊动。

    回神看去。

    大武皇朝一方众人，立即便是大惊失色！

    “陛下！”

    “该死！保护陛下！”

    以那三位散仙尊者为首，大武皇朝剩余的十七名强者，脸色惊怒，立即朝着结界疾驰而来。

    武皇是大武皇朝的国君，若是陨落在此，后果不堪设想！

    因此，这十七名强者，再也顾不得其他，丝毫不再留手，一道道恐怖的气势爆发，让得虚空都在震动！

    “拦住他们！”

    不用叶青玄开口，李白和吕洞宾眼眸一眯，立即便是闪身而出，各自迎上一位大乘巅峰的强者。

    虽然有些奇怪两人为何会寻大乘巅峰的对手，但精绝古国众人回过神后，也不迟疑，立即各自出手，拦住其余散仙以下的对手。

    见状，安老道犹豫了下，也是朝着大武皇朝的两名四劫散仙攻去。

    六劫与四劫，相差两个层次，若是死战，恐怕有些悬，但只是暂时拖住的话，还是可以办到的。

    如此一来，大武皇朝一边便只剩下一名一劫散仙无人抵挡，手持一轮金轮，仍然朝着结界疾驰而来，速度宛若星光，充满凌厉气息！

    轰！

    就在这时，一柄泛着银白星光的长剑，突然横立在他的面前。

    老者停下身子看去，只见拦在面前的，赫然就是刚才用葫芦收走青临道场四劫散仙的那银角少年。

    此刻，少年手中持着一柄星光纵横的长剑，气息玄奥至极，剑锋有种道蕴流转，一看便非凡品之物！

    见状，老者眼中浮现一抹忌惮。

    刚才这少年秒杀一位四劫散仙那一幕仍然历历在目，他有些警惕。

    轰！

    就在老者犹豫之时，结界内再次传出一声剑鸣，武皇再次被斩飞，气息萎靡至极。

    不过他身上隐隐有金芒浮现，似乎有什么宝物，一直在护住他的要害。

    但此时，在那阵法发出的巨剑斩击和叶凌天的攻击下，那金芒也是越来越暗，仿佛风中烛火，随时会熄灭一般！

    看到这一幕，老者眼中闪过一抹焦急，再也顾不得其他，身形微动，手中金轮转动，犹如利刃，朝着前方银角大王斩去。

    谁知就在这时，那银角大王犹豫了下，竟是忽然收起长剑，侧身让到了一旁。

    见状，老者微愣了下，却也不迟疑，金轮去势不减，直接朝着那结界斩去！

    轰隆！

    金轮斩在结界之上，结界徒然一声剧震。

    而里面的叶青玄等人，也是齐齐摇晃了一下。

    不过，结界却是没有破损。

    显然，力量还不够。

    与此同时，金轮飞回老者手中，在老者驱使下，再次斩向结界空间。

    结界再次震动，却始终完好无损。

    老者愣住了。

    第一次可以说是没有准备，但这一次，他可是全力出手，却都没有打破结界？

    老者看了眼旁边双手抱胸看戏的银角大王。

    这一刻他隐隐有些明白对方为何会不拦他了…

    想到此处，老者脸色阴沉，看着结界中被如同沙包般飞来飞去的武皇，不知如何是好。

    而在结界之内，武皇也是发现了外面的情况，脸上露出了一抹慌乱。

    他突然转身，看向远处的青云圣主和天问圣主等人，怒吼道：“你们还不出手？！”

    听到武皇怒斥，青云圣主和天问圣主脸色一沉，不过看着后者此刻的惨状，两人却是并未多计较此事。

    “如何？”青云圣主看向天问圣主，征询他的意见。

    天问圣主看了眼结界旁抱手看戏的银角大王，目光在后者腰间金绳所系的紫金葫芦停留了一下，眼神有些忌惮。

    犹豫了下，天问圣主还是点头道：“出手吧！”

    大武皇朝始终是与他们一起去前来，武皇死了，对他们没什么好处。

    闻言，青云圣主微微点头。

    两人对身旁四位老者点点头，四人会意，立即踏身而出，便欲朝着结界方向攻去。

    唰！唰！

    而就在这时，原本守在叶清歌下面的十名强者忽然站出，拦在了四人面前。

    青临道场的七劫散仙老者眼神微眯了下，忽然道：“你们拖住，我去打破结界！”

    闻言，其余三人微微颔首，旋即立即闪身而出，朝着那十名强者攻去。

    这十人自然也看出了他们的打算，其中几人反击，剩余几人撤出，便欲去拦截青临道场那位七劫散仙。

    然而，天问圣主和青云圣主怎会让他们如愿。

    见状，两人立即也加入了战场，一人拖住一位精绝古国的三劫散仙。

    纯阳仙宫剩下那位七劫散仙，则是独自拖住精绝古国的那位六劫散仙和一劫散仙。

    如此一来，精绝古国一方剩下六位大乘巅峰。

    而纯阳仙宫和青临道场的两名五劫散仙压力骤减，一人拖住三位大乘巅峰，并且还是处在压制状态。

    战局暂时僵持。

    而另一边。

    青临道场那七劫散仙脱离战场，立即便朝着结界疾驰掠去，欲图打破结界，救出武皇。

    而在结界前，大武皇朝那位一劫散仙，仍然在攻击结界。

    就在这时，站在结界旁看戏的银角大王余光一闪，眼眸微微一眯。

    他忽然解开腰间紫金葫芦，扒开塞子，对准结界前那大武皇朝的一劫散仙，喝道：“老头！”

    “嗯？”

    老者动作一顿，轻咦了一声，疑惑转身。

    就在这时，突然一股庞大的吸力传来！

    想起之前的情景，老者脸色瞬间大变，却也来不及反应了……

    “不！！”

    老者一声惊恐大叫，便是直接被收入了紫金葫芦之中。

    结界前顿时安静了！

    但银角大王却是没有停手，收走老者后，他立即转身，葫芦口则是对准了疾驰来的青临道场那七劫散仙。

    后者自然也是看到了刚才的一幕，眼瞳顿时一缩，立即停下身形，警惕地看着银角大王，不敢上前。

    不过他却是没有注意到，银角大王此刻握着葫芦的手心都在微微颤抖，脸色也是极为苍白。

    当然，或许是因为银角大王的皮肤本来也就是银色，所以他看不出来。

    但不论如何，始终也是暂时震住了他，让得他不敢妄动。

    而在结界之内。

    距离这么近，武皇自然也是看到了老者被收走的一幕，立即便是一呆。

    待回过神来，脸色顺便变得苍白无力，“这是什么法宝……”

    轰！

    就在这时，一道凌厉剑芒疾来！

    武皇再次被斩飞腾空，在飞行过程中，他身上的金芒彻底消失。

    与此同时，他手腕的一个金色手镯突然破裂，散落开来。

    叶青玄和叶凌天当然也发现了这一幕，两人目光微亮，不再留手。

    叶青玄手捏法印，青色巨剑光芒万丈，犹如神剑落空，斩向武皇！

    “心剑！”叶凌天也是也是一声娇喝，手中长剑离手，化作万千剑芒，朝着武皇疾刺而去！

    看到这一幕，武皇脸色惊恐万分，心中终于升起一股死亡的危机感。

    他突然转头，看向结界外青临道场的七劫散仙，惊恐大叫：“救我！！”

    闻言，老者脸色微变，身上气息升腾，便想上前。

    “想清楚了哦？”

    而就在这时，银角大王忽然上前两步，似笑非笑地看着他，手中紫金葫芦绽放缕缕金芒。

    老者脚步一顿，死死盯着银角大王，眼神忌惮无比。

    轰！

    就在这迟疑之间，结界之中，青银两色光芒淹没了武皇，巨大的轰鸣声响彻天际，将结界都震得摇晃起来。

    老者脸色微变，连忙看去。

    很快，光芒散尽！

    不过，当看到结界内的情景，老者立即便是倒吸了一口凉气。

    只见此刻，一道身影静静地躺在结界地面，浑身衣袍破碎，鲜血淋漓，彻底成为一个血人，正是那武皇！

    不过他也算命大，伤成这样，竟然都还没死，胸廓竟还在微微起伏！

    但他的气息却是已经萎靡到了极致，眼眸暗淡无光，死死地盯着对面朝着他逐渐接近的叶凌天。

    结界外，看到这一幕，老者眉头微蹙，道：“他已经如此，就饶他一命如何？”

    叶凌天转头，冷冷地看了他一眼，旋即转过身，继续朝着武皇走去，漠然不语。

    见状，老者欲言又止，但看了看前方似笑非笑的银角大王，终是没有勇气冒险。

    毕竟……武皇不是青临道场的人！

    无人打扰，叶凌天缓缓走到武皇面前，冷冷地注视着他，“张晋武，你可有想过会有今天？”

    张晋武！

    半空中，叶青玄眼神微动，他知道武皇是他这一世的亲生父亲，却从来不知道武皇的真名。

    不仅是叶青玄，实际上，整个大武皇朝，甚至中土神州，知道武皇名字的人，都是少之又少，一直都是以武皇相称。

    结界地面，武皇死死盯着叶凌天，脖子微动了动，传出呼呼的声音，却是连话都说不出来了。

    见此，叶凌天脸上浮现一抹冷笑，“你也会有今天？大名鼎鼎的武皇，你的骄傲呢？你的高高在上，盛气凌人呢？”

    武皇喘着粗气，死死地盯着叶凌天。

    但叶凌天怡然不惧，看到这一幕，脸色反而舒爽无比，眼中蕴含着刻苦铭心的恨意和杀意！

    半空中，叶青玄轻声一叹。

    他只是偶然听到武皇与叶凌天的对话，知道武皇是他的亲生父亲，但对两人之间的事迹，他却不太清楚。

    但他知道，叶凌天对武皇恨之入骨，因为武皇，有很多次，叶凌天见到他，甚至都会露出杀意！

    唰！

    就在这时，叶凌天突然拔剑一斩，武皇右手随之断裂！

    而叶凌天还未停手，她再次拔剑！

    很快，武皇双手双脚，全被斩下，血水直流！

    而叶凌天脸上，满是狰狞和畅快的笑意。

    慢慢的，变成狂笑！

    她一言不发，竟是就这般一剑一剑地将武皇一点点分尸！

    整个过程，武皇痛苦至极，却是发不出任何声音，而大乘期的生命力顽强至极，武皇也无法死去，只能慢慢承受这种碎体之痛！

    终于，随着最后一块碎肉被斩去，武皇只剩下一颗头颅完好，面容扭曲，双目暴出，死死地瞪着叶凌天，已经没有了任何气息！

    一代武皇，以这般残忍屈辱的方式陨落，不得不说，实在是一种悲哀！

    半空，叶青玄摇头轻叹，似是想起什么，眼中也是浮现一抹冰冷的恨意和杀机！

    结界外，亲眼看着武皇被分尸，此刻再看着那犹如一头凶残的母狮子般的叶凌天，银角大王忍不住打了个冷颤，低声道：“果然！最毒妇人心啊！”

    不过与此同时，他也松了口气。

    转头看向对面脸色复杂的老者，银角大王神情一松，脸色瞬间变得苍白无比。

    与此同时，他的身形也是突然一个踉跄，气息突然变得虚弱无比。

    老者回过神来，看到这一幕，不由微微愣住。

    银角大王看着老者，咧嘴一笑，让开脚步道：“来，现在我不拦你，你尽管破阵！”

    老者：“……”

    ……

    ……

    Ps：保底一。这章其实算是两章的量了，没计划好，写多了，不过不影响，还差一章，会补上，但可能会迟到一会儿……

