    卡达岛量子计算机展示会结束以后，登岛的10十万外界来人全部毫不犹豫地购买了一台家用型量子计算机，开开心心地踏上了返程之路。

    不是他们不想多买几台，而是因为这次卡达岛只限量发售一百万台，一个人只能购买一台，代人购买是不被允许的。

    有能力登上卡岛并且有实力购买量子计算机的人基本上都是各自所属国家的上层人士。陈岳需要这一百万名各国的上层人士持有量子计算机，从而最大化地发挥出量子计算机对社会发展的促进作用。

    果不其然，买回量子计算机的这些人，把计算机拿回去之后，很少有人把它单纯地用于娱乐，绝大多数都通过种种途径进入了一个个科研场所。

    而在量子计算机的暴强算力支持下，从展示会的第二天起，世界各个大小科研实验室就相继传出了好消息，大大小小的科技成果接连不断地涌现出来。

    世界网络上一片惊呼，说地球社会再次进入了‘科技大爆发’时代，说地球科学界很快就会解决星际航行的诸多重大难题，让地球人类彻底进入星际时代。

    米国正府自然也不甘人后地让人买回了很多量子计算机并迅速投入了科研运用。卡达岛这次售出的百万台量子计算机当中，至少有三十万台进入了米国的众多科研实验室。

    在这场科技大突破的浪潮中，米国人由于自身强大的科技底蕴，至少有一半科技突破出自于米国的实验室。

    可是，米国正府高层并没有感到自豪，反而是忧心如焚。

    米国绿宫总统府会议室。

    “各位，真正的量子计算机在全球投入科研运用已经一周时间。在这一周时间里，各国在科研上所取得的科技突破，比过去几年所取得的科研突破加起来还要多。这些量子计算机同时也让现在的科研进度越来越快。可以说，只要一项科研设想合乎科学原理，都会被量子计算机快速证实并快速拿出实施方案。地球人类的科学研究进入了日新月异的时代。从表面上看起来，这对地球人类是一个天大的好事。可是，对于我们米国人来说，却未必是这样。”佩恩饱含忧虑地说道。

    “总统阁下说得甚是。这个现象对人类总体来说是好事，但却极大地稀释了我们米国在科技领域的霸权地位。因为量子计算机让所有国家在科技研发上面站在了同一起跑线上。我们米国的实验室环境和设施虽然还是世界最优，但是在现在的智能制造的情况下，这个优势几乎已经不存在，别的国家可以利用量子计算机迅速设计制造出更加合乎科研需要的实验器具。我估计，最多不出一个月时间，米国在科研实验室环境设施上面领先世界的优势就将荡然无存。”班克斯接着说道。

    “更让人担心的是，星空集团已经推出了成熟可靠的家用型量子计算机，证明他们早就掌握了量子计算机的技术。在量子计算机的支持下，他们的科技底蕴到底强大到了何种程度根本就无法猜测。说实话，就算卡达岛上明天就升空一艘类似电影‘星球大战’里面那种巨型宇宙战舰，我都不会觉得太过意外。”霍斯耸了耸肩说道。

    “霍斯局长，难道你的意思是说，对星空集团我们已经没有了抵抗的必要？我们连试探都不试探一下，就放弃对星空集团的遏制，任由他们在地球社会中占据主导作用，任由我们的霸权利益化为泡影？”佩恩有点不满地对霍斯说道。

    开玩笑，如果卡达岛真的升空一艘霍斯说的那种宇宙巨舰，那米国就真的没有抵抗的必要。你以为真能像电影‘星球大战’里面所讲的那样用可笑的电子病毒去对付宇宙巨舰？

    电子程序与量子程序是两个层次的东西好不好？地球人现在连量子编程都还只摸到一点皮毛，这还全靠四元编码法给人们提供的启发。如何谈得上用量子病毒程序去扰乱人家成熟至极的量子程序？

    “总统阁下，我不是那个意思。”霍斯说道。

    “那你是什么意思？”佩恩追问。

    “我的意思是说，我们需要抛开一切顾忌，兵围卡达岛，逼迫他们亮出真正底牌！”霍斯一咬牙说道。

    “兵围卡达岛？与星空集团彻底撕破脸？！”佩恩等人顿时一呆。

    与星空集团彻底撕破脸的后果可大可小，很难预料和掌控。这也是米国正府以前一直下不了决心与卡达岛发生正面冲突的主要原因。

    可是没想到霍斯却在星空集团越来越显出强势的时间点上提出这么个要命的提议。

    “是的，兵围卡达岛。总统阁下，国务卿阁下，我感觉，这已经是米国最后的机会了。如果继续放纵下去，给星空集团再多一些时间的话，或许卡达岛上真的会升起宇宙巨舰。那时候，米国就将毫无还手之力。”霍斯说道。

    佩恩等人顿时心动。

    “可是霍斯，你想过失败的后果没有？要是卡达岛真的亮出跨越时代的科技武器，我们该怎么办？我们米国会怎样？”文森特犹豫着说了一句。

    佩恩和班克斯跟着犹豫起来。

    科技武器代差碾压的威力，米国人可是最为清楚的。米国纵横地球将近一个世纪，凭借的就是科技武器的代差碾压。要是卡达岛的科技武器真的对他们形成了代差碾压，那米国人必败无疑。米国.军人可没有华国.军人那种在逆境之下苦战不降的顽强精神。

    也就是说，米国的军队只能打顺风仗，不能打逆风仗。米国的军人只要在战争中死的人数稍微多一点，国内就会掀起连绵不断的反战浪潮。而华国人，真要面临战争，死伤的战士越多，华国参军的人就会越多。因为活着的人要为死去的人报仇。

    简单地说就是，华国人不怕死！

    “文森特，你说的这一点我有想过。实际上，只要我们操作得当，后果其实也并不会太严重。”霍斯说道。

    “怎么说？”佩恩连忙问道。

    “我们只是采取对卡达岛进行军事压迫的态势而已，不到万不得已就不主动发起进攻。这样，卡达岛势必就会与我们进行各种口舌谈判。在谈判当中，我们就能够查探到他们更多的虚实。视查探到的虚实情况，我们再决定下一步的行止。”霍斯说道。

    “那要是他们悍然进攻我们，且在进攻当中亮出了超越时代的让我们难以抵抗的科技武器......”班克斯说道。

    “那我们就识相点，老实地宣布投降呗。反正他们有那样的科技武器存在，早晚都会取代我们成为地球霸主。但要是他们的科技武器正在成功前夕，而我们只要看准机会攻陷卡达岛，这些东西岂不就变成了我们的。就像上个世纪我们打败了那个法西斯国家，攻陷柏林城的时候，那个狂人手里的先进科技和无数科学家都变成了米国的财产。那样我们米国的霸权就又能得到延续。”霍斯摊了摊手，极其光棍地说道。

    佩恩几人脸上立即露出意动的神色。

    从道理上分析，霍斯所说的话，实现的可能行虽然很小，但的确存在。在星空集团的步步逼迫之下，米国的全球霸权完全处在了慢性死亡的状态。与其那样，还真不如抓住最后的机会奋起一搏。要是真成功了，米国的明天就又是一片辉煌。而要是失败了，那就失败了吧。反正迟早都是失败。

    这个时候，佩恩等人的心理，对星空集团先进科技的觊觎远远超过了他们对星空集团的种种顾忌。

    在看得见的衰落前景和侥幸成功之后的辉煌前景之间，他们选择赌上一把，赌他们能成功掠夺到卡达岛的先进科技，让他们的霸权得以延续，让米国再次辉煌。

    “霍斯局长，我原则上同意你的这个提议。你的CAI赶紧制定出一份完善的可行计划出来。”佩恩断然说道。

    “如你所愿总统阁下。”霍斯脸色凝重地点了点头。

    

