    “小月，你......你这是干什么？”

    莫颜的嘴唇泛白，想去扶起跪在地上的万小月。

    万小月接下去的举动更惊人。

    她对着莫颜不停磕头，脑门撞击地面发出“砰砰”的声音，格外入耳惊心。

    她一边磕头一边大喊，

    “莫颜姐，冷总他是因为你才激愤杀人，你怎么忍心指证他？”

    “莫颜姐，求求你，你别再伤害冷总了。”

    “莫颜姐，难道你忍心冷总在监狱里过一辈子吗？”

    她表面上在求莫颜，实际上每一声都在控诉。

    莫颜的瞳眸阵阵紧缩，万小月的脑门上已经磕出血来。

    “小月，你快起来。”她感到阵阵眩晕。

    “你不答应我，我不起来。

    莫颜姐，你放过冷总吧，你要恨，就恨我。”

    “......”

    莫颜俯身去扶万小月，杜夏兰却也蹒跚而来。

    “扑通”一声，她跪到莫颜面前。

    “放过我儿子，把我的命拿去。”杜夏兰的眼神充满绝望。

    所有人都开始哀求，“莫特助，你放过冷总吧。”

    莫颜挂着泪珠的小脸变得惨白，摇摇欲坠。

    万夫所指，好像杀人的是她。

    万小月见莫颜成了过街老鼠，人人喊杀，心里一阵得意。

    苦肉计还真管用。

    不枉她狠心把自己脑门磕出血来。

    既可以让冷北晨知道，她可以为他做任何事，又可以让莫颜成为公敌，简直一箭双雕。

    想必，这会，冷北晨也恨死莫颜了吧？

    她悄悄把视线投向警车前的冷北晨，顿时眉头拧成一团。

    只见冷北晨挣脱警员，飞奔到莫颜面前。

    他被手铐铐着，只好抬起两只手，用手背为莫颜擦去眼泪。

    “乖，我不会有事的。

    你该怎么配合警方，就配合，不要有心理负担。”

    莫颜没想到，所有人都在骂她的时候，冷北晨却仍然对她宽容。

    她再也绷不住，钻到冷北晨的怀里，放声痛哭。

    “你真的不怪我？”

    “不怪。”

    冷北晨俯首，在莫颜光洁的前额上亲了一口，

    “如果能让你放下对我的成见，坐牢也值得。”

    莫颜恍惚了。

    为什么感觉到，冷北晨很爱她似的？

    不知道是因为内疚，还是内心深处对“狗男人”的感觉又被唤醒。

    莫颜不顾被那么多人看着，伸出双臂勾住冷北晨的脖颈。

    她踮起脚尖，含着泪亲了上去。

    眼泪那咸咸的味道在彼此的唇瓣之间传递。

    莫颜从来没有像现在那么主动。

    她疯了般，主动去纠缠冷北晨的一切，不给他喘气的机会。

    原本得意万分的万小月傻眼。

    她精心布局的一切，不就是为了让莫颜最终成为冷北晨的头号公敌吗？

    为什么，他们现在反而热烈拥吻？

    万小月的指尖嵌入掌心，心被扎到了。

    合着，她搞了半天的事，还让莫颜跟冷北晨的感情更进了一步？

    在警方的多次催促下，莫颜才依依不舍地松开冷北晨。

    但下一瞬，冷北晨又低头重新亲上她。

    两个人松开又亲回去，又松开，又不管不顾亲回去。

    反复热吻，简直在上演爱情大片，连警员都不好意思催他们了。

    其他人更是看得咋舌不已，看来是真爱啊。

    莫颜豁出去了。

    她第一次清晰地感觉到，冷北晨是真心喜欢她。

    第一次，感觉和他的心贴得那么近。

    天色渐暗，警方不得不强制把他们分开。

    望着远去的警车，莫颜久久不愿离去。

    “少奶奶，你跟我来。”

    陈宇寰连夜带着莫颜参观了冷北晨办的慈善机构——

    孤儿院，敬老院，流浪猫狗收留站等等。

    “少奶奶，少爷其实不是别人看到的那么冷酷无情，这些项目都是公司拨款，完全不盈利的。”

    “有些人做了慈善就大肆宣扬，沽名钓誉。

    但少爷很低调，从来不对外宣传。”

    回到住处时，已是深夜，莫颜翻来覆去怎么都睡不着。

    她给陈宇寰打电话，“绣着他肖像的床上用品，还有吗？”

    “少爷准备了好几套，说你扔了，他就再换上。

    少爷没换上吗？应该在柜子里。”

    莫颜欣喜若狂地打开柜子，果然里面还藏了好几套。

    铺上绣着冷北晨俊美无边肖像的床单被套，莫颜就像是被冷北晨拥在怀里。

    终于，她进入沉沉梦乡......

    另一边，冷北晨在一个布局高档的房间里，悠悠品着红酒。

    站在一旁的陈宇寰，收起电话，

    “少爷，你真是料事如神。

    少奶奶果然主动要求重新铺上有你照片的床上用品。”

    冷北晨微微抬头，一口灌下红酒，染上酒红色的薄唇腹黑勾起，

    “强逼她，她就叛逆。稍稍一感动，就回心转意。

    我真怀疑，她的脑子里装的是棉花。”

    陈宇寰默默翻白眼，

    “那少爷还为了少奶奶的回心转意，费尽心思？”

    冷北晨的大长腿不客气地踹了过去，

    “你哪只眼睛看到我费尽心思？

    不就是被人栽赃了，顺便感动一下她吗？”

    “少爷，能栽赃你的人还没出生呢，你是心甘情愿被栽赃的吧？”

    冷北晨不回答。

    他点开手机里的监视软件，看到莫颜睡着了，眼角还挂着泪珠。

    “我妈那边，你安抚好了？”

    “是，已经跟夫人说清楚了，少爷不是真凶。

    我向夫人保证少爷你一定很快能出来。夫人自然是相信少爷的。”

    冷北晨又给自己倒了几杯酒灌下去，视线一直落在手机上，一动不动。

    陈宇寰好奇他看什么玩意看这么久，凑过去一看，心里“卧槽”了一声。

    不就是莫颜在睡觉吗？

    黑乎乎的，隐约能看到一点脸庞的轮廓而已。

    少爷居然津津有味看这么久？

    “少爷，很快就天亮了，你也休息一下吧。

    明天，少奶奶很可能会来探监。”

    冷北晨的大长腿搁到沙发上，颀长的身躯靠到沙发另一头，

    “没听过孤枕难眠？”

    陈宇寰，“......”不是还没躺到枕头上去吗？

    “少爷，那我先撤了，明天来见你。”

    他怕再不休息，自己会猝死。

    快溜到门口时，身后，冷北晨的命令传来，

    “我要她来陪我，你想办法。”

    陈宇寰，“......”少爷这不是成心为难他吗？

    他想哭，他能有什么办法把熟睡的莫颜给弄来陪少爷？

    然后还得等她醒后，有一个合理的解释？

    这也太特么为难人了，少爷是被爱情冲昏头脑了吧？

    冷北晨见他杵着不动，“怎么？有困难？”

    陈宇寰硬着头皮，“没有没有，我这就去办。”

    他到底该怎么做啊？

    陈宇寰怀着满心的忐忑，走出房门......

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评，投票，谢谢~~

