    【聪慧指环】

    等级：4级

    品质：稀有

    效果：精神+8

    耐久：15/15

    说明：精神力是探索法术奥秘的基础。

    稀有装备而且还是4级装备，效果属性非常不错，林墨戴上后法术攻击力瞬间达到惊人的115点。

    他期待的将目光转向爆裂火球技能卷轴。

    【爆裂火球技能卷轴（蓝）：学习需求“精神20点（不含装备）”】

    技能的学习通常都有着各种不同的需求，林墨即便不算装备精神力也有24点，学习起来毫不费劲。

    【是否学习技能“爆裂火球”？】

    “学习！”

    技能卷轴蓝光暴涨，紧接着化作一道数据流进入到林墨脑袋中，他的脑中多出了不少信息。

    【恭喜你，掌握技能“爆裂火球”】

    【爆裂火球（蓝）：消耗20点能量，释放一枚爆裂火球造成200%火属性法术伤害，并附加燃烧效果】

    林墨的法术攻击力远超法术防御力只有10点和5点的行刑者，按照他推算的伤害公式普通法术伤害就能造成至少210~220点基础伤害，200%便是420~440点，击中要害更是能达到1260~1320点伤害。

    如果再加上火焰附着后的燃烧效果就更加可观了，这一次的战斗终于让他看到了获胜的希望。

    林墨来到墙边，大斧行刑者很是狡猾竟然躲在小斧行刑者身后，让它充当炮灰。

    他只好先将目标锁定在精英怪上。

    不同于射击时需要完全依靠自己的射击技术瞄准、预判、攻击，法术的一大优点便是具有可控性，只要是在感知范围内就能在释放出法术攻击后继续进行一定程度的操控。

    因此除了精神属性外，根据掌握的技能提升感知属性也非常有必要。

    林墨没有魔法武器，他的手中升起一团熊熊燃烧着的爆裂火球，火球的体积足足有篮球大小。

    远处观战的玩家们看到那比新手法杖附带的小火球大出数倍的爆裂火球不由面露惊叹之色。

    然而他们还未惊叹完，林墨手中的火球再次发生变化。

    “强化！”

    林墨的右手释放出万物强化技能，这一次他的使用目标是爆裂火球。

    能量不断流逝，爆裂火球的尺寸开始膨胀。

    原本只有篮球大小的爆裂火球涨大到半米直径的恐怖程度。

    虽然看不到这颗强化火球的属性，但林墨知道这威力绝对已经超过普通紫色品质火球类技能。

    正常情况下的强化相当于是永久性强化，而对释放出去的技能临时强化耗费的能量不比永久强化少可却只是临时强化，因此威力提升效果更加惊人。

    除了体型的膨胀，火球术的高温林墨已经有些受不了了，继续下去自己就得先遭殃。

    “去吧，爆裂大火球！”

    林墨将太阳般耀眼的火球朝着行刑者丢去，此时对方的距离越来越近，正好进入到他的感知范围内。

    恐怖的高温让精英怪恐惧万分，它想要避开身后的大斧行刑者却命令它当肉盾。

    精英怪的身体有些不受控制的主动扑向爆裂大火球阻挡攻击，大斧行刑者自己则是击碎一面窗户跳进楼中躲避攻击。

    “轰！！！”

    -3024

    惊天巨响在副本内回荡，精英怪的身体直接被炸碎成无数肉沫掉落地面。

    一次攻击，竟然将众人眼中无法匹敌的怪物秒杀！

    玩家竟然可以强大到这样的地步！

    即便是发出攻击的林墨此时也有点懵，强化后的爆裂火球威力几乎从200%达到450%左右，加上爆炸下无可避免的要害攻击3倍威力增幅，这才叠加到如此可怕的程度。

    受到爆炸余波的影响，大斧行刑者也受了伤，它通过消耗能量开始治愈伤口并且决定改变战术袭击林墨。

    巨大的斧头砸穿楼板，大斧行刑者一层层往上攻击往上爬，从楼层内部前进虽然速度慢了点但是比起楼外安全的多。

    它的生命值有一万点，想要秒杀它几乎不可能。

    对方的普攻就能砍掉林墨半管血，若是被那足以砸穿楼板的重击技能击中的话，被秒杀的反而是林墨。

    “它的法防同样很低，遭受一次攻击也够它受的……”

    林墨开始计划接下来的战斗。

    楼板一层层被巨斧砸穿，双方的距离越来越近。

    当大斧行刑者暴力突破最后一层楼板来到屋顶时，预想中的敌人却已经消失不见。

    “吼！”

    不满的大斧行刑者环顾四周没有发现林墨，于是来到墙边看看对方是不是爬墙离开了。

    突然间，屋顶防火门被打开。

    防火门能够有效隔绝火焰温度，大斧行刑者的感知也不高没能敏锐的察觉到门另一边的情况。

    当大门被打开时，早已热的满身大汗的林墨瞬间将爆裂大火球丢了过去。

    “轰！”

    爆炸声再次响起，林墨攻击的却不是对方的脑袋或身体，而是这只领主级怪物地面上的双脚。

    爆炸的冲击力十分强大，即便是体型沉重的大斧行刑者也被砸出墙外从高空坠落。

    “希望别摔得太烂了。”

    林墨擦了擦额头的汗水，随后马不停蹄的往楼下跑。

    其他玩家也都看到了这一幕。

    “走，去爆了BOSS！”一些心术不正的玩家有了想法。

    林墨在顶楼，想要到楼下还要不少时间。

    他们这些玩家特别是那些已经清理了整栋楼丧尸的玩家不少都在低层位置，现在若是前去杀死BOSS通关副本离开，到时候即便林墨再强也很难找到他们。

    抱有这样想法的玩家数量可不少。

    林墨的强大没能威慑到他们，反而激发了他们想要像林墨一样变强的决心。

    大家都是新手，林墨不就是凭借装备才那么强的么？

    拿了BOSS掉落的装备，他们也能一样变强！

    摔落地面的大斧行刑者血条濒危处于重伤状态，对它这样的低级领主怪而言重伤状态可不会激发什么暴走效果只会让它属性全面下跌，就连能量转化为生命值的速度都变慢许多。

    唯一值得庆幸的是，它在空中翻滚多次后脸先着地，因此背后的普拉卡寄生虫状态还不错。

