
    商队众人，停在了一座小城镇城门外不远处，林辰即将在这里与众人分别。

    见甄媚把林辰叫道了一旁，不少人都是暗自嘀咕着，难不成，自家小姐和林辰之间，已经有了什么自己等人不知道的特殊关系？

    德叔却是暗自叹息一声。

    他知道，甄媚的命运，并不掌控在她自己手中，而她也不可能和林辰有什么特殊关系，即便以林辰在乌兰布大草原所展现出来的实力，也不可能！

    “干嘛，你不会是想在我离去前，对我表白吧？”

    林辰跟着甄媚走到一旁的一颗大树下，笑道。

    甄媚闻言，差点一个踉跄摔倒在地，转头无语的看着林辰，这个家伙，要不要这么自恋啊？

    她白了林辰一眼，从身上取出一枚巴掌大小，刻着“甄”字，材质奇特的古朴令牌，递给林辰。

    “这是？”林辰看了眼令牌，并没有接。甄媚道：“我们甄家商会，遍布南域各个城市，包括华阳城那边也有。你拿着这枚令牌，到甄家商会购买或者寻找东西，能得到一定额度的减免和优惠。有些不对外售卖的珍贵物品，靠着这枚令牌，你也都

    能购买，还能让我们甄家商会，帮你找寻你所需要的东西。”

    “这一次，如果不是你的话，我们商会的人绝对无法从乌兰布大草原走出来。所以，这令牌就当做是谢礼，你收下吧！”

    “那就多谢了！”

    林辰眼睛一亮，如果有这枚令牌在的话，那么以后他需要一些特殊天材地宝来炼丹，寻找起来，估计会容易许多。

    他也没客气，直接收下令牌，感谢了一句，随即便是和甄媚、德叔等人告别，片刻后，拿着德叔给他的地图，消失在人流之中。

    “小姐，你……你把你的那枚令牌给他了？”

    德叔站在甄媚身旁，脸色惊讶，刚才他远远的，看到甄媚将令牌给了林辰的一幕。

    林辰可能不知道，那枚令牌在甄家商会意味着什么，不过他却是知道，整个甄家，这种令牌也就三枚。

    甄媚将自己的令牌给了对方，那么她自己也就没了。

    甄媚点了点头，沉默片刻，忽然道：“这个人我看不透，很是神秘，绝对不简单！我想在他身上赌一把！”

    德叔呆了呆，已经明白大概怎么一回事。

    小姐是想把命运掌控在自己手里，而那样子的话，她便需要一个强大的帮手。

    他摇了摇头，“我并不觉得他能够帮得上小姐你的忙。”

    “试试看吧。”甄媚并没有反驳他的话语，而是轻叹了口气，眼神有些黯然。

    德叔也不再多说什么。

    虽然林辰很强，但是那个阻碍在小姐面前的庞然大物，可是南域最强大的势力之一，远不是所谓的八大家族能够相提并论！

    也绝对不是林辰能够招惹的。

    在他看来，甄媚的行为，终究只是徒劳。

    ………

    华阳城。

    鱼家大厅之内，三女一男一蟒蛇正在交手。

    三女姿容绝美，手持长剑，剑影纷飞，朝着男人攻去，那男人在三女的攻击之下，一副游刃有余的模样，脸上带着得意的笑容，眼神贪婪的在三女身上打量。

    这三个女人，正是龙雪澜、刘璃和闻人月，那条七彩蟒蛇，则是七彩琉璃蟒。

    而那男人，看起来二十七八岁的模样，长相算得上英俊，却是给人一种阴狠之感。

    “小舞到底被你带到哪里去了？快点把她交出来！”刘璃怒道。

    那男人一边闲庭散步般的躲避着她们的攻击，一边笑容玩味道：“小舞？什么小舞？抱歉，我可不知道你们到底在说些什么！莫名其妙的跑来找我麻烦，又说什么小舞不见了，简直就是在莫名其妙！敢在鱼家和我动手，嘿嘿，今天，你们一个都跑不了！我看鱼可卿还怎

    么护着你们！”

    撕拉！

    这时，七彩琉璃蟒巨大的尾巴，朝着那男人腰部狠狠抽去，带起空气撕裂之声，气势骇人。

    那男人却是嗤笑一声，猛地出手，抓住七彩琉璃蟒的尾巴，手腕一抖，一股恐怖的力量传到七彩琉璃身上。

    七彩琉璃蟒发出一声尖锐惨叫，口中涌出鲜血，然后被像丢垃圾一般，丢到了外面的地上，无法动弹。

    “彩儿！”

    龙雪澜脸色一变，就要出去查看七彩琉璃蟒的伤势。

    刷的一声，一个人影却是挡在了他的面前，笑容戏谑，伸手两指，朝着她的下巴捏去。

    “滚开！”

    龙雪澜脸色愤怒，手中月神剑朝着对方刺去，快到极点，然而对方的手却是更快，竟然用两根手指将月神剑夹住。

    旋即，手指一抓，龙雪澜感觉到手腕一疼，回过神来，月神剑已经被对方夺了过去！

    龙雪澜也顾不得将月神剑夺回来，连忙后退，刘璃和闻人月也都是到了她身旁，惊怒交加看着那男人。

    “好剑！”

    那男人手指在月神剑上弹了下，听着月神剑发出的嗡鸣声，笑了起来。

    他看向龙雪澜三女道：

    “别做无谓的抵抗了，除非你们也踏入化神境，否则在化神一阶的我面前，根本没有半点反抗之力。”

    说完，他眼中露出炽热贪婪的光芒，在龙雪澜三女凹凸有致的身体上打量着，笑道：

    “用这把剑，将你们身上的衣服，全部切割开来，那画面，一定美到了极点。”

    “你敢！”

    龙雪澜三女，又惊又怒。

    “鱼阳灿！混蛋！你在对我的客人做什么？”

    这时，一个愤怒的喝声从外面传来，鱼可卿看了眼院落中受伤的七彩琉璃蟒，脸色愤怒，冲到了客厅内，站在龙雪澜三女面前，怒视着鱼阳灿。

    虽然说，鱼阳灿是他的堂哥，不过，她对这个好色自大的家伙，是一点好感都没有，有的只是厌恶！

    鱼阳灿见鱼可卿到来，眉头皱了皱，随即冷笑道：

    “不是我对你的客人做了什么，而是她们来找我的麻烦！竟然敢对我出手，我差点都死在她们手上了！哼哼，无论如何，今晚这三个女人必须好好伺候老子才行！”

    “胡说八道！你怎么差点死在我们身上了？”闻人月大怒，这人简直就是恶人先告状。

    “我受了内伤！你们当然看不出来了！哈哈，别急，今晚咱们脱了衣服，好好互相检查，你们就能发现了！哈哈哈！”鱼阳灿淫笑道。

    这一幕，气得龙雪澜三女咬牙切齿。

    鱼可卿恶狠狠看了鱼阳灿一眼，随即看向龙雪澜三人，询问道：“怎么回事？你们怎么和这家伙打起来了？”

    “小舞不见了！”

    龙雪澜目光冰冷的盯着鱼阳灿，她确定，小舞的失踪，一定是这家伙搞鬼！鱼阳灿则是耸了耸肩，一副和我无关的表情，眼中，却是带着一抹得意。
