    楚怀殇记得，这是元灵大帝手下的使者——侍神之一。

    就是这个半人半马的侍神，半年前主持了百年一届的登天梯盛会，还评判了梵天域的第一名，让清羽最终进入了琅嬛福地，得了无数异宝。

    不过，楚怀殇对这侍神的印象并不好。

    因为清羽告诉过他，侍神和小九的恩恩怨怨。

    “尔等胆敢在此厮杀，打搅帝君清修，该当何罪！？”充满威严刚愎的话，带着闷雷般的声音响起，强大的波动滚滚散开，震撼了众人。

    侍神悬浮在半空中，浑身散发着圣洁的白光，让众人不敢直视，纷纷跪下。

    就连天蚀带领的一众妖族也吓傻了。

    人族帝君的使者……

    他们只想逃命而已，为什么会惊扰这样的大人物，真是倒霉了喝水都塞牙缝！

    虽然不喜侍神，但终究还是要给元灵大帝面子，楚怀殇拱手道：“梵天域边境被妖族滋扰，为了百姓的安宁和所有人的生死，我们不得不抗击妖族，却不想打搅了大帝的清修，还请恕罪。”

    刚才的动静是大了一些，但他没想到会惊扰到元灵大帝。

    难道，大帝的仙宫就在附近？

    侍神清喝一声，顿时引起一阵电闪雷鸣，抬手间，散发着神光的长矛飞回他手中，指着楚怀殇冷冷道：“生死兴衰乃自然更替，没有死，何来的生？这本是生命的规律，你们却要强行干预，为此闹得天翻地覆，简直是荒谬！”

    楚怀殇眼神一凛，众人更是听傻眼了。

    侍神竟然指责他们，意思是不该反抗妖族的进攻，应该等死了？

    天蚀本来还心慌慌，哪知听到侍神这般说，还有些不敢相信。

    但他迅速反应过来，一步步撤走，好一会儿见侍神也没动作，心知应该是放过了自己，这才一挥手，喊了声‘撤’，余下妖族如退潮一般，迅速远离。

    “少城主，你看妖族，他们逃了！”

    有人发现了妖族的动向，有些着急。

    好容易才将妖族打败，若是不趁机赶尽杀绝，他日卷土重来，岂不是功亏一篑？

    “大帝乃人族强者，非妖族帝君，为何侍神大人要帮妖族说话？”

    楚怀殇忍着怒意道：“这些年来，大帝一向清修，从不露面，就算是登天梯盛会也不现身，既然如此，为何刚才我等击杀妖族，保全自己，反而会惊动大人出现了？”

    “你这是指责本使不该来了？”侍神眼中爆出一抹寒光。

    “是非对错，大人心里有数，如今我等要追杀妖族，就不陪大人废话了。”

    说完，楚怀殇振臂一挥，刚带着众人朝前追了两步，一道闪电从天而降，落在他前方。

    “本使话还没说完，你就敢走，这是藐视大帝吗？”

    侍神狞笑一声，“看来大帝久不现身，尔等竟然敢不尊大帝之命了，既然如此，本使就代大帝好好教训你一顿，以儆效尤！”

    这分明是强词夺理，但众人却被吓得浑身冰冷。

    “侍神大人，请息怒啊，少城主不是这个意思，没有不尊大帝。”

    “误会，侍神大人！少城主只是心急妖族逃走，没有想冒犯大人，更没有不尊大帝！”

    被侍神的余威吓得浑身发抖，众人慌忙求情，还有的直接跪下，祈求侍神息怒。

    黑压压的一片人，齐齐跪倒在侍神面前，之前抗击妖族时，哪怕流血战死，也无人卑躬屈膝，现在见了这侍神，却被大帝的威严震慑得不得不跪。

    楚怀殇心头一片愤怒，却无法怪罪众人胆小。

    他们是为了他求情！

    眼看妖族已经撤远，追不上了，楚怀殇怒意勃发，冷冷道：“元灵大帝乃人族帝君，理当保护人族，岂会偏袒妖族，害死自己的族人？我看你是打着帝君的名义，故意找茬的……”

    “放肆！”

    一声怒喝，响彻天地，刺眼的白光从侍神手中射出，笼罩了楚怀殇。

    长矛带着恐怖的杀气，在夜空中划出一道裂痕，众人顿觉威压一变，仿佛空气被抽空一样，窒息的呼吸困难。

    楚怀殇早就预料到了，手中神剑强势斩下。

    幽蓝色的剑光宛如一把巨大的天刀，狠狠地斩在长矛上。

    一声炸响，众人耳膜剧痛，口鼻都渗出了血丝，根本无法抗衡这种力量。

    侍神抄手一挥，长矛已经回到了他手中，却见银色的长柄上多了一个米粒大小的缺口，顿时心疼得咬牙切齿，咆哮出声：“楚怀殇，你敢毁本大人的神器？！”

    这神矛是大帝赏赐，他最珍贵的宝贝之一，没想到居然有朝一日被人毁坏。

    盯着楚怀殇手中的蓝色的神剑，侍神眼中投射出强烈的贪婪。

    “去死吧！”

    一声怒吼，侍神一扇双翼，无数风刃如暴雨般袭来。

    他手中的长矛在虚空中刺下，一道道裂痕出现，空间都动荡了起来，仿佛这片天地随时都会崩塌。

    一道道风刃从裂缝中激射而出，顿时就刺穿了无数人的身体，鲜血横飞。

    “撤！”楚怀殇一声令下，众人逃命一般转身狂奔。

    人人惊慌失措，魂不附体，不明白为什么大帝的神使要对付他们，要包庇妖族，更不明白侍神为什么毫无理由就要杀他们？

    看着一个个跟随自己出战的人倒下，楚怀殇的愤怒犹如火山喷发，对准侍神斩下。

    不管他是谁，什么身份，他杀定了！

    神剑飞上天空，迅速化作一片片巨大的龙鳞，宛如盾牌一样密集地排列在一起。风刃射在龙鳞上，叮叮作响，爆发出一蓬蓬火花，却始终无法穿透。

    众人趁机逃离了风刃的攻击范围。

    百里之外，处于营地中的人也看到了天上的异象。

    “到底发生了什么事，少城主他们好像遇到了劲敌，好恐怖……”

    “妖族竟然还有这样的强者？难道是妖帝来了？”

    盛云萱、赵牧云等人心慌意乱，却不敢擅动，只能不停地祈祷大军一切平安。

    漆黑的旷野中，再次变得一片肃杀。

    侍神手中的长矛发出一道道白光，刺破虚空，释放出无尽的风刃，楚怀殇的游龙九天剑化作一条巨龙，用庞大的身躯挡下一切。

    地动山摇，星河倒转，如此级别的战斗已经不是刚才的厮杀能够相比。

    “挡得下本使几招，你以为自己就赢了吗？”

    侍神已经动了杀机，桀桀地狂笑道：“让你尝尝本使的厉害，能死在本使手上，算你的荣幸了。”

    话音一落，他手中的神矛遥指夜空，再次射出一道白光。

    白光在漆黑的天幕中游走，神奇的勾勒出一幅铭文阵法，一股恢弘的力量随着这阵法的形成，越发庞大，带着一股神秘之力旋转起来，让人震撼。

