    第86章夜公子呢？他在哪？

    “嗯？你可以自己去。”萧焕珩冷冷的扫了眼同瑞，抬步往着另一个方向而去。

    萧豆豆一脸嫌弃的小表情看着同瑞，道：“瑞公公好笨笨哦～冷宫又不好玩，爹爹说了，要带豆豆去一个好玩的地方呢！”

    走在前头的萧焕珩嘴角不易察觉的勾了勾，这小家伙还挺有趣的。

    同瑞扯了扯嘴角，九公主说的好有道理啊！自己是不是真的变笨了？

    “你们去冷宫给公主拿一套干净的衣服鞋袜过来。”同瑞低声吩咐了一旁的宫女一声。

    宫女有些为难的道：“公公，那奴婢等会要将衣服送到哪里？”

    同瑞听到这问题的时候也有些懵了，对啊！送去哪里？

    同瑞看了眼走在前头的萧焕珩，正想开口说算了的时候，前头那冷漠男子开口了。

    “送去慎刑司。”萧焕珩冷冷的声音传了过来。

    同瑞抿唇看了眼宫女，道：“还不去办！”

    “是，公公。”宫女急急的福身退下了。

    同瑞抱着萧豆豆也快步跟上了萧焕珩，只是这心里有些毛毛的，慎刑司那地方哪里好玩了？

    ……

    此时的冷宫，早已经乱做了一团。

    在萧豆豆离开后不久，初夏才发现她不在了。

    “初夏，可找到豆豆了？”萧子若急得脸色又白了几分。

    “还没有，奴婢已经让侍卫去附近找了。”初夏一脸焦急，却还是安慰道：“四皇子您别担心，公主不会有事的！您要仔细着身子才是啊！”

    “我怎么可能不担心，上回豆豆失踪，回来便是一身的伤，这次……”萧子若咬着唇，有些话他不敢说出来，他怕自己说出来了就真的成真了！

    “对了，夜公子呢？你们可看到他了？”萧子若看了眼四周，这才想起夜承嗣来。

    “四皇子，夜公子昨儿说了今日有事不会过来的。”却彤低声提醒了句。

    “这可如何是好！你们快些都，都去找，附近都要找仔细了！”萧子若说着话，又是一阵气喘。

    “四皇子，您别激动，您快些坐好，奴婢让他们都去找，一定会找到公主的！”却彤扶着萧子若坐了下来，递了一杯温水给他，压低声音道：“公主如今不一样了，外头的人不敢轻易动手的。”

    萧子若看了眼却彤，点了下头，道：“但愿吧！”

    “你们都去找吧！无论如何也要找到豆豆！”萧子若挥了挥手，但凡他身体好一些，他肯定也要自己去找找，方才安心。

    “好，奴婢这就去！”初夏看了眼萧子若，对着却彤点了下头，便一阵小跑着出去了。

    冷宫里不管是巡逻的侍卫，还是负责修缮的宫人，全部去找萧豆豆了。

    从冷宫到外头，一个地方也不放过。

    “晚霞嬷嬷，你们这是在做什么呀？”被同瑞差遣来宫女一眼就看到了晚霞，嘴角微扬，客气的问了句。

    要是往日这种被罚到冷宫的人，她们连看一眼都懒得，更别提打招呼了。

    只是如今不一样了……

    (本章完)

