    在单位里不走的人一定是需要钱的，但也就是因为这样，越是不走人家越会欺负的狠，总之就是职场不好混啊。

    范天宇没立刻决定反倒是询问起了她的意见，“珍珍，你的意见呢。”

    “我无所谓啊，我们公司刚开始也没有很难的帐要做，天华姐应该能应付的了。”梅梦珍给出了自己的意见。

    范天宇听后还是思考了一下这才答应了范天华的入职。

    范天华兴奋呀，“太好了，上班我就去辞职。”

    范天宇严肃地道：“我可告诉你啊，你要是做不好我照样开除你。”

    但都入职了，哪还谈什么开除不开除啊，也就嘴上那么一说。

    梅梦珍建议道：“天华姐，我们这边开店一开始肯定不忙，你干脆去考个注会呗。”

    一边提升专业能力，一边考证，证考了她也能有额外的收，会计这行就是这样，做的越久越吃香。

    “你这提议不错，珍珍啊，你上学课业重吗？你可别给自己太大的压力了。”

    梅梦珍摇头，“不重啊，我才上了一周的课，但这一年也会很忙的，我打算大一就把四六级还有计算机等级的这些证都给考了，下学期再考虑额外的东西吧，主要是太多了我怕我跟不上。”

    范家兄妹俩抽了抽嘴角，这还叫没给压力，他们当初可就是卡着毕业才考的呢，险险低空飘过，总算是毕了业。

    “你高兴就好。”兄妹俩面无表情的说道。

    范家夫妻俩距离大学的日子可就遥远了，虽然搞不清楚情况，但也能看的出来他们家的俩学渣这是被学霸给虐到了啊。

    范宏伟打着圆场，“行了，你赶紧把字签了，这会时间都不早了，我们还嘚回去呢天宇也有正事要做。”

    ……

    四套房子的格局因为是一样的，所以平方也是一样，每套房都是126平，每平1.5万，每套房就是189万，每人两套就是378万。

    她们几人一次性就成交了700多万，负责的经理还真就给她们打了点小折。

    加上车位每人掏了390万这事儿就办完了。

    当场刷卡，当面结清。

    梅梦珍在明面上是有450万的，这会哪怕买了两套房也还剩了60万，剩下的这60万范天宇也没要，连卡一起还给了梅梦珍。

    “我又不是没钱，哪里还需要你拿钱，这钱我就没动过，正好还给你了，你不用担心，咱们公司注册就是咱们两个股东，你哪怕不出钱，这公司也是有你的一份的，把卡收好，你不是还想买车吗？就用这钱买吧。”

    梅梦珍有些不好意思，“那行，反正菜那边我好好给你盯着。”

    买好了房，吃完了午饭几人就要道别了。

    梅梦琛抱着姐姐就是不愿意撒手，看着梅梦珍眼眶再次红润了起来，“姐姐。”

    “琛琛听话啊，跟大姑回家，等放假了姐姐也会回去的，你刚刚看到了，姐姐买了两套房，咱们住隔壁呢，等琛琛明年过来后就能住到自己的房子里了，琛琛高兴吗？”

    “一半高兴一半不高兴。”梅梦琛抽了抽鼻子说道。

    梅梦珍苦笑，“怎么高兴还一半一半了。”

    “和姐姐在一起高兴，可和姐姐住隔壁不高兴。”

    “傻孩子，你还小呢，姐姐当然和你住一起了，等你长大了姐姐才会和你分开住。”

    梅梦琛当即就笑了出来，“嘻嘻，真的！”

    “当然是真的，姐姐不骗人的，不过琛琛，咱买房的事情谁也不能说哦。”

    梅梦琛眼神皎洁机灵的点头道：“我知道的姐姐，谁都不能说，说了就没有了，琛琛要和姐姐住的，谁都不会说。”

    “我们家琛琛真聪明。”

    ……

    她和弟弟的对话自然是单独在一边说的，范家四人只以为梅梦珍是在安慰弟弟所以也没多听多想，几人分开后，梅依楠又在车上叮嘱着梅梦琛，让他不要乱说话，特别是房子绝对不能说。

    梅梦琛当然知道，“我知道大姑，姐姐叮嘱我了。”

    梅依楠一愣，随即笑道：“倒是我多事儿了，你姐姐呀聪明着呢，啥都懂。”

    梅依楠说完又对范宏伟道：“我看咱们这一众小辈里最聪明的也就珍珍和琛琛了。”

    这点范天宇不认同了，“那珍珍是看的出来的聪明你说我承认，可琛琛还小呢，字都不认识几个，怎么就聪明了您从哪儿看出来啊。”

    “你就跟我扛吧，我把你们几个拉扯大，什么样的孩子没见过，就算是珍珍小时候也没琛琛现在这么聪明机灵的，以小见大，琛琛肯定是个聪明的，不会比他姐姐差。”对于这点梅依楠可笃定了。

    “是，是，反正明年就上学了，看呗，到时候就知道了。”

    范天宇无所谓，反正都是自己家里人。

    ……

    和范天宇一行人分开后，范天华和梅梦珍在学校附近的商场里逛了一下午，随后吃了晚饭后这才分开。

    而范天宇一家人回到家后只把买的东西放下了就立刻就去了梅永安那儿。

    说实在的梅梦承就算想改变想踏实工作，工作也不是那么好找的，更何况还是在新城这样的小地方，找工作自然越发的困难。

    现如今又是在节假日里，没办法，梅梦承只能窝在家里只盼着明天就能找到工作。

    这个国庆节虽然不比从前，但好在一家人经此一事儿越发的团结了起来。

    梅依楠一家人找来的时候梅永安一家人正在家里看电视呢，见到来人是梅依楠也是欣喜不已。

    更是在听到梅依楠的来意后，梅永安想也没想就答应了下来，“去，梦承就去帮忙，他做体力活肯定没问题，但天宇卖菜还需要人干体力吗？”

    在梅永安的脑子里，范天宇卖的菜和前面菜场大爷大妈卖的菜真没什么区别，就这么点儿小菜还需要人帮忙搬？

    “需要啊，我需要司机兼搬运不需要他来卖菜，前期和我一起配合送货，后期的话再说，梦承有车肯定有驾照呗让他单独去拖货。”

    梅梦承点头，他虽然人蠢但基本的法律还是有遵守的，无证驾驶这种事儿那是绝对不允许的。

