
　　刚刚走进冰霜王墓，“呼呼呼——”撕裂空气的厉啸之声铺天盖地席卷而来！洞里面顿时刮起了狂猛的冰雪风暴，似乎是要把关横这个不速之客一下子冻成冰雕才罢休！

　　关横呵呵一笑：“来得好！我照单全收了！”

　　他手臂上装甲部分倏然露出戒指，冰戒指霎时将这股风暴一点不剩吸进了戒指里，“哈哈哈，赚到了！这里果然是冰戒指充能，提高寒气质量的绝佳场所！”

　　“嗯！这个冰窟有点意思！”关横心中暗忖：“我感觉这里的寒气甚至连普通人的灵魂都可以冻结，约顿海姆最冷的地方果然名不虚传！据说就是最喜欢寒冷季候的冰霜巨人也不敢靠近这里！”

　　“咔哒、咔哒……”走在洞窟的地面上，那就是万年不化的坚冰！

　　关横四下里观察周围环境，“在这之前，我要是没得到以火神之源作为动力的驱魔铠，恐怕也是难以踏足这里，毕竟我之前已经用寒气反复淬炼，加强了铠甲的抗寒能力，有它护身这才能保证万无一失！”

　　往前走，依然是极寒气息涌动，关横照样让戒指吸收，而并非拔出承影剑吸收，只因这里的寒气已经过于普通，满足不了承影的需要！

　　关横漫步前进，数百米内就是一条宽阔的山腹甬道，到处都是奇特嶙峋的冰晶怪石，偶尔还有些被冻毙的高大冰霜巨人，想必是所谓入洞接受试炼的王族候选人，没想到扛不住寒气就此凄然死去！

　　向前走去，甬道忽然转弯，他不敢大意。右手刷，拔出承影剑，走了十几米远，前面豁然空阔，出现一个洞穴，正是一座极为宽大开阔的石室！

　　“呜呜呜呜——”关横刚走到石室门口，就听见里面鬼哭神嚎之声震耳欲聋，绕的四壁回响，普通人听了必会吓得肝胆俱破而死！

　　关横稳了稳心神，就此大步走了进去，“嗖——”一道蓝色恶魂魅影骤然间朝着关横当胸扑了过来！

　　“呔！受死吧！”关横大吼一声，掌中承影剑一挥，立时将恶魂斩落！“叽叽叽！！！”一分为二的残魂惨叫着，倏地被吸进剑身！

　　这里成百上千条冰霜王者之魂，都是约顿海姆千万年来数一数二的强者；比之人间界的超级英雄、仙宫诸神的实力犹有过之！他们死后的恶魂何等强大，已经无法用语言形容了！承影剑只吸入一道王者之魂，剑身就已经发出雀跃的欢鸣！

　　“好精纯的恶魂力量！难怪承影剑如此高兴！”关横心中大喜，接着急速往石室内冲去！

　　这里遍地是惨蓝色的尸骸，或坐或卧，有的临死前还紧紧攥著手中的武器，有的尸体因为此地的极度酷寒，并没有变成腐烂骷髅，依然是面目狰狞栩栩如生，关横的到来显然惊扰了此地众多的王者之魂，他们本来就不安分，死后，就是鬼魂之间还要屡屡厮杀争斗，更何况有个活生生的人走到了此处！

　　“砰砰砰！”一道道凄厉的王者恶魂怪叫着，屡次轰击在关横的驱魔铠上，就算驱魔铠的抗寒能力极佳，关横也感觉到了身上传来了一阵剧痛，那冰寒彻裂般的痛楚甚至能把身为龙神转世的灵魂都冻僵一样！

　　“玛德！照这样下去战铠就要崩溃了！老虎不发威，你当我是病猫？！”关横咬着牙，陡然运起全部的火神之源，浑身寒意顿时大减，“尔等亡魂在此时还不肯就戮！我就再杀你们一回！”

　　愤怒的关横一手挥舞黑链子，刹那间那链子变得巨大粗黑无比！众亡魂吓得呜呜怪叫，这链子被来就是鬼魂克星，他们虽然是王者级的恶魂，但天生万物相克，实在害怕，而承影剑不但融合了之前奇矿铁水，更有晶石闪烁威慑，关横挥舞承影剑左劈右砍，霎时间将众多王魂斩落，一口气吸得七七八八，所剩无几了！

　　最后十几个王者恶魂一见事情不妙，立刻做了一个决定，那就是突然汇聚在里一起！

　　“呼呼呼！”霎时间，凌冽的冰雪狂风肆虐着这座石室每一个角落，无数冰霜王者的尸体被卷进这道冰雪飓风的漩涡里！

　　“噗噗砰砰！”尸体全部化为了冰蓝色的齑粉，这冰雪飓风每一份每一秒都在壮大，离它不远的关横，就算是穿着火火神之源动力全开的驱魔铠，也感到了极度危险！

　　“不行！不能再这么让飓风变大下去了！”关横心中暗道，“照这样，不一会我就会被卷到飓风当中，怎么办呢？”

　　他看着掌中的承影剑，突然这剑传递给他一个奇怪的信息，关横眉头一皱，似乎是不敢相信，但又一想：“拼了吧，如此下去必然不得侥幸！”

　　想到这里关横猛然大吼一声，突然纵身跃起，转瞬间顿时双脚倒踩在洞顶上，对准冰雪飓风正中间的位置，双腿微弯，“砰！”使尽全力一蹬洞顶，直接扑进了飓风正中央！

　　“啪嗒！”关横倏忽落在了飓风圈子里双足着地，他口中说道：“承影，这回可玩大了！也罢，不成功则成仁！”

　　“呼，咔嚓！”说着关横竟然一按手环，将战铠收了起来，自己的身体霎时暴露在冰雪旋风之中！

　　“来呀！！用尽全力吸吧！”关横一手高举冰风暴戒指，一手擎起承影剑，二者开始疯狂地吸收周围飓风里的寒气！

　　“呼呼呼呼！”仅过了数十秒，只听咔裂一声！冰风暴戒指的蓝宝石，竟然出现了裂痕！

　　“糟了！”关横暗叫不好，“戒指承受不住吸收寒气的负荷，马上就要……”

　　“砰！！”果然不出关横所料，下一刻冰风暴戒指承受不住过多寒气吸收，终于在一声巨响后崩得粉碎！

　　戒指中原来储存的大量寒气倏忽被倒卷进飓风中，关横眼睁睁看着，不觉苦笑一声：“玛德，不但没有捞到好处，反而被毁了冰风暴戒指，亏大了！”

　　不等他多想，肆虐的飓风向他狂猛袭来，关横眼中突然掀起滔天战意，就凭你也想压制我，做梦！！

　　“吼——”关横突然间用尽全力发出龙吟长啸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0119章 飓风危机免费阅读。https://xs.23sk.com 