    轰隆！

    豺狼人领地外。

    徒然传出一声巨响。

    一道火焰斩击被击散。

    大片的火焰飞溅到各处，在能量耗尽后又缓缓熄灭。

    嘭！

    狄里奥斯撑起玄龟盾。

    挡住猛然砸下的巨兽腿骨。

    随着这一击，余波气浪掀起草灰泥尘，狄里奥斯脚下的地面都产生了裂缝。

    狄里奥斯闷哼一声。

    与敌角力，他还是首次落了下风。

    焰鸣！

    一条条火蛇从鳞牙缝隙中涌出。

    噼里啪啦的爆响中。

    焰鸣发动。

    狄里奥斯周身被火焰缠绕。

    力量、速度大幅度强化。

    用力一顶，狄里奥斯掀开承载着巨力的巨兽腿骨。

    右手丛牙暴涨出两米多的焰光，砍向了那只蓝皮肤的凶猛怪物。

    这种蓝皮肤的怪物体型高达三米，人立而起。

    身上披着一件熊皮，露出的肌肉异常发达。

    手里提着一根不知名巨兽的腿骨，仅是长度就有三米多。

    蓝皮怪物战斗时会进入莫名的狂暴状态。

    最让狄里奥斯感到棘手的是，这种生物的自愈能力强的离谱。

    无论是火焰灼伤还是砍伤。

    只要没把它砍死，都能慢慢恢复。

    咣咣咣！

    在鳞牙套装的增幅下。

    狄里奥斯再次压制敌人。

    两者每次对抗，都有火焰从狄里奥斯的丛牙上迸射出去。

    狄里奥斯有鳞牙庇护。

    完全不受乱飞火焰的影响。

    但他的敌人就不行了，时不时被火焰烫到，发出叽里咕噜的乱叫。

    “巴克！”

    在狄里奥斯迅猛的攻击下，蓝皮肤怪人捉襟见肘。

    脸上露出恼火的神情，对着周围怒吼一声。

    “嗷呜！”

    一声狼嚎回应了蓝皮肤的呼唤。

    随后，一名骑着巨狼的豺狼人从灌木中窜出。

    来者正是豺狼人领主。

    它浑身的毛发被大面积烧焦，许多地方还露出被烫伤的皮肤。

    除此之外，它的胸口还有一道触目惊心的伤口。

    看上去十分狼狈。

    嘴里念叨了几句。

    豺狼人领主双手一推。

    几颗火球凭空出现，砸向狄里奥斯。

    嘭嘭嘭！

    火球砸在狄里奥斯身上，溅射起大片的火焰。

    然而。

    连续爆炸的火球不但没有伤到狄里奥斯一分一毫，反而助涨了鳞牙焰鸣的火势。

    狄里奥斯身上的火焰猛地一涨。

    将蓝皮肤种族的莫西干发型燎掉了大半。

    火球只是精良品级的技能。

    能够被鳞牙套装的火元素呼吸能力吸收掉。

    所以豺狼人领主的攻击不但不起作用，还能为鳞牙补充能量。

    “巴克，沙波?纳玛......”

    蓝皮肤怪人异常愤怒，硬挨狄里奥斯一剑，也要扭过头吼上豺狼人一两句。

    豺狼人领主气急。

    咬牙切齿的看着混战在一起的两人。

    几次都想驱狼离开。

    但想到人类体现出的实力，以及巨魔带来的威胁。

    只能忍气吞声，配合巨魔一起对付狄里奥斯。

    拿起挂在一旁的斧头。

    豺狼人领主拍了拍胯下的巨狼。

    巨狼猛地一跃，跳下矮坡，准备冲向狄里奥斯。

    然而......

    噗嗤——

    甘尼克斯突然出现在巨魔身后。

    一对毒牙猛地贯入巨魔两肋。

    蓝色的皮肤被毒牙轻易撕开。

    血液喷涌而出。

    在甘尼克斯出现在身后的时候，巨魔已经有所察觉。

    但是甘尼克斯出现的太突然了，而且动作实在太快了。

    只等腰间传来一股剧痛。

    巨魔才来得及向甘尼克斯挥出巨兽腿骨。

    却只是白费力气，连甘尼克斯的影子都没碰着。

    “斯巴达！”

    看到巨魔受创。

    狄里奥斯怒吼一声，手中丛牙挥下。

    唰！

    火光闪过。

    巨魔的一只手臂飞出，沉沉砸在地上。

    “噢呜！”

    巨魔拄着巨兽腿骨往后跳开，扭头看到豺狼人领主正骑狼赶来，眼中露出一抹希冀。

    然而......视线跟着越走越远。

    仿佛是路过一样。

    豺狼人领主骑着巨狼，径直从战场边缘跑过。

    巨狼行进的速度飞快。

    丝毫没有要停下来的意思。

    “......”

    巨魔张嘴欲言。

    却又一脸茫然。

    那个混蛋，竟然跑了？

    明明是它提的要求！

    归顺伟大的奥斯特拉，就要解决掉这群人类的......

    “巴克！”

    巨魔怒吼一声。

    几欲追上去，将欺骗自己的豺狼人领主撕成碎片。

    但是甘尼克斯和狄里奥斯却不给它这个机会。

    嗤嗤！

    毒牙咬入巨魔的脚踝。

    巨魔站立不稳，跪倒在地上。

    虽然有强大的自愈能力，以及抗毒能力。

    但被毒牙割开的伤口不易愈合。

    再加上甘尼克斯刚刚向巨魔体内注射了大量毒素。

    将巨魔彻底送上了末路。

    “吼！”

    嘭嘭嘭......

    巨魔挥舞着巨兽腿骨，疯狂的砸着地面。

    想要依靠这种方式将甘尼克斯砸死。

    然而甘尼克斯却出现在了狄里奥斯身旁。

    “这家伙的生命力好强啊！”

    听到甘尼克斯的声音，狄里奥斯也是一惊，诧异的问道：

    “你等级多少了？”

    “LV8！”

    甘尼克斯耍着毒牙，笑眯眯的盯着前方的巨魔，“这个人头让给我如何，杀了它我就LV9了！”

    好快的速度......

    这家伙今天一个人杀了多少只怪物？

    狄里奥斯打量了几眼甘尼克斯，抬手一剑。

    一道火焰斩击飞向巨魔。

    将巨魔剩下的那只手臂连同巨兽腿骨一起斩飞。

    锵！

    丛牙入鞘。

    狄里奥斯对甘尼克斯说道：

    “你的了！”

    “谢啦！”

    甘尼克斯拿着毒牙，缓缓走近巨魔。

    失去两条手臂。

    巨魔匍匐在地上，怒目圆睁，向甘尼克斯发出吼叫。

    道道黑线爬上了它狰狞的面容。

    漆黑的血液从它鼻腔、眼睛中流出，看上去更加恐怖。

    巨量毒素注入体内，就算巨魔拥有超强毒抗，一时间也会吃不消。

    “奥斯特拉布嚯法高纳魔......”

    看到甘尼克斯向自己走来。

    巨魔嘴里疯狂念叨着听不懂的语言。

    其中有一个词出现的频率极高。

    “奥斯特拉！”

    狄里奥斯觉得听上去像是一个名字。

    无视巨魔不甘怨恨的眼神。

    甘尼克斯随手甩出一只毒牙。

    噗嗤！

    毒牙从巨魔眼眶钉入大脑。

    巨魔另一只眼睛死死盯着甘尼克斯。

    嘴巴张了又张。

    过了许久才倒下。

