    “美你大爷，玉罗煞，只要我不死，我必定让你生不如死，我会把你扔到男人堆里，让一千一万个男人伺候你，废了你的功夫，把你买到世界上最阴暗的窑子里，让乞丐，流浪汉还有一身流脓的最恶臭的男人伺候你，我想你到那时会更美，”

    洛天有力无力的说道，脸上却是挂着猥琐的笑意，看着垂在自己眼前的，咧嘴笑道，眼底深处冷漠无比，现在的他，真力真的枯竭了，穴道被天妃所封，凭他现在的能力根本无法解开，玉罗煞这个恶毒的女人，对他拳打脚踢，把自己当成了修练的工具，简直生不如死。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “王八蛋，变成这个样子，你还能笑得出来，”

    玉罗煞听了洛天的话，只感觉头皮麻，脊背寒，她想不到这个男人如此恶毒，说出来的话，让她不寒而栗，特别是洛天的笑容，让她特别的讨厌。

    所以一巴掌，就把洛天给煽飞了，似乎这样还不解气，身形一掠，跟了过来，单膝跪在洛天的身边，眼睛望向洛天的小腹，咬牙冷笑道：“不要以为本护法不敢杀你，想汲取真力，天下间男人多的是，不在乎你一个，你不是想废我的功夫么？那我现在就废了你的功法，免除后患，”

    玉罗煞说完，抬起素手，对着洛天的小腹就狠狠的拍了下去。

    小腹正是习武之人丹田所在，真力运转的中心枢纽，不论什么功法，除了极特殊的功法外，只要丹田受到重伤，全身功力尽废，成为一个废人，可见玉罗煞这个女人有多么狠，她要一掌重伤洛天的丹田，震碎他的内腑，彻底的废了洛天。

    “好狠的女人”

    洛天心中惊怒，只不过他现在动也不能动，真力亏损严重，只能眼看着玉罗煞的玉掌闪电般的拍向自己的丹田。

    “难道自己这一辈子真的要栽在这个女人手里么？我不甘心，我还有许多女人，大事末完，我不能死，决不能死，也不能变成一个废人！”

    洛天心中狂吼，嘶喊，他已经感觉到玉罗煞那澎湃的真力及体了。

    可是，就在这千均一的时刻，洛天突然感觉小腹丹田内有股异样的感觉，他感觉到了一直如同盘石般的那个黑皮书突然动弹了一下，在轻轻的运转，洛天的小腹有种被人剖开的感觉，有一股巨大无比的吸力从黑皮书上传来。

    “呯”的一声，说时迟，那时快，玉罗煞包含着庞大的真力的一掌，重重的击在了洛天的小腹上，只不过洛天重伤吐血的场面并没有出现，甚至洛天没有感觉到痛疼，只感觉小腹刚才像是突然裂开一般，然后又极快的合拢了。

    更让人惊讶的事情出现了，大殿中，玉罗煞突然不见了踪影，就像凭空消失了一般。

    “这是”

    洛天都呆了，空气中还残留着那个女人所散出来的香味，却是人不见了，洛天费力的盘膝坐了起来，扫视了一下，确实不见玉罗煞那个狠毒的女人踪影。

    “这到底是怎么回事，这个女人的度不可能这么快，自己真力尽失，不过眼力却是没有退步，即使化臻的高手，在自己面前施展极也能感觉得到，可是这又怎么解释？”

    洛天深深的皱眉，这个女人消失，甚至死掉，他当然很高兴，可是这突然出现的变化有些怪异，让他都有些毛。

    仔细回想刚才的经过，又感觉到自己的小腹处的变化，洛天的脸色不由的一变，集中体内残存的一点真力，内视自己的丹田，这一看吓了洛天一大跳，只见那黄豆料一般的黑皮书此刻正静静的悬浮在自己的丹田的正上方，占据着他的真力运转的枢纽泉眼，并且是打开的，并且在本来漆黑无比的书页上，却是有一个彩绘的美女，活灵活现，徐徐如生。

    “玉罗煞？”

    洛天彻底是震惊了，脸上精彩无比，他怎么也没有想到玉罗煞会跑到自己小腹内，那个黑皮书上，这么一个大活人，现在竟然变得如同米粒一般，想想真的不敢相信，可是这是千真万确的事。

    “想不到黑皮书刚才竟然把玉罗煞给吸了进去，进入了书中，好奇怪的书，不但内置于自己的丹田内，竟然还能吸人，太神奇了。”

    洛天渍渍称奇，只不过这本黑皮书他根本不懂得如何用，上面的那些字体，他一个也不认识。

    “好宝贝，这些字如果所料不错的话，应该是如何控制本书的方法吧，太好了，如果能掌握，确实可以起到出奇不意的效果，”洛天最后内视了一眼丹田，然后回过神来，心中自语，有些遗憾，也稍微有些担心，毕竟现在黑皮书不受控制，那个玉罗煞实力非常，和自己一样是半步化臻，万一被她冲出来会很麻烦。

    不管如何，逃过了玉罗煞这个恶毒女人一劫，算是幸运，现在又现了黑皮书的秘密，让洛天兴奋异常，这个惊天的秘密万万不能让任何人知道，像黑天使，天妃这种人物，如果知道自己的秘密，他相信，绝对会活活的解剖了自己。

    “混账，放我出去，这是什么地方”

    再说玉罗煞在击中洛天的同时，只感觉一股大力吸力，身形如同拉扯，一下子进入一个神秘的空间，这个空间黑暗无比，没有一点灯光，她四处冲撞，可是就是看不到光明，找不到出路，自己的每一招都像是打在空气中一样。

    漆黑，死一般的寂静，让玉罗煞简直要崩溃了，拼命的叫喊着，狂吼着，可是没有任何回答她，有一种不知名的恐惧在笼罩着她，一切生的太诡异了，让她接受不了。

    洛天正转动着眼睛胡思乱想着，这个时候眼前一花，天妃出现在自己面前，看向自己，眼中出现一线疑惑。

    “煞儿呢”天妃现没有玉罗煞的影子，本来还等着她去关押东方不败那里，守候孤独无名呢，黑天使已经先走一步，所以她要等着这个徒儿用洛天练完功后才出。

    “煞儿？我不知道啊？”洛天“疑惑”的说道。

    “哼，煞儿也是你叫的么”天妃不由的轻哼一声，这个女人眼神妩媚，风情无边，平时却又端装的像仙子，此刻一双眼睛望向洛天上下打量着他接着问道：“她不是借你修练功夫吗？你怎么会不知道？”

    “她借我修练功夫我就知道么？我也是刚刚醒来，一醒来，那个女人就不见了，估计是来大姨妈，去厕所了，”洛天认真的说道。

    “胡说八道，”

    天妃瞪了一眼洛天，如果说洛天全盛时候，她对洛天还有些忌惮，不过现在洛天的真力基本完全枯竭，气息萎靡，一身是伤，所以天妃根本没有把洛天放在眼里。

    “会去哪里？”天妃自语，她可不相信洛天胡说的什么玉罗煞来大姨妈去厕所之类的鬼话。

    “此人心机颇深，能够孤身一人混入司天殿，绝不是无能之辈，煞儿在他的手上吃过亏，难道又”天妃面色恬静，有些沉重，看着洛天闭着眼睛在休憩的模样，心中暗想，她并没有放松对洛天的警惕。

    “天心印记，搜索，”

    最后天妃拿起玉罗煞丢在地上的一件衣服，双手一搓，竟然自燃，冒起火焰和青烟，同时嘴里念念有词，双手掐动奇怪的印决，面色凝重之极，她是在用一种秘法，来寻找玉罗煞，毕竟玉罗煞消失的太奇怪了。

    “这个女人她不会真的会找到玉罗煞吧，”

    洛天看到天妃如此，不由的有些担心，这个妃子神秘莫测，手段很诡异，他不敢保护能否找到玉罗煞，否则的话，凭天妃对玉罗煞所关心的程度，绝对会毫不客气的剖腹取人。

    只不过洛天的担心是多余的，黑皮书神秘异常，不是她天妃所能查到的，只见天妃面色凝重的望着那消散的火焰还有青烟轻声自语：“好奇怪，神识还在，人倒无恙，却似隔着千山万水，这是怎么回事？”天妃深深的皱眉。

    天心印记，搜索，是她天心决中的一种寻人之法，平时她从来没有用过，只不过玉罗煞是自己得意的弟子，两人关系极好，除了自己是来自另一个世界玉罗煞并不知道外，其他自己的事，天妃从来没有隐瞒过自己的弟子，所以她才不惜动用天心印记来寻找她，可是得到的结果，让她有些疑惑。

    “远在天边，近在眼前，你的好弟子就在我的肚子里的黑皮书上成了一张画，如果把这个天妃也给吸进去，那又是一张画，渍渍，以后这本黑皮书就会变成一本美女画册了，只可惜自己不会用，如果能应用自如，那该多好，”洛天偷偷的睁开眼睛望着天妃，心里有些想入非非。

    只不过，这个时候，洛天突然被天妃的身体所吸引，确切的说，是她那五彩霞衣上分布着一些若有若无的奇怪的花纹，很奇怪如蝌蚪，其中在她的背后，有一个字让洛天心头一震。