    “嗡！”

    与此同时，云州中央。

    只见一道火焰身影洞穿云穹，一路朝着神州而去。

    以这些云州强者的实力，绝不敢贸然踏入神州帝土。

    而他只要顺利进入神州，就能彻底摆脱众人追杀。

    当然，此时的夏尘，大可躲入浮屠界中。

    可，一旦他这么做了，众目睽睽之下，这道底牌就将彻底暴露。

    一个归元少年，居然掌控着一方可随时出入的空间世界，这件事若是被人知晓，恐怕…迎接夏尘的，就将是无休无止地追杀。

    “嗡！”

    可！！

    就在夏尘逃入一座山谷之时，虚空之上却突然传来一道嗡鸣声。

    紧接着，一座金光阵法浮现天地，将夏尘的身影阻拦了下来。

    “夏尘，这一次我看看你往哪逃！！”

    远处虚空，一众宗门强者从天而降，看着那矗立在山谷之中的身影，脸上皆是一抹愤恨之色。

    虽说！！

    众人皆知，这场坑杀云州天骄的布局，很可能是月明溪的主意。

    但，就算给他们一百个胆子，也根本不敢挑衅万道商盟。

    因此，这种仇恨，只能由夏尘一人承担了。

    “你们不去收拾剑十三，反而追着我不放，不得不说，云州的诸位，都是正道楷模。”

    夏尘双手环抱，冷眼看着下方的众人，脸上是一抹讥讽之色。

    闻言，一众宗门强者神色微凛，眼眸中尽是愤恨。

    他们自然听出了夏尘语言中的讥讽，只是这仙道一途，除了争名夺利，还要懂得审时度势。

    夏尘，一个毫无背景的山野少年，杀了他又有何妨？

    “哼！牙尖嘴利！”

    众宗门强者冷哼一声，脚步迈出，就欲朝夏尘奔掠而去。

    可，就在此时，他们的脸色却突然凝滞了下来。

    只见众人头顶上方，一层黑影笼罩而来，囊括百里，触目惊心。

    一股浩瀚恐怖的炙热从天碾落，别说洞天之人，就算蜕凡强者，此时都是感觉头皮发麻，浑身颤抖。

    “这是什么？”

    众人仰头，看着那悬浮诸空的一朵赤金色莲影，眼眸骤然一凝。

    可，还不等他们有所准备，夏尘脸上却扬起一抹冷笑，手掌猛然印下。

    “神怒心莲！落！”

    “轰隆隆！！”

    短短一息，万里苍穹瞬间破碎。

    浩瀚的炎力倾泻而下，像是九天星河倒贯人间。

    众宗门强者脸色一愣，转而眼眸中便浮现出一抹极致的恐惧。

    虽说最近一段时间，夏尘之名已经传遍云州。

    同辈无敌，碾压当代！

    可如今看来，他岂止是当代无敌，他mua简直是神威盖世！！

    这般灵火神威，就算洞天之人，也感觉无比的心悸。

    “嗡！”

    一时间，众人身上皆有灵辉亮起，法宝腾空，想要将那神火阻拦下来。

    可，焚经这门功法，本就是无上神通，传承自上古炎帝。

    而如今夏尘又融合了两大灵火，威势可想而知。

    “轰隆隆！”

    伴随着那神莲碾落，顿时就有阵阵惨叫声响彻而起。

    而夏尘脸上则是扬起一抹笑意，再度施展火翼，朝着神州方向而去。

    “该死的小混蛋！！啊！！我的头着了！！”

    “追！！我一定要将他千刀万剐！！”

    很快，云州的风波就传遍了整个九州。

    要知道，月明溪的身份，无比的尊贵，可以说是九州T0级别。

    而她坑杀云州天骄的消息，对于任何势力而言，都堪称震撼。

    甚至！！

    不少宗门势力更是派遣强者，亲自前往云州，就为了打探这件事背后隐藏的诸多秘密。

    两日时间，眨眼而过。

    而在这两日里，夏尘更是不敢有丝毫犹豫，一路东行，直奔神州。

    只是！！

    无论他走到何处，总会有宗门强者闻讯赶来，显然这其中定少不了月明溪的功劳。

    “嗡！”

    神州，边界。

    只见夏尘的身影从天而降，落在两州交界之处。

    与其他八州不同，神州乃是帝庭所在，强者无数。

    哪怕云州最顶尖的宗门，在这里也没有丝毫威势可言。

    一旦云州众人贸然闯入，很可能会惹怒一些势力强者，从而被原地镇杀。

    看着那一道即将迈过州界的少年，一众云州强者脸上皆是浮现出一抹愤恨之色。

    此时在那周围荒山上，早已站满了围观的强者。

    就连神州地界，都有无数强大恐怖的气息隐匿虚空，显然也是被此处的动静所吸引。

    “诸位，有缘再见。”

    夏尘矗立虚空，转头看向身后的众人，眸光极其的清冽。

    此时他能看到，月明溪的身影就在远处荒山之上，正一脸平静地看着他。

    突然间，夏尘心底竟生出一种莫名的不安。

    按理说，以月明溪对自己的恨意，看着自己顺利逃脱云州，心底一定是极其愤恨的。

    可，并没有，甚至眼眸中，还有一丝隐隐的笑意。

    “嗡！”

    就在夏尘暗暗沉吟之时，虚空万里，突然传来一声嘹亮的嗡鸣。

    紧接着，一缕圣威从天而降，直接将夏尘身影笼罩。

    一瞬间，夏尘头顶就有冷汗流淌，心神震荡。

    圣境！！

    这般境界，已是真正的九州独一。

    别说夏尘，就算在场所有人联手，也未必是一个圣境之人的对手。

    他们的言行举止，已经与大道契合，随便一指落下，都有毁灭天地的威势。

    可，一个神州圣境，为何会现身对他出手？

    万道商盟么？

    “你就是夏尘？”

    一道天音，浩渺无尽，从天穹传来。

    在场所有人，包括月明溪眼眸中都闪过一抹震撼之色。

    她虽猜到，少帝亲自传旨要镇杀的少年，一定大有来头。

    可，她似乎还是低估了夏尘的身份。

    值得一位帝庭圣境出手，这夏尘…到底有什么值得少帝如此忌惮的？

    “嗡！”

    夏尘眼眸微凝，在这股圣境威压之下，他甚至无法与鸢女神魂沟通，更别说躲入浮屠界中了。

    “死！“

    而那隐匿在虚空尽头的圣境也没有给予他张口的机会，直接一掌盖压，贯穿苍宇。

    “轰隆隆！！”

    原本晴朗的天地，顿时阴沉了下来，虚空崩碎，万道消磨！！

    就连周围的荒山，都在顷刻间坍塌破裂，亘古成灰！！

