
申迈丝毫不惧，气宇轩昂地单身赴会。

那寨主看在眼里，不禁产生了钦佩之情，便也毫不示弱，命令喽啰打开寨门迎接。

一时间，大家进入寨中，分主宾坐下，相互通报了姓名。

原来这寨主名叫肩毒，晦青脸的名叫第仓，紫酱脸的名叫陈弃，还有一位少年，名叫风池，总共是四位头领。

肩毒命人献上普茶，拱揖道：“申都统放我兄弟，单刀赴会，实是有古豪侠之风，叫小弟好生佩服啊。”

“寨主客气了。我见第仓陈弃两位兄弟颇有气节，正是我辈同道中人，因此就想前来结识结识各位好汉。”申迈抱拳道。

“惭愧惭愧……申都统这是抬举我等兄弟了。”肩毒道，“申都统远在道州，为何却来到这夜叉岭，难道就为了结识我等兄弟？”

“那倒不尽如此。”申迈豪爽道，“众位好汉有所不知啊：塔提人如今正在攻打浮云关，申某接到急报后，立刻请求道州大将军速发援兵，但大将军以诏国内乱为由，不发一兵一卒，申某一时无奈，就只好带着府上的五百将士赶来了。不料在这夜叉岭遇见了第仓陈弃两位好汉。申某见两位好汉虽有些相貌凶横，但听言语之中颇有义气，并且又都使得一手好刀法，于是申某就想来拜访拜访几位好汉，说几句肺腑之言。”

第仓和陈弃二人听到赞扬之语，眉飞色舞，欢喜不已。

第仓嚷嚷道：“老子在岭道上，就听到逃难的百姓们说、过塔提人正在攻打浮云关。”

“现在恐怕塔提人早已攻克了浮云关，打过了乌沙江，占领了临江郡了，昨天老子们打劫的那个鸟官正是临江郡的什么总管？”陈弃应合道。

这两人性格粗鲁憨直，说起话来口无遮拦。肩毒也管束不住他们的嘴巴，见露了消息，只得狠狠地瞪了一眼。两人果然就老实了许多，把那要说的话都硬生生地咽进肚里去了。

肩毒心忧道：“申都统仅仅带来五百人马，想要与塔提人对敌，恐怕是凶多吉少啊！”

“申某何尝不知啊，但塔提人占我疆土，杀我百姓，申某既然知道，岂能袖手旁观！便是五百将士都战死沙场，我申某也毫无遗憾！”申迈说得视死如归，大义凛然。

“申都统果然气节过人，在下十分佩服。”

“大哥：一起杀那狗娘养的塔提人去！”第仓被申迈一番壮语激起豪情，情不自禁地吐出一句。

陈弃也随声附和道：“对！大哥，一起杀那狗娘养的塔提人去！”

“好！我申某果然没有看错各位好汉！”申迈此次拜山的目的正是想邀请山寨入伙杀敌，因此虽然他知道浮云关战事吃紧，也不得不冒险一试。

第仓正要说话，却猛然瞥见肩毒冷冷的眼光扫来，不禁毛孔发炸，就不敢作声了。

申迈早已瞧在眼里，便打开天窗说亮话：“申某明人不做暗事：这次拜山，正是想请各位好汉下山，助我申某一臂之力，共御外敌，保国护民，不知寨主意下如何？”

“这……这这这……”肩毒犹豫起来。

“寨主，听申某一句良言：这占山为王，落草为寇，都是逼不得已之事，不仅辱没了祖宗，而且也遭天下人耻笑，寨主已经有这等势力，何不同我一起为国建功？如此上可以报国恩，下可以报父母，中可以解民于倒悬，这才是男子汉大丈夫真正所为啊！”申迈诚恳相劝道。

“大哥，你不是常说贪官当道，报国无门吗？如今申都统亲自登门来请，岂不正合了大哥之意，此时为何又犹豫不决呢！”少年风池血气方刚，也被申迈说热了心肠，于是劝道。

“正是呐！大哥：这山寨外面还挂着‘替天行道’的大旗呢，难道大哥是糊弄玩儿来着？”陈弃道。

“唉……两位贤弟说得不错。”肩毒虽意有所动，但仍有担心道，“可是……可是我们杀了官军，劫了黄金，还抓了他们的总管做人质，这朝廷会轻易饶过我们吗？”

众好汉一听此话，顿似九寒天里泼了一身冷水，浑身冰凉，嘴角紧闭再也冒不出半个字来。

寨厅里仿佛陷入沉寂，毫无一点声音。

忽然间，申迈拍桌而起，高声道：“杀得好！抓得好！”

众好汉闻听此话，惊得目瞪口呆，不知所措。

肩毒惊问道：“申都统，你这话是什么意思？”

申迈咬牙切齿道：“大敌当前，那些官军却都一个个贪生怕死，狼狈逃命，是死有余辜，该杀！那总管不思报国，不惜百姓，席卷了国库里的黄金，暗自逃窜，更该抓！杀了，抓了，又有何妨！正是给我申某出了一口恶气！”

申迈说出这番话来，端的是大义凛然，响遏行云。

众好汉这才恰似吃了一颗定心丸，无不松了一口气，深为折服。

肩毒忽然左膝跪地，抱拳道：“我等早有报国之心，无奈投身无门。申都统如此深明大义，我等深为佩服，肩毒愿随都统下山，杀敌报国！”

“第仓愿随都统下山，杀敌报国！”

“陈弃愿随都统下山，杀敌报国！”

“风池愿随都统下山，杀敌报国！”

三位好汉也纷纷左膝跪地，抱拳宣誓，声若洪钟。

“好！好好好！各位好汉快快请起，有各位好汉拔刀相助，一定能将那塔提人赶出浮云关去！”申迈壮怀激烈，将四位好汉一一扶起，禁不住热泪滚落下来。

******

当天晚上，两处人马就会合一处，在山寨里摆开酒宴，开怀畅饮。

次日凌晨，整集人马，连同临江郡的逃兵加在一起，竟然有一千五百余众。

申迈甚是欣喜，披挂整齐，来到山寨旗台之上，准备召开誓师大会，然后率军下山。

这时肩毒忽报道：“都统，昨日商议匆忙，竟然忘记了一件大事。”

“大事？什么大事？”申迈颇吃一惊。

“那临江郡的总管还被押在后山洞里，不知该当如何处置？”肩毒道。

申迈沉默了半晌，凝色沉声道：“将他带到旗台上来，申某自有办法！”

肩毒遂命第仓、陈弃去后山洞中将临江郡总管敦伦押来。少顷，二人将那敦伦押至申迈面前。

敦伦抬眼见山寨里有很多官军，各个严阵以待，还以为是铲平了山贼，来迎接他哩，自然十分高兴，又见申迈一副官军模样，但也只是一个都统的军阶，于是就有些傲慢起来：“这位将军，看你好像是道州的官军，此事干得好啊！速替本总管松了绑，本总管自会好好的嘉奖于你。”

“哼哼！”申迈冷声道，“不必多此一举了。”

“你这是何意？你可知道我是何人！”敦伦一愣，摆出一副十足官腔。

“哼哼……你不就是那个贪生怕死的临江郡总管敦伦吗？”申迈厉声喝道。

“你？你你你……”敦伦气得脸红脖子粗，尴尬得说不出话来。

“你你你……‘你’什么？！”申迈义正言辞道，“你身为临江郡兵马总管，在大敌当前之际，不身先士卒率军抗敌，却掳了国库里的黄金，私自逃跑，你还有什么面目站在我申某眼前！”

“好！好好好……”敦伦又羞又怒，咬着牙齿道。

“好？你说得正好！今日申某正要替天行道，砍下你这颗首级，祭我大旗，壮我军威！”

话落处，申迈一脚踹倒敦伦，抽出腰间佩剑，手起剑落就斩下了敦伦的脑袋，那颈腔鲜血飞溅，溅红了旗台。

申迈抓起敦伦的头颅，高举在空中，对众人大呼道：“将士们，好汉们：我等今日出征抗敌，矢志报国，若有贪生怕死者，犹如此头！”

旗台下，众将士欢欣鼓舞，热血沸腾，都把手中兵器摇动得哗啷啷直响，真个地动山摇，声震九霄。

申迈命段思平把敦伦的脑袋包裹了挂在腰间，又命付阳搴起那杆“替天行道”的大旗，高举在手中上马先行。

然后，他同各位好汉纷纷上马，率领了一千五百人马，押着数十车黄金，风风火火地下了夜叉岭。

******

金明与仆参坚守在临江郡，遏制塔提人修复乌沙江、江面上的铁索桥，一连三日都打破了敌人渡江的企图。

到了第四日，塔提人竟然驱赶着老百姓垫桥铺路，准备过江。

众将士远远看见，刹时一阵慌乱，束手无策，眼见着塔提人一步步逼近过来。

仆参急红了眼：“金将军，现在该怎么办？”

“我也没料到塔提人竟然如此卑鄙！”金明十分愤怒，最后当机立断道，“众军士听令：准备开炮！”

“金将军：对面可都是老百姓啊？”仆参于心不忍。

“现在没有其他办法，只有壮士断臂！如果让塔提人打过江来，遭殃的可就不止那些老百姓了。”金明说过，大手一挥，命令开炮。

霎时间，投石机投弹、诸葛弩发箭，一阵阵石雨箭矢飞过江面。对岸铺桥的老百姓惨叫不迭，纷纷落江。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816704"  chaptername="第八十九章  单刀赴会  斩首祭旗">加入书签</a>
</div>
