    第54章 情况不太妙   

    “楚京！你醒醒啊！”

    

    周扬面色担忧，忙对着电梯方向喊：“逸哥！楚京晕倒了！你快出来看看！”

    

    “怎么回事？”

    

    夏逸眉头一皱，觉得大事不妙。

    

    他赶紧冲了出来，从兜里掏出手机，“你先把他转移到通风的地方，我这边马上拨打120叫救护车！”

    

    “好！”

    

    周扬点头，刚想行动起来，胳膊就被人抓住了。

    

    他俯身看过去，发现楚京已经睁开眼睛了，不由得纳闷道：“你又没事了？”

    

    “嗯。”

    楚京淡淡回答，眼神看向夏逸，“不用叫救护车。”

    

    “怎么突然晕倒了？

    身体哪里不舒服吗？”

    夏逸担忧地问道。

    

    他记得前世大学毕业后，楚京这家伙仿佛人间蒸发了，连周扬都联系不上。

    

    现在仔细想想，似乎有许多奇怪的地方，回忆起来都不太合理。

    

    关于楚京，大家知道的东西实在太少了，没谁真正了解到他。

    

    “低血糖。”

    楚京的声音很轻，脸色略微有些苍白。

    

    “对，阿京从高中开始就低血糖，以前从来不上体育课。”

    

    周扬记起来了，严肃道：“他刚才晕倒了，可能是因为忙俱乐部的事情，没空休息导致的。”

    

    夏逸听到这番话，还是觉得不对劲。

    

    他认真思考了片刻，盯着楚京问：“京爷，你真的没事吗？”

    

    “没。”

    楚京摇摇头，神色非常冷淡。

    

    “好吧，那我们早点回去休息。”

    

    夏逸点点头，示意周扬把人扶进电梯。

    

    在这个过程中，他有观察楚京的举动，觉得事情并不简单。

    

    如果只是普通的低血糖，眼前发黑缓过来就好了，可楚京两只脚绵软无力，走路几乎靠着周扬；尤其是他的脸色还不太好，嘴唇变得苍白干燥，呼吸十分急促，表现的症状可以说非常严重了。

    

    难道说，低血糖只是楚京晕倒的原因之一，他其实还得了更加恐怖的疾病？

    

    想到这儿，夏逸眉头紧皱，双眼更是盯着楚京不放了。

    

    直到走出蓝思大厦，他直接确定自己的猜测没错了，因为楚京的情况并没有好转，甚至是更加恶劣了。

    

    过了十分钟，有辆出租车在路边停了下来，紧接着又来了一辆。

    

    “老墨，扬哥，京爷，你们先上，我和宋悦秋她们坐后面那辆。”

    夏逸对着沈墨几人说道。

    

    “好，我坐副驾驶，傻大个你扶着冰山去后座。”

    沈墨拍了拍周扬的肩膀，给他们打开了车门。

    

    “行的。”

    周扬点点头，小心翼翼地扶着楚京上车了。

    

    等到沈墨系好安全带，夏逸对司机说：“师傅！麻烦去宁海第一人民医院！”

    

    “不是回学校吗？”

    沈墨疑惑地问道。

    

    话音刚落，就听到后座的楚京开口了，他皱着眉头道：“我不去医院。”

    

    “必须去。”

    夏逸态度强硬，没有留下任何商量的余地。

    

    “不去。”

    楚京抬起眼皮子，目光锐利地看向夏逸。

    

    两个人的视线在空气中相撞，瞬间有种剑拔弩张的感觉。

    

    出租车司机受不了这种压迫感，不耐烦地问：“你们到底去哪？”

    

    “医院！”

    

    两道声音不约而同地响起。

    

    楚京看了眼周扬，没有再说话了。

    

    “师傅，确定去第一人民医院了，可以开车了。”

    夏逸的神情非常严肃，他看了眼周扬，“把人看好，我们的车就在后面。”

    

    说完这话，他转身带着宋悦秋上车了，陈素晴主动坐到副驾驶。

    

    二十五分钟后，两辆黄色出租车在宁海第一人民医院门口停下。

    

    夏逸付了钱，下车后直接带着大家陪楚京去挂号了。

    

    “京爷，你也别嫌我烦，俗话说的好，不怕一万就怕万一。”

    夏逸拍了拍楚京的肩膀，语重心长道：“如果检查结果是好的，哥几个也就放心了，你自己也舒服点。”

    

    “……”   

    楚京没有说话，直接把头转到另一边去了。

    

    他讨厌消毒水的味道，更讨厌这个冷冰冰的地方。

    

    “大冰块，你别摆臭脸啊，逸哥这话说得有道理。”

    

    沈墨走到楚京面前，说话的语气特别夸张，“身体健康第一位啊，不要觉得自己年轻可以扛，到时候恋爱没谈就翘辫子了，多不值当啊！”

    

    “你丫的！狗嘴里吐不出象牙是吧？

    ！”

    

    周扬给了沈墨一拳，对楚京安慰道：“别信他胡扯，咱们听听医生怎么说，铁定没啥大毛病。”

    

    “嗯。”

    楚京微微点头，黑棕色的瞳孔里有种说不出的忧郁，让他整个人看起来像是被乌云笼罩了似的。

    

    “楚京！谁是楚京？

    ！”

    

    这时候，年轻的女护士拿着单子走出来。

    

    “他是。”

    夏逸指着楚京，“到他检查了吗？”

    

    “对。”

    

    护士点点头，眼神就像机关枪似的，上下扫视着夏逸。

    

    帅！真是太帅了！完全是大荧幕电影明星的气质！   

    “嗯，那就麻烦你带他过去了。”

    夏逸对护士说道。

    

    “不…不麻烦……”   

    女护士小脸通红，心脏没来由加速了。

    

    “我陪他过去吧。”

    周扬扶着楚京，两人往检查室的方向走去。

    

    “夏逸，楚京他不会有事吧？”

    宋悦秋看着他们离开的背影，不禁有些心慌。

    

    “希望没事。”

    夏逸拍了拍她的手背，轻轻地叹了口气，“等检查结果出来再说吧。”

    

    “嗯嗯。”

    宋悦秋点点头，拉着夏逸坐在走廊的长椅上。

    

    沈墨和陈素晴也坐了下来，几个人忧心忡忡地等待着，都没有心思聊天了。

    

    大概过了一个多小时，宋悦秋看到周扬从拐角处走出来了。

    

    她激动地拍了拍夏逸，焦急道：“周扬来了！周扬来了！”

    

    “嗯？”

    

    夏逸抬起头，没有看到楚京的影子，脸色瞬间就变了。

    

    他赶紧从座位上起身，快步走到周扬面前问：“怎么就你一个人？”

    

    “逸哥。”

    

    周扬喊了一声，声音竟然有些哽咽。

    

    他的眼圈有些泛红，似乎随时都能哭出来。

    

    “傻大个！你干嘛啊？”

    

    沈墨看到他的反应，立马就慌了。

    

    周扬是宿舍里公认的硬汉，什么苦头都能吃，从来没抱怨过任何事情，更别说露出脆弱的一面了。

    

    眼前现在这个情况，让人很难不多想啊！   

    “周扬，到底怎么了啊？

    你别吓我们啊！”

    宋悦秋皱着眉头问。

    

    “是啊周扬，楚京哪里去了？

    他怎么没跟你一块儿过来？”

    陈素晴也开始紧张了。

    

    “我…阿京他……”   

    周扬觉得嗓子里就像卡了什么东西，连句完整话都说不出来。

    

    下一秒，泪水不可控制地流了出来，他心底的防线彻底崩溃了！   

    

