    运动城体育场。

    属于中国队的世界杯正式拉开战幕。

    从洛国富开球那一刻，现场便进入了激动人心的节奏。

    没有别的理由，就因为这是世界杯！

    无论在现场还是在电视机前，每一位中国球迷都不愿错过赛场上任何一个画面。

    气势磅礴的助威震撼人心，看台上蔚为壮观的中国红足以载入史册！

    经验老道的乌拉圭开场之后没有立即提速。

    纸面实力上中国队弱，乌拉圭强。

    但乌拉圭对中国队还真是不了解。

    除了叶一锋之外，其他球员的实力水平都只是在赛前对手分析中有大致的了解。

    具体实战会是什么样，也许要一些时间来试探和观察。

    退一万步，中国队好歹也是上一届世界杯的16强队伍。

    叶一锋坐镇中场，虽然确切地说中国队是打了一个4312的阵型，他身后有三名后腰。

    但比赛开始初段，叶一锋位置还是更加拖后。

    徐鑫协防右路，李可协防左路，叶一锋与吴希在中路封锁。

    阿兰与洛国富在中线附近进行积极反抢。

    形势一目了然。

    中国队摆出了最低的姿态打防守反击。

    如果只是在门前摆大巴，那叫死守。

    而现在他们则是还保留着反击的空间。

    乌拉圭连续换边尝试推进，他们不愿意打中路。

    中场这些球员，叶一锋都很了解他们的实力。

    本坦库尔和托雷拉，只说他们是手下败将未免显得自己过于狂妄。

    但就进攻而言，他们的冲击力有限，创造力也有限。

    虽然没跟贝西诺交手过，但对方的位置中前卫，在处理球选择上也不像是能传统前腰那般有直接威胁。

    所以比赛攻防核心很自然地变成了中国队能否抵挡住乌拉圭的连续冲击。

    至少他们不用担心被乌拉圭的精妙配合打穿防线。

    乌拉圭没那个本事。

    中国队的进攻打得十分简单，三后腰和边后卫想方设法把球传到叶一锋脚下，然后乌拉圭队会形成对叶一锋线路的封锁。

    洛国富与阿兰跑位要拉开距离，让叶一锋能够自由选择传球目标，但当球传到两人脚下之后，向前的攻势只能靠两人的个人能力或形成简单配合。

    乌拉圭防线都是名将或昔日顶级后卫，虽然老了些，但中国队的两位前锋进攻威胁却不大，不间断地冲击并未能创造出射门机会。

    里皮在场边淡然自若，加拉尔多同样气定神闲。

    加拉尔多看不出中国队的进攻威胁。

    只要乌拉圭保持至少四名防守球员能够正面抵挡中国队的双前锋攻势，那么万无一失！

    他最担心的自然是叶一锋的突然前插。

    这就需要中场在回防时时刻盯防，同时后卫线上边后卫驰援中路来切断锋线与叶一锋之间的传球线路。

    经验丰富的乌拉圭轻松应对，至少防守是在他们掌控之内，没出现任何令他们恐慌的画面。

    比赛过了20分钟之后，乌拉圭队开始了进攻提速！

    试探阶段已经过去。

    中国队的联防确实很积极，同时乌拉圭个人能力带来局部优势的画面也没出现。

    那么必须依赖于小组配合频繁冲击，看看中国队能否抵挡住！

    当南德斯与贝西诺加上老将卡塞雷斯助攻上来形成前场右路局部三角传球体系时，王申超与李可只能封锁内线而放弃外线。

    防守压力激增！

    当乌拉圭认为他们能够打出优势时，令他们意想不到的是洛国富却积极地回到了后场边路参与防守。

    他的逼抢不见得能够断球，却能够扰乱乌拉圭的进攻节奏。

    当贝西诺内切接应南德斯的传球时，他还未触球便被人从面前杀过抢先将球趟走。

    乌拉圭队顿时紧张起来。

    叶一锋！

    叶一锋直接趟球变向向前开始盘带推进。

    南德斯与贝西诺回追。

    卡塞雷斯深知自己回防已经来不及，果断上前正面封锁。

    叶一锋右脚踩单车，左脚拉球变向往右前方突进。

    与卡塞雷斯擦肩而过时，后者果断上手拉拽将他放倒在地。

    主裁判鸣哨吹罚卡塞雷斯犯规，黄牌！

    加拉尔多暗暗咬牙。

    卡塞雷斯这么早吃牌，是一个不利的信号。

    3分钟之后，乌拉圭换边打左路。

    叶一锋这一次留守中路，指挥吴希去协防边路。

    徐鑫和王刚再加上吴希的主动上抢，乌拉圭进攻还没打出区域优势，便自身先乱了节奏。

    本坦库尔将球横敲中路。

    贝西诺主动来接应时遭遇叶一锋突然上抢卡位，两人身体对抗之后叶一锋完成断球，沉肩假晃后反切线路扣球摆脱贝西诺后向前盘带。

    刚启动却遭人从身后推了一把摔倒在地。

    他扑倒在地翻身望去。

    苏亚雷斯对他主动伸出了友谊之手。

    叶一锋被对方拉起来，但起身后便对主裁判施压。

    主裁判再掏牌，苏亚雷斯染黄！

    中国球迷看得百感交集。

    乌拉圭不是傻子啊！

    但凡认真地看过上届世界杯中国队表现的球迷都知道，中国队上届世界杯多多少少是把对手打得有些措手不及。

    叶一锋刚登上超巨宝座，但他却在打后腰！

    对手一脸懵逼。

    没能全方位对他进行封锁限制。

    结果着了道。

    但本届世界杯从这首场比赛开始之后乌拉圭的表现来看，他们对叶一锋的封锁还是十分到位。

    防不住就犯规。

    没有任何顾虑。

    即便这会削弱他们自身的容错率。

    但利用犯规的容错，难道不就应该用在最危险的时刻吗？

    什么是最危险的？

    中国队中叶一锋的控球威胁就是最危险的！

    黄牌很值！

    比赛过了30分钟之后，乌拉圭寄希望于连续小组简单配合来频繁冲击中国队防线的打法并没有奏效。

    中国队防守人多，而且叶一锋在中路指挥着中场去协防，同时他再补位拦截，效果不错。

    反而是中国队的两名前锋进入状态，洛国富与阿兰的控球能力还是一目了然的要比国足球员更强，虽然欠缺速度，但至少能够在前场打一打。

    谈不上威慑乌拉圭的防线，可世界杯这样的舞台，会让乌拉圭整体阵型回撤。

    给中国队中后场迎来喘息与重塑调整防线的时间与空间。

    乌拉圭又切换了打法。

    中场试图控球塑造压迫的场面，叶一锋指挥队友且战且退，绝不贸然上抢。

    当本坦库尔与贝西诺一同杀入进攻危险区域之后。

    叶一锋头也不回地抬手指向侧后方禁区前沿区域。

    李可与徐鑫立即去将关键位置站住，防线收缩。

    在洛国富与阿兰回撤到位进行积极逼抢时，吴希立即上前形成联防，三人联手去围抢贝西诺与本坦库尔。

    本坦库尔立即传球向边路。

    那是最好的选择，也是最安全的选择。

    但叶一锋动了！

    他果断向边路冲去，加上李可与王申超形成对南德斯的围剿！

    虽然最终是李可断球时将球破坏出了边线。

    但中国队还是成功限制住了对手的进攻。

    叶一锋拍手鼓舞球队士气。

    大家干的都不错。

    尤其是两名前锋回撤反抢施压对防守很重要。

    尽管这绝对是以体能为代价，洛国富与阿兰也是消耗最大的球员。

    加拉尔多开始有些心烦意乱了。

    中国队没有摆出那种5后卫，6后卫龟缩在禁区内的超级大巴。

    叶一锋在中场指挥调度的表现十分耀眼。

    乌拉圭不断切换打法，使用的都是相较而言更有成功率保障的方式，但还是架不住中国队的群狼围剿。

    毫无疑问中国队在场面上是处于巨大的被动。

    电视机前的球迷看着都感到十分压抑紧张。

    现场的球迷也必然有这样的情绪，但他们却在不断地呐喊助威！

    至少中国队确实踢出了团队整体性，以及展现出了值得称赞的拼搏精神。

    归化球员没有让他们失望。

    对于首次登上世界杯舞台的他们来说，这也必将是他们人生中关于足球的美好回忆，最重要的一段旅程。

    比赛临近40分钟开始，乌拉圭开始打远射！

    中国队没射门，乌拉圭开场之后也没射门。

    他们很清楚要给中国队防线制造压力，带来一些心理上的恐慌，远射肯定是一种常规手段。

    只不过之前一直在规避着打中路，害怕中路万一渗透没打成被断球，叶一锋反手推进越过了他们的中场，他们回防就太被动。

    当托雷拉助攻上来接应贝西诺的斜向回传打了一脚远射飞机之后，叶一锋给队友们打手势。

    稳住，不要轻易上抢！

    门前25码区域之外，对手要远射，随意。

    中国队的实力不可能面面俱到全方位无死角地封锁限制住世界杯上任何一个对手。

    假如对手世界波一脚怀孕，认了。

    假如对手远射制造了混乱，有球员补射或其他情况导致丢球，认了。

    这就是足球中必须认的部分。

    因为这是实力决定的。

    如果不认，非要去加强反抢力度来限制对手的远射，很大概率会出现一种情况：确实限制住了对手的远射威胁，却让对手通过穿插跑位抓住因反抢暴露出的空当而打出渗透威胁！

    乌拉圭也确实不敢过于拉近远射距离，毕竟丢球后防线的压力恐怕会顶不住。

    半场比赛结束前，本坦库尔的远射被王大磊飞身扑救挡了出去。

    随后徐鑫头球解围，阿兰控球想要发动快攻却被乌拉圭边后卫莫雷拉及时将球破坏出了边线。

    主裁判吹响半场比赛结束的哨音。

    中国0:0乌拉圭！

