    攻守交换，接下来又轮到了小马队进攻，赵东做为防守线强侧线卫，再次上场。

    小马队实力强劲，用了两档进攻，向前推进了8码，三档2码（再推进2码就可以拿到首攻，再次获得四档进攻），第三档进攻开始。

    “进攻！”

    随着曼宁的厉喝声，攻战大战开始。

    “嗯？”

    赵东一步迈出，突然看到对面的近端锋向外绕了，他立即反应过来，曼宁很可能会给近端锋传球。

    果然，他的视线中，曼宁持球的右手已经向前掷了出来。

    小马队这一档进攻，只需要向前推进两码，就可以拿到首攻，近端锋只要避开他接到球，就可以在他身后抓到一个空档，推进两码是完全没有问题的，基本上可以肯定能拿到首攻。

    这一瞬间，赵东迈出的右脚猛地一蹬，随着草泥溅起，他突然变向了，整个人向左侧要绕过他的近端锋扑了过去。

    一步落地，他合身而上，就在进攻线上，在近端锋的双手接到球的瞬间，嘭的一声，将之摁倒。

    这次擒抱，即不犯规，又达到了防守目的，非常成功。

    若是早了一点，在近端锋还没有触球之前碰到了他，那就是犯规动作。

    “唉！”

    全场数万小马球迷齐声叹息。

    第三档进攻失败，近端锋被摁倒在进攻线之上，第四档进攻的位置没有变化，还是28码线。

    “第四档只能选择弃踢了。”现场解说席上，齐格尔无奈地道。

    搭档切尔诺也是沮丧地道：“只差一点点，暴龙的速度可真快！”

    齐格尔摇头道：“NBA历史第一人，身体素质不是开玩笑的，他在喷气机的那份体测数据，放在NFL历史上也是首屈一指的。

    他现在26岁，如果接下来几年能继续保持健康，喷气机说不定还真有一番作为。”

    小马队没有把握在第四档进攻中拿到首攻，那太冒险了，进攻位置离本方达阵区太近，刚才已经丢了一个达阵，这次必须只能采取弃踢。

    随着小马的进攻组和喷气机的防守组下场，双方特勤组上场。

    爱德尔兹这次放弃了主力回攻手，派上了赵东。

    他现在认为赵东打回攻，比主力回攻手列克斯·特希内姆更有威胁。

    “该死的，这不公平！”

    被按在替补席上的列克斯·特希内姆望着再次上场的赵东，眼睛都红了，但也只能咬咬牙，什么也做不了。

    但现在球队绝大部分人都团结在了赵东身边，他和剩下的几个人属于绝对的少数人，被死死地压制住了，根本不敢反抗，否则在更衣室被打死的可能都有。

    他忘不了维尼斯被赵东打残的那一幕，没有任何媒体去怀疑维尼斯的退役内幕，这太让他心惊胆颤了。

    有的时候他想将那件事情爆出去，但他不敢，怕被人弄死。

    而且从老板到整个管理层和教练组，都站在赵东那一边，他更加没有反抗的资格。

    他已经通知了经纪人，他要离开纽约喷气机，去别的球队，他要逃离这个让他感到恶心与窒息的地方。

    小马队没给赵东回攻的机会，直接将球踢出了端边，现在攻守转换，轮到了喷气机进攻。

    “飞龙，你打近端锋。”

    上场前，爱德尔兹拉着赵东说道：“只要你撞翻强侧线卫，韦林的球会给你。”

    “明白！”

    赵东精神一振。

    “球高一点也可以。”团结在四分卫韦林保罗的身边，商量战术时，赵东说道。

    “好，你注意一点。”韦林保罗叮嘱道。

    他知道自己的传球实力只是一般，精准度不够，这就很考验接球手的接球能力。

    双方上场，喷气机列阵，I字阵形。

    赵东的位置在20码进攻线后，就在右护锋的旁边，进攻组在进攻线上必须保持七个人，他是进攻线上七个人之一，另一个是一个外接手。

    对面是小马队的强侧线卫，体格比他小一号。

    “跑攻？”

    小马队的中线卫霍夫斯·温宁顿阅读着喷气机的进攻列阵，马上开始调整防守列阵。

    他有些恼火，包括替补席上的小马队主教练亚当洛马斯也在恼火，因为本方的强侧线卫虽然很强壮，但还是一个后卫的体格，比赵东明显小了一号。

    而赵东不光有大一号的体格，综合素质方面也是顶尖的，超过了本方的强侧线卫。

    这代表，本次喷气机的进攻，很有可能在赵东这个点爆发。

    中线卫温宁顿赶紧提醒了一下本方球员，特别是强侧线卫，要注意赵东这个点。

    强侧线卫深吸一口气，透过面罩盯着一米开外的赵东，俯下了身体。

    “进攻！”

    韦林保罗一声厉喝，进攻开始了。

    砰砰砰……

    在进攻线上，双方翻倒了一大片人，真正的人仰马翻。

    雷神是喷气机进攻前锋中的擎天柱，在他的率领下，努力地挡下了小马队四个防守前锋的冲击，为四分卫韦林保罗构建了一个还算坚实的口袋。

    “砰！”

    俯着身的赵东猛地脚下发力，在进攻线上，瞬间与同样扑上来的强侧线卫冲撞在一起。

    小马队的强侧线卫感觉自己撞在了一辆重卡之上一样，当即向后翻倒。

    赵东一个趔趄，从倒地的线卫身边席卷而过，一边向前冲，一边回头望向了韦林保罗。

    这个时候，小马队做好协防准备的中线卫霍夫斯·温宁顿扑了过来，接球的机会即将一闪而逝。

    “嗖！”

    按照和赵东的约定，韦林保罗的球传得有些高，但及时地传了过来。

    赵东此时已经向前跑出了四码，球到了，而中线卫温宁顿也到了，但在他接球之前，温宁顿是不能接触他的，只能抄截。

    但这是高球，温宁顿自估无法完成抄截，所以只是跟在赵东的身边，只待赵东触球，他就立即擒抱。

    如果能让赵东掉球，那是最好不过了，代表这是一次不成功传球，自动进入下一档进攻，进攻位置不变。

    如果让赵东顺利接球，那就立即摁倒他。

    赵东在进攻线前五码的位置高高跃起，在空中调整了一下身体姿态，双手一张，让有点偏的橄榄球准确地滑入了他的双手之中。

    然后下一刻，砰的一声，他在空中被温宁顿摁了下去。

    主裁的哨声响起，第一档进攻结束，喷气机向前推进5码，二档5码。

    温宁顿有些无奈，他已经做得很好了，在赵东触球的瞬间立即擒抱，但依然无法使赵东掉球，顺利让喷气机拿到了5码。

    他看了一下赵东的手，谢特，他几乎看不到被那双大手包裹着的橄榄球，怎么可能有那么大的手，他的手套是定制的吧？

    他还没猜错，赵东的手套就是特别设计的，他那双大手只能戴定制品。

    四十秒之后，第二档进攻开始。

    这一档进攻，喷气机再次顺利向前推进了2码，开始第三档进攻。

    第三档进攻非常重要，必须再向前推进3码，否则第四档只能选择弃踢。

    爱德尔兹通过连麦，通知了韦林保罗，再次打赵东这个点。

    韦林保罗召集队友团结在一起，通知了教练席的决定。

    列阵，霰弹阵，韦林保罗身边一个跑卫都没有，全部都平均地分散在进攻线上。

    这样，小马队的防线，也只能被摊薄。

    “进攻！”

    韦林保罗一声厉喝，进攻开始。

    砰砰砰……

    进攻线上，最激烈的冲撞开始了。

    “砰！”

    同一时刻，再一次，赵东一头撞翻了对面小马队的强侧线卫，硬吃了对手，冲过了进攻线。

    “该死的错位优势！”

    看到这一幕，现场和电视机前的无数小马队球迷都不由痛骂起来。

    韦林保罗的球扔向了赵东，还是高球。

    “嘭！”

    赵东起跳接球，在空中再次被摁了下去。

    但是，他完成了接球，没有掉球。

    主裁的哨子响了起来，象征着第三档进攻结束，喷气机向前推进了4码，总共推进11码，成功拿到了首攻，下一次进攻线是31码线。

    四十秒之后，第二次进攻的第一档进攻，再次开始。

    爱德华兹在赵东这个点上尝到了甜头，就开始频频打这个点，利用赵东的错位优势，硬吃小马队的强侧线卫。

    这个战术极为成功，小马队没有更强壮更具爆发力的线卫对付赵东，被连续打爆。

    通过连续三次首攻，喷气机将进攻线推进到了79码位置，并再次拿到了首攻。

    这个位置，离红区只剩下一码，离达阵区只有21码，非常危险，小马队叫了暂停。

    “坚决不能让喷气机拿到达阵，否则我们就太被动了！”现场解说席上，齐格尔吼道。

    “我们防守组的实力还是稍弱了一点。”切尔诺说道。

    “并不是，切尔诺，我们弱的只是一点，没有应付那条暴龙的人。”齐格尔道。

    点点头，切尔诺道：“前锋太慢，后卫太小，暴龙这个家伙拥有前锋的体格，却又拥有顶级外接手的速度，同时爆发力又太强，我们真的欠缺一个好的强侧线卫来防守他。”

    “我们的主力近端锋和暴龙体格差不多，但爆发力小了一点，速度慢了一些，如果让他进入防守组打强侧线卫，也是防不住对方的。”齐格尔有些沮丧地道。

    摇摇头，切尔诺道：“近端锋是进攻组，不是每个人都和暴龙一样，可以打多个位置的。”

