    “啧啧~神都苏家，整个一豪门恩怨啊。”

    心满意足的带着孟奇看完了人榜后，徐越也开始在孟奇自报家门后对他评头论足了起来。

    “蛮头疼的，突然冒出来的家人，不过他们好像也并不欢迎我，竟然请出了祠堂留下的毛发来当做官印的材料。”

    孟奇对于这苏家也有些抓瞎。

    “我觉得，应该是有人在保护你，不然一个庶子估摸着已经被偷偷害死了，哪里还会送你去少林，现在又一路盯着你。”

    徐越反过来说到。

    “你说的倒也是……，不过暂时还是没准备回去。”

    孟奇若有所思的点了点头。

    “对了，为了阻止我进京，还安排了一个任务给我，事情还和柯女侠有点关系。”

    原著里，孟奇在邺都宅了半年多，而后才开始一鸣惊人的。

    甚至是完成了死亡任务后才加入的六扇门。

    这一次提前了这么久，自然不可能是安排同一个任务了。

    本质上，眼前这任务就是京城苏家为了找个借口打发孟奇，不让他进京随手挑的。

    “噢？什么任务？”

    徐越询问的说到，而后面三位一体的流罗三人，此时却也是一个个都翻了白眼，这是做了什么孽啊。

    玄女传人本尊与应身‘应缘’同一人，结果这家伙竟然还惦记着锅里的。

    果然是牲口……

    “应该是柯女侠浑天宝鉴的招式暴露了，引起了一些窥视，不过大江帮本身也是顶级宗门，所以倒也没什么危险，不过有一位六扇门的捕头，因为关注调查这件事而失踪了，上面安排我去调查一下。”

    大江帮随也是出过法身的顶级门派，不过江湖气重，而且约束也较为松散，所以帮众获得奇遇什么的，却也没有强行上交的要求，对比齐正言这种正统宗门弟子来说，约束反倒是小不少。

    不过再怎么，浑天宝鉴也是开窍期特效相当拉风的能力了，四窍就能开始勾动天地之威，形成弱化版的半步外景招式，必然最少是直指外景的功法。

    在大江帮那种鱼龙混杂的环境下，定然也是无法保密的。

    而江湖中人，缺乏上升渠道的人实在是太多了，资深九窍都比比皆是，柯碧君如果实力更高点都还好，可偏偏只有四窍，战斗天赋也远没有齐正言出色。

    所以哪怕有大江帮的威慑，也无法阻止所有窥视目光。

    甚至大江帮内部，帮规上是没有窥视，可定然也阻拦不了一些个人想法。

    因此多少还是引起了一些波澜。

    这种时候六扇门会安排一位捕头了解关注一下，自然也是理所当然了。

    本来也不是什么大事，有点神异的外景功法而已，浑天宝鉴直指法身的特性又没有表现出来，这类奇遇多了去了。

    就算真的引起了什么冲突，只要不闹大，六扇门也乐得隔岸观火。

    可突然间，关注此事的捕头失踪了，这就绝对是对六扇门的挑衅了，安排一位青绶级别的捕风密探前往调查，也是理所当然。

    六扇门目前在外的捕头级别中，通过一州的州城会安排一位外景级的银章捕头与两位半步外景或人榜高手级别的青绶捕头。

    下面寻常的城镇，便是九窍级别的知事捕头，再之下还有协理捕头与捕快。

    这次失踪的，便是一位六窍修为的协理捕头。

    深不见人，死不见尸。

    当天上午都还点卯，之后就再也未曾见到。

    地点就在恒州靠近江东的一座小城渔阳。

    这座小城同之前的邑城规模差不多，而且因为濒临大江，又属两州交界，所以贸易也较为繁华。

    不过地理位置上，虽然渔阳属恒州管辖，但距离江东大城茂陵更为接近，顺流而下只需要三天路程，经济关系也与江东捆绑较深。

    所以渔阳除了本土势力外，扎根在江东的大江帮与江东王家，也都在这里设了据点，各有一位半步外景级的高手坐镇。

    加之本地三个有宝兵传承家族中的黄家还有一位半步外景的老祖，就强者层次而言，放眼同级的城市已是相当难得。

    同样渔阳城内六扇门的九窍知事捕头周捕头，在渔阳的地位也显得有些尴尬。

    好在因为黄家还有一位半步外景，再加上过江强龙实力太强，所以本土的三个拜了周郡王家码头的本土家族，对于六扇门还算较为配合，因此保持了一定的平衡。

    出事的协理捕头，便是周捕头麾下的张捕头。

    同时，柯碧君以前也是这里的一位外务管事，但在遇到了奇遇实力大进之后，便被提拔成了一位香主。

    单论地位而言，除了还有几个差不多同级别的外，便仅次于分舵的两位七窍副舵主与九窍舵主，以及那位半步外景的长老。

    除此之外，在孟奇接下任务，而后带着徐越翻看详细卷宗之时，便还发现了，前不久大江帮的曹战也进入了渔阳，舍弃了原本自己的职位，投奔了柯碧君。

    就卷宗上的判断是，疑似和不少大江帮的成员一样，想要追求柯碧君。

    “哦豁，曹战那家伙身怀威武不能屈，可别是他灭的口。”

    孟奇见到了两位队友汇合后，也不由有些忍不住吐槽的说到。

    威武不能屈乃是周郡王家浩然之气里的不传之秘，曹战是无法在主世界暴露的，否则引来外景级的追杀都一点不奇怪。

    “应该没这么简单。”

    徐越瞥了一眼卷宗，眼底部分信息闪过，随后便又暗淡了下去。

    或许，这件看上去八竿子打不到一起的任务，也并没有超脱原本孟奇会接下的那次任务……

    ……

    本来，徐越和孟奇两人的打算就是会前往江东方向见见柯碧君与曹战。

    现在有了一个顺手的任务，自然更是不会拒绝。

    直接便乘船顺流而下。

    同时也做了点伪装。

    外界虽不知徐越将玄女传人和玄女传人应身一锅端了，但三位如此出色的绝色，以及徐越自己那如仙颜值还是太过吸引眼球。

    多少还是压了压，保持在了同孟奇同一水准。

    男俊女倩，但又不至于太过招蜂引蝶，避免麻烦……

    ————

    两更……

