
在玄墨和马红俊两人回到学院后，其余众人一听闻消息，便连忙赶来。

不过对于大伙儿询问马红俊，他第三魂技的时候，马红俊还特意卖了一个关子，“到时候你们就会知道了。”

对于伙伴们之间的玩笑，大家也并不在意，并没有追问马红俊的魂环技能。

倒是大师在回来后，便告知众人明天早上的时候，照常在操场集合…

“小刚！学院的资金已经彻底告罄了！”

回到学院当天，弗兰德立即跑到大师面前诉苦。

毕竟三个月的魔鬼训练下来，玄墨他们天天药浴，大师对学员又是顿顿大鱼大肉的。

所以短短三个月，史莱克学院几年下来，好不容易累积下来的那点家底，都被大师花光了！

大师闻言，倒是不急不缓地移回看向窗外的目光，然后合上了手中的书籍。

“这个我已经计算好了。孩子们的第一环节特训也已经完成了，接下来就是第二环节特训了。那时候，学院不仅不需要担心资金问题，还能乘机大赚一笔。”

“额，小刚，你是什么意思？”

弗兰德一脸不解地看着大师，瞧见他一副胸有成竹的模样，顿时令弗兰德丈二和尚摸不着头脑。

“斗魂、赌博。”

大师僵硬的嘴角上扬，缓缓吐出两个词。

弗兰德毕竟是大师的多年好友，立刻便看明白了大师的意思，两眼瞬间放光，当即喃喃道：“好家伙，之后墨小子他们食宿自理，至于带队的老师们就住在我的店里，自己做饭，根本花不了多少钱。”

“之后斗魂的时候，以这些小怪物的实力水平。我可以直接在大斗魂场赌上几场，那肯定能赚个盆满钵满。”

说道最后，弗兰德脸上的奸笑，已经完全止不住了。

“弗兰德，你还真是老样子。”

而大师只是看了一眼后，便没有继续理会弗兰德。

反而是把目光再次投向窗外，静静地看着玄墨和唐三等人，嘴角勾起。

……

次日，伴随着熟悉的钟声响起，学员们根据大师的吩咐，准时赶到操场集合。

大师双手抱胸，等着八人站好，这才宣布了第二阶段特训，实战斗魂的开始。

“经过三个月的训练，在众位老师的督促和帮助下，你们的身体素质已经有了显著的提高。但要想成为一名优秀的魂师，这还是远远不够的。你们要经过实战的磨练。”

“第二阶段的训练，将会在大斗魂场开始。这次的训练没有时间限制，什么时候拿到银斗魂徽章，训练什么时候结束。当然了，在这段期间，你们食宿自理。”

听到大师的话，除了玄墨本就知道外，像是戴沐白和马红俊等人，在感到庆幸的同时，也露出了怪异的神情。

显然对于大师将斗魂当做第二阶段的实战特训，感到有些不能理解。毕竟对于银斗魂来说，如今的众人已经快要达到了。

不过大师在看到众人的表情后，也没有多说什么，只是看了眼面色如常的玄墨后，便从身后拿出了八个面具，交给了他，让玄墨一人一个分发下去。

“在斗魂时，你们要带上这个面具，而且还要各自取一个绰号，不得用真名。因为你们每个的信息以及战绩，在斗魂场上已经都有记录，所以并不适合你们的历练。”

说道这时，大师又将目光转向马红俊和玄墨两人，“我听弗兰德说，你们两个拥有一个组合，叫做龙凤组合。这一次，你们两个不得用这个组合参赛，而是要把你们两个拆分开来，和其他人二对二组队知道了吗？”

玄墨闻言，顿时浑身一震。

虽然玄墨他自己不知道大师为什么这么安排，但也有着大师他自己的道理。

于是玄墨也不反对，当即点了点头答应下来。

大师见玄墨答应下来，便没有多说什么，只是将目光放向众人后，“现在你们先把代号取好，你们都自己仔细想想吧！”

按照原著的节奏，大家纷纷想好了自己的绰号，就连唐三的千手银草，也被重新改为了千手修罗。

至于玄墨的话，一看众人的取名节奏，也懒得去想，直接就把自己的武魂名字给按上了。

这一番骚操作，就连宁荣荣看向玄墨的眼光，都止不住地翻白眼。

“老墨，你这取的代号也太随意了吧。”

“是呀，一点都没我这霸气！”

而奥斯卡和戴沐白这两伙，更是勾肩搭背的，向着玄墨挤眉弄眼，止不住地调侃。

“哦，是吗。你一个大香肠叔叔，还有一个邪眸淫虎，你们两个猥琐的家伙，还好意思说我的名字取得烂。”

说着，玄墨又把目光转向一旁偷笑的马红俊身上，刚想开口，就被马红俊给堵了。

“墨哥，你给我留个面子，我可没想戴老白和贱人奥他们一样，我可啥也没说呀。你瞅瞅戴老白那个惨样。”

玄墨顺着马红俊指的方向看去，因为一句大香肠叔叔，被小舞给一直打趣。

至于戴沐白的话，更是因为玄墨的一句“邪眸淫虎”，直接把朱竹清给惹恼了。

原本因为在星斗大森林的事件，以及第一阶段训练中，所积累的好感，再一次付之东流。

这不，现在的朱竹清根本不给戴沐白好脸色看。此时的戴沐白已经屁颠屁颠地走到朱竹清身旁，一脸谄媚讨好。

身旁的大师看到这副场景，当即脸色摆的十分严肃，咳嗽一声，“咳咳！你们的代号都商量好了吧。那你们就赶紧安排一下自己的二对二组队，然后在村口集合，然后由带队老师与你们一起前往斗魂场。”

说着，便先行一步离去。

这话刚说出口，宁荣荣和奥斯卡的目光，就在众人身上打量了起来。

然后，宁荣荣和小舞就分别走向了朱竹清和唐三，因为这四人之间根本不用选，早在之前，就已经有了各自的组合。

至于奥斯卡和马红俊的话。由于两人刚刚成为魂尊不久，而且奥斯卡还是辅助系魂师的缘故，要是两人继续组合，那么斗魂的结果对于他们来说会十分不利。

所以目前，奥斯卡只能把自己的目光，放在戴沐白和玄墨身上。

很快，奥斯卡便流露出一副可怜巴巴的样子看向玄墨和戴沐白：“两位大哥，你们谁愿意带带小弟我啊？当然，我还是比较倾向于老墨了啦。”

这话刚说出口，戴沐白便怪声怪气地说道：“贱人奥，你这是在看不起我呀。”

“诶，戴老大。话不是这么说，以你的修为，一对一也绝对能赢的。对吧？”

“贱人奥，你给正常点！小心我一巴掌呼死你！你自己看看老墨同不同意。”

看着奥斯卡的脸都快贴到自己了，戴沐白没好气地将奥斯卡推开，一脸嫌弃。

“老墨，我们一起参加二对二吧。你看，虽然我才刚到三十级，但你不会飞，要是遇到飞行魂师的话也有些吃亏。因为我的辅助能力，还能帮到你的。你觉得怎么样？”

奥斯卡在被戴沐白推开后，立刻露出一副受伤的表情，跑到了玄墨旁边，一脸可怜（贱人）样…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66617108"  chaptername="第71章  第二阶段开始">加入书签</a>
</div>
