    唐心一大早还没睡醒，便接到了商尔的电话，给她进行工作安排。

    在商尔手下工作的时间不短了，还是第一次接到老板的早起电话。

    她担心自己没睡醒，跟商尔又确认了一遍任务，“邀请合作方、通知部分员工参加、答谢晚宴……商总，这些都需要在今晚完成么？”

    “有意见？”

    透着电话，也能感受到男人不爽的语气，唐心当然不会往枪口上撞。

    她快速消化商尔的目的。

    这些事情全都在一天之内解决，离谱是肯定的，但是老板的态度坚决，势在必行，更改不掉。

    那么……

    晚宴的场地，可以在经常合作的商务宴请酒店举办；

    答谢晚宴的流程设计、活动策划，可以交给酒店的公关策划部门，这部分工作也可以分担出去；

    友好合作方的邀约……虽然困难，但打着商氏集团的名义，哪怕举办的仓促，也一定会有人来。

    至于通知部分员工参加；

    小长假期间，有的部分休息，叫回来是不可能的，只能在公司内抓小长假期间在上班的人来充当壮丁。

    唐心一下子就想明白了。

    今天是小长假的最后一天。

    顾晚卿！

    明白了老板的终极目标之后，唐心在到达公司的第一时间，便把顾晚卿调到了总经办临时支援，让她负责在秘书室和商尔中间传递消息。

    “没办法，友好的合作方需要我逐一通知，只能由你帮忙在商总和我们之间同步其他工作内容。”

    唐心无奈地耸耸肩，冲顾晚卿扬了扬手上的电话，“麻烦了晚卿，很抱歉在你最后一个实习的日子，交给你这么艰巨的任务。”

    顾晚卿刚好需要一个能够进入商尔办公室的机会，她自然没有拒绝。

    见状，商宁宁起身跟上顾晚卿，就怕自己不在场，发生点什么似的。

    “我爸脾气不好，给他做助理的工作不好做，我陪着你，有事挡在你前面，免得你挨骂！”

    顾晚卿勾了勾唇。

    笑她可爱。

    商尔透过走廊监控画面，看见顾晚卿走入画中，罕见再现少年时期的怦然心动；

    紧接着，商宁宁也跟着入画，宛如一盆冷水从头顶上瓢泼而下。

    女儿在场，不好赶，也不能跟顾晚卿靠得太近，商尔心痒难耐，留了二人一会儿，问了问楼下什么进度，就把两人放走了。

    回到楼下，突发状况搅得大办公区兵荒马乱。

    一向冷静沉着的唐心都开始手足无措，可见事情多么棘手。

    商宁宁好奇，凑上去问：“怎么了？”

    “酒店的负责人不配合……”唐心挠头，一堆事情堆着，焦头烂额。

    “不配合？”商宁宁问：“因为什么啊？”

    唐心耐心解释着，“之前公司这边和酒店负责人对接的，一直都是常玉；

    现在常玉不在了，我们又要临时做活动，酒店那边沟通就出了问题，说是需要常玉出头才跟他对接才行。”

    常玉好不容易被清理出去，因为临时做活动再被叫回来，体现出价值，再赖回来，那可麻烦了！

    好不容易给母亲清理走一个碍眼的，觉得不能再让她回来。

    商宁宁主动请缨，“唐秘书你别急，你们该忙忙你们的，这件事我去解决，我现在就去酒店。”

    顾晚卿没拦着她。

    关心则乱。

    年轻的商宁宁还不够沉稳，事情涉及到她关心的母亲，便自乱阵脚。

    此时的商宁宁只是想着不能让常玉回来，却忘记了她一旦离开，顾晚卿身边可就没有人再跟着了。

