    凡族中大事都是在祖祠里商讨的，然祖祠被旬日前的一把火给烧了，便移到了族长家的大厅里。

    此刻的大厅里聚集着不少人，族长陈清主持，余下的分两列相对而立，不过现场的气氛很压抑，各色的脸上各色“妆容”，显然没有商议出什么结果来。

    “砰！砰！砰！”

    大厅外响起了沉重的脚步声，由远及近，转瞬间就闯进来一个白色的身影，来人正是闻讯而来的萧钦之，连木屐都忘了脱，一进门，就虎视眈眈的盯着某个人看。

    来的路上，萧书已经简略的作了介绍，要搞事情的是西房的庶子老十三，名叫萧扬，前几年花钱买了一个县衙胥吏，一般都是住在县里，很少回来。

    说的好听点叫胥吏，说的不好听就是个跑腿传话的临时工，显然不入流，连族谱上都没好意思记录官职，便只是这么个不入流的货色，竟然还妄想搞一波大事情，萧钦之岂能给他好脸色。

    按理说，萧钦之见面应该喊一声“十三叔”，但此刻的萧钦之面若寒霜，怒目而瞪，横眉冷对，一言不发，大有一言不合就动手的意思。

    萧扬站在大厅右侧最前排，穿着一身蓝色公服，三十不到的年纪，眉毛短，眉骨凸出，一脸的奸佞相，刚刚才耍了一出威风，扬眉吐气了一回，正是洋洋得意时。

    不巧，一转头，迎面就瞧见了侄子辈的萧钦之径直冲过来，对他发狠，想及如今萧氏落魄，成一寒门。

    而名不见转的他转正在即，前途光明，俨然成了族里的一号人物，哪里能受得了堂侄的奚落，不及脸上面子挂不住，便是以他如今的身份，也不允许族里有人对他大声说话。

    萧扬看向了族长萧清，指着萧钦之的鼻子，怒斥道：“二兄，你看看他，连基本礼仪都丢了，目无尊长，没大没小，哪还有一点读书人的样子。先前你还说他当为萧氏年青一代翘楚，我看，也不尽然。”

    萧母眼角温润，关爱的看向了儿子，道：“钦之，你怎么来了？快回去读书，这里的事不用你管。”

    萧钦之这时才注意到母亲的脸上挂着淡淡的泪痕，花姑再一旁替萧母用提绢布拭泪，心中的火更上一层，顾不得母亲的关切，迎着萧扬的目光，啐道：

    “未有县官之实，先有县官的之威，十三叔当真耍的好大的威风，以至我母惴惴不安而垂泪，莫非是想趁我父亡，欺我母一妇道人家？”

    不及萧扬说话，萧钦之又呛声道：“莫忘了，我父萧烈虽已亡故，但我西房还有人，我大伯，三伯都还健在。”

    这是一名愤怒的儿子出于母亲受到了委屈，而作出的必要回应。

    很明显，这话戳到萧遥的痛处，被气的须发抖动，嘴唇微颤，却同时又被噎的说不出话来，颤抖的指尖指着萧钦之道：

    “你——”

    而萧钦之的话也不单单是说给萧扬听的，更是说给在座的所有人听的，西房虽然人丁稀少，但个个都是精英，萧氏仅余当官的都出在西房。

    目前萧氏还在仕的只余大伯萧俊任职江州寻阳令，三伯萧辖在延陵县任职文书吏，莫说萧扬还是个临时工，即便转正了，也是远远不及的。

    因而，萧钦之有这个底气说这个话，给在座的上上眼药，帮助大家认清现实。

    场面一度很尴尬，这软刀子般的话杀伤力范围广，族长萧清却是似若未闻，不言一语，而耿直的七叔，九叔被说的有些羞愧，六叔瞥了一眼萧扬，淡淡的说道：

    “钦之，胡说些什么，我们不都在么，还能让你娘被欺负了不成？”

    萧母朝着六叔微微点头，刚刚六叔明里暗里帮衬了不少，言道：“诸位叔叔伯伯，孩子小，说话没轻没重，不要见怪。”

    又言：“钦之，还不赶紧给叔叔伯伯道个歉。”

    萧钦之听母亲的话，顺杆子往下爬，一一道歉，独独漏了萧扬，气的他干瞪眼，嘴角直抽抽，怒而吼道：

    “二兄，你且看看萧烈的好儿子，竟当面顶撞我，羞辱长辈，需以族法严惩。”

    族长陈清淡定的挥挥手，示意大家都平复一下，捋须笑道：“钦之这孩子我是看在眼里的，一向温良恭谦，知礼守礼，偶有冒失而已，十三弟作为长辈，不必介意，何以与小辈计较呢？”

    激烈的言语冲突，被族长几句轻飘飘的话给化解了，毕竟族长的面子还是要顾忌的，萧扬点头，忍着心里的怒气，瞪了萧钦之一眼，衣袖一甩，撇过头去，不再言语。

    “哼！”

    萧钦之轻哼一声，走到了萧母身旁，跪坐下，同时心里也在细细思量，就目前的局面来看，至少族长的立场没有问题，这是个好消息。

    争执停止，一时大厅里又安静了。

    “嘿嘿！！”

    突然，门口处有两道细微的笑声响起，在安静的大厅里异常扎眼，大家纷纷投以不解的目光看去。

    萧书不知何时进了大厅，猫在了最后面不显眼的地方，听到他老头子夸萧钦之温良恭谦，知礼守礼，一个没忍住，下意识捂着嘴窃笑。

    一声爆呵响起，族长大人瞬间换脸，面色铁青，骂道：“逆子，鬼鬼祟祟的，成什么样子，进来也不行礼，没大没小，目无尊长。钦之连休沐日都在用功读书，你呢，就知道睡觉，不思进取，妄为我萧氏子！”

    萧书瞪大了眼，脸上的笑容逐渐凝固，见他老子要动手，吓得赶紧开溜。

    “嘶！”萧钦之深吸一口气，闭上了眼，在心里替萧书默默祈祷，争取明天是个健全人。

    这算个小插曲，引得一阵嬉笑，过了这茬，议事再度进行，萧扬冷冷看了萧钦之一眼，提议道：

    “二兄，今日之事，干系重大，事关我萧氏未来之兴盛，我建议各家话事人留下即可，无关人员予以清场，否则吵吵闹闹，没个正行，何时才能议出个结果来。”

    这明显又是针对萧钦之的，因其还未成年，一般族内议事不予出场，萧钦之正欲辩驳，岂料一句劈头盖脸的骂声响起。

    “昏蜑！”

    一名打扮的雍容华贵的大妇，云鬓斜插金步摇，眉棱骨高眉如尖刀，嘲讽道：“我道不知，老十三原是好大的本事，我等萧氏之妇凭你一言，竟成了无关之人，依我看，不若族谱也尽去萧氏妇之名。”

    这名大妇在萧氏可谓大名鼎鼎，乃是胖老八的亲娘，出自谯国戴氏，是永嘉南渡到晋陵的北地五姓之一。

    晋陵郡原本的士族依次为顾、刁、张、华、颜、程、戴、萧、杨，前三姓为一等士族，再四姓为二等士族，后两姓为末等士族。

    北地五姓依次是刁、颜、戴、萧、杨，近几年，萧与杨已经被剔除士族之名，有豪横的娘家作靠山，胖老八的亲娘在家地位颇高，八叔被拿捏的死死的。

    胖老八亲娘一点面子也不给，继续讥讽道：“老十三，莫忘了，你能有今天，是靠的谁？”

    当然是靠胖老八亲娘的哥哥，名戴肃，现任武进令，就连十三叔买官花的钱都是借胖老八家的。

    萧扬一个不慎，鬼使神差的惹到了这位头上，瞬间变脸，讨好道：

    “八嫂，您的恩情，我老十三没齿难忘，岂会忘了。”

    “刚你听岔了，误会！都是误会！”

    “八嫂你消消气，消消气。”

    ......

