    有句话叫做擒贼先擒王，把陈浩然抓住了，身后那些烦人的家伙也就会老实下来了。

    但，就在叶有道朝楼梯间上的陈浩然冲过去时，旁边忽然有三道人影从不同角度朝着叶有道前方急速奔来。

    这是上次南宫武留在陈家的几个高手，以用来保护陈浩然的，这三人说实话，是从骨子里有点瞧不起叶有道的，因为他太年轻。

    但是这三个高手又不知道一品楼是个什么存在，刚才看到陈浩然慌得一批的样子，是感觉他有些小题大做了。不过现在看到叶有道朝陈浩然冲了过去，三人必须要出手了。

    唰！

    叶有道停了下来，看着眼前三个身穿长袍的中年男子，半眯着眼，冷声问道：“你们是干什么的？”

    “小子，如果识相的话，就乖乖带着你的人滚蛋。”其中一个马脸男子抬手朝叶有道指了过去，浑身上下都露出一股无比强悍的气势。

    “你们不是陈家的人！”叶有道脸上渐渐露出了一丝笑意，如果这三人是陈家的人，上次应该就能看到。而且，这三人身上的气势，应该实力还不弱。

    叶有道抬头看了一眼，见陈浩然已经跑上了二楼，他抬手朝二楼的陈浩然一指，冷声说道：“陈浩然，今天我来，就是想好好跟你聊聊天，如果你跑，那就没意思了。”

    外面还有安全逃生楼梯，陈浩然是打算从外面离开，忽然听到叶有道的话，他忍不住停下脚，扭头朝一楼大厅的叶有道怒声吼道：“叶有道，你少给我猫哭耗子假慈悲，总有一天，我会让你后悔！”

    陈浩然咬牙切齿的怒吼一声，提着包提步就走。

    这时叶有道突然发动身形朝身前的马脸男子抬手一掌轰了过去，怒声喝道：“今天没有我的同意，你陈浩然走不了！”

    手臂之上灵气炸裂，泛起一层浅金色雾气朝马脸男子直接轰袭过去。

    对面的三个男子几乎是在叶有道出手的一瞬间，感受到了来自他身上强大的灵气威压，这股威压直接让这三人脸色大变，几乎是同时冒出了：这个小子很强大的念头。

    “找死！”即便感觉到叶有道的灵气威力很大，马脸男子还是怒喝一声，出手朝叶有道对冲过去。

    东家要他们保护好陈浩然，这是命令，如果陈浩然有损，他们没事的话，回去无法交差。

    另外两个中年男子看到马脸男子出手了，两人迅速从两侧朝叶有道攻击了过去。三人呈夹击之势朝叶有道发出了猛烈的攻击！

    感受到这三人身上爆发出来的灵气波动，叶有道脸上泛起冷笑，三人不过是宗师境中期的武修者，竟然如此猖狂，真是搞笑！

    轰！

    叶有道和马脸男子对了一掌，交手的瞬间，两股灵气从双方对冲在一起，但是差距在瞬间体现出来。

    马脸男子先是脸色一怔，然后脸上露出了痛苦的表情，他就感觉自己爆发出去的灵气只像是一条小溪流，而对面叶有道体内爆发出来的灵气，那是奔腾的江水，瞬间将自己的“溪流”给吞没。

    咔擦！

    “啊……”马脸男子发出一声痛呼，右手肘处突然断裂，身体更是止不住的朝后面蹬蹬蹬狂退六七米。

    下一秒，叶有道感受到左右两侧来袭之人，眼中闪过一道冷色，丹田内的灵气在他的控制之下朝着左右双臂狂涌过去。几乎是同时，叶有道双手捏拳齐出，朝左右两侧袭来的长袍男子打了出去。

    “百冲拳！”

    一声怒吼，叶有道身上的灵气轰然爆发出来，双臂之上的灵气如波浪一般朝着双拳涌入，浅金色的拳影逐渐在拳头之上汇聚而成。

    轰，轰！

    两个中年男子见已经无法躲避，双双咬牙怒吼，发出最强的一拳朝叶有道的拳头对撞过去。

    当两个中年男子的拳头和叶有道的拳头撞在一起时，他们也是瞪大了眼睛，只感觉叶有道拳头之上的灵气就像是呼啸的海浪一般，一波又一波的快速冲击着自己身上的灵气。

    两个长袍男子看到马脸男子已经面色惨白的站在一旁，已经知道自己敌不过叶有道了，两人面色狰狞的对视的了一眼，两人点点头，几乎同时收招，身体一转朝不同的方向避开了。

    见两人要跑，叶有道忽然怒喝一声：“都给我留下！”

    当灵气疯狂的爆发出来之后，叶有道双手朝腰间拂过，双手各摸出两枚银针，双手朝着那两个长袍男子的后背直接甩了出去。

    被浅金色灵气包裹的银针带着呼啸的破空声朝那两个长袍男子后背激射过去。

    噗嗤，噗嗤……

    两声闷响，两个长袍男子似乎都不知道是怎么回事，只感觉后背突然传出一阵刺痛，似乎有什么东西进入了自己体内，尔后胸腔内爆发出一股强烈的冲击力，剧痛瞬间蔓延出来。

    因为包裹在银针之上的灵气，在进入他们的体内之后就会爆裂开来，变成一颗“定时炸弹”

    “啊！”两个长袍男子都没来得及转身，同时发出一声惨叫，口鼻喷血直直的朝地上倒了下去。

    站在一旁的马脸男子看到自己两个师兄弟都倒下了，顿时红了眼，从身后摸出一把匕首，哇哇直叫着朝叶有道扑了过去。

    叶有道抬头朝二楼看了一眼，见陈浩然已经消失不见，又看到朝自己冲过来的马脸男子，他冷哼一声，右手再次朝那马脸男子一甩，两根银针破空而去，而他则是终身一跃，飞身出去七八米到了楼梯口上，再一跃，已经到了二楼，绝不能让陈浩然跑了！

    马脸男子本想和叶有道拼命，但是看到朝自己激射而来的两点银芒，只能闪身去躲避，再回过头来时，叶有道已经上了二楼。

    此时叶有道左右看了一眼，朝着陈浩然逃走的方向急速追了过去。

    陈浩然已经从外面的逃生楼梯到了一楼，下面有四五个保安在旁边保护着。落地之后，陈浩然提着手中的商务包几乎是朝外面停车区跑了起来。

    “你们快点，不然那个混蛋就要追上来了。”陈浩然知道南宫家的那几个人是绝对拖不住叶有道的，连一品楼都拿他没办法，南宫家这几人要是能拦住他那才叫做奇迹。

    这时一道劲风从后方卷来，正在快速奔跑的叶有道立即减速，跟在了陈浩然和这几个保安身边，一边小跑着一边扭头朝陈浩然轻声道：“你以为你真的能跑掉吗？”

    几个保安都在扶着陈浩然埋头往前跑，压根就没发现身边忽然多了个人。

    当陈浩然听到这个熟悉的声音，扭头看到叶有道跟在自己身边小跑，还盯着自己，他突然怪叫一声，脚下一个跄踉直接摔倒在了地上。

