    克莱恩只觉得大脑一片混沌，短短的六个汉字，却已经堪比他看到罗塞尔日记和潘瑞达克斯日记时的惊诧。

    这个世界，难道还有别的穿越者？

    或者说，这是罗塞尔，或者潘瑞达克斯先祖的手笔？

    毕竟这里是阿蒙的陵寝，往上至少可以追溯到第四纪，无论是罗塞尔还是潘瑞达克斯先祖，都有着丰富的“作案时间”。

    而短短的二百年，显然不足以对这个历经数千年的遗迹中留下什么岁月的痕迹，伴随着室内时间再次恢复正常，那字迹更是跟着风蚀的壁画一起失去了鲜明。

    “大主教，这壁画上的罗塞尔文……”在霍拉米克轰碎深渊之门后，一个随行的队员终于忍不住问道。

    罗塞尔大帝，在蒸汽与机械教会中，地位终究是不同的。

    而这墙壁上的文字，足够连贯，足够流畅，显然不是那种充满了鲁恩语、因蒂斯语、弗萨克语书写习惯的劣质仿品。

    霍拉米克皱着眉头，似乎是在思索着什么，随后才像是做出了决定一般，摇摇头道：

    “这不是罗塞尔写的。”

    说完，他似乎也觉得自己这么回答太过武断，又补充了一句：

    “罗塞尔的字迹，要更加‘潦草’一些。”

    “额……”机械之心不是太能听得懂霍拉米克的意思，只能当做是执事比对了罗塞尔手稿的字迹，不过克莱恩听了之后，却恍然大悟。

    毕竟，他也是参观过罗塞尔纪念展的人，罗塞尔那一笔烂字……

    嗯，好吧，自己的字也好不到哪去。

    克莱恩自嘲了一下，随后顺着霍拉米克大主教的思路去联想，果然发现这几个字与恶魔先生上交的那几分日记里的笔迹颇有几分相似。

    克莱恩并不是搞字迹鉴定的，因此并不是很确定这是否应该被归类为“疑邻盗斧”，但作为机械之心的半神，克莱恩觉得，他的话应该还是可信的。

    “所以，潘瑞达克斯前辈曾经在百年前光临过这座古墓，并且偷走了阿蒙的‘画像’和‘时间’？嗯，一百年时间过去，也能解释为什么墓穴里还有那么多怪物。它们也许是在那位先生离开后，因为非凡特性聚合之类的原因被再次吸引来的。”

    克莱恩正在思考着这位前辈究竟是什么水平，又知道阿蒙多少信息，却忽然看到周围的画面开始急速收缩。

    一面虚幻古老的诡异银镜浮现于半空，两侧眼睛般的黑色宝石有微光闪动。

    白色的单词迅速勾勒于镜面：

    “您忠实的仆人阿罗德斯汇报完毕，并时刻准备着再次为您效劳。”

    ……

    就在克莱恩在梦境中接受阿罗德斯的忠诚时，一封信也从“遥远”的廷根抵达了贝克兰德。

    斯诺阅读着信中的内容，嘴角微微上扬，却并没有急着付诸行动。

    情报的价值取决于是否有人需要，同样的情报，在不同的时间点拿出来，显然会有不同的结果。

    不得不说，荣耀先生的事业铺的越来越大，这才几个月，工人运动便已经在阿霍瓦郡和东塔克郡铺开，根据拉维斯的祈祷，恐怕东切斯特郡那边也不会太久。

    虽然这件事少不了贝克兰德资本家们的推波助澜，但不论如何，至少工人们切实得到了应有的休息和酬劳。

    至于物价……抱歉，那些工人们基本是用不上自家工厂生产的产品的。

    他们能够清楚的知道，自己的工钱能买到更多的面包，更多的啤酒，能够让孩子不再工作，而是腾出时间去教会的学校上学，至于优质的布料、铅白工艺品、白釉瓷器、精密的机械制品……

    那些都是中产阶级才会用到的东西。

    工人运动的扩散不止让工人们不至于过劳死，同时还为斯诺提供了相当不错的情报网，虽然一些秘密情报接触不到，但是却能为他提供许多看似不起眼的实时情报。

    说到底，情报这种东西，大部分时候并不需要多么机密，真正的专业人士，可以轻松的从一些大众化的报纸中分析出有用的内容。

    ……

    “该死的老头子！居然说我已经开始接受大地母神的信仰了！母神啊！我堂堂一个血族，怎么可能抛弃对……等等，哦！见鬼！”

    埃姆林越想越火大，但考虑到对方差点把自己全家打包的实力，终究还是没有多说什么，他默默离开了丰收教堂，习惯性的拉拢大门，一路回到了当前的住所，开始给自己的心肝宝贝们做起了护理。

    虽然有了艾米丽，但埃姆林并没有因此冷落其它的人偶，相反，他心里甚至升起了新的野望——

    他要从那个半神强者手里，得到让人偶活过来的方法！嗯，就像艾米丽这样，因为我的爱而活过来！

    心中重复着自己的愿景，埃姆林渐渐遗忘了大地母神教会里的“屈辱”，但随后，他似乎察觉到了一点不对——

    他的父母今天怎么没有嘟囔他？

    哦！

    今晚有个贝克兰德地区的血族聚会啊！

    埃姆林一拍脑袋，看了一眼艾米丽怀里抱着的桃乐丝，无奈的叹了口气——

    “虽然身为高贵的血族，就该好好的呆在自己的房间里，但是这毕竟是契约的一环，哦，该死的！真不知道他们为什么要模仿人类举行那些无聊的舞会！甚至还要跳舞！”

    埃姆林心中嘟囔，却不争气的输给了正在抗议的肚子，吞了口口水之后，埃姆林终究还是换上了一身得体的正装，一路来到了那位开医院的血族的家里。

    开医院！

    这真是个绝妙的注意！

    天天都有新鲜血液，想喝什么年龄段，就有什么年龄段，甚至还可以偶尔去民间组织有偿献血，以合法合理的渠道获取那些年轻漂亮的少女的血液！

    埃姆林端起玻璃杯饮下其中猩红的液体，心中有些羡慕的想到，却完全忽略了自己那一房子人偶的价格，已经足够建起一座在贝克兰德也能算上二流的医院了。

    ……

    就在舞会进行的时候，这里的主人，看起来仿佛中年绅士，却早已超过两百岁的血族卡西米·奥德拉出现在了舞池边缘，按照他的印象，那位不善交流的年轻血族应该会停留在无处边缘静静地品尝血液，可是……

    难道他没来？

    卡西米伸手招来自己的管家，皱眉问道：

    “你看到埃姆林了吗？”

    “他正在跳舞，需要我帮您叫他过来吗？”管家恭敬的行了一礼，随即指向舞池中央，卡西米闻言，微微有些诧异——

    那家伙，能找到舞伴吗？

