    第2003章九色凤凰！   

    九色凤凰，体型虽庞大，但看上去却极为优美，线条流畅，一举一动间都弥漫着天地至理。

    

    那一双瞳孔更是可勘破世间一切幻术，天然就克制十尾圣天狐的幻术。

    

    上千万的高手在龙皇一声令下全部冲了上去，悍不畏死。

    

    而这头九色凤凰亦是振翅，杀了过去。

    

    无数的高手身躯炸开，刺鼻的血腥味笼罩几千里范围。

    

    这些高手自然是打不过九色凤凰，龙皇只不过是利用他们来损耗这头凤凰的力量罢了。

    

    他悬浮在高空中，目光冷冽的望着这一幕，力量不断凝聚。

    

    这头凤凰有着帝君级别的战力，尽管未突破到帝君，但如果按照正常情况来看，就算是龙皇本体亲至，也不一定能够打赢。

    

    但，此刻其状态有些不同寻常，隐约间透露出一股虚弱的味道。

    

    也正因为如此，当这头凤凰将那些虾兵蟹将都杀光后，气息衰落了许多。

    

    轰！   

    龙皇出手了，一上来就是雷霆打击，打得九色凤凰咳血不止。

    

    龙凤争斗，天地色变，无数秩序神链在碰撞，毁灭，方圆数千里范围内一切事物都被摧毁。

    

    战斗没多久，九色凤凰就浑身是血，发出阵阵哀鸣。

    

    龙皇哈哈大笑：“如果本皇没有猜错的话，你肯定是刚刚诞下后代，否则不会如此虚弱，更不会跑到这个鬼地方了。”

    

    对面，九色凤凰眼中露出一丝愤怒，通体燃烧了起来。

    

    九色神火焚烧诸天，虚空扭曲，以一种自杀般的方式杀向龙皇。

    

    轰轰轰...   

    天地俱灭，摧毁一切。

    

    面对发狂、不要命的九色凤凰，龙皇也不得不避其锋芒，毕竟这不是他本体。

    

    轰！   

    九色凤凰身躯毫无预兆的炸开，拼着自身陨落，也要带走龙皇。

    

    最终，半空中只漂浮着一颗龙珠跟一道残魂。

    

    那龙珠表面布满了裂痕，上面浮现龙皇略显模糊的面庞，他愤怒的咆哮，你跑不掉！   

    死亡之海上，龙皇张嘴喷出一道炽烈的龙之本源，洞穿虚空，朝着这边而来。

    

    九色凤凰的残魂一头扎了下去，钻入地底下极深的位置。

    

    片刻后重新飞出，嘴里叼着一颗九色圣蛋，向北边飞去。

    

    残魂飞离不到千里，龙皇喷出的本源就到了，注入龙珠内。

    

    那布满裂痕的龙珠顷刻间就恢复如初，紧跟着龙珠就释放出无数的丝线，交织缠绕重新凝聚成人形。

    

    眼中凶光闪烁，龙皇咧嘴一笑：“想要跑，做梦！”

    

    轰！   

    力量爆发，以蛮横姿态追了上去。

    

    九色凤凰只剩下一道残魂，没过多久就被追上了。

    

    那双眼睛中流露出绝然。

    

    她燃烧这仅剩下的残魂，以此来获得超越极限的力量。

    

    这样做，她很快就将彻底的从这个世间消失，不再留下半点痕迹。

    

    但，为了孩子，她义无反顾。

    

    双方之间的距离拉开。

    

    就这样你追我赶，跨越了大陆，从北辰洲来到了东神洲。

    

    朱雀城郊外一百多里处，这里生长着一颗高千米的梧桐树。

    

    枝繁叶茂，主躯干无比的粗壮。

    

    延伸出去的枝条好像无数的蛟龙，在风的吹动下不停摆动、飞舞...   

    在梧桐树中间部位的一根分岔上，坐着一个小女孩，三四岁的模样，穿着碎花小裙子，脸上带着纯真笑容，正是不灭神僵--平安。

    

    她的气息看上去没有多大的增长，修为更是不能以常理度之，看不出深浅。

    

    从被解救出来后，她就没有修炼过，依依也很宠爱她，从来没有强迫过她，就是让她各种玩耍，跟正常小孩子一样，到处捣蛋。

    

    在发现了这株梧桐树后，就一下子爱上了这里，大部分时间都呆在这里。

    

    而梧桐树似乎也因此得到了某种好处，生长极为迅速。

    

    平安在树上晃荡来晃荡去，那银铃般的笑声不断回荡起来。

    

    在外人看上去很简单枯燥的游戏，平安却是玩得不亦乐乎。

    

    哗啦啦！   

    忽然，梧桐树剧烈震动起来，传递出一种极为焦躁不安的波动。

    

    平安停了下来，抬起头，眨巴着大眼睛，声音清脆：“大树树，你怎么了？”

    

    梧桐树晃动得更加厉害了，无数枝条缠绕在一起，化作一条通道，刺破虚空，延伸向未知的区域。

    

    同时，更是有一股十分迫切的意志力落在了平安身上。

    

    她眨了眨眼睛：“大树树，你是说要我去帮忙救你的小伙伴吗？”

    

    得到了肯定答复。

    

    “好吧。”

    平安拍了拍小手，飞到了通道上，迈着小短腿，嗖的一下就没了踪影。

    

    等看不到他的身影了，才有声音传出来：“大树树，等我呦，很快就回来。”

    

    人族领地，北边境。

    

    这里是由梦千秋在守护着。

    

    这些年她也是有着巨大就进步，经历了各种战争后，原本身上的那股娇柔之气也完全消失，化身成了铁血女战士。

    

    这一天，她照例在巡视边境，忽然感受到了强大的妖力以极快的速度朝着这边而来。

    

    第一时间就下令警戒，她自己则是飞上高空，凝神望去，而后脸上露出吃惊之色：“那是？”

    

    她看到了一枚九色蛋如流星般飞来，后面还有一条真龙在追击。

    

    尽管看不出那蛋具体是什么种类，但那条真龙身上所萦绕的气息无比凶厉，一看就不是善茬。

    

    梦千秋持剑飞了过去，在半空中画了一个圆，挡住了疾飞的九色蛋，然后冲着龙皇呵斥道：“来者止步，这里是人族领地！”

    

    龙皇没有停下，一抓拍出。

    

    虚空粉碎，梦千秋俏脸色变幻，立即出手抵挡。

    

    噗！   

    然而，她连龙皇一击都挡不住，就咳血倒退，同时也认出了他是谁，厉声道：“是你，龙皇，你还敢跑出来？”

    

    龙皇冷哼：“把你手中的蛋交出来，否则就去死吧！”

    

    他为了得到这枚蛋可是付出不小代价，眼看着就要成功了，怎么会放弃？

    

    梦千秋意识到这颗蛋很珍贵，二话不说转身就往下方飞去。

    

    以她自己的实力，肯定是打不过的，唯有依靠大军才能抗衡一二。

    

    

