    争执的声音传来，萧沐凌走在通道上，对他们的谈话依然听的很清楚。

    没说两句，就传来打斗的声音，还很激烈。

    她抬手揉了揉耳朵。

    早知道他们三个这么容易能闹起来，她就让他们“内部消化”。

    声音越来越远，四周气氛也变得不一样了。

    阴暗！

    阴冷气息袭来，萧沐凌停步。

    古老的老宅映入眼帘，老宅四周都是枯木，变成白骨的乌鸦落在枯木上，注视着老宅。

    “咳咳！”

    老宅中传来咳嗽声。

    萧沐凌看着突然出现的老宅，狐疑环视着周围。

    这气氛，挺渗人的。

    有种到了闹鬼古宅的感觉。

    不过……

    这古老里笼罩的并不是死灵的气息，而是……傀儡的味道。

    “进来吧。”

    嘶哑的声音传来，面前紧闭的大门缓缓打开。

    萧沐凌迈步。

    “等会！”

    三个声音在后面响起。

    萧沐凌狐疑看了过去。

    刚才那三个人出现在眼前。

    “你们……反悔了？”萧沐凌眯起双眼，目光中多了几分杀气。

    若是他们反悔，她也有办法……

    “冷静！”

    三人抬手！

    别动手啊！

    他们可是为了他来的！

    萧沐凌停下动作。

    不是反悔，那他们来做什么？

    “你忘记拿了，不带着这个，你就不算过了第一层。”

    说话间，他们拿出一截白骨。

    力量凝聚在前，拖着白骨送到萧沐凌面前，也没管她有没有拿过白骨，他们就这么消失不见。

    萧沐凌狐疑接过白骨，端详了起来。

    似乎是某种兽类身上的骨头。

    比一般的骨头硬。

    硬很多。

    扭头看着他们三个刚刚出现的地方，萧沐凌心里泛起疑惑。

    这种气氛，怎么怪怪的？

    返生，是这样的？

    闯关就可以出去？

    既然这样，那诡烈怎么不自己进来？

    而且她也不是来闯关的，她是来找返生灵。

    “不进来么？”老宅里，再次响起声音。

    萧沐凌反手握住白骨，走进老宅中。

    “嘭！”

    她踏进老宅一瞬，大门立即关闭，沉重的声音在老宅中传开，显得无比萧条。

    萧瑟凉风吹拂，枯叶飞舞而起。

    萧沐凌走到院子中间停下，看着老宅中唯一点亮的地方。

    “你想要返生灵？”

    嘶哑的声音再次传来。

    “你们是守护返生灵的？”萧沐凌皱眉问道。

    “守护？”两个字落下，笑声传开。

    “你要这么说，也对。”

    飓风之力舞动而起，光芒一闪而过！

    下一刻，黑色身影已经到了萧沐凌面前！

    在他靠近的那一瞬间，萧沐凌立即往旁边移动了一步。

    吓倒是没有被吓到，只是很惊讶。

    这人瞬间就到了她面前！

    悄无声息！

    这，不像是瞬移！

    瞬移，无论速度多快，都会带动气息，在对方到面前的前一刻就会察觉。

    而他，是突然出现，毫无征兆。

    若不是那道光芒出现，只怕她都没那么快发现他靠近。

    “反应很快。”

    男人点头称赞。

    目光露在她脸上，“姑娘长得也好看，他们三个蠢货，竟然还认为你是男子。”

    竟然为她一句话，三个人又打起来了。

    应该是兴奋的吧。

    他们这，已经很久没人来了。

    也很久没有人，这么合他们三个的心意。

    “你长得也不错。”萧沐凌警惕看着他，话语却透着调侃。

    是长得很不错。

    也是美男子了。

    刚刚那三个长得差了点，不过他们胜在人多。

    三个人长得一模一样，气质也一样，站在一起，也是一道特殊的风景线。

    “你想要过第二层，就要杀了我。”

    男人张开双手，他四周的气场开始变化，那张脸也一点点转变。

    从陌生，慢慢变得熟悉起来。

    萧沐凌注视着他那张脸，眼神越来越冰凉！

    抬起手，她走到他面前。

    下一刻，手指掐住了他的脖子！

    “你竟敢窥探我！”

    这张脸，是……东陵爅！

    他变化成东陵爅的样子！

    平静的目光中划过愕然。

    她还能保持清醒！

    为什么？

    这个时候，她不该这么清醒！

    萧沐凌手指缩紧，另外一只手抬起，手指勾成利爪形状，元力凝聚！

    只见血肉撕裂的声音响起，她的手已经穿进了男人的胸膛！

    “变回去！”

    不要用他的模样跟她说话！

    胸口疼痛袭来，男子脸色变得苍白了几分。

    他那张脸开始变化。

    不过没有变化成他原本的样子，而是……

    萧沐凌看着那张脸，嘴角扬起弧线，她突然笑了起来。

    “你胆子很大。”

    低哑的声音落下，蚀骨而又寒霜。

    穿进胸膛的手凝聚力量，然后毫不留情握住胸口的心脏！

    男人面露痛苦之色，张口道：“凌儿。”

    就连声音，都变成了她所熟悉的。

    父亲，那是她父亲。

    萧沐凌嗜血一笑，手指力道一拧，另外一只手从他胸口收回！

    心脏带着鲜血，滚落……

    黑气散开，面前的人化作黑气，一点点消失。

    最终，她面前出现一截白骨。

    穿透那人心口的手抬起，握住了白骨。

    原本满是鲜血的那只手，此时一点鲜血的痕迹都没有。

    “小丫头，你真是狠心啊。”

    调侃的声音响起。

    萧沐凌冷冷看去，手中灭神剑出现。

    她双手握住剑柄，提起剑朝前挥落！

    冰冷银光划破黑暗，银色弧线将黑暗一分为二！

    “轰隆——”

    老宅瞬间粉碎！

    只是那个方向空无一物，半个人影都没有。

    “丫头，你找不到我的。”

    萧沐凌眯起双眼，身上力量暴涨。

    只见她身影随风而起，院中的风之力随她聚集而成！

    飓风融入灭神剑中！

    萧沐凌注视着那座老宅！

    “破！”

    剑影从九天劈下！

    宛若电闪银蛇！

    “轰隆——”

    “砰砰砰——”

    ……

    霎时间，整座老宅，全部粉碎！

    方圆十几里，夷为平地！

    罡风之力呼啸，席卷起百丈之高！

    强势之力压制而下，黑色身影出现在了萧沐凌面前。

    他整个人被风之力束缚着，就像是被绳子绑住了一样！

    “喂，你……”

    残影划破，萧沐凌一脚踢在他身上！

    “砰！”

    黑影砸落！

    整个人滚落在废墟之中，身上伤痕遍布！

    他低声呼叫，下一刻，剑锋银光在眼前落下！

