
　　第234章苦肉计

　　柳淑芹伸手戳了一下叶桃的脑门，“你这孩子，脑袋瓜子是真的不好使，一点也不随我。”

　　叶桃伸手揉了揉自己的额头，“怎么了嘛，难道我说错了？”

　　“你当你爷爷是什么人啊？随随便便的就能喜欢你？在他的心里，叶萌终究是比你重要的多，当初他让你认祖归宗，到底还是觉得你是叶家的骨肉，可是你后来又抢了叶萌的未婚夫，这一点让你爷爷对你很是厌恶，你知不知道？”柳淑芹给叶桃分析道。

　　叶桃噘着嘴，“骞昊哥看上我了，那是我的本事，叶萌守不住自己的男人，怪得了别人？只怪她自己没本事喽。”

　　柳淑芹叹气，“话是这么说，可是你爷爷却不这么想，所以啊，你现在必须要多做一些，让他对你印象改观，这样，他才能真真正正的心疼你，只有他心疼你了，你才算是他的孙女，他才会把自己的东西给你，懂了么？”

　　叶桃点头，“我懂。”

　　“那，那你过来。”柳淑芹拉着叶桃，走到高压锅跟前，将叶桃的手拉到高压锅上面，她突然打开锅盖，热气猛的扑到叶桃的胳膊上。

　　“啊——”叶桃尖叫了一声，“妈，我被热气烫伤了，我疼，我好疼啊。”

　　柳淑芹自然也是心疼自己的女儿，可是如果不这么做，又怎么能打动老爷子的心呢？

　　她只能忍着泪意，抱着叶桃说：“桃桃，你忍忍，忍忍就好了。”

　　叶桃跟她哭作一团，“妈，妈，你为什么对我这么狠心？真的好疼。”

　　“桃桃，吃得苦中苦，方为人上人啊，你的伤越惨，你爷爷就会越心疼，你一会儿把汤给你爷爷送去，一定要让他看到你这个伤。”柳淑芹咬着牙，又伸手搓了搓叶桃胳膊上的烫伤。

　　“啊啊，疼啊，妈。”叶桃又是一阵哭叫。

　　叶柏轩和柳国安还有柳心茹一起跑进厨房。

　　“怎么了？怎么了？”叶柏轩开口问道。

　　叶桃正在流泪，柳淑芹眼圈也微红，却笑道：“没事儿，桃桃刚才准备给爸炖点排骨汤，不小心被热气喷到手臂了。”

　　叶柏轩赶紧过来看叶桃的手，一片肉全烫红了，有些地方都脱皮了。

　　“怎么烫成这样了，走，赶紧得去医院包扎一下。”叶柏轩有些心疼了，这可是他的亲生女儿啊，早些年他没有好好照顾这母女俩，现在好不容易把女儿接回家了，现在又让她受伤。

　　“不，爸，我还要给爷爷炖汤呢。”叶桃咬着下唇，明明疼的直吸气，可是她还是强忍着，一副孝顺的模样。

　　叶柏轩心疼道：“桃桃，你这孩子就是太孝顺了，唉，你爷爷终究会看到你的好的，不过，你手臂上的伤也是得处理，这要不处理，估计要留下疤了。”

　　柳淑芹抿着唇说：“她孝敬爷爷和爸爸都是应该的，你们大男人的跑进来做什么，快出去吧，等会儿该吃午饭了，我跟桃桃准备点吃的给你们。”ŴŴŴ.23sk.com

　　柳淑芹把柳国安和叶柏轩推出厨房，柳心茹拉着叶桃的手，“桃桃，我留下来帮你吧。”

　　叶桃还没有说话，柳淑芹就说：“你是大明星，怎么能进厨房呢，你出去等着吧，我跟桃桃会做好的。”

　　柳心茹本来也不怎么爱进厨房，现在姑姑也不让她进，她便跟着叶柏轩还有柳国安一起出去。

　　陈婶儿也进来帮忙，柳淑芹让叶桃去切菜，叶桃咬着牙，“妈，我不会切菜啊。”

　　陈婶儿赶紧把刀接过来，“小姐，我来，我来。”

　　叶桃准备把刀递给陈婶儿的时侯，柳淑芹训了她一番，“我刚才怎么跟你说的？吃得苦中苦，方为人上人，你还想不想要你爷爷的那些人脉，想不想要你爷爷的东西了？”

　　叶桃咬了咬牙，又把刀从陈婶儿手里拿了过来，开始细细的切菜，可是她完全不会，柳淑芹便在旁边指导她，陈婶在一旁看的着急，“太太，小姐从来没有做过这些，我来做吧，我做好了，咱们说是小姐做的，也是可以的。”

　　“她如果一点都不会，谁会信她，必须要让她学一些。”柳淑芹很严肃的跟陈婶儿说道。

　　陈婶儿只能站在一旁指导着叶桃。

　　“啊——”叶桃又是一声尖叫，手指被切到了。

　　此刻她正在切辣椒，手指被切到，辣椒钻进伤口里，叶桃疼到崩溃。

　　柳淑芹拉着她赶紧用清水冲了一下，冲完以后，又让她继续切。

　　这一天叶桃是在厨房度过的，忙到下午一点，三个人才做好了饭。

　　柳淑芹先把四个菜，和一盅汤盛好，让叶桃端给叶老爷子去。

　　叶柏轩去敲的后院的门。

　　来开门的是一位照顾叶老爷子的老佣人。

　　她很客气的跟叶柏轩打招呼，“叶先生。”

　　叶柏轩轻咳了一声说：“中午了，今天家里来了客人，我想请爸一起出来吃饭。”

　　那位老佣人垂着眸，说：“老爷子吃过午饭了。”

　　叶柏轩想了一会儿又问：“那，爸现在正忙什么呢？”

　　“老爷子在午休。”老佣人再次开口。

　　这时柳淑芹伸手推了推叶桃，叶桃端着一个托盘走到门边，柔声细气的说：“这位婶婶，我是桃桃，爷爷的孙女，许久没有见过爷爷，很是想他老人家呢。”

　　那老佣人是知道叶桃的存在的，不过，她也清楚，老爷子是不怎么喜欢这二小姐，于是只能开口道：“老爷子正在午休，下次老爷子想见小姐了，我再来叫小姐可好？”

　　叶桃咬了咬下唇，有些委屈，叶柏轩急了，“我想见我爸，孩子想见自己爷爷都不行么？你一个佣人算什么东西，你让开。”

　　那位老佣人没有想到叶柏轩突然变了脸，抬头看着他，“叶先生，老爷子正在午休，你别吵到他老人家了。”

　　“我女儿给自己爷爷炖了汤，要给他爷爷送点吃的，都不行，你还能拦着我们尽孝？”叶柏轩越发的凶了起来。

　　老佣人已经阻挡不了了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第234章 苦肉计免费阅读。https://xs.23sk.com 