    说着说着，萧阙便忍不住哭了起来，两只小手直抹眼泪。

    他哪能是真的不想双亲！

    青栀一脸心疼，连忙安慰道：“阙儿是好孩子，阙儿不哭。”

    “呜呜，栀娘，阙儿不想哭的，呜呜，可是阙儿忍不住，阙儿想父亲，阙儿想娘亲……呜呜……”

    青栀轻叹一声，一边摸着萧阙的脑袋，安抚他，一边对着四个孩子里唯一的一个女孩道：“雪儿，你也跟父亲介绍下自己。”

    小女孩萌萌的大眼睛，脆生生的说道：“爹爹，我叫萧雪，我娘亲是红蝶，我父亲是一个叫萧易的，雪儿也不知道父亲能不能听到雪儿说话，如果爹爹能听到，雪儿想跟父亲说，雪儿想摸摸爹爹的脸，娘亲在的时候说，爹爹长得好看，还很温柔，可是雪儿听别人说，爹爹是个好凶的人，所有人都怕爹爹……雪儿想知道，一个人是怎么做到又温柔又好凶的，这世上，真有这么奇怪的脸吗？”

    萧雪的话，让影像里的人，还有影像前的萧易，皆是忍不住笑了起来。

    一个人，自然不可能同时做到又温柔又好凶了，只会对待不同的人，有着不同的态度。

    亲人，自当温柔以待，尽力相护！

    敌人，自当杀伐果断，不留情面！

    萧雪介绍后，青栀方才让另一个小男孩自我介绍。

    “父亲，我是萧宇，娘说我长得像您，那您也一定长得很好看了。等小宇长大了，一定也要和父亲一样，娶好多好多的漂亮媳妇，这样就算以后小宇登临九天世界了，家里也有好多媳妇替小宇照看着……唔唔……”

    萧宇正说着呢，青栀有些恼怒的连忙捂住萧宇的嘴巴，拉着他就往后退去。

    萧易有些哭笑不得，这萧宇还真是敢说大实话啊……

    青栀之后，司空怡、纪萱、方灵濯、郑音秀也各自带着孩子，陆续上前，表达了自己的思念。

    一众妻儿诉完思念之情，萧云霆和柳仙妃才走了出来。

    原本是该二老先说的，可是二老执意让一众儿媳先来。

    二老知道，自己的儿子，最想见的人，一定是他自己的儿子和闺女。

    “哈哈，臭小子，热闹不？你在九天世界还好吧？见着灵月、珠心、红蝶她们没？若是见了她们，可要好好疼惜她们，你不在的这些年，可都是她们在替你尽孝。”

    “当然了，我和你母亲身子也好着，得你之福，如今修炼也快了很多。说不好，为父也有晋升九天世界的机会呢！所以啊，你也不用太挂念。咱们爷俩相聚，也就是时间的问题。”萧云霆一上来，便是咧嘴笑道。

    柳仙妃见萧云霆总算说完了，连忙接着道：“小易，你在九天世界，还是低调些好，那里的强者应该更多也更强吧，一定要保护好自己啊！娘亲……呜呜，娘亲不求你有多大的成就，娘亲只想我儿能够平平安安的，呜呜……”

    柳仙妃说着，便是抽泣了起来。

    儿行千里母担忧，更何况，萧易还是从下位小世界，去了更强大的九天世界。

    即便她不知道九天世界是怎样的，可是想想也知道，定然比元魂大陆凶险了千倍、万倍。

    萧云霆连忙劝道：“夫人，你放心好了，这小子经历的事儿，比我们可多多了，他定然是知道如何保护自己安全的。”

    “说是这样说，可儿子在外，做娘亲的哪能不担心，也就只有你，这么没心没肺的，呜呜……”柳仙妃哽咽道。

    萧云霆苦笑道：“我这哪是没心没肺啊，是对咱们儿子有信心好吗？”

    “小易啊，你别担心，你娘亲就是想你，没别的事儿。来，让你外公跟你整两句。”

    萧云霆扶着抽泣的柳仙妃便退了下去。

    这时候柳擎天轻咳一声，微笑着走上来。

    “小易啊……”

    影像上，曾今熟悉的人，连连出现，也让萧易脑海里浮起了很多回忆。

    或许，他不曾想起很多人。

    但见了他们的样子，听着他们的声音，浮现出来的记忆，却还是那么清晰。

    萧易知道，这些人已经烙印进了他的心里。

    不管他是如何狠绝残酷的人，心中已为他们留了一块温柔之地。

    这些人，也将成为他问鼎道尊之境的决心所在。

    只有跨入道尊，他才能与所有人再相聚！

    看完整个影像后，萧易一拂手，将魂石如珍宝般收起。

    獾爷适时归来，探着脑袋朝着萧易的眼睛猛瞧。

    萧易翻了翻白眼：“怎么，你现在对人类的眼屎开始感兴趣了？要不要我挤一点出来给你。”

    “晕！”獾爷回敬了萧易一个大白眼，没好气的笑道：“獾爷就是没想到，这么感人的画面，都没能让你落泪，你这家伙，心肠还真够硬的啊！”

    萧易淡淡笑道：“萧魔神没有眼泪。”

    獾爷撇嘴道：“就是无情呗。”

    萧易只是笑了笑。

    有情无情，岂是用眼泪说了算的。

    “对了，牧雪麟怎么没在这里？”萧易问道。

    獾爷道：“这小子半个月前，忽然受到了一股力量的感召，便自行离去了。他说等他找到那股力量的源头，他就会回来的。原本姬无命不让他离开，但獾爷觉得这可能是那小子的机缘，就劝说了姬无命。还别说，现在的姬无命，还挺给獾爷面子的，獾爷一说，嘿，他就答应了。”

    獾爷有些得意。

    萧易有些讶然。

    这牧雪麟刚上九天世界，能受到什么力量感召？

    牧雪麟体内，有一半的血脉，是源自于韩寻仟。但韩寻仟只是神王境界，两人纵然有血脉联系，也不可能隔着这么远还有感应啊！

    “他现在的实力，在九天世界来说，还很弱小，就这样离开是很危险的。也许他还没有找到那股力量，就被别人给杀了。”萧易皱眉道。

    獾爷耸了耸肩，道：“这个姬无命也说过，可那小子坚持要去，獾爷也就成全他了。再说了，既然到了九天世界，再危险，那也得自己学会适应不是？若一直托庇于你，咱们来九天世界，还有什么意思？”

    萧易点头，笑道：“这话倒是不假。那你是因为那些蜜罐子才留下的？”

    “对啊，要不是这些蜜罐子，獾爷早溜出去见见世面了。”獾爷嘿笑道。

