    第二天一早，毛利兰如同吃了兴奋剂一样，早上七点就拉着工藤新一出了宾馆。

    工藤有希子对这些小朋友找朋友的事情自然没有什么兴趣，让他们在晚上6点之前回到宾馆，就没再多管了。

    站在宾馆门口，看着面前陌生的城市和车水马龙的道路，毛利兰的笑容一下子僵在了脸上。

    志保没有告诉她她住在哪儿？她要怎么找志保呢？

    看着毛利兰的表情, 工藤新一就知道了她终究是意识到问题了……

    但他能怎么办呢？

    就这么看着小兰失落难过吗？这显然不可能的，没得办法，工藤新一只得运用起自己聪明的小脑瓜，试图从一些细节中推测出那个志保居住的大致范围。

    “兰，美国那么多个州，那个志保有跟你说她在哪个州吗？”

    小兰茫然地摇摇头。

    那时候她还小，哪里意识的到这么多。

    “那她有说过什么其他的信息吗？”

    “志保早在五年前就已经上大学了……”但倒底是哪所大学, 她没说。

    “啊？”工藤新一惊了。

    “你这个朋友到底多大的啊！”

    他原先一直先入为主的以为小兰的这个朋友会是个同龄人, 但现在看来好像不是那么回事啊！

    “志保今年应该17岁了吧……”

    志保比她大一岁，她今年十六岁，所以志保十七岁了没错。

    “啊？”毛利兰的回答再一次再一次超乎了工藤新一的想象。

    四年前就上大学了？那岂不是说这个叫志保的人十三岁之前就被大学录取了？

    这也太离谱了吧？

    他已经自认为自己很天才了，但还是老老实实的按部就班，没有跳级的打算。

    结果这个家伙在四年前就已经被大学录取了！

    离了大谱！

    “她该不会是骗你的吧？”工藤新一不相信。

    毛利兰有些生气，叉腰怒视他：“怎么可能！”

    明决哥哥都说志保是科学家了，怎么可能错！

    “志保可是科学家！”

    科学家小小年纪就上大学很离谱吗！

    “你到底是怎么认识她的啊？”工藤新一对这个耿耿于怀，然而每次问起，小兰都不愿意说。

    “不告诉你！”

    “你不告诉我，那我要怎么帮你找她嘛！”工藤新一试图耍赖。

    毛利兰有些纠结，但考虑了一会还是没说。

    新一肯定是在套他的话，她才不上当呢！

    见小兰不上当，新一也有些没辙了。

    这些年他使用过N种办法，就是没从她嘴里翘出过一个字。

    倒是小兰跟园子说了不少, 他去打听，结果听到的全是什么小兰跟那个女人共睡一张床, 一起说心事，这种听得他不断冒酸水的内容。

    在知道小兰居然和那个志保共睡过一张床之后，园子不由分说的在一次出去玩的时候把小兰拉到了自己的床上, 完成了共睡一张床的成就。

    工藤新一不奢望能跟小兰更睡一张床，能睡在一个房间里他就很满足了。

    然而，没有这机会……

    “唉……”工藤新一叹了口气，还是给出了一个方法。

    “她既然那么天才，那么入学的时候一定有新闻报纸采访，肯定不会籍籍无名，我们可以去找一下几年前这相关的报纸……”

    这总少年天才怎么样都会宣传一下的，就算具体不知道但肯定也有所耳闻。

    找一下，打听一下，或许能够得到什么信息。

    “不愧是新一，一下子就有办法了！”毛利兰喜笑颜开，一下子就恢复了活力满满的样子。

    “那当然！”工藤新一骄傲的一昂头。

    被小兰一夸，他头顶的小呆毛一下就翘起来了。

    “那我们现在就去吧！”

    毛利兰的英语还是学的不错的，虽然对这陌生的城市很是陌生，还通过打听，还是找到了一家收藏有多年报纸的小店。

    然而让她失望的是，她没有在任何报纸上看到有关的信息。

    跟店主打听, 店主也对这个没有什么印象。

    最终只得败兴而归。

    这一天，毛利兰试图通过各种方式寻找志保。

    甚至在纽约的大学大学门口蹲守, 试图看到志保的身影。

    然而一无所获。

    先不说志保就读的斯坦福大学是在加州，根本不在纽约。

    其次就是组织对她的信息保管的很严格，即便是以十一二岁的年纪入学这种能够轰动美国的大事，也没有引起丝毫的波澜。

    甚至于如果不是同一个班，同一个研究室的人，都不知道还有这个同学。

    所以毛利兰想以这种方式找宫野志保的想法注定是要落空的。

    直到傍晚天色将暗，毛利兰这才放弃了继续蹲守，在工藤新一的劝阻下失落地回到了宾馆。

    “别伤心了，虽然这一次见不到，但又不代表以后都见不到……她不是说过会去找你吗，说不定她什么时候就来找你了呢……”

    工藤新一在一边安慰，心里则是在对那个女人痛骂。

    她可是看得清清楚楚小兰有多期望看到她，但她偏偏连个地址都不给，让他们向个无头苍蝇一样乱转。

    远在实验室的宫野志保打了个喷嚏。

    “雪莉大人，是不是感冒了，要不要休息一下？”一旁的助手担忧的问道。

    为了进行实验，雪莉已经连续两天不明不休的工作了。

    “药物的反应还剩最后一点，必须得观测完才行……”

    宫野志保拒绝了休息的想法。

    这几年来她一直在专心支持的研究组织的那个能让人起死回生的药物。

    然而起死回生这种事情到底太过天方夜谈，即便是组织现在传下来的资料也大多是关于永葆青春的研究的，有关起死回生的少之又少。

    只不过这两种虽然方向不同，但研究方式是同源的。

    都是从细胞层面着手。

    一个是让死去的细胞重新活化，而一个是细胞保持最健康的状态。

    这不可谓不难，否则组织也不可能研究了这么久。

    她也并不是从头开始研究，可是站在巨人的肩膀上，站在那些逝去的前辈身上继续研发。

    谷辩

    但即便如此，几年过去依旧没有什么大进展。

    这让他逐渐将目光放到了被组织作为毒药的APTX4869上。

    这款药物已经存在了很多年，并且一代代的被改善。

    它同样是处于细胞变化角度研究出来的，只是它好像是研究那些起死回生药物时产生的一种副产，它可以让细胞呈现出自然死亡的状态，伪造出一副自然死亡的假象。

    但即便如此，这种药物的管控也很严格。每一刻的使用和流向都有记录。

    就如今而言，被组织使用过这种药物杀死的人并不多，但每一个都不是简单人物。

    而她现在在观测的，正是小白鼠服用这款药物之后的一个细胞变化。

    终于，一只只小白鼠彻底陷入死亡。

    将所有实验数据记录下来，宫野志保也松了一口气。

    “你先回去吧，东西不要动，我去休息一会。”

    “好的！”助手点头应是。

    锁上实验室的门，宫野志保门回到休息室里，整个人瘫软在床上不想动弹。

    距离姐姐的离去已经过了好长一段时间，组织也不是没有想过办法试探她，然而，姐姐去世之后，她的整个星辰全都扑到了研究上面。

    也将自己整个的封闭了起来，对谁都不假以辞色。

    除了药物之外，好像已经没有能够再让她重视的东西。

    就这样维持了好长一段时间，组织才终于对她放心了下来，撤销了对她的大部分监视。

    将脑袋蒙进被子里，连续几天持续不断的研究导致的疲惫感扑面而来，宫野志保一下子就睡了过去。

    远在纽约的小兰并不知道她心心念念的宫野志保在做什么。她在工藤有希子的带领下进入剧院，惊喜地见到了自己的偶像沙朗温亚德。

    见到偶像的喜悦一下子就冲淡见不到志保的沮丧。

    莎朗温亚德此时已经有50多岁，但即如此，她也丝毫不见老态，一举一动都透着别样的魅力。

    在工藤有希子的介绍下，两人进行了一场愉快的对话，甚至还带他们参观了后台。

    拿着写有沙朗温亚德的签名的手怕，毛利兰喜滋滋的跟工藤新一走到了观众席。

    “新一，你怎么不早跟我说能见到沙朗女士呀……”

    早知道能见到沙朗女士，她一定好好准备，而不是想要签名却只能掏出一张手帕。

    “本来是想跟你说的，但你心心念念全都是那个志保，我就不想跟你说了……”

    工藤新一双手抱头撇了撇嘴。

    要不然谁谁要带她来美国啊，不是为了让她能见到自己的偶像吗？

    毛利兰噗嗤一声笑了出来，“新一，你是不是在吃志保的醋啊？”

    工藤新一脸蹭的一红，心脏扑通扑通的乱跳。

    难道终于被她看出来她喜欢她了？

    那这样他要不要表白？

    工藤新一胡思乱想着，然而毛利兰的下一句无情的打破了他的幻想。

    “你们都是我的好朋友，新一你没有必要为因为志保吃醋啦！”

    毛利兰坐在椅子上，撑着下巴双眼弯弯：

    “因为我每天都能见到你们，所以我并不会去想念你们，但这并不代表我不在意你们，你们是我最好的朋友，也是我永远的朋友。

    但志保不一样，自从那次分别之后，我再没有见到过她，她性格有些孤僻，只有我这一个朋友，我自然会去想念她……”

    听着毛利兰的话，工藤新一那是又好气又好笑。

    他才不是因为这种原因吃醋呢！什么好朋友？他才不想当！

    他真正想当的是……

    工藤新一嘴张了两下，终究什么都没说。

    工藤有希子听着两个小朋友的对话，在一旁偷笑。

    他自然知晓自己儿子对某人的情愫，然而那个人一直不开窍啊……

    可怜的儿子哟……

    真好玩～

    工藤新一怒蹬自己老妈一眼，然后被无情的蹂躏了一翻。

    幕布缓缓拉开，演出很快开始。

    然而就在音乐剧演出没多久，发生了一场杀人案。

    这场杀人案让人猝不及防，霎时间，剧院里一片慌乱。

    警察很快就来了，毛利兰和工藤新一跟着有希子进入了案发现场。

    因为丈夫是曾经帮助过警方破获过很多起大案的工藤优作，在通报过身份后，他们并没有遭到阻拦。

    虽然自己的爸爸也是一个侦探，但毛利兰并不懂破案。

    她站在一边看着工藤新一进入了严肃又认真的状态。

    虽然新一跟经常跟他说福尔摩斯是怎样破案的，但他自己真正上手破案也只有几次而已。

    这样的新一看着与平常不太一样，还蛮有魅力的。

    毛利兰突然笑了，也不知道自己为什么会突然想到魅力这种事情上。

    工藤新一并没有发现毛利兰的情绪变化，他专注的在研究这次的案子。

    他去后台观看的时候就发现这些人的气氛有些不对劲，有一种针锋相对的感觉。

    却不想意外来的这么突然。

    此时的他只是个初出茅庐的推理爱好者，还只进行过一次推理。

    那一次是在滑雪场，靠着父亲的帮助完成了推理。

    但这一次，他要自己进行一场真正的推理。

    他细细的搜查每一个点，观察每一个人的表情，最终将整件事情梳理清楚，借工藤有希子之口给出了一个完美的推理，震惊了全场。

    暴露了的凶手开始痛哭。

    她并不是后悔自己做的事情，而是在哭自己将要面临的牢狱之灾。

    案子结束，工藤新一没有心情在剧院多待。案子是他借由老妈之口推理的，所以并不需要他留下来做笔录。

    此时的时间已经很晚了，他准备和小兰回宾馆休息。

    “过来的路新一你应该记住了吧？”

    “记得。”

    “那就行。”既然如此，工藤有希子就不担心了。

    新一的记忆力她还是很清楚的，他说记住了，那就绝对是记住了。

    “最近有一个逃窜在纽约的白发杀人魔，你们在路上小心点哦，别往偏僻的地方去……”

    “知道了……”

    工藤新一一点都不在乎什么白发杀人魔，纽约那么大，他们就是回个宾馆而已，还能被他们遇到不成？

