    “常立！”

    白常远站在原地，眼眶欲裂，脸色急躁。

    看这样子，望着训练场上白常立的遭遇，这一位五房的话事人终于是急了。

    最后，他一把望向眼前的白清，眼神凶狠：“清儿，你就是这样管教自己手下的客卿，纵使他当场行凶？”

    “似这般狂妄，你不怕有一天会遭人报复么？”

    他恶狠狠的开口，下意识进行威胁。

    然而话说完之后却突然觉得有些不对。

    他怎么感觉，眼前这话似乎依稀有些熟悉，似乎在哪里听过一样。

    不过很快，他就确定了自己心中的想法。

    只见在身前，白清望了他一眼，随后慢悠悠的开口。

    “人不轻狂，自是枉费这般大好年华，年轻人心高气傲，更是再正常不过。”

    “这话可是之前兄长你自己说的......”

    站在原地，她笑了笑，脸上多了些许玩味：怎么？现在后悔？”

    “要我说，就算有报应这回事，也给遭在之前说话的那人身上。”

    “就像现在......”

    她指了指眼前的训练台，在那里，白常立还在被不停蹂躏：“你看，这不就遭报应了？”

    “说起来，我家客卿可不是某些人家中的弟弟，仗着自己有一身不错武艺便大言不惭，时刻谦虚做人，对前辈也能保持尊敬。”

    “比起某些人来说，这教养可好多了，不是么？”

    慢悠悠的话语从白清口中说出，显得十分自然。

    但停在白常远耳中，却让他气急败坏。

    “你！”

    他一下子站起身，怒视着白清，想要开口说些什么，却怎么也没法开口。

    没办法，这事丢人丢大了。

    论及挑衅，也是他先开的头，现在惨遭打脸也只能说是活该。

    若是寻常时候倒也罢了，但今日各房的主事者都在这里，哪里还能让他狡辩些什么。

    继续争辩，不过为人笑柄罢了。

    “好了。”

    一旁，一阵声音传来。

    白明维望了一眼白常远，随后淡淡开口：“这事就到此为止吧。”

    “这一场比试不用继续了。”

    “让人立刻去宣布结果。”

    这算是给了白常远一个台阶，让他立刻点头：“好。”

    随后自然有人离开，去下面通报了。

    陈安听着四处的喊停声，也没有继续动手，默默将手中的兵器收起来，随后便是一笑：“看这样子，你你好哥哥终于是来救你了啊，倒是可惜了，我本来还想多收拾你一会呢.....”

    “不过说起来，你之前不是说强者自当顶天立地，横跨四方的么，当时话音在耳，让人好生佩服。”

    “怎么现在轮到自己，就立刻叫起家长了呢？”

    他摇了摇头，脸上有着难以掩饰的失望：“还是说你与街边那些三岁小儿没什么区别，平时大话连篇，但在外面受欺负了，却也只会苦着回去找家长哭诉？”

    “若是如此，倒是我高看了你.......”

    他的语言很平淡，与之前白常立那咄咄逼人的模样完全是两个人风格，但每一句话都像是一把利剑一般，硬生生往白常立心里插。

    “你！你！”

    白常立抬起手，有些颤抖的指着陈安，看这样子，竟是直接被气的浑身发抖了起来。

    他很想开口说些什么反驳一下，但嘴角刚刚开口，却是气的脑海一片空白，什么话也说不出来。

    当然，其实就算能说话也没什么用。

    陈安虽然貌似文静，但前世可是有着资深的喷人经验，喷过的人比白常立砍过的人都要多，早已将喷人这一项技术推演的出神入货，骂人都不必带脏字的。

    所谓的网络键盘侠绝对有他一份。

    真要抡起喷人，白常立这种平素一心练武，偶尔才装蒜说几句骚话的人能喷的过他？

    当然，这项技术陈安已经放下很长时间了。

    那是因为他知道这个世界不存在网线，你当天喷人，第二天人家就能提着刀来你家门口找你决斗。

    能砍死的不需要喷，砍不死的喷了就是找死。

    这才是陈安安静本分的重要原因。

    至于现在，也算是难得找回了曾经的感觉吧。

    望着对方站在那脸色躁红，气的身躯颤抖，想要说些什么又什么都说不出口的白常立，陈安有些失望的摇头。

    原本看对方之前那些骚话，他还以为过去丰富的经验终于有了用武之地。

    但看这样子，却是他想多了。

    也是就是。

    这个世界的规矩是能动手绝不多逼逼。

    说骚话的前提是你能干的过对方。

    就像方才，若是陈安不是白常立的对手，那他敢说些什么？

    不也只能站在那里任嘲任讽么，然后果断认输么？

    相反也是一样。

    白常立实力不如陈安，所以此刻只能站在那成为被嘲讽的一方。

    说到底，实力不如人什么都是虚的。

    想到这里，陈安顿觉有些无趣，望了望眼前的白常立，默默摇了摇头后便离开了。

    然而让他没想到的是，他前脚刚离开了，后脚就又传来一阵动静。

    “立少爷吐血了！”

    “快点找人.......”

    身后一阵骚乱，看这样子似乎是白常立吐血晕了过去。

    这让陈安不由再度摇头。

    年轻人不止喷人的功力有问题，就连心理承受能力也不行啊。

    遭遇这么点小挫折就吐血，未来还怎么走向武道巅啊。

    陈安暗自感叹着，随后默默从训练场上走了下来。

    相对于他上台的时候，此刻四周人的表现已经大有不同了。

    一双双凝重，疑惑中带着些审视的视线已然落在了陈安身上。

    这代表着关注与重视。

    虽然说在某种程度上，这一份关注与重视是陈安不想要的，但来都来了，也没什么办法。

    他坦然迎着这些人的目光，随后走到自己此前的位置上，便准备离开了。

    当然，他想要离开，但有些人却挡在他面前。

    在陈安下台之后，一堆人顿时围了上来。

    “陈兄！你可真是瞒的我好苦啊！”

    白常岳走到陈安身前，大声哭诉。

    他此刻的表情很古怪，既有哭也有笑，看上去分外复杂，让陈安看了都不由顿足，怀疑他是不是中风了。

    其实这表情算是很好理解的。

    笑自然是因为陈安赢了，哭同样是因为陈安赢了。

    这并不矛盾。

    在此前，白常岳还以为陈安这一场输定了，所以咬了咬牙，又近乎倾家荡产的压了三千两银子到白常立身上。

    结果这一下子爆冷，陈安竟然赢了。

    那之前那三千两银子可不就打水漂了么？

    当然，在哭泣之余还是笑居多的。

    毕竟他压在陈安身上的钱更多，而且因为爆冷的缘故，赔率可比白常立高多了。

    这一下子爆冷，结果可谓是血赚。

    想到这里，白常岳望向陈安的眼神不由有些幽怨。

    你早说自己有这等实力，我又何必去押那什么白常立，导致平白无故的多亏了三千两银子。

    陈安自然能猜到他的想法，于是笑了笑：“倒不是我故意隐瞒，只是在此之前，就算我说了此事，常岳兄你会信么？”

    白常岳下意识摇头，这时候也恍然了。

    白常立毕竟名声在外，乃是白家年轻一代最顶尖的天才，纵使在整个上元郡也有偌大名声。

    相反，陈安在上元郡却是寂寂无名，一点知名度都没有。

    从外表上看，他习武时间不如白常立，年纪也要比白常立小上四五岁，说他的实力能胜过白常立，谁信啊？

    既然如此，也就难怪陈安什么都没有说了。

