    “你到底想干嘛？”沈安懵。

    “沈哥，你看我们孤男寡女的，荒郊野外的...”梁筱筱笑着说道。

    “是挺刺激的。”沈安顺嘴说道。

    他当然知道梁筱筱不是这个意思，就是想逗逗她而已。

    “呸，想什么呢？我是想说，这孤男寡女的，庇护所能不能弄两张床。”梁筱筱啐道。

    “你直接说不就得了。”沈安哭笑不得，又卷了一块鱼肉塞进嘴里。

    “这么说你答应了？”梁筱筱明媚的笑起来。

    “别说搭两张床了，你想相邻着弄两个庇护所我也没意见。”

    呲。

    小锅里的水烧开了，溢出来的水浇到一旁的木柴上冒出一阵白烟。

    “真的？”梁筱筱追问道。

    “当然！”

    “我们可以搭两个紧挨着的屋子，外面用木头围起来作为防护围墙。”

    “自己的屋子自己搭，不过呢，我的弄好之后我会帮你的。”沈安认真的说道。

    为了保证热量不被浪费掉，适合过冬的庇护所肯定都是又矮又小的，室内的空间并不会很大。

    自己是个正常的男人，两个人又不是情侣关系。

    挤在一起不方便的可不止梁筱筱一个人。

    这一点沈安也想到了，只是梁筱筱先说了而已。

    【沈安真是求生界的一股清流，爱了爱了。】

    【比起那些总喜欢把庇护所的床弄窄的人，主播真的是绅士了。】

    【刚才说沈安借机吃豆腐的，脸又肿了吧？】

    【荒野打脸王。】

    【既能互相照顾又各自有自己的空间，我已经开始期待他们的庇护所了。】

    【秀啊，在荒野搞出两室一厅。】

    “我确定了，你真是个好人。”

    得到了比预想还满意的答案，梁筱筱开心的坐回原处。

    感觉沈安看起来比之前帅了好多。

    “放心，我们说好的，回去之前才给你男朋友送绿帽子。”

    每次看梁筱筱憨憨的样子，沈安就忍不住想逗她玩。

    “你...你不会的，你是好人。”梁筱筱红着脸坚持道。

    “话说，你真的有男朋友吗？怎么从来没听你秀过恩爱？”

    “你男朋友不会是，一张图片闪闪闪截到谁就是谁那种吧？”沈安饶有兴致的八卦起来。

    荒野求生大多数时候都是非常无聊的，总得找点乐子。

    “才不是呢，你不要乱说。”

    “快喝水，喝完我们就走了，还找不找住的地方了。”

    梁筱筱动作熟练的把大鱼插好，挂到火堆的另一边烤上。

    “还很烫。”沈安把小锅拿到了湖边。

    在湖边挖了个小坑，用手捧了一些湖水到坑里，将金属锅放进去降温。

    又把正在烘的衣服换了个方向，往火堆里添上木柴。

    现在的天气，穿着衣服在太阳底下温度正好，没穿还是很容易感冒的。

    在荒野感冒可不是什么好事。

    弄完衣服，沈安继续在火堆边上坐着。

    梁筱筱把剩下的一些鳄鱼肉用藤蔓扎好，收拾好待会要带走的东西，到湖边拿起锅喝了一口。

    清澈微甜的湖水从口腔流入，瞬间感觉整个人都舒展开来。

    太舒服了，从来没有觉得凉白开这么好喝过。

    梁筱筱舔了舔嘴唇，忍住先要一口喝完的冲动，向沈安喊道：“水可以喝了。”

    “来了。”

    从昨天夜里就开始口渴，听到水可以喝了，沈安快步走过来。

    端起小锅咚咚咚喝了好几口。

    “好喝，太好喝了。”

    “一人一半，锅里剩下的都归你了。”

    沈安低头又喝了好几口，然后把锅给梁筱筱，继续跑回火堆边上呆着。

    “欸，你怎么不...”

    梁筱筱低头看了看锅子。

    没有别的杯子，两个只能合一个锅喝水，不是应该一人喝一个方向吗？

    “哼，你不讲究我也不讲究。”梁筱筱一仰头，把锅里剩下的温水喝完。

    喝完水梁筱筱又装了大半锅带着。

    “这个锅真不好用。”沈安看到了，顺口吐槽起来。

    节目组给的是最日常的那种，带手柄的不锈钢小锅，锅盖和锅身是完全分开的。

    带着行走很不方便，想带点水就更难了。

    “没事，等安置好了我给它整个量身定制的小背篓。”

    “我手工活一流。”梁筱筱得意的扬了扬下颚。

    【节目组：不要还我！】

    【手工活可太重要了，在荒野需要自己做的东西很多。】

    【嚯哟，手工活一流的。】

    【男朋友变前男友进度条+1。】

    【男朋友变绿巨人进度条+1。】

    【大家都是男人，你们思想能不能健康一点，我就从来不会瞎想。】

    【做针线活的有什么可瞎想的。】

    “说的很好，下次别说了。”

    沈安无奈扶额，伸手摸摸衣服，已经基本上干了剩下一些潮气影响不大。

    “你不相信？”梁筱筱歪着脑袋问道。

    “信信信，我要换裤子了。”

    “哦，哦。”梁筱筱连声应着，转过身往湖边走。

    日头高照，湛蓝的湖水在日光的照耀下闪动着粼粼的波光。

    “真好看呐。”梁筱筱忍不住赞叹道。

    “接下来有的是机会看，我们快走吧。”沈安催促着，拿上东西先一步走进丛林。

    “我们这是去哪？”梁筱筱小跑着跟上。

    “我们昨天过夜的山洞地势平坦，视野开阔有危险能够及时发现。”

    “我们先回去，看看山洞附近有没有适合搭庇护所的地方。”沈安边走边答。

    “我觉得有，我的第六感可是很准的哟。”梁筱筱笑嘻嘻的跟着。

    “我再次希望你的第六感能够灵验。”

    从山洞到湖边的路，早上下来的时候沈安已经清理了一波。

    原路返回需要的时间并不会太长。

    装着水的小锅带着走非常不方便，两人先回到山洞里把东西都放下。

    没有完全熄灭的篝火堆，添上火绒和木柴很快就再次烧起来，可以把小锅放到火堆上烧着。

    梁筱筱处理这些，闲不住的沈安先一步往上走，开始探索山洞附近的丛林。

    “沈安，你在哪？”

    手上的东西弄好，梁筱筱走到山洞边缘喊道。

    “......”

    回应梁筱筱的，除了小鸟叽叽喳喳，就只剩下风过树叶发出的唰唰声。

    “沈安！？”梁筱筱加大音量又喊了一句。

    “沈安？！！！”

