    通仙小径左右两边有很多摊位，摊主修为也不高都在采气境界。

    想来也是，筑基修士怎么可能跑到这种地方来摆摊？

    走马观花般在两边摊位观察，大都是对他来说无用的灵药灵材以及一些丹药符箓。

    坊市行程过半也没有找到他需要的东西，这让萧岭有种浪费时间的感觉。

    在即将走出坊市的时候，终于给他发现了一样好东西。

    摊主是一个面色蜡黄的散修端坐在摊位前，观其修为应该刚入采气八层不久。

    摊位上摆着一包种子, 大概只有十来粒的模样。

    仔细观察过后，萧岭觉得包里的种子应该是乌鬼藤。

    乌鬼藤为二级灵植极阴属性，成熟期乌鬼藤会长满尖刺，喜噬各种血液不管人兽。

    且乌鬼藤为成长性灵植，只要吸食的血液够多，甚至能够成长为三级四级灵植。

    乌鬼藤攻击方式为瞬间死死缠住敌人，满藤尖刺会霎时间刺入敌人体内, 然后弯曲勾住敌人体内血肉释放大量阴气, 致使敌人失去反抗力昏厥。

    尖刺同样也是乌鬼藤的吸血器皿，靠尖刺吸干敌人全身血液，直至变成干尸以后才会放弃缠绕。

    他想买乌鬼藤种子，是因为上次看到岳云吉曾经使用过一种秘法。

    岳云吉阻拦那名采气九层修士的时候，从储物袋中掏出一把灵植种子撒向对方。

    然后念动法决，那些种子入地便瞬间变为成熟体死死缠绕对方，可以阻拦对方行动而且能攻击对方。

    当时他还很是眼热，想着如果他能够有这种秘法的话战斗力肯定不可同日而语。

    今天看到乌鬼藤，一下子就让他想到岳云吉的那个秘法，所以才准备买下来。

    即便到时候从岳云吉那里换不来秘法，也可以用作以后他在野外时护佑洞府的一种手段。

    在摊位前缓缓蹲下，萧岭先是看了一下摊位上其他东西，并没有能够让他入眼。

    最后还是将目光放在乌鬼藤上，尝试着询问道：

    “老板，你这灵植种子怎么卖？”

    摊主先是打量萧岭一番，见看不穿他修为于是脸色稍缓。

    “道友不必试探我, 我知道这是乌鬼藤的种子。”

    “我费尽千辛万苦才弄来的东西，我岂不知道它的价值？”

    萧岭闻言淡淡点头, 散修一般都是人精, 对于自己东西不认识的情况很少发生，他想要捡漏的几率很小。

    “既然你认识那么开个价吧，只要价格合适我都要了。”

    摊主一愣，想不到萧岭还是一个大主顾。

    略微坐直身体，摊主直接了当说道：

    “三百灵石一粒不二价！”

    萧岭看了一眼包里的乌鬼藤，一共有十五粒种子，也就是说需要四千五百枚灵石？

    这已经能够买到一件品质一般的上品法器了，对于二级灵植来说价格偏高。

    摇了摇头，“说个实价，合适就买！”

    从摊位前慢慢站起来，似乎摊主的话不能让他满意，他会转身就走。

    摊主犹疑的看了一眼萧岭，又看了一眼人来人往的通仙小径。

    他已经在这摆了挺长时间，卖出去的东西不多，萧岭算是他最大的主顾。

    咬咬牙说道：“四千低级灵石你带走，要是你不要就算了。”

    说完摊主还看着萧岭，想要知道他有何反应。

    片刻后一个储物袋丢给摊主, 摊主顿时一喜看来这单成了。

    灵识往内一扫，里面有低级灵石三千九百枚，加上一个储物袋正好四千。

    摊主点点头算是同意了这笔交易，将摊位上的乌鬼藤种子朝萧岭一推。

    一把摄起地上的乌鬼藤种子放进储物袋里，萧岭转身朝长生盟而去。

    直至走完通仙小径，他再也没有发现能够用得上的东西，遇到不识货摊主的事并不存在。

    以前他每次逛坊市的时候，都喜欢让蓝雀帮他看一下，后来干脆就不叫了。

    一般天材地宝在外形上就能看出神异来，越是珍贵的宝物就越容易发现，都不是傻子怎么会拿出来？

    要想真正寻到天材地宝神兵利器或者神通秘法，在别人储物袋里说不定还更容易找到。

    刚刚走出通仙小径，一道传音符破空而来，正是他之前给岳逢人发去的传音符。

    岳逢人的声音在脑海中响起。

    “陆离，你这几年去哪里了？”

    “要不是庞然说你还活着，我都以为你遭遇意外了。”

    岳逢人在传音符里并没有过多询问他的情况，只是把他想要的地址给他以后，让他办完就回到岳家去。

    听完岳逢人的话萧岭很是惊讶，他原本以为岳逢人会大发雷霆斥责他一番，结果对方只是轻描淡写就过了。

    既然岳逢人还愿意让他回去也好，免得他还要另外找地方落脚，毕竟还有很多事需要去做。

    岳逢人说的地方位于长生岛北部区域上莲桥，而萧岭打探消息就要找一个叫做“息壤”的组织，意为传递消息的土壤。

    据说这个组织很是神秘，很多大城都有这个组织的身影，其身后一定是一个庞大无比的势力。

    但萧岭花了不少时间，才在一处小巷子里找到一块挂着息壤牌子的小店。

    这与岳逢人口中的强大势力反差感显得尤为突出，一时间让他不知道该相信听的还是相信看的。

    摇摇头萧岭改换面容声音变得给人一种阴恻恻的感觉，变成一个狠毒阴翳老者走了进去。

    小店不愧为小店，原本他以为里面会别有洞天，结果里面是真的小。

    整个空间估计最多能容下五个他，便再也容不下更多的人，着实是小到离谱，完全没有一个势力该有的模样。

    可别看屋子小，但小屋内居然有隔绝神识探测的阵法存在，他的神识只能在屋内打转。

    正当他凝神观望时，一道声音在小屋内响起。

    “客人可是有消息购买或是售卖？”

    “亦或是要出售什么灵药灵兽？”

    “还是想兑换灵石？”

    萧岭一愣，想不到息壤的店不大业务却这么全面。

    很快他便冷静下来，想了一下淡淡道：

    “我这有点东西，还请贵店估一下价。”

    片刻后那道声音再次响起，“客人将东西放到面板上就行。”

    声音落下小屋正对他方向的一面突然打开一道小窗，很显然就是让他放东西的地方。

    迟疑少许萧岭将一个储物袋放上去，里面全是余界他们的法器灵药灵材，以及他以前剩下的一些杂物。

    大概一盏茶时间过去，木屋内再次响起声音。

    “储物袋内东西作价一万六千枚低级灵石，客人觉得如何？”

    萧岭在心中默默算了一下，觉得价格上有少许出入，但也不算太多。

    能够一下处理完，免得他以后再浪费时间特意处理也不算很亏，于是微微点头算是同意这桩买卖。

    很快面板上便有一个储物袋被推出，神识一扫里面正好一万六千枚灵石。

    “我这还有几头灵兽，不知贵店能不能收？”

