    等大家平息了下来，赵兴再次道：“一切的福利，都需要建立在自己的努力之上，这个天下就没有免费的午餐。这一点，我想下面的所有兄弟都明白。”

    这一点所有人都明白，之所以现在有这样的福利待遇，就是建立在大家白干活之上。

    “那么我现在就宣布，将取消所有的福利待遇，而这样的，乃至比这样还好的日子，会用你们的劳动，真真正正的实现。”

    听说取消福利待遇，下面立刻又爆发了一阵嗡嗡声，虽然他们不敢直接反抗，但反抗的情绪已经在酝酿。

    赵兴苦笑：“福利这个东西是最害人的，不但让人养成懒惰，而一旦出现现在这种状况，不能实现他们的原先福利，他们会直接掀翻桌子的。这一点，必须改。”

    “诸位兄弟，听我说完，本钦差现在决定，放弃原先给你们的所有福利，但是却不再让你们平白的干活。从明天开始，我给你们发工钱。”

    听到这话，下面的人再次交头接耳，计算着自己的收入所得，最终一个中年的汉子站出来，冲着赵兴拱手：“钦差大人，那么你给我一天的工钱是几文？”

    几文钱，这在这些眼里的眼里，已经是最底线了。

    赵兴一笑：“像你这样的汉子，如果你好吃懒做，我不会给你一文钱。”

    但就在这个汉子想要爆发的时候，赵兴再道：“但是，你能够每天给我生产一石的食盐，我却给你两百五十文钱。”然后郑重的强调，：“是两百五十文肉好钱。”

    现在的大明朝廷，钱分成两种，一种是由东林党人把持的铸币司，铸造的铜一铅九的钱，也正因为这样的份额，造成了整个大明百姓们，宁可以物易物，也绝对抵制从前的买卖。

    而先朝铸造的铜六铅四的钱，被称呼为肉好，那才是百姓的认同并珍藏的。很简单的一个比例，用白银买一石粮食，需要八钱，但是，如果用肉好钱，却只需要五百钱，而用现在的钱，则需要一千二百钱。

    面对这个汉子的疑惑，赵兴再道：“从明天开始，我将整个盐厂生产的食盐，承包给你们，按照绩效工资计算。也就是说，你们每生产一石的食盐，你们就可以获得250枚肉好钱，但是你达不到这个目标，对不起，一文钱都没有。大家算一算吧，接受这个办法，我们就立下契约，只要我在一天，契约就成立。”

    然后说的口干舌燥的赵兴，就坐到了椅子上，悠闲的开始喝茶。

    其实，赵兴现在实行的，就是后世用了烂的那种绩效制度，根本就没有任何新鲜感。但不过在这个年代，却是新鲜的不能再新鲜，他能大大的提高生产率，这就是穿越者的优势所在。

    用这种办法，最粗略的估计，会让这个用晒盐法的盐湖，增产三倍，乃至更多。

    不要跟我说什么大道理，利益，永远是刺激生产最决定的因素。

    面对这种新鲜的方式，大家还是有些犹豫，毕竟似乎这有风险，哪里有原先的那种福利稳当？

    赵兴一笑：“本官当然知道大家的担心，本官也不是一个做事武断的人。这样，明天，大家按照原先的规定，继续晒盐。然后呢，我按照我的办法，向大家收购，每石两百五十钱，大家自己干，我不逼迫鞭打。大家自己算一下自己的收入，如果有愿意执行我的方法的，到时候就执行我的方法。如果依旧想要原先的办法的，那么，我也继续用原先的办法来办，这样可好？”

    这不是赵兴婆婆妈妈，是实际情况真的没有办法。

    这一群盐丁与别处的盐丁不同，他们是享受了表面福利的，虽然为了这个表面的福利，其实他们付出的更多。但人就是这样，福利只能增加，绝对不能减少，一旦减少了，这群人就会掀翻桌子。而这群盐丁，是受过军事训练的，真的闹起来，可就不是掀翻桌子那么简单了，那就是暴乱。

    一万全部是青壮而且还受过军事训练的青壮造反，那可比十万流民造反更难对付。赵兴可不想陷在这里耽搁功夫。自己还要拯救京畿，还要提高产量为自己输血呢，千万不能砸了这饭碗啊。

    大刀阔斧一刀切的改革，赵兴不想那么做，改革的阵痛，赵兴感受最深。那是美其名曰的阵痛，其实是让人迷茫绝望的痛。当年，也不知道多少人，没有挺过去自杀或者铤而走险，不但打击了经济，更造成了一段时间社会的混乱，最终不得不用严打来解决。严打是什么，再说就多了。

    赵兴不准备要这种阵痛，他现在需要的是和谐，整个西北都需要的是和谐而不是挑起阵痛。

    天还没亮呢，盐丁们就习惯性的起来，然后开始纷纷急匆匆赶奔盐场。睡眼惺忪的赵兴起来，虽然没有表，但夏季的天亮的早，估计着，现在也就四点左右。

    赵兴没有说什么，而是带着毛守义和亲卫，跟着盐工进了湖。

    原先的行长里长，都被赵兴砍了脑袋，但下面的盐丁头目还在。头目为了在新的主子面前表现，更加倍的督促盐丁劳作。当太阳直接照到头顶的时候，头目们才允许盐丁歇晌。然后外面送来了吃食，大家按照十人一伍，围着饭桶吃饭。

    赵兴上前看了下，大饼小米粥，管够。用勺子搅拌了下菜桶，有白油，也算不错。然后就背着手继续闲逛。

    这期间有流水一样的情报送过来，赵兴一面审批，但眼睛耳朵依旧留心在盐丁的劳作上。

    当天黑的时候，收工的哨子响起来了，大家上缴食盐回家。

    夏天的日落要晚，现在大约是晚上九点。也就是说，他们这一天工作了十六个小时。

    但平均下来产出的食盐，也就每人三分之一石。

    “怠工，他们在这里，虽然足足做了八个时辰，但即便在严厉的监督下，怠工依旧无处不在。如果按照我的计算，这样的时间，只要他们不怠工，就足可以出一石到一石半的盐。”晚上的时候，腰酸背痛的赵兴和赵梓说出了自己的观察。

    赵梓没有在盐场，所以他不知道详情，于是问道：“那大人准备怎么办？”

    “明天，我准备将这些盐工分作两部分，一部分，依旧按照先前的办法来，而第二部分，按照我的办法来。正所谓，没有对比就没有伤害啊。”

    第二天，赵兴当着大家的面宣布：“今日，我宣布，一半绩效法的，不管是早饭晚饭还是午饭，都不再免费供应，但现在可以赊欠。而这期间，你们每十个人推选一个带头大哥，我们不再鞭打呵骂你们，你们干就干，不干拉倒。但只要保证一日三分之一石食盐上缴，你们的吃喝就免除，不足，我还是要按照原先的规矩，惩罚你们。日落之前，我收盐的时候，就按照斤数来给钱。诺，现在，在我的脚下，就是满满的一箱子一箱子的铜钱碎银子，咱们钱货两清。”

    看到实实在在的钱堆在那里，这五千盐丁立刻来了精神，他们开始十个人一组的推举带头大哥，准备干活。

    就这样，乱哄哄的闹了一个时辰，那些依旧按照原先制度的，都已经开工一个时辰了。

    正式开始工作了，赵兴就又坐在工棚里处理公文，批阅文件，连看他们一眼都不看了。

    到天黑的时候，开始收盐，不出意料，原先的，还是三成的收成。而绩效的，却真的达到了一石，但记住，这还是比原先的那群，少了一个时辰呢。

    赵兴看着拿着沉甸甸的铜钱的盐工，赵兴笑着道：“现在，你们每个人几乎是两百五十钱，那么，扣除你们一家三顿，按照这样的标准伙食六十个大钱，也就是说，你们每个人在没有鞭打的情况下，足足赚了一百九十老钱，一个月下来，六千老钱，合算银子，就是七两来银子，这是其他农家一年的赚头。有了一年六七十两银子的收入，你是不能盖房，还是不能娶妻，还是不能养活老人孩子，一家团团圆圆的过日子？”

    经过这么一对比，经过这么一算账，这些浑浑噩噩的的盐丁这才真正的明白了。他们明白的是，看着对大家天高地厚之恩的先御史衙门官员，对他们的剥削到了什么地步。

    “这样一比，他们对原先的感恩戴德真正彻底的改变，从而郑洪道的流毒彻底的被肃清，绩效工资法又能让我们增加两倍的盐产量，更省下了一大笔的办公开销，这才是几面都得好处啊。”赵兴对惊讶的张大了嘴巴的赵梓和智风周彪计算道。

    赵梓佩服的对赵兴赞道：“大人真神人也，什么事情在您的手中，都会化腐朽为神奇。这样下来，这个盐场的产量将会增长三倍，而且不止。如此一来，边军的军饷钱粮，我们未来队伍的使费就彻底的有了保障啦。”

    赵兴认为对。

