    看着巫灵那期待的眼神，我疑惑的问道：“你不说我怎么知道。”

    巫灵的神情落寞下来，她看了看面前的空瓶子，然后又看了看外面，嘴里问道：“你觉得我为什么会打开那道石门？”

    “为了救我们。”

    “确切的说，我是为了救你，我为什么要救你？”

    “因为我救过你。”

    “不对，你再想想。”巫灵摇了摇头。

    我微微一皱眉：“难道是为了解世仇？”

    “你这个呆子，如果我拿走了刘伯温的不传秘法，我们根本就不需要解世仇。”

    “那是为了……世界和平？”

    巫灵深深的叹了口气，拿起一个酒瓶子，用力一甩手，直接砸在了石桌上面，酒瓶子顿时只剩下了尖锐的半截，把我也吓了一跳。

    我疑惑的看着她，她身体一颤抖，似乎感觉有些不妥当，然后快步走到西北角的古井旁边，用手中的酒瓶指着古井大声喊道：“井中的厉鬼你给本姑娘听着，如果你要敢不老实，本姑娘分分钟打的你魂飞魄散。”

    看着巫灵的动作，我不禁感觉有些好笑，不过这丫头确实有些本事，居然真的看出井中有一个厉鬼。

    巫灵骂了好一阵才回到石桌，然后有些尴尬的坐了下来。

    “人家都什么动静，你拿她撒什么气？”我笑着问道。

    “没…没什么，你不懂就算了，总有一天你会懂的。”巫灵说着低下头，像个做错了事的小孩。

    场面也一度变得尴尬起来。

    正巧这时，铁牛和巫灵的司机小陈俩人一人扛着一个大箱子走了进来。

    铁牛高声喊道：“来，虎娘们，今晚牛爷要不喝翻你，老子就把牛字倒过来写。”

    “那你倒过来写吧，你不行。”巫灵站起身来，嘴里说道：“走，小陈。”

    小陈赶紧放下肩膀上的东西，点头说道：“是，大小姐。”

    “我不行？切，真是老太太钻被窝，给爷整笑了。”铁牛疑惑的看着从他身边走过的巫灵。

    巫灵也不说话，直接走出了门，上了车，头往头枕上一靠，车门直接关了起来，不一会儿，车就开走了。

    铁牛放下大箱子，嘴里问道：“四少爷，你是不是得罪那虎娘们了？你该不会是趁人喝多了想占人家便宜吧？就算你有这想法，也得等我把她灌醉了你再上手啊。”

    “说什么呢？我什么也没干。”

    “没干她怎么和吃了枪药似的？”

    “我怎么知道。”我无语的白了一眼铁牛。

    铁牛也没再发问，而是打开了那大箱子，从里面一箱一箱的往外面搬，一边搬一边说道：“四少爷，接下来这一个月，咱们有吃的了，小卖部都被我搬空了。”

    “你哪里来的钱？”我疑惑的问道。

    “害，那个虎娘们的司机出钱，二十包火腿肠，五箱泡面，凤爪辣条上百包，还有一袋米，各种熟食，就连调料油盐酱醋这些我都买了，花了他五千多，哈哈哈。”铁牛兴奋的把东西清空出来。

    接着，他又跑去搬另外一个大箱子，直接往厨房走去，一边走还一边唠叨：“那小卖部的存货也不行，要不是县里的大超市关门了，我非得去大超市不可，四公子，你知道我为什么要那么快的和那虎娘们把啤酒喝完吗？”

    我有些无语的看着铁牛，这玩意怎么和巫灵一个德行？

    ……

    翌日清晨，太阳还未升起，我收拾好家伙式儿，骑着摩托车出了门，今天是给白家迁坟的日子。

    昨晚喝的太多，铁牛估计得睡到中午才能醒，我也懒得叫他，这家伙昨晚喝多了之后说要搞个开业仪式，邀请爷爷以前的那些客户和自己的朋友过来捧场，把名声给打出去，顺便收点礼金回来。

    我当场拒绝了这个想法，这种做死人生意的店，哪有张灯结彩开业的道理，就像是去殡仪馆聚会一样，就算自己要搞，也绝对不会有人来捧场。

    迎着清晨的第一缕阳光，闻着稻谷将熟的田园气息，感受着晨风拂面，我顿时感觉神清气爽。

    不到一个小时，摩托车来到了万安山山脚下，昨天晚上就已经沟通好了，白永昌已经带着四个抬棺人和白家两姐妹在山下等我，除此之外，我那个老同学唐俊也站在白薇身边。

    让我没想到的是，白薇和白娅居然是个双胞胎，长相一模一样，只是装扮上有些差异，除了外面套着的丧服之外，白薇依旧是一身深色的职业装，而白娅里面则是很普通的T恤加牛仔裤。

    白永昌的面色有点发黄，眼眶发黑，想必这几天他都住在这万安山上守坟，出现这种情况也是正常的。

    见我过来，白永昌赶紧迎了上来，笑容满面的说道：“四公子，您真准时。”

    “抱歉，久等了。”我停好摩托车，开口问道：“没有属虎属鸡的吧？”

    “没有，都问清楚了，您放心。”白永昌说道。

    我嗯了一声，抬眼看了一眼万安山，雾气散去，清晨的阳光刚好上了山顶，把整座万安山照的金灿灿的。

    “日照金山万魂安，风和日丽生紫气，是个迁坟的好日子。”我说着对着大家笑了笑，抬脚朝着山上走去。

    这是我第一次单独接活，但算不上是第一次理葬，在爷爷走之前，他让我独自主持过一次迁坟，他全程都在，但是没有说过一句话，那次，爷爷对我的表现很满意，还说我可以出师了。

    不过即便是这样，我心中依旧还是有些忐忑，因为迁坟葬理七十二种，而且每个墓主的情况都不一样，再加上需要迁坟的原因也各不相同，所以在迁坟的过程中，什么事情都有可能发生。

    尤其是这种被动过手脚的坟，那就不仅仅是迁坟了，还有和对手的博弈。

    一个合格的迁坟葬师，必须通阴阳，懂五行，融合理气与尸气，借助天时地利，还得能应付任何的突发情况。

    看似简单的程序，其实随时都可能发生意外。

    就好像入灵葬师画符，得有窍法，同样一张画的一模一样的符，画符若知窍，惊得鬼神叫，若是不知窍，便会惹的鬼神笑。

    “撕逼，你好像很紧张的样子，不行就拉倒吧，认错不丢人。”唐俊凑了过来，不屑的说道。

    我斜目看了他一眼：“还好，只是人家白家迁坟，你来凑什么热闹？”

    “薇薇是我的未婚妻，你要动我的丈母娘，你说我该不该来？”唐俊反问道。

    我哦了一声，也懒得理他，另外一个女人走了过来，看上去比白薇大不了多少，应该是白薇的姐姐白娅了。

    “四公子，这次麻烦您了。”白娅开口说道，语气有些疲惫。

    我笑了笑说道：“没事，这是我应该做的。”

    白娅勉强笑了笑，然后快步来到了我的左侧，把唐俊给挡在了后面，她这个举动，似乎并不想让我和唐俊直接接触。

    白薇也快步走了过来，嘴里说道：“死十三，你最好不要给我惹出什么乱子来，你是行内人，应该知道有因必有果的道理。”

    白薇的这句话，看似是在嘱咐，但我心里很清楚，她是在威胁我，她作为嫌疑人，此刻已经有些慌了。

    我呵呵一笑，淡声说道：“谢谢提醒，就算不是行内人，也应该明白这个道理，不是吗？”

    我这一句反问把白薇整的有些哑口无言，她默默的走在我身边，也没有再说话，不知道在想些什么，但肯定没什么好事。

    不一会儿，我们来到了白春华的坟前，旁边不远处还搭了一个简易的茅草棚。

    我之所以叫白永昌在这里守坟，不是怕夜间活物靠近，而是知道白薇肯定会来清理痕迹。

    迁坟，就得搞清楚所有的事情，而且需要有说服力，如果我不拿出证据来证明这坟有问题，而只是靠说的话，第一，白家人不会相信，第二，白薇也不会承认，我的名声也会被搞臭。

    被我推倒的石碑依旧还倒在坟包上，前面还残留着我之前请魂侍留下来的贡香的香把。

    “四公子，我们应该怎么做，这里的人全部听你指挥。”白永昌开口说道。

    我点了点头，开口说道：“白薇，唐俊，你俩跪下，赎罪。”

    “你他妈说什么呢？”唐俊眉头一皱，脸上的愤怒毫不掩饰。

