    在郭星和方牧聊天的时候，映天玉的蜕变仍旧在继续。

    他那由紫云凝聚成的躯壳一阵变幻之后，最终凝聚成了一个粉妆玉砌的小娃娃。

    此时，一直在压制着自身修为的陈斗升，也终于动了起来。

    他衣袖一卷，就将地上的碎玉进入卷入了袖中。

    下一刻，他身周紫气升腾。

    在漫天紫气的包裹下，陈斗升飘飘然飞上了天空。

    刚刚完成蜕变的小娃娃见状，朝着陈斗升的位置轻轻一点。

    漫天的星光洒落，照亮了陈斗升的前路。

    陈斗升所过之处，星光相迎，紫云欢送。

    他虽然没有散发出迫人的气势，却仙气盎然。

    若是单论排场的话，他可比斩过了一剑，就再无声息的李焚枯更大得多了。

    在闪烁星光的照耀下，他的虚影几乎占据了半边天地。

    方圆数百里内的修士，都清清楚楚的看到了他踏入太玄。

    月源宗后山，跟陈斗升私交甚好的厉舒啸也看到了这一幕。

    他望着天空中那个不停蜕变的身影，眼中不由流出出了浓浓的羡艳。

    厉舒啸眼中光芒闪烁了几下，低语道：

    “这个老东西，竟然这么快就踏破了紫云。

    玉璇宗有了他坐镇，算是扬眉吐气了。”

    他身旁的翟卫林满脸的复杂道：“不是一个……”

    厉舒啸一时没明白翟卫林的意思，问道“您指的是什么？”

    翟卫林叹了口气道：“我是说，玉璇宗的太玄不止一个。

    那块灵玉，也是太玄境！”

    厉舒啸皱眉道：“那块灵玉虽然神奇，但也只是一件法器吧？

    难道它能抵得上一个太玄境的修士？”

    翟卫林表情复杂道：“化形之前，映天玉也许只是一件法器。

    可化形之后，他就已然生出了自己的灵智，与我们修士没有太大区别了。”

    厉舒啸满脸的诧异道：“您是说，那块玉也跟皂玄一般？”

    翟卫林点头道：“映天玉刚刚出世，实力应该远不如皂玄。

    可他应劫而生，潜力比皂玄犹有过之。”

    厉舒啸嘴巴蠕动了两下，低语道：“一门双太玄！

    玉璇宗难道要成为第二个青玄剑宗？”

    翟卫林忽然露出了一个怪异的表情道：“如果映天玉能顺利度过出世之劫的话……”

    厉舒啸听到这句话，忽然瞪大了眼睛道：

    “对呀，映天玉这等奇物，竟然如此顺利的就化形了！

    他的天劫在哪儿！”

    他惊叹了一句之后，就猛然望向了天边。

    可天边的那片紫云已经缓缓消散，丝毫没有天劫降下的迹象。

    厉舒啸眉头微微皱起：“映天玉虽然善于消弭劫数。

    可也不该如此风平浪静才对。

    天劫不显，难道他要应的是人劫？”

    他说出了自己的推断之后，就瞪大了眼睛望向了天边，似乎想要看一看映天玉的人劫是谁。

    在他视线的尽头处，方牧已然轻飘飘落在了陈斗升面前。

    刚刚稳定了太玄境修为的陈斗升，脸上的表情不由微微一僵。

    不过他迅速调整了表情，道：“苍琅界新晋太玄修士陈斗升，见过魔君。”

    方牧点了点头道：“你这番借势而起，当真不错。

    有这番境遇，归命只在眼前。”

    陈斗升拱手道：“魔君过誉了。”

    方牧笑了笑道：“你不用谦虚，苍琅界除了我和皂玄之外，现在也就只有刚刚突破的李焚枯能跟你一较长短了。

    不过我这一次却不是为了你来的。”

    他指了指旁边的那个粉妆玉砌的小家伙道：“这孩子与我有缘！”

    陈斗升脸上的表情，顿时就僵住了。

    然而没等他做出反应，那个粉妆玉砌的小娃娃就虚虚跪了下去。

    虽然他只是跪在了空气上，周围却发出了一声响亮的‘噗通’声。

    没等这个声音散去，他就高声道：“徒儿拜见师父！”

    陈斗升：“……”

    郭星：“……”

    方牧没理会这两个一脸蒙圈的家伙。

    他将刚刚化形的映天玉仔仔细细的打量了一遍之后，淡淡道：

    “以你的资质和天赋，倒是足以拜入我门下了。

    不过这样的话，我就没法用你打通两界通道了。

    你说，我该怎么办？”

    原本正在发呆的陈斗升，此时骤然惊醒。

    映天玉此刻刚刚化形，体内道韵尚不稳固。

    如果方牧用映天玉的力量打穿两界的话，那他轻则天赋受损，重则直接灵识崩散，退化为原本的灵玉。

    此时陈斗升才明白，方牧就是映天玉的化形之劫！

    他心中骤然一沉，却没有太过慌乱。

    这一劫完全无法立敌，可也不是绝境。

    刚刚映天玉干脆利落的那一拜，显然拜出了一丝转机。

    陈斗升略作沉吟道：“不知魔君要打通哪两界？

    如果有其他的方式相助魔君，是否就可以让这孩子拜入魔君门下了？”

    方牧淡淡道：“我要去的地方叫地球。

    他们那里的人精神特异，又有颇多传说，我想去看看。

    只是那边灵气稀薄，星域暗淡。

    我想要过去，就得先将那边点亮。”

    陈斗升见方牧愿意跟自己解释，心中便微微一喜。

    这起码说明方牧也想把映天玉收入门下。

    如此一来，事情就还有商量的余地。

    他顺势道：“这孩子刚刚化形，此前从未出过苍琅界。

    不知这孩子应该如何做，才能帮上魔君？”

    方牧一番手，取出了之前那枚古玉道：

    “我从李夙夜手里捡到了这枚古玉。

    通过这枚古玉，我可以暂时勾连地球。

    可这枚古玉中积攒的力量却十分稀薄，不足以让我锁定地球的位置。

    如果将映天玉填进去的话，应该就足够了。”

    在方牧说话的时候，跪在一旁的映天玉已然忍不住微微颤抖。

    从那块古玉出现的那一刻开始，映天玉就仿佛看到了恐怖的梦魇一般。

    这个刚刚出世的小家伙，本能的抬起了头。

    不过它并不是望向了方牧，而是看向了旁边的郭星。

    正在看热闹的郭星，被这个粉妆玉砌的小家伙一看，忽然莫名的有些心软。

    紧接着，他的意识中就出现了一个稚嫩的声音：

    “师兄，帮我说句话。

    如果成了，我用紫气帮你修炼！”

    ‘紫气……听起来好像挺高端的嘛！’

    就在郭星微微一愣的时候，方牧已然扭头朝着他看了过来。

    方牧笑呵呵道：“你想帮他说什么？”

    “额……”

