    “他们在这个时候来草原上，一定是算准了我们没有办法迁徙，只能待在原地被他们屠戮！”

    “赤狼，灵狐部落，都被烧了干干净净！他们之所以放火，不光是为了烧掉那些带不走的财物，更是为了烧掉那些部落的羊盘！因为没有了羊盘栖息，哪怕有漏网之鱼，也不可能再在这块土地上生存下去！”

    “这些唐人好毒的心！好狠的算计！这是连一点退路都不打算给我们留！要对我们赶尽杀绝啊！”

    几乎所有的首领都愤怒了！

    直到现在，他们才猛然发觉，原来自己一直陷入在唐人的阴谋当中！并且这个阴谋，已经持续了数年之久！

    “仆骨！你脑子最聪明，快给大家伙想想办法！”其中有首领不甘心，抓着仆骨，就像抓着最后一根稻草般恳求！

    仆骨此时的面色阴晴不定！他也被自己这一系列的推断给震惊了！

    他甚至都不敢想象：如果猜测的这一切都是真的话！那他们所要面对的：绝对不会只是被屠戮几个，或者几十个部落！而是……整个突厥族群的覆灭！

    这些人，不会容许他们继续生存在这片草原上，一定会将他们彻底清除！

    “不行，不能让他们回去，我们一定要杀了他们！”想到最可怕的后果，仆骨的牙齿开始打颤，隐隐有鲜血流出！

    “不让他们回去？他们有那些武器，我们怎么可能挡住他们！”有首领闻言瘫坐在地，如丧考批！那种武器的威力，根本就不是人力所能阻挡的！

    “甘瓜苦蒂！这世上没有完美的事，他们也一定有弱点！”

    仆骨含着鲜血嘶吼一声，然后强迫自己镇定，开始一点一点分析所有已知的信息，这也是他与其他突厥人最大的不同：遇事先思考，而不是逃避，或者蛮干！

    “他们的都城，草原上的马匪，萧家商队，萧字大旗……”

    将这些看似风马牛不相及的事物联系在一起，仆骨念叨了许久，终于在某一刻，感觉脑海中一亮，似乎有一道雪白的闪电贯穿其中，让他生出明悟之感。

    “不对！不对劲！既然这种武器这么厉害，那为什么几年的时间，只听说过寥寥几次？哪怕这两年，我们去唐人城池‘打草谷’，也不见有人使用？！”

    想到这个关键点的仆骨一瞬间脸色剧变！他竟然从这些杂乱无章的信息中，拼凑出一条有联系的线索！

    “这么强大的武器却不用，只能说明这种武器很稀少！或者说，它们只掌握在这个萧家人手里！别人，包括边城的那些守军，没有这种武器！”仆骨一字一顿的将脑海中的推断说出。

    不可否认，他确实算得上是聪明人！仅仅从几个不为人注意的小地方，就能得出最接近真相的推断！

    俟斤脸色阴沉不定，他认可了仆骨的话，也清楚仆骨接下来想干什么！

    但是想到刚刚的大败，又禁不住让他浑身颤栗！

    各族拼凑的数百精兵，只用了几个呼吸间就被掠去了生命，而且敌人几乎毫发未损！现在，他们拿什么来阻挡人家！

    “谁也不知道，他们的武器还有多少！我们要是贸然再去，还不是跟现在一样的结果！再说了，这只是你的猜测，如果他们的武器并不只是那个什么萧家人所有，我们就算围杀了他们，也没有什么意义，反而会引起更狠毒的报复！”

    在场的不光是俟斤，还有其他首领也猜到了仆骨心意！不过他们没有跟俟斤一样掩饰情绪，而是直接就将担心说了出来！

    “你怕了？！告诉你，这次拼死一战，或许还有一点把握！否则等我们解散，他们再来各个击破，那时候大家伙都是死！”仆骨盯着说话那人，语气中带着凌冬般的寒意！

    他恨说话这人的懦弱！人家现在都准备杀他了，他却还在这里怕敌人的报复？难道这白痴有两条命，能死两次么？

    仆骨眼神在众人脸上冷冷扫过，其他人都沉默了。

    是啊，现在他们这么多部落聚集在一起，都不能将敌人怎么样！

    等他们分开，谁又顶得住敌人的反扑！说不准明天晚上，就会在睡梦中被敌人撕成碎片！

    “既然进一步也是死，退一步也是死，不如我们跟他们拼了！”俟斤此时终于也是一狠心，嘶哑着嗓子吼道：“我们集中所有人的力量！这一次，一定要将他们留在草原上！”

    “好！跟他们拼了！”

    “草原上是我们的天下，不是唐人的羊圈！”

    “我们宁愿在马上战死，也不能在睡梦中被人杀死！”

    俟斤到底是老牌的部落首领，在这些人里面，要比新上任的仆骨有威信的多！听到他都这么说了，其他部落首领即使还有顾忌，也只得纷纷出生声附和，要跟唐人不死不休！

    仆骨在旁边，将众人的表情一一看在眼里，等见到所有人都点头确定后，才继续开口：“不过，诸位首领也不用太担心！刚刚一战，我还发现了他们的一个弱点！那就是他们的武器并不能攻击太远！

    只要我们不追击，不靠近！凭借我们数千人马，留下他们这二三百人根本不是难事！

    而且，等我们抓到了他们，就算不能将这种武器彻底消除，也可以从他们口中得知这武器的详细！哪怕得到制作方法，也不是不可能！

    诸位可以想想，等到时候，我们也有了这种武器，草原，大漠，哪里不可去！想要多少牛羊财宝，女人奴隶，不都唾手可得？”

    以势逼之，以利诱之！

    这两样法宝下去，终于让忐忑的诸位首领再次激动起来，开始计算各自还能拿出多少兵马，好来应对此次的危险与机遇！

    正如仆骨的弟弟所说，在他们后面，还有足足四五千可以拼杀的战士！

    原想着只是解决那几百个唐人，还用不到他们也跟着大动干戈，现在看来，不拼，却是不行了！

    “集结所有人马，这次务必一击而中！”

    “一击必中！”

    随着俟斤的低吼，原本互有间隙的各个部落首领难得的齐起心来，向着南方，发出各自的怒吼。

