    眼看着那硕大的一巴掌就要迎上看小雨那娇俏的脸庞，萧战天一把擒住了李总的手腕。

    “李总，做人做成你这样也是够失败的了，小雨不过就是说了句实话而已，你就要动手打人？你是不是真当林氏集团好欺负了？”

    小雨吓得整个脸都没有了血色，直接躲在了林子溪的身后，瑟瑟发抖。

    “别怕，战天不会让你受欺负的。”林子溪拍了拍小雨的后背安慰着。

    “呜呜呜……林总，我又没做什么……他为什么要打我！”小雨吓得都已经哭了起来，不过就是初出社会的小姑娘，第一次差点就要被人打了，心里当然是害怕。

    “放开我！！”李总死死的拽着自己的手腕，但是奈何萧战天的手就好像铁钳一般，死死的扼住了自己的手腕，只能无能狂怒。

    “保安，把他给我赶出去！”萧战天一把将李总甩在了地上，怒斥道。

    很快，两个保安冲了进来，将李总又给架了出去，直接扔出了林氏集团。

    萧战天看着闹事者已经被赶了出去，转头看向了办公室内其他的合作商，缓缓说道。

    “好了，各位，现在既然尾款已经结清了，合作再也不能和之前一样了，你们可有意见？”

    “没有，没有意见。”

    众人纷纷摆手，不敢有任何的意见。

    现在的林氏早已经是今非昔比，能和林氏合作就已经够是无上的荣耀了，怎么还敢计较得失。

    将所有合作商的合作重新签署后，将他们送出了林氏集团。

    这次林氏是彻彻底底的大赢家。

    林子溪签完合同的手都酸了不少。

    萧战天凑到她的身旁，替她捏着右手的手臂。

    “以后我们的林总可是真正的女强人了，以后我可就靠着你来养我了。”

    萧战天打趣的说道。

    林子溪小脸一红，往萧战天腰上一掐。

    “你就会拿我打趣，要不是因为你，公司也不会有今天这样的局面。”

    “林总，天哥……你们恩爱自然是好事，但是能不能不要在我面前撒狗粮啊……我还没有男朋友呢。”小雨在一旁是噘着嘴巴，很是委屈的模样，看着萧战天和林子溪打情骂俏的样子，狗粮都要吃饱了。

    “噗”林子溪忍俊不禁，笑了一声，打趣道。

    “小雨，你也老大不小了，该是找个男朋友了。”

    小雨小脸一红，叉腰傲娇不已：“我才不要找什么男朋友呢，我要跟林总一样，成为一个女强人！”

    “好，那我等着。”林子溪“咯咯咯”的笑个不停。

    “那你们先忙，我回家去了，爸妈还在为你担心呢，我回去跟他们说下情况。”萧战天依依不舍的摸了摸林子溪的脑袋。

    王芬和林国良还在家等着自己的消息，耽搁太久也不好，主要是还有那一堆的药材，害怕被王芬给糟蹋了。

    “好，那你先回去吧。”

    离开林氏集团后，萧战天直接回到了揽月阁，回家一看，那一箩筐的药材全都不见了，还有那一根百年的野山参。

    “爸妈？”

    萧战天在屋内着急寻找二人的身影。

    林国良听到萧战天回来的声音，从房间里面走了出来，着急不已：“哎呀，你总算是回来了，子溪怎么样了？”

    “子溪没事，已经解决了，爸，我的那些药材呢？”萧战天指着先前放在客厅的那个箩筐。

    林国良面色为难，从自己怀里拿出了一包东西，交给了萧战天。

    “你妈听说你那框是药材，就拿去给她那群老姐妹炫耀去了，我就只给你留下了这个。”

    萧战天接过一看，打开一看，正是自己紧张不已的野山参，登时是松了一口气。

    好在这野山参还在，那些药材被王芬拿去就拿去了。

    “还好，爸你给我保住了这个。”

    “老林啊，你刚刚的那个人参赶紧给我，我的那群姐妹们想要看看。”

    门外传来王芬急切不已的声音。

    林国良闻言，赶紧将萧战天推进了房间去：“你赶紧去把这人参藏起来，按照你妈的性子，肯定要被霍霍完了。”

    林国良怎么说和田富宏也是好友，也是耳濡目染的认得一些药材，当看到这根人参的时候，就知道这人参绝对不是普通的人参，所以才帮萧战天藏下了这根人参。

    萧战天点头认同，拿着野山参冲进了房间，藏在了保险柜中。

    放好了人参之后，才装作若无其事的样子走了出来。

    “战天？你回来了，子溪那边怎么样了？”王芬见萧战天从房间走出来，连忙询问。

    “子溪没事，妈，我刚刚听说你把我那些药材拿去了？”萧战天倒不是计较王芬将药材拿走了，只是有些药材要是使用不慎的话，是会有副作用的。

    王芬讪讪一笑，摆手说道：“就是之前严副院不是宣扬中医么？我们这一群老姐妹都想要学着用中医调理身子，我就把你的药材给她们拿去看了，对了，你有没有见到那根人参啊？我还想给她们看看呢。”

    “额……”萧战天面色尴尬，连忙转移话题：“妈，你要是想要调理身子的话，我可以给你写个方子，这个方子是庄中医教给我的，用来调理身子是最好的了。”

    王芬闻言，直接将人参的事给抛之脑后，连连点头：“好啊，好啊，你赶紧写，有了这个药方，我那群老姐妹一定羡慕死我了。”

    萧战天拿出了纸笔，给王芬写了一个方子，交给了她。

    王芬拿着方子便冲出了家门。

    而萧战天不知道，正因为这个药方，之后要给自己带来一些麻烦。

    林国良看着王芬的背影，也是无奈的摇了摇头。

    “你妈啊，这一辈子就死在面子上了，真不知道说她什么好。”

    萧战天笑了笑，拍了拍林国良的肩膀说道：“只要妈高兴，我们也就能少很多事了，不是么。”

    林国良是边摇头边叹气，摆手道：“哎，算了算了，好在是那根人参保住了，可惜你那些药材咯。”

    “药材而已，没关系的，到时候我再去药材市场买就行了。”

