    柴晏梗着脖子，皱着眉头：“大哥，你这是小看我。”

    太子微笑，道：“有件事你可能还不知道吧，老三封王的诏书已经拟好，等到给他把封地定下来，就要诏告天下了。”

    柴晏眨眨眼睛，他觉得太子的表情透着古怪，怔了怔，忽然想起有什么不对了。

    “只封三哥？二哥呢，我呢？”

    太子强忍着想要哈哈大笑的冲动，板起脸来，道：“父皇说了，老二和你，什么时候把亲事定下来，就什么时候封王。”

    柴晏气得跺脚：“大哥，你还是我大哥吗？我以为你是了解我的，你应该清楚，我和二哥不一样，二哥想当和尚，我可不想。”

    太子好整以暇：“老二可没说他想当和尚，怎么，他和你说了？”

    “那倒没有。”柴晏没好气地说道。

    “行了，若是还没有想好要什么奖励，大哥就替你记着，你什么时候想好，就什么时候来要，一直有效”，太子伸手摸摸柴晏的脑袋，“已经分府了，可也要经常回来，娘总是惦记你。”

    柴晏抬起眼睛，眼眶发红：“三哥封王，是不是就要就藩离京了？”

    “父皇的意思，是想让你们全都留在京城，当然，若是你们执意要走，父皇也不会反对。”太子说道。

    柴晏心头一动，问道：“福王呢，如果命他回京，他恐是不会答应，又会闹出夭蛾子。”

    太子问道：“小七，你有办法了？”

    柴晏想了想，道：“柴荟留京，让柴承去保州府。”

    太子双眼微眯，朝着柴晏的脑袋来了一记：“臭小子，鬼主意倒是不少，我和父皇商量商量，给你找个地方去观政。”

    “好哩。”

    柴晏说完就走，刚走几步又被太子叫住：“去看看娘。”

    当年江皇后在生下三皇子柴益之后，接连生下一女一子，都是落草便夭折了。江皇后大受打击，精神萎靡，有一次，她独自从屋里出来，恍恍惚惚地向湖中走去，被年仅十岁的太子看到，将她拖了上来；还有一次，她把丫鬟们打发出去，自己在屋里悬梁，当时还是裕王的皇帝恰好回来，将她救下。

    好在后来柴晏出生了。

    柴晏生下来就健康漂亮，哭声洪亮，随着他一天比一天调皮捣蛋，江皇后的状态也越来越好，在和小儿子斗智斗力的过程中，每天神采奕奕，百病全消。

    上午的时候，江皇后见了两位命妇，听太医来报，三皇子妃又有喜了，江皇后大悦，让人送了一大堆东西过去，又让人去叮嘱太子妃，把柴浩小时候穿过的衣裳找几件送去三皇子府。

    忙完这些事，江皇后便靠在贵妃椅上听杨素云读书。

    杨素云读的是前朝沧海叟所著的一本游记，这本书江皇后已经听过几遍，快要能背下来了，杨素云读了上一句，她就知道下一句，虽然写得有趣，可是江皇后听着听着，还是打起了瞌睡。

    正在这时，一名内侍蹑手蹑脚走进来，杨素云看他一眼，内侍压低声音说道：“杨姑姑，七殿下来了。”

    内侍的声音很低，正在假寐的江皇后还是听到了，她立刻来了精神：“快让他进来。”

    柴晏一阵风似的跑了进来，打破了一室宁静。

    殿里檀香袅袅，柴晏揉揉鼻子：“娘，您要学二哥出家了吗？那您还是修仙吧，修仙不用剃光头。”

    江皇后只要看到小儿子，便是满血复活。

    “你回京城了，什么时候回来的？怎么瘦了？也黑了。”

    “我挺好的，娘，您倒是长胖了。”柴晏说道。

    江皇后下意识地低头看看，好像是胖了。

    柴晏：“我没想来，是大哥逼着我来的，我不喜欢进宫，您知道的。”

    当年他离家时，他的家还在王府里，一大家子热热闹闹，等他再回来时，他们家已经离开封地，搬进京城，偌大的皇宫里，只住着爹娘和大哥一家。

    姐姐和姐夫要回来，需要提前递牌子，三哥一家连同他，全都被轰出去分府单过了。

    用民间的说法，他们分家了，三哥和他，就是被分出去的。

    柴晏觉得，他已经没有家了，皇宫不是他的家，他回来做什么？

    江皇后却无法理解他的感伤，问道：“我前两天让人给你送了补品和药材，你回府记得要用。”

    柴晏翻翻眼皮：“改天我让人送回来，您给父皇和大哥用吧，我还年轻，用不上。”

    “路上可还顺利，有没有受委屈？”江皇后又问。

    母子俩聊了几句，江皇后问道：“我听说你们临走之前，陆锦行正在和苏家大小姐议亲，议得如何了？”

    柴晏：“您别听那些命妇们胡说，苏家大小姐长了个塌鼻子，陆锦行看不上，没有议亲那回事。”

    “他们相看了？你怎么知道人家是塌鼻子？”江皇后好奇。

    “不是相看，是那位苏家小姐去找陆锦行，陆锦行走到哪里，那位苏小姐就能找到哪里。不仅是塌鼻子，而且鼻孔朝天，陆锦行吓得不成，我原本没想带他去办差，是他主动请缨，说他在京城住不下去了，一定要出去躲一躲。”

    柴晏说到这里，哈哈大笑。

    江皇后叹了口气：“你看看陆锦行，都能被小姑娘追得到处躲，你怎么就不能？”

    柴晏一拍脑袋，站起身来：“娘，我该走了，改天再来看您。”

    柴晏说走就走，直到他走远了，江皇后才恍然大悟，这小子是急着去见颜姑娘吧。

    江皇后又叹了口气，对杨素云说道：“年轻真好啊。”

    十三岁的时候，她随母亲到京城亲戚家祝寿，在寿宴上巧遇十五岁的柴冀，后来她去上香，又一次遇到柴冀，再后来，她去书铺买书，还是能遇到他。

    那时她以为真的是巧遇，后来才知道，除了第一次以外，后面的相遇都是柴冀的安排。

    她是名门淑女，出自世家大族，家里的规矩很多，她知道自己不能和柴冀私下见面，可是却忍不住，总想看到他。

    后来母亲得知这件事，便提前带她回了中原。

    江家世代书香，不想与皇室联姻。

    不能见面的那两年里，柴冀给她写了很多信，几乎两三天便是一封，她却从未回信，但是那些信却被她珍藏起来，夜深人静时，她便会拿出来看，她以为那是她和柴冀是没有将来的，她会在与别人成亲之前，把这些信全部付之一炬。

    后来孟家登门，孟老夫人说服了她的祖母，就在她及笄的那一天，赐婚的圣旨到了，孟老夫人将淑妃娘娘赐的金簪插到她的头上......

    “颜家的姑娘已经及笄了吧？”江皇后问道。

    杨素云点头：“已经及笄了。”

    江皇后笑道：“及笄了好，及笄了好。”

    柴晏也觉得颜雪怀及笄了是真好，及笄了就该出嫁了。

    只是颜雪怀却不这样认为。

    她觉得早恋无所谓，可是早婚是万万不行的。

    刚刚送走柴晏，董万千便问她：“你们是不是快要成亲了？你们成亲以后，我是不是就不能住在你们家了？”

    颜雪怀瞪她：“你哪只眼睛看到我们要成亲了？”

    “两只眼睛全都看到了，晏七出去办差还不忘给你带礼物，还说你们不是要成亲了？”董万千说道。

    柴晏给颜雪怀带来一匣十二只不同款式的花簪，给李绮娘和小满也带了礼物，就连长住在青萍巷的董家姐弟也有份。

    颜雪怀摆弄着那些簪子，柴晏这个骚包，无时无刻不忘提醒她已经到了年纪该出嫁了。

    宫里，太子去见了皇帝，把柴晏提议让柴承就藩保州府的事说了，皇帝微笑：“这不是和你想的一样吗？你们兄弟这次想到一起去了。”

    太子便道：“父皇，小七在平城，以及此番贾士君的案子上无有出色表现，儿臣想让他到六部观政，您看如何？”

    皇帝颔首：“那就去刑部吧，让傅文明看着他，朕还放心。”

    次日早朝，皇帝连颁三道旨意，三皇子柴益封端王，宁王柴承赐藩保州，七皇子柴晏刑部观政。

    保州与平城接壤，州城与平城府相隔仅一百余里，而太皇太后所在的白鹿山，便在保州府与平城府之间，这便是让柴承替先帝柴冉敬孝，承欢膝下了。

    消息传出，百姓们纷纷称赞皇帝仁慈，太皇太后先后痛失两个孙子，白发人送黑发人，若说不伤心难过那是不可能的，现在孙子虽然没有了，可是有重孙子，什么，重孙子是过继的？过继的也一样，都是姓柴的。

    只有一小部分人在悄悄嘀咕，保州与平城离得那么近，简直和一个地方没有两样。

    一地两藩王，这是要相互制约啊。

    福王根基深厚，宁王初来乍到，又只是个小小孩童，谁胜谁负，一眼就能看出来。

    可是宁王背后是宝安王府啊，他有亲生的祖父和父亲，还有一大堆叔伯，这些都是他的亲人，他们能帮他。

    果然，很快便又传出新的消息，镇国将军柴延年，与两个弟弟，连同各自家中女眷，一起陪同宁王就藩。

    柴延年是宁王的亲生父亲，由他照顾四岁的宁王柴承，没有比这更合适的了。

    此时的京城已经入冬，柴晏去了刑部观政，每天上衙下衙，生活规律，晚饭要么在李食记，要么就在青萍巷。

    无论是李食记的伙计，还是青萍巷里夏二姐等人，都把他当成了老板娘的准女婿，李绮娘对他的态度还是淡淡的，但是每次柴晏来了，她都会亲自下厨。

    日子如水，缓缓过去，这一天柴晏带了柴浩出宫，半路上刑部堂官傅文明让人找他，刑部那边临时有事，让他回去。

    柴晏想让人把柴浩送回东宫，柴浩死活不肯回去，无奈之下，柴晏只好把他送去了李食记。

    小满和董小白还没有放学，李食记也还没到上客的时候，后厨里都在忙碌，柴浩这里看看，那里摸摸，这里的人，除了从平城来的几个人以外，别人全都不知道他的身份，只当他是老板娘准女婿的小侄子。

    代大厨抓住柴浩的手，瞪着眼睛：“饿了就说话，不许偷吃。”

    ......

    待到小满和董小白放学回来的时候，就看到柴浩吃得满嘴油光。

    李绮娘见三个孩子凑齐了，也就不再管了，开了一间平时不常用的偏僻雅间，让他们在里面做功课。

    大牛从外面跑进来，手里拿了一封信：“老板娘，国公府的人送信过来。”

    国公府不是第一次送信，齐慰的信件是通过军驿送到京城，再由国公府的人转交给李绮娘。

    李绮娘连忙擦擦手，接过信回到做帐的那间小屋。

    齐慰在信上说，他明日便要启程回京了，福生也跟着一起回来。

    李绮娘看看日期，齐慰此时应该已在路上。

    李绮娘把信放手，走出小屋，便忙活起来。

    整个下午连同晚上，李食记的人都觉得老板娘像是在赶时间。

    晚上，东宫来人，接走了玩得不亦乐乎的柴浩，顺便带来了太子妃的礼物，礼物是给小满和董小白的。

    给小满的是一方古砚，给董小白的则是一只小玉马。

    东宫来的人是一位上了年纪的老嬷嬷，说话也很是客气委婉，只字未提东宫和太子妃，称呼柴浩也是小公子。

    小满心知肚明，可是董小白却不知道，他扯着柴浩大声说道：“耗子，下次你再来就直接到学堂外面等着我，我们学堂不远有处林子，我带你去那儿打鸟。”

    “大白，你要说话算数，对了，你别忘了要给我一个弹弓的，你上次说过。”柴浩听说董小白给了小满一只弹弓，他也想要。

    “好，下次我从家里拿过来，你来了就给你。咱们交换。”董小白扬扬那只小玉马，用弹弓子换小玉马，不亏。

    三个小孩依依不舍，如同生离死别一般，直到柴浩跟着老嬷嬷走了，董小白才叹息道：“耗子真惨，又要失去自由了。”

    这一次，小满没有反驳，他郑重点头：“没错，耗子回去，就像坐牢一样。”

    他深有同感，宫里的日子和现在相比，可不就像坐牢吗？

