    老五知道郑山事情其实不少，而且这件事情在她这边是大事，但是到了郑山这边，只是很小很小的一件事情而已。

    甚至根本就没有资格让郑山过问。

    所以郑山说跟着她一起过去的时候，老五有些不好意思了。

    “没事，我现在也没太多的事情，这次过去，我也有自己的目的。”郑山摆手道。

    其实这次郑山也是不放心老五自己过去，虽然自己肯定会派人保护老五的。

    但那边具体什么情况，郑山也不清楚，万一到时候老五受到伤害了怎么办？

    其次郑山才是想着来一次杀鸡儆猴，算是他给李琳的最后支持了。

    这次的事情郑山是准备严肃处理的，到时候肯定会起到一定的警示效果。

    郑山和老五又仔细的了解了一下情况。。

    “那些工厂的财务肯定是有问题的，而且问题不小。”老五断定道。

    从他们的表现来看，郑山也知道这里面绝对有问题。

    只是暂时不知道问题的眼中程度罢了。

    “那你说说，问题是出在几个人身上，还是整个工厂身上？”郑山继续问道。

    这关系到郑山会怎么处理这几家工厂的问题。

    要只是几個主要管理层的问题，那么郑山就不会拿整个工厂开刀。

    但要是整个工厂都出现了问题，那么郑山也不会只处理几个人。

    虽然说郑山没办法进行大规模的整改停顿之类的，但一两个工厂，郑山处理起来还是没有任何压力的。

    这也是之前和上面说好的。

    要不然郑山也不会接下这么多摊子。

    “从下面的员工调查情况来看，暂时只是几个管理层的问题，但却不刨除整个工厂都有问题的嫌疑。”

    “毕竟我们现在调查的也不多，虽然之前都有一定的预案，但被阻挠了太多次，根本调查不到太多的东西。”老五分析道。

    郑山表示自己心中有数了，对着许琳道：“你去通知李琳，告诉她三天之后，前往这几家工厂。”

    “另外通知当地政府，做好交接工作。”

    “还有让赵明那边也做好准备，后天出发。”

    郑山一条条命令下达，许琳记下来之后，立即就开始行动了。

    这次郑山也没有按照调查的意思，要的就是快刀斩乱麻，而且需要给一些人警醒。

    不过郑山也很少搞什么微服私访，按照现在的信息交流，郑山搞这些微服私访是绝对没问题的。

    再加上郑山又是一直很低调，所以想要认出郑山来，也基本上不可能。

    只是到了郑山这个地步，这样的情况已经没必要做了。

    除非是出现什么大问题，比如溪水超市出现了很大的问题，郑山就需要暗中调查。

    将这件事情定下来之后，郑山就让老五先回去准备一下，同时多带几个专业人才。

    他需要用最短的时间，将事情给解决了，懒得在这些事情上面浪费太多的时间和精力。

    在老五离开没多久，白艺就过来汇报一些情况了。

    “现在我们溪水超市覆盖的城市已经超过了七十，达到七十二座城市。”

    “其中，以京城，魔都，鹏城为中心向外辐射。”

    “山城现在也是我们发展的重心，今后会将一些资源主要投放在山城那边。“

    …………

    “我们溪水超市的自营业务也在稳步增长当中，以现在的情况来看，未来有可能占据我们溪水超市的营业额一半。”白艺讲述了一系列事情，很多事情都是她以前汇报过的。

    郑山听完之后，有些好笑的问道：“你这是听说了？”

    白艺也没有隐瞒，点头道：“确实是听说了，其实这次过来，我就是想要问问您的想法。”

    说完也没等郑山开口，就忍不住说道：“老板，现在我们国内的溪水超市一直都在快速的发展当中，之前沉淀了两年，现在又到了重新提速的阶段。

    如果这个时候并入国际溪水超市，那这是对我们国内溪水超市的不公平。”

    就在前不久，卢卡斯那边就发来一份文件，询问合并溪水超市的事情。

    这倒不是卢卡斯急不可耐，而是那些其他股东有些着急了。

    以前他们是真的不认为国内的溪水超市能够发展的这么快。

    再加上郑山给出的估值太高了，已经远远的超出了他们的底线。

    所以选择了让国内的溪水超市进行独立，而不是合并。

    这在当时也是合理的。

    毕竟当时溪水超市在国内也仅有十几家门店，而且再加上当时国内的经济情况，不要说值郑山当时给出的价码了，就是再降低十倍都不值。

    这也是当时所有投资机构都选择让国内溪水超市独立的原因。

    但是现在他们后悔了，国内的溪水超市发展速度已经远远的超出了他们的预料。

    再加上国内溪水超市的自营业务再某些方面，已经对国际溪水超市集团进行一些填补了。

    所以现在他们想要进行合并了，毕竟溪水超市现在又开始进行大规模的发展。

    要是以后再进行合并的话，那么他们将付出更多的代价，这自然不是他们愿意见到的。

    白艺就是听说了这件事情，所以才过来汇报的。

    表面上是汇报，其实主要目的是要告诉郑山，现在合并是不明智的选择。

    “行了，不用你来提醒我，这种事情，我是不会同意的，我又不是傻子。”看着白艺紧张的模样，郑山没好气的说道。

    那些家伙真的当自己是善财童子吗？这样明显的便宜他们都想要占。

    郑山都懒得回应了，直接将卢卡斯以溪水超市集团名义发来的文件扔了。

    “没有，老板，我就是过来问一下情况，我知道老板您是最英明的老板。”白艺顿时喜笑颜开，马屁也是毫不吝啬。

    她当然知道郑山明白这些，但郑山所处的位置和她差距太大了，有些时候，她认为的不值得，但是在郑山的位置上看，或许就是另外一种情况了。

    再加上万一那些股东给出了其他方面的补偿，那或许事情就会发生改变。

