
　　噗嗤！

　　天尊山的山顶，一道空间裂痕突然的出现，阵尊者从里面掉落了出来。

　　“武天尊的实力，还真是恐怖，我能够感觉到，他还没有用尽全力，如果不是我逃得快，恐怕我就真的要死在他手中了。”

　　阵尊者还有一些后怕，如果不是他跑的快，说不定，现在就已经是一具尸体了。

　　“这是山顶？”

　　阵尊者环绕了一圈，发现自己，竟然逃到了山顶。

　　不过，马上阵尊者的脸色就变了。

　　他可是知道，火尊者等人，必杀之人林羽，可就在这山顶的。

　　如果他在这里，岂不是羊入虎口吗。

　　“不行，得赶紧逃离这里，否则的话，说不得就得死在这里了。”

　　阵尊者想到这里，就准备立马离开。

　　不过，他刚刚准备离开，就想到了一件事情。

　　林羽既然能够灭杀得了星空巨兽，那就说明，林羽的实力绝对不容小视。

　　如果他现在去寻找林羽，说不定，还又活下来的机会。

　　“不过，如果我去寻找那个小子，万一被那些家伙发现了，恐怕，就没有逃走的机会了。”

　　阵尊者又一些犹豫，林羽的实力是不错。

　　不过，如果他们两个，被火尊者等人围攻的话。

　　阵尊者还真的，有一些担心，他们两个挡不住。

　　现在他就已经是半残了，林羽的实力再怎么强大，也不能够抵挡住三四名天尊的攻击不是。

　　“现在，除了去寻找那个小子，我好像也没有其他的路可以走了。”

　　阵尊者想了一下，发现自己，好像除了这一条路意外，也确实，没有其他的路可以走了。

　　想了半天，阵尊者终于决定了，要去寻找林羽。

　　当然，他去寻找林羽的时候，有很多的人，也都在寻找林羽。

　　就比如说，林羽面前的这两人。

　　“哈哈哈哈……林羽，你没有想到吧，我会比你，先成为天尊境强者。”

　　泰尔看着还没有突破的林羽，不禁大笑了起来。

　　“行了，不要和他废话了，用的现在，赶紧将他给灭了。”

　　泰魁不屑的看着林羽。

　　他们可以看得出来，林羽现在，基本上已经是到了紧要关头。

　　他们只需要稍微的动一下，林羽说不定就会死翘翘。

　　而且，现在的他们，已经成为天尊秘境强者了，也不愿意，和不是天尊境的林羽，有什么交际。

　　“老祖宗，能不能，让我将他灭杀掉。”

　　泰尔听到泰魁的话以后，就请求泰魁，让他灭了林羽。

　　“行，你赶紧的，如果让他突破了，恐怕就没有那么容易灭杀了。”

　　泰魁的话，让泰尔一下子就紧张了起来。

　　想到林羽曾经的实力，同阶之中，根本就没有一个人，是他的对手。

　　哪怕是比他高上一阶的，都会被林羽斩杀掉。

　　“好的看宗族。”

　　泰尔说完，就走向了林羽。

　　“你当初是那么的狂傲，现在，你还不是落在了我的手中，当初你为了能够收服我，将我打的那么惨，现在，你还是得死在我的手中，所以，你还是给我去死吧！”

　　泰尔说完，就直接一脚，踩向了林羽。

　　这一脚，只要能够踩到林羽，那么不用多想，林羽肯定得死翘翘。

　　带着抱负的快感，泰尔的这一脚，不但狠，而且还非常的快。

　　砰！

　　“哈哈哈哈……林羽，最后你还是，死在了我的手中，”

　　泰尔笑着笑着，眼泪流了下来。

　　想到自己，被林羽折磨的时候，泰尔恨不得，再将林羽复活，然后再打死一遍。

　　“行了，既然已经将那个蝼蚁灭了，我们就……”

　　泰魁本来想说，既然已经将林羽灭了，他们就赶紧离开的。

　　不过，他的话还没有说完，他就发现，在不远处，林羽正坐在那里修炼，根本就没有，被泰尔踩死。

　　“你的天赋不行，眼神也不行吗？那个小子在那里呢。你踩的是那里？”

　　泰魁指着林羽，暴怒的问泰尔。

　　这个时候，泰尔才发现，自己的脚下，还真的没有林羽。

　　“哼，刚才没看到你，这一次，我一定会让你死无葬身之地。”

　　泰尔又是一脚，踩在了林羽的身上。

　　然而，他却意外的发现，在距离自己不远的地方，林羽竟然依旧在那里修炼。

　　这下子，泰尔着急了。

　　“真是一个废物，让开，让我来。”

　　泰魁有一些看不下去。

　　一个坐在那里修炼的人，竟然能够将泰尔耍的团团转。

　　要知道，泰尔可是他之后，唯一一个，成为天尊境的强者。

　　现在竟然笨的出奇，他又怎么能够不生气呢？

　　砰！

　　泰魁一脚踩了下去，然后看都不看，准备直接离开。

　　“老祖宗，他……他还没有死。”

　　泰尔感觉，自己的嘴唇有一些干。M.23sk.com

　　他亲眼看到，泰魁一脚踩在了林羽的身上。

　　然而，林羽却根本就没有死，这样的情况，让他突然有一些慌乱了。

　　“还没有死？”

　　泰魁听到泰尔的话以后，也是愣住了。

　　不过立马，他就知道，林羽这恐怕是在玩他呢。

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　…………

　　泰魁一脚又一脚的，不断踩向林羽。

　　然而，不管他怎么踩，林羽总是会，出现在距离他不远的地方。

　　“还愣着干什么，还不赶紧动手。”

　　泰魁看泰尔像是傻了一般，在不远处的地方看着他，火也是不打一处来。

　　“哦，哦。”

　　泰尔听到泰魁的话以后，立马就变成了泰坦巨人皇，不断的踩向了林羽。

　　然而，两个人踩的多累了，林羽依旧雷打不动的在不远处修炼。

　　“可恶，有本事，我们就真刀真枪的来，你这样算什么本事？”

　　泰魁也是累了，而且，他们泰坦巨人的脑子，本来就不怎么好用。

　　在知道自己不能够拿下林羽的时候，还不赶紧逃跑，而是在这里怼林羽。

　　真不知道，他是怎么修炼到这种程度的，而且，该没有被人给骗了。

　　“可恶，这个家伙，恐怕已经醒过来了，我们走吧，暂时杀不了他。”

　　泰魁又踩了几次，发现根本就杀不了林羽，不禁有一些泄气，想要带着泰尔离开这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百六十章 戏耍免费阅读。https://xs.23sk.com 