    阎佳乐。

    墨上筠在班长女一栏写下这个名字，然后抬头，又朝他们问：“男兵班长呢？”

    有了阎佳乐这么个好榜样带头，好几个男兵都蠢蠢欲动。

    “报告！”

    “报告，我推荐我自己！”

    “报告，我也推荐我自己！”

    ……

    “第三排第三个，”墨上筠点了最先喊报告、也是先前回答过问题的男生，然后道，“名字。”

    “报告，我叫苗冬，苗族的苗，冬天的冬。”男生介绍道。

    一米八的个子，身形健壮，稍圆的脸，带着一身北方人的豪气，笑起来的时候露出两颗洁白的牙齿，有点晃眼。

    墨上筠又写下‘苗冬’这两个字。

    “休息时间，两位班长把你们班的人登记一下。”

    墨上筠简单地说完，又迅速记录了下男女学员的人数，尔后将表格交给了旁边站着的楚飞茵。

    楚飞茵接过，飞快地点头看了一眼。

    男兵：23人，女兵：7人。

    她一惊，下意识抬眼去数人数，发现正如墨上筠所写的，没有差。

    “先自我介绍一下，”站在队伍前面，墨上筠负手而立，视线凉凉地扫了他们一圈，眼神里的压力让他们一时有些透不过气来，她的神情跟话语一样的严肃，“我叫墨上筠，你们电子系这三个月军训期间的营长。人手不够，于是兼任连长和排长，你们以后可以叫我墨教官。接下来一个月的时间，基本是我管着你们。旁边这位——”

    墨上筠偏了下头，朝楚飞茵看了一眼，继续道：“楚飞茵，楚教官，将是你们一个月后的军训教官。”

    听到自己被点名，楚飞茵立即端正站好，抬起了右手，朝他们敬了一个礼。

    然后，啪的一下将手给放了下来。

    “认识完了，做正事。”墨上筠没有半句废话，上前一步，直截了当道，“晨练，5000米，鉴于对你们初次见面印象不佳，补加1000米。班长带队。”

    “是！”

    “是！”

    阎佳乐和苗冬异口同声地喊道。

    其他的新生学员还在‘初次见面印象不佳’八个字中没有回过神来，下意识跟着去跑的时候，冷不丁想到后面那句‘补加1000米’，顿时对这位做事干脆利落、毫不拖泥带水的军训教官表示以愤怒之情，只是一个个的都只敢在私下里骂几句，连大点儿的声音都不敢发出来。

    奶奶个熊的，这都能成为加练理由，真是醉了。

    “墨营长，所有人都这样的话……”楚飞茵眨着眼，稍稍靠近墨上筠一点，给他们求情道，“就我们排加练，不好吧？”

    “谁叫他们倒霉呢？”墨上筠慢条斯理地反问。

    楚飞茵：“……”

    她，无言以对。

    “你去监督。”墨上筠朝她道。

    “是！”

    对待上级命令，楚飞茵立即端正态度。

    既然身为营长，墨上筠也理所当然地接受了有个跑腿帮忙的现实，自己排的人都被拉去跑步了，她只手放到裤兜里，开始到处闲逛。

    这所学校的整体规模还是不错的，该有的都有，训练场比二连的要大两倍，宽敞得很，足够容纳这整个学院的大一新生。

    墨上筠逛了一圈，回到了自己的电子营。

    操场上的三连三排战士们还在跑步，男生还算能坚持，纵然累的气喘吁吁的，好歹也能往前挪，可多数女兵基本连大部队都赶不上了，还有两个落后整整一圈，互相搀扶着往前走，三步一小喘，五步一大喘，看的墨上筠眉头直皱，简直不忍再看。

    “哈哈哈，墨副连那表情，估计是想把他们都丢娘胎里重造吧！”

    冷不丁听到向永明幸灾乐祸的声音，墨上筠眉头一拧，冷飕飕地朝向永明看了过去。

    向永明被她带有杀气的眼神扫到，立即转过身，搂住了旁边一军训教官的肩膀，匆匆地溜了。

    旁边几个教官开怀大笑。

    但，在被墨上筠视线扫到后，基本上都收敛了笑意，默默的背过身。

    拍了拍手，墨上筠离他们远了些，不紧不慢地在跑道旁散步。

    九月，天气依旧很热，但早上相对来说要凉爽很多，清风徐徐，阳光和煦，无需专注于训练，还能看到祖国花朵遭受摧残，这对忙了一整个月的墨上筠来说，可以说得上是享受了。

    可纵然是宁静悠闲的清晨，也不缺吵闹之事。

    “我不服！”

    气势汹汹的一声喊，将墨上筠的注意力吸引了过去。

    她站在原地，偏头朝声源方向看了看，而跟她一样的，有不少的新生和教官都投去目光。

    跑道旁，站着一名十七八岁的男生，他梗着脖子，红着眼睛，瞪着他们的军训教官——秦雪。

    秦雪距离他一米远，依旧是冷若冰霜的表情，看着这暴跳如雷的毛头小子，连眉头都没有皱一下，平静而冷清，浑身生人勿近的气息，没人敢靠近她一米之内的距离。

    “穿上军装，你只能服从。”

    秦雪声音很冷，没有外露任何情绪。

    这时，周围不少的新生都停下来，交头接耳地开始议论。

    “这是怎么回事儿？这么漂亮的女教官，竟然还有人敢怼。”

    “好像是那个新生想偷懒被发现，结果被追加了3000米吧，说着说着就吵起来了。”

    “偷懒被罚3000米，好像也正常哦。”

    “我见过那个新生，前天报名的时候就跟人闹起来了，当时我们都看到了来着。据说来头不小，纨绔子弟，而且人有那么点本事……啧。”

    “靠，他叫什么名字？”

    “姓肖，三块石，好像就叫肖磊吧。”

    ……

    墨上筠眉头动弹，全程面不改色地偷听着，也没有去管那档子闹腾的事儿。

    虽说她是营长＋连长，可以插手这件事，但身为他们的军训教官，这点事儿都解决不了，她怕是今后都不得安宁了。

    抬手摸了摸耳朵，墨上筠继续旁观。

    那个叫肖磊的新兵暴跳如雷，“臭娘们儿！就知道说这种狗屁话！”

    秦雪只手握成拳头，手背青筋暴露，俨然也动了气。

    “我要挑战你！”完全没有察觉到秦雪的怒意，肖磊继续叫嚣。

    “怎么挑战？”秦雪冷冷一凝眸，冷声接下了他的话。

    “哼，”肖磊嚣张地抬起眼，居高临下地盯着比他要矮十公分的秦雪，“跟我打，打赢了我听你的，你要是输了……他妈的以后就不能再管我！”

    此时，秦莲闻声靠近，眼见着这不知天高地厚的小子挑战她姐，当即气不打一处来，直接就想冲过去跟他比一番。

    但是，及时发现她的秦雪，一个眼神看了过去，顺利制止了秦莲接下来冲动的行为。

    秦莲深吸了一口气，颇有怒气地站在原地。

    妈的！

    不知从哪儿跑出来的小子，就敢在她姐面前耀武扬威！

    “可以。”

    收回视线，秦雪看着肖磊，说出两个字。

    “怎么来？”

    肖磊后退一步，抬手摸了摸鼻子，冷笑地看着秦雪。

    他可不是那些普通的军校新生，在来校之前，他有练过几年散打的，区区一个娘们儿，怎么可能奈何不了？！

    他眼底闪烁着必胜的光芒。

    “直接上。”

    秦雪动都没动，冷冷地说出三个字。

    呵！

    自寻死路！

    肖磊讥讽一笑，提起拳头就朝秦雪挥舞了过去。

    “呀——啊！”

    充满壮志豪情的一声喊没有结束，紧随着就是一阵哀嚎声。

    肖磊的拳头并未落到秦雪身上，猝不及防袭向他小腹的一招，便让他吃痛地蹲了下来嚎叫，哪里还顾得上什么继续进攻。

    至于刚刚以迅雷不及掩耳之势出招的秦雪，已经不着痕迹地收回了手，好像动都没有动过。

    众人：“……”

    我擦！

    这女教官，厉害了！

