    也不知道慕容阳是从哪里搞到的血脉之力。

    但是以如此恐怖程度强行唤醒鬼神浪王的力量。

    当他再一次降临到大地之时，那整个九州大陆将会生灵涂炭。

    不只是人族，包括领主，神兽族，妖族，魔兽族，全部都得毁于一旦。

    这众多神灵创建的美好家园就要走向灭亡。

    叶尘并不是什么救世主。

    但是他也有自己心中想要守护的人。

    眼下绝对不能让鬼神狼王成功占据慕容阳的身体。

    看着眼前狰狞的慕容阳，已经逐渐也要丧失到心智。

    随着力量不断的提升，叶尘不再犹豫，迈着大步直接冲向了眼前的慕容阳。

    “吼！”

    慕容阳一声响彻天际的时候，逐渐面目已经错乱。

    “桀桀桀！吾沉睡了这么久，终于借着这具卑微的身体苏醒了过来！”

    “今天无论如何我都要大杀四方！人类你们不得好死将我囚禁了这么久，今天就是你们灭族之日！”

    显然叶尘的速度慢了。

    随着这股魔音浩荡传出之时，也成表情的微微凝结。

    而眼前朝天怒吼的鬼神狼王，转头望向了影城。

    “嗯？鸟妖？”

    “等等你这鸟妖身上为什么会存在真龙精血？”

    “哈哈哈，真是天助我也！后辈！我是你的先祖！现在我已老祖之名，让你奉献出你的生命！相对你而言，这句身体倒是弱上很多！”

    而此时听闻这鬼神狼王的话。

    一叶尘眼神迸发一股不屑。

    但同样，他的心中也是十分凝重。

    鬼神狼王苏醒，绝对对他来说不是一个好消息。

    这种上古之物一旦出现，会打破现在这个世界的平衡。

    隐隐整个世界即将发生动乱。

    “龙王，你好了没有？”

    叶尘产生对着身体的一个龙王说道。

    对于眼下这个局面来说，只有身体里的龙王成功融合了真龙精血手拿神龙匕首才能够将眼前这鬼生日狼王斩杀。

    毕竟这个家伙是上古之物与血脉之间的克制来说，叶尘想要拿下恐怕不是好事儿。

    此刻叶尘体内的龙王正在汲取着系统奖励的那一份真龙精血。

    没有办法，现在叶尘只能硬着头皮上。

    “哼！想要我的身体，就看你有没有这个本事！”

    “凤翼天翔！”

    “海神三叉戟给我落！”

    凝聚的海神三叉戟还在天空中回荡。

    随后伴随着叶尘火焰力量，瞬间释放的同时。

    海神三叉戟与凤翼天翔形成了包家之势，狠狠的朝着眼前的鬼神狼王冲去。

    眼看叶尘而来。

    那鬼神狼王也是轻轻挑了挑眉头。

    “你这鸟妖好像有点不知天高地厚！”

    “那今天我就让你见识见识什么才是真正的妖兽！”

    “给我凝聚！”

    “空空空！”伴随着鬼神，狼王一声呵斥之后。

    此刻即将冲向自己的水元素忽然停止了动作。而包括天空中盗飞的火凤也在一瞬间消散了…

    做完这一切，鬼神狼王还不忘朝着叶尘露出一丝诡异的笑容。

    “不论元素质控你们这些小辈的妖兽怎么敢在班门弄斧？”

    嘲笑声响起，叶尘眼角也是凝聚出了凶光。

    眼下这个情况更加不能够放眼前，这一只不会是狼王而去。

    这种上古之物一旦出现一定会爆发恐怖的战争。

    好在叶尘察觉到这鬼神老王的实力，也还没有突破到7阶。

    估计是还没有适应这具身体的情况。

    等到他真正意义上进行融合之后。

    想必这个九州大陆就是动乱之时。

    “不行，绝对不能让他离开这里魔王！”

    “轰！”

    随着叶尘一声传令。

    在他身体内部忽然闪现出了一个黑色的身影。

    同为叶尘的魔王，同样心领神会。

    随后两兄弟，二人不再多言。

    现如今叶尘身体内部龙王还在进行最后的血脉之力融合。

    叶尘雨魔王要做到的就是尽力拖延时间。

    只有等龙王奕辰问世的那一刻，才有机会战胜眼前这个家伙。

    “要上了！”

    “嗯！”

    “火莲花青莲转轮回！”

    “大地之怒巨猿变！”

    “空空空！”

    随着两兄弟心念一动。

    携带着最强的技能，直直冲向眼前的鬼神狼王。

    而面对冲来的两兄弟。鬼神狼王明显有些不屑。

    作为妖兽界的老祖宗。

    在他眼里，叶尘所作所为都像花拳绣腿一般。

    “要不是这局人类身躯修为太弱，你们连正眼看我的机会都没有…”

    也罢，竟然重新回到了这个世界。

    你那就必须遵从这个世界的准则。

    少年郎，你最好给我想清楚，你要知道，你现在面对的是谁！

    “我！是妖兽修行的缔造者！是你的祖宗！”

    鬼神狼王对着叶尘狠狠的说道。

    然而对此叶尘则是一脸的不屑。

    “狗屁老祖宗！你们不过是一群渣滓而已，过时代的垃圾就应该被时代淘汰，还要诈尸起来，你以为你现在复活就能顺应时代嘛？”

    今天我就再送你回棺材里。

    “给我去！”

    而随着叶尘一身低头，手中的青莲转轮回，被他狠狠的抛出。

    在听声后的魔王也传一声怒吼。

    巨大的魔元已经一拳轰向了鬼神狼王。

    “哼！蚍蜉撼树！”

    “鬼神决！”

    “轰！”

    随着鬼升狼王，一声低吼之后。

    在他身体内部一股诡异的能量开始冲天而起。

    能量伴随着。新红色的光芒将晓家上空染成了一片血红。

    而同时一股气浪直接将魔王变成了攻击，击碎了。

    眼看着火莲花即将到场，叶尘的身影再一次消散在空中。

    “水元素波动！”

    “浪重叠！”

    “轰轰轰！”

    紧接着再次他心念一动之后。

    冲天的浪花已经席卷而起。

    铺天盖地般直接冲向鬼神狼王。

    见天空中缓缓飘零的青莲。

    鬼神老王面色已露出惊骇。

    “没想到你这瑶瑶的实力倒是不菲…竟然能够凝聚出如此恐怖的火焰…

    不过可惜今天你的修为，你的修行之路就要走到头了！”

    “给我吞！”

    随着他的一声低吼。漫天雪煞之气，直接将叶尘召唤出的火莲。尽数吞噬。

