一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百三十九章低头道歉

    魂力疯狂翻涌，一缕缕金色光辉，注入掌下古琴，此时此刻，有一股恢宏帝气，竟从魔宪身躯弥散而出，他境界虽未入帝，但骨子里烙印着帝王世家的傲气，留着帝王的血脉。这帝气一出，场内所有皇境，即使比魔宪高出一重的皇境，顿时面流汗水，受帝气压迫，不由生出跪拜之感。

    无比剧烈的光芒从古琴飞出，魔宪身前，无数音符凝集一具虚幻的人形，这人形仿佛是魔宪的化身，穿戴着黄金战甲，掌握黄金帝剑。

    当秦浩迈来第三步，化身挥剑劈杀而去，快得不可思议，举起的帝剑绽放无尽黄金光芒，似能毁灭丰城。

    秦浩内心冷哼，以帝气压迫，魔宪也有资格？他是帝王子孙，血液里、骨子里，继承着魔罗大帝的傲气。然而秦浩本身，便是帝，九星大帝。

    无比炽热的火焰燃烧，迎着冲来的幻影，秦浩面无畏惧劈杀而下，铿锵，双剑相交，空中震出火光，俩道身形交错而过。

    下一瞬，魔宪的幻影当空燃烧，化为灰烬。

    而秦浩一步跨出，又是三米，总计九米，步伐仍旧未停，已临魔宪本尊的跟前，手中的太虚剑缠绕着熊熊红莲火，迎头劈斩而下。

    “殿下。”

    “殿下。”

    “殿下。”

    钟安泽，以及所有魔罗国武者大惊。

    “大道无音。”魔宪丝毫不惧劈向头顶的一剑，他的双手更为疯狂的拨动琴弦，好似有数百数千只手掌，在古琴上来回的闪烁，他内心是很吃惊秦浩的表现，但他绝不认为自己会输。

    琴弦在魔宪掌下疯狂跳动，然而，此刻竟无琴声传出。

    众人只看到，秦浩劈下的这一剑，下落的速度极为缓慢，仿佛受到莫大阻碍，这速度越来越慢，也越来越无力。

    “灭。”秦浩低喝一声，不灭轮回诀疯狂运转，元气强度节节攀升，如汪洋推动剑势，剑芒化作恐怖的火光，宛如焚烧一切，烧开魔宪的大道无声，剑下阻碍，瞬间消失一空。

    砰！

    这一剑，不可阻挡的斩下，劈碎了魔宪的古琴，撕裂了地板，将整座凰香苑一分为二。

    噗！

    魔宪面色陡然惨白，嘴角渗出大量血迹，他琴魂已碎，法器被剑斩断，丰城再无琴鸣。

    他，败了！

    “靠近五米算我赢？”秦浩问到，胸膛起伏，口中喘着粗气，拿剑挑了挑魔宪身下碎成一地的古琴残骸，继续道：“来，你接着弹。”

    魔宪静默无声，甚至不敢抬头，身上帝气全无，他的面色极其苍白，嘴下血迹，显得有几分悲凉。

    继续弹？

    他还怎么弹，法器都被斩碎了。

    此时又听秦浩说靠近五米，魔宪就感觉宛如一个巴掌抡上来，抽在他的脸上，让他无地自容。

    他出生帝王世家，命魂双生，乃天生的骄子，像他这样的天才，东洲又有几人？

    帝位什么的，他根本不稀罕，此番到南域参选神宫征兆，也并非受家族点命指派，像他这么优秀的人，家族怎么舍得让他来，让他去挑战十死无生的狗屁征兆。

    这一切，他只不过是为赌一口气。

    他要证明自己，别人不行，他能行。别人得死，他偏要在征兆活下来，成为神宫培养的大帝强者，他不需要家族提供的任何资源。

    更何况，周悟道都来参加征兆，他岂能输给对方？

    虽然他不清楚周悟道为什么要来，像周悟道这种人，跟他一样，没有使命替家族趟神宫的死水。

    可魔宪还是来了，他不能让周悟道看扁。

    好哇，这征兆还没开启，他还没来得及在四域天才面前绽放光辉，今日，竟被一个元尊打脸打到跟前。而且，对方还只是个六阶元尊。

    简直是……

    “郑清池皇子，这便是郑族的待客之道吗？”凰香楼内，那可怕的苍老之音再度响起。

    “跟我有什么关系？”郑清池愣了愣，道。

    “跟你没关系？好。”话声落下，便见四名老者，从凰香苑三楼踏向顶层，来到魔宪的背后。

    为首一名灰衣老者，面色阴沉的盯着秦浩，身上隐隐有白金色的光泽浮动，开口道：“年轻人，过刚则断，此事就此作罢，你没意见吧？”

    秦浩抬眸看了老者一眼，从声音判断，对方便是苍老声音的主人，乃是一位元帝强者。此人身后的三名老人，也皆是皇境巅峰的大能，甚至有可能领悟了帝意。

    一名元帝，三位巅峰皇境，阵容不容小觑，怕这四人，便是保护魔宪到南域的族老吧。

    不过，此事就此作罢，呵呵，可能么？还过刚则断，威胁我？

    “道歉。”秦浩无视老者，冷冷道。

    魔宪抬头，身子陡然站立，与秦浩目光相对，但没有吭声。

    “年轻人，老夫的话，你没听进耳朵里去么？”老者继续到，同时，一股帝意无形散发出来。

    “敢问您是？”秦浩望着他。

    “老夫魔驰，魔罗皇族的四族老。”老者昂头挺胸道，换句话而言，他是魔宪的四爷爷，当今魔罗帝王的四叔，不是谁都能站在他的跟前讲话。

    “哦。”秦浩拉长了声音：“道歉。”

    “你……”魔驰瞪眼大怒。

    “清池兄，神宫征兆在即，我入大郑，受清池兄款待，当为客人，莫非眼下，你不需要我魔罗宫勇士携手并进了？”魔宪没有理会秦浩，扭头去看郑清池。

    他虽然答应过道歉，但真让他站在丰城百姓门前，给秦浩低头认错，这可能么？

    “不好意思了宪兄，这位秦兄弟，也是我的贵客呢，届时征兆开启，会与我同行，你们无礼在先，冤家宜解不宜结，认个错又有何妨？”郑清池笑道。

    “郑皇子，此人能与我家殿下相比？你心里衡量清楚后果了没有。”古馗吼道。

    “麻烦把你狗嘴闭上。”齐小瓜喊道。

    “若我不道歉呢？”魔宪冰冷道，一股更为汹涌的气息散发，吹得黑发在脑后飞扬。

    “那你就永远留在凰香楼吧。”秦浩道。

    “黄口小儿，焉知天高地厚，给老夫趴下。”魔驰忍无可忍，苍老手掌豁然高抬，恐怖的帝阶气焰至掌心凝聚。

    轰隆！

    苍天之上，陡然降临一道无可睥睨的力量，宛如无形巨掌碾在魔驰的头顶，把人从凰香苑的顶层砸向地面，这一路足足轰穿了四层楼板。

    “黄口匹夫，焉知天高地厚，给老身道个歉，都没意见吧？”一名身穿黑衣的老婆婆，从空中悄然飘落下来，立在了秦浩的身旁，她那双锋利至极的眼神，宛如可怕的魔禽一般，凝视着魔罗国的三名皇境老者。