    

    这场全校检讨大会落幕，紧接着就是媒体铺天盖地的报道。

    因为有严湛的刻意引到，学校的声誉被挽回，许多看到报纸和电视新闻报道的人，都忍不住称赞。

    “英才这次对校园暴力的处理办法很好，蛀虫就该消灭，而不是把丑恶掩藏在光鲜之下。”

    “把孩子送去英才，做家长的也放心，他们连严家的千金都没有包庇，以后孩子如果受欺负，学校肯定也不会放任不管。”

    “我喜欢英才这样，犯了错的学生就应该得到惩罚，而不是老师和稀泥。”

    “严思雨会被学校开除吧？她做的事可是警方立了案的。严家这次根本没有维护她，说不定已经不把她当成严家人了。”

    ……

    别说，还真有人琢磨到了严家的意思。

    特别是顾家父母。

    顾母今天出去打麻将，就有人专门拿了严思雨的事说给她听。

    “顾太太，严思雨还是你们家子墨的未婚妻吧？现在出了这种事，也真是难为你们家儿子了，要娶个人品有瑕疵的媳妇。”

    坐在顾母上方的，是一惯跟她不怎么对付的黄太太。

    两家生意上没什么往来，纯粹就是黄太太没生儿子，先前想把自家女儿介绍给顾家儿子，被顾母拒绝了。

    现在一见顾家定下的儿媳妇暴出霸凌的丑闻，就忍不住奚落。

    而在黄太太对面的，又是顾母的塑料姐妹花。

    她替顾母打抱不平：“也是啊，倒不如趁着这个机会，让你们家子墨和严思雨退婚得了。她一个假千金，哪里配得上子墨？”

    顾母对家也道：“就是，顾太太，你家子墨退婚之后，我给他介绍个更好的。”

    顾母被三个人说，脸色很难看。

    她也不知道严思雨怎么搞的，在学校竟然做出这种事。

    她儿子也是一根筋，怎么还对那丫头片子上心了？

    她给介绍的冯大小姐不好吗？

    人家可是帝都冯家的！

    哪怕只是个明星，家境不一样，她的路子就不一样。

    又不会像普通戏子那样在娱乐圈被潜规则，长得还漂亮。

    最重要的是，以后顾家如果想往北方发展，冯家绝对是不可多得的助力。

    心里这么想，顾太太表面上却不动声色：“这还不是两家长辈口头的约定，我们家孩子厚道，不愿意退婚。做父母的，只希望孩子好，如果他们以后能走到一起，大不了娶回来我好好教……”

    别以为顾母这话就说完了。

    大家都在等着她的但是呢。

    果然，顾母下一句又道：“当然，如果两个孩子走不到一起，性格也不合适，我们也不会勉强。想必严家那边，也不会强求。”

    什么不会强求？

    这是严家强求得了的吗？

    黄太太翻了个白眼。

    “说起来啊，还是我们家涟涟好，可惜，跟你儿子没缘分。”

    她女儿已经订婚了，找的男人虽然比不上顾家这么好的家境，但好在男方家里只他一个儿子，以后继承家业，都是他们夫妻俩的。

    黄太太对女婿挺满意，就越幸灾乐祸。

