    虽是拼命地忍住泪水，但是，眼泪还是不受控制般汹涌而出。

    告诫自己男儿有泪不轻弹，但是，现在这样，还算是男儿嘛。

    就这样，迷迷糊糊地躺在门口睡了过去。

    也不知道究竟过了多久，似是快到正午时分。

    门外传来四个人急促的脚步声，将阿狸惊醒。

    她微微一怔，门铃声响。

    摇晃了一下昏昏沉沉的脑袋，打开了房门。

    门口站着四个高大魁梧的男子，其中一人正是昨天在桥上的二十七人之一，见到阿狸时忍不住有点哆嗦。

    其余三人不由一呆，一个染着红的大汉问到：“你昨天救高季晨的女子？”

    阿狸微微一笑，虎帮的人竟然自动送上门来了，点了点头，道：“不错，是我。”

    看到阿狸的笑容，三人又是一呆，片刻之后，那红大汉终于再次开口道：“任帮主有请，想请姑娘和高季晨现在去‘风韵茶馆’一聚，不知姑娘可否赏脸。”

    这时，旁边的房门忽然打开，欧阳亮从房中走了出来，见到四人，两眼爆闪着凌厉的光芒。

    阿狸朝他使了个眼色，让他不要轻举妄动，淡淡应道：“好啊，告诉任虎，我们呆会就到。”

    听到“任虎”二字，其余二人两手开始蠢蠢欲动，却被红大汉一把按住，恭声道：“那我们就在茶馆恭迎姑娘大架了。”

    说毕，使了个眼色，便带着三人朝电梯门走去。

    欧阳亮走到阿狸身旁，看着他们的身影走进电梯之中，皱眉道：“没想到任虎手下，居然还有这样的人物。”

    阿狸当然知道他说的红大汉，点头道：“如果我没有猜错，他应该就是任虎的义子外号‘红狼’的任柏。”

    欧阳亮轻描淡写笑道：“看他样子身体的肌肉均匀扎实，两眼闪闪有神，似是有些门道，如果有机会，真想找他比试一场。怎么样，要不要带上我一同前去？”

    能得到欧阳亮如此青睐，任柏若然知道，必会欣喜非常。

    阿狸意味深长地看了他一眼，心头涌起一股莫名的情绪，似是恼怒，又似欣慰，轻道：“不用了，这些小混混，哪还用得着你出手，你还是赶紧回去办你的正事吧。”

    阿狸所说的事，当然是指樱门插手小镇之事。

    欧阳亮一呆，续道：“明日我就回去了，不过，总有点担心你……”

    阿狸没好气地横了他一眼，打断他的话，道：“我有什么好担心的，难道你还怕我敌不过这群混混吗？”

    也不再待他答言语，便狠狠地关上了房门，走进了房中。

    听到欧阳亮在门口长叹一声，慢慢地走回房中，心中不禁泛起一阵惆怅。

    走进浴室之中，正梳洗一番，忽地现自己眼中不知是因为没睡好，还是哭泣的缘故。竟然布满了血丝，而镜中的少女却更显得楚楚可人。

    虽是见熟了这张脸蛋，也不禁让自己愕然起来，暗叹一声，如果真的没有选择的话，自己倒不如就这样以女子的身份生活下去。

    蓦地一惊，不知自己为何会突然有这样的想法。

    难道是昨天欧阳亮的训斥将我唤醒了吗？

    心中一阵好笑，便慌忙梳洗完毕，走出了房间。

    当阿狸来到祈远的小铺面前时，已快到十二点，不禁一愕，门口竟然有一群人在围观。

    走下摩托车正挤进去，察看究竟生了什么事时，欢叫声震耳响起。

    忽地人群争先恐后地退散开去，让开一条通路，四个粗豪大汉踉踉跄跄地从小铺中逃窜出来。

    祈远从店门口闪现出来，一声怒喝：“滚，以后我祈某的店子，再也不许你们虎帮的人出现。”

    众人再次欢呼起来，显然是虎帮在祈远手下吃了不少苦头。

    祈远凌厉的目光在四人身上扫了一遍，四人被他目光扫过，也不顾身上湿漉漉的衣服，连滚带爬地落荒而逃。祈远冷冷一笑，眼光落到阿狸的身上，脸上转变慈祥的笑容。

    人群还未散去，不由随着他的目光齐射到她的身上，均是一楞。

    虽是习惯了被众人以异样的目光看着，但是，被这么多人围观还是第一次，阿狸不免只觉得脸蛋开始烫。

    祈远显是看出她的窘境，干咳一声，大声道：“好了，大家散去吧，小店今天打佯了，我祈某还有些事，要找这位许小姐商量商量。”

    说出阿狸的假名，却是为了不给她带来不必要的麻烦。

    众人似是非常服从他的话一般，立刻一哄而散。

    阿狸走到他的身旁，感激道：“刚刚谢谢祈老给我圆场。”

    祈远避而不答，微微一笑，道：“怎么，虎帮的人没去找你吗？”

    阿狸淡然一笑道：“去了，虽然我也很想扁他们，但是，终究不像祈老这么直率。”

    祈远哈哈一笑，道：“人老了，总难免会有些心浮气燥，再说，我也不想再在这里待下去了……”

    阿狸微微一怔，不禁插口问道：“祈老要走。”

    祈远长叹了一声，望向四周，眼中射出回忆的神情，道：“是啊，在这里我已经待了二十五年了，也该是时候换换地方了。”

    阿狸不敢打断祈北的思路，虽然心里有很多话要问他，但仍是强忍住不作声，不想去探究他的秘密。

    就在这时，高季晨从店中走了出来，眼中也布满了血丝，显然昨夜他也没睡好觉。

    片晌之后，祈远收回目光，续道：“我听说，任虎要请你们俩去吃午饭。”

    看到他的回忆神色，阿狸不免也涌起了一些情绪，点头道：“是的，要不祈老跟我们一起去？”

    祈远眼中神光一闪即逝，道：“算了，江湖中的事，我也不想插手了，你们要小心为妙啊。”

    阿狸点了点头，高季晨恭声道：“刚才多谢祈老出手相助。”

    祈远淡然一笑，也不答话，正要走回房中，忽地像是想起一件事来，神情复杂地看了阿狸一眼。

    被他的眼神盯住，阿狸只觉心头麻，正要开口问话。

    祈远忽地续道：“子隐，你晚上来我这一趟，我有件东西要给你。”声音却低得只有阿狸和他才能听到。

    阿狸心头一颤，能让祈远如此紧张，看来这件东西必定非同小可。(未完待续。)