    高个子民警说着，转身出了病房！

    看了一眼离去的高个子民警，回头又看了看躺在病床上的人贩子，秦铭嘴角不禁闪过一丝不易察觉的冷意！

    畜生，真够可以的！

    这种方法都能用上！看来这是早有准备啊！

    可惜，你骗得了别人，却骗不了我！

    秦铭不急不慌，迈步出了病房！顺着走廊看着贴在墙上的宣传牌！

    从他脸上根本看不出丝毫的凝重之色！一副悠闲自得的样子！

    不知道的，还以为这个人是在逛大街呢！

    “秦先生，我已经向领导请示了，我们领导已经同意！请您为病人治疗吧！”高个子警官说着，迈步走了过来！

    秦铭一笑。“民警同志，你请示的是李建军李局长吧！”

    “……”高个子民警不禁有些错愕！“秦……秦先生，您怎么知道的！您……您真是神人！”

    “别这么说，警察同志，我不是神人。是刚才那两名同志请我来的时候，跟我说你们是临海县公安局的同志！病房里面的那个人贩子是你们重案组一组长陶然亲手逮捕的。所以我才猜到你们的上司是李建军李局长！”

    “……”高个子民警愕然！

    这是什么？这是拿自己开玩笑吗？

    “好了，安排麻醉吧！”

    高个子民警无奈只好照办！

    时间不长，麻醉师麻醉完毕！

    秦铭这才开始为人贩子治疗！

    可是令人发指的是，秦铭只是随便让护士为自己拿了一包普通针灸用的针，随手从针包里取出三根，照着人贩子身上就是几针！

    鲜血顿时顺着针孔溅了出来！

    最后一针直刺人贩子的心脏位置！

    随着针的刺入，人贩子不由怪叫一声！睁开双眼！

    当看到秦铭时不由一愣！

    “怎么会是你？”

    “你的把戏演得不错！只可惜还没练到家！只要将你的心脉打通完全可以恢复正常。可就算你练成了又能如何呢，难道你以为这种方式就能逃过法律的制裁吗？真是笑话！不要忘了，你逃得了一时，逃不了一世！有我在，我会让你活得好好的！”

    秦铭一边摘下手上医用的手套，一边慢条斯理说着！

    一旁的四名民警听得云山雾罩。

    他们根本不知道秦铭两人在说什么！

    此时的人贩子异常地愤怒！恨不得杀了秦铭的心都有！

    “不要用这种眼神看着我，我会受宠若惊！对了！我忘了告诉你了，依你所犯下的罪行，最次也是无期！也就是说，你这辈子接下来的日子将会在大牢中度过！”秦铭道！

    人贩子听到这里不禁一阵冷笑。

    “你真是无知！难道你就不知道死刑可变无期，无期可变有期，有期还可以一点点地减短吗？我现在三十七，十来年的时间我相信我一定能出来！到时候我一定会回来报答你的！”

    人贩子说到这里，不由一阵地狂笑！

    甚是嚣张！

    对于他的要挟，秦铭并没有在意！反而跟着大笑起来！

    见秦铭如此，人贩子似乎感觉有某种危险正在向自己一点点靠近！

    令自己感到不安，甚至是恐惧！

    “小子，你笑什么？”

    秦铭不答，依然在笑！

    他越是笑，人贩子越是感到恐惧！

    “你到底在笑什么？”人贩子拼命地挣扎着！

    “我在笑你无知！我在笑你天真！”秦铭说到这里，转身离开病房！打开病房门那一刻，迈出去的脚步又停了下来！“好好享受接下来的日子吧！这会是你一生最难忘的一段旅程！”

    秦铭说罢，迈步出了病房！

    “……你……你什么意思？回来！你给老子回来！你这话到底是什么意思！你给老子回来——”

    此时的人贩子脸色无比地狰狞！

    那种恐惧感越来越明显，仿佛死神就站在某个角落，举着镰刀，随时准备结果了自己的性命！

    “闭嘴！这里是医院，你在如此大喊大叫，小心把你的嘴给你堵上！”

    高个子民警看着不断嘶吼的人贩子，厉声喝道！随手关上门追了出来。

    “秦先生，这小子的病情怎么样了？”

    “没事了！你们趁着他麻药的劲没过，带他回所里审讯吧！”

    “秦先生，我能不能以个人名义问一句！这小子得的到底是什么病！怎么这病说来就来！就跟装的似的！”

    秦铭见高个子民警一脸的好奇！不禁一笑！

    “怎么？难道这一点也要记录在案？”

    见秦铭提起此事！高个子民警不由老脸一红！

    “秦先生，说笑了，说笑了！我只是个人好奇而已！不做记录，不做记录！”

    “好吧！你既然这么好奇，那我就简单地介绍一下！其实这种病啊！很少见，十亿人口中也不一定能出现这么一例！这种病在医学上来说叫绝颗！它是由心脏组织，产生病因，通过脑组织的电磁波放大，再通过血液返回心脏……”

    秦铭一顿胡说八道！

    说实话，就连他自己说什么都不知道！

    什么绝颗！

    这只是他临时编出来的一个名字而已！

    人贩子其实并没有得病！他只是练了一种可以使心脏减缓跳动的功法！

    而秦铭此次施针，如果有内行人在场的话，一眼便可以看出端倪！

    前几针所刺的位置根本不是什么穴位！

    只有最后一针才是最关键的！

    这就好比，用针去扎气球！

    扎破了以后，不管你再怎么去吹！都会漏气！

    也就是说这一针直接毁掉了人贩子的十几年修为！

    从那一刻起！他这辈子都不用想在运用此功了！

    而且随着功法被废，他的身体状况也会随着越来越差，痛苦难当！用不了一年的时间就会枯瘦而死！

    对于这种情况，秦铭有方法医治，但是像这种人中的败类，根本不配自己为其出手！

    面对这种人，医生的职责是什么？

    医生的职责是将这种畜生活着送上法庭，接受法律的制裁！

    一年的时间已经足够了！

    完全没有必要再在他身上浪费时间！

    “警察同志，你听懂了吗？”秦铭说得口干舌燥，这才停了下来！

    此时高个子警官，被秦铭说得云里雾里的，根本不知道他说的是什么！

    不要说他，以秦铭在医学上的水平，就是来一个真正的医生，也逃不了这个下场！

    “太……太精彩了！可……可惜我一句没听懂！真是不好意思秦先生，打扰了！”高个子民警说完，立即转身就走，一脸的尴尬！

    唉！看来真是不假！

    隔行如隔山呀！

    秦先生说得那么详细，可惜自己一句都没听懂！

    高个子民警一边走，一边暗怪自己无能！

    如果要是让他知道秦铭在耍弄他，他非找秦铭拼命不可！

