    宴会厅里。

    应雪晴匆匆去而复返，见到萧羽纶两口子时略有些意外，随口聊了几句，对方便适时告罪离开，加入到了另一个小圈子里。

    “又是来挖墙脚的？”

    她挨着秦烽坐下来，看似不经意地问着。

    “这倒不是，我和他们算是朋友吧，以前有过在战场上并肩杀敌的经历，那时候你还没过来。”

    秦烽说着，当时的应雪晴还在最高统帅部挂职，所以不清楚这事情。

    应雪晴松了口气，不过仍有些警惕地道：“他们两个可是来自安卡伦帝国，而且身份地位不低，据说和那位皇储殿下的关系也比较近，你以后要小心他们，不要被那个国家的人给算计了。”

    还真就是这样的……

    秦烽心底默默吐槽，不等他再度开口，应雪晴低头看了一眼皓腕上的手环，脸色微变。

    “发生什么事情了？”

    “刚刚收到的消息，安卡伦帝国政局发生剧变，老皇帝因病逝世，那位储君图坦卡蒙亲王现在已经是皇帝了！”她神色凝重地道。

    秦烽并不觉得意外：“又是一场宫廷政变？”

    “否则你以为呢？”

    应雪晴见怪不怪地说着：“现在这消息还算是绝密，不过再等个半天的功夫，所有人类国家的官方媒体应该都会公开报道了。”

    她的家族情报网络能量强大，遍及整个人类文明阵营的疆域，所以能够及时获悉这等变故，相较之下，现在的秦烽还不及她消息灵通。

    虽说天机推衍秘术可以提前预知很多自己感兴趣的事情，不过这种能力消耗甚大，没有谁会随意使用。精擅天机术者多早夭，不是没有缘由的。

    这时候，不远处的苏螓岄忽地扭头，丢给秦烽一个颇有深意的眼神，也不说什么，回身神色如常地继续和身边的两位少女聊天。

    秦烽面无表情地抿了一口酒，对方想要表达的涵义很明显，现在安卡伦帝国变天，最高权力执掌者易主，先前的承诺完全可以随时兑现了。

    只是，那位素未谋面的新皇帝可不是个简单角色，连弑父篡位的事情都干得出来，一个心狠手辣、翻脸无情、阴鸷深沉的评价是少不了的，和这样毫无底线可言的君王打交道，完全不符合秦烽的本心。

    应雪晴黛眉微凝：“她什么意思？没事冲着你抛媚眼，是想干嘛？”

    秦烽颇有些无奈：“你觉得我有这么抢手吗？是个女的都想过来巴结我？不至于这样吧？”

    “这可说不准！”

    应雪晴哼了一声，看看周围，压低了嗓门：“有件事情我不明白，你花那么大的代价兑换镜像卫士做什么？还一换就是三个，这东西死贵不说，还根本不实用，不成长到命星境以上境界，在战场上根本发挥不出太大的作用。”

    秦烽不想过多解释：“那就多投入些资源，培养到命星境层次就可以派上用场了。”

    “那可不是一天两天的事情，也不是一点小钱能够解决的事情，”

    应雪晴不高兴地瞪着他：“你就算有那方面的需要，完全可以有更合适的选择，为什么非得考虑她们？”

    她已经认定秦烽就是馋她们的身子，毕竟镜像卫士实在是太漂亮了，对于男人们的吸引力无与伦比，否则他何至于甘愿耗费如此高昂的代价、去兑换几个在目前阶段根本没什么用的极品花瓶？

    可是应雪晴实在想不通，自己的条件绝不会比任何一个镜像卫士差，而且身边丽质雪肤的族女大把，随便哪一个都是亿万里挑一的大美人，秦烽实在想要的话，一个暗示的眼神就会让她们欣然自荐枕席，为什么始终要装不解风情的钢铁直男？

    又或者……他其实是更喜欢那个不要脸的令狐凤菲？抑或是姬家的那对双胞胎姐妹花？自己哪一点又不如她们了？

    秦烽哪还看不出她在琢磨什么？叹了口气，以精神波动回应：“别多想，我答应你了还不成吗？”

    “这还差不多。”

    应雪晴顿时转嗔为喜，她等的就是秦烽这句话，虽说出于种种考虑，这种关系现在还不能让外人知晓，可是该做的事情却是可以先做的，伯伦希尔元帅以及家族里的长辈们都不止一回地提醒催促过自己，确实不能再拖下去了。

    某些不知廉耻的浪蹄子虎视眈眈，时刻谋算着取而代之，令应雪晴颇有危机感，她怎么可能允许这种事情真的在自己身上出现？

    在这个时代，高门巨阀中的重要嫡女出嫁时，通常都会挑选一批品貌俱佳的旁支族女当陪嫁，一同服侍夫君，广种薄收，以后诞下的子嗣归入正妻名下，以此最大限度地保证妻族的利益。

    毕竟高阶强者繁衍子嗣的难度实在太大，如果正妻也有修为在身，数百个星际年时间都无法怀孕的情况也是司空见惯，因此这样的陪嫁制度在顶层圈子里非常普遍，尤其是夫家身份地位显赫的情况下。

    因此在决定选择了秦烽之后，应雪晴身后的家族高层、将这事当成了关乎家族未来兴衰的政治任务来抓，动用了巨量的资源组建起一支规模达数十万人的庞大团队。

    顶级大厨、高阶基因药剂师、保健医师、家政人才、管理领地的基层官员班子、指挥私军舰队的军官队伍，贴身护卫保镖，服侍男主人的丫鬟侍女等等应有尽有，哪怕是最低等的打杂仆役，都得是身家清白、素质出色，经过层层严苛的训练与筛选才能过关。

    重中之重是那些精挑细选的旁支族女，春兰秋菊、燕肥环瘦，各种类型的绝色美女都不缺乏，可以说娶了如应雪晴这样的女子，陪嫁过来的女子就可以组成一座男人理想中的庞大后宫，根本不需要再在外面拈花惹草。

    随着这支庞大团队一起过来的，还有海量的物资与巨额元晶，都归应雪晴调度支配，是以现在的她才有充裕的人手可用，确保秦烽身边被自家的族女包围，绝不给外人以任何可趁之机。

    现在应雪晴以贴身副官的名义住进了秦烽的宫殿，整个团队也跟着搬了过来，将周边的数十片宫殿群一起拿下，数十万人只为他们两个服务，顺带杜绝了外人对秦烽的窥伺，可谓一举两得。

    十六号虚空大陆，东北区域的某座仿古城堡建筑群中。

    作战会议室里，直径超过二十米的立体投影沙盘占据了会议室接近一半的空间，里面呈现出的正是寒霜岩星系、以及附近数个大星系的战场态势图，这些地方都是属于虫族文明的领地。

    不过现在，寒霜岩星系已经逐渐布满了代表人族军团的蓝色星标，每一处星标就代表着一个星域里的虫族军团被清剿殆尽。

    至于周边的数个大星系，虽然依旧处于虫族文明的掌控之下，只是极星联盟的军团已经开始发动试探性进攻，并在这些星系边缘建立了数量众多的前进基地。

    一旦寒霜岩星系的局势尘埃落定，更多被解放出来的精锐军团就会陆续投入到对这些星系的攻略行动中去，直至将它们逐一占领。

    神圣米托雷斯同盟的圣子康华利背着双手站在沙盘前，神色凝重地盯住沙盘一角，在那个方向，即毗邻寒霜岩星系的鸣沙星系外缘，幽暗深邃的虚空中，一大片密密麻麻的血色星标聚在一起，显得格外醒目。

    那是虫族文明的深空攻掠军团，每一点血色星标，就意味着一支有母皇居中指挥的超大规模虫族军团。

    这一大片血色星标，意味着至少有不低于两百头虫族母皇，而祂们麾下的军团，数量已经多至难以统计的地步。而且这还只是虫族的第一波进攻集群，规模更恐怖、更精锐的虫族军团还在后面。

    如此庞大的兵力，理论上足以轻松推平整个寒霜岩星系的所有人族军团，并将前线指挥部连根拔起。

    一个灰发男子站在康华利身边，他的身形略显单薄、面容英俊中透着睿智，剪裁得体的便装，鼻梁上架着复古单片水晶眼镜，举止气度颇为雍容文雅。

    “那群该死的虫子……是打算大举反击了？”

    康华利慢慢地问着，在这时候，一支规模异常庞大的虫族军团在这个敏感的区域集结，想干什么已经无需多说。

    灰发男子点点头：“虫族文明高层不可能坐视我们的军团一个个地蚕食吞并它们的领地，调集军力大举反击是必然的，至少在数量方面，它们的优势无可置疑，就连我们人类文明都难以撼动。”

    康华利移开了目光：“这一片星系战区里，我们神圣教廷投入的兵力不算多，暂时也没有大举增兵支援的打算，那几个国家想要将这些星系纳入他们的版图，就由他们去操心应对虫族军团的反攻好了。”

    “威廉表兄，你这次特意赶过来，显然不仅仅是为了观摩虫族军团的表现，应该是另有重要使命吧？”

    威廉坦然道：“当然是为了你们神圣教廷那颗最瑰丽夺目的明珠，洛芙蕾娅。”

    康华利微微皱了皱眉，没有出声。

    作为神圣教廷的第一圣女，各方面的条件都没得说，自然是联盟高层诸多权贵人物理想的伴侣。只是在获悉了教皇陛下的打算之后，他已明白自己现在什么都做不了。

    这威廉同样是来自某个古老豪门巨阀，和姬家处于同一层次的庞然大物，因此颇具自信，如果不是因着教皇另有想法，他确实是有机会追求圣女的。

    威廉语气温和：“康华利表弟，我始终认为这是双赢的选择，无论对家族还是对神圣教廷都是如此，所以你应该站在我的这一边。”

    康华利摊了摊手，目光闪烁：“我个人并不反对你的观点，只是……这事情我说了不算，得看教皇陛下的意思，而他已经决定安排洛芙蕾娅去接触那位秦岚了，就在这几天，圣女殿下的行营就会抵达前线。”

    “这样么……”

    威廉瞳孔微缩，以他的身份，能够知道的情报不会比圣子少，略微思索就明白了前因后果。

    “一位未来的至高星尊，确实值得重视，”

    思虑半晌，威廉慢吞吞地道：“但也只是有这种可能而已，没有成为事实之前，他其实什么都不算，我不觉得我会比不上他，要说证道至高星尊的机会，你和我其实都有的，未必就比他差了。”

    “我非常认同你的观点，”

    康华利一板一眼地道：“可惜教皇陛下不这样认为，现在的神圣教廷也不由我做主，所以我们什么都做不了。”

    他确实觉得很憋屈，只是区区一个圣子，在外面固然是呼风唤雨、地位尊崇，然而在教皇眼里根本算不得什么，撑死了就是个备胎而已，教廷历史上被废被杀的圣子多得不计其数，康华利并不比他们更特殊。

    “什么都做不了？”

    威廉呵呵一笑：“人类文明历史上，中途夭折的绝世天才多了去，那个秦岚又岂能例外？反正未来的至高星尊种子还有很多，何必要将宝押在他身上？”

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    康华利盯着他：“你打算怎么做？”

    威廉摇摇头：“我们其实不需要亲自做什么，虫族文明的大举反攻迫在眉睫，只要设法让秦岚留在这边的战区不离开，那他被海量的虫族军团淹没只是个时间问题，事后我们还不用为此担上任何干系。”

    “你在虫族那边不是还有暗线吗？给它们透点风声，让它们到时候重点突袭秦岚所在的星域，只要有一头高阶母皇出手，就足以解决他了。”

    康华利沉吟数秒，缓缓点头，根据自己已经掌握的情报，秦岚的修为目前不过是控星境，虽说兑换了三个镜像卫士，但都处于幼生体状态，远未到可以派上用场的地步，所以不足为虑。

    战场上什么意外都有可能发生，秦岚如果死在虫族母皇手下，就是教皇陛下都说不出什么来，那时候康华利仍可以继续追求应雪晴，威廉也可以促请神圣教廷重新认真考虑他和圣女殿下的婚约了。

    “那就这样吧，希望命运眷顾我们。”

    康华利最后下定了决心。

