    ...

    刘表不是患病吗？

    刘琮不是遇害了吗？

    那刘备作为同族兄弟，不去看看怎么也说不过去吧！

    但是襄阳正在大战，只能派遣手下前来。

    这有问题吗？

    任谁也挑不出来毛病吧！

    打定主意后，江宁倒是要备些礼物了，大蒜也要准备好，不知道这个时候有没有大蒜啊!貌似是张骞出使西域带回来的？罢了罢了，明日去集市看看便是!

    估计此去江陵，哭的还不止一场，做戏要做全套才对!

    江宁离开刘备大门后，心里也在默默盘算着，觉得没有太大问题后，转身就分别去了那三个家族拜访。

    毕竟守城的都安排好了，接下来得为自己安排一番了啊！

    此番去江陵，江宁只打算带走贝家、张家、苏家提供的五百兵卒。

    在江宁看来，又不是武装夺取政权，一千五百人，足够了，人带的多了，估计江陵的那些人也心慌。

    江宁已经走了两天了，这两天里，刘备每天都会站在城墙上，眺望着北方。

    这一日，刘备一如往常的站在上面，却听见探马来报，曹操携带数十万大军，已然逼近襄阳。

    其实不用探子汇报，刘备也知道。

    因为远方天际线那一排排黑压压的人影是做不得假的，于是刘备连忙召集襄阳城中文武官员，一同商议应对之策。

    刘备坐在上首，表情极度凝重，堂下的一众文武也是噤若寒蝉，就连号称三国莽撞人的张飞，此刻都一言不发。

    刘备此刻开口了:“曹军压境，且为之奈何？”

    等了许久，却发现堂下一个声音也无，刘备脑子里面不由得浮现出江宁和诸葛亮的身影。

    “若是两位军师在，恐怕此时已经有了安排了吧！”

    也难怪刘备会这样想，也不看看此刻堂下的众人有哪些？

    其中一批是以赵云、张飞为首的武将；还有一批是刘备之前带的文臣，他们也是没有有用的建议的，不然之前刘备也不能输得那么惨。

    至于当地世家派出的代表？

    他们不嚷嚷着投降，老老实实待着不捣乱，刘备就已经谢天谢地了，还指望他们出主意？

    痴心妄想!

    刘备叹息了一声，对着堂下众人连下几道命令。

    “传令，张飞领八千兵马坚守北门!”

    “关平、刘封领五千兵马坚守东门!”

    “赵云领五千兵马坚守西门!”

    被刘备提到的四人，无不抱拳称唯。

    “陈到!”

    突然的一个名字让大家都很意外，这个人不管在之前任何一场战斗都仿佛隐身了一般。

    哪怕刘备派遣赵云独领一军去博望，都没有派陈到去，而是留在身边护卫自己，但是此刻他的名字却突然被提及。

    实在是...

    没人了啊！

    只听见刘备说道:“叔至领两千兵马守南门吧！虽然曹军不可能绕过襄阳从后面攻上来，但是以防万一，倒是麻烦叔至了！”

    “这...”

    “主公，那你的安危...”

    “若襄阳不在，恐怕我也难逃一死，况且，备并非是那手无缚鸡之人，我的剑，也是会砍人的!”

    看见刘备如此执拗，陈到没法，只能称喏。

    “剩下的兵马由我统领，哪一门情况危急，我便会亲自去支援哪一门。”

    “糜竺、糜芳、简雍!”

    下首三人抱拳道:“臣在!”

    “尔等三人，统领襄阳城内大小事务，守城器械、粮草供应、百姓生活，事无巨细，皆麻烦三位了!”

    刘备此刻倒是没有慌乱，有条不紊的命令了下去。

    但是若是江宁在这，恐怕便不会如此安排，要知道，曹操的大军才刚来，还没开打呢，你就已经把兵力分配好了。

    你又怎知哪个是佯攻，哪个是主攻？

    像这样一股脑梭哈的兵力部署，至少在江宁那，是第一次见。

    这也不怪刘备，不同于下邳那种小城，襄阳城一共有六个城门，北门那边有大北门和小北门之说，更加上东门还有一个东长门。

    这六个门颇有些距离，若是不提前部署好，恐怕还不等去支援，曹军就破城了。

    若是从这方面来说，还真不能说刘备想岔了。

    只能说不同人应对不同的事，做出的选择不同罢了。

    而此时已经天色将晚，曹军并没有选择立即攻城，而是驻扎在襄阳城外，安营扎寨，准备第二日天明再行叫阵。

    一夜无话。

    第二天早上，曹操的部队开始动了，没有想象的那种一对一斗将，曹军上来就大军压境。

    事实上，守城和攻城之战往往都是惨烈至极的，哪有功夫让你去斗个将？

    不过曹军却没有选择第一时间攻城，反而在下面不知道搭建个什么东西。

    听到手下人的汇报，刘备也是心生疑惑，当他站在墙头，看着城下曹军搭起一个个木头架子，一时间也摸不着头脑。

    待到曹军整个组装完毕，刘备眼睛一凌，瞬间下令，让众将士就近隐蔽。

    因为他看出来了，曹军所装的，正是江宁给他留的秘密武器——投石车。

    其实投石车也不是什么大秘密，曹操早在刘晔献上制作方法的时候，就已经拥有这等攻城利器了，唤作霹雳车，只不过一直没正式的拿出来用罢了。

    本来这等利器，曹操是打算留给袁绍的，但是没想到还没来得及，就已经打败了袁绍。

    而后曹操收复青、冀、幽、并四洲，倒不是没有用过，只是偶尔为之，却也不是太引人注意罢了。

    此刻，曹操意气风发的面向襄阳城的守军，大喝道:“放!”

    一块块巨石仿佛雨点一样，从城下抛撒上来，城内的许多士兵哪见过这等阵仗，都呆愣在原地，不少人甚至因为没有躲闪，直接被巨石命中。

    而巨石过后，曹操立刻派弓箭手往前推进，很多守军还沉浸在巨石的恐惧中，因此甚至还没来得及去压制城墙下的曹军，就已然到了他们的射程。

    一波波箭雨倾泻而下，城墙上的众人甚至只能举起盾牌，根本没法做出有利的还击。

    而在弓箭手的掩护下，一个个俘虏民夫搬运着沙袋往护城河里扔。

    仅仅大半日，襄阳城外的护城河就已经被填平。

    而曹操付出的代价，仅仅只有几千士兵的伤亡，比起他的几十万大军，这些伤亡可以说微乎其微。

