    “累死我了，这一天路赶得可真是累。”姜辰看向一旁打坐的月关，不解道：“菊长老，赶了一天的路，你难道不累吗？”

    月关笑着摇头，说道：“到了封号斗罗境界，这一天的舟马劳顿对我们而言，根本不值得一提。今晚我们就住在这里吧，明天再继续赶路。”

    姜辰点了点头，随后来到窗户，看向窗外灯火马龙的热闹繁华街道，心中也充满了向往。

    “菊长老，我出去一趟，一会儿就回来。”

    说完，姜辰立即跑出去，月关见此无奈笑道：“还真是个小孩子，性格一点都没变。谁叫教皇冕下，让我随时确保你安全呢？”

    紧跟姜辰步伐，月关暗中跟随姜辰身后。

    走出武魂主殿，夜晚的索托城变得热闹非凡，街道上到处都是来来往往的人，街边摊上也随之有着各自美食。

    不到一会儿的功夫，姜辰手中抓一大把吃的，大摇大摆的在城中走着。这外边就是好，之前习惯了武魂城内东西，第一次出来感觉还真不错。

    途中看向不远处灯火阑珊，那是一座极为壮观的地方，来索托城途中就看见了。

    想来也是一处好地方，于是姜辰一边吃着手中食物，一边向着不远处巨大建筑走去。

    中途也有不少的人，他们都三两结对的向着不远处建筑走去，走的时候有说有笑的。

    那栋建筑伫立在整个索托城最中央，可以说是全索托城地形与位置最好的，同样也是最繁华的地方，每晚都有如此多的人前去。

    途径一座大桥，姜辰突然看向前方围堵着不少人，按耐不住心中好奇的姜辰慢慢走去观看。

    那是三个长相猥琐的男人，一个身材矮小，一个身材高大，但脸是个锥子，还有一个长着一副大板牙，口中舌头不断在口中打转。

    三人一阵搓手，在他们面前的是一个扎着马尾辫，身着紫色衣裙，长相较好的少女。正瘫倒在地，少女无力的看向逐渐逼近的三人。

    这三人是这一片很有名的混混与流氓，三人都是魂师，因此没有人敢得罪他们。看着少女几经崩溃的眼神，周围人长叹了口气。

    遇见这三个败类，也只能说少女的命不好。渐渐的，周围围观的人缓缓离开。毕竟，没人敢于魂师为敌，而且面前的就三位。

    少女无助的看着周围人群，就在那几双脏手抓向少女的那一刻。

    一颗大石头实实在在的打在最中间那个身材矮小的人头上，男人捂着头惨叫这，同时，头上海迅速鼓起一个大包。

    男人猛地起身，也不管头上大包，看向四周围观的人，生气大喊道：“谁！究竟是谁？竟敢打我，是不是不想在索托城混了？谁？给我滚出来！”

    众人你看我，我看你的。都不清楚是谁干的，一气之下，那身材矮小的人，脚下魂环缓缓升起，一白一黄一紫，是一名魂尊。手中还多了一柄墨绿色菜刀，这是他的武魂，菜刀。

    看向四周的围观群众，他大喊大叫道：“再不站出来，小心我对你不客气了。”

    大桥上的人纷纷离开，这些人可都是普通人，可不是这些魂师的对手。

    眼下，人越来越少。引入眼帘的正是吃完东西，自此挑牙的姜辰。眼神懒散的看向对面三人，眼中充满了不屑，正要调转身头。

    那手持菜刀，身材矮小的魂师立即拦住姜辰去路，恶狠狠道：“刚才你那是什么眼神，诚心看我笑话的吗？”

    姜辰看了眼面前这人，下意识腹中翻江倒海，长的可真丑。

    “你个三寸丁，都没我高。一天到晚拿个菜刀干嘛，整天耀武扬威的。一天不着四六的坏东西，三个老鼠屎，搅乱了索托城一锅汤。”

    姜辰此话，无疑让三人生气，剩余两人纷纷将姜辰围住，呈一个三角形。

    也不管刚才的妹子，连忙将姜辰给拦住。妹子连忙躲在一旁，暗中观察的月关嘴角上扬，这三人可真是不知死活，连姜辰都敢拦。

    正要出手时，姜辰看向月关所在位置，眨了眨眼睛。一下子明白姜辰用意的月关笑了笑，看来有解决方法了。

    这三人同时施展武魂，一个菜刀，一个天鹅，还有一个背后伸出一双黑手，看上去极为诡异。

    一下子，姜辰似乎想到了什么？

    索托城，面前三人原来就是不乐三人，刚来索托城，晚上就遇到三个倒霉蛋，还真是够运气的。

    姜辰随意说道：“你们三个不用自我介绍的吗？别到时候，我打的你们连妈都找不到，那都不好意思了。”

    三人强忍心中怒火，连忙摆好poss。手持菜刀小矮子蹲在中间，手中菜刀立于胸前。另一个身材高大，武魂是天鹅的，犹如大鹏展翅般，单个脚垫着，双臂张开。还有一个武魂比较奇怪，也是三个人中长的最猥琐的一个，三人大声道：“记住了，我们是索托三贱客！天涯、鹅考、不乐。”

    名字对应出场顺序，姜辰肚子一阵翻滚。

    看向对面猥琐三人，姜辰终于忍不住，来到桥边上吐了起来。刚才吃的东西全部吐了出去，玛德，实在是找不出，比这三个人还要猥琐的东西。

    暗中的月关也是暗自摇头，成为封号斗罗这么长时间。纵横大陆半辈子，企料在这个地方遇见这三个猥琐奇葩。

    若不是姜辰示意，月关早就动手将三人解决，留在世界上就是个祸害。

    见姜辰如此对待他们，简直是受了奇耻大辱。三人不由分说，连忙向着姜辰所在桥边跑去，打算将姜辰暴打一顿。在整个索托城，他们可是为所欲为，没人敢限制他们。

    就在这时，一直呕吐的姜辰立即察觉。身体微微一侧，左手冒着一丝火星，朝着三人一拳下去。这拳足有千斤之力，三人也随之轰飞出去，一声短促的龙吟响彻整个大桥。

    四仰八叉的跌倒地上，纷纷抱着胸口以及屁股等部位，哀嚎痛苦着。

