 “别叫我大哥，因为你真的不配。”

东方白鄙视一笑，同时撇了撇嘴。

“你……不要杀我……”“咔嚓！”

一身脆响，白大少干脆利落的扭断了他脖子，大手松开，年轻公子瘫软在地，没了生息。

“哎呀妈呀！”

酒馆老板惊呼一声，随之吓得昏迷过去。

他不是见到死人害怕，而是死者的身份。

城主儿子死在了自己的小店，到时肯定脱不了关系。

受到牵连……那么自己……所以当见到城主儿子被生生扭断脖子，他吓晕了。

东方白拍拍手，留下一定的紫云币离开了。

他风轻云淡，脚步不紧不慢，没有因为杀了城主之子而慌张，或者快速离开。

三狼城已经形同虚设，所有兵力全部集结在三狼城中，这里没有多少人，能有几千就不错了。

没过多久，白大少来到了城主府门口。

“闲杂人等，速速离开！别在这里碍眼！”

城主府的人就是牛批，门口连站人都不许，稍一停留便咋咋呼呼撵人。

“本少来给你们送信。”

东方白拿出折扇，不紧不慢道。

“什么事快说，若是有假，定然让你吃不了兜着走。”

“你们城主儿子死在中央大街的闲人酒馆，当时还有两位下人跟着。”

“什么？

城主之子死了？”

侍卫大惊，急忙问道：“真的假的？”

“真的啊，本少亲眼所见，怎会有假。”

“等一下！”

另一位侍卫机智道：“城主儿子长什么模样？

因为什么被杀？

又是何人所为？”

“那就是不信本少的话喽？”

东方白抬起头道。

“你说的毫无根据，老子怀疑你制造假乱信息，理应该捕！”

“不信算了，你家城主的儿子正是我杀的。”

“你？

呵呵！”

侍卫冷笑道。

下一刻他笑不出来了，因为一只手掐住了他的脖子。

“现在信不？”

“咔嚓！”

东方白又杀了一人。

“敢在城主府门口闹事，好胆！”

话音刚落，另一位侍卫被一脚踹出好远，几乎进入了城主府。

东方白一步步走进，手中折扇不见，反而出现一柄剑！很好时间没看到东方白的帝宵神剑了，今天再一次出现。

它的每次出现不是为了玩耍，而是为了杀人！帝宵一出，必定血流成河，尸骨成山！“你是谁？

拿着兵器来城主府做什么？”

“取你性命！”

东方白二话不说，举剑便杀。

“嗤！”

“额！”

“来者何人！”

东方白没有理会，继续杀戮。

这是要屠杀城主府的节奏啊！事实上，东方白还真是这个打算，他在三狼城停留，就是为了屠了这城主府。

接下来城主府一片惨叫，哀嚎声不绝于耳，杀！杀的干干净净！星辰殿一直忍让，自己不在的这段时间大军压境，连番攻击。

是可忍孰不可忍，该反击一下了。

那就拿城主府开刀！今日城主府不管男女，不管老少，一个也活不了！大约过了一刻钟，城主府一片安静，一点声音也没有，安静的有些可怕。

只是有一点很不舒服，那便是整个城主府散发着一股浓浓的血腥之气，令人作呕，忍不住反胃。

再之后……城主府燃起了熊熊烈火，火势高涨……烧了！东方白临走之时，还是选择一把火烧了它，来得个干干净净。

不管是谁，恐怕尸体也会烧成一把灰吧！这场大火整整延续了一个多时辰，起初有人发现，帮忙救火。

可是这火根本扑不灭，没有一点变小的势头，凉水泼上去，当即便化为一缕白烟。

还有火的温度出奇的高，比正常火焰不知高了多少倍，炙热难耐。

最后人们也不扑了，眼睁睁的看着整个城主府化为灰烬。

……晚上！乱危城！“城主，城主不好啦！”

一名侍卫慌慌张张喊道，在门口大呼起来。

“是谁在外喧哗？

给我直接砍了！”

三狼城主下令道。

脾气真暴躁啊！连番的失败受挫会让人心烦意燥，白天刚刚吃了败仗，人家不费一兵一卒，让自己一方死了二十多位高手，其余人也全部受伤。

晚上又碰到哭哭啼啼在外面喊叫，那个憋屈一下就爆发出来。

“城主，城主不好了啊，小人乃三狼城赶来的。”

“城主府被人烧了，烧了个干干净净，啥也不剩。”

“城主大人啊，你们干什么？

抓我干什么？

城主啊！”

这般一顿喊，真像城主驾崩了一样，拉着调实在太像了。

“什么！”

三狼城主闻言大惊，急忙走出去。

“你说什么？

再说一遍？”

“城主，小人乃城门的一员守将，今日城主府失火，火势很大扑不灭，整个城主府被烧成灰烬。”

一人单膝跪地，哭丧着脸禀告。

“你所说之言当真？”

“千真万确！”

“是谁干的？

查出来没有？”

三狼城主急切问道。

“没有！当时发现之时，火势已经很大了，想必凶手早已逃脱。”

“那城主府的人呢？

我老娘呢？

我妻儿呢？”

三狼城主关心道。

“没见到其人，应该……”侍卫吞吞吐吐，想说的意思十分明显。

那就是死了！那么大火没见到人出来，不是死了又是什么？

只要有人活着，哪怕提前逃出来，也一定会被发现，然而……“意思是说我城主府没有一个活口？

全部被烧死了？”

三狼城主眼珠瞪得像牛眼一般，使劲咽了一口唾沫，身体不自觉哆嗦。

“是……！”

“混账！混账东西！”

三狼城主牙呲欲裂突然大吼道，神色狰狞，一掌拍在对方的脑袋上，当即炸裂开来。

侍卫成为一具无头尸体，鲜血迸溅周围，显得恐惧至极。

“哇！”

三狼城主压制不住自己的情绪，一个没忍住吐出一口鲜血。

接着眼前一黑，昏迷过去。

他自从受伤以来，好像从来没好过。

前天开始攻击星辰殿被反击，身受重伤，今天又攻击一次，看到死了那么多人，情绪激动，伤势反复。

今天晚上听到如此噩耗，心情悲痛，伤势大肆复发。

他真的老惨了！ 