    第444章 许庄主的计谋   

    听了这话，秦啸霖也再不吱声，笑着点了点头。

    

    “我已经没有什么事儿了，那我就先回去了。”

    

    许庄主说完这话就准备走，突然间，外面传来争吵之声，一时间这个屋子里的人都震惊了，秦啸霖以为是那些买到了假古董的人来闹事儿，他们就带着一屋子的人，过去看一看。

    

    刚走到后院，就听见对方不依不饶的骂声传来。

    

    “你给我闭嘴吧，我告诉你这件事儿不给我一个交代，大家都别想好过，你偷了我东西，就是我偷了东西，还不承认。”

    

    “你有何证据证明我偷你东西了，简直是荒谬。”

    

    后院的客厅里边儿，两个男子正在为这件事情争吵着，双方十分生气。

    

    “这到底是怎么一回事？”

    看着许庄主走了进来，双方都不在隐瞒，高个子的男人指着他对方的人说。

    

    “这个兔崽子，悄摸摸的偷我的东西，本来这宝贝就在我旁边的，旁边也没有什么人，可我一个不留神之间就被他偷梁换柱了 ”   

    这句话一说出来，在场的人都觉得有点不对劲。

    

    “你简直就是放屁。”

    

    旁边听这话的秦啸霖心里边跟明镜儿似的，经过这件事情，那些买了假东西的人，即使发现了也没有证据证明这假东西来源于他们天山阁，要是有人来找他们理论，他们也只会说，是有人偷偷换了，跟他们没有半毛钱关系。

    

    秦啸霖瞅了一眼旁边的许庄主，这个人轨迹可真多。

    

    “少他妈在这儿跟我说废话，我跟你说，识相点的，就把东西给我还回来，要不然咱们就去警察局，要么就把你的小命留在这儿。”

    

    这从天山阁出来的宝物每一件可都是价值连城呀，今天大家都是拿了半生积蓄来换取的，要是让人偷梁换柱了，那不就是让全家倾家荡产，成为整个古董行业界的笑话吗？

    

    “有啥着急的，这不许庄主在旁边儿的嘛，只要许庄住在这儿，看他还能翻出个什么新花样来，任凭他们怎么瞎折腾，许庄主也绝对不会袖手旁观，而且我们大家都还住在天山阁呢，许庄主怎么的也得管管不是。”

    

    许庄主听了这话，微笑的点了点头。

    

    “你们还在那干什么？

    把这个小偷带下去吧。

    仔细看好了，大家可一定要把古董的下落查出来。”

    

    许庄主愤怒的出声，在众人眼前是正义的化身，旁边的秦啸霖看着演戏精湛的许庄主为他点了个赞。

    

    “大家也不要太着急，这件事情总会查出个水落石出。”

    

    秦啸霖其实心里已经明白这件事情的真相了，但是在现场就这么明晃晃说出来，是没有人相信他的，他要准备出手了，打定主意后，就起身就出去了。

    

    “秦啸霖先生，我能不能邀请你去我房间喝杯茶、聊聊天儿？”

    许庄主似乎对秦啸霖不是很放心。

    

    秦啸霖转过身看着许庄主，他的眼里面透露出一种精明。

    

    “虽然很感谢许庄主的邀请，但是如今天山阁发生了这个盗窃之事，我们自己的房间里面也有不少东西，为了以防万一，今晚就先回去了，日后有时间再聚吧。”

    秦啸霖拒绝了许庄主的邀请。

    

    刚回到房间，赵嫣然和衡总就迎面上来。

    “你刚刚为什么不把这件事情跟黄会长说出来？

    这刚才那么多人都在呢，要是说了，大家肯定会有所反应的。”

    

    衡总十分激动，本来自己的几千万就这样打了水漂，心里很不平衡，看着秦啸霖的眼神充满了疑惑。

    

    “要是我说了，你有证据证明他们是做这件事情的罪魁祸首吗？

    要是没有，我们当场指责出来，岂不是反而打草惊蛇，让他们抓住了把柄了？”

    

    秦啸霖轻飘飘的开口，一边坐下，一边翘起二郎腿，喝了一口桌子上的茶，他闭上眼睛，思考这件事情的全部过程。

    

    不一会，他睁开眼睛说:“想不想把真东西拿回来？”

    

    “肯定想啊，还用得着问吗？

    我那几千万可是我的心头血，本来想着把这个宝物买回来，就为我们家的传家宝，这如今被人动了手脚怎么能行？”

    

    李玉嘴角微微一撇，笑了一声，“我有一个办法，需要你们配合，你现在去通知其他人，就说我们要进行一场比赛——鉴宝大赛，到明天的时候，需要邀请古董行业鉴宝专家和那些领头人们，在现场为大家讲解，我们办了鉴宝大赛，许庄主肯定不会静悄悄的坐着，他到时候肯定会把他的真品拿出来的。”

    

    “行”   

    衡总和赵嫣然两个人对视了一眼，眼里放光，他们倒是没想到，秦啸霖会突然想到这个层面上。

    

    “行，就按你说的办”，衡总办事也不模糊，当天晚上，他们就找到黄会长将秦啸霖的想法告诉了他，希望第二天能通过黄会长传递给其他人。

    

    黄会长很激动，说这件事情交给他绝对没问题，拍着胸脯答应了。

    

    到第二天早上的时候，大家再次提起这事得时候，问能不能借天山阁作为鉴宝大赛的会场，大家也好一同互相借鉴借鉴。

    

    许庄主虽然脸上表现的很温和，但心里边儿很不舒服。

    

    “哎呀，鉴宝大赛嘛，这确实是一个不错的主意，只不过大家都有这个想法吗？”

    

    其实许庄主想的是，如果这个鉴宝大赛，参与的人少，他也可借着这个由头拒绝了，奈何许庄主问出这句话后，在场的人很感兴趣，一个个的都想参加。

    

    其实在场的人虽然没有秦啸霖他们聪明，但也不至于蠢到把自己出名的机会都错过，而且说不定还能多跟那些有名的人物打交道，自然愿意参加。

    

    “这不是一件好事吗？

    就是不知道许庄主你愿不愿意借宝地一用了。”

    

    许昌主这简直就是搬起石头砸自己的脚，他为什么要做这些？

    但如今泼出去的水难以收回，他只好在答应了。

    

    “但是我们天山阁如今来了这么多人，怕是人多事杂，大家身上也都带着些宝物，万一出了事儿，我们天山阁担待不起，要不这样将东西统一放到我们天山阁的宝库中统一保管，到时候要有需要再拿出来，不知大家可否信得过我，我肯定会保证这些宝物不出一点问题的。”

    

    许庄主的提议很快就得到了大家的赞同，凭许庄主在这个行业界的身份，提这点建议还是没问题的。

    

    

    

