
　　而在得到佐摩银山之后，苏长生居然在佐摩银山上，发现了一座世界上最大的银矿。

　　于是，苏长生招募人手，开始开采银矿，铸造银锭。

　　目前苏长生已经铸造出了一船银锭，送回大唐。

　　看过苏长生的奏报之后，朝堂之上，文武百官，无不哗然。

　　这位苏先生真的是太厉害了啊！

　　到了倭国，居然就被倭国的天皇送了一座山，然后又在山发现了一座世界上最大的银矿。

　　现在直接就送回来一船的银锭。

　　在大唐，银子虽然并没有作为货币来使用。

　　但是金银，依然是贵金属，价值极高。

　　这一船银锭的价值，抵得上大唐一年的税收。

　　而这，还只是一个月的开采量，如果是一年时间的呢？

　　这绝对是一笔天大的财富啊！

　　当然了，其实百官之中，尤其是长孙无忌、房玄龄、杜如晦等一干文臣。

　　心里自然是有疑惑的。

　　好好的，苏先生为什么忽然就出使倭国了呢？

　　出使倭国，为什么倭国的天皇就会送给他一座山？

　　而实现，倭国是必然不知道这座山上有世界上最大的银矿的。

　　为什么送给苏长生之后，苏长生马上就发现了呢？

　　难道这一切都是巧合？

　　还有，就算这一切都是巧合。

　　但是当倭国人知道这座山上有一座世界上最大的银矿，这么大的一笔财富，倭国会无动于衷？

　　会任由苏长生开采？

　　再联想一下跟随苏长生一起出使倭国的三千士兵。

　　这帮人老成精的老家伙，哪里还猜不到个中缘由？

　　这根本就是早就知道倭国有这么一座银矿，然后苏先生想方设法的让倭国的天皇中套。

　　这是硬生生的硬抢啊！

　　这种强盗行为，绝对不符合儒家理念。

　　但是，苏长生在奏报里面不是这么说的啊。

　　这明明是倭国天皇亲手送出去的，那就没事了。23sK.com

　　长孙无忌、房玄龄、杜如晦等人，可不是老顽固。

　　这种到嘴的利益，他们是绝对不会送出去的。

　　这种事情，只要不传扬出去，他们能够闷声发大财，哪里还需要顾虑许多？

　　非但不需要顾虑，甚至还要保护好这笔财富。

　　这笔财富，对大唐来说十分需要。

　　有了这么庞大的一笔财富，大唐一定能够更加迅速的发展壮大起来。

　　想到这里，长孙无忌不由说道：“陛下，臣以为，这是我们大唐和倭国的友谊的见证。”

　　“倭国给了苏长生一座银山，我们大唐也不能小气。礼尚往来，我们需要送给倭国一批回礼才是。”

　　“还有，开采矿山，需要大量的人力，还需要维持矿山的安危。”

　　“臣以为，可以再派遣五千兵马去维持局面。”

　　再派五千兵马，其实就是怕苏长生只带了三千兵马，抵挡不住倭国的进攻。

　　而在长孙无忌的计算之中，苏长生做事十分稳妥。

　　他只带了三千士兵前往倭国，并且还从容地将银锭运送会大唐，还没有求救。

　　这足以证明，苏长生只靠着这三千士兵，便足以稳定住局面。

　　倭国国内的实力并不强大。

　　只不过，三千士兵，毕竟还是太薄弱了一些。

　　不怕一万就怕万一，万一有个闪失，这世界上最大的银矿，可能就会丢掉。

　　所以，长孙无忌认为，再派五千兵马前去援助苏长生，绝对能够保证万无一失。

　　长孙无忌的心思，和房玄龄、杜如晦等人不谋而合。

　　他们也一致同意长孙无忌的提议。

　　而能够上朝的官员，都不是笨蛋。

　　他们哪里还看不透这里面的门道？

　　别管他们是那一派系，和苏长生是不是有仇。

　　但是在关系到大唐福祉的情况下，可没有一个人胆敢拖后腿的。

　　于是，这个决策，很快愉快的一致通过。

　　对于长孙无忌的安排，李世民满意地点了点头。

　　而接下来，就是和各位宰相户部尚书商议，推出银子为货币的策略，是否可行。

　　最近几年，大唐因为冬小麦的推广，还有两熟水稻的推广。

　　导致大唐的粮食收入逐年走高，如果不是受到去年水灾影响的话，此时大唐的粮食，怕是已经出现过剩的情况了。

　　而在粮食高产的情况下，大唐的商业开始逐渐繁荣起来。

　　整个社会财富急剧增加，这也要求铸造更多的铜钱。

　　但是这个时代铜矿的开采技术还有所欠缺。

　　每年铸造钱币，要消耗许多铜矿。

　　最近几年来说，尚没有什么问题。

　　但是随着大唐持续发展，铜矿迟早会不够。

　　到时候，大唐就会面临缺钱的窘境。

　　在原本的历史轨迹中，大唐就曾经面临过铸造钱币不足的问题。

　　而这个问题，一直到唐朝灭亡，都没有找到很好的解决办法。

　　而钱币铸造不足，就会导致，物价上涨。

　　这对大唐发展，是极为不利的。

　　其实，那个时期，大唐不是没考虑过推出其他的货币。

　　比方说推出银币，当时无奈当时的大唐，银开采量很低，不足以支撑推出以银为主的货币制度，最终不了了之。

　　但是现在，有了倭国的这个世界第一银矿，这个问题，便不再是问题。

　　只要琢磨银山上的石见银矿，每年都能源源不断的开采出银子出来。

　　大唐就敢推出以银为主的货币体系。

　　到时候，就能够完全解决掉大唐铜矿开采不足的问题。

　　当然了，目前大唐也不敢贸然推出银币。

　　现在最主要的问题，就是苏长生能不能牢牢把握住倭国的石见银矿了。

　　如果能够把握住，一切都没有问题。

　　但是如果把握不住的话，这个货币政策，必然会失败。

　　说到底，现在一切还要看苏长生的表现了。

　　这一批五千人，还有名义上是送给倭国，实际上是大唐支援苏长生的物资，就是大唐的第一笔投资。

　　如果苏长生能够稳定住局面的话，哪一切都是值得的。

　　如果不能稳定住局面，大唐还会源源不断的进行增援。

　　对这座石见银矿，苏长生势在必得。

　　五千士兵，还有一批物资，还包括武城村里的一些人，很快出发，直奔倭国而去。

　　支援要趁早，万万不能影响到苏长生的布局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百四十五章：大唐在下一盘大棋免费阅读。https://xs.23sk.com 