    场中，空智和尚本就性格暴烈，见张翠山开口讽刺，并往少林寺身上泼了一大盆脏水。

    空智哪里忍耐得住，当即大声喊道：“姓张的小子，只会徒呈口舌之利，又有什么用？还是拳脚上分输赢吧！”

    张翠山哈哈一笑：“怎么，道理讲不过就动手？这就是你千年大派的传承？果然是无耻之尤！”

    “既然如此，有种放马过来！我张翠山怕了你不成？”

    张翠山缓缓伸出手，摆出一副动手的架势，对空智勾了勾手指，态度极其嚣张。

    “话不投机半句多，老僧正要领教张大教主的高招！”

    空智侧过头，和空性对视一眼，立即都明白了对方的心意。

    两人同时踏前一步，一左一右将张翠山夹在中间，大有围攻之势。

    如此举动，自是不言而喻，已经是不要面皮了，直令在场众人大哗。

    “特么的，少林寺的老和尚真不要脸！”

    “亏得江湖中人说我圣教是魔教，你们少林和尚才是真正的魔头吧，简直是无耻之尤！”

    “呸，真尼玛不要脸！”

    后面的明教弟子见状，更是放声大骂。

    张翠山见状，哪还不知道他们的打算，不过，早就在张三丰百岁寿诞上，他已经见识过这些老和尚的无耻之处，倒是没有丝毫意外。

    当即，张翠山哈哈大笑，神情跃跃欲试：“来来来，放马过来！”

    两个就两个，莫非还怕了不成？

    当年师叔暴揍了你们一顿，没道理我张翠山就揍不得？

    “接招吧！”

    张翠山脸色一肃，脚步微微退了一步，右掌微屈，出手一式“双龙出手”便向两人轰去。

    看上去，倒像是他一人围攻两人般，战意高昂。

    空智此人极不简单，一人身负少林七十二绝技之十一门，内外功俱臻上乘，乃是少林寺内数一数二的高手。

    眼见张翠山的掌力袭来，大吼一声：“来得好！”

    他双手成爪，立即抓向张翠山，这一抓当真是非同小可，迅疾如风，看上去，其出手威力竟是比之专修龙爪手的空性，还要精深三分。

    就在空智出手的瞬间，另一边的空性也动了，几乎和空智同样的动作，使出少林龙爪手向张翠山抓去。

    “轰！”

    掌爪相交，其上蕴藏的深厚内力相碰撞间，空气中激起一阵如雷鸣般的巨响。

    一股强烈的劲风以三人为中心，向着四面八方快速散开。

    眼见三人交手的余波荡漾传来，观战的众人不由自主地往后退去，直到退出数十丈远，那股余波才渐渐消失。

    就在掌爪相交的一瞬间，三人尽皆感受到一股巨力从对方手上传来，不由得心中大骇。

    观战的人群中，灭绝师太看到张翠山的出手，脸色大变：“降龙十八掌…怎么可能…”

    张翠山试探性的出了一掌之后，第二掌又跟着迎了上去，“龙战于野！”可谓是得势不饶人。

    空智、空性两人来不及多想，只得硬着头皮接招。

    “轰！轰！轰！”

    转瞬之间，三人已经交手了十几招，有乾坤大挪移在身，空智空性二人根本就耐不了张翠山。

    这一场交手，可谓是精彩绝伦，直看得围观众人如痴如醉。

    他们大部分人都没有见过后天巅峰的绝世高手之间过招，这一下可是过足了眼福。

    灭绝师太目光炯炯有神，看着张翠山连续出了十来招，心下更是肯定：“真的是降龙十八掌，张翠山是从哪学来的？是了，肯定是萧宁教给他的，不过，这萧宁又是从何处得来？”

    灭绝百思不得其解！

    另一边，张翠山、空智空性三人的交手已经进入了白热化，他们如今都是全力出手，不再留有半分余地，渐渐地都已经打出了真火。

    “接我一招，亢龙有悔！”

    一掌将两人击退后，张翠山手臂一屈，使出了十二分力的一掌向两人挥去。

    掌未至，力先至，直似一股笼罩四野囊括天地之势，令人躲不了避不开。

    交手至今，张翠山却是越战越勇，而空智空性二人却是越打越没有信心，再加之他二人已经年近七十，年老体衰。

    眼见张翠山又是一掌击来，空智、空性面色巨变，却是咬了咬牙，又迎了上去。

    “……”

    拳爪相交，没有任何声音传出。

    所谓大音希声，大象无形！

    三人的手臂甫一触碰就粘在一起，好似被粘住了一般，张翠山脸上涌起一片潮红，只觉得这两个老家伙内力源源不断而来，好似无穷无尽般。

    果然姜还是老的辣！

    三人开始比拼内力，随后，张翠山咧嘴一笑，有乾坤大挪移在身，最不怕的就是群殴了，更何况是比拼内力。

    他心念一动，乾坤大挪移心法用出，从空智手中涌出的内力，被张翠山强行转移给空性，而空性本身使出的内力，却还给空智。

    稳坐钓鱼台！

    当张翠山将内力转换之后，空智空性两人尽皆感觉到了巨大的变化，他们只觉得张翠山的内力好似又变强了，无穷无尽。

    “这小子内力怎么如此深厚？”

    两人心中如是想到。

    随后，他们更是使出了吃奶的力气，将全身内力尽数使出，往张翠山身上喷涌而去。

    于是，在场众人便看到了戏剧性的一幕。

    张翠山、空智空性三人比拼内力，刚开始，三人势均力敌，不分上下。

    哪知，过了不久。

    张翠山好似吃了什么大补药一般，气定神闲，毫不费力，根本就不是在比武过招，好似郊游般轻松。

    而反观对面的空智空性两名少林神僧，仿佛使出了吃奶的力气，脸色胀得通红，头顶竟然冒起了阵阵白雾，这是内力运行到极致的外在表现。

    “啧啧啧！这两个老和尚，今天碰上了教主，算他们倒霉！”

    杨逍眼力不低，他一眼就看出了门道，这是张翠山以乾坤大挪移，使得两个老和尚间接性比拼内力。

    “噢？杨左使知道这是怎么回事？”

    殷天正心下好奇，听到杨逍的话，出声问道。

    杨逍轻声说道：“殷二哥莫非忘了乾坤大挪移？”

    殷天正立时明白了过来，脸上露出玩味的笑容。

