    麦当肯曾特地找污神，看过他们这两个特技的系统说明。

    【克系捕食者】大概就是对于擅长精神支配的软体动物具有特殊的克制力。任何被系统认定为克系生物的玩意进入他们方圆百米范围，就要强制性受到他们的精神攻击。如果克系生物无法通过每10秒一次的高强度精神检定，将会被他们彻底压制。

    而【黑暗料理爱好者】可以让他们的胃吃下各种被系统认定的黑暗生物而不死。当他们的身体和意志承受住了这份恶心之后，他们可以通过进食更多数量的同种黑暗生物，达到更强的克制效果。

    比方说他们的对无面者的精神攻击会被视为无视无面者生物护甲的混乱属性攻击，每一击必定产生【碾压】效果，攻击范围扩大，并强迫对方不停进入【恐惧】状态。

    基本上，吃得越多，加成越大。

    反过来，一如经常杀狗的人，身上会有一种人类闻不到，狗可以闻到的危险气味。每条狗见到狗屠夫都会下意识做出敌对行为，狂吠不止什么的。

    无面者看到他们，自然是又惊又怒了。

    关键是……

    【君臣天涯】说过：“这些玩意开始贼难吃，但吃多了，就会越来越好吃，还容易上瘾。吃无面者最初像吃翔，现在嘛……章鱼味，嘎嘣脆！”

    越吃越好吃，结果当然是吃个不停。

    麦某人了解过，污神教的家伙都有这两个特技，可有这两个特技的不止污神啊。

    地球天朝人很实际的，当初玩魔兽也是如此，颜值高又强的种族自然最多人去玩。为了强，忍受低颜值的玩家同样比比皆是。

    当初不知多少人为了pk贼厉害的神技【亡灵意志】，而选择当被遗忘者。

    这里说的是被阉割前的【亡灵意志】，而且当时被遗忘者的人物角色没有被和谐过，手肘都能看到骨头，脸上肉都不齐，会露出牙齿，丑得一逼。

    照样很多玩家去选！

    本来嘛，几百个污神有这两个特技和成就已经很了不起。

    麦当肯一问才知道，当初跟王总混的，竟然有四千多人有这两个玩意。

    这就甄家跟离谱家结亲，变成【真离谱】了！

    所以知晓N多无面者宛如石头里爆出来似的，从奥杜尔涌出来时，麦当肯是真心不怕。

    天敌什么的，就是这么一回事！

    幸好有这些沙雕玩家，不然联盟这一次或许真的会栽了……

    “怎么回事？”

    情报传来时，联盟主力正集结在气温还算凑合的晶歌森林，没办法，冰冠冰川那破地方动不动就零下几十度，真不是人呆的。现在那边就剩下两万左右的兵力，大部集中在高原中间的伊米海姆，其余各个原天灾要塞，只留下不到五百的哨兵，将来这是要移交给黑锋骑士团的。

    联盟大军等待工程队的开路，没等来完成的消息，却等到了无面者大军发飙，杀出奥杜尔的噩耗。

    风暴峭壁是个很见鬼的地方，地形崎岖，一座座高山把整个地区分割成一个个面积不大的冰雪高原。

    联盟想杀入奥杜尔，已知最简单的路线是从地区的西南方进入，首先抵达一个小平原。那就是历史上的K3营地，现在以高标准打造的前进要塞K3。

    然后先往北，再转到往西，顺着一条被厚冰封住的巨大冰河，绕过左边一座高山。

    为了确保前进的顺利，早在进攻冰冠堡垒之前，联盟开始在这座高山上修建另一座要塞【冰霜堡】。镇守这座要塞的，除了联盟，还有混成冰矮子首领的穆拉丁*铜须带着的冰矮人。

    从冰霜堡下来，再往北，就可以通过一个叫【瓦基里安】的地方，再跑过一条狭窄的向上山道，进入风暴峭壁西部最靠近奥杜尔的高原【雪流平原】。

    必须拿下雪流平原，联盟才能依靠真正使用大军进攻奥杜尔，否则只能依靠飞空战舰有限的运输力，去玩强行空降。

    今天，看着前方侦察兵从雪流平原传来的魔法画面，所有联盟大佬目瞪口呆。

    原来以为奥杜尔前广场上不停生产出来的奥杜尔巨像和钢铁矮子已经够烦了，谁知道奥杜尔就像个联通大地无底深渊的黑洞，不停井喷似的喷出各种怪物。

    倒映在他们眼帘之中的，是两支军队正在这片被冰雪覆盖的高原土地上进行着生死搏杀。

    惊天的喊杀声并没有被隔绝在区区一面魔法镜子后，声音穿过了时空屏障，完美地传导给魔法镜另一端的联盟首脑耳中。

    看到画面的同时，能清晰感受到震天的声浪犹如连绵不断的潮水一般席卷而来，冲刷着在场每一个首领的耳膜。

    雪白的冰冻高原今天染上了另一种颜色，那是更接近海洋生物的绿、黑、紫混杂的色调。

    那是数不尽的无面者。

    它们的数量无法用任何人类的语言来表述。

    奥杜尔大门那个超过十平方公里的冰雪高原居然不够无面者整军，在无法容纳奥杜尔里面出来的无面者后，彼此拥挤在一起，填满了所有空间的无面者开始‘跳山山’了。

    对！这些平均有三层楼高的卵形身躯、软体触须怪，就这样从高原上跳到雪流平原。

    这可是五百米高的落差啊！

    最初那批无面者，自是摔得尸骨无全。

    随着跳下来的无面者越来越多，层层叠叠，它们居然以同伴的尸身制造了一个超乎凡人想象的巨大斜坡。

    它们好像是行军蚁群一般，吞没所有途径的一切。

    先是山崖底下的泰坦风格建筑，接着冲向它们的敌人——刚刚抵达雪流平原南部不久的联盟机甲先锋军。

    看着对方惊人的阵势，瓦里安第一时间想到就说：“麦当肯，别逞强，如果守不住那就先撤了。”

    大家当然知道这破地方仰攻起来有多麻烦。

    狭窄的冰雪山道严重限制了进军的效率以及后勤的运输。

    守不住雪流平原南部的隘口，那么回头联盟花十倍气力也不见得能重新拿下。

    麦当肯没有回答瓦里安，反而打开了魔法镜像，联络【司徒湮魄】。

    “我要你和你的人守住雪流平原，至少守住隘口，没问题吧？”

    这货的笑容贼离谱：“老大，如果我们一不小心干掉了所有无面者，没问题吧？”

