    “这是你的家事！我只管定期分红！”果断干脆的回答，不给吴龙斌做文章的余地。

    面对这个疑似拱了自家小白菜的家伙，吴龙斌心存畏惧。原因自然是女儿在米国多年，那边的风气跟国内没法比。吴龙斌问过吴明珠，得到的答案是“你别管”。

    吴龙斌没得到正面回应，只能捏着鼻子走人。怎么说呢，自己屁股就不干净。

    好在老吴是个小聪明的家伙，分红的钱一直单独开户存着，没有告诉现在的女人。

    回到办公室的吴龙斌给女人打电话，接通后来一句：“以后分红也打你账户上？”

    吴明珠听到这莫名其妙的话，忍不住冷笑道：“别，我可不要你的棺材本。你还是留给你儿子吧。”父女之间最大的矛盾，还是那个女人带了拖油瓶儿子，老吴对他还不错，就盼着这个女人再给生一个儿子。现在已经坏了八个月快生了，不然也不会为这个事情闹心。

    吴明珠是个聪明人，自然知道父亲的心思。尽管心里比较恼火，但是在米国呆了几年，见惯了各种离婚和再婚，潜移默化之下，变得更为注重自我。

    打发了老吴，方蛰的事情并没玩，蒋韵进来了，手里捧着一堆文件往桌子上一丢：“签字！”方蛰不爽的瞪着她，无奈的拿起笔，开始审阅文件。

    蒋韵嘴上不说，心里却跟明镜似得，真要自己专擅了，这孙子心里还不知道怎么想呢？

    趁着方蛰在跟前，蒋韵继续道：“大厦那边，你还是去把把关。”

    方蛰头也不抬：“行，我知道了。全部完工还得多久？”

    “差不多半年吧，等全部弄好了，公司要搬过去么？”蒋韵真不是随口一问，远大这一波人，很多都要跟着工厂走的。一旦厂房搬迁了，这些人别提什么在大厦办公了。

    “总部搬过去好了，营销、设计之类的部门，不可能跟着去下面。如果有人不愿意下去，那就辞职另外再招人好了。”方蛰提醒一句，他可不是心软的人。

    “新区那边的厂房呢？”蒋韵还是很关心公司的长远发展的，方蛰低头忙碌：“另有安排，到时候你就知道了，一时半会的也没个准。对了，你记录一下，了解一下人才市场上日本在华的管理人员，有必要的话直接去日本招聘。现在企业的管理上还不行，需要学习。”

    蒋韵立刻拿出本子记录下来：“等我了解好了再向您汇报。”

    “我不在的话，直接跟方丽华说，她应该知道怎么做。企业要抓管理，这方面我们差的远呢。远大要正规化，就得向别人学习，别管日本人还是米国人，人家的优点学过来再说。对了，重点考察电子企业出来的日本人。这国家的人很奇怪的，就算失业也很少出国打工的。”

    蒋韵点点头道：“我记下了，我朋友在日本留学，毕业后留在日本。我通过他们了解一下情况，说起来日本的福利不是很好么，日本人愿意出国打工么？”

    方蛰抬头看她一眼道：“你想多了，日本经济遭到重创，二三十年内都很难起来。发达国家怎么了？日本职场一潭死水，失业率居高不下，真要有人去招聘，给出相应待遇，你怕招不到人？日本人又不傻。”

    “说的也是，日本经济不景气。即便如此，人家也是发达国家，经济总量仅次于米国。”蒋韵说起这个，表情还是有点无奈的。她在日企呆过，并不喜欢日本人。

    “我们的目的是学习管理经验，愿意来工作的就发薪水，不愿意也没人逼着来嘛。”

    忙了一个多小时，活算是做完了。看看时间都快四点了，方蛰起身道：“行了，我跟你去看看大厦，你也别在这费劲了。我要不放心你，这么大的工程能让你盯着？”

    “你放心我，我可不放心自己。”蒋韵说着笑了起来，工程这方面还真是这样。

    “嗯，走吧。”方蛰下楼时才想起来，家里似乎还有个洋马。想想拿起电话打回去，接听后波娃用别扭的中文道：“云让我买机票去港城，我正准备通知你。”

    “行，你自己去买吧。等一下，你直接开车来公司，我让人带你去买，不然麻烦的很。”方蛰有点不放心，毕竟是歪国人嘛。

    挂电话去大办公室溜达一圈，跟一圈人随便聊一番，现在办公室里的人多了，财务室也扩大了不少，光是财务人员就四个。

    “现在大学毕业也不包分配了，招聘要比以前方便多了。”负责人事的梅影，看见方蛰身后的蒋韵，心里很是感慨。当初要不贪主管的位子，现在跟在方蛰身后的是自己啊。

    “有个事情要说一下，现在公司配车多了，车是公司的，油不能再继续包销了。还有车子保养之类的，也要自费。主管拿那么高的工资，还要占公司便宜。”方丽姝是不怕得罪人的，当着一众的面直接提出财务上的事情。

    “嗯，这个事情你跟丽华汇报一下吧。制定一个具体细则出来我签字。具体问题还是要考虑到正常的公务，每个月给一个定额吧，保养和各种税，还是公司来出钱。”方蛰没有一刀切，毕竟现在油价不贵，大家还是能接受的。

    方丽姝也没坚持，她就是想体现一下存在感。手握财务大权，她还真不怕得罪人。

    波娃开车过来，总算是认得路了，方蛰让方丽华派人送她去买机票，自己则出门上了蒋韵的桑塔纳，奔着大桥过江而去。尽管大厦的位置一般，但是在江这边还是能看见大厦。

    从外面看，大厦四周脚手架还在，进去之前蒋韵塞给他一顶安全帽。

    “现在就剩下外墙的工程的首尾工作，做好的就要内部装修了。你还是抓紧确定一下楼层，具体是先对外招商，还是先简装，这些都得你来拍板。”蒋韵一边走一边说，方蛰倒是关心起另外一个问题：“工程款没有拖欠吧？”

    “你当我傻啊？又不是我钱，拖欠干啥？不过话说回来，我现在每天都有兼职补助，这边的事情也不是特别忙，算上补助，年薪等于十八个月。这待遇也算是非常不错了，不过比起公司的三位高管，还是差的太多了。”蒋韵似乎无意的随口说话。

    方蛰顿足笑道：“你是想要期权咯？按照公司的规定，三年以上高管，你只是总裁助理，不是部门负责人。”蒋韵听了悻悻的哼哼两声没说话，方蛰也不搭理她，继续往楼上走。

    大概是因为收尾了，工地上的人也不多，一个负责人出现招呼一番，带着方蛰乘电梯到了顶楼，站在一个房间的窗户前，方蛰看着滔滔江水和远处的外滩，心情突然变得豪迈了起来。曾几何时，自己是江对面的游客，看着对岸的景致。现在自己在这有一栋大厦了。

    “公司总部就放在顶层吧，预留最上面的五个楼层，其他的可以做招商预案了。你别总惦记什么期权分红，这栋楼的管理以后也是你来负责，物业团队的组建也是你的事情。房子对外出租，租金的百分之十作为奖金给整个物业团队。怎么分配是你的事情。”

    就这么一句话，蒋韵的情绪一下就变得饱满了起来。眉飞色舞的表示：“还真别说，这楼对外租可不缺客户，就这么一段时间，至少有十几家企业来询问过租赁的事宜。”

    “说起来这楼的投入需要最少二十年才能回本啊。这个租金啊，不要一下签约年数太长，并且要在合约里说明，租金随行就市。想起这栋楼的投入，我这眼泪就控制不住。”说着话，方蛰还擦了擦眼角，演技拙劣的让蒋韵翻白眼。

    “从经济利益的角度说，这栋楼给你带来的利益确实不太丰厚。”蒋韵还是认可了方蛰的话，我可以不承认你的演技，那是因为你并不缺钱。

    “呵呵，这栋楼的价值，等二十年你再来看吧。不翻十倍我倒立洗头。”方蛰也是嗨了，随口就来一句现在听起来很不着调的话。蒋韵当笑话听，自然是笑的连连拿手拍墙，眼泪都下来了，指着方蛰道：“你也算身家几十亿的大老板？也不嫌丢人。”

    巡视之后，方蛰在松江又呆三天，自己开车回江城去了。以前回江城可以住在外婆那，现在外婆搬到母亲于芬那边住，方蛰并不愿意跟老段呆一个屋里。但是总不能住酒店吧？

    好在电话里于芬表示，新楼盖好了，房子多的很，装修花费不小，住着也舒服。家里光保姆就请两个，分别照顾老人和小孩，现在的于芬真是舒服的很。事情不多，江城的专卖店她一个星期去两天，江浙的专卖店她有分红的干股，每个月的收入都在三十万左右。

    生怕方蛰不肯来住，电话里于芬又补一句：“不行我就把酒店订好？”

    这话说的方蛰无语了，只好笑道：“说什么呢，回家当然住在家里，不过老方那边，我还是要去看看的。”于芬顿时大喜道：“那是自然，这是应该的。”

