    “能把枪给我看看吗？”

    朱慈烺向那名持着斑鸠脚铳的士兵伸出双手。

     “啊？”

    那士兵不敢相信自己的耳朵，皇太子说什么？要我把枪给他？

     “王山，愣着干什么？殿下的话你没听见吗？”

    魏闯轻声喝，这名士兵是他麾下的。

    王山赶紧跪下，双手举过头，将手里的斑鸠脚铳捧给皇太子，斑鸠铳二十斤重，他毫不费力的一把就举过了头顶，看他黝黑的面膛和鼓鼓的肌肉，显然力气不小。

    朱慈烺对他很满意，和周围那些白白净净，一看就是没有受过严格训练的军士相比，王山才是朱慈烺心目中的兵样。

    虽然早有心理准备，但斑鸠铳入手的那一刹那，朱慈烺双臂还是猛的一沉，即使田守信帮他托住了枪管，但另一手还是把持不住，差点把枪摔到地上，多亏王山又在下面托了一下，才免了他当众出丑的囧相。

    朱慈烺微微一笑，向王山表示感谢。

    王山激动的满脸通红。

     朱慈烺低头仔细观察斑鸠铳。

    枪身约在五到六尺之间，靠近枪托的枪管上支着一根夹火绳的蛇杆，枪口看着能放进一个指头，至少有半寸以上，管壁也甚厚，拿在手中非常沉，枪身下有一根木质通条，想来是压弹用的。

    整个枪看来很精致，唯一遗憾的是，保养看起来并不到位，枪管隐隐有一些锈蚀的痕迹。

     “王山，这叫斑鸠铳。对吗？”朱慈烺问。

    “是。”王山涨红脸点头，想不到自己居然能有和皇太子讲话的一天，这简直不可想象。

    “这枪，平常都是你在使用吗？”

    “臣好长时间没有用了，薛侯爷不许营中用，都锁库房里……”王山结结巴巴的回答。

    朱慈烺有所明白，斑鸠铳威力大，一次射击所用火药是一般鸟铳的三倍，薛濂贪墨火药钱，当然不会愿意让手下军士耗费火药使用斑鸠铳，看枪管锈蚀的模样，此斑鸠铳在库房中应该搁置了不少时间，今日巡检，被李顺搬了出来。

    阳武侯薛濂误军如此，绝对应该是死罪。

    “李顺，营中一共有多少斑鸠铳？”朱慈烺转头看李顺。

    “回禀殿下，一共三百二十六支。”

    “都是堪用的吗？”

    “六十支是去年粤东刚刚送来的，绝对堪用，其余都是历年剩下的……臣就不敢说了。”李顺的冷汗又下来了。

    “你是说，每年粤东都会给神机营送斑鸠铳？”朱慈烺眼睛一亮。

    “是，两广总督沈犹龙在粤东建了一个火器仿，生产鸟铳和斑鸠铳，不过产量小，除了本地使用，每年能固定供给神机营的，只有五百鸟铳，至于斑鸠铳，则有年有，有年无。”李顺小心翼翼回答，只恐一句话说错，惹了太子爷不高兴。

    前世读史的时候，朱慈烺对沈犹龙并没有太深的印象，只知道他长期总督两广军务，兼广东巡抚，崇祯十七年，京师被李自成攻破，福王在南京继位时，召他理兵部事，但他并没有赴任，而是归家葬亲。清顺治二年（1645年），清兵下江南，沈犹龙率义军抗清。八月初三，松江城破，沈犹龙殉难。

     历书写的简单，所以朱慈烺并不知道，在沈犹龙治下，还有一个小型兵工厂。

    “太好了！”

    朱慈烺眼睛里的喜色藏不住，转身对田守信：“你立刻去，用东宫和神机营的联合名义，给两广总督沈犹龙发文，要他无论如何，在今年十月初一以前，都得给本宫赶制出300支斑鸠铳，并送到京师来，少一支，本宫都不饶他！”

     “奴婢明白。”田守信转身急匆匆去了。

     朱慈烺摩挲着手里的斑鸠铳，爱不释手：“李顺，这种斑鸠铳，内监和兵部的兵器坊为什么没有造？”

     “也造过几支，但极易炸膛，军士们都不敢用，渐渐的内监和兵部都不造了。”李顺小心翼翼的回答。

    火枪炸膛，一个是技术原因，另一个就是铁质原因。内监的兵仗局和工部的军器局聚集了天下最好的工匠，技术不会有问题，炸膛的原因只能是因为铁质。中国是世界是第一个造成火炮的国家，火炮技术长期领先世界，但中世纪以来，中国的火炮发展却逐渐落后了，其中一个重要的原因就是中国本地所产的铁矿石和煤炭中，磷硫含量都非常高，炼出的铁性脆，导致铸成的大炮或者火枪极容易炸膛。

    在脱硫脱磷的方法没有被发明之前，解决这个问题只有一个办法。

    那就是弃用煤炭，改用木炭炼铁，但木炭炼铁的成本是煤炭的四倍，不说价钱，在北方林业资源日益枯竭的情况下，木炭供应就无法保证。现在的大明，只福建一代的林业资源还算充足，可以大量供应木炭，这也是“闽铁”是天下第一铁的原因。粤东的兵器坊使用的都是闽铁，因此他们产出来的斑鸠铳，才会有一定的质量保证。

     而闽铁一年产量有限，不适合大规模使用，更不用说它昂贵的价钱了。

     闽铁之下是晋铁，晋铁勉强可以用，但炸膛率还是很高，为了防止炸膛，工匠们只能加大管壁的厚度，最后造成的结果就是火枪和火炮的重量太大，在战场上笨拙不易使用，这极大的限制了火枪的使用。

    晋铁造鸟铳还勉强，但斑鸠铳所用火药是普通鸟铳的三倍，晋铁无法承受。

    只有解决了铁的问题，斑鸠铳才能大规模的生产。

    但如何解决呢？朱慈烺想不出什么好办法。

    在他的记忆里，整个东北亚低磷低硫，适合铸造铁炮和火枪的铁矿石，只两处有，一处在辽宁本溪，另一处在朝鲜大同江江口距海大约数里的地方。这两处都是浅层铁矿，极容易开采。可现在不管是辽宁本溪，还是朝鲜的大同江口，都不是大明所能掌控的。

    除了木炭烧制，好像就只剩下最后一种办法了，那就是海外购买。

    朱慈烺只所以对郑芝龙厚待有加，建议父皇任命其为福建总兵，还把其子郑森和其弟郑鸿逵任命为登州水师的游击和提督，除了垂涎郑家的强大水军之外，另一个重要原因就是想要通过郑家拓展海外贸易，而日本是其中的一个重点，为什么呢？

