    “苏义都这么牛逼了？”铁塔壮汉一脸震惊，嘴角微微一张，“苏义是怎么做到的？”

    “我也不清楚。”树皮老者摇了摇头，转而看向了苏义的分身，正欲开口询问之际，却发现苏义分身突然间消失了。

    “苏义怎么不见了？”众人都懵逼了。

    “苏义在那边。”小萝莉伸手指着一个方向，提醒道。

    众人齐齐看去，却见苏义赫然出现在了那柄巨型长剑旁边，接着就将那柄长剑收了起来。

    “居然是他！”白忻一脸的惊讶。

    此刻，她已经确定斩杀器灵的就是苏义了。

    想到之前对苏义的冷嘲热讽，现在的心情非常的复杂。

    “我靠，那柄长剑是苏义的。”铁塔壮汉惊叫了一声。

    肥胖男子意味深长的说道：“那可不是普通的长剑。”

    “嗯？”

    铁塔壮汉转头看向肥胖男子，问道：“老三，你什么意思？”

    “等会你就知道了。”肥胖男子嘿嘿一笑。

    “草！”铁塔壮汉心里那个气啊，他最讨厌的就是那种说话说一半的人。

    .............

    另一边，苏义确认器灵被杀死之后，缓步走了回来。

    “苏义，你会瞬移吗？怎么突然间出现在了那边？”中年书生好奇的问道。

    “不是瞬移。”苏义解释道：“是一种分身之术，分身出现之时，我的本体会处于隐身状态。”

    “居然还有这种神妙的秘术！”众人赞叹不已。

    分身秘术虽然只能算一个辅助秘术，但能力却非同小可。

    出其不意的斩杀器灵，分身秘术就发挥了至关重要的作用。

    “一点小手段而已，不值一提。”苏义呵呵一笑。

    铁塔壮汉忽然问道：“苏义，你那并长剑为何如此威猛？”

    按理说，苏义才幻灵境五重，即便拥有神兵也不可能将一只通神境器灵斩杀。

    这就说明那柄长剑绝非凡物。

    “他并不是什么兵器，而是一个剑灵。”苏义解释了一下，继而看向了白忻，淡淡道：“就跟小白差不多的存在。”

    “小白？”白忻当场愣住了，反应过来的时候，目中一片冰寒。

    一个幻灵境的弱鸡竟敢直呼她小白？

    这是生怕不能激怒她？

    众人也在这时齐齐咂舌。

    幻灵境这么称呼通神境，天底下恐怕只有苏义敢这么叫了。

    眼见白忻一双要杀人的眼神，苏义却神色悠然，轻笑道：“叫你一声小白，你不服气？”

    “你想死是不是？”白忻恼羞成怒的低吼，“你是幻灵境，我是通神境，你有什么资格叫我小白？”

    “我当然有资格了。”苏义很认真的说道：“你面对那只器灵束手无策，被追杀的慌不择路。反倒是我一出生就将其拿下，咱俩之间的能力高下立判，我称呼你一声小白有问题？”

    “这....”白忻顿时哑口无言。

    虽然万分的不服气，却偏偏无力反驳。

    毕竟事实就摆在眼前，那只器灵的确被苏义斩杀，解决了他们的危局。

    不服气也不行啊！

    “苏义说的有道理。”铁塔壮汉坚定的站在苏义这一边，第一个表示支持。

    苏义瞟了铁塔壮汉一眼，暗叹：“有前途！”

