    “该死！”

    黑影捂住自己的脑袋，满脸恨意。

    “我杀了你！”

    几根铁钉倏地出现，漂浮而起，带着森绿的寒光，朝蔚染雪射去。

    急怒之下的他，没有看到身后的地面，一道道微弱的红光浮现，顷刻间凝聚成五丈宽的法阵。

    轰！

    火光冲天而起，四周空气震荡，滚烫的热浪从四面八方袭来。

    黑影猛地回头看，看到的是满目的烈焰。

    “爆炎符？不对，这是雷火阵！该死！”

    雷火，是天地间最暴烈的火焰，最克制毒物。

    若是平时，他自是不会惧怕，可如今他受了伤，实力下降，哪敢冒险？

    黑影当即收回了毒钉，头一缩，整个人蜷缩进斗篷中。

    烈焰触碰到空气中的毒烟，开始爆炸。

    在砰砰砰的炸裂声中，黑影朝着一个方向飞速逃离，最终，从爆炸的浓烟中冲了出来。

    “咳咳……咳咳……”

    冲出法阵后，黑影连忙掏出几颗丹药塞进嘴里。

    看着被黑烟笼罩的前方，黑影脸色惊怒不定，一把扯下斗篷。

    这件法袍已经被灼烧出好几个洞。

    忽然，黑影瞳孔一缩，看到斗篷上粘着的一些破碎黄纸。

    “什么时候？！”

    黑影仔细回想之后，脸色瞬间难看无比。

    看穿他的破绽，毕其功于最后一掌，这已经让黑影够吃惊的了。

    可他更没想到，蔚染雪之前那一次次攻击，目标根本不是他。

    攻击和闪躲时看似毫无章法的步伐，实际上是趁他不注意在地面绘制法阵。

    三支箭上带着爆炎符，射向的不是他，而是法阵的三个阵眼。

    就连那刺向他的一剑，都别有用心！

    以幻影符掩盖住了剑身上的另一道符箓，让他无法察觉。他用法袍卷走那把剑时，符箓粘在了法袍上，使他成为法阵攻击的目标而不自知。

    “这样的心计，恐怕连教主都做不到……”

    黑影喃喃自语着，心底突然生出了一丝惧意。

    “幸好幸好……这雷火阵之下，她逃不出来，必死无疑。于子谵已死，教主的计划恐生变，我得赶快回去通知教主。”

    他踉跄了一下，深吸口气，以最快的速度离开了此地。

    蔚染雪死了吗？

    昏过去之前，她自己也是这么想的。

    她以为自己死定了。

    可身上传来的阵阵灼烧疼痛，让她意识到，自己还没死。

    滴答！滴答！

    几滴液体落在她脸上，让她感受到了久违的清凉。

    蔚染雪努力地集中精力，唰得睁开眼睛。

    视线中的景象由模糊转为清晰。

    她眨了眨眼睛。

    “这是哪……咳咳咳……”

    她刚开口，就牵扯到肺部的伤，忍不住剧烈咳嗽起来。

    一只小手突然摸上了她的额头。

    蔚染雪转过头，看到了一张陌生的脸。

    头顶是破漏的房顶，身下似乎是一张硬木板床，而身旁这个小脸乌黑的人，正捧着一只破碗，想给她喂水。

    他身上乱七八糟地套着几件衣服。不，那都算不上衣服，只能说是破布袋，到处是补丁。小脸上满是黄泥、黑灰等脏污，倒是两只手，看起来白净许多。

    咳嗽渐歇，蔚染雪没有拒绝他的水，小口小口地喝完后，喘了口气，这才开口询问。

    “是你救了我？”

    对方没有出声，只点了点头。

    “谢谢你救了我，不过，这是哪儿……”

    说了没几句话，蔚染雪的呼吸变得急促。

    她想到了那绿烟。

    绿烟有毒，她之前吸进去不少，恐怕如今中毒不浅。

    蔚染雪抬起胳膊，看到了满是焦黑的伤痕，不由扯了扯嘴角，露出一抹苦笑。

    这下好了，继脸毁了之后，身上也一样了。

    小乞儿又倒了一碗水，凑到她嘴边。

    蔚染雪摇了摇头：“多谢，已经够了，我不渴了。你能告诉我你的名字吗？”

    小乞儿头歪了歪，依旧没有说话。

    蔚染雪叹了口气。

    看来是个哑巴。

    下一刻，小乞儿将手伸进衣襟，小心翼翼地掏出了一块稍微干净的布团。

    他打开布团，里面包着半块绿豆酥。

    蔚染雪目光怔了怔，脑海中有什么一闪而过。

    她想起来，之前在茶摊打听完消息，随手将桌上的点心给了路边的一个乞儿。

    “是你？！”

    蔚染雪满脸惊讶。

    她怎么都没想到，自己的一次无心之举，竟然会让自己躲过一劫。

    小乞儿将那半块绿豆酥往蔚染雪跟前凑了凑，似是在问她要不要吃。

    蔚染雪抿嘴笑了一下：“不用了，我不饿，你吃吧！”

    小乞儿也不推辞，掰下一小块塞进嘴里，接着眯起了眼睛，露出了享受的表情。

    蔚染雪打量着他。

    这小乞儿个子小小的，恐怕还不到十三岁，胳膊细细的，手腕却颇有几分力气。大大的眼睛黑白分明、清澈如水，像是会说话。

    蔚染雪收回视线，再次开口问道。

    “你是怎么救的我？”

    雷火阵爆炸的威力，甚至能炸死三层筑台的高手，更别说她这残躯了。

    “你能带我去城外看看吗？”

    小乞儿想了一下，然后点了点头。

    蔚染雪费力地坐起身，一摸腰间，不由眉头一皱。

    储物袋不见了。

    恐怕是被烧毁了。

    这次的损失，可太大了。

    蔚染雪叹了口气，没有储物袋中的各种治疗丹药，她这满身的伤和毒，也不知多久才能好。

    她忍着痛，下了床，由小乞儿扶着往外走。

    这地方应该是虢城的贫民窟，到处都是破破烂烂的房屋，有的甚至没有房顶，只有四面残垣。

    小乞儿带着她来到了一片三米高的围墙前停下，然后，他伸手指了指角落里的一堆杂草。

    蔚染雪不明就里，随后就看到小乞儿蹲下身，把杂草拨开，露出了一个洞。

    狗洞。

    蔚染雪脑海中一下子浮现出一个画面。

    眼前这孩子，拖着像死狗一样的自己，往狗洞里塞……

    想到此，蔚染雪眼角不由抽了抽。

    “你是从这儿，把我带回来的？”

    小乞儿点点头，麻利地弯下腰，钻了过去。

    凭良心讲，这个洞不算小，也算隐蔽，很难被人发现。

    但一想到要钻狗洞，蔚染雪的脸色就有些不好看。

    活了二十年，她还没做过这种事。

    钻狗洞……这要是传出去，她蔚染雪的面子往哪儿放？！

    蔚染雪站着不动，满脸纠结。

    不一会儿，小乞儿的脑袋从洞口再次探出来，大眼睛眨呀眨，似乎在问她怎么还不动。

    蔚染雪深吸口气，咬了咬牙。

    不就是钻狗洞吗？！

    我蔚染雪连死都不怕，还怕钻狗洞？

