    缺少时间，这就是朱允煐现在的一些个感受，他一直都是有着那么一些时间上的紧迫感。

    别看朱允煐现在还很年轻，虚岁也才二十五。只不过对于朱允煐来说，他也没有觉得自己肯定就是长命百岁，给他处理朝政或者是江山发展的规划，也不见得就是有足够的时间。

    说到底就是朱允煐觉得能者多劳，他将自己安排好的一些政策、一些战略打下好足够的基础。这样一来的话，大概也就是大明朝的后世之君也可以延续着这些个政策。

    这些事情就是他应该做的，有些基础比较好的地方，朱允煐自然不需要太担心。可是有些地方基础不算很好，朱允煐也只能是在这个时候快刀斩乱麻了。

    乱世用重典，这可不一定就是江山初定的时候才能这么做。人口不足，也就想其他办法吧。

    徐辉祖等人告退了，朱允煐在这个时候也是在继续处理着一些个政务。

    忽然间王承恩匆匆进入武英殿，表情有那么一些惶恐的样子。看了看朱允煐，王承恩还是不敢开口的样子，这是一副十分为难的样子。

    朱允煐有些好奇，也觉得奇怪，“有什么事情吗？说吧，咱不怪你。”

    王承恩跪下，递上折子，“陛下，晋王薨了。”

    朱允煐一愣，匆忙起身的他一把夺过王承恩递来的折子。他的晋王叔农历三月初八在北平府薨了，享年四十二。

    朱允煐匆匆的朝着乾清宫狂奔，这个时候也别说什么仪态之类的事情了，这件事情必须要告诉老朱。这件事情，也是不折不扣的大事。

    别看晋王朱棡在封地的时候多有不法，可是这到底是当初养在马皇后跟前的皇子。作为老朱的第三子，也是老朱本来在世的最大的儿子，老朱对朱棡的感情还是很深的。

    长子朱标操劳过度过世了，前几年次子朱樉被三名老妇人下毒毒死。现在第三子也病死了，老朱这几年是接连不断的遭遇到丧子之痛，一次次的遭遇白发人送黑发人的噩耗。

    朱允煐匆匆的赶到乾清宫，老朱似乎还没有收到消息。

    看着急促喘息的小朱，老朱放下手里的折子，“说吧，咱这些年经历的事情也多了，没啥！”

    朱允煐跪下，哽咽着说道，“皇爷爷，三叔薨了。”

    老朱劈手夺去折子，扫了一眼后颓然的坐在椅子上，“咱的命，咋就这般苦！年少没了双亲，三个兄长也都早逝，两个姐姐一个待咱苛刻，对咱好的二姐也没享了咱的服气！”

    老朱看着折子，喃喃自语说道。“老妻没了，大儿子也不要咱了。咱跟前的五个儿子，现在走了三个，还有一个在外头。咱......”

    朱允煐立刻爬了起来，搂着老朱的肩膀，“皇爷爷，你还有咱，还有垠儿！咱立刻让五叔回来，咱诏四叔也回来！”

    “就不要折腾你四叔了，他开国了，事情多着。”抓着朱允煐的手，老朱说道，“你五叔，也别折腾他了，由着他就好。咱没事，咱这些年也不怕这些事情了！”

    话虽然是这么说，可是老朱这个时候还是难免悲伤的，白发人送黑发的痛苦他是一再的承受。虽然子嗣很多，不过老朱放在心上、真正疼爱的孩子，实际上也就是那么几个。

    “你去办事，夜里过来陪咱说话。”老朱颓然颓然的摆了摆手，说道，“你三叔的后事，你看着安排吧，这事你得办好。”

    朱允煐默默点头，对老朱说道，“皇爷爷，那咱先去安排这些事情了。您老人家也节哀，你还有咱、还有垠儿！”

    看着朱允煐，老朱抓紧朱允煐的手激动无比，“英儿，咱可就指望你了！你要是孝顺咱，说什么也不能有事，咱不怕死、就怕没了你们几个！”

    不怪老朱如此失态，主要就是因为一些个事情，老朱真的不想再承受了。这个老人，也承受不起了。

    朱棡可是大明朝的晋王，也是朱允煐本来在世最长的皇叔。作为老朱最喜欢的儿子之一，作为大明朝的宗人府宗正，朱棡的地位本来就虽无比特殊的。

    尤其是这几年朱棡坐镇北平府，这也可以说明他的地位之稳固。哪怕朱允煐此前也是一直都是在‘削藩’，可是也始终没有对朱棡几个人动手。

    除了是老朱原本册封之外，也所因为朱允煐觉得有些事情不需要操之过急。

    可是现在呢，朱棡没了，这对朱允煐来说也算得上是一个不大不小的打击。

    匆匆召来朱济熺，朱允煐没有隐瞒，“三叔上个月在北平薨了，你快些赶过去，主理三叔后事。咱记得三叔在太原修了陵寝，将三叔安葬于此。”

    朱济熺错愕无比的看着朱允煐，忽然间泪流满面。或许对于一些人来说，晋王是比较残暴的。可是对于朱济熺来说，晋王朱棡是他的父亲，是疼爱他的父王！

    朱允煐大概能做的事情，好像也就算这么一些了。让他三叔的几个儿子赶紧赶去北平，这自然是理所应当的一件事情了。

    只不过朱允煐也觉得不够，他自然是不能去北平吊丧的，但是这个时候也该派人过去。

    朱允炆、朱允熞和朱允熙，别看他们都是朱允煐同父异母的兄弟。可是这三个人，在朱允煐看来还是不够资格的。大明朝上下很多人都能看出来，朱允煐对朱允炆几个人还算不错，该有的体面也确实都给了。

    但是当今皇帝真正放在心里的兄弟，也就算胞弟朱允熥了。

    在朱济熺匆匆离开后，朱允煐也将朱允熥召入皇宫，这件事情朱允熥也有资格代表朱允煐。

    朱允熥匆匆赶来，显得有那么些奇怪，“皇兄，今日召臣弟过来有何事？”

    “三叔走了，你这一次跟着济熺一块过去。”朱允煐叹了口气，说道，“说起来三叔在北平府，也一直都是在给咱坐镇。这一次三叔走了，咱也该尽尽心意。”

    这一下轮到朱允熥傻眼了，也是有着那么一些不可思议，“三叔走了？这、这怎么可能？！”

    “有什么不可能，咱爹走的也早。”朱允煐叹了口气，有些无奈的说道，“你过去的时候注意点，以晚辈之礼就行。说到底，三叔在咱皇爷爷、咱爹心里不一般。”

    朱允熥默默点头，有些事情他自然也是比较清楚的。别看他的叔父不少，可是真的要说起来，五叔之下，那些个皇叔们的地位就直线下降了。不只是他的父皇如此，皇爷爷那里也是这般。

    包括朱允熥本人，以及他的皇兄也是一样，真正亲厚、在意的皇叔，那也是当初养在马皇后跟前的几个，其他的那些个皇叔，分量实际上算不上特别重。

    “还要给三叔的谥号确定下来，这个事情咱要和皇爷爷聊一聊。”朱允煐喃喃自语，有些感慨，“说起来二叔、三叔，对咱是不错的，当初一起巡边的时候也没少关心我。”

    对于自家的皇叔们的一些心思，朱允煐或多或少也算得上是心里有数的。

    当初朱标在世的时候，朱允煐的那些皇叔们一个个的都是无比的本分。在朱允煐的跟前，一个个的也不一定就是摆出来什么架子，不存在什么长辈的样子。

    这些人都很清楚，大明朝的江山基本上都是朱允煐的，和他们没有任何的关系，因为他们知道老朱的心思，也敬爱他们的兄长。

    就算朱标不在了，朱允煐的这些个皇叔总体来说也是比较本分的，没有对朱允煐这个皇太孙不尊重。原因很简单，因为朱允煐是册封的皇太孙，他们知道大明朝的江山肯定是要传给朱允煐的。

    真的要说起来，朱樉、朱棡、朱棣，包括朱橚，这四个看起来是有资格‘夺嫡’的皇子，都没有产生什么不切实际的想法，一个个的也都是对朱允煐承继江山觉得理所应当。

    这说起来，甚至要比当初的朱允炆还要本分，朱允炆在朱允煐登基前还是有着一定的想法的，总觉得自己还有机会登上至高无上的龙椅宝座。

    “二叔的谥号其实就不好，那是因为皇爷爷恨铁不成钢，也是因为二叔做的一些事情确实天怒人怨。”朱允煐自言自语，这个事情必须要重视起来。

    二叔朱樉的谥号所‘愍’，慈仁不寿曰闵；在国遭忧曰愍；在国逢艰曰愍；祸乱方作曰愍；使民悲伤曰愍；使民折伤曰愍；在国连忧曰愍；佐国逢难曰愍；危身奉上曰愍......

    对于朱樉，老朱也觉得那也算得上是死有余辜、德行不良。所以哀痛，也只是因为父子之情。

    “二叔的葬礼所被削减了，但是三叔的葬礼规制不能下降。”朱允煐自言自语，说道，“好在二叔的陵寝早就准备了，不用担心。”

    叹了口气，朱允煐实在是不知道该说些什么才好，有些事情他看起来也是经历的比较多了。

    可是真的要说起来，老朱经历的这些事情更多。想来这个时候的老朱，心里自然也是更加的难受吧。

    老朱心情难受，这自然也是很正常的事情。而朱允煐辍朝三日，这也是理所应当的事情。

    在这三天的时间里，朱允煐当然也是陪在老朱的跟前。对于老朱来说，丧子之痛痛彻心扉，对于这个年老的老人来说，接连不断的打击让他有些崩溃。

    这个时候唯一可以依赖的，大概也就是他的孙儿了。

    “高祖父，你喝粥呀！”小小朱小嘴直瘪，很是担心的趴在床榻前，“高祖父，你喝粥。”

    面容憔悴的老朱翻了个身，看着小小朱挤出笑脸，“是垠儿来看高祖父了啊？垠儿啊，你高祖父没了儿子，你三大爷没了。”

    小小朱立刻哭了出来，他不懂那么多，“高祖父不哭，高祖父......”

    看着这抱在一起哭的一老一小，朱允煐心里也不是滋味。可是有些事情，他现在也是没办法多安慰的。或许，他现在也只能坐在一旁尽可能的安慰老朱，或者是劝一劝吧。

    好在有小小朱，虽然老朱还是无比的哀伤，老朱这才勉强吃了点粥。这也是因为老朱心疼小小朱，所以在小小朱的服侍下勉强的喝了点粥，然后打起精神哄起来了小重孙。

    老朱打起精神，问道，“你三叔的后事，是如何安排的？”

    朱允煐回答说道，“三叔在太原有陵寝，咱让三叔的子嗣都去北平府了，扶灵送归。再者就是咱让允熥也过去了，说来也是怪咱，让三叔一直都是在北平府。”

    老朱摆了摆手，说道，“这事怪不得你，生老病死之事你也管不着。你三叔根底不足，咱也有数。”

    “咱准备给三叔上谥，‘恭’。”朱允煐开口，说道，“皇爷爷此前也给三叔开王府、建陵寝，都是有规制的，咱想着也就是按照那些规制来。”

    老朱点了点头，觉得这些事情也是最正常的安排，谈不上多么的出色，也挑不出来什么理。

    “真要说起来，你三叔当不起‘恭’。”老朱叹了口气，说道，“谧法者，古今之公议，小可废也。这恭字，尊贤贵义曰恭；敬事供上曰恭；尊贤敬让曰恭；既过能改曰恭......”

    朱允煐连忙说道，“三叔当得起，三叔对皇爷爷、对皇兄，一直都是尊长。就算是对咱，三叔也都是疼爱着。咱想着恭，三叔当得起。”

    老朱点了点头，真的要这么说起来，朱棡当得起谥号晋恭王。

    至于说墓葬的事情，老朱也不需要担心那么多。帝王陵寝是皇帝登基就开始修，而这些亲王的陵寝也是有着一定的规章制度，老朱早就安排好了。

    既然是这样，老朱多多少少也算得上是有那么一些安慰。虽然痛失爱子，好在他的儿子也是可以入土为安，也是可以风光大葬的。

    朱允煐继续说道，“等到三叔葬事结束，孙儿准备让济熺承袭王位。三叔的其他子嗣，该封的也是要册封了。”

    老朱微微点头，对朱允煐说道，“那好，这些事情你看着安排就是，咱信得过你。”

    这绝对是老朱的心里话，对于自家这个宝贝孙儿的办事能力，老朱还是比较相信的，他知道朱允煐不会让他失望。

