    9月5日，随着新的军团抵达，此时雄鹰大陆北方区域已经聚集了拆过十万的士兵。

    其中，人类士兵只有一万人左右，数量非常少。

    大部分地士兵不是守护者就是猎犬，还有一些夜枭。

    对于整个北方地区来说，在直径五百公里等人范围之内，这十万部队并不是很多。

    不过基本地巡逻还是没问题的。

    放在以前，十万大军完全可以控制半个雄鹰大陆。

    但是在现在，有了快速突防能力之后，需要防守更加严密才行。

    不过面对这种局面，林宇也有了应对办法，那就是增加猎犬地生产线，大量的生产猎犬机器人。

    为此，林宇还专门在乾坤国境内地一处平原地区开辟了十万亩的猎犬生产基地。

    一但建成之后，只要原料充足，可以日产十万猎犬机器人。

    不过地方太大，即使有着工程机器人参与建设，至少也需要一个月才能完成。

    为此，林宇也花费了巨大的代价，自己麾下90%工程机器人全都用在了这上面，所以才能这么快。

    而为了培养人才，也有很多的技术人员在现场进行建设。

    因为核战的原因，大多数幸存者的文化程度都不是很高，最多只是到了高中程度。

    只有一些幸运的科研人员才能幸存下来，撑到了今天。

    此时在这处巨大的工地里面，各种工程机械正在热火朝天的干着。

    在边上，一群技术人员正在三维投影旁边，查看最新等人工程进度。

    在投影里面，显示着整个大型生产区的全部模型画面。

    此时，在这个画面里面，已经有将近80%的区域已经变成了绿色。

    这样的情况下，已经可以开动一部分产线，把猎犬生产出来了。

    事实上，现场的人员也是这样做的，因为还没有完全完工，这些制造出来的猎犬，在性能方面多多少少还是有些瑕疵的。

    不过这也是没有办法的事情。

    这种大型生产区，所使用的都是集成化的生产模式。

    所有的零部件制造全都是在一个巨大的制造产线进行生产的。

    也正因为这样的设计，让同一时间制造出来的零部件数量非常多。

    通过中间的仓库作为枢纽，四周的分拣器可以快速路零部件送到仓库内，也可以快速的将仓库里面的零部件分拣到传送带上面。

    如果使用传统的单挑生产线，难免会出现一条产线速度很慢，另外一条速度很快，造成产物堆积。

    这样设计之后，就避免了产物堆积的浪费，更加合理的分配零部件，让猎犬的生产一直处于最高效率。

    按照进度，最多还有五天的时间，这处巨大的生产基地就可以完工，正式投入生产。

    到那个时候，这里就可以达到了日产十万猎犬或者日产一万的守护者。

    当然了，为了保证生产的过程不会因为原料短缺而停产，林宇还专门在这里放置了大量的附属设备，像发电机，熔炉和大量的矿机。

    而矿物核心，也在这里投入了不下50个，投资非常巨大。

    不过什么事情都要从长远去考虑，在没有紧急的情况下，这些投资所需的物资，也只是占据很小的一部分现有的产能，并没有什么大的影响。

    林宇这边也通过远程查看了现场的情况，确定进度没有问题之后，也放心的点了点头。

    自己建造自己使用，和以前的那种自己出资找总包单位进行施工建设是两种不同的情况。

    前者都是资源内部循环，各方面协调都会非常顺畅。

    只要有一个有着强大统筹能力的人从中进行协调，就可以井然有序的按照制定的计划走下去，最终完成建设。

    但是传统的建造模式，就是投资人出钱，找到总包单位之后，总包再寻找各种专业的分包单位，一起建设这个项目。

    在各种公司一多之后，相互之间在施工地时候，难免会有摩擦，再加上个人情绪等等，会导致施工进度很缓慢。

    而一但出现施工进度缓慢，是必要赶工期，其中肯定也会有着穿插施工地情况，更容易出现摩擦，再加上一些货品备件来的缓慢，很容易就导致项目竣工有着很大的风险。

    除了这个，林宇也找到了快速运输这些猎犬的办法，那就是大型货轮的使用。

    虽然因为战争的原因，很多地货轮已经被摧毁。

    但是再港口区域，还是有着很多可以修复的货轮。

    这些货轮打捞起来之后，稍加修补与改装，就可以投入使用，弥补了前期跨洲投送力量的不足。

    虽然又过了一个月，第二艘鲲鹏级货运飞船已经下线，但是月球上面的建设任务也是很重。

    这次一个月的时间里面，林宇这边一共在江心洲周围的港口里面发现了十艘万吨巨轮。

    当然，其他的货船也非常多，但是要么没有修补的价值，要么就是太过巨大，修补起来很麻烦。

    将最后10%的建筑力量里面的一半投入这项修补大业之后，到了今天，林宇这边一共可以使用五艘万吨巨轮，用来运送这些生产出来的猎犬机器人。

    盘王这边也测算了一下，如今，经过几次的修改，如今的猎犬机器人在满状态重量达到了500公斤，一艘载重万吨的巨轮，完全可以携带两万台猎犬。

    而如今林宇这五艘万吨巨轮，完全可以将制造区一天的猎犬产量消化掉。

    当然了，后面在生产出来的猎犬就会投入到对乾坤共和国西部和最南部的领土收复。

    在这段时间里面，随着林宇疆域地扩充，也终于遇到了反叛力量。

    这些之前都是残余的军队聚集起来的，在其中一位将军的带领下，建立了一个庞大的聚居地，有各种防御设施。

    下面还有一个个小的聚集地，用来给自己的聚居地上供，否则就会灭了这些小聚居地。

    不过这位将军也是有眼光，没有固泽而渔，对于这些小聚居地都有调查，知道这些地方的底细。

    所以要求上供的物品并没有太过离谱，让他们无法生存。

    但是就是这个度，也让这些小聚居地无法进一步发展，只能在他的影响下苟延残喘。

    不过这些对于林宇来说，也是一件好事，让自己以救世主的姿态降临，将他们解救出来之后，肯定会对自己非常崇拜。

    不过这些都是以后的再考虑的了，现在，对于雄鹰大陆那边地事情，才是林宇关注的重点。

    在远征军控制区域里面，现场的情况一片祥和，在基地的周围，大片的农场被开辟，在一个个电磁发射塔的保护下，进行农业生产。

    而在远征军控制区域的边缘地带，一个边缘哨所里面，一个排的士兵正在这里防守。

    虽然是一个排，但是人类只有八个人。

    除了三个班正副班长之外，就只有正副排长了。

    除了这八个人，剩下的都是机械战士。

    这个排也只是传统的步兵排，三个班，每个班里面，除了正副班长之外，只有6台守护者和4台猎犬。

    虽然人类少，但是比起传统的步兵班，火力方面，这种步兵班要强大很多。

    在以往的模拟测试当中，一个机械步兵班，可以直接单挑一个传统的步兵排，战斗力强悍。

    此时在哨所里面，八个人除了两个守夜的在休息之外，其他六个人当中，两个在值班，剩余四个则是处于休息状态。

    虽然有着守护者在，不用担心夜晚的安全，但是骨子里的军人作风，还是让他们配置了值班岗。

    除了两个排长一直是白班岗之外，其他六个正副班长，则是两人一组，上三休一进行值班，保证24小时一直有人值班。

    此时在哨所里面，两名排长和一班的两名班长正在吃火锅。

    虽然比起以前的火锅，食材少了很多，但是还是可以重温以前的生活的。

    吃了一会之后，两名班长放下筷子，拿起武器，走出了哨所小屋，去替换在外面值守的另外两位班长。

    就这样，大家一起轮换着吃了顿火锅，不过上夜班的两个人睡得很香，并没有醒过来。

    不过他俩也不亏，最晚的夜宵，这六人就没有吃到，所以大家都是半斤八两。

    在被换下来的两人刚吃一半的时候，哨所里的警报响起。

    “战斗警报，一级戒备。”

    “是！”

    在场的所有人立即行动，一抹嘴，直接拿起武器冲向屋外，回到自己的战斗岗位。

    此时，排长可以看到，在自己防线的对面，出现了一群天网机械战士。

    这一发现，让排长也非常惊讶。

    因为自己的对面是属于反抗军的营地，突然冒出来天网士兵，这让排长也有些吃惊。

    不过毕竟是经历过战争的老兵，经验丰富，立即命令全员做好战争准备。

    同时也立即汇报给了后方，请求炮火支援。

    看着这些机器人，排长就知道，肯定是不怀好意的。

    “报告连长，我部发现天网士兵意图进攻，申请炮火支援权限。”

    “连部收到，允许授权，已对接炮兵频道，你可以请求炮火支援了。”

    在准备好了之后，排长也在等，等对方跨越警戒区，或者开启第一枪。

    随着时间的推移，远征军这边后方的大部队正在往这边赶。

    而现场一股肃杀的气氛逐渐变得浓郁起来。

