    赵王薨天，灵柩入城。

    当然得风风光光。

    然后……消息很快就传了出去，以应天为中心向整个大明疆域扩散，至于赵王薨天的原因，各说各样，主流说法是战死沙场和卧病不治。

    应天行部在懵逼了一阵后，迅速启动应急预案。

    藩王薨天，这个皇家葬礼必不可少。

    而应天这边因为没有宗正寺的人，所以行部这边准备事情难臻完美，一些细节方面的补充，还是需要向朱棣请示。

    问题在于迫于人才压力，顺天皇宫又在收尾阶段，所以行部没有左右尚书，只有一位行部左侍郎在主持大局。

    而这位行部右侍郎李庆，其实资历很浅。

    洪武年间的进士。

    现在虽然已经四十来岁，但出任实权官职很少，以前一直在工部，黄福和郭资从行部调到其他地方，黄观去了鞑靼撒儿都鲁后，李庆便来行部担任右侍郎。

    能力倒还不错。

    反正行部这边的事情，他做得无功无过。

    办事就是一个字：稳。

    是以得知赵王灵柩入城后，李庆本着不得罪朱棣的想法，按照一位藩王的最高礼仪开始办事，尤其是选墓址一事，分外谨慎。

    做事归做事，包括李庆在内的行部所有官员，都觉得要变天了。

    官场上的人没几个愚蠢。

    长平那边的不对劲大家都看在眼里，现在好了，藩王朱高燧死在长平，接下来只怕黄昏也要遭受牵连，同时恐怕时代商行也要被清算。

    一时间行部这边参与到时代建筑的官吏们忐忑不安，深空投资到时代建筑里的钱打了水漂——暗涌之下，几乎整个行部都在希望黄昏能度过这个难关。

    这就是所谓的人心。

    为利所驱。

    ……

    ……

    皇宫内，朱棣将自己关在房间里，默默的坐着。

    白发人送黑发人，是唢呐吹不出的悲伤。

    朱棣坐在那里，脑海里却是一片空白。

    他什么也不愿意去想。

    也不想动。

    就想一个人这么安静的坐着，在这一刻，他忘记了自己，也忘记了这整个世界，他就只是坐在寂寞里的一个丧子的父亲。

    一个小内侍匆匆赶来，低声对康宁说了几句。

    康宁挥手示意他下去。

    看了看房子，还是决定不打扰陛下。

    得等陛下自己走出悲伤。

    屋子里，也不知道过了多久，朱棣的思绪和灵魂才重新回到躯体内，思维开始转动，他终于想起来一个无法回避的现实：他不仅仅是朱高燧的父亲。

    他还是大明的君王。

    他的悲伤在国家的利益面前，不值一提，必须从悲伤之中脱身出来，解决接下来的一大堆事情的同时，给三儿子一个交待。

    于是朱棣在悲伤之中复盘这一次的长平事件。

    三儿子已经死了，这是不可更改的事实。

    怎么死的，还需要查证。

    当下的事情，是怎么安排老三的葬礼，让老三走得不那么凄凉，而现在已经开春，气温渐渐升高，没办法将老三的灵柩运到顺天或者凤阳去，只能在顺天找一个好墓址。

    在顺天举办葬礼的话，在甘肃那边的老二朱高煦得回来，还得让人把应天的赵王家眷送过来，而妻子徐皇后也应该来看看。

    一想到妻子，朱棣就越发悲伤。

    这事如何给妻子开口？

    但不论怎么说，这个事情必须得面对，之后便是给老三的死一个交待：必须彻查，老三是怎么死在长平的。

    我朱棣的儿子，不能这么不明不白的死了。

    所以在开始审查之前，黄昏都得一直呆在锦衣卫的诏狱之中，那么长平那边需要有人去主持大局，但问题在于——没人！

    真没人！

    长平布政司的重要性不低于延平和顺平，是衔接鞑靼和奴儿干两大板块的区域，这个地方要是不顺，会留下很多隐患。

    所以谁去长平暂代黄昏的职务，是个伤脑筋的问题。

    一想到黄昏，朱棣情绪万般复杂。

    早知道会是今天这个结局，何苦来哉要在长平这边布局考验黄昏，他就算在漠北培养他的势力，又能怎样，大不了就是另外一个漠北而已。

    何况他的家人都在顺天，黄昏在漠北有再大的势力，也不过就达到一个藩王的地步。

    自己偏要试探他。

    现在好了，黄昏的试探效果如何不说，反而把三儿子搭进去了。

    朱棣恨意绵绵。

    也愧疚。

    归根到底，三儿子的英年早逝都是自己的错。

    虽然知道，但朱棣是不会承认的，或者说，他现在不愿意面对是他自己的错误导致朱高燧的死——人，总是会选择性的回避。

    朱棣看了看窗外，起身，推开房门，问外面的康宁，“赵王的灵柩安排好了？”

    康宁立即答道：“在赵王府中。”

    朱棣颔首，“出宫。”

    要去看看儿子。

    旋即又道：“叫上最好的仵作。”

    黄昏说三儿子是自戕，朱棣一点也不相信，三儿子的性情朱棣不是不知道，就算再绝望，也不会选择自戕。

    朱棣甚至不觉得长平那边的局势能将三儿子逼到自戕的地步。

    所以让仵作去看看。

    看看而已——朱棣是绝对不允许仵作在儿子的遗体上动刀。

    但经验丰富的仵作，却可以从伤口上看出端倪，是否是自戕，只要看看颈项上那道伤口即可知晓，如果儿子不是自戕，仅仅是欺君一个罪名，朱棣就能杀了黄昏。

    ……

    ……

    还好。

    冰块够多，加上各种棉絮隔热，再加上关外气候比较冷，朱高燧的尸体几乎相当于冰冻着运回的顺天，所以没有出现巨人观，也没有腐烂。

    不过也脱水了。

    因为血液早就凝固，所以朱高燧那具几乎是在沙场上锻炼出来的古铜色体魄，变得无比的苍白，默默的躺在棺椁里，再也无法看这世间繁华一眼。

    朱高燧死不瞑目。

    但黄昏可不敢让他的尸首睁着眼睛来顺天，所以早给他合上了，也给了朱高燧足够的尊重——毕竟死者为大。

    朱棣只看了一眼，就摇晃着差点倒下。

    幸亏康宁眼疾手快搀扶住。

    朱棣再也忍不住，泪如雨下，呢喃着呼唤，“燧儿啊！”

    父子再相见，谁料已是阴阳两隔。

