    “宋小姐。”

    初筝先见到的并不是余老夫人，而是余家二少爷，余巍。

    余巍从门外进来，脸上带着略显温润的笑意。

    初筝：“……”

    这狗东西怎么在这里？

    余巍已经走进来，娴熟的道：“听说有客人来访，没想到是宋小姐。”

    初筝没问‘你为什么在这里’这种蠢话。

    这是余家老宅。

    这里可不仅仅住着余家老夫人，还供奉着余家列祖列宗。

    初筝语气冷淡，一副不想交谈的疏离：“我要见的不是你。”

    余巍笑一下：“那就算我不请自来，宋小姐莫见怪，老夫人身子骨不好，来得慢，我先陪宋小姐聊聊？”

    “没什么可聊的。”初筝冷着脸，不打算给面子。

    余巍坐到对面，微微叹口气：“宋小姐好像对我有很大的误解？不知道我哪里唐突过宋小姐，宋小姐提点一下，我给宋小姐赔罪。”

    初筝掀开眼皮撩他一眼：“余烬不喜欢你。”

    余巍微愣。

    余烬不喜欢他。

    所以她就看自己不顺眼吗？

    这个女生……

    “巍儿。”一声略显沧桑的声音从外面响起。

    余巍往外面看去，跟着起身迎出去。

    “老夫人。”

    余巍不是老夫人的孩子，因此不会叫她妈妈。

    进来的人两鬓有白发，但面相保养得不错，看上去不算苍老。

    她穿着一件很朴素的青衣，但是脖子上却戴着看上去价值不菲的项链，手腕上戴的是上好的玉镯，手里拿着一串佛珠。

    佛珠……

    初筝在余烬那里见过。

    虽然看上去不一样，但是突然出现相同的物件，怎么都觉得有些古怪。

    “巍儿怎么在此？”老夫人语气和善，面色也十分祥和。

    余巍扶着老夫人：“听闻有客人，就过来看看，没想到是熟人。”

    “原来是这样。你们认识啊？”

    老夫人冲初筝和华璨点点头，被余巍扶着坐到主位上。

    “有过几面之缘。老夫人，那你们聊，我先出去了。”

    余巍好像真的只是来打个招呼，完全不在意初筝来做什么。

    老夫人目送余巍离开，这才看向初筝：“不知两位是？”

    “宋初筝。”初筝简短的做自我介绍。

    “我是华璨，老夫人好，突然前来打扰，老夫人海涵。”华璨话就说得漂亮得多。

    老夫人看两人的姿态，也知道华璨并不是主事的，所以只是笑笑，便将目光移到初筝身上。

    “宋小姐……我并不认识你，不知道你到这里来见我，是有什么事？”

    初筝从来就不是什么拐弯抹角的人，所以余老夫人问，她就直切主题。

    “十二年前的事，余老夫人可还记得。”

    十二年前……

    余老夫人转动佛珠的手蓦地停住。

    历经岁月，见过大风大浪的老夫人，到底和那些愣头青不一样，她只微微的停顿，便恢复正常，让人瞧不出任何异常。

    “宋小姐，十二年前发生的事很多，不知道你说的那一件？”

    “你的儿子。”初筝说得更清楚一些。

    初筝瞧见余老夫人眼底像是有什么东西被撕裂，可很快又合拢。

    她脸上流露出伤感，还有惋惜：“不知道宋小姐为何来问他？”

    初筝单手搁在檀木椅上，目光里盛满冰冷：“我想知道他是怎么死的。”

    “宋小姐既然来问，那应该知道，他是意外死亡。”老夫人并没流露出别的情绪，依然只有伤感。

    “未必吧。”

    “……”

    余老夫人抬头，眉梢眼角虽有皱纹，可从她五官看，不难看出，这位年轻的时候，一定是一个不可多得的美人。

    她眼底的情绪多了很多。

    可也只是转瞬即逝，令人抓不住。

    “宋小姐，逝者已逝，过往的事，现在已经没必要提起，我儿已经逝去多年，独留我一妇人，宋小姐又何必揭人伤疤。宋小姐，请回吧。”

    余老夫人直接送客。

    “他是你杀的？”

    啪嗒—

    余老夫人手里的佛珠掉在地上。

    许是线不结实，佛珠竟然散了一地。

    余老夫人愣愣的看着那些佛珠，各自滚向不同的方向。

    “不好意思。”余老夫人脸上又有了和善的笑容：“今天不方便招待两位，请回吧。”

    “今天你不说清楚，我是不会离开的。”

    余老夫人皱眉。

    “宋小姐，你是什么人？”

    初筝想了下，折中下身份：“余烬的女朋友。”

    “……”

    初筝看见余老夫人脸色瞬间白了几分。

    女朋友三个字很平常，那就只能是余烬。

    余老夫人突然朝着外面喊：“美华，美华……”

    初筝抬手，本来大开的房门‘砰’的一声关上。

    余老夫人震惊的瞪大眼，不明白房门怎么就自己关上了。

    “美华！”

    她又接连叫几声。

    但是没人应她。

    美华应该就在不远处，不可能听不见……

    余老夫人想要去门口，却不小心踩到地上的佛珠，噗通一声摔了下去。

    冰凉的地面仿佛有凉气，直往她身体里窜。

    余老夫人捂着脚踝，无法再站起来。

    她忍着脚踝传来钻心的疼，往旁边看去。

    坐在旁边的女生，指尖搭着椅背，有一下没一下的轻敲，姿势说不出的闲适随意。

    厅内安静，那声音就显得清透，一声一声的钻进耳朵，滚落到心底。

    余老夫人仿佛能听见自己‘怦怦怦’狂跳起来的心脏。

    女生唇瓣轻启：“老夫人，别逼我动手。”

    “你……你……”

    余老夫人气得发抖，指着初筝，半晌没有你出个所以然。

    脸色由红转青，再由青转白。

    华璨在后面捂脸。

    好方。

    真的好方啊！！

    方成球了。

    初筝让方成球的华璨把余老夫人扶起来。

    余老夫人沉默着不说话。

    初筝好整以暇的喝茶……有点凉了。

    初筝把那口茶咽下去，放下茶杯，看看紧闭的大门，最后扣着手，抿唇不语。

    “老夫人我有的是时间。”初筝道：“你跟我耗，没有好处。”

    余老夫人眸子瞪大：“这件事与你有什么关系。”

    初筝：“与我没有，与余烬有。”

    与好人卡有，那就是与我有关系。

