    开始吸收之后，领主级闪电银龙的星核能量流入身体之中，在体内交织，尝试和人体融合。

    方源感受着这股能量在体内盘旋。

    这股能量中，蕴含了多种不同的能量，其中“高级敏捷强化”的能量占比最高，达到了67.2%。

    “闪电喷射”能量占比16.7%，另外还有一些能量杂质占比15.3%。

    “闪电神速”的能量占比最少，只有0.8%，几乎感受不到。

    事实上不是几乎，而是真的感受不到。

    方源努力的在这股能量中感受“闪电神速”的存在，但是含量太少了，根本发现不了。

    怪不得戴维斯集团探测不出来，直接把这0.8%的能量，归入了能量杂质里。

    正常情况下，如果能吸收成功的话，基本上吸收到的就是“高级敏捷强化”了，毕竟能量占比最大。

    方源还是想要拼一把，于是复制出“闪电神速”，控制自己复制出的“闪电神速”能量，冲向星核能量。

    以“闪电神速（拟态）”能量，将非同源的星核能量全部冲散。

    最后，只有一缕非常微弱的“闪电神速”星核能量留了下来。

    在其他星核能量都被冲散之后，剩下的“闪电神速”能量虽然少，但终于可以感受到这一缕能量的存在。

    方源小心的保护这股能量，将其聚拢起来，尝试和身体融合。

    看着这一缕微弱的能量，就像是看着一颗正在尝试发芽的种子。

    这一缕能量太少了，凝结出特性核心的速度非常的慢。

    方源耐心的等待着，用拟态能量保护这一缕能量不被吹散。

    一分钟、两分钟……

    一个小时、两个小时……

    方源都感觉不可能成功了，毕竟这一缕能量少得可怜。

    不过，用拟态能量保护着这一缕能量，让这一缕能量始终没有消散。

    正因为这一缕能量没有消散，方源一直坚持了下来。

    一直坚持到肚子饿，母亲来叫吃饭。

    于是，继续保护这一缕“闪电神速”能量，出去吃饭。

    从中午到晚上，又到深夜。

    开始犯困，星槽特性的能量核心还是没有凝结成功。

    方源感觉没可能成功了，但又偏偏不肯放弃。

    一直坚持到凌晨，方源困意上涌，用手撑着脸继续等待。

    突然“闪电神速”能量和身体融合，凝结出一粒非常微小的特性核心。

    方源再三确认，真的成功凝结出了“闪电神速”的能量核心，顿时激动的跳起来握拳大喊。

    然后迫不及待尝试，只听体内一声闪电噼啪爆响，整个人爆出急速，从窗户冲了出去，在大街上以260多公里的时速狂奔，比跑车还要快。

    速度飙升之后，空气阻力也以几何倍速提升。

    方源奔跑时感觉迎面风，比17级飓风还要猛烈。

    不过，破百的体魄，比常人强得多，所以完全能承受得足这股风雅。

    以这个速度，要是插上一对机翼，简直就起飞。

    不过，起飞之后，没有后续推力，自然飞不了多远。

    刚开始的时候，凝结成的“闪电神速”能量核心比较小，不过通过锻炼，可以慢慢让能量核心长大。

    方源看一眼自己的属性面板，星槽特性上面多了一项特性。

    星槽特性：超能拟态、高级力量强化、闪电神速

    虽然用了整整一天的时间，才终于吸收到这个星槽特性，但完全值得，简直太值了。

    方源原本只是抱着试一试的想法，没有想到真的能成功。

    而且，经过这一次尝试。

    发现了“超能拟态”的另一种用法，那就是先复制想要的特性能量，然后通过这种能量，把不想要的能量驱散掉，只留下想要的能量。

    这样的话，完全可以决定最终吸收到的星槽特性。

    最多就是吸收失败，绝对不会吸收到不想要的星槽特性。

    “超能拟态”的价值又提升了一个档次。

    ……

    第二天。

    各项指数都先是着，第二个大型空间裂隙要来了。

    罗德上将回到东海，把方源叫去西郊军事基地。

    “要办的事办完了？”方源见到老上将，随口问道。

    “没有，可能是我的行踪太容易被关注到，一离开东海，那些人就警觉了。”罗德上将摇头说道。

    “那这次回来……”方源没有追问他去办什么事，因为那可能涉及军事机密。

    “如果是平时，我倒是不着急回来，但是现在东海的局势危急。听研究空间裂隙的科学家说，第二个大型空间裂隙，很可能会在几天后出现。所以，被指挥中心召了回来。”罗德上将有些无奈。

    虽然他要去办的事情也很重要，但和东海现在面临的局面相比，还是要先放一边。

    “你说的事，和上帝之矛有关？”方源实在是很好奇。

    “不仅和上帝之矛有关，还和你有点关系。”罗德上将说道。

    “和我有关系？”方源更加疑惑了。

    “我现在想交给你一个任务，你愿意去吗？”罗德上将考虑一下，问道。

    “什么任务？正式的军事任务吗？”方源追问。

    “不会以军方名义派任务，而是走超能觉醒者管理局，派这次任务。”罗德上将答道。

    “说说看，我看看我有没有能力完成。”方源想要先问清楚。

    “其实，上一次放莱斯特逃走，其实是为了另一个目的。按照事先得知的情报，莱斯特非法入境，其实是另有目的，不是专门为了你来的。抓你应该只是顺带。”罗德上将一边考虑事情一边说道。

    方源当时也觉得奇怪，自己那个时候还只是个2级觉醒者，虽然弄死了几个上帝之矛成员，但也不至于引来战争级的莱斯特。

    现在听罗德上将解释，终于明白是怎么回事了。

    原来莱斯特来抓自己，只是顺带的，不是主要目的。

    这样就很合理了。

    “莱斯特入境是来干什么的？”方源追问道。

    “来取一样东西，一样二十五年前被藏起来的东西。”罗德上将答道。

    “是什么东西？”方源很好奇。

    “这件事保密级别很高，你必须接下这个任务，才能让你知道保密内容。你确定要听吗？”罗德上将饶有兴致的盯着方源的眼睛，想要看他怎么决定。

    