    “这老头，不像是来送女儿的，看着倒像是来度假的……”

    远远地，看着正顺着城堡前方宽阔的混凝土路面，匀速朝着自己驶来的车辆，梁月不禁嘴角一抽，心里边略有些不满的喃喃自语道。

    通过自己那远超常人的眼力，此时的梁月已经很清晰的透过挡风玻璃，看清楚了车内的人员。

    除了预料之中的格温，以及负责送女儿过来的乔治史黛西之外，车厢里竟然还另外坐着一个气质端庄温婉的妇人，以及满脸好奇的小女孩。

    根据智脑小武那边送来的情报，梁月可以肯定，那妇人的身份正是乔治局长的太太~海伦史黛西。

    而那个貌似才七八岁大的小姑娘，则应该是格温的表妹，来自于她叔叔阿瑟史黛西的家里，名字似乎叫莉娜史黛西。

    （自己杜撰的人物，原作中应该没有~）

    此时，史黛西这一家人虽然是坐着警车而来，但他们身上穿着的却是休闲装扮。

    也就是说，史黛西局长这次并不是为了工作而来。

    再加上，今天的时间正处在周末，所以梁月也大概能明白对方的打算。

    那就是，借着今天的因由，顺便来他家的庄园里游玩一番，与家人一起享受上一次短暂的周末假期时光……

    同时，梁月也有理由相信，史黛西局长的到来应该不只是为了要陪他女儿的原因。

    起码，在目的上并非那么的单纯~

    “欢迎各位的光临，史黛西先生，史黛西太太，还有这位小美女~”

    看着格温脸上那略带歉意与无奈的神色，梁月则很是理解的主动与她拥抱了一下。

    “希望我们一家的到来，没有给你造成困扰~孩子。”

    没有穿警服的乔治局长，此时带着满脸老父亲一般的慈爱之色走上前来，很是鸡贼的主动告罪之后，便又把身边的一大一小两个美女介绍给了众人。

    然后紧接着，便是梁月这边一帮同学们挨个的自我介绍。

    总之，一阵寒暄之后，他便将这一家子请进了客厅里。

    而柰子等人，还有格温这时也很快就进入了角色，陆续的从厨房里拿出了一堆点心，零食，以及各类咖啡，饮品等，用来招呼客人。

    谁知~时间还没过去五分钟的功夫，又有一辆车来到了庄园的门口。

    根据智脑小武的甄别，来人竟是许久不见的柳姨和女护士长陆瑶。

    “今天这是，看来我家里会很热闹啊。”

    吩咐小武赶紧开门之后，梁月跟史黛西一家说了一声，便向着门外走去。

    相比于乔治局长的徐徐而至，陆瑶这位姐姐的开车风格就显得狂野多了，嗡的一下就从远处冲了过来。

    当然，尽管车速不慢，但整体给人的感觉却又很稳重，起承转折变换之间显得十分润滑，驾轻就熟，很矛盾的既视感。

    与静香老师的那种，可以开出在空中九十度斜线漂移的风格完全不同……

    “柳姨~陆瑶姐，欢迎来做客，之前怎么没提前说一声啊，我好通知一下我妈那边。”

    与之前的史黛西一家相比，面对着柳姨和陆瑶二人，梁月此时就显得随意多了，并未去刻意的表现什么礼貌问题。

    “我这次过来，并不是什么碰巧的举动。”

    说着，柳姨走上前来轻轻抱了抱他，而后在他耳边继续说道。

    “在之前的那辆武装警备车上，可不是只有单纯的警察，现在~美利坚这边的很多人，估计都已经知道你家里有一个科研实验室了。”

    完了之后，柳姨才向后退了半步，顺手又为他理了理衣领。

    “嗯~我已经差不多猜到了，原来还以为，今天只是我跟史塔克之间的一次简单互访，没想到感兴趣的人竟然会这么多。”

    梁月此时也是带着几分无奈笑意的说道。

    “对于那种~已经能够成熟的应用于单兵装甲设备上的便携式聚变技术，这个世界上的很多国家，势力和团体，当然都会感兴趣。”

    说着，柳姨轻轻地挽起了他的胳膊，一边慢慢的向着城堡门口走去，一边似乎很是熟络的跟已经迎出门外的史黛西局长挥手示意。

    只是，与柳姨脸上的可亲笑意相比，对面老乔治的表情似乎显得有些僵硬。

    “包括我们国家吗？”

    “包括我们国家。”

    “那等完事儿离开的时候，柳姨你就拷贝一份技术资料带走吧，方舟反应堆也顺带着捎上几个。”

    “……唉~国家不会忘了你的付出，梁月。”

    “义不容辞。”

    简短的交流结束之后，柳姨便自顾自的走上前去，与史黛西局长寒暄了起来。

    而陆瑶姐此时则又凑到了梁月的身边，轻声的与他道。

    “善意的提醒你一下，当时你所坐的那辆警车上，有人把你拥有迷你方舟反应堆技术的消息，挂在了黑市进行售卖。

    情报高达上百万美元一份，现在，估计你已经是很多人的眼中钉了，你最好尽早做好应对的准备，我的建议是，回国才是最安全的选择。”

    “……特么谁啊？这么不讲究？”

    ……

    有了柳姨和陆瑶姐的到来之后，客厅里的气氛很快便发生了变化。

    那种感觉相当的微妙~

    与乔治史黛西这位自带威严buff的警察局长不同，身为医院院长的柳姨，于人的感觉则是如沐春风一般。

    跟谁都能聊上两句，而且亲切感MAX！

    在柳姨的调和之下，原本还有些生硬的客厅氛围，此时也在无形中变得融洽与油润起来。

    众人间谈笑风生，就连他那几个同学之间，都肉眼可见的变得健谈了~

    这种交际的本事，梁月这辈子怕是练不成了……

    很快，不知不觉间，时间来到了八点二十分钟左右。

    正当梁月拿出一块碧绿的兔子小玉件，送给格温腿边的莉娜当做见面礼的时候，一阵直升机特有的咔咔声，忽而出现在了他的耳边。

    声音由远及近，很快便来到了他的庄园上空。

    梁月闻声，于是再次与众人招呼了一声，而后边自顾自的向着门口的方向走去。

    刚刚走到门前月台的功夫，对面的直升机便已经降落在了不远处的草地上。

    紧接着，史塔克便墨镜当先带着从机舱里跳了出来，而后在他的帮扶下依次落地的，有佩珀，娜塔莎，以及贝蒂~

    把人送到之后，直升机则在驾驶员的熟练操作下，直接飞走了……

    ……

