    “各位老师，陈凡老师，中午饭点到了，景区这一边已经给大家安排好了，大家跟我来。”

    “小李，太麻烦了吧，我们在其他地方随便吃点就行。”

    “陈凡老师，千万别，就是一个便餐，也没有什么。”

    “那这个……”

    迟疑了一下，陈凡答应了。

    景区的羊毛不是谁人都能薅到的。

    能薅到一顿饭，也还是可以的。

    只是。

    小李说的是便餐，可是当带着陈凡一行人等到了就餐点时，那可是满桌子的大菜。

    其中一大部分都是海鲜。

    “皮皮虾，三文鱼，鱼翅，海参，干贝……”

    看得陈凡眼睛都直了：“小李，你们普陀的便餐这么豪华？”

    “陈凡老师，普陀山毕竟靠海，都是一些海里的东西，不值钱，真不值钱。”

    “那就替我感谢柳总，让柳总破费了。”

    虽然都是一些大菜，但陈凡也没有啥心理负担。

    各大景区几乎每一个都赚得盆满钵满，这一点根本啥也不算。

    当然。

    有人问，普陀山不是吃素的吗？

    其实普陀山位置很大。

    如果要吃素的话，前往普陀山几大寺院也可以。

    但除了这几大寺院，其他地方和外面一样，想吃啥就吃啥。

    当然价格方面就比较贵了。

    “陈凡老师，您这也太有面子了吧。”

    看着满桌子的菜，白豆豆咽了咽口水：“这桌不少钱吧。”

    “没事，吃吧。”

    陈凡淡定的说道。

    “陈凡老师，那我真吃了？”

    “还客气什么，错过了可没机会了。”

    “那我开吃了。”

    也不管什么。

    做为吃货的白豆豆直接开吃。

    倒是叶子姐吃起来比较文雅，一边吃，一边看向了陈凡：“看起来普陀山这一边是想让你给他们做做宣传。”

    “嗯。”

    陈凡点头。

    如果不是因为这个，他们哪里有这么大方：“行，一会吃饱喝足，我给他们讲个小故事。”

    虽然是薅了普陀山的羊毛，但陈凡不是占便宜的人。

    一翻大家吃了一个多小时，陈凡将小李他们叫了过来。

    “小李，这顿吃得还可以。我也不白吃你们的，这样，我给大家讲一个有关于普陀山的小故事。”

    “太好了，陈凡老师，我可是您的粉丝，最喜欢您讲故事了。”

    小李一听，内心有些激动。

    这要是来一个像西湖那边白蛇传，梁祝一样的故事，那他们普陀山得发啊。

    “别激动，就是一个小故事而已。”

    想了想，陈凡说道：“传说啊，从前有人想将观音菩萨像运往扶桑国。结果到了普陀山附近，也就是在这个地方。突然遇大风暴，船无法前行了。最后大家只好将船停靠在普陀山，等大风停了然后就走。可是，等暴风停后他们继续起航时，暴风雨又来了……最后，他们无奈，也就将观音像留了下来，暴风雨这才停止。所以，我们普陀山的这尊观音像，也称之为【不肯去观音】……”

    虽然是一个小故事，但这个小故事却是让全场纷纷鼓掌。

    小李听后也是无比的满意。

    这个故事简单，有趣……

    而且比较短小，容易讲解。

    未来一众游客来到这里的时候，也多了一个话题。

    不过讲完这个小故事，陈凡便没有继续了。

    这个小故事就是一个小故事而已。

    说他有多经典，这也没有。

    但把这个小故事当成是饭钱，那可是绰绰有余。

    ……

    “不肯去观音，这家伙还真是人才。”

    听到小李的汇报。

    一直都在关注陈凡的柳阳知道，应该向陈凡表示表示了。

    是的。

    人家陈凡虽然有才，但也不见得就乐意给你推广。

    要是啥油水都没有，人家在西湖那里干的不知道有多好。

    想罢。

    1个小时之后，柳阳乘大家再次休息的之时，柳阳将陈凡请到了另一边。

    “陈凡老师，我就直接说了，其实我们也非常想您给我们普陀山做推广。”

    “柳总，普陀山可是名山，每年有这么多的信众，不需要推广吧。”

    “陈凡老师说笑了。您也知道，普陀山与西湖这样的大热景区不同。西湖一年四季都可以去，普陀山虽然也可以。但大多来这里的，也都是在比较特殊的日子。像初一，十五，或者观音大士诞辰，寺庙做法事……这一些时候。普通时节，普陀山也没有多少游客。”

    “这倒也是。”

    陈凡点头。

    虽说各大景热门景区确实很火，但这个火也不是每天都火。

    暑期，五一，十一，春节……这一些时间段，自然是火得不行。

    可很多普通时间段，那就非常淡了。

    特别是像普陀山这样的地方。

    因为他前往普陀山需要乘船，也没有像西湖那般方便。

    所以不管怎么比，普陀山的游客都比不上西湖。

    另外。

    还有一个点。

    那就是普陀山看点有一些单一。

    这倒不是说他不够漂亮。

    主要是定位有一些单一了。

    大家去普陀山，你想到的是什么？

    那就是去拜观音。

    或者是去求什么心愿。

    真正说是想去看风景的，虽然也有，但就少了许多。

    可这个世界，哪里有这么多的善男信众。

    有些人信这个，但有些人就不相信。

    你能怎么办？

    一翻与柳阳聊了一会，陈凡也摸清楚了普陀山现在的情况。

    “柳总，您知道的，我现在可是担当西湖推广大使。”

    “陈凡老师，西湖已经被您推得都不能再进人了，再要是让您推广，我觉得西湖要开办一个游泳培训班。”

    “噗嗤……”

    陈凡大笑：“柳总真幽默。”

    开游泳培训班做什么？

    那自然是西湖已经承载不了这么多人，再要人来，只能到水里去。

    “再者，我们普陀山也影响不了西湖的流量，您看是吧。”

    期待着，柳阳看着陈凡。

    陈凡点点头：“柳总，说得有道理。既然如此，那我就为普陀山尽一份力了。”

    “太好了，陈凡老师，您有什么需要，请跟我说，我让整个景区都全力配合您。”

    一翻与柳阳谈了条件，陈凡开始了他的真正普陀之旅。

    “豆豆，你帮我拿手机，我开一下直播。”

    “陈凡老师，早就等您讲故事了。”

    一边的白豆豆兴奋的拿着手机，并对准陈凡。

    “大家好，我是导游陈凡。”

    陈凡只是一上线。

    一瞬间，一众此前关注了陈凡的粉丝却是纷纷进入。

    当然。

    如果是一般的主播，他们不可能这么快。

    毕竟其他主播不少人也知道。

    因为他们开直播就是带货，既然是带货，看他做啥？

    但陈凡不一样。

    基本上陈凡开直播的时候，那就告诉着大家，又一个经典的故事要诞生了。

    “主播，主播，好几天不见你了，你去哪了？”

    “我啊，大家看，我在普陀山。”

    “普陀山，主播，您这是去烧香吗？”

    “烧香倒是要烧的，不过，烧完香之后，我还得跟大家分享一下一些不一样的。”

    “666，主播，主播，就喜欢你这一点。我已经搬好了小板凳，听故事喽。”

    陈凡微微一笑。

    虽然他来普陀山也只是来玩的。

    并且普陀山这个地方，也是叶子他们选定的。

    他本来是没有做好太多的准备。

    只是。

    没奈何。

    前世五千多年的文化实在是太厚重了。

    哪怕就是陈凡没怎么做准备，但脑海里只是想一想，他便有无数与普陀山有关的故事。

    当然。

    此时，陈凡说的故事，不再与观音大士有关。

    而是与一位诗人有关：

    “不知道，大家有没有听过一位叫做陆游的诗人？”

    陈凡说的这位诗人，正是前世被称之为小李白的陆游。

