    “……”喻楚眨了眨眼，“那？”

    “我只是担心我自己。”手指灵巧解开一颗颗纽扣，少年声线里带出几分邪肆，却异常冷静淡然道，“如果见面就这样，后面几我一定忍不住。”

    他低低笑了声，低下睫『毛』，微微咬住她耳垂，“那你一定会很累了。”

    “……”喻楚愣愣地被他转过去，衣服被顺利脱掉，只剩下一对胸衣。

    她此时才反应过来，下意识抬手去推那人，身体却被覆盖着，修长的手指『摸』索到她后背，他动作慢条斯理地解开排扣，低头咬住一边的锁骨。

    喻楚想起自己刚刚自作多情的推测，脸顿时有点红，转过头，抬脚要踢他，纤细脚腕却被握住，安瑾的动作依旧不紧不慢，修长手指从脚踝，轻轻沿着向上，握住巧圆润的膝盖。

    少年手心温暖，握着膝盖，顿时让人没了力气，他纤薄柔软的唇瓣沿着锁骨向下，排扣解开，胸衣的肩带滑落肩头，少年修长的手指握住她的腰肢。

    女孩喘了口气，“安瑾哥……”

    “我很早就想这么做了。”少年声音暗哑而愉悦，带着一丝安然的清淡。

    喻楚不禁想起那次在机场，这人冷冷淡淡，在她耳边出那句话。

    她脸红了红，转过脸去。

    结果刚刚转过去，就被人不满地轻轻转回来，那人白皙的脸颊上，一对漂亮眸子盯着她，安静而冷淡，又带着一丝孩子气，“……你看着我。”

    他覆下来。少年的身形颀长而清透，室内没有灯，只映着窗外微亮的雪『色』，漂亮的线条透出流畅的美感来。

    “唔……”喻楚咬住嘴唇，随即被少年轻轻吻住，他蹭过女孩唇角，白皙脸颊泛起轻微的绯红，精致双眉微蹙。他闭了闭眼睛，才又缓缓睁开。

    “原来是这样的感觉。”安瑾声线暗哑，却又似乎很冷静，像是在进行什么严密的学术研究，漆黑眸中波澜不惊。

    “你轻点！”喻楚咬牙，终于没忍住一口咬在他肩上，添上的牙印。

    “女生会喜欢慢点么？”少年声线终于带了丝隐忍，却听话地放慢，弯了弯漂亮眸子，如同学到了什么有趣的知识点，理智回答，“我知道了。”

    “……”虽然他听话地放慢，感官的折磨却越发明显，女孩呜咽喘了几口。

    满室春『色』涌动。

    “还要慢么？”

    “慢……唔，不是这样！”

    “这样？”

    “你……”

    到最后，女孩几乎是无力地被人折腾，偏偏折腾饶那位，漆黑瞳眸越来越亮，微弯唇角，一点没有停下的意思。

    直到最后，少年淡然的眸中，才有点点失控的欲『色』涌上，染着几分浓重糜离的『色』泽，氤氲出清透的雾气，他低低喘了口气，满足地低眸，抱住女孩。

    “楚楚。”他低低道。

    嗓音还留着刚刚褪去情欲的微哑。

    喻楚有气无力，被他抱着，嗯了声。

    “我后悔了。”竹马冷静道，“……应该从你来就开始的。”

    “……”

