    　　李欣跟兰兰互相看了一下，想起来那个被吊死的李家大小姐，想起来她们原先看见的那个吊死的女尸样子。

    　　俩人表情都是惊恐万分，脚步都不敢挪一下，最后还是李欣一咬牙：“兰兰，咱们去看看”

    　　“你疯了？万一真的是那李家大小姐，那个女尸，她要杀了咱俩怎么办”

    　　“试试吧，我想看看”

    　　说完李欣没有管兰兰，小心翼翼的往祠堂那走，兰兰左看右看，四周空旷黑暗，还不如跟着李欣去看看。

    　　小心翼翼的推开门，李欣打着手电往以前看见女尸的地方照去，空无一物，又照了照房梁，还是什么都没有，松了口气，打着手电继续打量着。

    　　忽然感觉自己肩膀被拍了一下，李欣没在意的说了句：“别闹”。然后肩膀又被拍了一下，李欣转头，刚想说了个“兰兰”就吓晕了过去。

    　　“啊”刚走到门口的兰兰，一看女尸站在李欣身后，然后李欣就倒在了地上，把她吓的，一声尖叫，昏了过去。

    　　女尸居然露出郁闷的表情，你敢信？一具尸体，居然露出郁闷的表情。

    　　先是把李欣抱了起来，放回床上，又把兰兰抱起来，放回床上，女尸又消失不见。

    　　停了好一会，躺在床上李欣小声的呼唤着兰兰。

    　　“兰兰，兰兰，你没事吧”

    　　“欣欣，我没事”

    　　“你刚刚昏了？”

    　　“嗯，吓昏了，又醒了，我醒的时候眼睁睁的看着女尸走过来，我赶紧闭眼装死，然后她把我抱回床上”

    　　“我也是，我也感觉到被女尸抱回床上，她的身上好冰啊”

    　　“尸体啊，肯定阴冷，不过你有没有感觉到，这个女尸，就是李家大小姐，好像对咱们没有恶意。”

    　　“我知道啊，有恶意咱俩还能躺床上说话？这李大小姐生前是好人，死后居然也保持着善念，可就是死的太委屈，这就是好人没好报吧”

    　　“不说这个，这李大小姐对咱们没有恶意最好，要不前面是村长他们，后面还要防着李大小姐的尸体，这就太难了”

    　　俩人说了一会话，就沉沉的睡了过去，她们没有发现的是，那具女尸，就是李大小姐她压根没走，就在屋里静静地呆着，卡的那个角度，可以听到屋里说话，却不会被发现那种。

    　　李大小姐听到李欣跟兰兰的对话，歪头沉思了一下，闪身走了。

    　　第二天早上，邮递员回来了，又带了一些零食水果之类的好吃的，并告诉李欣，她找的人还是没来。

    　　李欣有些失望，但想了想，觉得离得远，柳俊应该是在路上。

    　　又把昨晚看到女尸，女尸抱她们回床的事跟邮递员一说，邮递员显得十分高兴。

    　　“我跟你们说，李大小姐，生前绝对是个好人，她以前，爱护小动物，喜欢帮助人跟小动物，我就是受伤被大小姐捡回来的。大小姐以前，看见谁都笑，每天都很开心。谁知道，落了这么一个下场。不过没想到李大小姐变成尸以后，居然没丧失神智，这真的是太好了”

    　　看着开启话痨模式的穿山甲邮递员，李欣也没有打断，静静的听着，还是邮递员说了一会，停了下来，有些不好意思的挠挠头。

    　　“那什么，你们好好的，别激怒村长他们，我去看看你们朋友来没来”

    　　“嗯，你小心点，算算时间，他们应该快到了，你一定要表明是友军，要不打起来就不好了”

    　　“放心吧，你朋友要是真的能解决这的事，我俩多半是打不起来，我只有怂的份”

    　　这李欣，计算的时间还是挺准的，邮递员，确实找到了柳俊他们。

    　　“唉，这些我们都知道了，问题是你个穿山甲是怎么成邮递员的？你给我们讲讲呗？”

    　　这邮递员指路，胖子开车的时候，柳俊坐在车里无聊，就好奇的问邮递员。

    　　邮递员一脸苦相的说道：“当年，我发现自己可以自由出入大阵，欢天喜地得就出来了，出来以后，我这跟其他妖不一样，他们会幻化衣服，我不会啊。一变身我就光着屁股，幸亏被一个邮递员发现，把他的工作服给我穿，我因为在大阵里面与世隔绝，又不懂现在社会，差点被人当傻子，邮递员一家就收留了我，我偶尔也帮他送件，挣钱，挣饭钱，我大概是混得最惨的妖了”

    　　额，柳俊有些无语，他以为是这哥们的爱好呢，爱好送快递的穿山甲。

    　　车开到山口，快要进大雾的时候，停了下来，前面没有车能跑的路了，众人下车步行前进。

    　　邮递员在前面带路，这雾不能特别浓，因为周围十来年都能看见，本来柳俊怕雾大，还准备了一条绳子防止走丢呢，现在看来是用不上了。

    　　前面就说过，这种长年不见阳光，都是雾的林子里，毒虫比较多，不过柳俊他们队伍里，有专家。这琉璃走两步，就停下来逗逗蛇，能一口咬死人那种，拎起来，放手里把玩。

    　　也是奇怪，这蛇本来看见柳俊他们挺有敌意的，可这被琉璃抓到手里，要多老实就有多老实，要不是琉璃撒手，这蛇逃跑时候跑出来一百多迈的速度，柳俊他们差点以为这是假蛇。

    　　这一路人，琉璃就像进了后花园一样，各种抓毒虫，什么蝎子，毒蛇，蜈蚣啥的，各种抓，抓了就塞罐子里，罐子不够用了，就把胖子背包的罐装薯片啥的弄出来，让胖子吃了，再把毒物装进去，那叫一个麻利，给邮递员都看呆了，柳俊他们倒是没什么反应，都知道琉璃是苗疆巫女，抓个小动物有什么不对么。

    　　树上掉下来一条蛇，即将落柳青玄身上时候，柳青玄右手快速拿手术刀挥了两下，一张完整的蛇皮在手里。

    　　走到前面，有一树妖拦路，树周围居然还有人的骷髅，直接被王铁柱来了个倒拔垂杨柳，地上出现一个大坑，树妖苦苦求饶，然后，王铁柱把树妖头朝下栽进了坑里。

    　　邮递员看着这一幕幕，虽然行为都挺怪异，但这也是实力的一种表现啊，莫名的对柳俊一行人充满了信心。

    　　“邮递员，你们这，平常也这么多毒虫还有妖么”

    　　“不是，这几天大阵在灵气更替，周围什么东西都出来了”

    　　点了点头，这才对么，柳俊看着这些毒虫还有树妖什么的，自己等人有实力，应付起来轻松。要是李欣她们碰上，估计她们就不是困在那个村里，而是困在某种生物肚子里了。

    　　又往前走了一会，周围的大雾稀薄了很多，能模糊的看到前面有村落的影子，一些房屋影影绰绰的，勉强能看清轮廓。

    　　这刚到村口，就看见一个老头，面色阴沉的看着自己一行人。

    　　柳俊知道，这就是邮递员说的那个村长了，那驴脸拉的，跟谁欠他二百万似得。

    　　“你敢找帮手来这里？”村长语气阴森恐怖。

    　　看了看柳俊，邮递员发现柳俊不断眨眼，明白了什么意思。

    　　“没有，他们是我在路上碰到来旅游的，正好带他们过来玩玩，看他们会不会喜欢这里”

    　　村长狐疑的打量柳俊一行人，有点贱笑的柳俊、吃着薯片的胖子、一直望天，跟脖子扭了似得王铁柱、嘻嘻笑着的琉璃、拿着一把小刀在一蛇皮上不断地划拉着的柳青玄，自己嚼着泡泡糖吹泡泡的墨漓。

    　　思考了一下，村长觉得，这群人这个团队，怎么看都不像是别人请的帮手，这也太业余了。

