    林仙儿听着陆离如此自信的话语，眼眸微亮，道：“陆离，我真是越来越对你好奇了。”

    陆离摆了摆手，一脸臭屁的道：“可别！女人的沦陷往往是从好奇开始的。”

    “呸！谁要沦陷，去死……”

    林仙儿俏脸微红，抬手便将自己桌前的一个文件夹丢了过去。

    陆离笑着接过文件夹，瞥了一眼，只见上面写着玉石展会的具体事宜。

    他记得几个月前就听林仙儿说要举办玉石展会，怎么到现在都没有实施？

    随即，陆离站起身子将文件放在了林仙儿面前，笑道：“怎么？你这展会是不是要黄了，都拖了这么久。”

    林仙儿闻言，不由得白了陆离一眼，道：“你才要黄了。”

    随即，她把自己的电脑屏幕转向陆离那边，道：“自己看……”“

    陆离坐在椅子上，看着电脑屏幕上面的一个新闻，似乎在三个月前，有一伙国际盗匪来到了海河市。

    而且到现在一直都没有抓到，甚至一丁点的线索都没有。

    陆离不由得笑道：“怎么？你就被这几个小毛贼吓到了，没想到林总这女汉子的外表下面，居然隐藏着这么小的胆子，真是让人意外。”

    林仙儿一拍桌子，道：“那群小毛贼怎么可能吓得到我，我只不过i是担心被他们惊扰了客人。”

    若是林氏珠宝的玉石展览会召开的话，到时候前来观赏的非富即贵。

    一群亡命之徒若是趁机混入其中，这些人一旦有了什么闪失的话，他们林氏可就真的麻烦大了。

    所以林仙儿不是怕，是为了客人着想罢了。

    陆离微微摇了摇头道：“好好好，不过这些人到底什么来历，让你们林氏都暂避锋芒。”

    林仙儿靠在椅背上，露出一抹慵懒的神态，道：“这些人都是高手组成的亡命徒，基本上那里出了宝贝他们就往哪逃。

    每年的赌石大会他们都会来，所以我们林氏除了竞争标王之外，还要花钱请人保护。

    但是今年不用了，开出来的东西是挺好，但是他们怎么都没有想到，今年的标王不在我们身上，你可要当心一点了！”

    陆离笑道：“怎么？他们还能来找我不成。”

    说到这里，林仙儿一脸正色的道：“有可能，说真的，你应该多加小心一些，毕竟这些人都是亡命徒，他们不会顾及法律，也不会在意别的，小心为上。”

    看着林仙儿郑重的表情，陆离一时愕然，不过随后也点了点头。

    既然对方说出来了，他必然会注意一点的，不过让他庆幸的是，家里有无极的存在，而仓库那边也有安保。

    所以一旦有人登门，他必然会提前知晓。

    随后，两人在办公室里面敲定了运送黄金的细节之后，陆离便离开了海河大厦。

    在走出大厦之后，陆离就直接转头去到了不远处的清远大厦，来到了公司里。

    毕竟《我的世界》很快就会宣传，宣发的事情还没有定，就在刚刚和林仙儿交谈的时候，他忽然有了一个全新的想法。

    毕竟只有千日做贼，没有千日防贼的道理，他要试试看能不能用把那群人引出来。

    而且根据上次买表时候那个经理的表现，他就看得出来，赌石大会似乎比他想象中的影响还要大。

    如果那群人还在海河市的话，迟早有一天会找上他的。

    如果他们只是单纯的找上他的话，那还好说，他就怕那群人一点规矩没有的找上自己的家里人。

    来到公司之后，他就直接找到了张道全。

    张道全看到陆离之后，顿时有些惊讶，毕竟陆离很少来公司的，他没想到陆离这两天来的这么勤。

    陆离笑道：“怎么？现在宣发准备的怎么样？”

    张道全一脸自信的道：“已经准备好了，现在正在联系渠道，到时候会在各个平台投放。”

    陆离闻言，点了点头。

    之前他们发布第一款游戏的时候，根本就没有人在意他们这一家小公司，所以宣传自然是不给力。

    而且当初张道全也不确定游戏品质，所以没有花什么钱。

    但是现在这款《我的世界》，让他看到了打破《爱与制作人》成绩的潜力，所以他自然是卯足了劲准备宣发事宜。

    陆离开口道：“准备是以什么形式来进行宣传？”

    张道全胸有成竹的道：“当然是那些电视广告，现在基本上所有人的娱乐都是在看电视，或者是夜生活。

    游戏宣传放在电视广告里面，这已经是大手笔了。”

    陆离点了点头，这个世界什么都好，就是有关于游戏娱乐方面的精神需求很匮乏。

    这一点从现在市面上没有多少好游戏就能看得出来。

    除此之外，他也通过无极了解到了那个世界发展，二者相比较的话，这个世界的娱乐等级可是比那个世界要差很多。

    忽然，陆离脑子里想起了曾经无极告诉过他的话，或许自己这个技术部很快就有工作了。

    陆离笑道：“电视广告就算了，直接买下影视平台的剧前广告位，我们给这款游戏拍摄一个小短片。”

    张道全闻言，皱了皱眉道：“老板，虽然现在视频平台发展的很快，但是目前来看，还是比不上电视广告的，而且买下所有视频平台的广告位，都赶得上电视广告的价钱了。”

    陆离点头道：“这点我知道，而且之前的宣发手段也不能用了，回头我给你发一个文件，你照着上面的做就行了，安排他们加加班，晚上晚走一会儿，给足加班费……”

    说完之后，陆离就急匆匆的离开了。

    长大哦全看着陆离离开的背影，一时间也有些无奈，不知道该要说些什么是好。

    但是很快他就摆正了姿态，安排宣发人员暂停手中工作，一切等待老板指示行事。

    ……

    而陆离在离开公司之后，便直接回到了家中，找到无极想让他来做一个特殊的广告，最好有希望把那群人给引出来的。

    无极在听到陆离的要求之后，不知道从哪里找出来了那几人的画像，直接显示在了屏幕上面。

    这时候陆离才看清楚对方的长相，这个作案团伙一共有六个人，都是那种长相凶悍的家伙，眼神凶狠。

    而且陆离在这些人的画像之中，还发现了一些东西。

    这些人的太阳穴都是高鼓的，看样子还是练家子，这一点让陆离变得更外重视了起来。

    一群普通的亡命徒和一群练家子组成的亡命徒可是完全不一样的。

    陆离面色凝重道：“就是这群人，你能想办法把他们引出来吗？正好借助游戏宣发，让更多人知晓。”

    他想借着这个机会，直接给对方来一个打草惊蛇。

    海河市人民那么多，是有很多不知道他们的，但是在这一次广告之后，他要对方无所遁形。

    无极沉默了片刻，道：“你想用这次宣发让他们露出马脚……”

    陆离点了点头道：“是，赌石大会的影响，比我想象中的还要大，我要在他们找到我之前，找到他们。”

    ……

