    “感谢父神！”

    其他十一祖巫对盘古父神赞美道，以感谢盘古留给他们的道途之路。

    “不过吾现在与天地大道联系还不够紧密，又无法一直进入合道状态，业力之事还是影响着我无法参悟天道，

    妖族血肉也已吃完，现在的妖族大罗都没有几个，我们前路堪忧啊, 二弟，你是否找到了化解业力的方法，梳理地脉获得的功德实在是慢啊。”

    帝江带着期盼的目光看向烛九**。

    “大哥你让我解决的两个问题我在时间长河中探索的也有些思路了，先说巫族繁衍之事吧，盘古血池干枯后，

    我们的精血相融合是最接近盘古血脉的了, 我们可以将我们的精血放入血池之中, 与天地道则共鸣会渐渐产生新的族人。”

    看着微微思索着的其他祖巫, 烛九阴继续说。

    “至于解决业力之事是需要帮助洪荒天地发展获得功德的，这个吾在时间长河中也没有找到，关于功德的事物都被天道迷雾笼罩着，

    不过能帮助我们的道行发展的破局之物应该在先天生灵之上，”

    烛九阴顿了顿，继续说出了一个对巫族惊涛世俗的消息。

    “妖族为先天而生，其内蕴含道则碎片，我巫族可吸收其内道则感悟大道，是因为我们拥有盘古脉，妖族为盘古所化，我们可以消化其中的大道法则，

    而秉承先天本源而生的先天之灵甚至先天神圣也都是盘古所化，我们巫族也可以吸收其体内道则，而且效果甚至高于妖族！”

    这话一出立刻在祖巫之间炸开了，之前只要是烛九阴从时间长河之中获得的消息基本都无人质疑，然而这一次他们都不得不质疑其中的准确性，因为这个消息将直接改变祖巫在洪荒的行事方法。

    帝江将顺便和妖族尸体收留在一起的几个先天生灵尸体拿出来, 有点已经化为仙气氤氲, 似是气体本源，有的晶莹剔透，似玉非玉，

    用空间挤压直接将他们碾碎，将其内蕴含的道则碎片、大道精义吸取出来，看着略有一丝提升的道行，帝俊沉默了。

    “杀吧，我们巫族现在业力缠身，若不增加道行只能等他们找到盘古殿等死，现在这么一个绝世秘术放在我们面前，难道还不用吗，

    纵然与整个洪荒为敌那又何妨，我们有父神传下来的道法，待与这天地大道相合，不惧怕陨落之危，何须害怕，我巫族必立与洪荒之巅，统治天地！”

    过了一会, 帝江略带沉闷的声音响彻在盘古殿，激起了其他祖巫的热血, 杀意汹涌而出。

    “杀！”

    有一颗慈悲之心的后土虽然没有杀意汹涌, 但也只是把自己的精血放入盘古血池之内以沉默表示赞同，

    她清楚此乃巫族之战略，若是她现在对生灵万物慈悲，那便是阻碍了巫族的发展，假仁假义，只有巫族发展好了，她的目光才会看到巫族之外的地方。

    时间缓缓流淌，洪荒大陆是生灵纷纷闭关修炼着，在经过巫妖大战之后，不周山内生灵包括大罗基本死绝，

    生活在不周山周围的生灵更是被余波冲击导致十不存一，至此他们对道行更是渴望，以希望自己有足够的实力可以在洪荒生存下来。

    但是最近洪荒东部与中部交界地区悟道修炼的生灵发现了一个恐怖的事实，他们的道友在一个一个消失，毫无痕迹。

    “道友，你最近见到虚金道友了吗？”

    “你也没见到虚金道友吗！”

    “元浩道友也不见了！”

    “吾与原本在不周山脉上修行的道友都失去了联系！”

    “如此频繁的消失绝对与走火入魔、误入险地无关，怕是人劫啊。”

    恐慌正在蔓延着，迫使这些生灵往洪荒东部移动，然而人杰地灵的洪荒东部洞府基本都被占了，好不容易在东部找到一处修行之地，发现东部也有道友失踪了。

    “元始道尊不是在紫霄宫被鸿钧道祖命为男仙之首吗，不如我们到昆仑山周围去寻求庇护吧！”

    “若是元始道尊不收我们怎么办啊！“

    “那也肯定昆仑山周围更加安全啊，反正此地是不能再待了，若是再不换地方，说不定下一个失踪的就是我了。”

    “女仙之首西王母大人不是也在西昆仑吗，姐姐，我们也跟着他们去吧！”

    众多生灵们又开始往昆仑山逃去，关键最近的事情太过恐怖，一些对于他们来说只能仰望的大罗修士也悄无声息的失踪了，他们还能指望谁。

    至于大罗修士往昆仑逃的更快，与他们同境界的道友消失之后他们连推演都推演不到，甚至还会被天机反噬，一看就是他们不可招惹的大敌在偷偷猎杀先天生灵，此时不逃等待何时。

    “哎，又走了，还真是谨慎啊。”

    道一看着远处一阵的空间闪烁，抱怨着说道。

    “帝江现在将盘古殿隐藏在空间大道之中，他自己与空间相合，抓一个人就换地方，我们想直接抓到盘古殿怕是有点难度。”

    “若是在空间结点上布下大阵，推演出他们可能经过的位置，将之笼罩起来的话还是可以抓住的。”

    羲和笑着说道，手中拿着道一给她的山河社稷图，与道一手中的河图洛书闪烁着宝光，记录着洪荒灵气、地脉、道则的运转，仅仅勾勒出一半的地图却散发着一股玄奥的道韵，令人沉醉，令人痴迷。

    “罢了，还差半个洪荒没有参悟，先把天地参悟完，之后再去找盘古殿吧，我们现在最重要的是证道，现在就不再浪费时间了吧。”

    道一摇了摇头说道，这段时间他们从鲲鹏手上拿来河洛图书后一直在洪荒天地间游走，刻录、参悟出天地之间的大道，已经有了诸多感悟，趁着灵光闪烁，把洪荒天地参悟出来才好。

    至于巫族已经有了与天地合道之法，他现在已经不放在眼里，此法只有证道才能发挥最大效果，祖巫离证道还远着那，待他证道之时，这些祖巫也就是一巴掌的事。

    若是现在祖巫敢来他眼前晃动，他也不介意拿出点实力让他们陨落于此，自己还能得到点功德。

    阴阳道流转，道一羲和消失在原地，一步一步踏在虚空之上，河图洛书与山河社稷图上流光连转，勾勒出玄奥的痕迹。

