    孙豪抵达中虚的时候，曾经有点疑惑，为何人族东西昆仑各管各的，两边还经常扯皮。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    历史上，也曾经出现过东西昆仑相互争斗，战斗不休的记载，在当时，孙豪感觉这简直就是内耗。

    孙豪心中，也曾经动过念头，要将东西昆仑的力量整合，让人族融为一体，卯足了劲，形成合力，向前展。

    现如今，看到凌天剑派的局势，孙豪突然明白，哪怕自己设计得再好，哪怕是自己给人族奠定了万世根基，到最后，估计依然会盛极而衰。

    当自己还在中虚的时候，一言九鼎，人族内部的各种矛盾，各种思潮，都在自己的意志之下，消失无踪。

    当自己破虚而去，再也不管中虚的时候，谁能如同自己这般有着绝对的实力，绝对的威信，让其他人没有意见，让中虚万族不敢妄动？

    亲手将凌天剑派一分为二，让两把神剑的转世之躯各自治理一方，孙豪也不再继续停留，腾空而去。

    凌天剑派之中，剑峰变化很大，许许多多的新剑升起，而许许多多孙豪熟悉的剑峰已经沉没下去。

    凌天剑派之中，修士变化更大，除了老龟依然驻守之外，孙豪没有现一个熟悉的面孔。

    就连自己的师兄凌华，也没能度过渡劫大劫，陨落在了时间的长河之中。

    凌天剑派之中，孙豪没有找到凌天剑祖的小木屋，那一片地方，如今已经树木参天。

    凌天剑派的变化，跟整个下虚差不多，孙豪能够看得到自己的影响力，能够体会得到自己在下虚人族之中的无上地位，但是已经找不到自己在凌天剑派活动过的痕迹了。

    带着丝丝唏嘘，丝丝遗憾，孙豪抵达了自己在下虚的最后一站，下虚战场。

    果然，自己记忆之中的格兰陵岛已经完全消失不见，黄昏蛇都已经被夏川收走，此地怎么可能还有岛屿？

    放眼望去，只见海浪一层层涌来，哪儿还有半点海岛的痕迹。

    曾经的人族右营也完全没有了影子，山谷里边已经长满了野草，人族在下虚战场的防御面已经完全变化，右营完成了历史使命，退出了历史舞台。

    这些都是变迁，都是孙豪想也没想到的变化。

    铁打的营盘流水的兵，时间一长，铁打的营盘也会生锈，流水一样的兵就更是不知道换了多少代。

    下虚战场正好开战之时，天空之中，地面之上，许许多多的荒兽在活动，曾经的人族营地，已经成了荒兽活跃的集聚地。

    摇头轻叹，孙豪没有惊动荒兽，无声无息地来到了冲天城，这是冲天族在下虚战场的主城，时隔万年，依然坚挺。

    孙豪到来的时候，冲天城外，杀声震天，荒兽攻城战，正如火如荼。

    看着那些舍生忘死，意气风，仗剑高歌的年少英杰，看到各种各样的法术绽放，孙豪的脸上浮现出淡淡的笑容，不由想起了自己扬威下虚，震惊下虚万族，成就一品紫金英雄的光辉往事。

    只不过，时到如今，下虚战场也不知道轮回了多少次，又有谁记得自己这个曾经的王者呢？

    雷鹏天舰，银鹏四妃。

    自己曾经的银鹏兵团，如今也已经消失在历史之中，而自己的那些战士，包括曾经的银鹏四妃，如今都已经成为了古人。

    这个世上，能够想起他们的，估计也就只有自己而已。

    能够证实他们曾经存在过，曾经来过这个世界的，可能也只是自己而已。

    默默地看着冲天城的战斗，孙豪背负双手，感觉心情逐渐虚空，很多东西都慢慢的淡了。

    神识城内一扫，人族依然在冲天城有驻地，而且比银鹏仙山更大更高。

    可是，孙豪没能现自己给人族打下来的那个在冲天城的仙山，银鹏仙山，这座仙山应该已经完成了他的历史使命，退出了历史舞台。

    毕竟，一万年的时间，还是太久太久。

    拍卖行呢？依然有一个，但是，连所在的仙山都已经变更，也就找不到了以前那个拍卖行的丝毫痕迹，想起当年那个以为能够将拍卖行壮大，以为自己的拍卖行能够存在许久，千年不衰的摩摩兄妹，孙豪不由哑然失笑。

    千年不衰又能怎么样？万年之后，谁又能够记得你曾经的辉煌呢？

    在时间的面前，任何东西都只是镜花水月。

    冲天城，城冲天！

    孙豪没能现自己存在过的任何痕迹，摇头轻叹，冉冉升空，就待腾空而起，突然间，耳朵里边传来一阵豪迈的歌声：“冲天城，气冲天，飞雷鹏，亮天剑，千古英雄，熏做九天沉水香……”

    一个头顶金带的英雄仗剑高歌，带领自己的军团飞空而起，天空之上，足足二十万精锐战士，化为一条银鹏，双翅一扇，雷光闪闪，领头修士长剑空中一举，嘴里一声脆喝：“昔日有沉香，一剑出，九州寒，今日我人族有后辈，再来一剑，去死吧……”

    天空之上，浮现一把不比孙豪当年弱多少的天剑，飞空而去，扎入荒兽潮之中，正中一个巨大的巅峰荒兽。

    轰的一声，血光四溅，巅峰荒兽被斩落当场。

    冲天城内，爆出阵阵欢呼。

    居然有人族后辈，还学会了自己的银鹏战阵，成就了金带英雄，如今在这下虚战场之上，秉承自己的志愿，协助冲天城，大战荒兽。

    另一边，一位冲天族少年英雄也哈哈大笑，嘴里高声说道：“子陵兄厉害，雷鹏天剑，一招灭敌，好，好，好，下面，看我金角兵团威，儿郎们，也给我来一……”

    三十万独角冲天族战士齐齐威，天空之上，化为一只巨大的金角，旋转着，破空而去，如同一枚巨大的梭子，扎向另一只巅峰荒兽。

    所过之处，荒兽雨点一般掉落空中。

    冲天城内，又响起了冲天的欢呼声，热血沸腾，朝气蓬勃的感觉，也涌上了孙豪的心头。

    下虚找了一圈，孙豪没能找到自己多少存在的痕迹，可就在即将离去的时候，孙豪看到了自己的银鹏战阵，看到了一个熟悉的，让自己心潮澎湃的战场。

    万年谋划未成空，沉香传承代代传。

    自己的存在痕迹，不是那种肤浅的，曾经来过的印记，而是留下了一种传承，留下了一股精气神，从金带英雄子陵的身上，孙豪看到了自己的影子。

    这是一个崇拜自己，学习自己，以自己为榜样的人族后辈，而且根基也相当牢固，金带英雄，真心不多见。

    好似安德维那反骨仔就是金带。

    冲天城大战，随着两位英雄大神威，灭敌于冲天城前而落下帷幕。

    人族金带英雄，天剑瞿子陵；冲天族英雄，金角摩摩尔可成了此战最大功臣，万众瞩目。

    冲天城大庆，焰火照亮了天空，仙乐悠扬，彩旗飘飘，一如当年。

    得胜者意气风。

    银鹏飞空，翱翔天宇，瞿子陵银甲护身，飘然站立银鹏核心，接受冲天一族的封赏。

    是战，人族战士当居功，冲天城祭祀嘴里充满了激情，颁荣耀的同时，再次提到了人祖孙豪孙沉香，提到了威震下虚，当年也排位第一的“雷鹏天剑”。

    当瞿子陵接过荣耀勋章，银鹏展翅，翱翔天宇的这一刻，天空之上，突然传来了哈哈笑声。

    笑声不大，但穿透天宇，好似整个中虚都能听到。

    天宇之上，银鹏战队的每一个修士突然感觉自己身躯一振，涌上了一种前所未有的感觉，好似自己这一刻已经成为了一尊伟大的躯体的一部分，一种神奇的感觉，身为银鹏成员的感觉涌上心头。

    冲天城的上空，星光点点，无限星辉飘然洒落，每一个银鹏战士的身上，都是一片光辉。

    一个银色的光团飘然而落，没入瞿子陵的额头印堂之中，瞿子陵身躯一振，脸上露出惊喜若狂的表情。