    王翠翠这一叫，不少人就下意识往门口那看去。

    结果就见着原本在庄家时，衣衫褴褛面有菜色的二房姐弟三人，这会儿是脸上也挂上肉了，也穿上了簇新的衣裳，看着跟往日是截然不同了。

    她们也是这会儿才发现，原来庄家二房这姐弟三人，生得都是一等一的好啊。

    看看，最大的庄云黛，原本是傻了十来年，但人家这一朝病好，眼睛也有神了，脸上那股病怏怏的黄气，也没了，一眼望过去，就看到一双有神清澈的杏眼儿，让人心里不由自主的就喜爱了两分。

    再看看那两个小的，原先瘦巴巴的跟小猴子一样，这分出去还没几天呢，脸上的笑也多了，脸颊上也带了肉，这就显出来两人五官的优势了——一看，往后这长相就不会差！

    小女孩儿一身嫩绿色的衣裳，衬得是玉雪可爱；小男孩竹青色的衣裳，也是衬得他像个小雅士。两人身上那股生机勃勃的可爱劲儿，是真招人喜欢。

    王翠翠可没管旁人的眼神，扑了上去，羡慕又惊艳的直叫：“你们这衣裳好好看啊！”

    庄云彤忍不住挺了挺小胸膛：“大姐做哒！”

    她满是期待的看向王翠翠：“翠翠姐，好看吗？”

    王翠翠斩钉截铁的点头：“好看！特别好看！”

    庄云彤忍不住就咧开嘴笑了。

    她昨儿跟哥哥兴冲冲的出门给翠翠姐看她们的新衣裳，结果路上就遇到了庄文裕几个，把她们给推到了泥里……

    想到这，庄云彤下意识的缩了缩身子，往四下里张望，正好看到庄家这零零散散坐着村人的院子里，庄文裕正站在院子一侧，盯着他们看。

    庄云彤被庄文裕欺负了这么多年，对庄文裕的恐惧那是几乎刻在骨子里的。

    她抖了抖，下意识的往庄云黛身后一躲。

    庄云黛微微一顿，顺着庄云彤避开的方向看去，也看到了庄文裕。

    她眯了眯眼，朝庄文裕做了个要丢石头的动作。

    庄文裕脸色一变，掉头就往屋子里去了。

    吓跑了庄文裕，庄云黛这才摸了摸庄云彤的头发：“彤彤别怕。”

    王翠翠也有些奇怪：“是呀，彤彤你怎么啦？”

    她眼神又落到庄云彤头上那对小铃铛上，满是艳羡：“哇，彤彤，你这小铃铛也好好看啊！”

    说起这个，庄云彤的注意力被分散了，她有些开心的晃了晃小脑袋，小揪揪上扎着的那对小小的铃铛，也随之发出了清脆的叮咚声。

    “大姐给我买的！”庄云彤又开心了。

    小孩子的情绪，就是这么的容易满足。

    王翠翠拉着庄云彤跟庄云期去一旁玩了，三个小家伙嘀哩咕噜的说个不停，好似是庄云彤在跟王翠翠说她们家啾啾吃面条的事。

    庄云黛看了眼，便笑着去往王翠翠她娘那走去，跟王翠翠她娘打了个招呼：“婶子。”

    王翠翠她娘笑着拉着庄云黛的手，仔细打量着庄云黛，还不忘跟旁边的妇人道：“你看，黛姐儿这眉眼，是不是越发精致了？”

    同桌的妇人也仔细端详，一拍大腿：“别说，还真是！”

    她又有些嘀咕：“想想也是，黛姐儿的爹，那先前是远近闻名的美男子，她娘生得也挺好……”

    说到这，妇人自知失言，猛地捂住了嘴。

    庄云黛笑了笑，主动把这话题接了下去：“我懂了，邱婶子其实是变着法子夸自个儿呢。邱婶子家的秋月姐姐，就是咱们十里八乡有名的大美人儿，邱婶子这是想说，都是因着她自个儿长得好呢！”

    庄云黛轻轻松松的把一场尴尬的小话头给化解了，还顺带又夸了邱婶子，王翠翠她娘越发喜欢这孩子的通透劲儿。

    邱婶子脸上也难掩笑容：“哎，你这孩子，嘴可是真的巧。”

    一桌人说说笑笑的，气氛倒是不错。

    符氏从灶房端着橘皮山楂水出来招待客人，一看，就是庄云黛跟旁人谈笑风生相谈甚欢的模样，符氏这心里就是一堵。

    尤其是看到庄云黛那一身簇新的衣裳，更是气得符氏心里都在滴血。

    这衣裳，可是用她的银钱买的！

    不过，符氏转念一想，也就这会儿她还能再这么笑了。

    到时候，那事出了，看她还有没有脸，在村人面前这样耍乖卖丑！

    符氏心里冷笑一声，端着那橘皮山楂水上前，往庄云黛那桌子上一放，招呼着众人：“大家聊得这么开心，也喝点儿水啊。”

    符氏给桌上的人一一倒了水，好似这会儿才看见庄云黛一样，惊讶的“啊”了一声：“黛姐儿，这是换新衣裳了啊。”

    庄云黛不轻不重的“嗯”了一声，笑道：“也是没办法，先前的衣裳，穿了好些年，又紧又小，我原本还想改一改，但也着实是破得没法再改了……真是对不住大伯娘了，文香姐小时候的那件衣裳，大伯娘也说过，给我穿是我的福气，但我穿了五年了，着实是穿不上了。”

    这么多人看着，她虽说不会主动跟符氏撕破脸，平白拿着自己的名声，给符氏当踏脚石，但要是遇到符氏不知好歹的上来主动挑衅，她自然也不会惯着，不反手把脸给她抽回去，真当她是吃素的？

    她毫不客气的就挑破，符氏这个做大伯娘的，让人家二房的孩子，穿她家孩子不要的旧衣裳，一穿就是五年。

    显然，还只有一件。

    符氏脸色一僵。

    她僵笑着打了个哈哈：“你这孩子，说什么呢……”

    但她狡辩的话又说不下去了。

    先前庄云黛穿的什么衣裳，大家都有目共睹。

    那件衣裳，庄云黛确实是穿了五年，穿得破破烂烂的，还露着一大截手腕。

    她这会儿要是说，给庄云黛不止一件衣裳，旁人也不会信啊！

    符氏已经隐隐感觉到旁人看过来的眼神中带了几分看笑话的意味了。

    她咬了咬牙，赶紧转移了话题：“……哎，衣裳的事先不说，黛姐儿啊，我问你，先前分家分给你的那些鸡啊鸭啊，是让你留着好好过日子的，怎么听说你把那些鸡鸭都宰了啊？你这，往后怎么过日子啊？”

