    进入星皇塔后，莫阳还心有余悸，回想方才那一刻，自己离死亡仅一步之遥。

    若是没有这枚令牌，他此次恐怕真的要凉了。

    “以后不可再犯这种错误了，遇到无法战胜的强敌，第一时间保命要紧！”

    不过此时他也不担心什么了，在星皇塔中，他已经没有危险了，除非是一尊大帝出手，否则根本不可能破开这座塔。

    他取出几枚疗伤丹药服下，随后打坐运功疗伤。

    方才虽然他只是被一缕余波扫中，但周身血气震荡，感觉五脏六腑都像是被撕裂一样，伤势不轻。

    与此同时，外界那名中年男子发出几声怒吼，他胸膛上那道伤口几乎将他胸膛都剖开，有一个前后透亮的血洞，这种伤势对他来说虽然算不得什么，他真正愤怒的是没抓住莫阳。

    此次失手也是因为他太贪心了，原本莫阳没有任何活命的机会，若不是想从莫阳口中得到那身法秘术，在禁锢莫阳之时他便有足够的时间将莫阳抹杀。

    此时他凝神感应，莫阳的气息已经消散得一干二净，方圆数里之内，察觉不到丝毫异常。

    星皇塔中，星皇经不愧是大帝古经，不过半个时辰的时间，配合那些疗伤丹药，莫阳感觉伤势已经恢复得差不多了。

    此时他才去仔细打量那枚乾宗令牌。

    这令牌是当初六师姐抢他银票的时候悄悄放入他纳戒中的，并未提及过关于这令牌的事情，从之前所发生的事情来看，毫无疑问，这令牌中隐藏着一些手段。

    “乾宗那老东西还算有点良心，还知道给小爷留一点保命手段，否则这次就真的要凉透了。”

    “也不知那老东西在什么地方，拿一本破功法就想打发我，忽悠你大爷呢，啥时候见到，得想办法打劫一下那老骗子，能坑一样是一样，否则太便宜他了！”

    捣鼓了许久，莫阳也没发现这令牌有什么特别之处，要说特别就是材质很特殊，坚硬无比。

    如今他自然不敢直接离开星皇塔，只怕玄天圣地那名长老还守在外面，他直接来到石塔第三层打坐修炼。

    这里灵气氤氲，比外界那些修行宝地还宝地，他最不怕的就是消耗时间，因为在星皇塔中丝毫不会影响他修炼。

    而正如莫阳所料那般，在外界，玄天圣地那名长老盘坐在不远处一座山巅，在之前莫阳消失的地方，被他布下了数道阵法，他也在等莫阳出来。

    只是随着时间流逝，中年男子越来越不解。

    一天，两天，三天……

    一转眼五天的时间过去，那里居然没有半点动静，别说莫阳了，哪怕丝毫波动都没出现过。

    “什么情况，就算是强者祭炼的空间可容纳真身，但根本不可能待这么久，那小子莫非还有其他手段，已经暗中溜走了？”

    中年男子伤势已经恢复，只是那衣袍上还残留着干涸的血迹，此时他皱眉轻语，心中满是疑惑。

    不过他显然不甘心，并未就此离去，依旧默默盘坐在那山巅。

    直至到了第十天，中年男子有些等不下去了，这些天他一直在凝神关注，只是丝毫异常都不曾出现，莫阳似乎真的早已离开了。

    “得尽快找到他，得到大帝至宝就是见到了无敌的契机，绝不能让那件至宝落入他人之手！”

    中年男子冷声自语，随后抬手撤去了那两道法阵，身影一闪便失去了踪迹。

    而莫阳在星皇塔中修炼，第三层石塔中，他盘坐在那破旧的蒲团上，居然如同老僧入定了一样，这一坐竟然就是一个月。

    浓郁的天地灵气不断渗入他体内，在这种情况下，他哪怕一年不进食也不会感觉饥饿。

    他身后那棵巨大的古木叶片苍翠欲滴，隐隐间能看到一缕缕光华流转，这层石塔中流转的天地灵气都是源自这棵神秘古木。

    此时，莫阳悠悠醒转，他压根不知道自己参悟战字卷，这一坐便过去了整整一个月的时间。

    “应该过去了好几天了吧，不知那混账长老还在不在……”

    莫阳皱眉，在他自己感觉中，似乎过去了好多天的时间，因为他能感受到自己体内的真气相比之前已经壮大了一圈。

    莫阳想了想，仔细凝神去感受，只是如今他的神念根本无法穿透石塔，身在石塔中无法感知到外界的情况。

    “不管了，悄悄出去看看，总不能一直躲在这里！”

    莫阳离开星皇塔，来到外界的时候发现居然没有半点异常，而且从之前战斗留下的那些血迹的颜色来看，似乎已经过了很久了，不可能只过了几天。

    “难不成过去很久了……”莫阳凝神仔细感知，四周一片平静。

    “先离开这里吧！”

    莫阳运转行字卷冲进一片林子中，藏身在那林子中刻画传送阵。

    傍晚之时，莫阳来到一个小镇上，留宿于镇上的一家客栈中。

    客栈中提供食宿，第一层是专供客人吃饭的地方，莫阳走进客栈的时候，居然看到一名年轻和尚在那角落的位置大快朵颐，一手提着酒坛，一手抓着半只烤鸡，吃得正起劲，满嘴流油。

    虽说在玄天大陆上，和尚出处不少，但这名和尚不一样。

    在那和尚的衣袍上绣着一道金边，那是一个特殊的标记，莫阳在玄天圣地藏书阁中看过关于佛宗的记载，而那标记便是佛宗独有的标记。

    佛宗乃是佛家一脉最纯正的传承，寻常时候这个大势力的弟子几乎不会行走于世俗间，而且佛宗教法极其严格，真正的佛宗弟子自然要持戒，不可能豪饮开荤，只是眼前这人却不一样。

    而且莫阳凝神打量之时，那和尚似乎当时便察觉到了，有意无意的朝莫阳扫了一眼，只是根本就不在意四周投去的异样目光以及那些议论声，依旧一边豪饮一边大口吃肉。

    “此人应该是佛宗弟子无疑，修为必定很强，我居然无法感知到……只是这般风格……此人有些古怪！”

    莫阳心中暗暗思索，随后也没多留意，在另外一个角落中坐了下来，朝店小二要了一壶清酒和几盘小菜。

    随后莫阳暗中感受了几次，那和尚给他唯一的感觉就是很强，但修为依旧半点感知不出来。

