    ……

    红王后的秘密花园。

    流云是越来越喜欢这里了。

    有奇珍异宝不说，还有着这么多诚实的小可爱。

    确实是个好地方。

    “奇怪了。”

    在等待流云的这段时间，布洛妮娅仔细观察了这座花园。

    在她看来，这座花园处处透着违和感。

    “虽然这个花园只是城堡外围，但毕竟也是红王后居所的一部分。

    那么，为什么在这个绝对的独裁者后花园里，就只能看见这一柱象征王权的红心权杖呢？”

    看着四周，她发现了四柱权杖，但布洛妮娅只看到了一柱红心权杖。

    分散王权，这是任何一个独裁者都不会做的事。总不能说红王后只是想凑齐四种不同的颜色？

    “还是说，她并不是传说中的独裁者？”

    “不会的，不惜挑战白魔女也要保证绝对王权的人怎么想也是个狼灭。”

    听到布洛妮娅的疑惑，流云上前一步摸了摸红心权杖，然后，握住权杖的红宝石转了一圈。

    “狼灭？”

    听到新名词，八重樱疑惑的歪了歪头。

    “这个我知道，狼灭就是比狼人多两点，还横。”

    附在八重樱的耳后，苍玄小声的开口。

    只不过，在看到八重樱应激似的抖了抖耳朵，苍玄掩嘴轻笑了起来。

    她早就好奇这是不是真耳朵了，要不是直接摸上去显得不礼貌，早直接就动手了。

    “其实权杖就是开门的机关。”

    “红黄蓝绿四色权杖，需要按照特定的顺序接触，再按照特定的角度转动权杖中心的宝石。”

    “只要这样，就可以直接开启进入内部的传送阵。”

    金银铜三守卫无数次在这些植物面前开启传送阵，从来没有怀疑过这些植物会在哪一天把情报交易出去。

    也正是因为如此，流云才可以轻轻松松找到通关的方法。

    或许因为这些植物，流云通关这一层的速度要比之前还要快。

    不仅如此，还能顺带摸走红王后留在宝库里的宝物。

    难怪三国时期打仗的时候要收买敌方的内鬼了，用好了就直接知道了对方粮草装备的位置。

    打的过，那就直接打，顺道派人去烧了对面的粮草。

    打不过，那就拖着，派一部分人去抢对方的粮草，抢不回来就烧，对面没有粮草就只能选择退兵。

    ……

    “先做好战斗准备，然后我们悄咪咪的传送过去。”示意身后的人拿起武器，流云静悄悄的踏进了传送阵。

    与系统那种让人天旋地转的传送发生不同，这里的传送阵只是让人眼睛一花就到了地点，舒服不少。

    当然，也可能是距离的关系。

    也不知道是不是红王后太过自大，还是对金银铜三守卫太过自信，这第一层就只有那三个守卫。

    宝库的位置流云一清二楚，这个时间守卫的位置流云也一清二楚。

    握了握拳头，流云看着灯火通明的走廊露出了微笑。

    带着布洛妮娅她们，流云踮起脚尖争取不发出任何的声音，缓缓潜行中，终于摸到了第一个守卫的身后。

    木叶影忍术秘传！

    刺客界最强奥义！

    终极背刺千年杀！

    当然，流云也只是在心里想一下，真让他用这招他也下不去手。

    这招估计也就只有那些没节操的家伙才有可能真正发挥出最大威力。

    至少，流云不想在布洛妮娅她们面前用这个。

    他，流云，真的要脸！

    潜行到守卫身后，流云欺身而上，直接用手臂给这个守卫来了个锁喉。

    而下一秒，在对方惊慌错愕的恐惧目光中，八重樱一击刀柄敲头，直接将其锤翻在地。

    遗憾的看着倒在地上的守卫，布洛妮娅让重装小兔缓缓收起黝黑的火炮，她原本还想着要不要补刀的。

    但是看着估计已经脑震荡的守卫，布洛妮娅也不好意思了。

    两军交战还不斩来使呢，更别说这脑震荡的俘虏。

    “铜钥匙入手，下一个倒霉蛋是谁呢。”

    随手找了条绳子，将倒地的守卫牢牢捆住之后，流云一把拽下挂在守卫脖子上的宝库钥匙。

    “感觉流云哥哥越来越往反派发展了。”

    走在队伍的后方，布洛妮娅看着乐在其中的流云，在心中替接下来要遇到的两个守卫默哀了一秒。

    十分钟后，在花园的另一个方向，流云锁定了第二个倒霉蛋。

    看了看对方挂在脖子上的银钥匙，流云微微眯了眯眼睛。

    三把钥匙可以开启宝库，开启宝库可以拿到传说中的大秘药，拿到传说中的大秘药可以给姬子姐解酒。

    所以，为了姬子，流云再次踮起脚尖发动潜行技能。

    虽然没学过潜行，但只要流云细心控制身体，不发出一丁点声音这件事还是很容易做到的。

    再加上敌明我暗，流云又一次摸到了守卫的身后。

    “你二十年后肯定又是一条好汉！”

    熟练的从背后来个锁喉，再配合八重樱给对面敲个脑震荡，拿起刚才剩下的绳子把他捆起来，拽下银钥匙。

    这段动作，简直一气呵成。

    路过刚刚被捆起来的银钥匙守卫，布洛妮娅双手合十，准备给对面来个超度。但想着对面没牺牲，又放弃了这个想法。

    “有请下一位受害者。”

    最后一个守卫，根据交易来的情报，流云可以非常轻松的确定对方的位置，王后宝库的正门口。

    接下来，只需要再击败金钥匙守卫，流云就可以凑齐金银铜三把钥匙，进而打开王后宝库。

    省去探索的时间，流云他们在这一层所消耗的时间估计也就消耗在了之前和那些植物的交易上。

    ……

    “看样子，我二弟三弟具已折在尔等小儿手中了。

    哼，那两个不知进取的家伙，终究是倒在自己的傲慢上了。”

    狭窄的通道里，守护在这里的守卫放下手里的茶壶，缓缓抬起头。

    与流云之前轻松拒绝的两个钥匙守卫完全不同。

    这个金钥匙守护者的气势非常强大，仅仅是站在入口，就让人感到一股排山倒海的气势扑面而来。

    这，或许会是个真正的强敌。

    “罢了，多说无益。”

    “宝库就在吾之身后，最后的钥匙也就在吾之手中。”

    “击败我，夺取钥匙开启宝库。但如果被我击败，尔等统统要被我折磨至死！”

    看着前方大大小小的女孩，金钥匙守卫扭了扭脖子，舔了舔嘴唇，露出了一个极度残忍的笑容。

    虽效忠王后，但他也渴望杀戮。

    在这个无人敢范的花园里，除了两个无用的兄弟，他根本找不到活人，天天赏花泡茶的日子已经让他的神经压抑到了极点。

    此刻，出现在他面前的活人，简直就是上天赐给他最好的礼物。

    “下午茶的杀戮时光，就要开始啦！”

