    “祭品？”

    李大嘴吓了一跳，旋即脸色沉下来，他想到了一些不好的事情，脸色很难看。

    叶辰摇头：“把尸体都丢下船，继续全速前进！”

    “是！”

    邮轮继续沿着海面前进，但是在众人的心头，笼罩着一股不详的气息。

    朱雀站在船头，仔细的关注着水里的情况，不敢放松。

    可就在这时，朱雀发现，前方的海面上，出现了另外一艘邮轮，它同样速度全开，朝着她乘坐的邮轮疾驰而来。

    “是岛国人的船！”

    朱雀看到这艘游轮后，一眼认出来，这是岛国人大木赖龙的邮轮，唐仁虎之前就在这艘游轮上。

    此刻，这艘游轮竟然朝着相反的方向跑出来，这是什么意思？

    看这艘游轮的速度极快，就像是逃命一般！

    “千岁，有情况！”

    朱雀喊出一声，叶辰闻讯而动，来到船头，朝着前方看过去，奇怪的出声：“是大木赖龙他们的邮轮，怎么回事，他们怎么回来了？”

    朱雀解释一句：“唐小姐离开小镇后，直接上了岛国人的邮轮，跟着一起离开。”

    叶辰一愣：“若萱在那艘游轮上？”

    朱雀点头：“应该是的。”

    叶辰一声令下：“让他们减速，问问是怎么回事，”

    “是！”

    朱雀立刻将命令传递下去，主控室里传出无线电给对面的邮轮：“对面的邮轮，请立即减速，请立即减速！你在我方的航道上！请立即减速！”

    “请立即减速！”

    “请立即减速！”

    控制室内的声音传出去几次后，对面的人就跟没听到一样，根本没有丝毫的回应。

    邮轮的速度，依旧不减。

    李大嘴奇怪，皱着眉头：“这些人疯了吗？再继续这种速度开过来，两艘邮轮会撞到一起的。”

    “妈的，左满舵，疯了疯了，这些人都疯了！”

    叶辰这边邮轮上的船员，马上调转航向。

    但是对面的邮轮，速度太快。

    叶辰的邮轮一开始也是全速前进，就算要转向，也不可能如陆地上的小汽车一样，瞬间就调转方向。

    情况一下子变得糟糕起来！

    “对面的邮轮，请立即减速，请立即减速！”

    “请立即减速，请转舵，请立刻转舵！”

    控制室内，疯狂的发着消息。

    对面的邮轮里，就像是没有人一样，一点回应都没有，以最快的船速，如同离弦的利剑，朝着叶辰这边的邮轮冲过来。

    李大嘴破口大骂：“妈的，这些人疯了！一定是疯了！”

    “这种速度撞上去，比撞击冰山还要恐怖，两艘邮轮都会沉没的。”

    “这些岛国人是不是脑子有病？眼睛都瞎了吗？”

    “给我抛锚，把所有的锚全都给我丢下去减速，全力转向！”

    李大嘴双眼通红，发疯一样的怒吼，情绪很是激动。

    不只是他，只要是有航海经验的水手，全都手忙脚乱的行动起来，叶辰与朱雀等人，还有一群手下，没有航海经验，反而比较淡定。

    李大嘴见到叶辰的人不动，立刻大吼：“你们还愣着干什么？快帮忙啊！把所有的船锚，全都丢下去！！！”

    朱雀眉头一皱：“李大嘴，你至于这样紧张吗？”

    “起码还有五海里左右，时间绝对足够的，根本装不到一起。”

    “你懂什么？”李大嘴心急如焚，犹如热锅上的蚂蚁：“邮轮太大，很难调头，五海里的距离，十来分钟就到了。”

    “我们现在不减速调头的话，那艘邮轮和我们正面相撞，邮轮一旦沉默，所有人都得死。”

    “就算我们放下救生艇，你们要知道，这里是北极！”

    “你觉得我们能靠双手把船划回去吗？这里的温度是挺高的，不会把人冻死，可是一旦出了温泉区域，起码有两千多公里的水面，你用手滑到死都划不回去！”李大嘴一番解释后，朱雀也吓了一跳。

    叶辰听到李大嘴的话，也吓出一声冷汗，回头冲着众人大喝：“还等着干什么？”

    “快抛锚，让邮轮转向。”

    手下们立刻闻讯而动，将船锚丢下水。

    船锚沉入水底，挂在珊瑚礁上，叶辰的邮轮顿时减速，铁链发出撕扯的声音，让人头皮发麻。

    同时，因为船锚的拉扯作用，让邮轮的身子倾斜，终于偏移了航向。

    可正面行驶过来的邮轮，距离叶辰的邮轮，已经不足一海里。

    李大嘴沉着脸，站在船头上，狠狠的拍打着栏杆，他的眼睛通红，大声叫道：“完了，完了，全都完了！”

    “这样撞过来，会撞到我们邮轮的中间，邮轮的船头最为坚硬。”

    “因为历史上有撞击冰山的事故发生，所以这种量级的邮轮船头，基本上都是按照破冰船的规格做的。”

    “一旦我们邮轮的中间被撞到，会立刻像纸一样的被撕扯开！”

    朱雀冲上来，震惊的看着李大嘴：“不会吧？”

    李大嘴回头，脸上全是惨笑：“这就是我们的结局！”

    “现在放下救生艇都晚了，我们死定了。”

    叶辰摇头：“谁告诉你已经晚了，还不晚。“

    “所有人给我进入船舱，炮手准备！”

    “他们要是敢撞过来，我们就把他们击沉！”

    朱雀赶紧提醒一句：“叶千岁，唐小姐可能在对面的邮轮上。”

    叶辰摇头：“我刚才用望远镜看过了，对面的邮轮上，一个人都没有。”

    “甲板最高点的控制室里，空空如也！”

    “有人在这片海域的尽头，全力启动了邮轮，让它自己朝着外面行驶的。”

    “这是一艘幽灵船！”

    “炮手立刻准备，给我开炮！！！”

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    话音落地，从炮口飞出十几颗炮弹，朝着前方邮轮的船头砸过去。只剩下数百米的距离，炮弹的精确度极高，全都砸在船头上。

    但船头是钢铁制成，非常坚硬，哪怕是炮弹，都只能让他稍微偏移航向，根本无法将其击沉。

    而且这种速度，这种距离，击沉也来不及了。

    叶辰双眼一眯，心中顿时有了注意：“给我认准船头的左边，打它的左边，不需要让它停下来，让它偏移方向即可。”

