    玄门十三针早已经失传！

    田馨曾经听她的父亲提到过玄门十三针，说那是传说的医神陈益老祖自创的针法，能让人起死回生。

    当她听说陈阳要教她玄门十三针时，田馨的眼睛一下子就亮了。

    犹若无骨的右手下意识地握住陈阳的手，兴奋地问道，“真是玄门十三针？”

    咚！

    陈阳的手指在田馨的额头轻弹一下，“我骗你干什么？放手！”

    啊……！

    田馨这才意识到她握了陈阳的手，赶忙松开了手。

    赵小柔躺在床上，听到了陈阳和田馨两人的对话，她猛然坐了起来，“你打算让她一个不会针灸的人给我下针？”

    “我也可以给你下。”陈阳说道，“但有几个穴位，需要你把衣服脱下来……你要是不介意的话，我是无所谓。”

    赵小柔轻咬唇瓣，明亮的眼眸望向陈阳，“万一她下错穴位呢？你负责吗？”

    “我负责！”陈阳说道。

    “哼！”

    赵小柔的眼睛看了陈阳一眼，说道，“男人的嘴，骗人的鬼儿，我信你才怪呢……！”

    虽然赵小柔嘴上这样说，但她还是乖乖躺了下去。

    田馨右手拿了针，陈阳在田馨的身后面握住了田馨的手腕，两人身体紧贴在一起，陈阳操控着田馨的右手开始下针。

    陈阳在田馨的耳边，说着玄门十三针的行针口诀！

    陈阳的声音仿佛有魔性，撩动着田馨的心弦！

    她紧咬唇瓣，下了一针！

    “很好！”

    陈阳赞扬道，“田馨，把玄门十三针的行针口诀记在心中，按照我所说的穴位下针……。”

    田馨点了点头。

    “华盖穴……！”

    这在赵小柔的胸口部位，陈阳转过身，让田馨独自下针！

    “紫宫……。”

    陈阳说着穴位，田馨额头见了汗，按照陈阳所说的穴位次序下针！

    田馨的天赋极高！

    陈阳只是告诉了田馨行针口诀，再指导田馨下过一次针之后，田馨就已经初步熟悉了行针手法，虽然她下针很慢，但穴位却很准。

    一套针法下完，田馨已经汗如雨下，身体仿佛虚脱了！

    在她刚下完最后一根针，她的身体一晃，差点摔倒！

    多亏陈阳伸手一把扶住了田馨，“玄门十三针消耗身体能量，如果想要掌握这套针法，需要锻炼身体……回头，我再教你调息的方法，你每天练习，相信你很快就会掌握玄门十三针！”

    “嗯！”田馨点了点头。

    陈阳拦腰抱起了田馨，“你去休息一下，剩下来的交给我！”

    田馨的右手搂住了陈阳的脖子，脸颊贴在陈阳的身上，喃喃低语道，“有你在这里真好！”

    外面！

    许静和赵小柔的女助理安文文还在等着治疗结束。

    赵小柔的女助理负责其生活、起居等等，而男助理负责赵小柔在外面直播的安全，这两名助理都跟了赵小柔很久。

    当陈阳抱着田馨走出来，安文文赶忙上前问道，“小柔怎么样？”

    “她没事。”陈阳说道！

    安文文松了一口气。

    陈阳抱着田馨到了她的休息室，把田馨放在床上。

    就在陈阳刚出来，安文文却像幽灵一般，突然出现！

    “陈医生！”

    “你这是想吓我吗？”陈阳的眼睛看了看安文文！

    “不是的。”安文文赶忙道歉，“我只是有些事情想问你……！”

    安文文的目光扫了扫四周，似乎担心有人偷听。

    “你有什么直接问。”陈阳说道，“赵小柔的治疗还差一点，我现在要去收尾。”

    安文文压低声音，“小柔中的毒会不会溶于水？”

    陈阳的眼睛望向安文文，“你的意思是看见别人给赵小柔下毒了？”

    安文文把她的唇瓣贴到了陈阳耳边，轻声说道，“我看见刘安前两天往小柔喝水的杯子放过东西，他当时特别慌张，还撒谎他没有碰过小柔的杯子。我当时没有证据，没有把这件事情对小柔说，现在想起来，或许这毒是刘安下的。”

    刘安是赵小柔的男助理。

    陈阳当初见过。

    刘安很在乎赵小柔，陈阳现在还记得他当初抱着赵小柔时，刘安看他的目光中充满了妒意！

    这样一想，这个刘安确实值得怀疑。

    但目前也只是怀疑，并没有证据。

    更何况这件事情和陈阳关系不大，一切还是得赵小柔处理。

    赵小柔一觉醒来，发现她身上的针都消失不见了。

    她猛然坐起来，发现自己的衣服穿得好好的。

    “醒了？”陈阳坐在椅子上，正在看手机，

    赵小柔坐起来，陈阳放下了手机，目光望向赵小柔，“现在感觉怎么样？”

    “胸不闷了，而且喘气也好了！”赵小柔从床上下来，在地上跳了两下，不由得喜形于色，“我感觉有力气了，前两天，总感觉浑身无力，我真以为是气血不足呢。”

    “你那是中了绝情毒之后的反应，现在把你体内的毒祛除了，你当然感觉好了。”陈阳站起身，“把东西拿上，我们走吧。”

    陈阳这句话让赵小柔就是一怔，下意识地问道，“去哪里？”

    “当然是帮你查毒！”陈阳的眼睛望向赵小柔，“你不会还想再被人下毒吧？我告诉你，这种毒一次比一次厉害，如果再被人下毒，下次就不容易治疗了。”

    赵小柔听到陈阳这句话，迫不及待握住了陈阳的手，“我们快走！”

    赵小柔握着陈阳的手走到了外面，她才像是反应过来，突然站住了脚步，一双明亮的眼眸望向陈阳，“我们要去哪里？”

    “你住的地方。”陈阳说道。

    “好！”赵小柔满口答应。

    “不过……！”陈阳稍微顿了顿，“我想请你帮一个忙，事先和你声明，我这样做并不是有别的目的，只是单纯想要帮你查出来是谁下的毒。”

    赵小柔笑了，“陈医生，你也太客气了，你都说是为了帮我查下毒的人，我肯定会倾尽全力去做的，你说吧，你到底要让我做什么？”

    陈阳低声在赵小柔耳边说了几句话，赵小柔明亮的眼眸凝望着陈阳，“你真确定这样可以？”

    “试试总是没错！”陈阳说道。

    赵小柔答应道，“那好吧，我同意！”

