
　　杜启见到这一幕，笑了起来。

　　有意思！

　　真是有意思啊！

　　区区一个王岳，竟然敢拦住他的去路。即便杜启的身上，不曾有半点的职官在，但好歹，他也是正五品的存在。

　　尤其在这长安城内，熟悉杜启的人，都清楚杜启没有官职在身，可杜启随时能见到皇帝，那是真正惹不起的人。

　　杜启没有急着离开，转身看向王氏，道：“王妃，你是什么意思呢？”

　　他想通过王氏解决此事。

　　也是看王氏的态度。

　　因为对杜启来说，他要区分一下王氏的身份，是他未来丈母娘的身份，还是赵郡王妃的身份，亦或是太原王氏的身份。

　　王氏听闻杜启的话，妩媚的脸上，掠过了一丝的阴翳。因为她觉得杜启今天，一点面子都不给，好歹她是赵郡王妃，是杜启的未来丈母娘。

　　王氏开口道：“二郎，你小舅父其实本心并不恶意。只是你刚才的一番话，着实有些伤人，才导致成了这样的局面。”

　　杜启呵呵笑了笑。

　　王氏，不过如此。

　　赵郡王妃，不过如此。

　　即便与李烟云定亲，可不代表杜启，会处处忍让。杜启不再搭理王氏，转而看着肥厚大手撑在门口的王岳，淡淡道：“王岳，立刻让开，否则后果自负。”

　　“不可能！”

　　王岳昂着头，强势道：“你小子今天不给一个说法，想离开这一道门，那就不可能。杜启，这赵郡王府，不是你想来就来，想走就走的地方。”

　　杜启笑道：“我杜启要离开，没有人能阻拦得了。”

　　“摩勒多！”

　　杜启低喝一声。

　　“在！”

　　摩勒多浑厚洪亮的声音，自大门口传来。先前杜启进入院子，摩勒多是一直在门口的。他只是杜启的护卫，进入不了房间，只能在房间外面候着。

　　杜启道：“开路！”

　　摩勒多魁梧犹如小山的身躯，下一刻，已经出现在王岳的身后。王岳身子圆滚滚的，但个子并不高，充其量，也就一百六十五公分左右，圆润无比。ŴŴŴ.23sk.com

　　摩勒多的身高，完全是碾压王岳。他犹如小山出现，当王岳回头看去时，看到巍峨耸立的摩勒多，一颗心也是往下沉。

　　下一刻，摩勒多蒲扇般的大手，已经落在王岳的后背，一把就抓起王岳。即便是王岳肥胖无比，但在摩勒多这里，宛如轻飘飘的鹅毛。

　　摩勒多把人拎在空中，瓮声瓮气的道：“公子，这小子如何处置？”

　　杜启道：“扔出去！”

　　“是！”

　　摩勒多立刻应下，便作势要扔出去，就在此时，赵郡王妃王氏开口道：“二郎，住手！”

　　王氏也是起身。

　　她急匆匆走来，沉声道：“二郎，你可知道他是谁，他是王家的人，是五姓七望的王家。你这般对待王岳，便等于得罪了太原王家。整个王家，必定不罢休的。”

　　杜启淡淡道：“就算我放了他，太原王氏能罢休？以王岳的秉性，肯定会回去添油加醋说一通的，要让太原王氏对付我。既如此，何必留手。”

　　王氏道：“二郎，你太年轻了。”

　　杜启道：“王妃，我年轻是真的，但具体该怎么做，我清楚得很。这一点上，不需要王妃替我做主，也不需要王妃教导我。”

　　顿了顿，杜启道：“王妃，事已至此，已经没有和解的余地。奉劝你一句话，今天的事情，你最好向赵郡王说一声，否则事态往下演变，恐怕你担不起责任。”

　　“扔出去！”

　　杜启掷地有声说话。

　　摩勒多得令，手上发力，刹那间，王岳肥胖的身躯，便已经犹如炮弹般飞出，在空中划过了一道弧线，然后砰的一声，便跌落在院子的门口。

　　紧跟着，便是惨叫声传出。

　　王岳凄厉的惨叫。

　　毕竟这直接扔出去摔落在地上，他浑身上下，摔得七荤八素的，甚至导致他的身体，都无比的难受，浑身像是散了架一样。

　　杜启却是不管地上的王岳，看向面色已经铁青的赵郡王妃，道：“王妃，告辞！”

　　他大袖一拂，便转身离去。

　　一旁的刘坚，立刻拿着一件大氅给杜启披上，杜启便大步离去。

　　风雪中，冷风袭来。

　　赵郡王妃王氏的脸上，却是面色铁青，这一刻她的情绪也是稳不住，很是愤怒。好歹，她是杜启的未来岳母，是未来的丈母娘，可杜启最后，一点颜面都不给。

　　事实上，杜启还真是给了脸面。

　　以杜启的秉性，若非看在李烟云的面子上，一开始杜启就要拒绝，更不会提出什么要求。也就是王岳得寸进尺，最终惹怒了杜启。

　　王岳望着杜启离去的背影，眼中有仇恨。他站起身后，走到王氏的面前，道：“姐姐，你可真是有一个好女婿啊！这女婿，真不简单。”

　　这是反讽的话。

　　王岳是故意为之。

　　王氏的面上挂不住，她哼了声，道：“这不是还没有成亲吗？”

　　王岳拱手道：“姐姐，我就告辞了。杜启羞辱我的事情，我不会善罢甘休，我太原王氏，也绝不善罢甘休。告辞！”

　　说完，王岳转身离去。

　　王氏望着王岳离去的背影，神情也是一变再变。她回到房间中，气愤之下，一挥手便打碎了一个花瓶，而王氏面上的神情，依旧是铁青，无比的愤怒。

　　她仍旧觉得，杜启太嚣张。

　　王氏看向一旁低着头，噤若寒蝉的丫鬟，问道：“夫君可曾回府？”

　　“回了！”

　　丫鬟点头就回答。

　　大多数的情况下，赵郡王李孝恭回到王府的时间都比较晚，一方面是政务繁忙，另一方面是应酬多，所以回来的时间晚一些。

　　王氏听见丫鬟的话，便大步往书房去。一进入书房，李孝恭正在看书。他回到府上后，衣着也是随意的羽绒服，还别说这羽绒服穿在身上，暖洋洋的很是舒服，没有半点的寒冷。

　　李孝恭看到王氏，道：“夫人怎么来了，可是有什么事情？”

　　王氏道：“却有一事。”

　　李孝恭搁下手中的兵书，道：“什么事情，竟然让夫人亲自走一趟。”

　　“是关于杜启的事情。”

　　王氏和李孝恭之间的关系，是颇为融洽的。她没有隐瞒，也没有添油加醋，如实陈述整个事情，最后王氏道：“夫君，这太原王氏，是世家门阀，是不能轻易得罪的。我出身王家，就知道王家的底蕴。二郎这一次，捅了马蜂窝啊！”

　　“哈哈哈……”

　　李孝恭闻言，却是捋须笑了起来。

　　笑声中，尽是自豪。

　　王氏见状却是皱眉，因为她不明白李孝恭为什么这般发笑。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第307章 收拾王岳免费阅读。https://xs.23sk.com 