    第二天一早，宋坦坦叉着腰无奈的摇摇头，“阿寻，你就在这歇着吧，来，这个哨子你拿着，我和小姨还有钟叔叔就在上面砍木头，你有什么事吹一下哨子我们就听见了。”

    “我不想待在这儿，我也要砍树，我需要锻炼。”叶墨寻气喘吁吁，俊秀的小脸苍白到透明，手里却紧抓着一把砍柴刀，只是拿的甚是吃力。

    “走这么一段路就够费劲了，今天锻炼的任务完成了，你就坐下歇着吧，”宋坦坦摁着他坐下，然后在兜里掏了掏，掏出一包旺仔小馒头飞快塞进他手里，“这个你拿着吃，还有牛奶在水袋里。”

    叶墨寻看着手里的小馒头，抿了抿唇，并不是很满意，“我想吃牛肉干，提拉米苏，樱桃，超市里还很多，你拿一些给我。”

    “你还真是个少爷，这么挑嘴，以后吃完了，没地方拿了，你怎么过？”宋坦坦一副恨铁不成钢的表情，不过东西还是拿出来了。

    这家伙总是想尽办法，从她这里要好东西，真是惯的，但每次看他柔柔弱弱的撑着小身板屁颠颠跟在她身后，宋坦坦又觉得他也挺不容易的，为了口吃的，都把自个活成了小白脸。

    不过宋坦坦表示很吃他的颜，虽然每次嘴上嫌弃的要死，其实看在眼里还是很赏心悦目的，不过这心思不能让第二个人发现，她现在不到六岁，要表现的不韵世事才正常。

    于是，叶墨寻最后坐在用破布垫着的地方，旁边放了一个布包，布包里放着许多小零食，这些东西都特意拆去了原包装，用油纸包着，吃的时候还得遮遮掩掩，就怕有人突然闯来，发现蹊跷，不过叶墨寻还是很满意的。

    坦坦和宋小姨还有舅舅扛着柴刀，吭哧吭哧卖力砍木头，而他一边野炊一边看着他们砍木头，这样惬意的时光是很难得的。

    接下来的几天，宋坦坦都来帮忙砍木头，砍了五天，总算把盖房子要用的木头都砍够了，钟青衣前两天就有些讷闷，砍这么多木头，盖木头房子都够了，就盖他家的几间房用不了这么多木头。

    “我有大用处，到时候你就知道了，钟大哥这几天多亏你帮忙，辛苦你了。”砍木头是个非常累人的活，宋追燕干惯了农活的人都有些吃不消，太费体力了。

    砍下来的木头没有马上弄回去，太重了，晾几天干一点再弄回去，会轻松点，不过每次回去，钟青衣都会扛一根木头回去，说是反正顺便，他扛的动，不碍事。

    木材准备好了，又得去打土，没有砖，只能做土坯房，材料都准备的差不多的时候，就请林家村的汉子来建房子。

    那天宋坦坦在超市里找了很久，终于在一堆书里找出了要找的几本书，她兴冲冲的把叶墨寻喊了过来，然后关上门，神秘兮兮的献宝。

    “阿寻，你不是一直吹你记忆力超强，有过目不忘的能力么？现在机会来了，是时候让你发光发热了。”然后就把一堆书推到他面前。

    叶墨寻瞥了眼书皮上印的字，额角抽了抽，“你让我研究怎么烧砖，烧瓦，还让我学医做药，这下面是什么？兽医？”

    “拿走，统统拿走，我是绝不会学这些东西的。”叶墨寻气坏了，先不说这些技能适不适合他，每天看书就能累死他，他身体不好，能不能让他安宁一点？

    “你争什么啊？你自己说你过目不忘的对吧？你吃了我多少东西，以后还想吃是不是？你要是什么都不会，我养你有何用？你和你的系统一起做废物得了，系统那么废至少还不浪费大米，你却是要吃东西的。”

    宋坦坦恨铁不成钢，“你不想学也得学，不然以后就别想吃我的东西。”

    “你饿死我得了，我是不可能去烧砖，烧瓦的，更不可能当兽医。”做大夫的话他还可考虑学一学，毕竟他自己身体就不好，医治别人的同时，还能调养自己的身体。

    “这就把你吓倒了？又没让你亲自去烧砖烧瓦，就你这小身板一块砖都拿的费力，卖力气的活你不用干，你只要把书里的内容记熟了，到时候把这技术告诉大家就行。”宋坦坦用你怎么脑子不转弯的眼神看着他。

    叶墨寻表情一僵，他光急着推辞，倒忘了迂回战术，技术是死的，但人是活的啊，他就费点脑子，到时候自有别人去干重活。

    “就算我过目不忘，要记住那么多内容也是很费脑力的。”

    “打住，我知道了，这是一斤核桃，你先吃着，吃完了再跟我说，放心，不会让你白干活的，想吃什么就跟我说啊。”宋坦坦笑弯了眼。

    土坯房不够坚固，还是砖瓦房住的舒服，只有烧出了砖瓦，到时候她就让人在石头屋旁边盖一个砖瓦房，这样就算以后石头屋子的主人回来了，她们也不会没地方住。

    答应了宋坦坦学技术后，叶墨寻连续两天关在房里没出门，第三天就表示把书都看完了。

    “这么快，全都记住了吗？你知道怎么做了？”宋坦坦一脸希翼。

    “不然呢？”叶墨寻冷冷的睨她一眼，“我记得是理论，最重要的是实践，所以赶紧去找人来做事。”

    大人们都热火朝天的忙着盖房子，连大点的孩子都尽力在帮忙，不过小孩子再卖力也不太顶事，还是可以叫过来的。

    于是宋坦坦把阿柱，吉祥，春生，阿四几个男孩子找来，“我和阿寻有一个非常重要的任务交给你们去做，你们要是做好了，我就请你们吃糖，一个人两，不五颗糖。”宋坦坦用肉呼呼的手比了个五。

    阿柱等人咽了咽口水，他们都尝过宋坦坦给的糖，可甜可好吃了，听到有糖吃，立马猛点头，“好，我们帮忙。”

    然后叶墨寻就带着他们在附近绕了一圈，找了个黄土粘性强，又好挖的地方，让阿柱他们挖黄土做砖窑，因为是试验，所以砖窑不用做多大，不过因为干活的都是小孩子，所以第一天只做了个小砖窑。

    可把阿柱几个累坏了，宋坦坦心里有些过意不去，多给两颗糖，这些可都是童工哦，要是放现代，这些小萝卜头哪用得着受这么多苦，可惜他们没生在好时代。

