    说实话，如果真有什么势力，能让君逍遥稍微重视一点。

    恐怕也只有那少数一些，传承和君家一样古老的顶级不朽势力。

    无上仙庭，无疑是其中底蕴最深的一个。

    即便曾经御统九天仙域的无上仙庭已经彻底崩塌。

    但作为曾经的仙域霸主，依然是瘦死的骆驼比马大。

    残存下来的势力，都比那些最鼎盛的不朽势力要强。

    而到现在为止，君逍遥并没有碰到任何无上仙庭的年轻强者。

    但君逍遥没有掉以轻心。

    他知道，君家曾经的目标，是取代无上仙庭，执掌仙域之牛耳。

    这是君家的梦想。

    君逍遥，并不介意为自己的家族，完成这个愿望。

    而想完成这个愿望，无上仙庭就是其中最大的阻力。

    即便无上仙庭，已经崩塌分裂出了数脉，但他们依旧有重回巅峰的野心。

    “接下来，你们要密切关注造化之舟的动向。”君逍遥道。

    “是。”夏冰云点头。

    随后，两人走了出去。

    外堂，众人全都在等待。

    特别是夏家一众长老，更是无比紧张，手心都在冒汗。

    饶是夏家那位至尊强者，此刻心境，也是有着一丝波澜。

    “我夏家如今虽然鼎盛，但也遭到了万族商盟多方巨头的忌惮，如果没有外力相助，是难以达到一个新天地的。”

    这位夏家至尊心头喃喃。

    夏家想要百尺竿头，更进一步，就必须要借助更强大的力量。

    而君逍遥，刚好就是这股力量。

    至于那风啸天，依旧跪在地上，压根不敢起来。

    他脸上带着一股灰暗，眸子里盛满了浓浓的悔意。

    他发誓，这次如果能够活下去，他以后再也不碰女人了！

    看着那跪在地上不敢起身的风啸天，在场所有人都是深深一叹。

    堂堂风族道子，此刻竟像是待审判的刑犯一样，不得不令人唏嘘。

    这也让众人从侧面了解道了，君家神子究竟有何等的威势和地位。

    “这下，真的麻烦了……”风族准至尊也是揉着太阳穴，感觉十分棘手。

    之前就有传言，君家神子手段果决，所有冒犯他的人? 都不会有什么好下场。

    就在众人心思百转的时候。

    君逍遥和夏冰云总算是出来了。

    众人很敏锐的察觉到了。

    夏冰云竟是走在君逍遥身侧靠后的位置，就像是一个侍从丫鬟。

    而她不时看向君逍遥的目光? 也是带着一股浓浓的尊崇之意，闪烁异彩。

    看到这一幕，众人心里立刻就明白了。

    这位颇有声名的夏家白富美，已经彻底被君逍遥收服了。

    不过转念一想，这也在情理之中。

    其他男性天骄? 夏冰云可能看不上。

    但面对君逍遥? 她需要考虑的是，君逍遥看不看得上她。

    很显然? 夏冰云已经被选中了。

    夏家至尊以及诸位长老看到这一幕，眼中都是闪过一抹喜色。

    夏冰云果然没有让他们失望。

    而和欣喜的夏家相反? 风族之人却是有些忐忑。

    风啸天更是一个劲地磕头，乞求原谅。

    “起来吧，你该庆幸? 你没有过界。”君逍遥淡淡道。

    之前? 这风啸天虽然虽然心里看他不爽? 但也没有无脑嘲讽或者出手。

    不然的话? 那时候他人就没了。

    听到这话，风啸天简直不敢相信自己的耳朵。

    君逍遥? 竟然如此开明大度？

    他更是连连拱手鞠躬道：“多谢神子大人有大量? 饶我一命！”

    “神子果然是个胸怀山海之人? 不过这次? 的确是啸天顶撞了神子。”

    “若神子有什么需要? 我们风族定当满足神子。”风族准至尊也是精明之人，呵呵笑道。

    这次? 他们风族说不定有机会，化危机为机遇，趁机和君家攀上关系。

    “嗯? 其余人暂且离开吧。”君逍遥摆手道。

    “是，神子? 我等告退！”

    其余众人也是很识趣地离开了。

    在场只剩下君逍遥，颜如梦，太阴玉兔，夏冰云，夏初晴，夏家至尊，几位夏家长老。

    还有风啸天和风族准至尊等人。

    “你们风族，有太虚之风？”

    君逍遥单刀直入道。

    风族准至尊闻言，眼露一抹异色。

    这倒不是什么秘密，很多人都知道。

    不过太虚之风，是风族最珍贵的东西之一，外人想觊觎，根本不可能。

    但开口的，是君逍遥。

    风族准至尊可不是傻子。

    太虚之风虽然珍贵，但也不是完全不能给出。

    如果是为了交好君逍遥，这简直再划算不过了。

    “若神子需要，我之后就从族中取来。”风族准至尊也很识趣。

    “不错，另外，你们风族应该也和石族，雨族，炎族等元素种族有联系吧。”君逍遥道。

    “的确如此。”风族准至尊道。

    “既然如此，本神子还需要九天息壤，无根之水，不灭神火三样天地奇物。”

    “你转达本神子的话，若他们愿意交出部分给我，本神子不会亏待他们的。”君逍遥挥了挥手道。

    “我定当转达，能够帮助到神子，是他们的荣幸。”风族准至尊微笑道。

    风啸天彻底松了一口气，他算是知道，自己捡回一条命了。

    “多谢神子恕罪，啸天愿意跟在神子身边，做牛做马，鞠躬尽瘁。”风啸天急忙表忠心。

    生怕君逍遥认为他还心怀怨恨。

    “不必了。”君逍遥摇头道。

    他这里可不是废物收容所。

    有价值的，才会被他看中。

    风啸天眼露一抹失望，但也不敢强求。

    之后，风族之人再三感谢，然后告退。

    君逍遥转而看向夏冰云道：“把我们商议的结果，跟你们夏家之人说一下吧。”

    “是。”夏冰云点头，随后便和夏家至尊，以及一众长老，说了关于加入君帝庭的事情。

    一开始，听到夏家的一切，都是属于君帝庭时，那些长老脸色都是忍不住一变。

    但说到君逍遥会帮助夏家，掌控整个万族商盟后，夏家所有人都是喜上眉梢。

    和付出相比，他们夏家得到的，要更多。

    因此，很顺利，夏家上下全体，都心甘情愿加入君帝庭。

    接下来的时间里，君逍遥就一直待在巨阙城。

    一方面，是为了等四大元素种族，送宝贝上门。

    另一方面，也是等待造化之舟出现。

    另外，太阴玉兔也和君逍遥说了，玉婵娟就在暴乱星海之中。

    君逍遥也并没有急着去找寻。

    他觉得，玉婵娟应该不会错过造化之舟这个机缘。

    既然如此，到时候自然可以碰面。

    随着君逍遥的身份透露而出，整个暴乱星海都是掀起了波澜。

    其他事迹不论，光是击杀了大圣境的第五罪首，就足以令八方骇然。

    虽然那第五罪首是处于受伤状态，但也绝对不是圣人能够应付的。

    只能说君逍遥的实力，不能以境界衡量。

    很多人都认为，君逍遥真正的实力，怕是那些超级禁忌天骄，都不一定是其对手了。

