    “每个人天生的潜质是很难改变的，你的潜质已经耗尽。也就是说，相比起其他人，你再无潜质可用。同辈修炼者中，可以利用潜质再提升，但是你不行。当然，世事无绝对，这个世间还是有一些逆天宝物可以改变自身潜质的。不过那些逆天宝物极难寻到，就算有你也拿不到，逆天宝物所在之地，纵使融灵境的修为进入也很难活得走出，更别说你目前的修为了。”

    黑影宫西顿了顿语气，说道：“以你现在的潜质，要想在短时间内破入更高的修为境界，那是不可能的事。还是慢慢修炼吧，看能否有一天破入更高的境界。”

    “连你也认为我难以突破？”林墨问道。

    “不是我认为，而是事实就是这样。”

    黑影宫西纠正道：“虽然潜质不代表一切，但是对修炼者而言，却是至关重要。为何有的修炼者能够快速突破，修为提升惊人？而有的修炼者却迟迟无法破入下一个层次或是下一个境界？就是因为潜质的高低，潜质高的修炼者修炼起来，一日千里。而潜质低的修炼者，举步艰难。”

    说实话，自从得知林墨的潜质情况后，黑影宫西就不对林墨抱太大希望了，至少短期内是不会抱有太大的期望，毕竟潜质这一块对修炼者的影响太大了。

    林墨没有反驳，也找不出话来反驳，就如同黑影宫西说的一样，这是事实。

    “或许，有一条路你可以尝试着走一下。”黑影宫西忽然开口说道。

    “什么路？”

    “古修之路。”

    黑影宫西见林墨面露不解，接着说道：“荒古时代的时候，人族并不是修炼灵魄一道的，而是修炼的体魄一道。你们人族虽然基础体魄薄弱至极，但是却独具创新，而且你们的身体是所有生灵中，唯一能够承受所有天材地宝的异体。当初你们人族是最弱的一族，但却凭着异体，将体魄修炼到了堪比荒古巨兽的程度，甚至有一些古修还强过荒古巨兽……”说到后面，它望向林墨的眸子透着复杂之色。

    “你现在的体魄已达到了高阶战体的程度，光凭体魄力量的话，丝毫不比同层次的天才差多少，若是能达到顶阶战体，或许有那么一丝机会凝化出更强的战体……”黑影宫西说道。

    既然林墨已经在灵魄一道上无法走下去了，那么自然就要走其他路，古修之路倒是十分适合林墨，至少不会受限于潜质。

    当然，黑影宫西对于林墨走古修一道也不抱太大的希望，毕竟光凭炼体天丹是远远无法让林墨破入到顶阶战体的，毕竟丹药这一块，哪怕是古丹，吃多了效果会越来越低。

    古修一道么……

    虽然黑影宫西说的没错，但是林墨还是不想放弃灵魄一道，皱眉思索了片刻，忽然识海中闪过一道灵光，顿时想起了之前吞服腾龙丹的过程。

    腾龙丹只是人丹品质的丹药，它能够推动修炼者提升层次和修为，但是用在自己身上，却只能让自己多提升一些金丹真元而已。

    不过，林墨却是发现腾龙丹有一个优势，那就是自己吞服了三十三颗后，却没有像当初吞服炼体次天丹那般，吞服过多而效果递减。

    如果有大量的腾龙丹的话，那么就可以不断提升自己的金丹真元了……

    想到这里，林墨收起了思绪。

    走出木剑秘殿后，林墨沿着原路走向了另一侧，前方迎面走来了一名木剑峰的弟子。

    “这位师兄。”林墨喊了一声。

    那名弟子听到喊声，回过神，一看是林墨，神情变得古怪至极，甚至还有些尴尬，没有回应林墨，像是没有听到一样从另一条路走了，而且加快了速度。

    林墨面露疑惑，无剑宗的弟子都这么害羞吗？

    一路上，林墨遇到了不少弟子，正要喊的时候，那些弟子都远远的避开了，像是在躲避瘟神一样，而且还有的面露嫌恶之色。

    林墨皱紧了眉头，不知为何木剑峰的弟子像是刻意在避开和排斥他一样，自己才刚到木剑峰，也没得罪过什么人吧？而且林墨也没想过要做什么，只是想问一问路罢了。

    既然没人愿意接近，林墨也放弃了主动询问的念头，自顾的在木剑峰内逛了起来。

    这时，晴朗的天空忽然暗了起来，无数乌云凭空而现，只见黑云滚滚如龙，涌动不已，如柱粗的电芒密布天空，各种颜色皆有，其中以血色电芒居多。

    天际呈现出异象，顿时惊动了整个无剑宗。

    一道道惊人的剑芒从九座剑峰腾空而起，随后还有诸多剑芒不断浮现，八位剑老当空而立，无比凝重的遥望着苍穹上的黑云。

    这些黑云覆盖的区域之广，超乎了所有人的想象。

    “苍穹中出现这等惊世异象，是有什么东西要出世了吗？”灵木剑老语调透着一丝颤意，一般人是无法察觉到这苍穹异象散发出来的恐怖压迫，像灵木剑老等人却是能够感受得到，这种感觉有些类似五百年前的灭世大灾劫出现的场景，但是却又不同。

    “神秘黑云覆盖了整座王城……看来应该是有逆天宝物要出世了，根据这些黑云的走向，惊世之物出现在内城的几率很大……”另一名剑老沉声说道。

    “希望不要出现在无剑宗附近，不然会给我们无剑宗带来大麻烦。”灵木剑老暗暗祈祷道。

    逆天宝物虽然诱人，但这等东西却不是一般人能承受得下的，无剑宗才刚刚在内城站稳了脚跟，若是在此出世，必会给无剑宗带来大灾。

    轰隆！

    苍穹上传来震天铄地的巨响，五色光华从顶部落下，劈开了神秘黑云，就像是开启古老的大门一样，一座散发着五彩光华的古碑浮现而出，古老而玄奥的气息弥漫向大地。

    “地榜……”

    “传说中的地榜居然在东部王城出世了……”

    “难道说东部王城有惊世人物出世？”

    八位剑老满脸震撼的看着地榜。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

