    世界联军指挥部。

    杀戮小丑准备完毕，蓄势待发。

    “你打算怎么办，需要我们如何协助？”张英豪问道。

    杀戮小丑竖起一根手指放在唇边。

    “嘘~~”

    它焦急的摇摆着另一只手，示意每一个人都要保持安静。

    于是大家都不再说话，只是望着它。

    杀戮小丑侧耳听了一会儿。

    没有人说话。

    一切都安静了下来。

    杀戮小丑这才满意。

    “你们听。”它悄声道。

    诸人侧耳倾听，紧接着又面面相觑。

    寂静之中，没有任何声音。

    这要听什么？

    张英豪摊开手，朝着杀戮小丑做出询问的姿势。

    杀戮小丑压低声音道：“暴风雨来临之前总是如此宁静。”

    在无比的沉寂之中，小丑念出这样一句话，就像在念诵咒语。

    这一刻，它就像是暴风雨的使者。

    “暴风雨？接下来，我们该怎么做？”廖行问道。

    人们也一同望向小丑。

    人类打不赢神裔。

    顾青山的策略是什么，你倒是说出来听听啊！

    只见杀戮小丑深深吸了口气，突然放声尖叫道：“全情期待吧，朋友们，你们观看一切就好，因为——”

    “新的游戏就要开始了！”

    轰！

    小丑直接撞破了屋顶，朝着天空高处飞去。

    眨眼间，它就不见了踪影。

    “疯狂小丑。”武圣张宗阳喃喃道。

    “就这么让他走了？以他现在的实力，根本打不过神裔。”张英豪道。

    公正女神道：“顾青山阁下授予了叶飞离先生所有的战斗权限。”

    “好吧，希望顾青山是对的。”张英豪叹息道。

    “公正女神，请打开全球监控，让我们看看他将会怎么做。”总统道。

    “明白，请各位观看。”公正女神道。

    一面巨大的光幕出现在诸人面前。

    杀戮小丑正在画面上高速移动。

    它朝着恶鬼聚集的城市飞去。

    以它的实力来说，这无疑是自投罗网。

    “公正女神，叶飞离这是去找死？”张英豪沉声问道。

    公正女神道：“不清楚，但顾青山阁下已经授权他做任何事，因此我不会对此进行阻拦。”

    “他看上去有些不对劲，万一他要做出一些危险的事情，你也不阻拦？”瓦罗娜女王忍不住问道。

    “不阻拦。”

    “就算他要毁灭世界，你也不管？”廖行问道。

    “我会按照顾青山阁下的指示，帮助叶飞离先生毁灭世界。”公正女神平静的道。

    ……

    一个小时后。

    世界各地。

    所有恶鬼和神裔都停止了行动。

    因为在他们周围，任何能够投影的屏幕全都打开了。

    它们已经知道在这个世界中，有些东西能播放影像。

    但此刻，整个世界所有设备同时进行投影，这样的壮观景象它们还是第一次见到。

    这一幕超出了它们所能理解的范畴。

    只见一个奇怪的人出现在屏幕上。

    与其说这是一个人，不如说它是一个钢铁怪物。

    “杀戮小丑！”

    不断的有人惊呼道。

    这些是正常的人类，不过已经投靠于神裔，开始做神裔的走狗。

    也有一些人类新转化而成的恶鬼。

    这些恶鬼朝其他恶鬼快速的解释杀戮小丑的来历。

    ——事实上谁也不知道杀戮小丑的来历，但它做过的那些事，长久的给人类带来了恐惧。

    随着解说的进行，神鬼们渐渐了解这个杀戮小丑的光辉事迹。

    “它究竟是个什么样的存在？”一名神裔困惑的道。

    “别急，看看它要干什么。”另一名神裔道。

    这一刻，所有神裔、恶鬼，甚至是所有的人类，全都注视着屏幕。

    杀戮小丑似乎察觉了这种状况。

    它高高举起手，开始读秒。

    “三，”

    “二，”

    “一，”

    “开始！”

    一阵摇滚风的电子音乐从屏幕之中响起。

    伴随着电子音乐，屏幕上出现了各种各样的画面。

    这些画面全都是神裔战斗时的英姿，过了一会儿，又换成恶鬼战斗的画面。

    神鬼们看着画面上的战斗，一时无法理解。

    “这是干什么？”

    “不知道，快看，那是我，我的击打动作是不是很帅？”

    “你那算什么，看，这个是我，我干掉了五个机器战甲。”

    神鬼们小声议论着。

    等到一系列绚丽的打斗场景结束，音乐也随之消逝。

    杀戮小丑轻咳一声，开始说话。

    “那么，游戏已经正式开始，请大家按照七人一组的模式，报名参加本届的格斗之王大赛，最后的获胜者将赢得这个世界。”

    一片寂静。

    神鬼们愣了一会儿。

    “格斗之王大赛？”

    “那是什么？”

    “不清楚，难道是这个世界的某种仪式？”

    “听上去，好像和战斗有关。”

    它们窃窃私语。

    那些人类叛徒和新转化的恶鬼，便把和格斗之王有关的事情讲给它们听。

    过了好一会儿，神鬼们终于弄明白了。

    原来是一个游戏……

    天神一直保持着沉默。

    直到这时，他才叹口气道：“这家伙脑子真的有问题，谁有工夫陪他玩游戏？”

    另一边，霜火鬼王朝着众恶鬼道：“这是个可笑的家伙，我们不必理会它。”

    霜火鬼王带着众鬼，就要朝着一个新的城市进攻。

    这时，杀戮小丑再次开口说话

    “也许你们觉得我是神经病，也许你们偷懒不想参加这场比赛。”

    “但是我要说——”

    “那可不行。”

    杀戮小丑将双手抬起来，轻轻拍了一下。

    随着他的击掌，全世界各地的神鬼们齐齐顿住。

    它们一同感应到了某种异样。

    大地颤抖。

    天空中的气流发生了微妙的变化。

    一种放射性的东西出现了，这是一种对世界极其不友好的东西。

    这样的感觉，让天神心中一沉。

    “走，去看看怎么回事。”天神命令道。

    “遵命！”

    天神带着几十名神裔，风驰电擎一般朝着震动传来的地方飞掠而去。

    他们的速度非常快，不一会儿就抵达了事发地。

    当神裔抵达的时候，恶鬼也来了。

    领头的正是霜火鬼王。

    神鬼们对杨一眼，一齐朝事发地望去。

    只见那一片沙漠之中，热气沸腾，毁灭的气息到处肆虐，漫天都是飘舞的细沙。

    “感受到了吗？”天神低声问道。

    “是的，这种东西对世界非常有害，它放出一种波动，能长久的腐蚀和破坏世界。”霜火鬼王凝重的道。