
　　两人在村里吃了个便饭，下午时分又在小溪旁玩耍一阵，寻柱带了很多山里特产，一同随张亚凯，玉凤二人进城了。

　　果不其然，顾银强对寻柱喜爱有加，寻柱写的一手好字，也念过书，在衙门里做个文书太合适不过了。

　　张亚凯和顾银强说了关于高家傻儿子的事情，顾银强灵机一动，皇帝罚自己一年的俸禄，要是能抓到一个罪大恶极的财主，岂不是可以抄家充公，便可以填上办学资金的亏空。

　　白胖子也不闲着，联合八扇门几个预审，要好好审审肖金雷，一定要从他嘴里得到周枣高家的不当经营的证据。

　　肖金雷这几日已经经过了多次审讯，能用的审讯工具已经用了七八种，只是肖金雷虽然也是一届武夫，可是十分不扛造。

　　没几下就晕过去了，一连十多次都是这样，后来预审也怕他死了便不再用刑，还别说，一旦停了刑具，不知他是演戏还是真的，反而不晕了，却是不肯回答预审所提的问题。

　　肖金雷只是说：“要杀就杀吧，房契，地契要留给家人，穆王爷春风的银子也是存在票号，我们走我们的手续，与我们何干。”

　　就这一句话，说的几个预审哑口无言。

　　周枣太守顾银强也不是省油的灯，抓住这么一个机会当然不能放过，白胖子将最近的事情一纸书信让飞鸽传书给皇帝孟一凡，想从皇帝手里拿一个皇帝钦差的头衔。

　　孟一凡很快就收到了顾银强的书信内容，知道这胖子肯定要通过此事大开杀戒了，要这个钦差无非是要诛肖金雷九族，抄家充公，不过对这种叛徒加恶贼，必须杀一儆百。便让八百里快马将圣旨送至顾银强手中。

　　有了一纸公文，顾银强便无牵无挂了，白胖子调集木河周枣八扇门密探十九名，全面探查高家所有资产问题。

　　其实如果判一个肖金雷诛九族，一样可以灭了高家，不过还是有理有据，更让人信服，毕竟高家在木河和周枣生意做的很大，在南江也有分支，人脉还是很光的，杀人也要杀个心服口服。

　　八扇门的几大密探，都没有闲着，各忙各的一份事情，约定三天后，将证据汇集。天下没有不透风的墙，硕大的一个票号将南江绝大部分的钱都归集在自己门下，没有点暗箱操作也不是很正常。

　　三日后的晚上，十几个密探齐聚在周枣八扇门大堂，顾银强往堂上一坐，那白胖白胖的大脸，肉上下颤抖着。

　　顾银强让周枣八扇门总捕头段阳荣主持大会。

　　段阳荣咳嗽两声：“各位，皇上已经亲封顾大人为皇帝钦差。此次钦差顾大人着手查办高恒一家产业大案，各位神捕，这几天都搜集到什么线索？”

　　下面你一言我一语，段阳荣指着下面一个矮胖的捕头说道：“占捕头，你先说？”

　　占捕头翻了翻手里的资料站到了前头，说道：“段大人，我和几个弟兄发现，高家在木河的产业主要分为木材，建筑，客栈服务，驿站，粮食等行业。

　　在木河的这些产业里，兄弟们发现粮食产业明显存在问题，前年大旱，木河全城都闹粮荒。

　　可是高家的粮店却有余粮。

　　经过调查，高家和长林军有染，木河城一直都是长林军统帅兼任木河总督的职务，全城的粮仓都在长林军手里。

　　木河粮荒，高家的粮店的粮食就是军队粮仓的粮食。”

　　顾银强一听皱了皱眉，“拿你的材料给我看看，”占捕头将材料交给了顾银强。

　　“皇上原本让我做木河的总督兼周枣太守，后来还是让我推了，看来这军队统一管理还是有很多弊端。

　　私动军粮可是死罪，杀他一百次都够了。

　　还有谁有重要的证据？”顾银强接着说道。

　　这时突然之间电闪雷鸣，天空下起了大雨，雷声大的，说话都听不清楚。几个捕快赶快去关窗子，刚坐下一会儿，突然一声巨响，不是雷声，却像是什么东西倒塌的声音。

　　外面冲进一个衙役，大喊道：“顾大人，不好啦，出大事了。周枣塔倒了。”

　　这一喊，全屋的人都冲了出去，即使外面的雨再大，顾银强还是冲了出去，这周枣塔是他的形象工程，是周枣人的脸面，怎么下点雨就倒了，这都是钱啊。

　　为了这个工程，他不惜动用办学的经费，差点就因此被皇帝杀了，要不是师兄弟的关系，自己早没有命了。

　　这怎么就倒了呢？

　　顾银强一屁股坐在了地上，他的心在流泪啊。

　　“把工部的人都叫过来，全部全部。”顾银强大吼道，衙役赶忙去叫工部的人，已经是夜里等工部的人到齐了八扇门，已经是子夜时分。

　　顾银强一点没有睡意，“你们谁是总/设计师？”

　　“回大人，设计师是霸尚工部的人，不在我们当中，我们是负责施工和监工。”一个瘦小的官员说道。

　　“我就想知道到底发生了什么？”顾银强又说了一句。

　　“我就说这塔早晚要倒。”里面一个新来的突然说道。

　　“等会儿，刚才谁在说话，接着说。”顾银强说道。M.23sk.com

　　那个新来的小子站了出来：“大人，我是周枣工部参办，这塔这次不倒，早晚也要倒，我刚来的时候就看着这塔做基础。

　　用的都是烂木头，周枣多雨，这些木头时间长了便腐烂了，那么高的塔，肯定不行。”

　　“什么，是谁把基础换了方案，又是谁换了木材。”顾银强大吼道。

　　“回大人话，都是马大人的意思，马大人被调回霸尚了，是他让我们这么干的。”另一个参办说道。

　　“你们都别吵了，我知道是怎么回事。这马有才是拿了高家的好处，这些烂木头都是从高家进货的。

　　这周枣用的砂石和木材都是高家一家供的，马有才从中没少捞钱。顾大人，我们做下属的，不好多说啊，其实你从办学里拨出的银子都进了他们的口袋。

　　那次皇上要杀你，我们工部的人都知道了，您也是想给周枣人争口气，谁知道这钱都进了姓马的口袋。”

　　此话一出，顾银强简直要气炸了，顾银强对这十几个密探说道：“通知周枣八扇门缉鹰六处，去霸尚城捉拿马有才。

　　事不宜迟，听我号令，今晚连夜对木河，周枣高家所有产业抄家，一个不剩，全部家丁，连带之人一律抓进大牢，听候审讯。

　　我就不信了，本官都差点掉脑袋的工程，就这么被他们毁了。”

　　一纸钦差令，全城的八扇门全部出动，木河和周枣城进入了一个不眠之夜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大俞做王爷更新，第342章 周枣塔倒了免费阅读。https://xs.23sk.com 