
苏韵和路西法被天使带到一座宏伟的宫殿面前，就见门口有不少天使围着。

“哟，看来大家都在这儿等我们呢，那大家就一块儿进去呗。”

“阿斯拉德神女，路西法殿下，天界欢迎你们的到来，请进。”

小天使们齐声开口。

苏韵与路西法进入大堂后，却只见到了几个魔王，而天使这边，除了几位侍从，就没有见到其他有权力的天使。

“那几个天使过来，你们究竟有没有拿魔界当一回事？怎么，和平协议这种东西，不应该是你们天界喜闻乐见的才对吗，现在呢，耍我们吗？”

一位年轻的魔王怒吼着。

“当然不是，”

玛门的话音刚落，就听到后方传来一阵虚弱的声音。

“很抱歉让大家久等了。”

拉斐尔鞠了鞠躬。

“因为我身体不济，弄了大家的时间，而大家也应该知道，现在天界能够主持这种会议的，大概只有我一个人。”

“拉斐尔，行了，行了，既然来了，就别说其他的了，赶紧签完，我们也好回魔界，待在你这天界，哪哪都不舒服。”

其他魔王也附和着。

“好，那我就不耽误大家的时间了，关于和平协议，不知道大家有没有什么其他的意见，可我们天界只有一个要求，维持天界完整的领域，我们不会主动挑起战争，但也不会因为天界协议退缩。”

“我们魔族也是如此，既然都说定了，那么就开始签订协议吧。”

签订和平协议这块大家都没有什么纠纷，些问题都是确定并且无法更改的，况且，天界的领地适合天使，不适合魔族，魔族的领地适合魔族，不适合天使。

签订协议后，苏韵和路西法正在天界大门处走去，“想好了以后就跟着我了。”路西法笑嘻嘻的闻到，“那我现在可以反悔吗？”苏韵反问了一句。

“嗯，不行，你都已经答应了，又怎么能反悔呢？况且我也不会让你反悔的，而且你不跟我去了魔界的话，我一定会伤心死的，韵儿宝贝这么心疼我，又怎么会舍得让我这么难过呢？”

路西法说的也没错，于是，苏韵就狠狠瞪了他一眼。

二人正准备离开，却见到拉斐尔在天界门口守着，“我可以跟你说句话吗？”拉斐尔的眼神小心翼翼的，让苏韵说不出拒绝的话来，而且，他本就是原身的父亲，说到底也有没有做错什么事情？

苏韵拉了拉路西法的袖子，示意路西法放开自己，却没想路西法拉的更紧了。

“韵儿，你都不爱我了吗？”路西法露出一副奶狗似的可怜表情。

“撒开，路西法，那是我的父亲，你这是什么表情？”苏韵感觉自己现在快要尴尬到爆炸了。

“我……我只是不想你的注意力被别人占据而已。”嘴上这样说着，路西法却依旧放开了苏韵。

苏韵跟着拉斐尔向着小路上走去，“你有什么想说的吗？”“很抱歉，我想说的话之前便已经都告诉你了，这次叫你出，是想让你见见你的母亲罢了。”

“我的母亲苏西娅。”

穿过林间的小道，两人来到一片树林中。苏韵便见到一个白色的墓碑，上面刻着，亡妻苏西娅之墓。

苏韵仔细打量着周围的环境，这个地方优雅宁静，也不会被别人打扰，是个好地方。

苏韵看见拉斐尔坐在墓碑旁，眼泪不住的打转，“苏西娅，我和女儿来看你了，你看到了吗？女儿现在长高了，也长大了，而且长得很像你，她很漂亮，结合了我们两人的优点。是我们爱情的结晶，如果你还在，你一定会喜欢她的。”

拉斐尔对苏韵招了招手，手中拿出一束白色的鲜花，“把这个献给你的母亲，跟她说几句话吧。”

苏韵接过鲜花，仔细看了看，那白色的花朵，看着简单，但仔细观察，不能发现她的花瓣上有着复杂的花纹，使人一看便知道，她不是凡品。

苏韵对着苏西娅拜了拜，“母亲，我是苏韵，你的女儿，父亲近年来，将我照顾的很好。只是他如今很想你，如果您还在  希望如今的我，能成为你的骄傲。”

拉斐尔眼眶中的眼泪终于流了下来，他抓着苏韵的双手放在了自己的膝盖上，一只手轻轻的拍了拍苏韵的双手，颤抖着说道，“谢谢你，韵儿。”

“这是我应该做的，父亲，况且这些年来，你本身就将我照顾的很好。”

在送苏韵回去的路上，拉斐尔打探着苏韵以后的行程。

“韵儿，你以后打算和路西法一起去魔界居住吗？”

“是的，父亲，我跟路西法都商量好了。”

“那你可以……。”

听到拉斐尔犹豫的声音，苏韵瞬间明白他心中的纠结，

“父亲，虽然我跟路西法离开了，但我会经常来看你的。”

“我还有最后一句话想跟你说，无论什么时候，无论你在什么地方，无论你想干什么，父亲都会成为你最坚强有力的后盾，如果，我是说如果路西法有什么对不起你的地方？我希望你能够记住，你永远都有一个可以去的地方，那就是天界。”

“谢谢你父亲，”看着拉斐尔真挚的眼神，苏韵想到原主上一世的结局，瞬间明白了一个道理。

爱也是需要表达出来的，如果你不说，那么就没有人会知道，就像上一世阿斯拉德神女一样，如果原主当时知道，他的父亲拉斐尔是如此的爱她，知道拉斐尔愿意为了她，哪怕是放弃自己天使长的位子，也希望她能够得到幸福，那么原主大概也不会做出那样的事情了，她大概会跟路西法一起离开。

苏韵和拉斐尔道了别，却在看见路西法后，发现路西法依旧维持着自己离开时的样子，脸上的表情臭臭的，看起来还在因为苏韵不管他和拉斐尔独自离开，生着闷气。

看到那路西法幼稚的样子，苏韵嘴角翘了翘，霎时间，眼泪从她的眼角流了下来。

路西法扭头便看见苏韵哭泣的样子，“宝贝！别哭，你怎么了？是不是拉斐尔欺负你？走，我去帮你报仇。“

“停下，你想要干什么？”

“帮你报仇，还能干什么？”路西法急冲冲的吼道。

“没仇，亲爱的，报什么报，我哭又不是因为被欺负了，只是感叹，现在的日子可真美好。”

“韵儿，你吓坏我了，那你现在想去哪，魔界还是人界？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68269424"  chaptername="撒旦的恶魔天使（68）">加入书签</a>
</div>
