    修为越高的修士跑的地方越多，见到的稀奇古怪也就越多。?八一中文网  Ｗ≥Ｗ≤Ｗ≤．≥８≈１≥Ｚ≈Ｗ≠．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ≠

    在将军塚，孙豪看到僵族拍卖的这些东西，还真是有种叹为观止的感觉。

    第一件拍卖品，就让孙豪有点晕。

    这是一块看起来破乱不堪，脏兮兮的黄布，名字还是比较好听，叫“远古战士绷带”。

    听了半天之后，孙豪现，这其实应该是远古战士战死之后的裹尸布，因为沾染了远古战士的不屈意志，到了现在，就能够成为不死一族，尤其是僵族后辈的疗伤圣品。

    一块“远古战士绷带”在身，强大的僵族战士将会获得源源不断的战斗力。

    僵族第一件拍卖品，暖场性质，价值不低，争抢也很激烈，最终，这块绷带被将不二给拍了回去。

    接下来的拍卖品，也让孙豪大开眼界。

    比如说第十件拍卖品，孙豪看到之后，就啼笑皆非，这是僵祖的浊气，所谓浊气，其实就是屁，这玩意儿，僵祖很少出产，被当成拍卖品来拍，价值非凡，出手抢夺者，还真不少。

    僵祖什么修为？

    他老人家喷出的气体，哪怕是他自己排出的浊气，那都是精纯无比的尸气，在别的僵尸修士眼中，无异于灵丹妙药。

    这玩意儿派出的价格，一点也不比第一件拍卖品低。

    孙豪服了。

    不过想一下，孙豪逐渐明白过来。

    不说其他，就说孙豪自己，如若要在人族之中拍卖，哪怕是一根毛，其实都是价值连城。

    毕竟，孙豪修炼到现在，全身上下已经灵气通透，如同宝药，孙豪进阶都能带到血脉后裔的整体跃迁，一旦孙豪身上的一些东西出现在拍卖场，估计也会遭人哄抢。

    这就是事实。

    不死之城拍卖通用的依然是灵脉，略有不同的是，这儿的灵脉大多都是阴灵属性。

    不死神域天空之上的不死之云会随着不死神域的扩张而逐渐向外扩散，而不死之云笼罩范围的灵脉、灵石在经过一段时间之后就会自动转化为纯阴属性。

    孙豪进入不死神域的时间不长，收获的阴属性灵脉还真是不多，跟三大僵族比拼资源，还真不是对手。

    就看三颗乾陵纯阳丹的拍卖效果如何了。

    此次拍卖一共有一百件拍卖品，大多数东西都是阴属性，纯阳属性几乎没有，很多东西都是不死神域的特产。

    孙豪现，不死神域的这些拍卖品有个相同的特点，就是造型相当独特，很多东西明明可以收拾得更干净利索，但不死神域里边偏偏把他整得脏兮兮的，好似只有这样才符合不死神域的特点一样。

    比如孙豪看到拍卖一件法宝，聚血钵盂，乃是一种可以自动吸取各种半死生物精血的修炼魔器，这玩意儿本是盛装鲜血的，如若是万族修士，一定会把这东西打磨得十分精致。

    不死之城倒好，上面坑坑洼洼不说，还血迹斑斑，散出阵阵相当难闻的气味。

    这玩意儿要是孙豪得到，估计第一时间就得先想办法给美化美化。

    有一些修炼物品，也引起过孙豪的兴趣，不过因为并不是急需，孙豪倒是也没有出手。

    孙豪送出去的三颗纯阳灵丹被分成了三次拍卖。

    第二十件拍卖品就是一颗纯阳灵丹。

    让孙豪比较意外的是，这一颗纯阳灵丹并没有出现那种热闹哄抢的态势，竞价的就是那么几个。

    价格远远达不到自己的预期。

    有点疑惑，孙豪看向米洛哈佑，低声问道：“阴极阳神生，为何纯阳灵丹对他们的吸引力不够？”

    米哈解释道：“姐夫，不死神域之中，有两种修炼方式，一种就是老姐现在修行的阴阳协调的道路，这种修行之术到了最顶尖的时候，的确更加容易领悟大道，走到更高。”

    米洛哈佑接着说道：“毕竟不死神域之中纯阳属性灵物灵丹十分稀少，不死神域的修士们经过长时间的摸索之后，也形成了另外一套，不讲究阴阳平衡，只修阴气，一条道走到底的道路，修炼到极致，也可以单法通天，成为纯阴属性修士，独霸不死神域，而且，因为资源的关系，这样的修士在不死神域之中数量更多。”

    两姐妹一番话，顿时让孙豪明白了原因所在。

    对于分神级别大能来说，一旦要专修阴阳平衡之道，那么修士所需的纯阳灵丹数量就不会太少。

    一颗灵丹能有什么用？

    如同米洛哈佑这般，能够跟孙豪双修阴阳化合**，那才是真正的不愁阳气来源，真正的阴阳互补。

    在不死神域这种环境之中，很难有纯阳的机缘，所以，一颗纯阳仙丹，并不会引起大家的哄抢。

    让孙豪比较意外的是，这颗纯阳灵丹在不死神域之中，也有着一些特殊用途。

    他的用法其实就是把不死神域之内的阴属性修士派去万族之中当奸细。

    有了纯阳丹，不死修士可以掩盖自身阴气，再跑去万族修士之中潜伏，一边修行，一边寻找纯阴纯阳之物来提升自己，有的时候，会有不错的修行效果。

    孙豪给出的纯阳丹等级偏高，只有强大种族才会派出分神以上的修为去当奸细，通常那样的任务都会落在化神修为以下，所以，孙豪的纯阳丹拍卖价真的起不来。

    这可就是相当意外的状况了。

    孙豪眉头微微皱起，自己赚不到灵脉，还拿什么去竞争源晶。

    那玩意儿对不死修士照样有巨大帮助，拍卖价绝对不低，而且只要自己的这个包厢一开口，估计这拍卖价就得飞上涨，那样还真是有问题了。

    米哈好似知道孙豪的想法一般，轻声笑道：“姐夫，父亲让我跟你说句话，今日你看上什么，都可以大方出手给拍下来，就当是我的嫁妆，嘻嘻……”

    孙豪头有点晕了，以为这小姨子早忘了这件事，没想到，这个时候跑来趁火打劫了。

    耸耸肩，孙豪看看米洛哈佑。

    米洛哈佑低沉地说道：“米哈要走阴阳相济的修炼之道，的确是跟在你身边最好，你的灵魂强大无比，鬼魄之躯足以支撑我和米哈双修，从米哈的日后展前途来看，你如若愿意，收了米哈，也是很不错的，我没有意见。”

    孙豪正待说话。

    米哈突然又笑着说道：“正所谓姻缘皆为前世定，一饮一啄，皆是前缘，姐夫你也不想一想，好端端的，你跑来参加我的选婿干嘛？难道这不是命里注定的吗？你不会是管杀不管埋，惹祸就逃跑吧？”

    孙豪眉头一皱：“米哈，那不过是一个误会，我倒是真没有占你便宜的心思，再说，我们接触很少，相互之间并不熟悉，这样并不合适。”

    米哈脸上露出凄婉表情，嘴里轻声说道：“姐，姐夫好狠心啊，父亲都当着全族老小的面把我许给他了，他现在居然不认账，姐，你可得给我做主！”

    米洛哈佑眉头微微一皱，看向孙豪，嘴里说道：“小豪，我父亲乃是万僵之，一言九鼎，他已经坦诚布公地把米哈许给你了，你可真不好反悔，拍卖之前，父亲也说了，此次拍卖之后，就给你和米哈完婚，当然，我也差一个婚礼，到时候就一起办了。”

    孙豪微微一呆，没想到米洛哈佑也会如此这样来说。

    这可是跟她的作风有点不是很像，难道真的只是为了父亲的脸面和妹妹的修行吗？

    修士，难道为了修行真的一切都可以不管不顾吗？

    就在此时，孙豪他心通感受到了米洛哈佑和米哈两人的心中想法，顿时有点哭笑不得起来。

    米洛哈佑心中想的是：“父亲说得不错，小豪身边的道侣可是不少，有妹妹来帮忙，日后才能占到上风……”

    米哈的想法是：“这个笨蛋，以为本姑娘真的是为了修行吗？本姑娘只不过是中了姐姐故事的毒，把你当成了童话里的小王子……”