    黄泉分三段，上游是刚刚堕落腐化的世界宇宙，以及少部分游魂，中游有着大量的恶鬼邪灵与腐化大半的世界宇宙，平日里恶鬼会攻破中游的堕落宇宙，以其中的生灵为食。

    而下游则是纯粹的腐蚀与堕落，落入其中的宇宙世界化作血水，哪怕是穷凶极恶的鬼王鬼帝对于黄泉下游而是避之不及。

    因为黄泉下游不再上黄泉，而是无穷无尽的血海，囊括了整个多元宇宙污秽肮脏的血海！

    对于群鬼而言，黄泉禁忌并非血海中的第二魔祖，冥河老祖。

    冥河老祖太高太远，压根不理会他们这群小鬼，对于群鬼而言真正的大恐怖是冥河老祖麾下阿修罗族！

    阿修罗男，身形丑恶；阿修罗女，端正美貌，并且喜欢杀戮争斗，是天生的战争种族。

    并且阿修罗族是幽冥正统，有人的七情六欲，又具有天神、鬼蜮的威力恶性，是一种非神、非鬼、非人，界于神、鬼、人之间的怪物。

    哪怕是积年老鬼对于阿修罗族而言，也不过是沙包和点心，开心了过来吃点心，不开心了过来打沙包。

    而阿修罗族的四大王者，据说已经功参造化抵达传说中大罗永恒之境！

    骷髅鬼帝虽然未见其面，但也听过阿修罗王的名声。

    “其形有九头，每头有千眼，九百九十手，八足，口中吐火。”骷髅鬼帝如同呻吟一般哀嚎：“他……祂是毗摩质多罗。”

    大罗永恒境界的阿修罗王与一尊外来圣者对持，剑拔弩张，他们的身上都散发出恐怖的气息，那种气息仿佛就像是在酝酿着暴风雨前的宁静，令人心惊胆战！

    这是大罗打架，神仙遭殃啊！

    骷髅鬼帝心惊胆颤之际，看了一眼敖丙一脸悠闲样子，忍不住问道：“小子，你怎么不慌？”

    敖丙眉心间的劫运种子与末运种子疯狂转动，吸收灾劫志琦，却一脸淡然：“小劫不用跑，大劫跑不掉。”

    骷髅鬼帝一阵无语，片刻之后憋出一句话：“不愧是真龙，心态不是一般的好。”

    敖丙淡然一笑，遇到大事件他越不慌，因为这种影响诸天时空的大事情注定会吸引诸天大圣天尊的目光，其中势必有他老师洞阴帝君。

    作为大罗门人不怕大事件，敖丙已经准备躺平了，真要怕是没有见识，但是实力非凡的头铁娃，要是碰见上了，那就是猴子闹天宫——玉皇有苦说不出。

    …………

    地藏大菩萨准备入地府度化无尽无量恶鬼，这是大慈悲，大毅力，大功德的事情，甚至对于六道轮回都算得上一个打补丁的程序。

    但是，立场往往决定了一切，牵一发而动全身。

    地藏想要入地府，自然有大罗要拦截，阿修罗王就是武力考核的第一关！

    以杀戮闻名的阿修罗，注定能打。

    左手持宝珠，右手执锡杖，立于千叶青莲花上的地藏菩萨正准备让阿修罗王见识见识，佛教文化的厚重，须弥山的亲切，领会一下什么叫做大慈大悲！

    佛门果位从金刚罗汉，六度菩萨，涅槃佛陀，分作三等。但万事万相终有特例，菩萨果位也不例外。

    象征“智、悲、行、愿“的四大菩萨，把他们当成普通菩萨对待，当真是不知道怎么死的。

    为什么要当菩萨，而不是升级成佛，由于菩萨有法王子的称号，相当于佛位的继承人。

    成了佛陀只是分公司总裁，做菩萨才有可能成为灵山公司的董事长。

    “智、悲、行、愿四尊大菩萨之所以是菩萨，是因为他们愿意当菩萨。

    “无上甚深微妙法，百千万劫难遭遇，我今见闻得受持，愿解如来真实义。”地藏菩萨诵读一声，一屁股坐在莲台上面，以宝冠璎珞庄严，光明大千无量。

    贫僧今天坐在这里，能打得动我一朵莲花算我输！

    毗摩质多罗感觉自己被藐视了，怒喝一声，无尽法力宣泄而出，从十二万九千六百京兆时空中接引出大罗化身，在一瞬间无数尊阿修罗王同时轰出十万八千亿拳，如同星河倒流的神光，铺天盖地轰向地藏菩萨的身体，那一幕实在太过壮观了，掩盖了黄泉，湮灭了时光，覆盖了地府！

    一尊尊观战大圣天尊齐声道了一声：“好一个阿修罗王，当真不错。”

    这种能量级数的调动，他们同样能做到，但无法像毗摩质多罗如此迅捷，如此整齐，拳与拳之间荡起涟漪，产生共鸣，以振动的方式增幅。

    点点拳印如雨落在菩萨琉璃体之上，荡起波澜涟漪，照间十地法界。

    地藏座下青色莲花化作大宝莲华，其华广大，量等百万三千大千世界，以众妙宝间错庄严，超过一切世间境界;出世善根之所生起，知诸法如幻性众行所成，恒放光明普照法界。

    非诸天万界可见之物，莲台以毗琉璃摩尼宝为茎，栴檀王为台，码瑙为须，阎浮檀金为叶，其华常有无量光明，众宝为藏，宝网弥覆，十三千大千世界微尘数莲华以为眷属。

    地藏菩萨面带慈悲，笑意盈盈，坐莲台之上，无量菩萨以为眷属，各坐其余莲华之上，周匝围绕，一一各得百万三昧，向大菩萨一心瞻仰。

    “慈因积善，誓救众生。手中金锡，振开地狱之门。掌上明珠，光摄大千世界。智慧音里，吉祥云中。为阎浮提苦众生，作大证明功德主。大悲大愿，大圣大慈。本尊地藏菩萨摩诃萨！”

    无尽罗汉，无量菩萨，天龙天人，金花散落，诵读名号，拦下一道道拳印。

    立于一侧的敖丙第一次见到大罗者火力全开的输出，哪怕知晓自身安全，也不禁愣神许久。

    片刻之后，敖丙发自肺腑道了一声：“安忍不动，犹如大地，静虑深密，犹如秘藏。”

    武力没有成功，自知不敌。

    阿修罗王冷哼一声，自行退去，回归黄泉血海之中。

    然而，地藏菩萨没有任何放松，越发宝相庄严起来，紧紧盯着黄泉一处。

    果不其然，片刻之后，一尊身着帝服的神人升起御座，如同洪钟垂问道

    “地藏当真好法力，好神通。”

    “然，地府阴司，法律森严！”

    “朕，今日想问一问地藏，慈悲与法律当如何？！”

    “一鬼作恶，不受惩罚，当真可去轮回吗？！”

    【日万好痛苦，码了半天才三更，明天加油】

