    韩昱安怔怔的看着眼前这个女子笑意浅浅，说出来的话却满是霸气，“既然这些东西我都会有，那我曝光一个会得罪人的秘密，又能收获什么呢？”

    “会引来骂名，会被人黑的体无完肤，会多您这样一个影帝级的仇人，还会失去洛拉这样一个可爱的小朋友，所以……我是有病才会这么做吗？”

    江小白可以理解韩昱安的忧虑，他是一个爱护女儿的父亲，他也是为了洛拉所以才思考到了这个问题，但她仍然觉得有些不悦。

    大约就是你捡到了一兜手机，就好心的把手机送到了警察局，可警察局却怀疑你这可能是赃物，你是拿过来自首的。

    这个过程就让人有点心闷了。

    所以她说，洛拉是她的朋友，但韩昱安并不是，她因此才不想参加韩昱安的做客邀请。

    结果却避无可避的接受了他这份“谢礼”。

    “抱歉，是我有欠考虑了。”韩昱安很快回过神，然后就诚恳的给她道了歉，“请原谅一个做为父亲的心情，不过现在得到了你的肯定，那我也就安心了，很开心洛拉能交到你这样的朋友。”

    韩昱安在知道江小白此人后，当然是曾查过她的资料，也对她有些了解。

    富家千金来娱乐圈闯荡，确实是不缺钱。

    至于名气代言这类，他也不觉得江小白刚才说的是大话，因为的确有道理。

    仅看这一年内她的崛起之势便能知道了。

    况且今晚拍摄时他也见识到了她的能力。

    “那就理解万岁了。”

    江小白拿起酒杯，跟韩昱安碰了一杯。

    但才喝了两口，她就赶紧捂住了嘴。

    可韩昱安还是听到她打了一个嗝。

    他不禁失笑，“没关系，你可以不喝酒的，身体要紧。”

    “不是。”江小白拍拍胸口，“身体倒是没事，就是今天晚上喝红酒喝撑了。”

    为了拍那段红酒的戏，她足足喝了三杯，而且因为剧情是要求潇洒的一口饮尽，所以她就喝的快了点。

    刚才有罗夫在，大家一起吃饭，少不了又得喝上两杯。

    现在为了跟韩昱安说话，也有酒相伴，不想让聊天干巴巴的，所以江小白又喝了几口。

    是真被撑到了。

    她的话让韩昱安笑起来，很体贴的没有再说这个话题，而是道：“对了，今晚有件事可能还要麻烦你了。”

    “嗯？”

    江小白看他。

    过了片刻，江小白房间的门就被敲开了。

    “小白阿姨，爹地说你答应和我一起睡了？”洛拉把头探了过来，带着股压抑的小小欣喜。

    “是啊，快来吧，就在等你呢。”江小白朝她摆摆手。

    洛拉穿着一条睡裙，是鹅黄色的，上面有点缀着一些小兔子图案，江小白见到后就笑着说：“裙子很可爱。”

    “爹地非要给我买的。”洛拉无奈的叹气，“他知道我疤没有了以后就开始变本加厉的给我买裙子，一年四季各种材质的裙子都买有，连睡衣也不放过。”

    像是要一次性把洛拉以往缺失的裙子全给买过来一样！

    “你爸爸很疼你。”江小白道。

    洛拉点点头，“我知道，我也很疼他。”

    江小白：……

    她没忍住，噗嗤一下笑了出来。

    晚上是洛拉和江小白在一起睡的，起初的时候两人还各睡各的，中间留有一点空隙，但睡到一半江小白就发现自己被八爪鱼似的抱住了。

    她惊醒了一下，醒了之后才觉得自己呼吸有点不畅，原来是洛拉搂住了她的脖子，搂的太紧，让她喘气都快喘不上来了。

    江小白哭笑不得，小心的伸手把洛拉的手拉下来，这个动作让洛拉的身体动了动，一边往她这边蹭，一边梦呓似的嘟囔着：“妈咪……”

    声音中带着一点畏惧感。

    江小白手一僵，心已经软成了一片。

    安抚的轻轻拍了拍洛拉的背，洛拉安静的睡去，江小白过了会儿也重回到了睡梦之中。

    第二天时，由罗夫和Ann作陪，带着他们一行人到附近玩了玩，直到天色将黑时才回来化妆重拍。

    罗夫的严格也是有好处的，昨天的精益求精致使需要补拍的镜头并不多，只是需要重新再走一下流程、把其中比较重要的地方多录两遍而已。

    等到大部分都录完后，罗夫却是走了过来，对江小白说：“把你走进舞池的那个过程再录上一次吧。”

    “是我有哪里做的不太好吗？”江小白问。

    “不，都很好。”罗夫摇头，“但我却觉得还可以更好。”

    还可以更好？

    江小白思索了一下，“可以说的更明白一点吗？”

    “我觉得你走路的形态特别好，但是眼神上……”罗夫指了指他自己的眼睛，“还可以更带感一些。”

    江小白看过来。

    于是罗夫又努力想了想，争取说的更详细，“你之前的表现多是漠然和无视，但我希望你能表现出一种很撩人，但同时又漠然的感觉，这个可能听起来很难办到，不过如果能做到，效果会比现在好上一倍。”

    又撩人又漠然啊……

    江小白不知为何，想到了自己在拍《九天传》中柳如烟定妆照时的感觉了。

    一边撕花瓣，一边眼神要这样这样，还要那样那样。

    再次被细节支配的恐惧又来了……

    “我也不确定能不能做到，试一试吧。”

    江小白说道。

    在说的同时，她也在思索着这究竟是一种什么样的眼神。

    想了想，就觉得大概是——

    我美吗？来追我呀！不过你们追了我也不会理会的。

    而她之前的眼神大概是——

    都走开，莫挨老子！

    别问她为什么会说这个方言，问就是因为《哑公子》剧组中有一个女剧务就是那里的人，她听多了下意识就想到了。

    有些语言的感染力可真是强啊……

    不过这么贴切的一举例，江小白心中顿时就有数了。

    于是她就试着来了一遍。

    “对对对，就是这个感觉！小白，你真是太棒了！”

    罗夫真是满是惊奇，有些严肃的脸上也不禁露出了大大的笑容。

