    第704章洁癖症又犯了

    多年后，和多年前一样，他对她的回应还是拒绝。

    尤其是这个男人在说那句话的时候，脸上带着的那抹骄傲满足的神情，是她印象中从未见过的。

    尼娅张了张嘴想说什么，寒蔺君身边的任助理开口了：“寒总，10分钟后星澜娱乐倪总和您有约。”

    寒蔺君点头表示知道，看向尼娅的时候一脸歉意，道：“抱歉，时间有限，我马上要赶赴下一场会谈了。我这就安排劳斯莱斯将你送回酒店去休息。”

    尼娅闷闷地同意了，“好。”

    寒蔺君想到什么，又问：“对了，接下来几天，你还是会待在华城吗？”

    尼娅立即又打起了精神，“是的，还有4天……”

    寒蔺君侧头对任助理道：“交给你了，将公司的劳斯莱斯安排4天给尼娅公主专用，不管她要去哪里，只管随传随到，不得怠慢！”

    任助理：“是，我这就去安排。”

    尼娅：“……”

    寒蔺君又对尼娅道：“还有别的需求可以直接和我的助理联系，看到他和看到我一样，不用客气。”

    尼娅僵着脸道：“那就谢谢了。”

    “不客气，李助理，送客。”寒蔺君淡淡地吩咐另一名助理。

    “是，寒总，”李助理上前，对尼娅恭敬道：“尼娅小姐，请。”

    这李助理，赫然就是刚才被寒蔺君吩咐在会客室外守着不让尼娅随意走动的女助理。

    尼娅只能道别完，跟着李助理离开了。

    会议室内，齐宣风再也没了顾忌，抬手拍向寒蔺君的肩膀，朝他竖了个大拇指，话是讲不出来了，因为人笑得都快岔气了。

    寒蔺君斜睨了他一眼：“……”

    转身朝外走去，“我还要去见其他人，先走了。”

    走出会议室，他第一时间并非回办公室，而是径直走向洗手间——洗手。

    刚才被尼娅借机握住手摸了几下，让他的洁癖症又犯了，那瞬间身上无数个鸡皮疙瘩直抖，要不是自身良好的待客修养，估计他当场发飙的可能性很大——就像多年前“醉”后被她趁乱乱摸的反应一样。

    挤压了四五下洗手液抹在手上，再用力将手搓得手心手背都通红一片，心里的疙瘩全都消散了才罢休，将手放到水龙头下猛冲。

    关掉水龙头，抽来纸巾慢条斯理地擦拭着手指，然后扔进一旁的垃圾桶，转身插兜走出去。

    刚回办公室，任助理就又过来了，“寒总，倪总到了。”

    寒蔺君喝了口水，“请到会客室，我这就来。”

    “是。”

    寒蔺君整了整西装外套的衣领和袖子，再次走出办公室。

    倪总是娱乐圈内的大佬，星澜娱乐首席经纪人，亲自培养出了一批走出国门的国际艺人，影响力极大。

    目前身边带着的艺人，是3年前签下的歌手＆演员虞烨儿，不过一年就已经培养成为了星澜一姐，娱乐圈最炙手可热的女星，演了两部电影就拿了两个影后桂冠，平均一年出3张专辑，吸金吸粉无数。

    两人在去年结婚，轰动一时，整个娱乐圈都为之震动。

