    那一种原始的冲动仿佛要主宰他的身体。

    他赤红的双眸里，是一片深沉的情感。

    “哪里不一样？！”

    夏繁星直直的看着厉苍穹的双眸，那样赤红的双眸里，仿佛有着一片燃烧着的火焰。

    那一片燃烧着的火焰，似乎随时都要将夏繁星燃烧成灰烬。

    “我比他帅！”

    夏繁星丝毫不留情面的插刀，“你们有着一张一样的脸。”

    厉苍穹被噎了一下，“我的眼睛比他好看，你看。”

    平时厉苍穹的眼睛，是深幽的，平静的，冷静的，眼眸里是鲜少有其他的波澜。

    他的眼睛，是不一样的。

    “就这样？”

    厉苍穹拉过夏繁星的手，将她白皙细嫩的手，放到自己的胸前，感受着他的心跳。

    “还有，我的心脏，而你而跳。”

    夏繁星认真的看着厉苍穹，突然间变得这么撩人，她好不习惯。

    “那行，别跳了！”

    厉苍穹带着笑意的反问，“你这是想要谋杀亲夫？”

    “亲夫？你确定你用对了词？”

    厉苍穹反应敏捷的堵上了夏繁星的话。

    “不是你说，我是你未来的丈夫，其实，我不介意把时间提前。”

    “我介意。”

    厉苍穹“呵”的一声冷笑。

    “你们女人，一定要这么口是心非？”

    “我不是口是心非。”夏繁星看着脚下那深幽的悬崖，淡淡的开口，“如果我没有预料错，你只有每月十五才能出现，你说，你把时间提前，其他的时间让我和厉苍穹上演虐恋情深？相爱相杀？”

    厉苍穹似笑非笑的看着夏繁星，“我不是只有每月十五才出现，我一直都在。”

    “他可说过，全世界只有最后一个女人，他也不会喜欢我。”

    厉苍穹的俊脸一沉，他虽然一直在厉苍穹的身边里沉睡。

    他却能够知道在厉苍穹身上发生的一切。

    他也知道厉苍穹一次又一次的推开夏繁星。

    “那是他说的，不是我！”

    厉苍穹伸出手，牵住夏繁星的手。

    他的手指穿过她的手指。

    他将相扣的十指拉到二人的面前。

    “你如果把他的错，都推到我的身上，这对我来说，不公平。”

    腿软！

    想逃！

    他太撩了！

    上次在厉家匆匆一见，他可能害怕吓倒夏繁星，并没有更进一步的动作。

    可这一次，在夏家的舍身崖前，厉苍穹就好似变了一个人似的。

    情话张口就来，撩的不要不要的。

    “那你告诉我，你是谁？”

    厉苍穹深情款款的看着夏繁星，“星星，我是阿穹，是你一个人的阿穹。”

    夏繁星惊讶的看着厉苍穹，有那么一瞬间，她几乎都觉得自己好似看见了厉苍穹。

    那个永远都无条件相信她的厉苍穹。

    那个是她永远的避风港的厉苍穹。

    “那我以后叫你阿穹。”

    厉苍穹赤红的双眸微闪，他极有占有欲的对着夏繁星道，“那你以后要么叫他厉少、要么叫他厉苍穹。”

    “好，我答应你。”

    厉苍穹紧紧的拉住夏繁星的手，他灼热的气息扑洒在夏繁星的耳畔。

    “星星，要不要和我约会？”