
　　“傅先生？”沈知心小手在男人的面前晃了晃。

　　“今年的烟花怎么提前了两个小时，不过比往年要精彩百倍，刚刚整个夜空都被点亮了，太精彩了，我刚刚太专注了，都忘了拍几张照片做纪念。”

　　傅承景收回视线，云淡风轻地靠坐在座位上。

　　“你喜欢就好。”男人道。

　　“这烟花又不是你放的，什么叫我喜欢就好……”

　　沈知心像是想到了什么，突然瞪大了眼睛。

　　“傅先生，这不会真的是你……”

　　傅承景闭目养神，不予回应。ŴŴŴ.23sk.com

　　司机启动车子，刚刚少奶奶看烟花的时候，主子的目光一直在看少奶奶。

　　那烟花当然是主子命人放的，否则怎么会刚好在两人回南城的路上，烟花正好绽放了呢？

　　少奶奶喜欢烟花，主子就专门让人从国外请了放烟花的高科技团队，这足足十分钟的烟花，着实花费不少。

　　等会的十二点，也有大型的放烟花活动，少奶奶那时候要休息了，就算不休息，主子也不会让她熬到那时候的，所以这十点的烟花，是主子为少奶奶一个人放的。

　　沈知心心里一暖，没想到傅承景这样的直男，还会做出这么浪漫的举动。

　　刚才烟花开始绽放的时候，她的目光就一直胶着在夜空中，现在回想起来，心内还会泛起阵阵甜蜜的涟漪。

　　那是傅承景为她放的烟花，上次她只不过随意跟他说了一句，她要等大年三十的烟花，前几年都没熬住睡着了，没想到他记在了心里。

　　她垂下眼睑，视线落在傅承景搭在膝盖上的手，心里痒痒的，偷偷地伸过手去，小手指勾住了男人的手指，心内不禁感叹，傅先生可真是个暖男。

　　为什么听到那么痛苦的真相时，她却可以按捺住内心的苦涩不表现出来，看林碧云当时的表情，大概以为她会崩溃的吧。

　　其实她自己也想不明白，她怎么就突然变得勇敢了？

　　现在她明白了，因为有傅先生在，无论发生什么，他永远都会在背后默默支撑着她。

　　也因为，对她来说，最大的痛苦和刺激，就是前世失去了傅先生。

　　重生给她带来的，不仅是重来一次的机会，也意味着，她成长了，成熟了。

　　看着男人隐在黑暗中的俊脸，沈知心咬着唇，思忖了几秒，凑过红唇，在他脸上亲了一下，一下还不够，要两下，三下，无数下。

　　每亲一下，傅承景浓密的睫毛就微颤一下，最后男人终于没忍住，睁开了眼眸。

　　“疯丫头。”嘴上狠狠地说着，脸上倒是荡出了隐藏不住的笑意。

　　“我就知道你没睡着，傅承景，我们以后会在一起过很多个年，你还给我放烟花，好不好？”她说着，抬起手，她的小手指正勾着他的。

　　“拉钩！”她笑嘻嘻地道，内心却酸涩着。

　　她不能选择自己的出身，可她能选择自己的未来。

　　正是母亲二十年前勇敢的举动，让她在南城过着虽然不算幸福缺少温暖的生活，但起码她没有重复母亲被家人利用的命运，她好好地活到了十一岁。

　　至于九年前的插曲，让她和傅承景不期而遇，彼此邂逅，她救了傅承景，而他却护了她整整九年。

　　这九年，是她前世不知道的九年，那时候的她好傻，从来没想过去找寻过答案，只是理所当然地认为他就是个得不到就禁锢她的恶魔。

　　一路上，沈知心的手指都保持着与他拉钩的姿势，傅承景也没松开。

　　似乎彼此都在遵守这个承诺。

　　到了梅园，傅承景脱下外套，将少女包裹起来，刚刚她在车里咳嗽的那几下，可把他给心疼坏了。

　　“还是梅园好，总感觉这里才是我的家。”沈知心感叹一句，“第一次来梅园的时候，我就感觉很亲切，仿佛以前在这住过似的。”

　　一旁，男人的脚步一窒，很快又恢复了往常的步调。

　　沈知心的睫毛颤了颤，九年前，她是怎么受伤的，那时候傅承景陷入昏迷，她不会是被什么人打伤了，好送回沈家的吧？

　　如果说母亲的骨髓可以救亲人，为什么还要把她送去研究所做各种实验呢，只用骨髓，不就可以了吗？难道宫家还在做更深的研究，如果是那样，研究的方向是什么？

　　是通过基因解码之类的方式，找出不通过骨髓移植，就可以治病的方法吗？

　　傅家，女佣正在收拾餐桌，一家人也都坐在了电视机前，放着春节晚会节目，节目只是放着，谁也没看，只是熟悉了熟悉的声音，显得热闹一些。

　　“恩珠，你和南弦最近相处的也很不错，你打算什么时候结婚？”老太太问道。

　　“哎呀，奶奶，你催什么催，说的我好像嫁不出去似的。”傅恩珠脸红道。

　　“奶奶说的也在理，既然已经订婚了，结婚也实属正常。南弦这小子对你还不错，就是你的态度总是学不会温柔点。”林碧云道。

　　“只要真心喜欢，对方什么态度什么脾气，都可以忍的。你看沈知心，她脾气好吗，做错的事一箩筐，我哥还不是处处忍着，还把她当成宝一样宠着。”傅恩珠冷哼。

　　“那是你哥，世界上能有几个你哥这样的男人？”林碧云想了想，道：“再说沈知心当年救了你哥的命，你哥待她自然与旁人不同，也会多几分耐心，再说她现在已经改过不少了，加上怀孕身体娇弱……”

　　“好了好了，妈，你就别唠叨了，沈知心救了我哥一次，值得说那么多次吗？只要她做错事，就提这茬，做了一次好事，就能吃一辈子了？”傅恩珠道。

　　“恩珠，你不该这么说话，好在承景没听到，不然又要罚你。沈知心头部受的伤，也跟承景有关，承景一直为此内疚，对她格外疼惜。”老太太道。

　　“头部受伤，是因为我哥？”傅恩珠越来越听不懂了，“她什么时候脑部受过伤？我怎么没听说过，奶奶，你不会是又被沈知心骗了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第492章 为她安排的烟花盛宴免费阅读。https://xs.23sk.com 