
　　气血工坊内。

　　楚齐光看着一旁周玉娇所化的白猫，随口问道：“事情办好了？”

　　周玉娇大口喘息了几下，这才后怕道：“那个老道士好可怕，我感觉他口唾沫就能吐死我。”

　　楚齐光说道：“你不是操控化身过去的吗？”

　　周玉娇：“就是操纵化身过去才吓人。”

　　“因为那个时候他给我的感觉……像是能隔着大力神打死我。”

　　“噢？”楚齐光听到这话有些意外，因为他知道娇娇的运气是他所遇到的人之中最好的一个，对方有那样独特的感觉，绝不是无的放矢。

　　“看样子天下第一，果然有独到之处啊。”

　　楚齐光看着眼前肉毯上显示出来的种种信息，心中暗道：‘如今万事俱备，只等我上一趟龙蛇山了。’

　　‘唯一可虑的，就是希望到时候别发病了。’

　　但是第二天，意外便出现了。

　　楚齐光和周玉娇通过自身的情报网络，发现整个蜀州都开始出现了他和天师教的传闻。

　　“一月十五，楚齐光和黄道旭约战于龙蛇山之巅。”

　　“楚齐光扬言要踏平龙蛇山。”

　　“楚齐光怒斩玄元道尊神像，决心剿灭蜀州境内的天师教……”

　　各种各样的小道消息漫天乱飞，愈演愈烈，在整个蜀州传得沸沸扬扬。

　　但接下来楚齐光和众多手下就发现，消息蔓延的地方远不止是蜀州。

　　从南边的越州，到北方的灵州。

　　最边荒的滇州，到中央的神京，甚至是塞外草原，东海之上……

　　楚齐光约战黄道旭于龙蛇山之巅的消息……已经轰传天下，引起了轩然大波

　　永安20年，1月上旬。

　　蜀州、灵州两大股市便一路暴跌。

　　无数股民在一夜之间倾家荡产。

　　而伴随着股价的下跌，灵州商会、巴蜀商会的市值旦夕之间便蒸发了数百万两白银。

　　楚齐光手下的钱庄也遭到挤兑，无数世家、商人、百姓排队要提银子，恐慌在各地蔓延起来。

　　民间的棉布行业、农业也因此周转不灵，遭到了打击，甚至引起了南方和草原的布价、粮价上涨，整个大汉越发风雨飘摇起来。

　　朝堂上，无数和楚齐光有关的弹劾如雪片般被递了上来，都暂时被永安帝和吴阁老压了下去。

　　蜀州境内，大量玄元道尊的信徒们表示出不满，部分信徒们出现在镇魔司千户所外进行抗议，甚至有一些狂信徒们冲进巴蜀商会的店铺里打砸抢起来。

　　山林中，原本苟延残喘的土著们像是发现了机会，开始频繁袭击巴蜀商会的商队。

　　一时之间，整个天下中有许多人似乎都不看好楚齐光的未来。

　　而在更深处的武林、江湖、教派之中，许多强者们也因为这一约战的消息，做出了种种不同的反应。

　　……

　　长生宫，升仙殿内。

　　厉神通半跪在地，倾听着白纱后永安帝的声音。

　　“立刻派人去蜀州和龙蛇山。”

　　“问清楚到底是怎么回事。”

　　“不要让楚齐光和黄道旭起冲突，一定替朕把他保下来。”

　　“楚齐光不是傻子，他不会莫名其妙找黄道旭的麻烦，还有这次天下各地齐齐传出这约战的消息，一定是有人在暗中推波助澜。”

　　“你们查清楚到底是哪一家在干这事情。”

　　……

　　泉州。

　　作为东南三大州之一，大汉泉州的商业、海贸都极其发达。23sK.com

　　商海中的弄潮儿在这里有的一夜暴富，有的一夜破产。

　　面对这种过去没有的生活急剧变化的现象，人们对此感到疑惑，并在知识获取量不足的情况下，试图以气运、风水、神灵来进行解释。

　　再加上抵御魔染的需要，这一切都导致东南三州的信仰传播非常广泛。

　　除了天师教之外，白阳教、圣火宗甚至一些佛门小派乃至崇拜龙的信仰，全都在此有着传播。

　　上至达官贵人，下至平民百姓，他们的信仰都是远比北方更繁杂。

　　甚至有一些百姓是多个教派的信仰者。

　　而此时此刻，泉州一处港口的街道上仍旧灯火通明，几名黑衣大汉正朝着城内的某处赶路。

　　其中一个大胡子说道：“听说了吗？楚齐光约战黄道旭了。”

　　另一光头说道：“楚齐光是谁？”

　　“那是镇魔司的镇魔使，听说今年才二十岁，是本朝最年轻的入道武神。”

　　“二十岁挑战黄道旭？哼，我看八成是个沽名钓誉之辈……”

　　突然间一阵阴风扫过，大汉们只感觉到身体一阵僵冷，就像是掉入了冰窟窿一样，浑身气血一阵衰竭。

　　而伴随着阴风汇聚一团，一个脸色苍白的女人缓缓从黑暗中走出，正是离开楚齐光很久的大林兰。

　　她看着眼前几名大汉说道：“你们是白阳教的人吧？”

　　“把刚刚说的事情，仔仔细细再说一遍。”

　　……

　　越州。

　　作为大汉最南方的州，虽然已经是一月份，但越州的天气仍旧显得有些温暖。

　　不远处的工厂内时不时传来吆喝声，那是大汉最大的炼铁厂正在开工。

　　成千上百名工匠们不断干活，气血的热力和高炉的热力混杂在一起，让进入炼铁厂的人以为回到了夏季。

　　天剑宗宗主安易云站在一处小楼上，看着炼铁厂内的火热朝天，开口问道：“我要的东西打好了吗？”

　　在她的身旁，一名少妇笑呵呵地说道：“打造飞剑哪里那么容易，特别是接下来寻找煞穴就很麻烦，如今还会这门手艺的人可不多见了。”

　　“但我们都已经准备了十二年了，你怎么现在突然着急了？”

　　安易云叹了口气：“一月十五日之前，我要炼好这口飞剑，你帮我想想办法吧。”

　　“我可不想错过那么重要的日子。”

　　……

　　东海的一座小岛上。

　　大夏太子听着楚齐光约战黄道旭的消息，脸上一片铁青。

　　“楚齐光敢挑战黄道旭……难道他已经降服了玄冥天瀑剑？”

　　“不可能，我才是玄冥天瀑剑的命定之主，神剑不可能选他。”

　　“但如果不是降服了玄冥天瀑剑，楚齐光怎么敢挑战黄道旭？”

　　一想到自己的家传神剑可能正在楚齐光手中被随意把玩，大夏太子的心中便涌起阵阵怒火。

　　“楚齐光……”他转过头，看向身旁之人咬牙说道：“父皇，我们这次也去龙蛇山吧，正好可以趁着这个机会把玄冥天瀑剑抢回来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第611章 轰传天下免费阅读。https://xs.23sk.com 