    第478章 到时候一起去   

    “姐夫，喝酒对身体不好，以后少喝点酒。”

    许珞姝关心的说道。

    

    “好，知道了，对了你爸爸呢？”

    李义阳并没有看到文传政的身影。

    

    许珞姝立马回道：“我爸他被店里的生意吓到了，于是去别的奶茶店考察了，想着回去了也开家奶茶店。

    

    姐夫，你快告诉我，为什么你店里的生意这么好呀？

    我听晓惠姐说，你们天冷的时候，一天都有七八千上万的日收，到天热不得有两万呀？

    

    为什么别的奶茶店生意都不怎么样？

    就你店里好的离谱，难不成你有啥秘籍？”

    

    她一脸神秘的看着李义阳。

    

    李义阳笑着道：“开奶茶店而已，还用不上秘籍，生意好主要是靠味道和口碑堆起来的。”

    

    “哼，你还骗我呢，我看上午来了一群年轻人，开着豪车停在奶茶店的门口，立马就有很多人跑来买奶茶，姐夫你也太聪明了吧，知道用豪车吸引顾客。”

    许珞姝一脸钦佩。

    

    “那只是其一，想要店里的生意好，最重要的依旧是味道，还有服务的态度，不然再多豪车也白搭，他们只是起到了锦上添花的作用。”

    

    其实，像这样的奶茶店，并没有太多的技术含量，每家的做法都差不多，只是有的人会用好点的原材料，有的人为了节约成本，用劣质原材料，这多多少少会影响口感。

    

    而他，无论是水果也好，还是其它的材料也罢，他用的都是好的，在加上他的价格还不贵，比较大众化，许多人都能接受。

    

    最后，再有陈博他们开豪车捧场，让许多人都知道他这家店，于是就有了许多慕名前来店顾客，才有了现在的生意。

    

    现在的奶茶店里，不需要搞活动，生意依旧也能很好。

    

    不像刚开张那会儿，为了打响品牌，各种优惠活动，从而赚的钱比较少。

    

    所以，别的店想要达到他这样的营业额，是一件很难的事。

    

    做生意成不成功，其实和做什么并没有太大的关系。

    

    就是不开奶茶店，换成别的店，他依旧能赚到别人赚不到的钱。

    

    “李先生，我听晓惠姐说了很多关于你的事，说你在做生意这方面特别厉害，而且还懂得鉴定。

    

    过段时间，赌石交易市场会举办一场活动，届时会有许多热爱赌石的人慕名前去，我爸也会去，不知道你感不感兴趣？”

    

    赌石，正所谓一刀穷一刀富，具有赌博色彩浓刺激性强风险大。

    

    这一行的水比较深，玉石交易中最赚钱的，最诱惑人的，但也是风险最大的非赌石莫属。

    

    珠宝界有一句行话：赌石如赌命。

    

    赌赢了，十倍百倍地赚，一夜之间成富翁；赌垮了，一切都输尽赔光。

    

    与赌石交易相比，股票、地产等冒险交易均属温情而相形见绌。

    

    而曲清的父亲，就是靠赌石发家致富的，才成为了如今的珠宝商大亨。

    

    正因为有人靠这个发家致富了，所以才会有那么多人愿意冒着倾家荡产的可能去玩这个。

    

    许多商家看中了他们的疯狂，便铤而走险开始造假。

    

    例如：造假开口、造假皮壳、做假颜色、造假心子，一些外行人根本看不出来，还以为自己要发财了，殊不知中了商家的圈套。

    

    上一世，李义阳还就真玩过赌石，因此砸了不少钱。

    

    也正因为他玩过，所以对这一行有所了解，他清楚的记得，哪块原石切割出了天价的翡翠。

    

    而这一次的赌石交易市场，所举行的活动，是一位商家从南非那边托运过来的赌石，据说里面的好料非常多，所以才有那么多人跑去参加。

    

    事实上，也确实出现了好料，其中一块重达三十公斤的原石，切割出了上亿元的上等冰种翡翠。

    

    而这块原石的价格是五百万买下来的，瞬间翻了几十倍，比股票涨的还要凶残。

    

    当然这个价格，交易市场上，并不全是特别出众的，最高的曾出现过几百亿的石王，所以这个价格并没有掀起什么风浪。

    

    但值得一提的是，有人在这场活动中，因为赔了个底朝天，直接就疯了，出门被车给撞死了。

    

    因为他没打算参加这次的活动，所以就没想起来这事，要不是曲清说，他知道估计得等新闻出来的时候了。

    

    这刚准备拒绝，曲清又道：“我看晓惠姐，手表项链都有，而且都价值连城，就是没有翡翠首饰。

    

    李先生何不趁这次机会，切出个上的翡翠原料来，到时候可以按照晓惠姐喜欢的样子，给她定制出不同的首饰，相信这比你直接买给晓惠姐，会让她更加喜欢。”

    

    “姐夫，我还从来没去过赌石市场呢，你还是去吧，正好带上我，让我也涨涨见识。”

    许珞姝可怜兮兮的看着李义阳。

    

    李义阳看了一眼正在忙碌的晓惠，觉得曲清说的也有几分道理。

    

    他还从来没有给晓惠买过翡翠佩戴，不是不舍得，而是晓惠不让他买，说什么家里的首饰太多了，带不过来。

    

    其实他知道，她就是怕自己乱花钱，也觉得翡翠太贵了，还不易保存，稍有不慎很容易破损。

    

    到时候自己买下那块最值钱的原石，不仅能赚钱，还能给晓惠打造首饰，到时候她就不会觉得自己乱花钱了。

    

    于是在两人期待的表情下，李义阳点头答应了：“好，到时候一起过去。”

    

    “姐夫，我就知道你最好了。”

    许珞姝高兴的手舞足蹈，不知道的还以为李义阳是为了她才去参加什么赌石活动的。

    

    实际上，李义阳是为了晓惠。

    

    不过看到许珞姝高兴成这样，他还是忍不住摇了摇头，真是小孩子心性。

    

    就在李义阳刚准备进店帮忙的时候，文佳惠开着车来了：“姐夫！”

    

    李义阳转身，就看到佳惠从车上下来，只见她穿的很清晰，脸上挂着甜甜的笑容，给人一种清水出芙蓉的感觉。

    

    “佳惠，你怎么来了？”

    李义阳好奇的看着她。

    

    文佳惠看着李义阳身旁的两人，顿时露出了敌意的目光。

    

    她没有回答李义阳的问题，而是关上车门，走到了许珞姝和曲清的身旁问：“今天也不是周末，珞姝妹妹不用上课吗？”

    

    许珞姝笑着道：“我们下午才有一节课，现在还早呢。”

    

    “是嘛，碰巧我是上完课来的，这店里有我帮忙就可以了，你们快去学校上课吧！”

    文佳惠说完，不给许珞姝说话的机会，像是宣誓主权一样，她主动挽上了李义阳的胳膊，撒着娇道：“姐夫，我来帮你和姐。”

    

    由于佳惠是自己小姨子，加上李义阳对她也没有那种想法，就把她当妹妹一样看待，所以并没有挣脱她的手，而是笑着道：“这店里还有员工呢，你又不会做奶茶，可别帮了倒忙。”

    

    “我不会做，还不能学嘛！”

    

    …………   

    看着有说有笑，往奶茶店走去的两人，许珞姝气的想跺脚，这文佳惠就是摆明了想要赶她走。

    

    不过一想到，过段时间姐夫会带她去参加赌石活动，她就释然了。

    

    “珞姝你这个表姐，好像对咱们有敌意啊？”

    曲清看着文佳惠的背影道。

    

    “哼，不管她，她让咱们走咱们就走啊，我们也进去。”

    许珞姝迈着不服输的步伐走了过去。

    

    然而才刚走到店门口，文晓惠的声音就响了起来：“珞姝，我刚刚听佳惠说，你和你同学下午还有课，你们赶快去学校吧，这里有我们就足够了。

    

    对了，这是十杯奶茶，你拿去给你的几个同学和室友尝尝。”

    

    正说着，一个工作人员手里提着两个袋子走向了她。

    

    这下她不走也得走了，接过工作人员递过来的奶茶，许珞姝露出一摸牵强的笑容：“那晓惠姐，姐夫我们就先走了。”

    

    说完，她眼神无意略过了佳惠，只见她正在朝自己露出奸计得逞的笑容。

    

    这可把她给气坏了，但又不能发作，只得在李义阳和文晓惠没有注意到时候，偷偷瞪了她一眼。

    

    两人走后，文佳惠紧挨着李义阳问：“姐夫，刚刚你在和珞姝妹妹聊什么呀？”

    

    

