
不着痕迹的“吓”得周家姑娘知难而退，美少年和同伴们偷偷窃笑，先搁下手里的活计，麻利的洗手，跑去抱两西瓜洗净切瓣，叫在当驴拉磨子的帅哥们分享水果。

李少吃到西瓜，回想起去秋季开学时在小萝莉宿舍吃到的西瓜和西红柿，眼睛霍亮零亮的，和发小博哥儿对视一眼，露出会心的微笑。

万俟兄弟贺家兄弟萧少罗少吃了两瓣西瓜，意犹未尽，悄悄的磨美少年央求他再去拿点好吃的，美少年再去帮一人拿根青瓜和香瓜，满足了口腹之欲，精神百倍的继续干活。

乐小同学忙着榨凉粉果，将果子全部捣碎，再用沙布包起来，放在凉开水里搓，将果汗全部搓化在凉水里，再煮沸，分出部分冷凉，再分装在数个小桶里放冰箱里冷藏，有部分熬煮出来拿去晒，晒干后就是商店里卖的冲凉粉的粉末，当然，自制的比商量卖的要纯得多。

做好了凉粉再做配料酸梅汤冰镇，做完消暑小吃才着手每餐的民生大计，用目前现有的原材料尽量整出最佳药膳。

在午饭前，抓紧时间也把制作完豆腐和豆腐脑，给各人喝碗豆花，做几桶豆腐脑冷藏留着下午和明天吃。

万俟教授和晁二爷逛到尽兴而归，回到乐家就能喝到嫩嫩的豆腐花，幸福的不要不要的。

当萧少等众少在努力干活时，在山林里扛着仪器转悠了二天多的燕少柳少和四个协助人员又工作了小半天，也终于结束探测工作，收拾行装出山。

在山里忙了几天，一无所获，两大校略感失望，也不伤心，据观察，他们没收获，其他人也未必有收获，因为自去年他们的人探测过后，还有其他人也在附近转悠过，不排除那些人是得到什么风声跑山中来侦查，当然，其他人怕暴露或被怀疑，并没有像他们一样进行地毯式的搜索。

为了早点走出大山，燕少柳少和四个兵哥跋山涉水，一路马不停蹄的翻山越岭，到下午二点过后才钻出深山，回到停车的地方，检查车辆无安全隐患，分道而行。

燕少柳少哥俩为了能在晚饭前赶回小萝莉家，能飙车就尽量飙车，能抄近路绝不抢大道，紧赶慢赶，总算在太阳落山的时候回到梅子井村。

在外面餐风食露三天的一对兄弟停妥车，提着随身行李风尘仆仆的冲回乐家，看到一群小青年们优哉悠哉的在啃玉米棒子，那叫个嫉妒啊，扔了行李就跑去小萝莉面前报道刷脸诉苦自己有多辛苦。

瞅着两帅哥真的长出胡茬子，手臂上脸上有被蚊子咬过的痕迹，一副不修边幅的邋遢模样，乐韵同情三秒，看在他们是为民族利益而受苦的份上，默默的奖励一人一大碗凉粉，还给两帅哥一人一个大西瓜。

两大校的小心灵瞬间被抚平，喝掉凉粉，抱着西瓜上楼，先洗澡换衣服刮胡子，然后开瓜拿勺子快乐的吃瓜。

两大校回来了，帅哥们又齐了，晚上吃饭又有两桌，米饭仍然用蒸桶蒸，当晚周满奶奶没回自家，去和周奶奶睡。

翌日，8月14日，于大众而言是很平常的一天，在别人家还在吃早饭时，张婧带着自己的简易行李，乘车到神农山鱼镇转车去昌市。

在乐家的帅哥们早早喂饱自己的胃，个个干劲十路的上工，将后院的稻草收起来，打扫卫生，支起灶炉和锅烧水，燕少柳少是军爷，会杀鸡，和乐父宰杀土鸡。

小帅哥们跟在晁二爷和万俟教授屁股后面帮捉鸡，烫毛，拔毛；周哥也到乐家帮忙，他主要负责处理内脏，周奶奶周满奶奶上阵帮剖杀鸡，小帅哥们毕竟是城市长大的，没做过处理鸡鸭内脏那种粗活，不内行。

帮手那么多，乐韵只负责将处理好的鸡丢汤水里浸泡，填充药材，裹上荷叶放蒸锅里蒸，也做叫化鸡。

乐爸带着小帮手们共宰杀四十只土鸡，等全部剖杀清洗干净，已是上半午时分，后期没他们的事，跑去洗澡换衣服，愉快的吃豆腐脑喝凉粉啃着青瓜，尽情的享受子快乐时光。

乐韵忙了半天，弄得一身烟油味，做好午饭才有空去洗涮，到下午才休息小半天，之后又忙着打包荷叶鸡，装土鸡蛋，五点做晚饭，太阳落后山去园子里砍玉米掰玉米棒子，上楼顶收回药材和菌子。

侍候一群老少爷们吃了饭，她又忙着装菌子，配药茶，将药茶分份，武老太太一份，教授家一份，晁哥哥家一份，李少萧少罗少和贺家各一份。

之后又给老太太们和帅哥们配制凉粉，再和面包明早要吃的饺子和包子，等大家都睡了才得洗澡休息。

这一晚，老少爷们只睡半宿，二点钟起床，洗涮完毕收拾行李，二点半坐下吃早点，之后帅哥们抢着洗碗打扫卫生，不到三点半，老少爷们拎上行李，依依不舍的踏上回京的路。

老少们起床到吃早点都是踩猫步的，没有惊醒别人，四点钟，天还黑乎乎的，周秋凤和武老太太没有送老太太和帅哥们去村委，她俩只送到楼外的路上，乐爸送自己姑娘和客人们去村委楼前乘车。

来的时候，晁老太太万俟夫妻和众俊少们皆是大包小包，回家的时候仍然大包小包，乐同学将没吃完的青瓜和西红柿西瓜匀分，给每家一份，基本上每家有七八根青瓜，三四斤西红柿，一个西瓜，每家三十个土鸡蛋，一袋玉米棒子，两只荷叶鸡，一包油炸的河虫和鱼虾，一盒凉粉。

一行人的行李拖车装得满满的，满载而归。

去村委楼的路上，万俟教授和帅哥们也是轻手轻脚的，到村委楼前，开车门装行李，昨天傍晚他们打着让车子透透气的幌子先一步把车布收起，又节省了时间。

准备上车前，万俟教授拍了拍乐清的肩膀：“乐清，你和你媳妇在家安心带小乐善，小乐乐在京中有我们照看着，你们小两口尽管放心。”

“教授，我家乐乐就辛苦您们了。”乐爸眼窝发酸，舍不得自己的孩子，小棉袄才回来住几天又要忙去了，在家的日子天天忙得天晕地暗的，也没来得及补一补。

王师母晁老太太也再三叮嘱乐清只管照顾周秋凤坐月子和小宝宝然后才上车，晁二夫妻也嘱咐几句上车坐好。

帅哥们再三感谢主人盛情招待，一一爬上车，各就各位。

“老爸，你家小棉袄要去运动场挥洒青春去啦，你只管在家坐等当个冠军的爸爸，记得要看你姑娘比赛哒，还要告诉弟弟说他姐姐正在努力的给他树榜样，还要告诉弟弟一定要记得努力长高，绝对不能横向发展，他姐姐乐韵不长个子，天天被人摸头，实在太悲催了。”

有个女控老爸拉着自己的衣袖快要哭，乐爸抱着老爸的胳膊撒娇，末了凑近老爸耳朵说悄悄话：“老爸，等凤婶出了月子，你想和凤婶夫妻恩爱无担忧的话，一定不要忘记吃我给你的药丸子，避孕，无副作用，还能保证夜夜雄风哟。”

说了一句，扔下老爸，撒开脚丫子就逃。

乐爸先是感动，然后被雷劈了似的，转而臊得满面通红，气急败坏的跺脚：“浑蛋小棉袄，你给我站住！越来越没大没小，看我不打你一顿。”

“老爸，不要太激动哈，小棉袄要抢奖杯去了，你赶紧回家陪你老婆。”乐韵才不会傻得真的站住给老爸抓现成的，一溜烟的蹿到晁奶奶和王师母坐的轿车旁，爬进去藏起来。

“臭丫头，这次揍不着，下次回来再揍。”乐爸不好意思追去逮人，不甘的威胁。

乐韵探头吐吐舌头：“老爸，我这么乖，你真舍得揍？赶紧回家吧，凤婶在等你，不要让凤婶担心。”

“你没个正经，哪有舍不得揍的，乐乐，在外面自己……要照好自己。”乐爸的语气先是强硬，转而又心酸得不行。

“好啦好啦，你家小棉袄从小就是不会让自己吃亏的主，会照顾好自己的，老爸，你这么恋恋不舍的，我和晁奶奶师母也不好意思走啦。”

“嗯，那我回去了啊，你们开车小心些，不要太快。”乐爸再不舍，怕老太太们照顾自己的情绪迟迟不发车，他也只好听小棉袄的话，打着手电筒往回走。

帅哥们从车窗目送乐父，看他走远了，他们立即开车出发。

乐爸打着电筒转过弯后拧熄电筒再倒走几步站在暗中看车子启动离开，又追着返回到村委楼前，等车队出了村看不见灯光才真正的往回走，到家，见周秋凤和武老太太还在等着自己，眼眶又红了。

周秋凤打盆水拧毛巾给乐清擦脸，她知道乐清为什么想哭，乐乐从回家来就没得闲，每天忙得脚不沾地的，别人是休暑假，小乐乐回来是受罪的，乐清哪有不心疼孩子的。

乐爸洗了脸，周秋凤送武老太太睡下，他们也回去补觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022412"  chaptername="第五百六六章  归去">加入书签</a>
</div>
