    马公公惶恐道，"下一场比棋，棋圣出了一盘玲珑棋，在场只要有人能破了棋圣的玲珑棋，便算谁赢了。"

    顾初暖挠了挠耳朵，讶异道，"擂主不是我吗？怎么变成棋老头了？"

    "呃……"

    马公公想拍醒她。

    棋圣这盘玲珑棋局数十年来无人能够破得了，这次棋圣会来皇家学院，想必是来与上官夫子对弈的，可上官夫子不肯应邀，棋圣只好参加斗文大会，看看有没有人能够破得了。

    这棋局，即便上官夫子跟易公子齐上，也未必能够破得了的，三小姐未免也太狂妄了。

    棋圣摸着花白的胡须哈哈大笑，"小娃娃，老夫不占你便宜，只要你能下三步棋子，这局便算你赢了。"

    "老头，你莫不是忘了，你还是我的手下败将呢，欠我的十万两银子什么时候给我。"

    棋老头噎住，苦笑着从怀里拿出十万两银子，一股脑丢给她，"刚刚是一时大意，这次我倒要看看你怎么破。"

    "老头，你不会是自己破不了玲珑棋局，所以才拿我们开刀的吧。"

    被戳中心事，棋圣的脸瞬间黑了，他强词夺理，"胡说，老人乃是天下第一棋圣，这世上有什么棋是我破解不了的，我只是感叹天下之大，却无一个对手罢了。"

    顾初暖丢给他一个怀疑的眼神，气得棋圣差点跳脚。

    "尊老爱幼是中华传统美德，我也不占你一个老头子的便宜，擂主还是我，你们五人跟我下，谁能赢了我，这局便算谁赢。"

    "好狂的语气，好，那我再跟你赌一把，如果你输了，我要你当我二十年的棋童。"

    "行啊，如果你输了，我也不要你的银子了，你拜我为师吧，我委屈一些，当你师傅。"

    狂，太狂了。

    天下间居然有人敢跟棋圣比棋，还敢让棋圣当小徒弟。

    顾初暖到底知不知道棋圣的对棋理一块造诣有多高？

    上官楚饶有意味的看着顾初暖，似要把她看透。

    易晨飞骨结分明的手一下一下的扣着桌案，眼里闪过一缕疑惑。

    阿暖的性子，何时变了那么多？

    如此高调不似她从前沉稳的性子。

    夜皇望着顾初暖那自信的神采，心里竟有些没底。

    她不会又像刚刚一样，完胜众多才子吧？

    夜皇身边的小李子讨好道，"皇上放心，棋圣名闻天下，玲珑棋局是上古遗留下来的棋局，数百年来无人能破，三小姐就算再厉害，难道还能胜过棋圣，刚刚她能赢，不过是个意外罢了。"

    小李子这么说，夜皇瞬间安心了。

    他在担心什么？

    连肖二公子都破不了玲珑棋局，顾初暖一个草包怎么可能破得了。

    刚刚那朵牡丹花，一定是她使了妖术。

    徐夫子想捶死顾初暖。

    没那本事，夸什么海口，皇家学院的名声肯定要被她给败光了。

    棋圣苦笑不得，"小娃娃，你是第一个敢对老夫这么狂的人，老夫应战了，你就等着给老夫当二十年棋童吧。"

    泽王嗤笑，"不自量力。"

    他因为被太多蜜蜂蜇了，一张脸肿得看不出原来的样貌，尤其是那张嘴肿得跟香肠似的，说多难看，便有多难看。

    许是肿得太厉害，泽王连说话都觉得疼痛难忍，发出来的声音也是含糊不清。

    顾初暖啧啧有声，"好丑的一张脸，哎，还好婚约取消了，不然我估计天天都得呕吐。"

    泽王的火气蹭蹭蹭上涨。

    她一个丑女居然还敢嫌弃他丑？

    "你有本事把面纱取下来，遮着掩着做什么。"

    "我怕你嫉妒我的美貌。"

    "呕……"

    泽王差点吐了出来。

    就那坑坑洼洼，奇丑无比的脸，他会嫉妒。

    "顾初暖，有本事咱们再赌一局。"

    "可以啊，不过低于三百万两银子，我可不赌。"

    "行，三百万两就三百万两，如果你无法赢过我们五人，我不仅要你裸奔一百圈，我还要你一双手。"

    顾初暖想也不想，直接答应，"行，那就请诸位做个见证，这傻缺王爷自己眼巴巴的要送我三百万两，可不是我敲诈他的。"

    众人无语。

    他们已经不知道该说顾初暖什么了。

    这女人不知天高地厚，什么都敢赌。

    那双手，她肯定是保不住了。

    夜皇有些生气，"小李子，你说朕的这些皇兄皇妹是不是都太有钱了？出手就是几百万两几百万两的赌。"

    小李子不知道怎么回答。

    泽王真是被气糊涂了。

    皇上面前，居然敢赌那么大。

    小李子小心翼翼的说道，"许是……先皇赏赐的多吧。"

    谁都知道，先皇无论赏得再多，也不可能值五百万两银子。

    柳月急疯了，催促道，"大哥，你倒是劝劝啊，棋圣可不是好惹的，万一老大的双手真要被砍了，那可怎么办？"

    "我能劝得了吗？她有给我劝解的时间吗？"

    眼下只能走一步看一步了。

    易晨飞与上官楚相邻而坐，上官楚笑道，"易公子，你说这局，谁能赢呢？"

    "上官夫子不是早已知道了吗？"易晨飞转着酒杯，似笑非笑。

    他们二人的样貌皆是举世无双，美得不似凡人，如今挨在一起坐着，就像一道最美的风景，忍不住让人侧目。

    徐夫子离得他们离得最近。

    对于他们的话，听得有些莫名其妙。

    易公子跟上官夫子在说谁？为什么他听不懂？

    下人们捧着五盘玲珑棋局在泽王，叶枫，棋圣，以及赵国两位才子面前，顾初暖则是坐在他们对面，以一比五。

    顾初暖朝着叶枫努了努嘴，"小枫枫，上一局咱们平手，这一局不如咱们再赌一场？"

    叶枫微凉的薄唇里吐出一句，"没钱。"

    "我刚刚从那傻缺王爷手里赢了不少钱，我送你一些，咱俩再……"

    "砰……"

    泽王狠狠的揍向棋盘，疼得他龇牙咧嘴。

    "顾初暖，你嘴巴给我放干净……净点。"

    "净净净，净你个鬼，先把舌头捋直了再说。"

    泽王胸膛上下起伏，脸上青筋爆涨，谁都看得出来，他一直在压仰。

    泽王被顾三小姐损成这般，他能忍到现在，已是极为难得了，换成他们，只怕早就暴走了。

    马公公赶紧让人重新摆好棋盘，扬声道，"第二场比试下棋，时限一柱香。"

