    “不一定。”

    陈一平没有承认，但也没有否认。

    他看向周彪，解释道：“有备方可无患。人无伤虎意，虎有害人心。我们三合镖局老老实实做生意，但保不准就有人觊觎、忌惮。”

    “针对三合镖局跟大魏目前的形势。”

    “与其等待那些生杀由心的官僚、诸侯、帝王的审判，倒不如将主动权把握在自己手里。”

    “广布农场，一是存粮，二是存人。一处处农场，往后既是粮仓，又是兵源。”

    “经营封川、南流、檀溪三城，再在二府三州建立新城、把控官府、民生，这是根本。”

    “再编练新军，培养基层将领，以备不时。”

    “再借助行镖结交各府县商贾、文人、武夫，又派出农场中擅长农事的人员随行，在各乡各里免费推广新农具、新技术，行善各府县以养望。”

    “广积粮！”

    “高筑墙！”

    “养民望！”

    “缓称王！”

    “一旦天下有变，我们三合镖局就能乘风而起，问鼎神龙！”

    陈一平道出心思。

    ……

    接连两天。

    陈一平跟周彪一直在谈话，交流彼此的想法。

    陈一平胜在看书多，又有现实中的历史可供参详，知道如三合镖局这样的豪商一般都没有好下场。

    因此周家想要长久，就不能傻乎乎的当真坐看风云。

    甚至包括投靠某一路诸侯这种事情也不稳妥。

    从来帝王最无情。

    良弓藏，走狗烹。

    陈一平也不想让周家跟三合镖局的命运交到一个未知的帝王跟政权手里。

    索性早作准备。

    农场。

    新军。

    藏经阁。

    这些都是准备。

    他有现实中的知识跟技术，三合镖局不缺钱不缺人，后面大可以争一争。

    陈一平自觉如果让他坐天下，老百姓的生活肯定要比以前好。

    既如此，他当仁不让！

    ……

    两天后。

    演武场中。

    周彪持刀在手，步伐轻快，一刀接一刀犹如惊雷不断，直冲陈一平当头劈下。

    锵锵锵！

    对面。

    陈一平右手持刀，不动如山，始终在小范围内腾挪，刀光翻飞始终都在防守。

    周彪猛攻、缓攻、缠斗、佯退，全都无济于事。

    场中。

    周彪身形飘忽，快若惊鸿。忽而左忽而右忽而上忽而下，刀出无影踪，从各种意想不到的角度攻向陈一平。

    但是陈一平虽是被动防守，却颇有章法。时而用刀格挡，时而错身避让。甚至哪怕格挡不及，避让不及，只要护住要害、命门，浑身几如钢铁，任刀劈刀砍也难破防。

    轰轰轰！

    周彪势大力沉，陈一平却也不死扛。脚下时时挪动，将从刀上、身上传来的阵阵恐怖力道努力卸去。脚步轻退，地上砰砰砰就是几个深坑炸裂。

    一时尘土飞扬，天崩地裂！

    “《大逍遥身法》！”

    周彪认出陈一平的身法，此功名为【大逍遥】，最重辗转腾挪卸力技巧。

    这功夫是周彪数年前偶得，三年前被陈一平那去修炼。

    此时。

    三年下来，已经有些火候。周彪每每出刀，陈一平接下来挡下来的用时，全身肌肉特别是腿部肌肉都在有规律的抖动，时快时慢，真个人顺着劲道就将周彪的力道卸掉大半。

    陈一平本就皮糙肉厚，再修行掌握卸力泄劲的技巧，真真是打不烂打不坏！

    轰轰轰！

    砰砰砰！

    锵锵锵！

    演武场中刀光翻飞身影闪烁，几乎看不清人影。

    虚虚实实。

    实实虚虚。

    周彪一刀重一刀轻。

    同样也难搅乱陈一平的节奏。

    不论周彪是真攻还是佯攻，陈一平始终当做真的，不吝力气，持刀格挡，运功卸力。

    你若使诈，他反倒先一步刀从右手换左手，一个‘舍身单刀’直接近身，刀走黑，刀如猛虎，再来一个‘铁山靠’，浑身肌肉颤动，如一只铁打的刺猬。

    这是肉弹冲击！

    周彪反而不敢硬碰。

    就这样缠斗多时。

    周彪始终难以建功，陈一平那边更是不见颓势不见疲惫。

    ……

    “今天就到这里。”

    周彪心满意足，持刀跳出战圈，脸上满是神采，看向陈一平：“好小子！你这三年可真没闲着！”

    一番交手，周彪又惊又喜。

    他前一次跟陈一平切磋还是三年前。

    那时候陈一平刚刚修炼《十三象功》，刚修炼到第六层，对上他，仅在耐力方面值得称道。

    一晃三年。

    才仅三年。

    如今再一次交手，陈一平现在不但刀法造诣愈发精深，而且防御大增，连他都再难破防。

    配合《大逍遥身法》，简直就是一块烂石头，打不破摔不坏，奈何不得。

    力量同样极大提升，已经能对他造成一定威胁。

    特别是‘舍身刀’这一式，即‘刀走黑，刀如猛虎’，所谓舍身、猛虎，是指奋不顾身，勇往直前，其气势已先声夺人；而走黑是指乘敌侧门而进，善于乘虚而入，是有勇知方的意思。

    这一式配合上陈一平强横离谱的肉身，当真是被他挨着就伤撞着就残。

    周彪都不敢硬碰。

    仅这一式，只要出其不意，杀一两个顶尖高手都不是没有可能。

    周彪收刀，看向陈一平，又惊又喜问道：“你这《十三象功》修行到第几层了？”

    “第七层。”

    陈一平笑道。

    周彪闻言略微皱眉，摇摇头：“你现在的实力可不像才练到第七层。”

    这倒是。

    陈一平补充道：“力量跟内力方面还在第七层，不过单论身体，大概能有第十层的水准。”

    “第十层肉身！”

    “第七层力量！”

    “难怪！”

    周彪这才点头。

    不过再一细想，正常人想要将《十三象功》修炼到第七层，比如‘铁臂罗汉’章永德，须得二十五年。

    哪怕资源充足，悟性过人，十年总是要的。

    再想要达到第八层，又得二三十年苦功，再往上甚至要以甲子记年。

    而陈一平呢？

    自得到《十三象功》不过才三年而已，就已经将其修炼到第七层，甚至在某一方面还要远远超出，达到第十层境地。

    这太惊人。

    “《十三象功》这功夫循序渐进，每一层之间并无关隘，火候到了，自然突破。若有人能享数千岁高龄，最终必臻第十三层境界，拥有十三象之力。”

    “但人怎么可能活数千年？”

    “因此这门功夫不知创出多久，但在大魏江湖上却无甚威名，定是无人能练成，甚至第七层第八层都难达到。”

    “不过此功到了你手中，怕是有望登临十三层！”

    周彪有感慨也有惊喜。

    他知道陈一平之所以不同，定是十年前那场奇遇得来的‘睡梦功’的原因。

    有这门神功在身，自己这大儿子兴许真能够将武学修炼到极致、巅峰。

    “第十三层么。”

    陈一平心里也在期待。

    ……

    周大胜——

    属性：力量1.87；敏捷1.21；体质3.0；智力1.19；

    阳气：195

    潜能：5（8.11%）

    ……

    自永泰十年八月开始到如今大历三年六月，陈一平断断续续一共修炼《十三象功》三十四个月。

    得益于高体质。

    陈一平修行进度极快，力量、阳气都在短短三年间翻了一倍。

    但修炼再快，也没有加点快。

    三十四个月的时间，陈一平一共得到136点潜能，再加上当时剩下的6点，一共是142点。

    其中42点用来渲染黄金带到现实。

    余下100点。

    陈一平三年来屡次加点体质，一共消耗潜能点95点，再加上自己苦修提升的0.05，直接将体质属性推升到3.0的高度。

    前两天加点至3.0，再一次突破一重门槛，陈一平实力大涨。

    单单在体质这一项，陈一平其实已经超过周彪。

    后者根本不敢跟他拳拳到肉、硬碰硬。

    至于其他方面。

    譬如敏捷、智力，就差得多。

    ……

