    付恩柒这边还在悠哉的逗猫，她弟弟那边就顾不上悠哉了。

    “你的意思是，赵那宣的灵魂住进了她妈妈身体里？取代了她妈妈？”

    付良澄眼里覆着震惊，苏千殷沉着的脸色已经告诉了他答案。

    赵夫人听了苏千殷的话后，脸上的悲伤半分不减，反倒是从容的掩面轻泣起来。

    “你怎么能......这样胡言乱语呢？那宣都不在了......你怎么能拿她开玩笑......”

    她的眼神转瞬暗淡，像是烛火褪去一身亮丽的衣裳，艰涩的声音响彻在偌大的别墅里。

    苏千殷皱了皱眉：“赵那宣，你到底想干什么？”

    赵夫人掩面的动作一顿，一阵拖腔的笑声突然破涕而出，她看向苏千殷的目光里竟悬着一抹欣赏。

    “我不懂，最了解妈妈的人是我，我已经把妈妈演的够好了。”

    赵夫人眼里溢出几分不解，不，现在应该改口叫她赵那宣。

    “你为什么还能识破我？难不成你这双眼睛除了能看见鬼，还能看见附身在人体内的鬼？”

    “并不。”

    苏千殷微微摇头，她的眼睛并没有神奇到这个地步。

    “我早上在走廊有碰见过你母亲一次，我也很碰巧听见她对你的爱称是宣宣，哪怕哭的泣不成声，嘴里唤着的还是宣宣......”

    “就凭这样？你就认定我是赵那宣。”

    赵那宣眼神莫名一揪，心底倏然泛起几分不适。

    她不认为她是在心疼母亲。

    心疼这个不回家陪她吃饭的母亲。

    母亲很有钱，把她的房间布置得美轮美奂，用数不清的首饰供着她，衣柜里全是名师设计的衣服，缭乱的华丽。

    但是母亲不知道。

    这栋别墅早就被繁华的堆饰占据了，连空气也是冷冰冰的。

    每逢她生日，除了满车的玫瑰花和一顿孤独的烛光晚餐，还有什么能证明她被人爱着？

    一想到此，赵那宣满眼被莹光所盖，蓄满了泪水，视线逐渐浑浊起来。

    这会不是装出来的。

    她是发自内心的在伤心。

    冰冷的水晶鞋，绣满钻石的裙子，穿在她身上都让她喘不过气。

    她想要的，不过是下楼时能看到别墅大门被推开的一幕......

    “我相信一个母亲爱女儿的心。”

    苏千殷见状，稍稍收敛了语气，她脑海里不由得浮现出昨天在旧校区那一幕。

    蔡礼雯和她的母亲。

    她们的感情是超越生死的。

    “她喜欢叫你宣宣，是因为你对她而言是无可替代的，这也是你没有发现的细节。”

    苏千殷直视她道，“你在扮演你母亲时，对自己的称呼是那宣，不是宣宣，自己叫自己宣宣很奇怪吧？”

    赵那宣别过头搓了搓眼角，故意提着嗓子，不让哽咽声外漏。

    “我只是讨厌听她叫我宣宣，宣宣如果对她真的那么重要，她根本不会抛下宣宣去了国外。”

    “这就是你夺走你母亲身体的理由？”

    旁边不知何时被忽视的付良澄，是唯一不会偏离主题的人。

    赵那宣轻嘲道：“我是想试试能不能成功，没想到这么顺利。”

    她自动略过离她最近的付良澄，把视线全部偏向苏千殷。

    “正如你所说的，她是我妈妈......我跟她的灵魂契合度可能比较高吧。”

    “那你为什么要换掉电脑的照片？”

    苏千殷话锋一转，直接走到房间里摆放的桌子旁，竖起手腕把电脑转了个方向，屏幕上呈现的是开机状态。

    那张女人荡秋千的照片不见了。

