    粱云志因为涉嫌多项罪名被捕，有张灵婧亲自审理这起案件，想要全身而退几乎不太可能。

    只不过，粱云志只不过是梁家的二公子.

    而且栋梁资本和崇仁堂的合作，并非是由他来牵头完成的。

    因此，即便粱云志锒铛入狱，接下来肯定还会有人接手这件事情。

    简而言之，杨氏制药的并购，不可能因为粱云志的入狱，偃旗息鼓。

    魏小宝也没有寄望于此。

    因此，想要扭转局面，就必须要依靠更大的资方，否则绝对不能够将悲剧制止。

    杨雪儿因为魏小宝的出手，有惊无险的摆脱了被玷污的危险。

    但是杨氏制药笼罩的乌云没有散去。

    即便全身而退，杨雪儿和杨震图依旧在为杨氏制药未知的前途而感到担忧。

    如果当初杨震图没有那么多联合创始人，现在一手把持杨氏制药，自然也不会出现这种不利的局面。

    理想主义者，在现实社会中必然会处处碰壁。

    此前虽然杨震图已经做好了准备，但他没有想到，当变故来临之时，一切都像是洪水猛兽一般，以自己薄弱的实力，根本就无力招架。

    螳臂当车，结果不言而喻。

    哪怕此前魏小宝明确表明过，会以自己的力量，尽可能的帮助杨氏制药摆脱险境。

    于情于理来说，杨震图对于魏小宝非常的赏识，他的能力不容置疑。

    但再怎么说，想要以一个人的力量去对抗资本，几乎是飞蛾扑火的结果。

    然而他不知道的是，关于拯救杨氏制药的规划，魏小宝已经悄然展开。

    翌日清晨。

    魏小宝还没有起床，马素素便直接进入了他的卧室，随后一把将他的被子给掀开了！

    “我爸听说你要插手小马制药的事务，非常开心，昨天约好了今天上午去见他，你可千万别迟到，他下午还有其他的会议要开。”

    马素素说话间，平躺在了魏小宝的床铺上。

    “哇哈，小宝哥的床可真软，躺着很舒服呢！为了答谢我帮你和老爸牵线搭桥，今天晚上能不能奖励我在你这里睡觉？”

    马素素侧过脸来，一本正经的看着睡眼惺忪的魏小宝。

    这姑娘古灵精怪的模样，让魏小宝忍俊不禁。

    虽然对于并购杨氏制药的方案，即便放在任何一个风投公司，绝对都是一个需要很长流程的提案。

    但在马素素的心中却并非如此。

    她把问题想的非常简单，只要自己的老爹点头，接下来签字拨款、并购事宜，自然水到渠成。

    也许金钱买不到一切，但是在资本市场，金钱的确可以买到一切。

    这姑娘如此从容淡定，完全是因为有钱任性！

    哪怕现在困意十足，但如果去见马远腾迟到，不免有些太没有诚意了。

    为此，魏小宝也只好拖着疲惫的身体，起床洗漱一番后，和马素素驱车前往凌海市远腾科技的总部。

    大约过了一个多小时。

    早上九点多钟，魏小宝和马素素，在远腾科技的会客厅见到了马远腾。

    “马伯父，听说您今天非常忙，冒昧来打扰你，真是不好意思。”

    魏小宝站起身来，毕恭毕敬的说道。

    即便不是有求于人，魏小宝也一向非常懂礼貌。

    在和他接触这么长时间以来，老谋深算的马远腾，心知肚明。

    “哎呀！昨天晚上素素就打电话给我了，起初我还不太相信，没想到小宝你还真来了！”

    马远腾说话间，吩咐自己的秘书去泡咖啡。

    通常情况下，寻求投资都是需要阿谀奉承的，但是马远腾和魏小宝之间的关系却有些特殊。

    毕竟此前马远腾已经向魏小宝抛过一次橄榄枝，只不过被魏小宝拒绝了。

    现在他改变了心意，主动到凌海市，着实让马远腾非常开心。

    没等魏小宝开口，马远腾便说道：“关于并购杨氏制药的相关事宜，简单的东西昨天素素已经在电话里和我说过了。按理来说，我直接点头让投资部的人去接洽你们就可以，但是……”

    话说到这里，马远腾突然打住了，随后似笑非笑的看着魏小宝。

    魏小宝几乎没有思考，他当即接过话茬说道：“马伯父想听听我的看法？”

    “哈哈！小宝你果然是个机灵的年轻人，我就是这个意思。”

    马远腾接着说道：“之前我已经提议让小宝你接手小马制药，如果放任素素去管理，虽然小马制药不可能亏损，但是想要大展宏图几乎不太可能。既然咱们远腾科技旗下的药厂叫做小马，那么好马就得配好鞍！小宝你说对不对？”

    “既然这并购杨氏制药的方案是你提出来的，刚好借着这个机会，我也好听听小宝你的看法。”

    马远腾说话间，其秘书端来几杯咖啡，随后毕恭毕敬的退出了会客厅。

    魏小宝自然是有备而来。

    换而言之，就算是之前没有准备，以现在他的反应能力，完全可以临场发挥。

    紧接着，魏小宝将小马制药并购杨氏制药的长远好处，娓娓道来。

    诚然，其中最为有价值的就是杨氏制药旗下的药物研发实验室。

    崇仁堂和栋梁资本想要并购杨氏制药，最终的目的也不过如此。

    在听完魏小宝的想法之后，马远腾笑着抚了抚下巴，随后连连点头，颇为赞许的说道：“小宝，你的眼光果然和同龄人不同。不瞒你说，我们远腾科技的投资部，也同样有你这样年纪的后生，只不过相对而言，他们就不具备你这么高瞻远瞩的策略目光。”

    “马伯父过奖了，不过一家之言，而且这些也都不过是我的个人看法。”

    魏小宝极其谦虚的说道。

    随后，魏小宝也将栋梁资本和崇仁堂意图并购杨氏制药的事情，告诉了马远腾。

    毕竟这件事情需要远腾科技来出资本。

    魏小宝觉得马远腾有必要知情，否则自己岂不是成了忽悠人？

    魏小宝将所有的想法，以及并购杨氏制药的初衷和目的阐明之后。

    虽然马远腾还没有表态，但是从他颇为满意的表情不难看出，他非常看好魏小宝提议的项目。

    “行了，该了解的我已经了解了，接下来需要多少资金，远腾科技全权包揽，反正肥水不流外人田！小宝，我支持你！”

    马远腾的最终表态，魏小宝心中的大石头也随即落下！

