    这些忽然浮现出来的究竟是什么人，已是不言而喻。

    而严陆撞上的“空气墙”亦是已经浮现了出来，那不是旁人，正是严陆与左慈都认为已经死在了暗河之中的张梁。

    忽然撞上“空气墙”，严陆自是吃了一大惊，连忙抬头望去。

    很快他就看到了猛然浮现出来的张梁。

    “鬼啊！”

    严陆顿时面如土色，失声叫了出来，吓得立刻搓动着双腿的向后退却。

    吴良虽然不确定当初他使用“御水术”将严陆与张梁等人掀入水中之后，水下究竟发生了什么事情，但从严陆后续的表现来看，他一定是确定张梁已是必死无疑，因此才会亮出“蛊术”那张隐藏了多年的底牌控制众人，试图取而代之。

    而从严陆现在的表现来看，张梁的忽然出现亦是完全超出了严陆的预料，否则他又怎会连确认都不确认一下，便将张梁称作是“鬼”。

    更何况还是以如此诡异的方式出现……

    “？！”

    非但是他，左慈亦是面露惊色，下意识的下后退了两步，似是寻找依靠一般躲到了吴良与典韦身侧。

    “……”

    吴良心里清楚这究竟是怎么回事。

    不过他也立刻做出了一副难以置信的模样，一脸惊惧的望向张梁，免得太过淡定引得张梁对他产生疑心。

    如此“紧张”的氛围之下。

    “唔……哈哈哈哈！”

    “这几个人……”

    “张公恕罪，末将实在忍不住了，哈哈哈哈……”

    一些忽然浮现出来的兵士竟放声大笑了起来，他们都经过严格的训练，任何时候都不会笑，除非忍不住。

    而此刻便是他们忍不住的时刻。

    毕竟此前他们并未陷入幻境，而是在幻境之外围观吴良等人“原地踏步”，并且在这个过程中，尤其是遭到他们屠戮的时候，还做出了许多在他们看来十分滑稽的举动，这在他们看来本就是一件十分好笑的事情。

    此刻再见到吴良等人如此惊惧的表现，甚至严陆竟还将活生生的张梁当做了鬼，这自是极大的满足了他们心中那人性本恶的恶趣味，自是很难忍住笑意。

    不过这并不能掩盖他们方才做出的残忍行径。

    他们的兵器全都被鲜血染过，只是经过两个时辰的蒸发，兵器上的血迹已经干涸，只在兵器的表面留下了一层深红色的“镀膜”。

    他们的脸上、手上、身上也布满了飞溅而上的血迹。

    有些已经被他们自己抹开，有些则还保持着原样。

    这一切的一切。

    在他们此刻发出的开怀笑声和脸上的笑容中，都显得无比讽刺。

    而与张梁和这些兵士一同出现的。

    还有那些已经被他们屠杀殆尽的残缺不全的兵士尸首，方才那些兵士的尸首还分布在远处的广场之上，距离吴良等人已经很远。

    而此刻这些尸首却已经近在咫尺。

    尸首流出的血液已经将吴良等人脚下的地面完全覆盖，他们就站在这样一片逐渐趋于干涸的血泊之中，踩在上面甚至能够感觉到黏腻的感觉，抬脚的时候甚至会出现拉丝……

    与此同时。

    浓烈的血腥味已是充满了吴良的鼻腔。

    他此前去过很多地方，也见过许多令人难忘的血腥场景，但此刻的感受，却只有很早以前常在战场前线上装死的“有才兄”体会过，而吴良自己则就算是从死人堆里面爬了出来，也从未置身于这样的“血泊”之中。

    “笑甚么！”

    张梁见状冲那些兵士瞪了一眼，这才终于令他们止住了笑声。

    但下一秒。

    “哈哈哈哈！”

    反倒是张梁自己忍不住大笑了起来，作为这一切的始作俑者，他自己自然更是乐在其中，尤其看到严陆那副狼狈与滑稽的姿态，张梁的心中定是比任何人都要畅快。

    “？？？”

    严陆与左慈随即面露惊疑之色。

    吴良亦是学着他们的样子露出一脸惊疑，算是为了配合张梁被迫演出，而典韦则只是蹙了蹙眉，他的演技不如吴良精湛，不过这种表现倒也并没有什么问题。

    “主人，你没有死，你还好端端的活着么？”

    严陆终于意识到了什么，面色复杂的问道。

    “狗奴子，我还活着怕是令你失望了吧？”

    张梁收起笑意，面色与语气逐渐冰冷下来，开口反问。

    “主人恕罪，那时主人与老奴一同落水，老奴奋力施救不成，被人救上竹筏之后，又命人在水中搜寻了许久，始终不见踪迹之后老奴依旧不肯放弃搜救，怎奈随行兵士竟因为主人失踪意图哗变，老奴才不得不出面控制住了局势。”

    严陆的确是个沉得住气的人，见张梁已经把话说的这么明白，他却依旧还能够说出如此一番思路清晰的话来，跪在地上激动的热泪盈眶的道，“后来实在无法寻得主人，老奴与那些下了水的兵士又顶不住秘境中的阴冷气息，只得先命人继续深入，寻得一处地点上岸取暖……如今能够再见到主人真是太好了，老奴就说主人吉人自有天相，怎会如此轻易死去，主人果然是上天眷顾之人，如今再次见到主人，老奴实在是太高兴了……”

    “呵呵，你把我当痴颠？”

    张梁忽然打断了严陆，冷冷笑道。

    “老奴怎敢！”

    严陆吓得身子一颤，连连磕头说道，“老奴所言句句发自真心，若是有半句谎言，便叫老奴天打雷劈不得好死！”

    这个家伙也是个赌徒。

    他在赌张梁对他还念及旧情，也在赌张梁对他后来的行为一无所知。

    毕竟直到现在严陆恐怕还不太明白方才其实是身处幻境之中，也并不知道张梁何时便已经隐藏在了周围，观察着他的一举一动。

    如果张梁来得较晚，看到的事情也比较少，他还是有可能赌成功的，如此便有可能留下一条性命。

    “呵呵呵……”

    张梁却又是不置可否的冷冷一笑，接着便跳过了这一话题，亮出此前严陆那个被“无形之力”夺走的铜铃，接着问道，“方才我见你用蛊虫胁迫左慈，你这狗奴子隐藏的倒挺深，我竟不知你还会蛊术，倒是叫我刮目相看了。”

    “主人恕罪，其实老奴这蛊术只是年幼时经过益州习得的一点皮毛，本是上不得台面的，因此才不曾与主人说起，更是不曾使用过，绝无故意隐瞒的意思。”

    严陆又连忙磕头解释道，“只是前些日子主人将左仙师带回了府上，老夫见他时常鬼鬼祟祟，对主人的话亦是阴奉阳违，担心此人会对主人不利，恰好又想起了年幼时习得的一点蛊术，于是便在他身上做了些手脚，一来想验证那蛊术的作用，二来也是为了防止此人心怀鬼胎，恐怕坏了主人的大事，主人明鉴，老奴可绝无二心啊。”

    “你这厮放屁！我何时……”

    一听这话，左慈当时就不愿意了，立刻跳出来指着严陆的鼻子骂道。

    明眼人都看得出来，严陆那番话根本就是祸水东引，试图将张梁的注意力引到左慈身上，左慈当然不会叫他如愿，更不会默默的认了。

    “左仙师，不必多言。”

    张梁却是叫住了左慈，对他笑了笑，回头又对严陆说道，“既是如此，我现在便命你将左慈体内的蛊虫引出，你可愿意？”

    “？”

    左慈顿时一愣，疑惑的看向张梁。

    吴良亦是一愣，表示完全看不懂张梁的想法。

    他就是不明白张梁究竟图了个什么，方才严陆明明已经要将左慈体内的蛊虫引出来了，却在最关键的时刻被那“无形之力”阻止。

    那“无形之力”究竟是谁。

    就算左慈此前并不知道张梁还活着的消息，此刻看到那个莫名被夺去的铜铃在张梁手中，也绝对已经猜到了事情的始末。

    所以他们疑惑的是。

    张梁此前阻止严陆为左慈引出蛊虫，此刻为何又要教严陆为左慈引出蛊虫，如此前后矛盾的作为究竟意欲何为？

    而最郁闷的显然是左慈。

    引出蛊虫的过程肯定不怎么舒服，方才他已经承受了一遍，现在却无端的又要承受一遍……

    闹呢？

    玩呢？

    干什么啊？

    调戏我好玩么？！

    “呃？”

    严陆同样愣了一下，接着便立刻点头道，“老奴愿意，岂止是此事，便是主人命老奴赴汤蹈火，老奴也绝不推辞！”

    “那好，现在就引吧。”

    张梁撇嘴一笑，冷漠的望着严陆。

    “左仙师……”

    事情到了这一步，严陆自然也没有了选择的余地，只得苦着脸看向左慈，拱手说道，“请似此前一样在老奴面前坐下，老奴为你引出蛊虫。”

    “……”

    左慈却并未过去，而是咽了口口水，面露有难色看向张梁道，“张公，如今那操弄蛊虫铜铃在张公手中，这蛊虫引与不引其实也不打紧了，方才这老奴血口喷人，说老夫时常鬼鬼祟祟、对张公阴奉阳违，我正好可以借由此事对张公表达忠心，自此我的小命便捏在了张公手中，张公亦可对我放心下来。”

    “左仙师不必如此，就算没有这蛊虫，我也依旧放心于你。”

    张梁淡然一笑，又努了努嘴，示意左慈过去教严陆引出蛊虫。

    “这……多谢张公抬爱。”

    左慈还想说些什么，但见张梁没有丝毫改变主意的意思，只得不情不愿的坐到了严陆面前任其施为。

    ……

    同样的事情又来了一遍。

    引出蛊虫的过程中左慈所经历的痛苦，恐怕只有他自己才能够说的明白。

    众人在一旁看着，只是一个劲儿的犯恶心，嗓子眼儿里总感觉有什么东西，咽也咽不下，吐也吐不出，有一种感同身受的感觉。

    不过好在事情还算顺利。

    一炷香的功夫之后，左慈一共从口中吐出了六条蛊虫，全部盛入了一名已经死去的兵士的头盔之中。

    此事吴良才意识到自己此前的猜测是错的。

    这种蛊虫根本就不是泥鳅，而是一种脑袋看起来像泥鳅，身子和尾巴却像蛇的东西，它的身长大约是三寸，身体的表面还覆盖着一层细细的鳞甲。

    除此之外，在这些蛊虫的身下，还长着两排蜈蚣一样的节肢。

    吴良也不算是没有见识的人。

    但翻遍了前世今生两辈子的记忆，他也还是没有办法认出这究竟是什么物种，只是光看到他就觉得头皮发麻。

    “狗奴子，这是何物？”

    张梁适时问出了吴良心中的疑问。

    “回主人的话，此物为阴蛇蛊，乃是一种极为少见的蛊虫，虫卵入体需三月方可成型，成型之后平日里蛰伏，若是听到那铜铃的召唤在中蛊者体内四处撕咬，令其痛苦难当，直至五脏六腑皆被破坏一命呜呼方才罢休。”

    严陆拱手说道。

    “既然如此，你先将三条蛊虫吞入腹中。”

    张梁微微颔首道。

    “主人？”

    严陆又是一愣。

    他哪怕掌握了蛊术，也从未听说过似张梁这般直接的下蛊方式，竟是叫他将这蛊虫活活吞下去，这可比他那种暗中下虫卵的手段骇人的多。

    “你不愿吞么？”

    张梁逼视着严陆，面无表情的问道，“你若吞下，我便信了你方才的话，你若不肯吞，那便是对我有异心。”

    这是赤果果的威胁。

    沿路若是不肯吞下蛊虫，恐怕只会死得更快……

    “咕噜……”

    望着那头盔中扭曲涌动的瘆人蛊虫，吴良不自觉的咽了口口水，若是换做了他，便是宁死他也绝不会活吞那种东西……等一下！

    吴良忽然想到了什么。

    张梁只教严陆一人吞下蛊虫，该不会是想用那蛊虫折磨严陆吧？

    可是为什么只教他吞下三条，还要留下三条？

    这……

    吴良心中暗自思索。

    若只是想折磨杀死严陆，张梁完全可以教他将六条蛊虫全部吞下，却偏偏留下了三条，留下的那三条肯定也还有其他的用处，绝不可能是想当做宠物豢养吧？

    吴良心惊。

    不知道算不算巧合。

    他、加上典韦、再加上左慈，不多不少刚好就是三个人！

