    制造一把枪，从某种意义上来说这是一件很容易的事情，因为一把枪真正必要的部件只有三个，枪膛、枪管和撞针。

    枪膛用于容纳、激发弹药，如果是前膛枪时代枪膛需要有足够的气密性，保证火药燃烧时产生的动能不至于因为密封不严而外泄，影响射程。

    而枪管则用于稳定子弹的弹道，让子弹射出枪口之后的散步不至于变得十分可怕。

    而子弹又需要撞针来撞击弹壳底部的火帽，激发底火来点燃火药，所以撞针也是一把枪上必不可少的存在。

    因此简单来说，一把枪如果具备了这三个要素，也就能够称之为一把枪了。

    至于说供弹、导气、瞄准、减缓后坐力等诸多其他功能的配件，从某种意义上来说，它们都不是必要的，因为这些东西的存在只不过是更方便你使用手中的武器而已。

    但如果想要设计出一把好用的枪，这些功能却又都是需要的。

    你需要减缓后坐力来稳定枪口，使得它不至于上扬，同时也使枪口在连续发射的时候更加稳定，能够打出更密集的散步。

    你需要一个能够自动供弹的供弹机构，因为真打起来的时候，你不可能打一枪装一发子弹，那样效率太低。

    你需要一个良好的导气系统，让枪膛里火药燃烧后的气体能够快速且不干扰你视线的排出，虽然现在的子弹火药大多是无烟火药，但这些气体本身具有一定的温度，如果喷到脸上，差不多和直接近距离面对卡车的尾气差不多，是很影响作战的一件事。

    你还需要一个良好的瞄准系统，避免你所有的命中全靠信仰……

    所以设计一把枪，尤其是一把好用的枪，真的挺不容易的。

    陈新对此就颇为挠头，虽然有着大把的现成枪械和科幻武器作为参考，但他还是没有什么头绪。

    上镭射或者激光，这当然可以，解决了供能问题，这种科幻作品中非常常见的武器已经可以上马，但功率太小实战意义不大，功率太大的话，在成本上又划不来，不如传统枪械简单便宜。

    只是传统枪械的话，陈新在这方面并没有什么优势，也不如国家现在的那些枪械设计师，如果只是设计传统枪械，他大可把使用要求发给国家的枪械设计师，让他们去设计。

    就算一款成熟的武器需要大量的时间去设计修改才能最终定型，但在现有的武器基础上进行简单的修改却是不难。

    所以陈新更属意的是电磁步枪。

    各种科幻作品中，动力装甲配电磁步枪已经是一种标配了不说，电磁步枪本身不像传统枪械那样依赖于火药燃烧产生的动能发射，也就可以突破传统枪械子弹威力的上限，即初速2000m/s。

    而且更关键的是，电磁步枪靠的是电磁力来推动弹药，所以电磁炮的弹药大可只有弹丸本身，而不再需要弹壳和装药，大大减轻了弹药的重量，同时也可以减少抛壳时间，提高发射速度。

    当然，对于现代战争而言，二战时期的子弹威力都嫌太大，从而搞出了减装弹这种东西，枪械子弹的威力自然是不用太大。

    但考虑到这是装备给动力装甲的，自然也就有一个必要的要求，那就是至少能够打穿动力装甲。

    不然的话，真发生需要面对装备了动力装甲的敌人的时候，手中的武器打不穿敌人的装甲，那可就非常尴尬了。

    虽然说现在可以用重武器强行摧毁动力装甲，但重武器终究是重武器，不可能随便就动用，而且也不太适合人手一把。

    所以这种时候，用电磁步枪这种既具有足够的威力，同时还具备其他诸多优点的武器就很有必要了。

    只是陈新现在比较犯难的是该如何设计一款电磁步枪。

    电磁步枪的相关原理是非常简单的，甚至有一定的动手能力就能够自己在家做一个能把弹丸打出去的东西。

    简单一点的有线圈式和轨道式，复杂一点的有重接式，可以说技术已经相对比较成熟了，甚至炎国军方已经开始装备实验性质的电磁炮和电磁步枪了。

    就形式而言，线圈式成型比较早，可以发射较重的弹丸，而且轨道稳定，射击精度较高。

    而轨道式则初速度很高，且可以调整两条轨道宽度，发射各种形状的弹丸不说，还因为初速高的关系，射程也可以打的非常远。

    但就电磁步枪而言，线圈式是要比轨道式实用的，因为轨道式耗费的电能更大，消耗更高，作为一款单兵武器来说，不太实用。

    不过陈新也没有废弃轨道式电磁步枪的设计，而是做了一番修改之后，弄出了一个狙击步枪的版本，打算做一把给秦岚用，刚好配她的动力装甲。

    至于说装备给普通士兵的电磁步枪，陈新还是决定采用线圈式。

    制作过程相当简单，毕竟只是中学物理知识的基本应用，在陈新不追求造出太牛逼的东西的前提下，找根钢管，缠绕几圈铜丝也就算了OK了，最多再用3D打印做个外壳。

    剩下的工作则大可交给系统升级来处理，一笔生存点砸下去，自然能有一把好用的电磁步枪出来。

    事实上也正是如此，绿光闪过之后，一把电磁步枪已经躺在了陈新面前。

    这把枪在造型上借鉴了星际争霸系列里机枪兵手中的C-14电磁步枪，采用了无托式设计和弹鼓供弹，子弹采用7.62mm口径的钉弹，枪管是一根40厘米长的线圈式枪管，在枪身顶部还有一截皮卡丁尼导轨，可以安装不同的瞄准具。

    和C-14电磁步枪相比，陈新面前的这把枪相对要纤细不少，重量也不重，至少陈新可以在没有装备动力装甲的情况下轻松的拿起这把枪，并且进行单手发射。

    枪身又一枚安装在枪管下方的高性能电池供电，一枚电池可以支撑连续不间断射击2000次以上，而一枚弹鼓则可以装弹70发，足以支撑一场高强度的战斗了。

