    他们从来不曾知道百里红妆有着这样的心思，不过，即便现在知晓，那也不晚！

    蓝弘泰眼中绽放出了浓烈的精芒，他对百里红妆有信心。

    既然百里红妆敢在这等时刻说出这样的话来，她就必定有着充足的准备。

    第一时间，蓝弘泰便与蓝博荣等人交换了一个眼色，思绪飞转，开始考虑起了眼前的情况。

    事实上，蓝弘泰并没有对他的心腹隐瞒百里红妆的真实身份。

    这些心腹都是值得信任的人，同时，他们也是当初坚定的帮助蓝云潇的人，所以足以信任。

    在这些心腹知晓百里红妆就是蓝云潇的孩子之后，他们对百里红妆的想法便已经彻底转变了。

    蓝云潇，是他们心目中唯一的少主。

    当初的他们没有保护好少主，如今他们一定要保护好少主的孩子！

    “我的天，百里红妆这究竟是怎么了？她不是无极宫的人吗？现在竟然扬言要做蓝家的继承人？”

    在这一刻，欧阳逸天是彻底傻眼了。

    百里红妆之前所说的任何话都没有这一句话带给他的震撼大。

    欧阳恒的脸色也变了变，随后似是想明白了什么一般，低声道：“或许，这就是蓝轻烟和百里红妆素来不合的原因。

    狂爷迫不及待的想要在册封仪式之前杀了百里红妆，应该也与这一点有关系。”

    听言，欧阳逸天错愕的望着欧阳恒，道：“难不成……百里红妆真的是蓝家的人？这怎么可能？”

    “没有什么不可能的。”欧阳恒将脸上的震惊掩去，漫不经心的瞥了一眼不远处的帝北宸和墨云珏，道：“你瞧，帝少宗主他们的神色很平静，显然是早就知道了。”

    欧阳逸天转过脑袋一看，果不其然，帝北宸和墨云珏脸上非但没有半点惊讶，相反的十分平静，甚至还带着点点笑意。

    光是从这反应中，他便能够看出很多事情了。

    只不过，他自小便与蓝家极为熟悉，却是不知道蓝家还有百里红妆这么一号人物。

    岳思情和岳滔天的脸色也变了，对于百里红妆这一张脸，他们并不陌生。

    “思情，这百里红妆真的会是蓝依萱吗？”

    岳滔天眉头紧皱，眼中闪烁着明灭不定的光芒，似乎想要从岳思情的回答中确认一些什么。

    “这……按理来说，以蓝依萱当初的情况应该不可能活着，只不过百里红妆的情况……我也无法解释。”

    岳思情十分迟疑，这一点，她也无从判断。

    如果蓝依萱真的活了下来，那可就真是一个奇迹了！

    “百里少宫主，你会不会是头脑不清醒？

    今天举办的可是我蓝家的册封仪式，这里可不是无极宫，只有蓝氏族人，才有资格成为蓝家的继承人。”

    蓝靖狂目光阴冷，唇角却透着一丝嘲讽。

    百里红妆未免将这一切想的太简单了，即便百里红妆真的是蓝依萱，那又有谁能够证明？

    光是身份不确定这一点，百里红妆便注定了没有任何希望。

    他，绝对不会让百里红妆破坏这一切！

