    “徐越！你欺人太甚！

    “霍离殇，你这个蠢货！”

    孟奇如今主要还是待在封神世界的玉虚宫，同时也在研究他万界通识球的反馈信息，做好内测BUG处理。

    可正是这样，真实世界中关于他的风言风语，也同样通过万界通识球所捕获。

    而且还会有着诸多的观众视角。

    ‘没想到筋肉天尊竟然是这样的人……’

    ‘对了，以前他一直和圣上在一起，所有的恶名都由圣上背负了，现在一下就露出了原型。’

    ‘原来，我们冤枉圣上了，其实素女道一直都是筋肉天尊在打注意。’

    ‘这样吗？’

    ‘对，我听说霸王绝刀本就是素女道的神兵，现在在筋肉天尊手中，你品，你细品。’

    ‘色中恶魔筋肉天尊？’

    ‘……’

    就算是孟奇的心境，看到万界通识球里那些交流的信息，和论坛热点，也是一阵血压身高。

    恨不得化为权限狗全部处理掉。

    不过他也明白，此时把事情处理了，也愈发的会让自己显得理亏。

    以孟奇对徐越的了解，在夜帝开始诉苦之后，立刻就已经明白了过来，当初遇到的那个夜帝就是徐越这家伙假扮的！

    前因后果也马上清晰了。

    可偏偏他还有口难言。

    那个二货夜帝还天天在大商搞免费的巡回演出。

    法身演员配合一些宗师龙套，弄出的场面当真是壮观，一次就可以覆盖一座城。

    如今筋肉天尊的传说，可以说是最大的热点，金鳌岛使者什么的事，完全都不是事儿了。

    反正，这种也有上面去解决，和普通人无关。

    他们更加感兴趣的还是这种劲爆的小道消息。

    更何况是一位法身高人亲自表演，控诉另外一位法身高人。

    还牵扯到了情情爱爱的桃色新闻。

    当真是让人欲罢不能，一直都盯着最新进展。

    这让孟奇除了无能狂怒外，便也只能不断制造小号，自己成为水军来对自己进行洗白。

    靠着法身的实力，和权限狗的力量，直接1VN，硬生生的强行打下了半壁江山，在万界通识球的连接里，掀起了腥风血雨。

    而且在此过程中，孟奇也碰撞出了许多思想火花。

    一边不断对徐越骂骂咧咧的同时，一边也有了新的思路也印证。

    总隐约感觉，地仙好像也不再遥远了……

    ……

    另外一边，拿着一枚万界通识球，同孟奇对刷了几十页帖子后，徐越也意犹未尽的放下了这玩意儿。

    破防了的筋肉天尊，还蛮可爱的。

    不过，金鳌岛出使之事，虽被此事压下，将影响力淡化了下去。

    可该面对的还是要面对。

    对于最近的局面，徐越着实还是花了不少心思的。

    主要是下场的棋手太多了，又要预防金皇这种忍不住后会塞沙僧这种棋子的‘莽夫’，又要试探各方的底线。

    化解问题的同时，还要给他们留下念想。

    但就算这样，到了眼前这一步都已经算是很难，金鳌岛的正面冲突已避无可避。

    不过还好，也算是争取到了让自己合理迈入地仙的机会。

    再加上本来以前魔佛那家伙也是反对自己占据权柄太甚，但自从西游捅了孟奇一刀后，现在魔佛偶尔还会随手帮自己一把了。

    配合那已经表明了要跳出来的天帝，一切，倒还在掌控之中。

    天帝虽然表现为退出了‘玄天宗’来同自己打擂，似是要分权柄。

    可也正因如此，以天帝的霸道，不愿意见到金鳌岛来窃取自己的权柄之事，也是相当的自然。

    所以如今守静已成功突破成为法身高人，如今正在玄天宗闭关巩固修为。

    同时，九重天什么东西降临了凡间。

    也就在这种氛围下，金鳌岛的使团，也大张旗鼓的来到了大商神都。

    已经消失的上古仙禽拉着五彩神辇，踏着祥云，来到了神都上空。

    似是高高在上，要俯视着整个大商国都。

    嗯，然后就因为人皇遗蜕的影响，直接坠落地面，如非神辇结实，恐都要散架了。

    有些狼狈的从车内出来的妲己和一位天仙使者，此时看着前方那皇气冲天的神都，眼中也满是骇然之色。

    “怎、怎会如此？

    “刚刚那种压力是什么？”

    神都平时看上去是平平常常，可之前他们表现出高高在上的俯视感后，立刻就刺激到了将皇宫庇护在内的人皇秘境自主反应。

    哪怕只是一缕气息扫过，来自彼岸级的注视，也不是区区天仙所能够扛得住的。

    眼前没有直接化作飞灰，而是坠落地面什么的，那都是人皇已陨。

    本来是想先上来来个下马威的，结果反倒是丢了颜面。

    当真是出师不利。

    再加上本来造势，那种大商遗孤过来讨说法的舆论，也被筋肉天尊的桃色史压下，这一次金鳌岛原本的打算，也是被破坏了大半。

    不过就算如此，妲己还是没有气馁。

    整了整自己的衣冠，再次恢复成妩媚绝伦，让人移不开眼的绝世尤物。

    “走，见见我们的伪帝。”

    妲己此时心底也颇有压力。

    如今这次过来，已经失利两次。

    剩下能够依仗的，除了天仙级的修为外，也就只有大义了。

    最好是能让这伪帝恼羞成怒。

    哪怕此地神都大阵被小看，甚至最后这里的力量反倒是超越自己两人，那也无妨。

    甚至说这样更好。

    因为如此一来，岛主就有了十足的完美借口进行插手。

    在有天意眷顾的情况下，岛主也无需担心简单的出手被人针对或清算了。

    “使者有请。”

    随着神辇坠地，很快，身披轻纱显得朦胧梦幻，魅惑感并不逊色妲己多少的当代玄女，便率迎接队伍来到了使团面前，对妲己做了个请的手势。

    让妲己和天仙使者一起，跟随朝着神都，朝着皇宫走去。

    而当妲己步入皇宫的刹那，她却愕然的发现，岛主在自己身上留下的禁制竟然凭空消失了，自己与金鳌岛的联系似也被完全切断。

    就算是以前大商最鼎盛时期，皇宫恐也没有这等威能！

    这是什么情况？

    不过作为封神之战便存活下来的历史人物，虽然实力上只有天仙层次，但妲己表面上还是表现的很稳重。

    一副‘不过如此’的样子。

    可内心深处，却已经是一副咬尾巴的无助样了。

    虽不知道啥情况，但有点慌……

    “不错，纣王死的不怨。”

    随着妲己来到皇宫，耳边便也传来了一声赞扬的声音。

    随后便抬头看到了那端坐龙椅的人影。

    而站立在徐越身侧，身披凤袍满脸清冷的流罗，则更是让妲己瞪大了眼睛

    “九天玄女？”

    ————

    两更完毕……

