
　　1南城幽深杂乱的小巷子里，萧烨池藏在了一处废品堆里，眼睁睁看着最后两个手下跑出去引走追击的官兵，懊恼的闭上了眼睛。

　　平亲王府。

　　稻花陪着平亲王吃了晚饭，然后就回了平熙堂。

　　萧烨阳是第二天天擦亮的时候才回来的，他一回来，稻花就惊醒了：“怎么忙到现在？人抓到了吗？”

　　萧烨阳摇了摇头，接过王满儿递过来的帕子擦了擦脸：“萧烨池还在在逃中。”

　　稻花面露惊讶：“那么多人都没把他抓住？”

　　萧烨阳换了衣服，躺到了床上：“别小看萧烨池，他是八王亲手教导出来的，而八王又是皇伯父的头号心腹大患，手段多着呢。”

　　稻花点了点头：“萧烨池中了哑药和软经散都还能逃走，确实是挺厉害的。”说着，顿了一下，“对了，罗琼是怎么死的？”

　　萧烨阳默了一下：“是被萧烨辰拿来当挡箭牌，中箭而亡的。”

　　稻花：“萧烨池没管她？”

　　萧烨阳嗤笑了一声：“萧烨池忙着跑路，哪还会管罗琼，不仅没管，还把罗琼和萧烨辰推出来吸引大家的注意，好为他争取逃跑的机会。”ŴŴŴ.23sk.com

　　闻言，稻花面上露出了唏嘘之色。

　　罗琼真的是所托非人，她的丈夫，拿她当挡箭牌，她的情人，遇到危险直接扔下她不管。

　　见萧烨阳面上带着疲惫，稻花没在多问，拉过薄毯盖在了他的胸前，等到他睡着后，才悄声下了床。

　　另一边，经过一晚上的内力催动，萧烨池总算能够自由活动身子了，立马翻进旁边院墙，换了一身短褐，带上一顶草帽，就上了街。

　　街上并没有什么异样，只是巡逻的官兵多了起来，萧烨池小心的隐藏在人群里，快步朝着城门走去。

　　城门倒是开了，可惜，只许进不许出。

　　看着守卫森严的城门，萧烨池心下一沉，沉思了一会儿，直接掉转身朝着内城走去。

　　......

　　晌午时分，萧烨阳睡醒了，出了内室，就看到稻花蹲在院子里给猎狗投喂食物。

　　稻花养的七条猎狗，萧烨阳、颜文涛、颜文凯各要去一条，剩下的四条，她出嫁时带了两条来王府，剩下的两条留在颜府看家护院。

　　“你醒了！”

　　看到萧烨阳，稻花将手里的狗粮交给了碧石，笑着进了屋。

　　萧烨阳太了解稻花了，见她将猎狗牵出来，就知道她想做什么：“你想让我带着猎狗去抓萧烨池？”

　　稻花点头：“萧烨池身上应该残留着药香味，你出门的时候带上狗小二，也许能帮到你。”

　　说完，就拉着他坐到了饭桌上。

　　萧烨阳没有反对，狗小一前段时间被指挥使借去办差了，到现在都还没还给他，看来他得找个时间亲自去要了。

　　吃过午饭，萧烨阳就牵着狗小二出门了。

　　狗的鼻子总是要比人的灵一些的，当天下午，就带着萧烨阳等人找到了萧烨池昨晚藏身的地方。

　　与此同时，内城一家药铺的后院，店铺里负责炮制药材的老者端着一碗刚熬制好的药鬼鬼祟祟的进了杂物房。

　　“主子，喝了这药你就能开口说话了。”

　　萧烨池看着老者手中的药，并没有立马接过去。

　　这人虽也是万卫，可多年不联系，他并不是十分的信任。

　　老者见了，连忙先喝了一口，然后才再次递给萧烨池。

　　萧烨池接过了药，一饮而尽，没过多久，就感觉嗓子开始有些发痒，试着发了发声，发现确实可以开口了。

　　“外头什么情况？”

　　萧烨池沙哑着嗓子问道。

　　老者：“锦翎卫正带着官兵挨家挨户的查人口，但凡没有户籍、说不清来处的人全部被抓下狱。”

　　闻言，萧烨池的面色越发的阴沉了，沉默了一会儿，站起身：“继续做你的事，就当我没来过。”

　　老者点头，等到萧烨池离开，才重重的松了口气。

　　他是万卫，他也知道自己的使命，可是多年来的平静生活，让他真的不想再卷入权谋之争中了。

　　可惜，老天就是喜欢和人开玩笑，越不想发生的事，偏偏就发生了。

　　看着锦翎卫涌入药铺的瞬间，老者便无力的垂下了头。

　　到底还是没躲过呀！

　　萧烨池并没有走远，就在不远处的面摊前吃面，之所以离开药铺，一是不信任老者，二是，觉得药铺并不安全，可他没想到，锦翎卫的人会来得这般快。

　　没敢再耽搁，萧烨池放下几文钱，就起身离开了。

　　......

　　承恩公府。

　　赋闲在家的承恩公和蒋世子正在书房里谈论萧烨池和卫国公府的事，突然屋外传出一声重物落地声。

　　蒋世子连忙起身打开窗户往外看了看，看到一个暗卫龇牙咧嘴的趴在地上，皱眉问道：“怎么了？”

　　暗卫连忙站起来回道：“回世子爷，一只死鸟突然从树上落下，属下一个没留神，脚下滑了一下。”

　　蒋世子面露不愉，不过也没多说什么，只是嘱咐道：“这段时间城里不安稳，你们可得打起精神来。”

　　“是！”

　　等暗卫重新藏好后，蒋世子才将窗户给关闭上了。然而就在这时，一道人影闪过，紧接着，一把锋利的匕首抵在了他脖子上。

　　承恩公在看到萧烨池的瞬间，就急切的站了起来。

　　萧烨池见他要叫人，手中的匕首用力一按，顿时，蒋世子脖子上就留下了一条血痕：“承恩公，稍安勿躁！你也不想刚送走了孙子，又要送走儿子吧。”

　　承恩公又怒又担忧，恶狠狠的看着萧烨池：“你想做什么？”

　　萧烨池勾着嘴角道：“无事不登三宝殿，我过来呢，是想找你们合作。”

　　承恩公嗤笑了一声：“老夫不觉得我们之间有什么能合作的。”

　　萧烨池笑着摇头：“承恩公，何必把话说得这么绝对，曾经你们蒋家又不是没和我们合作过。”

　　承恩公看到血液正从蒋世子脖子上流下，咬牙问道：“你想怎么合作？”

　　萧烨池笑道：“我的合作很简单，送我出城。”

　　承恩公直接拒绝：“这个老夫可做不到，如今城门是锦翎卫和禁卫军在看守，除非皇上下令，否则谁也别想出去。”

　　萧烨池：“先别急着说不呀，你还没听我说，我给的好处呢？皇爷爷留下的宝藏，外加免死金牌一块。”

　　闻言，承恩公面色一滞，就是还处于危险之中的蒋世子面上都不由露出了意动。

　　萧烨池看出父子两都心动了，接着说道：“如今你们蒋家和皇上的关系，我差不多也知道一些，免死金牌对你们来说，说不定会有大用的。”

　　蒋世子：“免死金牌是先皇赐给八王的，你给了我们，岂不是让我们承认我们蒋家也是八王一党？”

　　萧烨池笑了一声：“蒋世子，看来你知道的还是太少了。夏朝建立，高祖总共打造了三块一模一样的免死金牌，我父王得了一块，其他两块去哪里了，至今无人知道，你们要不说手里的免死金牌是我给的，谁又能知道来源呢？”

　　“至于皇爷爷留下的宝藏......”

　　萧烨池笑看着承恩公：“你是三朝元老，应该知道前朝国库的情况，为了给我父王留下足够的财富，皇爷爷可是差不多搬空了国库。”

　　听着这话，蒋世子是彻底心动了。

　　他们现在要做的事，可是需要花费大量的银子。

　　承恩公冷眼看着萧烨池：“就算再多，估计也被你搬完了。”

　　萧烨池摇头，遗憾道：“为了避免被发现，这次回京，我可没敢有太大的动作，到现在，也就搬走了一半的金银珠宝。”

　　“承恩公，只要你把我安全送出城，剩下的一半宝藏和免死金牌，通通都是你们的了。”

　　承恩公眯着眼睛盯着萧烨池：“你就这么舍得？”

　　萧烨池耸肩：“舍不得又如何？既然皇帝已经知道了我的踪迹，肯定会对我赶尽杀绝的，我已经无法在京城多呆了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第838章，舍得免费阅读。https://xs.23sk.com 