    过了一会，唐川扶着腰走了出来，整个人仿佛都消瘦了一点，走路都有些飘了。

    叶彤立刻又拿出手机，咔咔给唐川拍了几张照片。

    紧接着，刚才那几个女人不知道从哪里冒了出来，纷纷贴了上去，“唐少，我们还没玩够呢，要不要再找个地方继续！”

    几个女人或贴在唐川身上，或是搂着他的脖子，行为举止极为亲昵，这些当然也被叶彤拍了下来。

    “这个人渣！”秦以以一脸鄙视，原本她虽然对唐川没什么感觉，但也不能否认唐川的优秀。

    但是现在，唐川营造了这么多年的人设瞬间崩塌了。

    “限量款的魅力就是大！”叶彤一脸得意。

    唐川起初还没反应过来，脸上满是迷茫，“不来了，来不了了，改日吧！”

    “没事的，凭我们的本事，一定能让你雄起！”

    “等等，你们来干什么，赶紧走！”回过神之后，唐川面色大变，这要是被人看见了，他就完蛋了。

    “哟，唐少，怎么穿上裤子就不认人了，刚才还叫人家小甜甜呢！”几个女人一边说，一边往唐川身上凑，有一个还在他脸上亲了一口。

    “滚！”唐川面色愈发难看了。

    “哼，什么态度啊，还说你的很大，让我们忍忍，其实就是个软蛋而已，姐妹们，我们走！”几个女人目的已经达到了，扔下唐川就走了。

    “特么的！”唐川脸都绿了，这些女人太翻脸不认账了，刚才还夸他强硬呢。

    果然还是学校里他的那些崇拜者好，不仅不用花钱，还一门心思地对他。

    他四下看了看，见没人注意到自己，连忙快步离开了，殊不知这都已经被叶彤给拍下来了。

    “搞定！”目送唐川离开之后，叶彤满意的点了点头，她果然是个天才，这都能想到。

    “你这么损，家里人知道吗？”秦以以一脸无语，她很怀疑叶彤是不是也偷偷拍了她的什么照片。

    “这怎么能是损呢，我这是和校园不良风气做斗争！”

    “是是是，赶紧的吧，别跟丢了！”秦以以无奈地说，叶彤总是能为自己的行为找到合理的解释。

    跟着唐川，林克几人一路来到了安江大学。

    唐川停好车之后，带着箱子匆匆走了。

    学校里毕竟熟人太多，不太好跟得太近，不过有叶彤这个人型自走追踪器，这根本不是问题。

    叶彤一路嗅着，很快就来到了安江大学最大的食堂。

    “你确定他来了这里？”秦以以看着双眼放光的叶彤，她怀疑叶彤根本就是自己饿了。

    “奥，这里的味道太香了，把我带偏了，正好吃顿饭。”

    “这节骨眼上吃什么，赶紧跟上去！”

    “我肚子一饿就没力气，一没力气鼻子就不好使了！”

    “你觉得呢？”秦以以只能看向林克。

    “我也饿了！”林克说。

    “两个没心没肺的家伙！”秦以以无语了，她这次完全是为了林克，没想到他自己一点也不上心。

    没办法，只能先吃饭了。

    接下来，她饭卡里面的钱就以惊人的速度开始消耗。

    她之前冲的能吃半年的饭卡，有今天这一顿就被耗光的趋势。

    “老师！”

    唐川来到孙教授工作室之后，恭敬地行了一礼。

    “来了！”孙教授目不转睛地盯着唐川的一幅画，眉头紧锁着。

    这是唐川最近的一幅作品，是在他的指导下画的，但终究还是少了些什么，和他的要求差距甚远。

    “老师，这幅画有什么问题吗？”唐川心里有些没底，他已经严格按照孙教授的要求了，但显然孙教授并不是很满意。

    “从你的画里我只看到了功利，而没有看见一个画家应该有的灵魂，你最近是不是压力太大了，怎么退步了这么多！”孙教授摇了摇头，可能是错觉，他甚至认为之前那幅画唐川根本就画不出来。

    “老师，对不起，成为你的学生之后，我压力的确很大，毕竟有那么双眼睛盯着我！”唐川满脸羞愧，心里却是无比恼怒，这已经是他尽力而为的作品了，凭什么得到的是这种评价。

    而林克那幅不过是临时创作的作品，却屡次被孙教授提起，而且给予了高度评价。

    “你也不用太有压力，待会来都是我的朋友，在业界很有地位，有什么问题尽管问！”孙教授说，既然收了唐川这个弟子，他自然会竭尽全力，而不是像唐川想的那样有什么私心。

    之所以没让唐川接触更高的圈子，只是担心他现在能力不够，过早的接触会本末倒置。

    “谢谢老师！”唐川心里狂喜，本来他就是想借孙教授为跳板而已。

    可惜孙教授思想陈旧迂腐，一直不愿意，今天终于能如愿以偿了。

    很快，孙教授请的那些人就都来了。

    这些可都是业界真正的大师，只要随便一个人提一下某个人的名字，就能让他这个人的名气提升一个台阶的那种。

    “你怎么来了？”看见一个人之后，孙教授面色顿时一沉。

    这人叫邵斌，也是艺术界的人，而且经常上新闻电视的那种大事，独创的泼墨法更是出圈了。

    但是孙教授却对此人很是反感，认为对方不过是借着艺术的名号敛财而已，泼墨也不过是在侮辱艺术哗众取宠罢了。

    但是唐川看见邵斌之后，却是大喜过望，以这位的知名度，绝对能让他的名气大幅度提升。

    “老孙啊，这就是你的不对了，收了弟子也不通知我一声！”邵斌皮笑肉不笑地说。

    “哼，我这里不欢迎你！”孙教授面色铁青，直接开始赶人了。

    “孙教授，这就是你的不对了，大家都是老朋友了，见一面少一面，你这又是何必呢！”其他人连忙劝说，其实他们也对邵斌的行为不耻，但是没办法，邵斌有钱啊。

    他们这些人其实没多少钱，有时候不得不看邵斌的脸色。

    “就是，听说你收了个好弟子，我过来恭喜一下你还不行么！”邵斌笑道，还上下打量了一下唐川，是棵好苗子，如果能拜入他门下就好了。

