    苏初初进了明云酒楼。

    瞧着空荡荡的大堂，现在差不多也是午饭的时间了，这里却没有客人。顺着楼梯向上看，眼前不由得一亮，随即笑道：“殿下。”

    紫长生背身倚着楼梯的扶栏，神色慵懒，手指间还捏着一只极品白玉酒杯。

    苏初初三步并作两步的上了楼梯，站在他面前，“酒楼里没有客人，是殿下清场了吗？”

    “嗯，辛苦了。”紫长生把手里的酒递给她。

    苏初初毫不犹豫的接过白玉酒杯，一饮而尽杯中物……然后便觉得一股火辣辣的灼热，自喉咙顺流而下，进入了腹内，又自腹内向四肢百骸蔓延，最终通体舒泰。

    “好酒，谢谢殿下。”苏初初对紫长生道，并把酒杯还给了他，“只是我还有一事想要求殿下帮忙。”

    “什么事？”紫长生接过酒杯，把玩着。

    苏初初道：“是这样的殿下，我祖母身体不好，我想要请御医正给她看一看。”

    “御医正只给皇上和皇后、以及皇子公主们看诊，你应该知道吧？”

    “是，我知道。所以才想要拜托殿下，让御医正给我祖母看一看。她老人家的身体，瞧着比以前更差了，我实在是担心。”苏初初说着就跪了下来。

    紫长生看着她，片刻后对站在楼梯口，等候吩咐的文渊海道：“立刻去太医院，传孤的旨意，命御医正去苏府，给苏老夫人请平安脉。”

    “是，殿下。”文渊海立刻走了。

    苏初初听着紫长生的话，伏身叩拜，“谢殿下恩典。”

    “起来吧。”紫长生朝雅间走去。

    苏初初站起来，瞧着文渊海已经出了酒楼，心下更放心了些，然后跟着紫长生进了雅间儿，“算是我欠殿下一个人情。”

    紫长生闻言，回头看她，玩味笑道：“孤的人情可是很不好还的，你确定要欠吗？”

    苏初初十分肯定的点头，“要还。殿下要我做什么？”

    紫长生道：“现在还没有想到，以后再问你要好了。不过既然都欠我人情了，那苏老夫人定要治好才行。来人——”

    “一名全身都包裹在黑衣里的人，出现在雅间儿门口。

    而突然出现的黑衣人，很是吓了苏初初一跳，下意识的靠近了紫长生，然后躲在了他身后。

    紫长生：“……”

    “殿下有什么吩咐？”黑衣人单膝跪地，抱拳行礼。

    紫长生从储物戒指里，取出了一个淡金色的丹药瓶，丢给了黑衣人，“把这个交给文渊海。”

    “是，殿下。”黑衣人接过丹药瓶就又消失不见了。

    苏初初因为一直躲在紫长生的身后，所以也就没有看到紫长生是怎么取的丹药瓶。

    “殿下，那个黑衣人练得什么功夫，竟然能忽然出现，又忽然消失？”

    “他是暗卫，自然要藏身暗处。但是你……一般遇到危机，不该是你来保护孤吗？怎么你还躲到孤的身后了？”紫长生笑着拍了拍她头，“还有，孤的后背，是留给信赖之人的，下次别再躲在那里了。”

    “殿下不信任我啊？”苏初初从他的后背转出，然后不等紫长生回答，又道：“也对，我何尝又信任殿下呢。”

    紫长生一把抓住了她的后衣领子，跟提小狗一样，把她放在了应摆满丰盛菜肴的餐桌前，“真是的，一杯酒就让你壮了狗胆，竟然敢口出狂言了。”

    “没有狂言，我说的是大实话。”苏初初坐下后，就十分自然的拿起了筷子，开始吃菜。

    紫长生瞧着她没心没肺，完全不知道害怕的样子，在她对面坐下，瞧着她拿起筷子后，嘴巴就再也没有停过，自然也顾不上再说话。

    他自斟自饮，对桌上的饭菜没有半点兴趣。

    大约小半个时辰后，紫长生的一壶酒喝了一半，而桌上的饭菜也已经被苏初初吃了一半。

    “太好吃了！在考试的时候，整整十天，都是吃馒头和清粥素菜，而且还就一点点。”苏初初摸摸差不多又‘怀孕仨月’的肚子，打了个饱嗝。

    紫长生笑道：“难为你了，来，再吃一个烤鹅腿。”

    苏初初又感受了一下肚子，差不多能再吃下，便伸出手，“谢谢殿下。”但在接烤鹅腿的时候，她的手指难免碰到了他的。

    她倒是浑不在意，而他……指尖微微生出一丝异样感来。

    “对了殿下，我如果被离开了苏家，就是脱离了苏氏，会怎么样？”苏初初虽然是一时冲动对小林氏说了自出家门的话，可那未尝不是她心中所想。

    就是在离开苏家会有什么后果，或许需要他人旁观者清的点明一下。

    紫长生听话音而知深意，“是因为顾聚贤的事，被家里人刁难了。”

    “不仅仅是因这个。在苏家，差不多除了祖母，没有人希望我在家里，以免我给他们招来不测祸事。”

    “既然如此，那就离开吧。如果你实在无法改变那个格格不入的环境，那就换一个。”

    “不会有什么不好的后果吗？”苏初初问道。

    紫长生回道：“没有什么不好。全看你在不在乎，比如你母亲留给你的嫁妆，应该是挺丰厚的。。”

    “那我不在乎。我就担心祖母，小林氏对我祖母并不和善。”

    “你祖母，孤记得好像不止你父亲一个孩子吧。”紫长生提起酒壶，给苏初初倒了杯酒。

    苏初初顿时眼睛亮了，“对啊，小叔叔！他一直都想要给祖母尽孝，但小叔叔因为资质平庸又没有继承家业，所以一直留在旧京城。还在那边开了一个绸缎铺，每年除了祖母寿辰的时候会回来，其他逢年过节时，几乎都不回来的。”

    “既然还记得你祖母的寿辰，每年千里迢迢的过来给老太太过寿，可见是一个孝顺的。”

    “是，小叔叔人很好。每次回来都会送给我很多礼物，和其他姐妹们都不一样。因着他的特别对待，我也总被堂姐妹，表姐妹们议论，另眼相待。”苏初初目中流露出回忆之色，嘴角也漾起一抹孩子气的笑意，显然对于以往的事，印象很是深刻，而且是能愉悦到她的。

