    第156章带球跑娇妻中的女配重生了（36）

    “带着伤去法庭？你可真能！”顾珍珍阴阳怪气的，没什么好脸色，“闹吧，你闹这一出，我家里人都知道了，这回我可不帮你说话。”

    景柏言咬牙站起身，瞥了顾珍珍一眼,不想说话。

    他做出这个决定的时候，就猜到了顾家会不高兴。

    但那又如何？！

    就像老爷子说的那般，只要顾珍珍还想嫁给他，顾家都不敢太过份。

    最多挨几句骂罢了，再说了，他是有了孩子,但他有孩子这事要怪谁？！

    顾家本身就没理,还能把他怎么着？！

    “你别跟着。”跟着容易惹祸。

    但顾珍珍会听这话吗？她当时就炸了。

    “凭什么？！这个官司跟我没关系吗？还没结婚呢，就多了一个私生子,你要是这样的话……”怎么着？！

    景柏言冷淡的一挑眉。

    顾珍珍差点气得跳脚，她能怎么着？她敢怎么着？

    “那我就做个彻彻底底的后、妈！”最后两个字，顾珍珍是狠狠的咬着牙说出来的。

    收拾不了男人，还收拾不了一个孩子吗？！

    再说了那小崽子本来她就看不顺眼，上一世还被夸是天才，屁的天才，他就不该出生！

    景柏言听了没啥反应，他压根就打算让顾珍珍管孩子，什么后妈不后妈的，她插不上手，想当后妈都难。

    谈不拢，他也就不谈了，叫过助理帮他穿好西装，在地上走了几步，看起来还是那个俊逸贵公子。

    贵公子对自己很满意，出门坐车就走了。

    顾珍珍自然也跟着,她自己开了车,倒是不需要蹭景柏言的车,来的时候，她就怕景柏言不让她去，果然他就这么说了，但自己有车，谁还能管她开去哪儿吗？！

    官司当然是不公开审理的，亲戚朋友若想旁听，也有旁听证，但外人是不允许进的。

    颜夏和裴崇霖到的时候，基本上人都到齐了。

    她往观众席看，顾珍珍就坐在第一排，正咬牙切齿的盯着她，嘴里不停的说着什么，想也知道，应该正在骂她。

    顾珍珍身边坐着一个跟她很像的男人，看起来年长一些，这人一见到裴崇霖，立刻就站起身向这边走过来。

    “裴总。”男人脸上明晃晃写着疑惑。

    “顾大少！”裴崇霖语气带了点讥讽，也没跟人握手，就带着颜夏去了被告席。

    顾大少表情从疑惑变成了恍然,然后神色突地严肃起来。

    坐回位置后，他低声问：“你当初闹的那事，受害者就是裴总身边那个女子？”

    “就是那个小贱.人！”顾珍珍恨恨道。

    “闭嘴！”顾大少喝了一声，脸色变得极其难看，“这么重要的事，你怎么不跟家里说？”

    “什么事？哪里重要了？！”顾珍珍拧着眉，眼里都是疑问。

    顾大少：“……”头一回，他发现把妹妹养的这么蠢，真是会连累家族的。

    深吸口气，他什么都不想说，看着今天这事儿怎么收场吧？！

    不过在他心里，基本上已经判了景家死刑了。

    看来联姻这事儿，该取消了！

    景柏言的表现则跟顾大少完全不同，裴崇霖两人一进来，他的眼睛就死死的盯了上去。

    脸上虽然没什么表情，但眼里一闪而过的恨意，在颜夏和裴崇霖看来却是挺明显的。

    几人都没有说话，整个开庭的过程都是由双方的律师你来我往的交锋着。

    直到后面提供证据的环节。

    一项项证据展示出来，景柏言的脸色越来越难看，同时，坐在下面的顾大少也是一样。

    得了！把柄被人抓在手里了，他们顾家不狠狠的出一回血，这事儿肯定摆不平的。

    可他哪里知道，裴崇霖可没打算用利益去交换什么，按照他的想法，这两家人都该收拾。

    但他也知道颜夏暂时没这个想法，所以他一直收敛着，准备着，只要颜夏转换态度，他就杀上去。

    “以上证据足以证明，对方不配做颜旭阳的父亲，当然，如果他坚持的话，我们不介意报警处理！”何律师非常强硬。

    景柏言的脸色已经黑成锅底，胸口闷得他想吐血，他是真没想到，颜夏竟然把这种事摊到了阳光下，她难道不知道这种事对女子来说意味着什么吗？！

    再说裴崇霖，堂堂一个大总裁，竟然也允许自己女人的事被这么曝光出来？！

    他就不怕自己豁出去，把这事儿闹大，让记者去报道吗？！

    景柏言是这么想的，也是这么问的。

    裴崇霖冷漠的看过去，“她又没错！”

    是啊！她又没错！

    所以有什么不能说的？！

    外面人说闲话，只能说他们素质太低，不明是非；抨击女子，正是对事物的偏颇。

    既然错的不是女人，又没做过什么亏心事，女人为什么不能要一个公道？！

    景柏言被噎住了！

    反正结果在这里了，要继续争，也可以，先去做牢吧，至于能不能争到手，看法官的表情，应该是败率挺高的。

    如果不争，人家律师也说了，写个断绝亲子关系书。

    抚养费也不需要给，当然孩子长大了也不会给他养老，唯一的条件，就是他不能去打扰孩子。

    景柏言被将在这儿了！

    他不服输，可是他又怕颜夏真的报警！

    他不怀疑这两人能干出这种事。

    咬了咬牙，景柏言憋屈的道：“我不争了。”

    不就一个孩子嘛，他不要了！

    这时候，严肃的法庭突然响起一声欢呼。

    众人扭头一看，正是笑得开心的顾珍珍，她还挺得意的冲着颜夏炫耀。

    众人：“……”这怕不是个傻子？！

    就连顾大少都恨不得现场挖个坑，把自家妹子先埋进去，真是太丢人了！

    顾珍珍才不管那么多呢，她只知道颜夏找了别的男人，不会再跟景柏言在一起了，而且孩子也不给他，真是太好了！

    当然，如果颜夏的男人不是裴家人就更好了。

    顾珍珍眼睛骨碌碌的转，裴家人又怎么了，那冷冰冰的样子，怎么能讨得女人喜欢。

    看来她安排的人，差不多可以上场了。

    她是女人，她最知道甜言蜜语的威力了！

    可顾珍珍却忘了，她听过的甜言蜜语也不少，可她为什么就能一直喜欢不给她好脸色景柏言，而没被甜言蜜语骗走呢！

    (本章完)

