    萧家的高墙外，千叶雄遥望着站于主厅顶端的萧月，不由称赞道：“萧家萧月虽是女子，修为不高，但在掌控大局上却有着极高的天赋。纵使在萧家高层执掌萧家诸多权利之际，依旧位列代家主之位，还能让萧家维持声势二十余年，这等能力确实难得。”

    “就算再有能力，今天萧家也难逃覆灭的下场。”红衣长老抚须笑道。

    萧玉颜望向着萧月等人，眸中闪动着报复的快意，她既然不能执掌萧家，那就将萧家彻底除名。

    ……

    轰击萧家护族大阵的声音不绝于耳。

    这时，北边传来了一阵巨响，紧接着传出激烈的厮杀声。

    “代家主，北面护族大阵被攻破了。”一名萧家长者赶紧掠来，慌忙对萧月禀报道。

    “萧元，速速带一批人前往支援，势必挡住北面缺口。”萧月迅速下达命令，此刻的她神情无比凝重，毕竟这事关萧家全族生死，旋即她对一旁的二长老萧景问道：“派出向其他家族求援的人如何了？”

    “已经突围了，至少得一刻钟才会有消息传回。”萧景赶紧回道。

    “此事由你来督促，必须得尽快通知与我萧家共进退的家族。”萧月沉声说道，目光遥望着外面，虽然在努力保持着平静，但是内心却是如狂潮般涌动不停。

    汇集而来的修炼者越来越多，明显是千叶世家同盟的家族后续人员，这些人的出现，给萧家带来了巨大的压力。最让萧月[久久小说 www.99xsw.info]担心的是，从始至终都是同盟的家族在出手，千叶世家那边一直在观战。

    现在萧月只希望能够多拖延一段时间，等萧家同盟的家族来援，这样就可以帮萧家减少一些压力，到时候萧家就能尽全力和千叶世家一搏了。

    战况越来越激烈，北面的厮杀声越来越大，每一息时间都会有修炼者倒下，而那里的萧家墙壁已经被轰碎了，真元轰击产生的气爆连绵不绝。

    “将护族大阵的防御全部集中在三个方位，势必要维持一刻钟。”萧月果断下达命令。

    “是！”

    萧林立即带人前往阵心，这是萧家建立以来就存在的护族大阵，已经有一千七百余年的历史了，经过无数次修缮，防御力虽无法和当初相比，但却是萧家最重要的一道屏障。

    萧月凝视着位于东面的千叶世家，在夜色之中，坐在青眸虎妖兽背上的千叶雄神情淡漠而自信，千叶世家的人皆站在原地一动不动。

    忽然间，萧月感到了莫名的不安。

    不知为何，千叶世家的人越是不动，她心中的不安就越加强烈。

    突然，北面的厮杀声瞬间减弱了大半，只见在北面部位，一大群先天境强者冲了进来，原本势均力敌的场面，顿时向一面倒，萧家人接连倒下。

    “代家主，北面出现了大量的先天境强者，我们守不住了。”浑身都是伤的萧元掠了回来，刚停下脚步，忍不住喷出了一大口血，已然被重伤了。

    还未等萧元话音落下，只听到接连三声巨响传来，护族大阵的另外三面接连被破开，震天的喊杀声如阵阵雷鸣，响彻了整个萧家。

    密密麻麻的修炼者从四面八方涌入萧家，数量之多超乎想象，更让萧家人绝望的是，这些人中隐藏着不少先天境强者，而且先前根本就没见到，突然一下子冒了出来。

    萧家人组成的防御，顿时被冲碎。

    萧月顿时面无血色，她总算明白了为何自己会有股强烈的不安感，这一次千叶世家不但派出了所有先天境强者，而且还煽动了同盟家族将全部先天境强者派出。

    包括千叶世家在内，整个沧海郡城近半数以上的先天境强者都加入了围剿萧家的行列中，如此多的先天境强者，纵使身为千年世家的萧家也抵御不住。

    萧月不明白，到底千叶世家用了什么手段，竟能让同盟的家族愿意倾尽全力？

    这已经不是一场战斗了，而是屠戮，面对如此多的先天境强者，纵使是萧家人整体实力不弱，也无法抵御，更别说冲入萧家的敌人数量多得惊人，根本就数不清到底有多少。

    一面倒的局势下，原本英勇奋战的萧家人眼睁睁看着自己的同族接连倒下，再看四周，除去密密麻麻的敌人外，只有极少数同族在抵御，但也仅仅维持了不到一息的时间，就倒下了。

    萧家人死伤越来越多，绝望的情绪在萧家人中蔓延开来。

    “代家主，我们被包围了。”

    “现在该怎么办？”

    萧家的一众先天境强者纷纷汇集到萧月身侧，这些人衣衫褴褛，有的浑身都是血，或多或少都有伤在身，没有一个是完好的。

    死伤越来越多，萧家的人员在急剧减少。

    萧月咬了咬牙，当即发出命令，“让剩余的人退守密室，全部退守，等待机会！”

    说完，带着萧家一众先天境强者朝着密室方向掠去，这是萧家最强的力量，也是最后的力量，只要这些先天境强者还活着，萧家就还有希望。

    至于其他族人，作为决策者的萧月只能发出命令，让他们尽量突围，能活一个是一个。

    毕竟，在这样的情况下，萧月只能做出这样的选择。

    萧月和萧家一众先天境强者，迅速掠向萧家深处的密室，那是萧家早年兴建之地，里面储存着大量的食物，是萧家最后的防御之地。

    在以往萧家面临灭族之祸的时候，有好几次都是躲入密室后，赢得了时间。

    现在，萧月所要做的就是先带人进入密室，等待其他家族来援，然后再内外联手突围，只要萧家的先天境强者不折损太多，萧家的根基就不会被撼动。

    至于千叶世家，这个仇自然要等以后再报。

    就在萧月等人冲到一半的时候，突然前方出现了大批的人，这些人身上弥漫着浓郁至极的先天境真元，特别是为首的红衣长老，先天境真元气息带着惊人的压迫力，这是先天境后期的强者。

    萧月等二十余人下意识停了下来，看着红衣长老等人，脸色更加难看了，这些人无论是在修为，还是在状态和人数上，都比萧月等人要多一倍以上。

    这时，后方掠来了一群人，将萧月等人的后路堵住了，这些人身上也弥漫着强大的先天真元气息，赫然也同样是先天境强者，在数量上比起红衣长老等人都不差分毫。

    两名先天境后期的强者，上百先天境强者的围堵，如此庞然的敌对阵容，是萧家历史上从未遭遇过的，而且还不断有修炼者从四面八方赶来，汇到后方，这其中还偶尔会出现一两位先天境强者。

    纵使是心智较为坚韧的萧景，都不由萌生了绝望的情绪。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

