    “是啊陛下！”

    “这有些东西确实可以公开，但有些东西关乎的乃国朝体面，是无论如何也不能公开的！”

    察觉到强烈危机感的士孙萌，眼见有了一点翻盘的可能，双目通红，完全不顾会出现的反噬，坚定无比地站到了种辑一方。

    刘备看了眼林辰，见后者好似快要睡着后，脸色一下子便难看了起来，同时他也不藏着了，直接便对徐晃使了个眼色。

    是的。

    在事件之前，刘备就得到了一些消息。

    很明显这是林辰做的。

    而且，还破坏了规则——朝堂上的事，朝堂上解决，不能拉裁（皇）判（帝）下场。

    不过现在时期不同，林辰又是被刘备一手拉起来的，自然不能瞒着他。

    “陛下，小卒有本启奏。”

    徐晃缓缓地走了出来。

    唰唰唰！

    无数道目光，瞬间就落在了他的身上。

    杨彪一脸的恍然大悟。

    诸多聪明的百官，脸上很是不爽，并齐刷刷的瞪了林辰一眼——谁也不喜欢破坏规矩的人。

    而处于漩涡正中的士孙萌，脸色在一个片刻间，就变得惨白如纸。

    “你是何人啊？”刘备装模作样地问了一句。

    “启禀陛下。”徐晃连忙回答道：“小卒乃是河东徐晃，前时曾做过一些坏事，但经过陛下与林尚书的感召后，小卒已幡然悔悟，今已成了陛下大军之中的一员！”

    “嗯，朕想起来了，你叫徐晃徐公明是吧？”刘备在百官们皆满脸不爽的情况下，很是出色地进行着演出。

    “正是小卒！”徐晃很是配合的露出了感激之色：“陛下能记得小卒，实乃是小卒莫大的荣幸，便是此刻死了，也是值了……”

    谁说大将就不会拍马屁的？

    林辰瞥了眼徐晃，心里不爽地嘟囔了一句。

    刘备仿佛注意到了林辰的行为，也不装了，笑眯眯地问道：“那你，却是有何事要奏？”

    “启奏陛下，小卒在前时被安西将军安排到了太学考场，专司保护考卷之事……”

    徐晃朝着距离自己很远的张飞拱了拱手后，这才继续对刘备道。

    “而也就在几天之前，小卒有幸抓住了几个偷换考卷的贼子，刚好的是，他们今天招供了。”

    “这里面怕是还有我的戏份吧？”

    被遥遥拱手行礼的张飞，心中嘟囔了一声之后朝徐晃瞪眼问道：“此事，你之前为何不报？”

    “禀将军！”

    徐晃连忙朝张飞拱了拱手，随即才满脸无奈的道：“实是前时小卒根本就不认识朝中衮衮诸公啊。”

    “那你为何现在又提了？”张飞见到刘备鼓励后，立刻精神一阵，认真地演了起来。

    “其实……”

    徐晃深吸了口气，仿佛被吓到了似的，看了一眼种辑等人后才道。

    “小卒本是想散朝后再行汇报的，只是小卒没想到，那个人已站了出来，再加上小卒如今立功心切，便实在忍不住了。”

    “是谁？”刘备和张飞同时开口道。

    “这……”徐晃似乎被吓到了，一脸犹豫。

    “你大可以放心！”

    刘备演技爆发，完全没有演出痕迹的自然而然道：“此事牵连极大，因而，即便是朕的两个结义兄弟，乃至于林子源所为，朕也定然不会包庇！”

    “呼！”

    徐晃大大松了口气，随即摇头道：“倒是和安西将军、工部尚书等人无关。”

    “不是就好……”

    刘备也装样子地松了口气，接着面色严肃道：“那却是谁？你尽管说就是了！”

    演过了啊……

    林辰看着刘备松气的模样，很是无奈地翻了个大白眼。

    前一秒还公正无私，后一秒就松了口气……

    这要不是演出，而是一个真的小卒，林辰感觉他还真不敢说了。

    不过幸好，这一切都是演出，所以徐晃很敢说的开了口。

    “便是越骑校尉！”徐晃一指种辑。

    “嘶！”

    “竟然是你？！”

    刘备装模作样地倒吸了一口凉气，愣愣地看着种辑半天，才开口道。

    “你，你怎么能如次？你又如何对得起朕的信任？”

    “陛下，臣冤枉啊！”种辑知道自己难逃一劫了，可他还是喊出了那句千古名言。

    “徐公明！你可能确定便是他？”

    刘备仿佛心软了，严肃地看向了徐晃：“或者说……你所掌握的证据，能不能让所有人都相信偷换试卷之事，乃是越骑校尉在背后指使的？”

    “能！”

    “你为何如此断定？”张飞又跑出来加了一个戏。

    “回陛下、将军！”

    徐晃很是严肃地朝前方拱了拱手，随即才道：“只因，偷换试卷之事，乃是越骑校尉堂弟带人所做！”

    “你还有何解释？”刘备怒其不争地看向了种辑。

    种辑此时已经失了神，喃喃地念着什么，可是真要靠近，却又根本听不出他在说什么。

    “陛下，越骑校尉怕是已经疯了！”

    大幕拉开，林辰大步上前假模假样地诊断了一番后，叹息着摇了摇头道：“估计是这消息太大，越骑校尉根本不能承受。”

    “这么说，不是他做的？”

    刘备松开了紧皱着的眉头，叹息道：“但就算不是他做的，管教不严之事，也当治罪啊……”

    “陛下新近登基，而今只祭祀了列祖列宗，尚且没有祭拜过天地……”

    林辰平静地扯了一大段。

    “子源究竟何意？”刘备又皱起了眉头，似乎有些不满。

    “辰的意思是……”林辰深吸了口气，一脸苦大仇深道：“当此之时，陛下该施仁政啊！”

    “明白了。”

    “拉下去吧，只不过人就别杀了，让他就此在府中养病便是，但……”

    没经过其他人劝说，刘备便好似自己想明白了般的挥了挥手。

    “但是……”说到这里时，他顿了顿，等到军卒将种辑拉出去之后，他才继续开口道。

    “试卷被偷换之事，却是要查个清清楚楚明明白白的！”

    “不过，如今朝中官吏短缺，此事又牵连颇大，怕是极难查证。”

    “所以朕以为，当对学子公开考卷……”

    “诸位以为如何？”

    “陛下圣明！”

    林辰第一个跑出来行礼。

    “陛下圣明……”

    在他之后，杨彪等人也都纷纷朝着刘备拱了拱手。

    他们都很清楚，这件事算是到此为止了，刘备的态度也很清楚，不会搞株连那一套。

    但是。

    像是士孙萌这样的人，之后可就要动动位置了。

    这一点，刘备、林辰和杨彪等人都心知肚明。

    “如今的朝堂，可真是险恶啊……”

    “尤其是此人，仅手腕而言，怕是比我都差不了多少了！”

    一直躲在旁边看戏的刘表，见到事情落下了帷幕，装模作样地拱了拱手后，目光深邃地看了一眼林辰。

    只有政治高手才能明白，方才发生的一切，到底都代表着什么。

    而刘表，恰恰就是政斗高手。

    所以他很清楚，别看如今好像只是士孙萌等人即将被冷落了，可是实际上，要被动的人还多着呢。

    总的来说就是一句话……

    朝堂之上，但凡是敢违逆刘备和林辰的人，估计都要被清理出去了。

    当然，刘备也用态度告诉了百官，只要他们愿意站队，他这个皇帝也可以很大度地接纳。

    对刘备还算了解的刘表很清楚，这种手段，自家这个便宜兄弟根本就没有。

    而除了他之外，自然也就只有林辰拥有这种手段了。

    所以他才会感慨林辰的厉害。

