
听萧北七说完这番话，秦翘心里也很不是滋味。她虽不关心南燕京城的权力斗争，但如今在位的这位新帝是何时登基的，萧钰又是何时坐上摄政王这个位置的，她却多少知道一些的。

萧钰十五岁就成了南燕的摄政王，兢兢业业，为国为民。辅佐登基的幼帝，从未有过野心，最后却还落得背叛的下场，被人诬陷成为卖国贼。

他中毒之后的三年，每日都在苟延残喘，是什么支撑着他活下去的？

秦翘想起，刚遇见萧北七的时候，他浑身上下都散发出一种接近死亡的气息。那时候的他，早已看清了生死，生和死对他而言，没有什么区别。

他活着，却仿佛死了一样。但他却没有真的去死，为什么？

不甘心吧！

秦翘心底叹息一声，紧紧蹙着的眉峰松开。

萧钰继续说道，“我对你隐瞒身份是自保，亦是在保护你和你身边的人。”

他上前一步，想要握住秦翘的手，秦翘往后退开，避开了他的触碰。他心口紧了紧，“隐瞒身份，并非刻意。而是没有到合适的时机，所以……”

“我懂，我也理解。”秦翘没有让他继续解释下去，一切说开了，她心口的那股怒气，忽然就平息了下来。只是，萧北七终究还是欺骗了她，她对他刚刚升起的那股火热的、熨烫的情感，犹如被人浇了一盆冷水下去，让原本沸腾起来的心湖，瞬间就平静了下来。

“换位思考，我或许也会如你一般做。”秦翘明亮的眸子逐渐平静和冷淡了下去，“但是，你骗了我是事实！而我，最讨厌的，便是别人骗我！”

他是她放在心尖上的人。即便她失忆，她对他从始至终都是信任的。每个人都有属于自己的隐私和秘密，她有这个权力，萧北七也有。

但要她现在就原谅萧北七的隐瞒和欺骗，她做不到！

“阿翘！”萧钰见她要走，追了上去，说道，“我从未骗过你！我叫萧钰，字北七。萧钰是我，萧北七也是我。只是我的字，知道的人不多，世人便以为这是两个人。”

“其实是同一个人，拥有不同的身份而已。”

秦翘始终与萧钰保持距离，“我需要好好想一想，你别过来！”

萧钰无奈，一双好看的眸子紧紧的盯着秦翘，“你别胡思乱想，无论我是什么身份，对你的感情，从未变过。”

秦翘不想再听他多言，施展轻功，翻过墙头，快速的消失在夜色当中。

这样的结果，萧钰心中早有猜测。只是，他没有料到这么快就面对。秦翘的性子，他十分了解，只怕她心里这道坎，没有那么容易过去。

更何况……他紧紧蹙眉，想起了什么，不由心神不宁起来。

“主子，可要去将秦姑娘追回来？”薛十三从暗处冒了出来，小声问道。

萧钰瞥他一眼，“把南边的公文整理出来给本王瞧瞧。”

南边，自然涉及大荣国和南燕边境争端的事情。

薛十三十分疑惑，未来女主子都被气跑了，主子还有心思处理南边的公文？

另一边，秦翘很快离开王府，回到秦府。

一路上，她脑子里想的都是从认识萧北七开始到现在的画面。她一早就猜到他身份不同，也猜到他对她不够坦诚，有所隐瞒。

今日知道的一切，她其实心底早有预料。从前就因为知晓他身份不同，对她有所隐瞒，她才不敢贸然接受他的心意。

姬氏一族之行后，二人已经互通心意。识破他身份后，不免让秦翘想起那日寒山寺之行，智通大师说的那番话。

萧北七为何会在陆家村养伤？明明病得都快不行了，为何要娶妻？

若是为了延绵子孙，萧北七却从未对她有过过分的举动，甚至他们成亲到现在，二人都还是清白的。

那是什么原因，让一个中毒且受了重伤将死的人，想要娶妻，并且娶妻后，对妻子十分的疼爱宠溺。

她不相信一见钟情！那时候的她都快饿死了，皮包骨头，头发干枯，没有一点营养。不仅干瘪，还发育不全，看起来像一根小豆芽菜似得。

萧北七这种身份的人，怎么可能会瞧上她？

若他娶妻，不是为了延续后代，那是为了什么？依着萧北七尊贵的身份，即便要延续后代，也不会随便娶一个乡下女人，且还是个没有发育完全的。

她记忆不全的时候，就想过这个问题。但后面都被她一一推翻了。但，如果有智通大师这么个能预知未来的人存在的话，那么一切都能解释得通了。

从一开始，萧北七就在算计她！

得出这样的结论，秦翘整个人都失去了力气。她连夜行衣都没有脱，倒在床上，扯过被子蒙住了自己的头。

如果这一切从一开始就是萧北七的算计，那她如今喜欢上他，对他绝对信任，是不是也在他的算计之中？

秦翘想到这个可能，整个人顿时烦躁起来，她掀开被褥坐起来，呆呆的，仿佛没了灵魂一般。

“啊……”她捂着头，将自己的头发弄得乱糟糟的，就好像她此刻的心情一般。

直到天亮，她都没有想出一个结果来。一夜未眠，她眼下青色严重，且头发乱糟糟的。华芝进来替她梳洗的时候见她如此，吓了一大跳。

“小姐，你这是怎么了？”

秦翘顶着一双熊猫眼，整个人看起来十分没有精神。

“你别吓奴婢，你到底怎么了？昨日从宫里回来，你还好好的呢！”华芝急得都快哭了。

“我没事。”秦翘一夜未眠，想事情想得头疼，嗓子也干得厉害。她扭头看向华芝，“我想一个人呆着，你先出去吧！”

“啊？”华芝很是惊讶，她跟在秦翘身边也有大半年时间了，从未见过秦翘这般颓废过，不免担心的问，“小姐，你到底怎么了？”

秦翘木讷的摇头，“我就想一个人呆一会儿，你出去吧！”

华芝仍旧不放心，但秦翘双眼无声的看着她，她也不知道继续待下去能怎么办。她一时猜不透秦翘到底怎么了，只能出去求助旁人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840957"  chaptername="他一直在算计她吗">加入书签</a>
</div>
