    “迪莉娅女士，你这是——”

    “阿尔伯特男爵已经身故，我和他的契约关系自然也因此结束了，艾德蒙有自己的律师，所以我只能换一份工作，可以坐这里么？”

    “当然。”肖恩急忙说道。

    两人相对而坐，都有些尴尬。

    沉默了片刻，还是肖恩打破了平静，“你是打算去剑堡么？”

    “先去剑堡看看，如果找不到合适的工作，也可能去布兰。”

    布兰是布莱顿王国的首都，如果说剑堡是学术中心，那么布兰就是政治中心了。

    “听说布兰的达官贵族非常多。”

    “呵呵，我倒是不在乎这个……肖恩教授这么急着离开，是因为工作上的事情么？”

    肖恩点了点头，“是啊，学校的学生们可离不开我的教导。”

    两人聊了一阵，渐渐有些投机起来，肖恩穿越到这个世界十年，见多了循规蹈矩的家庭妇女，或是轻佻浮浪的交际花，但是像迪莉娅这样的知性美女，却还是第一次见到。

    剑堡大学的女学生们固然可爱，但肖恩为人师长，颇有顾虑，很难深入交流，这个世界的思想毕竟保守。

    能够畅快的和一位聊得来的美女闲谈也是一件十分难得的事情。

    不过他对于眼前这位美女，却总带着几分好奇和疑虑，昨天晚上面对那个奇怪的‘魔鬼’，迪莉娅表现的太过淡定，这很不寻常，而且她似乎知道些自己不知道的事情。

    “昨天晚上的那个怪物，到底是什么？”

    “那就是村民们传说的那个魔鬼啊。”

    肖恩自然记得那个老车夫跟他说过的魔鬼的传说，“那玩意竟然是真的？难道祖父他——”

    后面半句没有说出口，但起意思却已经不言而喻了——自己那个便宜祖父不会真的被魔鬼附身了吧？

    迪莉娅笑着摇了摇头，“当然不是，阿尔伯特先生跟魔鬼没有任何关系。”

    “那那个魔鬼又怎么解释？”

    “你不知道么？在民风愚昧迷信的偏远山村，往往会有很多稀奇古怪的流言迷信，不管那流言是多么古怪，但只要听信的人足够多，这些流言就会逐渐变成现实，我猜那个魔鬼就是这么来的吧。”

    肖恩心说什么鬼，这种事情怎么可能？他愕然的看着抿嘴忍笑的迪莉娅，过了几秒钟才意识到对方是在逗他。

    他故意满不在乎道：“你不想说就算了，我猜你自己也根本也不清楚对么。”

    迪莉娅对这么明显的激将法却根本不上当，“你当然可以这么认为。”

    两人聊着天，不知不觉火车就到了剑堡，虽然是同样的距离，感觉上倒是要比来时快了许多。

    肖恩依依不舍的和迪莉娅告别，有心想要个电话号码，话到嘴边才想起如今电话还没发明呢，越发懊悔起自己文科生的身份来，最后只能交换了一张名片，便离开了。

    回到家中已经是傍晚了，肖恩坐在自家客厅的沙发上，给自己泡了一壶红茶，又切了一些奶酪，几片火腿，煮了几个白水蛋，享受了一顿简单而又饱腹的晚餐。

    吃完晚饭他早早的就睡下了，可能是因为连日的奔波让他过于疲惫，这一晚肖恩睡的十分香甜，一个梦都没做。

    暗林古堡的厄运，那个神秘的‘魔鬼’，还有那本被他丢下河的诡异古书，这些家族的神秘过往仿佛一夜之间都成为了过去式。

    早上的时候，他被一阵激烈的敲门声给弄醒了，肖恩想要起身下床，忽然觉得脑子一阵天旋地转的眩晕，过了好一会才稳定下来。

    肖恩摸了摸额头，心说莫非是昨天连日奔波感冒了？

    他也没太当回事，走到门前推开门，门外却是一辆货运马车，一个戴着毡帽的小伙子手里拿着一张货运单，正在对照门牌号确认地址。

    “请问是弗瑞斯特先生么？”

    “没错是我。”

    “有你的托运货物。”

    肖恩有些惊讶，没想到这年头的物流运输也能这么快，想想多半还是那五个金镑的威力吧。

    他连忙点头，让几个搬运工人把一车的书籍都搬了进去，在大厅里堆成了小山。

    送走了搬运工人，他迫不及待的检查起来。

    他对公正官和艾德蒙叔叔的诚信并没有抱太大希望，那么多的书籍，就算昧下几本甚至一部分都是很难点验清楚的，走的时候因为匆忙，他甚至没有做那些书籍的正式清单。

    然而如今稍微检查了一下，发现似乎并没有少。

    一些他之前就注意到的珍贵古籍一本都没少，就连那本1653年插图版的《骑士王列国传》都被他找到了，还贴心的用一个木头盒子装着，光是这本书就最少价值上百金镑。

    他有些惊喜的翻看着一本本书籍，寻思着要不要把副卧改成书房，来放置这些珍贵的古本。

    然而忽然间，惊喜的表情凝固在了脸上，在那堆书籍之中，一本有着怪异封面的书引起了他的注意。

    这本书被随意的和几本讲述园林、稀有植物和如何烤制樱桃馅饼的杂书捆在一起，仿佛想要用这种方式来伪装自己的存在。

    然而那厚厚封面上的漆黑浮雕，以及封面正中那一颗紫色的眼球，都深深的出卖了它。

    肖恩顿时楞在了原地，他明明已经把这本书丢了，为什么……

    他小心翼翼的将古书捧了起来，不知道是不是因为是白天，又或是在自己家中的关系，这一次他并没有听到那呢喃的低语，除了诡异的造型，它似乎就只是一本普通的书籍而已。

    看着这东西还真的是缠上自己了呢，肖恩看着手中的漆黑古书，古怪的想到。

    昨晚他刚看到这本书的心惊肉跳的很，但是现在身处于安全的环境，便没有那么紧张了，心中的好奇逐渐占据了上风。

    肖恩心说是福不是祸，是祸躲不过，既然你这么死乞白赖的往我手里钻，那我看看又如何。

    就算这本书真的有问题，好歹也要先搞清楚内容再丢吧。

    他小心翼翼的翻开翻开封面，然后翻了几页，然后却尴尬的发现，里面的文字他完全看不懂。

    这本书并不是用一种文字写成的，最前面的部分是一种十分怪异的文字所书写的，那怪诞的弧线和扭曲构造完全不像是给人类看的一样，没有基本的行列规则，点与线之间也看不出任何规律，倒像是胡乱绘制的。

    肖恩稍微盯了一会，就觉得头晕目眩，他迅速的别过头去，尽量不去关注具体的内容。

    继续往后翻，到了中间部分书的内容则变成了一种象形文字，每个字都是用几何图案和奇怪的符号所组成的，看起来隐隐有些眼熟，似乎在某个古代文明所留下来的遗迹文物上看到过。

    到了书的后面，终于找到了让他眼熟的布莱顿字母，不过仔细观察又似乎有些不同，单词中的某一些符号从未见过，读起来也完全不成句子。

    肖恩越看越是奇怪，这本书显然并非由一个人所写成的，至少经历了三任主人，而且经历了完全不同的时代。

    然而无一例外都是他看不懂的古怪文字，肖恩心中不免有些无语，这本破书不断的出现在眼前，自己却根本看不懂，这算什么？

    他有些幸灾乐祸，老子看都看不懂，看你还怎么整我。

    接着却又有些好奇起来，这本书写的会是什么内容呢？

    对了，阿尔哈兹·莱德！他是个民俗学家，喜欢研究各种古代文明的遗迹和神秘学典籍，说不定能弄懂上面到底写了什么。

