    “叮！成功获得主角的感激和爱意，并帮忙主角打开心结，获取4点气运！请角色再接再厉！”

    听到系统的提示音，正搂着沈孝妍耳鬓厮磨的宋世诚，心头不由的怦然一动。

    原来从主角的身上获得气运，还有这么一条特殊途径！

    难道这就是小说故事中，站在主角阵营的好处？

    应该是了……

    要知道，有些配角的气运之所以好，往往是沾了主角的光，只要和主角组成了利益共同体，并在事业和生活上援助主角，配角也能通过各种方式获得益处！

    比如按照原小说的情节大纲，当神医叶天靠着救治达官贵人、获得各种人情，进而迈上了人生巅峰时，而原头号配角林翊，因为和叶天的铁杆交情，也必然会得到鸡犬升天的待遇。

    前面就交代过了，林翊的人物设定，就是一个豪门弃子，当他重归沐家，一开始因为不受待见，遭遇会很惨淡。

    后面得亏叶天妙手治好了沐老爷子，成了沐家的座上贵宾，仗着这个关系，林翊的展也将会峰回路转，只要他坚定不移的给叶天站台打杂，福运就会源源不断，到了最后，还会在叶天的援助下，和沐云臣一起成了沐家的肱骨核心！

    只可惜，由于自己的重生，接二连三地篡改了小说剧本，把这俩兄弟都先后逼上了绝境，最终黑化又反目成仇，断送了一段主角和配角之间的“佳话”。

    而现在，沈孝妍获得了主角光环，自己也从站在主角的对立面，挪到了主角的阵营，身份相当于从反派转换成了配角。

    换言之，只要自己也坚定不移的爱护支持这老婆，气运也将继续水涨船高！

    “在想什么呢？”

    脸贴脸正可劲的温存着，沈孝妍觉这丈夫忽然间有些走神了。

    “没什么……”

    宋世诚双手捧起那一轮绝色无双的芳容，微笑道：“就是忽然在想，我或许也得适当感谢一下那位大姨妈，如果当年不是她教唆你妈把你给生下来，我或许就没了这么好的老婆。”

    悉心聆听着，沈孝妍的神情经历了一阵恍惚，双手勾着他的脖颈，身体依旧紧贴着，唯独螓略微挪开了一点距离，闪烁着星眸，认真端详着这历经坎坷和波折才寻觅到的良人，用饱含感慨唏嘘、又柔声细语的言辞说道：“我一直都觉得自己的出生就是一个错误，我也不止一次的埋怨过老天，觉得老天对我太不公平，让我经历这么多的磨难和不开心的事情，现在我大约是明白了，因为他把最好的留到了最后。”

    其实在她的心里还潜藏着一句话：无论这个宋世诚到底是谁，有什么样的过去，但只要这个人能一如既往的珍惜爱护自己就够了。

    “那现在想起当初结婚前的抵死不从，是什么感觉？”

    “……只能说将错就错咯，一辈子的各种错误凑在一块，总算得出了一个还不错的结果。”

    “跟袁佳那文艺女混久了，也学会掉书袋子了。”

    宋世诚莞尔一笑，径直吻住了那两瓣娇艳欲滴的樱唇，一边摄取香津，一边上下其手，当手滑到沈孝妍的裤腰上，准备要解开扣子的时候，却被那只素手按住了。

    “别……姨妈还在下面等着呢。”沈孝妍娇喘吁吁的细声道。

    “这种极品亲戚来求办事，就该多晾一晾。”宋大少还想霸王硬上弓，甚至想试试在盥洗间里行云降雨的滋味。

    “真的不行，我……那个来了。”沈孝妍面红耳赤的推拒着。

    宋大少一怔，回神一算，貌似这几天还真是她的例假，不由忍俊不禁的打趣道：“大姨妈还真来啦。”

    面对他一语双关的轻薄话，沈孝妍攥起秀拳敲了一下他的胸膛，以示抗议，却又把滚烫似火的脸蛋埋了进去。

    两人又在盥洗间里腻歪了好一会，这才携手出来。

    沈孝妍的容颜间依旧有些红霞羞色，好在酒店餐厅的光线比较昏暗，不仔细也瞧不出来。

    而大姨妈在包厢里早等得不耐烦了，眼看两人不紧不慢的进了门，虽满腹的牢骚，仍得陪着笑脸道：“刚结婚，小俩口够甜蜜的，真是让人羡慕得紧哈。”

    宋世诚懒得理会她的讨好，肯下来见这一面，也是要杜绝这极品大姨妈再度滋扰沈孝妍，于是，屁股刚一落座，径直道：“林女士又缺钱了？”

    林美珍的脸颊再度僵化住了。

    俗话说，伸手不打笑脸人，谁能料到，宋大少二话不说，就直接把人的笑脸也打得鼻青脸肿了！

    虽然林美珍过来前，就猜到以沈孝妍对自己的感观、以及宋大少的恶名，自己很有可能要碰一鼻子灰，但名义上，彼此总算是八竿子打得着的亲戚，好声好气的讨好人，顶多不理睬，张口就羞辱挖苦算哪门子的意思？

    但深谙人情世故的宋世诚却知道，天底下的所有极品亲戚都有一个普遍特征：蹬鼻子上脸！

    你越客气礼让，不止起不到丁点的感化作用，反而会对方觉得你好说话好拿捏，进而得寸进尺。

    与其后续麻烦不断，不如先把道划好了，警告这位大姨妈，别妄想在他们这里乱敲竹杠！

    沈孝妍自然明白宋世诚的心思，但眼看场面怪尴尬的，就打圆场道：“姨妈，你的情况，我妈也没跟我讲得太清楚了，说到底，就是缺资金周转了吧？”

    林美珍意识到这外甥女婿是个硬茬，只能收敛起一些心思，转而跟外甥女诉起了自己的悲惨血泪史：“孝妍，你是知道的，如果不是真的山穷水尽了，姨妈绝不至于一把岁数了，还拉下老脸四处求人……姨妈这辈子真的太不容易了，小时候过得那么穷苦，姨妈宁可自己辍学，也要坚持让你妈继续念书，自己一个小女孩跑到大城市谋生活接济一大家子人，没日没夜、遭尽白眼，等你妈毕业了，又接她来华海找工作，到处托关系托人情，把你妈安顿去了医院前台上班，你妈这才有机会认识了你爸……后来你妈出了那样的事，我真的是想死的心都有了，但又不忍心你妈一个人遭罪，只能强忍着痛苦照顾你妈和还在肚里的你……”

    又是这一套……

    沈孝妍很有一种翻白眼的冲动。

    这一招，简直成了这位大姨妈屡试不爽的杀手锏！

    从小到大，每一次林美珍要敲她们母女俩的竹杠，基本都会搬出这套台词，沈孝妍都滚瓜烂熟了。

    一开始，儿时的沈孝妍听得还很感动，觉得自己和母亲确实亏欠了大姨妈太多，直到不断见识了这大姨妈的卑劣阴险，以及母亲林美珠被逼急了的吐槽，这种感观方才土崩瓦解。

    “你听她瞎掰！小时候明明是她不肯念书，被隔壁村一个在城市打工的二流子给骗得神魂颠倒，偷瞒着家里跟人跑去了城市，华海也是我先过来的，她听说我在医院上班有正经工作，还让我帮忙给找过工作。什么照顾了我怀胎十月，在我那，吃我的住我的用我的，把我的积蓄都花完了，生你的钱都是问隔壁借的，刚生你下来，我都还走不动路，她就非拽着咱们母女俩跑去堵住你爸的家门口，哭丧似的瞎叫唤，害得你爸丢尽了面子，如果当时她肯和和气气的协商，我们母女俩或许也不会遭这么多的罪！亏她还有脸颠倒是非！”

    俗话说得好，该配合你的演出、我选择视而不见。

    但眼看林美珍毫不半点演员的自我修养，别说宋大少了，连沈孝妍都看不下去了。

    “后来如果不是我忍辱负重领着你们娘俩去找你爸讨说法，甚至以死相逼，你爸也不会心软认你们，更不可能有这二十几年……”

    “姨妈，我知道你当年是很劳苦功高，但我觉得……你还是先把事情说清楚了，否则，我也不知道该怎么帮……帮你参详了。”

    被坑得多了，沈孝妍也学精了，心知一旦说了要帮忙，以这姨妈的尿性，铁定要赖上自己。

    只说帮忙参详，则留出了足够大的周旋余地。

    闻言，林美珍又是一通暗骂，见这小俩口油盐不进，只能老老实实的讲出了实话。

    过程，免不了又是一大碗苦水，主旨，则如宋大少概括的那样：没钱。

    “真的一点钱都融不到了吗？”

    “真不行了，能抵的都抵了。”

    林美珍愁眉苦脸的道：“你又不是不清楚你姨丈的底子，现在搞实业不景气，那样的小企业，抗风险能力，哪跟能你家相提并论……孝妍啊，当姨妈求你了，就一千万，只要有这笔钱，姨妈一家就能度过难关，而且姨妈保证，从此以后绝不会再来麻烦你了。”

    “另外……世诚，能不能拜托你也跟李总那边说说情，让他别再逼得这么凶了。”

    宋世诚一怔，反问道：“你还借了李东升的钱？”

    “不算借，我们是拿厂房设备抵押的，但他的利息太高了，根本吃不消。”林美珍苦巴巴道：“本来，我打听到李总也是风华集团的股东，就报了我们的关系，指望他能宽限通融一下，没想到他反而更变本加厉了，下了最后通牒，扬言这三天内要是不连本带利还清了，就直接收走企业和房产等所有值钱的东西。”

    宋世诚一撇嘴，怎么哪缺钱，哪就有李东升的身影，为了放高利贷，这吃钱鬼简直是无孔不入。

    而且，这林美珍也纯粹是自作聪明，以为拿自己的名头狐假虎威，就能让李东升手下留情，却不知道，自己和李东升的关系早已掰了。

    不提还好，一把彼此的关系讲出来，李东升非得把林美珍一家往死里整！

    沈孝妍则惊讶失声：“姨妈，他那个是高利贷啊，你怎么……”

    “我知道，但这不是没办法了嘛，我和你姨丈都列入了黑名单，银行根本不搭理我们，不找这些金融机构，难道还要去找你爸啊？”林美珍委屈万状的道：“孝妍，世诚，你们小俩口就帮帮姨妈这回吧，熬不过这难关，姨妈一家就真要完蛋了。”

    沈孝妍大感头疼，下意识的看向了丈夫。

    宋世诚沉默片刻，道：“李东升把你们逼到什么程度了？”

    林美珍哀叹道：“差不多就是软硬兼施吧，一边让讨债公司恐吓我们，一边还找律师起诉，现在官司已经打到一半了，如果败诉的话，我们家真的一无所有了。”

    宋世诚只是置之一笑。

    他对林美珍的心思看得很透彻。

    其实他早前就研究过李东升的高利贷生意了。

    拆借的主要对象，就是像林美珍这类上了征信黑名单、又资金匮乏的中小企业。

    月息普遍是1o % ，按照年息就是12o % ，名副其实的高利贷！

    或许很多人都会奇怪，高利贷明明是违法的，怎么还能大行其道、明目张胆。

    没错，法律明确规定，一旦借贷双方约定的年利率过36 % ，那就是无效违法的。

    但是，民间拆借只要你情我愿，即使金融相关法律不保护，但是合同法和民法借偿条款也不禁止。

    也就是说如果借贷双方是自愿的，那么放贷人放多高的高利贷都不构成刑事犯罪，只是不受法律保护。

    其实，李东升也不想打官司的，因为即便打赢了，他也只能在拿到被法院认定且支持的36 % 利息，所以他经常软硬兼施，一边打官司，一边找催债公司。

    不过由于这个被篡改的世界，没有了黑暗组织，使得催债公司们的行为也比较“温和”，不玩什么暴力美学，就是让人去给你添堵，比如找一些患了肺结核、麻疹乃至艾滋病等传染病的人，往你公司或家里一堵，看你还敢不敢还钱！

    另外，值得一提的是，宋世诚现这个世界的伟光正政府，还是对整治高利贷做了一些有效的工作。

    出台了一部专门的《公平债务催收作业法》。

    明确当企业或个人在没有能力偿还债务时，可以申请破产保护，一旦通过，债务人的大部分债务可以取消。

    只是，到那时候，债务人也将一贫如洗。

    而林美珍的情况，显然是还不上债务，又不想申请破产，很典型的贱人就是矫情。