    亡灵将军死亡，掉落了一个白银短弓。

    正好，洛倾颜的职业是游吟诗人。

    她的职业武器是短弓和短刀。

    可以把这个白银短弓，卖给洛倾颜。

    拾取了战利品，又将瘟疫草采集。

    林渊将全部僵尸收回，带着战利品和任务物品，满载而归。

    林渊没直接去沈温文那里，而是，先返回了风吹沙。

    又经过了一天一夜的时间赶路。

    林渊回到了风吹沙。

    就在刚才，洛倾颜给林渊发了一条私信。

    上面说，赵氏集团的拍卖会，将会在后天上午举行。

    这次拍卖会，林渊必须参加。

    除了要在拍卖会上售卖雷岩镇的地皮，还要在拍卖会上，将暗金武器【屠杀权杖】卖掉。

    听从林渊的吩咐。

    洛倾颜和执笔画沙，将售卖暗金武器的风声散布了出去。

    执笔画沙还将此事，告知给了新闻媒体的朋友。

    现如今，整个风吹沙都知道了此事。

    林渊要在拍卖会上，拍卖暗金武器！

    这可以说是风吹沙第一柄拍卖的暗金武器。

    自然引起了很大的关注度。

    很多玩家，别说暗金武器了，就连黄金武器，普通玩家见得都少。

    理所应当，惹起玩家的热烈讨论。

    言归正传。

    林渊之所以如此费心费力、大张旗鼓。

    就是为了给狂神施加压力。

    【屠杀权杖】是暴怒祭祀的专属武器，又是暗金品质。

    狂神是绝对不会放弃【屠杀权杖】的。

    他一定会想方设法地将这柄武器买回。

    回到风吹沙，林渊马不停蹄，来到黄泉药铺旁边的拍卖行。

    此时，赵氏集团已经租下来此处拍卖会场。

    正在紧锣密鼓的鉴定、估价、准备工作。

    林渊走到会场门口，被一名工作人员拦下。

    表明身份后，工作人员热情的邀请了林渊进来，带林渊来到一名穿着黑丝绸长袍的老者面前。

    “这位是我们赵氏集团的董事长赵谦。”工作人员介绍道。

    赵谦头发花白，但精神劲头很足，给人一种老当益壮的感觉。

    见赵氏集团的董事长赵谦在。

    林渊感到颇为意外。

    想不到，这才游戏前期。

    赵氏集团的董事长就亲自进入游戏中，主持大局了。

    看来，赵氏集团对《不朽》这款游戏，抱有厚望呀！

    要不然，集团董事长也不会亲自出马。

    “你就是清明吧，果然英雄出少年呀，我的孙女多谢你的照顾了！”

    赵谦热情地握住了林渊的手，用力的上下摇晃了一下。

    “你的孙女？难道是赵浅浅？”林渊好奇道。

    赵谦笑眯眯道：“没错，浅浅和你的妹妹是好朋友，听说你们家也搬到了玖悦府，改日一定登门拜访！”

    “赵老客气了，等你拜访时，我一定好好招待。”

    林渊眯了眯眼，赵谦对自家的状况，还算了解。

    估计，都是从他孙女赵浅浅那里听说。

    “听说，你要在拍卖会上拍卖暗金武器，是吗？”

    赵谦客套了几句后，直奔主题道。

    “嗯，没错。”

    林渊从背包中取出【屠杀权杖】。

    暗金武器的特有光芒，顿时吸引了众人的目光。

    林渊将【屠杀权杖】的属性，共享展览。

    赵谦的目光，就想是长了磁铁一般，牢牢放在【屠杀权杖】上，不肯移开。

    过了半响，赵谦微微叹了一口气，道：

    “可惜了，可惜这件武器是专属武器，要不然，放在今天拍卖会上，能卖个天价出来！”

    林渊微微一笑道：“狂怒公会可不差钱。”

    赵谦一愣，旋即笑道：“没错，羊毛出在羊身上，失去了这件装专属武器，狂神战力暴跌。

    昔日的竞技场常客，狂神已经好几天没有在竞技场出现过了！”

    “我希望能将这柄来之不易的权杖，卖个好价钱！”

    林渊一边将屠杀权杖递给赵谦，一边悠悠地说道。

    赵谦笑呵呵地接过，低下头，用满是皱纹的手，轻抚权杖。

    他把权杖递给旁边的一名工作人员。

    转头，对林渊说道：“你放心，这可是我们赵氏集团第一次拍卖暗金武器，自然要卖出个好价钱！”

    这次拍卖会，报名参加的人数极多。

    大多都是冲暗金武器而来。

    赵氏集团，光贩卖拍卖会的入场券，就赚了个盆满钵满。

    除了【屠杀权杖】以外。

    林渊又从背包中，取出一大沓地契，交给赵谦。

    赵谦眼中闪过一抹惊讶，接过地契，认真查看起来。

    “这是.....雷岩镇的地契？”

    赵谦猛地一抬头，眼中闪过一抹不可思议。

    自从雷岩镇的宝石矿洞副本开启后。

    雷岩镇，从一个默默无闻、人口寥寥无几的小镇。

    一跃成为除风吹沙外，人流量最为火爆的一个小镇。

    如今，风吹沙是西漠玩家聚集最多的地方。

    其次是雷岩镇。

    因为【宝石矿洞】副本的缘故。

    一个月不到，雷岩镇的玩家数量，突破了一百万人。

    这么多玩家聚集在雷岩镇。

    小镇又远离风吹沙，路途遥远。

    雷岩镇物资匮乏，玩家无法补充物资和药水。

    只能千里迢迢的返回风吹沙补充物资。

    不少公会看到了商机，想要在雷岩镇开设店铺，做生意。

    他们兴致满满的找到了雷岩镇镇长。

    可雷岩镇镇长的话，却让他们失望而归。

    早在一个月以前，雷岩镇的地皮，全部都被一个人买走了。

    没有知道是谁，竟能未卜先知，提前一步买走了全部的地皮。

    惹来不少玩家破口大骂。

    大骂此人不道德，肉吃了，好歹给他们留口汤喝呀。

    做事竟然这么绝！太不道德了！

    赵谦，对此事也颇为不满。

    他赵氏集团，其实一直想进军游戏中的地产生意。

    雷岩镇的地皮，就挺不错。

    赵谦也很好奇，究竟是谁如此有魄力，能未卜先知。

    先一步，买下分文不值的雷岩镇地皮，然后坐等升值。

    今日，此时此刻。

    赵谦终于见到了此人！

    竟然又是清明！

    他买走了罗戈尔广场的地皮还不够，又买走了雷岩镇的全部地皮。

    西漠国，最有价值的两处地皮。

    全部都在清明手里！

