    高宏图家境一般，可他天赋异禀，中考以优异成绩硬考入了一中，后来分到了最好的理科班。

    他没有孔娉婷的家境和资源，可却永远占据全校第一名，让盛景都很佩服，自然成了孔娉婷蓄力超越的对象。

    眼看着高考将近，孔娉婷依旧没办法超越高宏图。

    本以为高宏图退学了，她就能重返第一了。

    没想到，盛若庭来了。

    狗胆包天、草天草地的盛若庭，可不惯她这个矫情的臭毛病，敢招惹她，迎面就是一个大耳光子。

    而且，盛若庭比高宏图更招恨，不仅要抢走她的第一名，还要抢她的男人，抢走了她的校花之位！

    孔娉婷彻底歇斯底里了，昏招频出，逼得盛若庭祭出终极大招，也是她自己活该。

    从窗户看出去，还能看见校门口，孔家的车才开出去，就被堵了个水泄不通，这次来的记者可比之前堵盛若庭的疯狂多了，毕竟这才是真正的猛料。

    当红一线男流量和千金小姐的恋情实锤，震撼了娱乐圈和金融圈。

    而盛若庭，就变得无人问津了。

    孔家的车好不容易才离开了，大家看完热闹又回来继续复习了。

    盛若庭看了会儿语文，才拿起手机，见江森给自己发来了消息。

    “喜欢什么样的新茶具？”

    他直接发了几套绝版青花瓷的茶具的图片让她选，看来，他已经知道盛若庭的茶具被人打烂的事情了。

    盛若庭回复：“我爆料给媒体，拿了三千万，我自己去买。”

    她把孔娉婷和季树的料，打包一整套卖给了某娱乐杂志社，直接要了三千万。

    一开始还有点良心不安，一直到孔娉婷打烂她的茶具。

    她有点微疼的良心，瞬间就被治愈了。

    虽然孔娉婷被她爸当年踹了一脚，失去了所有尊严和脸面，可她盛若庭，也失去了挚爱的茶具啊！

    那一地的狼藉很快就被收拾干净了，13班正在进行最后的冲击复习，午饭后，陈漠寒忽然跑了进来。

    “师傅师傅，教室外面有个金发碧眼的帅大叔找你！”

    正在和大家一起合影的盛若庭抽空回：“什么金发碧眼帅大叔，不认识。”

    陈漠寒赶紧说：“他说，他叫雷蒙。”

    雷蒙。

    所有人都注意到，盛若庭在听见这个名字时候，那本来还微笑的脸一下子就变得凝重了。

    “你们照吧，我出去看看。”

    说完，盛若庭出去了。

    教室外面，早就交通拥堵了，

    因为，13班教室门口，忽然出现了一个帅大叔。

    帅大叔实在过于瞩目，长了一头金发，一双淡蓝色的眼眸，这种金发碧眼的配置，就算是在西方也是极少见的，更别是，大叔高鼻深目，标准神颜，而且，他着装考究，气质低调深邃，就这么立在13班的门外，如一颗亘古的松，挺拔神秘。

    很快，盛若庭出现了。

    盛若庭的身高算是一中女生的最高峰之一了，可是站在那男人的身边，依旧显得娇小依人。

    她站在男人的身后，和他隔开了一段距离，语气淡淡地打了招呼。

    “雷蒙。”

    男人回头，一双淡蓝色的眸里带着一丝欣喜。

    “克里斯汀。”

    互相叫了名字，就算是打招呼了。

    然后，雷蒙忽然张开双臂，将盛若庭揽住，在她的额头上轻吻了一下。

    13班围观群众：“……”

    到处一阵倒抽凉气声。

    这是什么情况？？

    这个帅大叔哪儿来的。

    打完招呼之后，盛若庭，指了指走廊。

    “这里不是说话的地方。”

    “你找个说话的地方吧。”

    说完，盛若庭挽着帅大叔的手臂下楼了。

    “什么情况？那大叔谁啊？”

    “他们怎么就走了？”

    江拾肆得知消息，飞快赶往现场，远远地就看见盛若庭和帅大叔在小花园里说话，两个人都面色凝重。

    他赶紧拍给江森看。

    “哥，你看，就是那个帅大叔，她和嫂子正说话呢！”

    此时的盛若庭正和雷蒙说话，不过，她的口吻却是异常冷淡的。

    “雷蒙，我对你们的那个计划没兴趣，不要再劝我了，我不会参与的。”

    盛若庭背过身去，拒绝得十分果断。

    雷蒙默了片刻，俊美的容颜十分耀眼，让附近路过的女生们纷纷侧目。

    “克里斯汀，我希望你能慎重考虑，这将是改变世界的伟大发明，如果有你参与，进度将会大大加快。”

    盛若庭依旧还是拒绝。

    “雷蒙，你应当明白，我除了是克里斯汀，我的身体里还有另外一个人的记忆，那个人的记忆，不允许我参与你们的行动，现在不会，以后也不会，任何时候都不会，永远也不会。”

    雷蒙的手落在了盛若庭的肩膀上，拍了两拍。

    “这是一个无比伟大的计划，会改变整个世界、整个人类。”

    可盛若庭却嚼着口香糖，对他口中的计划不屑一顾。

    “人类自有自己的发展方向，根本就不需要你们去改变，你们的计划注定完成不了，逆天而行，白费力气。”

    雷蒙：“人类的进化方向需要修正。”

    盛若庭：“王侯将相，宁有种乎，这才是人类发展的正常规律，至少，在我们华国，是这样的。”

    看来，双方谁也说服不了谁。

    雷蒙也不再劝了，他一开始就知道，眼前的这副躯体里，藏着两份记忆，她就不是纯粹的克里斯汀。

    “什么时候回来看看？”

    “不出意外的话，我这辈子就定居京都，做一个碌碌无为的包租婆了，不回来了。”

    雷蒙轻笑，淡蓝色的眼眸别样瑰丽。

    “你不准备找你那个人了吗？”

    盛若庭的眼里充满了迷茫。

    良久才说：“一切随缘。”

    远处，江拾肆看见帅大叔走了，只剩下盛若庭在花园里，他赶紧狂奔过去。

    “嫂子，刚才那个帅大叔是谁啊？”

    盛若庭目送雷蒙远去，只见他徒步走向了校门口，所到之处，和他打照面的女生都会忍不住回头侧目，然后不出意外，又是满脸的惊艳。

    一见雷蒙误终身。

    盛若庭没有回答江拾肆的话，反而是幽幽地叹了一口气。

    然后才说：“斩断母亲大人一生桃花的那个人。”

    江拾肆回味着那几个字。

    斩断盛若庭她母亲大人一生桃花的那个人。

    岂不就是——

    江拾肆恍然大悟：“那是你妈养的小白脸。”

    盛若庭：“……”

    回到教室，盛景果然第一时间来问了。

    “刚才那位是？”

    为免再被人开一些奇怪的脑洞，盛若庭不拽文了，直截了当承认了。

    “那是我爹，DNA鉴定都支持的爹。”

    盛景：“……”

