    第916章先婚后爱（55）

    当然是好的。

    大傻白甜从来都不会拒绝她的要求。

    他抽泣着，慢慢抱住了她。

    在那一瞬间用力，把她整个都压进了自己怀中，恨不得把她镶在自己身上。

    “姒姒……我好想你……呜……”

    他的泪水蹭在了她的脸上，温温热的，又很快变得冰凉。

    云姒心疼地嗯了一声，回抱他，轻轻拍着他的背，无声安抚。

    大傻白甜似乎很没有安全感，只要一醒来没有看见她，便会认为自己被抛弃了，姒姒不要他了。

    但现在，姒姒回来了，还温柔地抱住了他，这让他很高兴。

    他湿润着眼眶，深深地埋在云姒锁骨间，抱她抱得很用力。

    一边抽泣，一边说着自己有多喜欢她，一点顾忌都没有。

    “姒姒，你不能不要我......”

    “不会的，不会不要你。”

    “那，我很喜欢你，你也喜欢我么？”

    “嗯，喜欢。”

    “有多喜欢？”

    “......超级无敌喜欢，最喜欢最喜欢你。”

    “那你会一直喜欢我么？会不会忽然有一天就不喜欢我了，讨厌我了？”

    “不会。”

    “你骗人！你就会！你会喜新厌旧的。”

    “......”云姒失笑，“为什么会觉得我会喜新厌旧？”

    他擦着眼泪，说：“要是有一天我老了，不好看了，你肯定就不喜欢我了。”

    “......不会，你变老，我也会变老，我依然会爱你。”

    “真的？”

    “真的。”

    他不说话了，似乎高兴了一些。

    “那，你喜欢我什么？”

    他的眼泪不掉了，却还在黏黏乎乎。

    势必要把心中的问题都问完，似乎想要从中获取更多的安全感。

    云姒想了想，很诚实：“我喜欢你......全部。”

    “一切的一切，我都喜欢。”

    “哪怕有一天，我长得不好看了？”

    “嗯，依然喜欢。”

    “如果我脾气变得不好了呢？变得无理取闹了呢？”

    “......还是喜欢。”

    “哪怕我不许你和别的男人有往来，也会喜欢吗？”

    “......嗯。”

    某大傻白甜完全没意识到，这些都是很没有意义的问题，也都只是虚无的承诺。

    即便是云姒现在应了，也未必不会有一天反悔。

    奈何，他似乎就喜欢这样一遍又一遍确认她的心意。

    似乎觉得，她说出来了，就一定不会变。

    他依靠在她怀里，似乎更高兴了。

    眼眶依旧红红，但是眼睛里已经亮了起来。

    宛若得了糖果吃的小狗，尾巴都翘了起来。

    “那，加入有一天，我和云焱同时掉在了水里，只得救一个，你会救谁？”

    他抬头盯着她，紧紧地，一点都不想放过她脸上的任何一丝变化。

    放在她腰上的手越来越用力，仿佛只要她说了让他不满意的回答，下一秒就要把她的腰给折断一样。

    云姒：“......？”

    这是什么鬼问题？？？

    她沉默了一下，没有第一时间回答。

    而某傻白甜，则像是没有看出她的犹豫般，步步紧逼，又追问了一遍：“只能活一个，你会救谁？”

    “是他，还是......我？”

    (本章完)

