
于是玉即墨就来找到了秦晓鸾。

如果是在今天之前，或许秦晓鸾还有些为难。但这次建立水运中心，成功收编枝江漕帮后，她就有了新的看法：只要把专业的人用到专业的位置上，就能事半功倍。

在其他人眼里，戏班子和人视台之间是一样的。

但实际上，两者之间还是有一定的差异。

戏班子表演的是传统戏曲，人视台并没有开办这样的节目。如果在后世，那么戏曲很难和综合节目并驾齐驱。但在现在这个年代，戏曲还是最主流的文化娱乐活动，有着广大的观众基础。

可是，毕竟秦家班没有必要养一个戏班子，更不可能自己再开个人视台。

秦晓鸾想到了一个词：垂直领域细分。

想了一会儿之后，脑子里跳出来一个词：游轮！

即便在后世，包含旅游美食娱乐服务多项活动的游轮，也是很受欢迎的。

其实不管什么时候的人，从马斯洛需求理论上来看都是一样的，所以开发这个应该会大有前景。

说干就干，秦晓鸾马上把程老黑、赵友诚、卢桂花和黄婶叫来，一起商量这件事。

程老黑负责的当然是游轮的改造部分。

卢桂花的任务是从服装厂抽调部分相貌端庄、口齿伶俐的女工，进行培训并作为将来游轮上服务员的骨干。另外还有一点就是要设计并制造游轮上专门的制服。

至于赵友诚，可以说现在教育部在秦晓鸾心里，已经是不次于研发部门的核心部门了，所有人员的培训都要从教育部这里着手。

叫黄婶来，就是游船上的美食方面，也必须打造成最好的。而且，秦晓鸾提出一个让大家完全没听说过的东东——自助餐。

至于玉即墨就不用说了，就是游船上的表演活动。

现在的秦家班，已经初步具备了一个大型集团的雏形。

也只有在繁华盛世，才能发展得如此迅速。

繁华盛世的基础，就是有一个安定和平的大环境。而这一切，都离不开在边关戍守的将士。

所有的岁月静好，都是因为有人负重前行。

秦晓鸾的思绪飞到了千里之外的关山：那个人现在怎么样了呢？

。。。。。。。。。。

她正在思念的那个人，现在正无比认真地听着王忠宝的汇报。

去俘虏营发放衣服的王忠宝，深深感觉到了俘虏们的感激之情。

当然，在这方面王忠宝是最会做人的。

他无比动情地告诉俘虏们，虽然于帅从未出面，但你们所有的吃、穿、住都是于帅亲自安排的。

这个过程受到了很大阻力。下面的那些兵将都很难理解，他们蛮族人对我们汉人烧杀抢掠，为什么咱们还要这样对他们？

于帅力排众议，给大家再三解释：就像我们汉人中有好人有坏人，并不是所有的蛮族人都是坏人，所以我们一定要把好人和坏人区别对待。对坏人，咱们要像天山上的北风一样寒冷；对好人，要像草原上的春风一样和暖。

这番话说的一众俘虏痛哭流涕，纷纷围着王忠宝叽里呱啦讲个不停。

在迦叶大师的翻译下，王忠宝大致明白了他们的意思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66287462"  chaptername="366.游轮自助餐2">加入书签</a>
</div>
