    沉默片刻。

    “阁下……”

    龙树佛陀缓缓开口，涩声说道：“你我二人之间到底有何仇恨，让你对我紧逼不舍，竟然一路追杀了亿万里？”

    “看你分身太多不顺眼，于是就想杀了你，这个理由……够不够？”

    叶云轻笑，手中长剑一抖，闪烁银光，寒意森森。

    龙树佛陀闻言，呼吸急促。

    这就是他要杀他的理由吗？

    这也太荒谬了。

    “分身太多，又关你什么事？

    再者说，自从被玉佛宗镇压之后，我的本体内充斥海量佛光，这种强行的普渡方式，令我正是踏入佛门。而我的分身众多，基本上都潜藏在神土各地，其中有一半一心向佛，从来不做恶事……阁下，我实在想不明白，到底是我的哪个分身，得罪了你这样的强者？”

    龙树佛陀想了想，羞恼的问道。

    说话的功夫。

    一尊尊的神王境分身，不断的从虚空中走出，与他的身体融合到了一起。

    这令他的气息越来越强。

    听出对方语气的变化，叶云眉毛一挑，眼神明亮，笑问道：“你不是龙树佛陀，你是佛焰根本体，没错吧！”

    “不错，我是佛焰根本体，龙树佛陀不是你的对手，他就让我主宰了这具肉身……”

    龙树佛陀点头承认道。

    这一刻，龙树佛陀那醇厚的声音，变成布衣少年的清扬嗓音。

    他的眸光跳跃，透着野性与疯狂，和得道高僧龙树佛陀的气质截然不同。

    “你们两个，也算是同病相怜，倒真像同一根线上的蚂蚱！”

    叶云摇头一笑。

    如今佛焰根本体做主，反而是一件好事。

    通过这座祭坛，佛焰根本体将分身都召唤过来，对于叶云来说，就是一网打尽的好机会。

    不过，叶云也担心。

    这一座祭坛，目前召唤的都是神王境分身，可还有一些神尊境的分身，都能一一召唤过来吗？

    若不能一网打尽，日后再想寻找那些分身，也不知道要花费多少的力气和时间。

    神土不比苍南大陆，这里更加的浩瀚，寻找起来麻烦。

    叶云可没那么多闲暇时间，专门耗费在佛焰根分身上。

    毕竟，佛焰根又不是什么幕后黑手。

    叶云想到此处，笑道：“对了，你也不用担心什么，我会给你足够的时间聚集分身的……”

    “你到底是谁？！

    为何要给我这样的机会？我们是从什么地方结的仇，我怎么不知道？”

    布衣少年目光炯炯地盯着叶云，沉声问道。

    对面这个家伙，实在是太过神秘。

    不仅一身剑术通玄，而且境界也是深不可测。

    哪怕他吸收了几尊神王境的分身，实力大幅提高，也没信心和叶云对战。

    除非他将所有神王境的分身全都融合掉，才有信心敢与此人正面交手。

    “你有分身……去了苍南大陆吧？”

    叶云淡淡说道。

    “苍南大陆？”

    布衣少年一愣。

    “苍南大陆，也就是以前的藏龙大陆……”

    叶云解释道。

    这佛焰根的本体，一直都在神土被玉佛宗镇压，想必还不清楚苍南大陆的来历。

    但若说是藏龙大陆，他应该知道。

    果不其然。

    布衣少年点了点头，皱眉道：“据我所知，我并没有分身去藏龙大陆……”

    “怎么会没有？”

    叶云手腕一晃，手上便出现了一截真神境的佛焰根。

    正是在苍南大陆中，他所抓到的那截佛焰根。

    当初这一截佛焰根，扎根在水晶元气龙的卵上，在不知道叶云实力的情况下，当时可谓极其的嚣张。

    “这……”

    望着叶云手上那一截佛焰根，布衣少年也惊呆了。

    “可否给我检测一下？”

    他提出了要求。

    “有何不可？”

    叶云笑了笑，轻轻一抛，就把这佛焰根抛了过去。

    这一截来自苍南大陆的佛焰根，已经被叶云封印了，处在一种沉睡的状态。

    所以，这一截佛焰根还不清楚真正的佛焰根本体就在眼前。

    布衣少年接过来，目光落在上面，仔细的感应着。

    “这不是我真正的分身，应该是绵延了好多代……”

    观察了数秒之后，布衣少年得出了一个结论。

    就在这说话的功夫。

    由于祭坛的阵法依旧运行，仍旧有源源不断的神王境分身，从虚空中走出，融入了他的体内。

    叶云并没有阻止。

    “还有其他发现吗？”

    叶云问道。

    对方的这番话，显然并不能让他满意。

    “这一截佛焰根，应该是被重新培育过了，所以天生拥有某种缺陷……”

    布衣少年缓缓说道。

    说到这里他挠了挠头，皱起眉头道：“我好像记起了什么！”

    “等等……你让我想想！”

    他急声道。

    叶云目光一闪，耐着性子等了起来。

    他也看得出来，这佛焰根本体的精神状态并不稳定，似乎很多记忆都已经支离破碎，若想回忆起往事来，也需要机缘巧合。

    “看起来幕后黑手，对这佛焰根的本体，也进行了某种操作……”

    叶云心中暗道。

    过了大约一炷香的功夫，融合了十几个神王境的分身后，布衣少年忽然惊叫了起来。

    “我想起来了——

    当时在万化池内，有一个来自玄天宗的势力，从我的身上割走了一小段根须。假如我猜测的不错的话，应该就是这一段根须，被那个玄天宗培养出了有缺陷的佛焰根，然后投入藏龙大陆！”

    布衣少年大声说道。

    “万化池？这是什么地方？”

    叶云反问道。

    “我也不知道位置！

    当年被斩断之后，我被一个神秘的家伙扔进了一座万化池之内……在里面浸泡了很长的时间后，我才开始了新的进化，拥有了分身无限的能力！”

    布衣少年说道。

    说到此处，似乎回想起什么，他的眼神中透着惊恐。

    “玄天宗……”

    叶云默默的回想了一下太上神尊的记忆，并没有找到玄天宗的任何信息。

    看来，太过久远了。

    这应该都是近千万年之前发生的事情了吧？

    这玄天宗，恐怕早就不存在了。

    “是谁斩断了无空树？”

    叶云沉声问道。

    “我也不知道，一个神秘的家伙，剑术和你一样厉害……”

    布衣少年惊恐说道。

    虽然他脑海中的记忆支离破碎，尤其是进入到了万化池里后所发生的很多事情都消失了，但唯独对那滂沱雨夜之中，神秘人影的惊天一剑，记忆犹新。

    那一剑，实在是太恐怖了。

    “剑法和我一样厉害？”

    叶云笑了笑，轻轻撵着剑柄，心中倒是觉得这件事情有些意思。

    幕后黑手的势力中，竟然有一位剑法大师吗？

    啪！

    叶云打了个响指。

    那一截佛焰根体内的禁制被解开，它悠悠转醒。

    “你他娘的是谁？赶紧放开我！”

    一醒来，佛焰根看到一个和尚握着自己，它顿时想起了邪佛宗，心中恼火，大声吼了起来。

