    昔日星辰界内，大战九大天帝化身。

    那一战，还只是借助天地大势的加持，借助长生弓等武器。

    那此刻站在海魂界之巅，站在这海族圣城之外的叶寒，就完全是显现出了真正无敌的姿态，不止凌压无数海族，更让整片星空在发颤。

    这……竟然是真正的本尊战力。

    所有人回过头来，这才骇然发现一件事，今日从叶寒踏足海魂界实则一直都在蛰伏，根本没有用尽全力。

    无尽的星空之巅，那无比浩瀚，无比神秘的九大天界深处，亦有九道目光紧紧皱起，似乎可看穿诸天，看到海魂界内的一切。

    海魂界外，星空深处，一些莅临这片星域的高手，皆是皱起眉头，全部陷入沉默。

    这是谁也没有想到的一幕。

    叶寒这一世的成长轨迹并不是什么天大的秘密，如今诸天皆知，这一世的他还未成圣，怎么可能突然爆发出如此可怕的战力，和沧海大帝正面一战？

    该不会是……。

    不少强者突然间面容浮现恐惧之意，身躯隐隐发颤。

    脸色瞬间变得难看无比。

    之前一些人在暗中冷笑，暗中嘲讽。

    然而时至此刻，却全部内心发毛，再也不敢多说，只在暗中死死观察、感应着海魂界的一切。

    古往今来，诸天无数种族，亿万万无穷众生。

    天帝终究屈指可数。

    那种级别的存在，是真正的手段通天，一念之间星空都要逆乱，无数世界都要发生变动。

    谁也想象不来天帝的逆天之手段。

    难道，镇天龙帝没有死，而是隐藏在了暗中，施展逆天手段，推动叶寒这一具轮回身躯出现？

    这就太可怕了！

    这短短二十年，诸天发生了太多的变化，有太多昔日曾被镇天龙帝所压制的存在蠢蠢欲动，甚至纷纷出世。

    包括长生不死族之主，甚至密谋多年，曾自斩境界，强行隐藏在星辰界中，就是为了猎杀叶寒这一具轮回转世之身。

    这何止是对天帝不敬，简直是真正的找死，真正该诛灭九族的弥天重罪。

    可突然间，说镇天龙帝没死，一切都是镇天龙帝蒙蔽世人的假象。

    恐怕诸天之中无数强者都要崩溃，没有几个人能承受得住。

    这一日，诸天都在惊悚。

    只要镇天龙帝没死，其他的一切算什么？

    就算刀神真的老去，就算风祖真的战死，哪怕荒部战军在此界全灭，那又如何？

    凭龙帝之威，一己镇压诸天，依旧是绝对的无敌。

    那高居九天之上的九大天帝，依旧要颤抖，甚至要亲自前去镇天龙殿前方参拜乃至谢罪。

    无数强者惊悚，但此刻海魂界内，海族已无退路，唯有死战。

    终究还是不相信镇天龙帝可能还活着的这件事，沧海大帝再度踏天而上，犹如一尊不死的帝主。

    “海魂珠！”

    沧海大帝爆喝。

    他前方的虚空中同时出现了三颗海魂珠。

    这海魂珠，乃是海族真正无上的至宝，亦是无上杀器，堪称价值逆天，放眼诸天星空都寻找不到第四颗。

    三大海魂珠齐聚。

    沧海大帝张开口，刹那间将三颗海魂珠全部吞了下去。

    海魂珠加身，似乎有滚滚无穷的气血异象浮现而出。

    在那沧海大帝的背后出现一道又一道的天地血轮。

    十道血轮、二十道血轮、三十道……。

    到最后，足足出现了七十九道血轮异象。

    这一幕，简直令人发悚，无数强者在颤栗，刀神等人骇然看着那片虚空，简直无法理解。

    诸天之中，血脉无数，但想要达到一百零八道血轮圆满的程度完全不可能。

    古往今来无穷岁月中，也就只有九大天帝的血脉蜕变到巅峰，拥有了八十多道血轮，其他众生，无论种族血脉传承如何，基本上只有三四十道血轮而已。

    就算再逆天的血脉，顶多也只能诞生出六十多道血轮，无法更进一步。

    唯有叶寒的万古不败血，曾经拥有一百道血轮，这算是异数。

    谁也没有想到，这亘古至今未死，不知道尘封了何等漫长的岁月，在这一世才真正出世的沧海大帝居然拥有七十九道血轮，血脉恐怖如斯。

    “若天命之战开启，这沧海大帝绝对是诸天之中最有希望争夺到帝位，成为第十天帝的少数人之一。”

    海魂界之外，无数强者皆是涌现出这般念头。

    “我不相信，镇天龙帝不可能还活着，昔年我虽在沉睡，但神游诸天，也曾观摩那一战！”

    沧海大帝的声音传递而出。

    “是吗？”

    叶寒淡淡扫视着对方：“镇天龙帝，早已是过去，当世、未来，我叶寒镇压诸天。”

    “你没有未来！杀！”

    沧海大帝口吐杀音，手臂席卷，一片巨大的血色巨浪铺天盖地而来。

    无尽的海域在九天之中凭空诞生，但其中流淌的却似乎是无尽的鲜血，血色的大浪席卷长空日月，覆压天地而来，这一幕无比可怖。

    禁天海城之外的众人，除却刀神柳飞扬和风祖风行夜之外，几乎所有人都有一种武魂颤栗的感觉，似乎自己的魂魄，自己体内的鲜血都要被那苍天覆压而来的血海所吞噬掉。

    七十九轮血脉，不可想象，再加上如今这沧海大帝的恐怖境界、战力，简直堪称无敌，在天帝之下无人能出奇左右。

    除非也有类似的老家伙出世，亦有比肩七十九轮血脉的绝世底蕴才有可能和沧海大帝争锋。

    可惜，没有人能理解此刻叶寒的状态。

    今日叶寒，还真能引动天帝之力。

    “龙吞天下！”

    冷漠看着那一片天地血海覆压而来，叶寒淡然吐出四个字。

    加持在他身躯四周的九条金龙仰天嘶吼，刹那融为一体，变成一道巨大通天，如同可以将整个海魂界都撑爆的绝世金龙。

    金龙诞生，龙嘴张开，只看到无尽的血光全部冲着其中流淌而去。

    那一片可碾压诸天，恐怖无匹的天地血海就这样被金龙一口吞下了腹内，天地之内，恢复了清明。

    噗！

    禁天海城之上，沧海大帝扑哧一声喷涌一口逆血，霎时之间，面容一片惨白……。

    【作者有话说】

    十！

    新年快乐！除夕快乐！

