
　　唐翌不承认的态度，是真的将云筱筱给气到了。

　　她冷笑一声：“那就要让你失望了，我肚子里的孩子就是你的。”

　　“你说谎，我根本就没有和你有任何关系。”唐翌脑子里将前几个月的事情都回忆了一遍，记忆里面他根本没和云筱筱接触过，这个女人，不是想来碰瓷，就是自己记错了。M.23sk.com

　　“姐，你要相信我，我和她没关系。”唐翌确实在云筱筱的脸上，没看到玩笑和心虚，心里觉得很不对劲，但他可以肯定，自己真的和这个女人没关系。

　　他现在有点恐慌都是，他之前比较风流，换女朋友勤快，而且以云筱筱的身份，知道他的人，都会觉得他是在逃避责任，不想认这件事。

　　他最害怕的莫过于，他的亲姐也会认为是他逃避责任，因为他之前给人的印象，是真的不好。

　　唐果却说：“我相信你。”

　　唐翌惊讶：“姐，你真的相信我，我确实和她没关系，只要你相信我，什么都好说。”

　　有人相信他，唐翌也不慌张了，看云筱筱充满打量，这模样将云筱筱气的半死，就是云君灵都十分不悦。这唐翌，难道真不想负责？

　　唐果的意思，还要护着唐翌，不打算为这件事给出一个正确的态度？

　　从始至终，云君灵都没想过云筱筱会撒谎。如果知道这件事根本就是云筱筱自己干了蠢事，今天说什么她都不会气势汹汹的来唐家说理。

　　“唐总，你这是什么意思？是不打算让令弟负责这件事？”云君灵质问，“来之前我还以为唐总人不错，这件事处理起来也很简单，没想到你会护令弟要这样的程度。”

　　“云总，你先冷静，我们不是负责，而是不能你们随便说云小姐肚子里的孩子就是我小弟的，那我们就应了。小弟是我看着长大的，他是什么人我知道。他这个人虽说平时风流了点，但自己做过的事情，他一定会认，没有做过的事情，别人也休想将锅落在他脑袋上。”

　　云君灵：“唐总这话的意思是，我们母女俩在讹你们？”

　　“当然不是。”

　　云君灵语气强硬的说：“那唐总是什么意思？你认为我在说谎，想要图谋什么？女儿未婚先孕，是谁都不想看到的事情，我不至于用这种事情来玩笑，传出去了，对谁都不好。”

　　“不管怎样，我相信小弟绝对没有做这件事，这其中或许有什么误会呢？”唐果依旧语气平稳的说，她一点都不着急，反正唐翌什么都没有做过。

　　先让云筱筱理直气壮一会儿，等结果出来了，对方应该会傻眼吧。

　　孩子月份还不大，要是真的检查出不是唐翌的，那对方会不会冒着风险选择引产呢？

　　要不，让云筱筱把孩子生下来再说？

　　“唐总，我就是这件事的当事人，难道我还要欺骗你不成？唐翌是可以不记得一些事情，毕竟他那么风流，和谁来个一夜，记不得了也正常。”云筱筱很生气，觉得今天来唐家，简直就是自取羞辱，如果不是她妈，她是绝对不会来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4960章 倒霉女总裁（31）免费阅读。https://www.23sk.com 