    

    九尊阁外的人逐渐增多，而有些人只能观望，不敢直接下注。

    原因之一，便是林羡坐在这。

    她好歹是个长老，夕遥宗总规内便有禁止聚众赌博一条。

    现在林羡堂而皇之地看着他们下注，胆子小的，怎么能不怂？

    常柏下注后，又有一部分人下注，只不过都是押给了陈道平——他胜率大嘛。

    这头，禅修阁的好弟子常柏又熟门熟路地坑起了师叔，他看了眼擂台上的两人，问：“小师叔觉得陈师弟和裴师弟谁会赢？”

    林羡给常柏倒了一杯酒。

    常柏微笑：“小师叔，我不胜酒力。”

    林羡也笑：“无事，这是师叔这里的美人亲手酿的，不醉人的，来，常柏师侄，喝一杯如何？”

    眼看着林羡就要强人所难将酒推过来，常柏害怕极了。

    “小师叔，我师尊不让喝酒的。”

    林羡继续笑：“无事，大师兄还在闭关，喝一口他不会知道的……”

    话音未落，天边突然一声雷响轰隆。

    像是什么降下的警告。

    人入大乘境后，便是实打实的半神，稍微厉害些的，甚至可随意控制风雨。

    林羡：“……”

    对面，她的常柏师侄摊手，叹气道：“小师叔，都说我师尊不让喝了。”

    若他真喝了这酒，刚刚雷就该劈下来了。

    林羡：“大师兄也让你赌博？”

    她盯着天，看看还会不会有第二道雷响下来。

    然而没有。

    常柏神色自若，笑道：“师尊可能也想看看，谁输谁赢。”

    林羡：双标狗还是大师兄在行。

    大师兄闭关数十年还能有这般好心态，看来在里面一切都好。

    “小师叔不下注吗？”常柏又问。

    林羡：“……”

    “常柏师侄又如何知道我没下注？”林羡反问道。

    常柏但笑不语。

    林羡终于还是干咳一声，随即一把灵元从她手中浮现，飞向了正在当庄家的弟子面前，林羡传音：“押裴漓之赢。”

    这道传音可没只针对一人，所有人都听见了，包括已经在擂台上的裴漓之。

    “小师叔也押了？”那些原本还踌躇着的弟子一下子有胆了，“那我也来！”

    当然，他们大多数都押了越泉阁的陈道平。

    小师叔押自己的弟子，自然是因为他是师尊，怎么能不给弟子打气呢？

    “常柏师侄，坐。”林羡非常客气道。

    常柏非常不客气：“谢小师叔。”

    旁边还有沈宵和虞幼清。

    两个小的都没有参与这场聚众赌博。

    沈宵身边只站了一个同龄人：“你觉得谁会赢啊？”

    虞幼清：“喊声师姐我就告诉你。”

    沈宵：“？”

    “你找打？”

    “你一个金丹期还想打我一个元婴中期？”虞幼清一点都不怂。

    沈宵：“所以你的意思是裴漓之根本不会赢是吧？”

    虞幼清立刻反驳：“我哪有这么说！”

    “你就是这个意思！”

    “……”

    两个小的吵吵闹闹，而擂台上的切磋，则是要开始了。

    “裴师弟，”陈道平拱手道，“这次你若是还不尽全力，那你输定了。”

    裴漓之目光平静：“陈师兄，请赐教。”

