    “东山，你能感知到在哪里吗？”

    “就在五楼！快！”

    走廊的拐角处传来人声，时千强行提起一口气，将怪物嘴巴里的眼睛给抠了出来。

    身影消失不见。

    “高强！李木曦！”

    “韩大说的怪物就是地上碎裂的那个？死了？”

    ……

    城南一处公园。

    时千趴在地上，对于那些地上的残枝丝毫不在意，漆黑的影子在身体表面流动，恐怖的气息吓得周围几十米范围内的各类生物统统退避。

    “似乎有什么东西在身体里被打开了！”

    这股感觉越来越明显。

    【警告！警告！异常代码异常！】

    【鬼影碎片发生异变，影子压制效果急剧减弱，残缺鬼影即将复苏！警告！警告！】

    一股极度嗜血的念头从心底浮现，时千浑身上下每个毛孔都开始溢出黑红色的液体，这液体不断地在他身体表面蠕动，想要将其吞噬掉。

    变异身体强行压制厉鬼的副作用终于爆发了，加上刚才吸收了崩坏者鬼气，更加速了这一过程。

    痛苦，扭曲，挣扎！

    倏地，时千只感觉体内再次涌现了什么东西，浑身上下一松，鬼影的吞噬感急速消退。

    身体表面那诡异的黑色顺着大腿小腿往地面流去，暴露出流淌在皮肤表层的鲜红血液，这血液红的极艳。

    在时千的注视下，血液如同活了一般，重新钻进身体当中，皮肤表面开始恢复正常。

    【在邪恶之水的作用以及脑子的指挥下，你的影子觉醒了，并且将鬼影碎片收集系统吞噬掉了】

    【你的大脑控制住了局面，别慌】

    【获取剩下的鬼影碎片形成拼图，将和你的影子完美融合】

    【惊悚声望提高！】

    “什么意思？我的影子吞噬掉了鬼影碎片系统？”

    我的影子吞噬了系统？

    【没错，你个憨憨，多亏了有我这么棒的脑子，鬼影想要复苏，你用自己的影子将它吞了不就好了吗？压制个锤子！】

    大脑传来的信息，让时千无从反驳。

    行，不愧是我的脑子。

    漆黑的山中树林吹过一阵阴风，月光已经从乌云当中探出头。

    时千看到，自己的影子似乎比周围树木的影子，要黑的多，摇摆的枝丫落在地上的影子，似乎都有些害怕，在时千的影子旁，扭曲了。

    ……

    “武队，快跑！”

    高强清醒过来第一眼，就看到武宫海出现在自己的面前，立刻爬起来，拉着他就要跑。

    “怪物死了。”

    武宫海的声音将他拉回了现实。

    “你说什么？怪物死了？谁干的？！”

    “应该是李木曦。”

    “李木曦？！”

    高强一脸震惊，他在昏迷之前确实没有看到李木曦去哪里了，立刻顺着武宫海指的方向望了过去。

    恶心粘稠的绿色浆液散落一地，李木曦手持手术刀，昏迷在怪物一侧，身上都是伤口，尤其是脑袋上，有一个大洞。

    从这现场画面来看，显然是历经了一场大战。

    “卧槽，这小子这么强的？”

    S级林东山眉头紧皱，没有说话。

    “救护人员来了没有？！”

    武宫海拿起电话，朝着电话另一头的人吼道，高强醒了，黎瑞锐也在怪物的食道被发现，还剩一口气。

    最严重反而是李木曦，脑袋受到重创，依旧在流血。

    ……

    时千歇息了好大一会，那股疲惫感才好些。

    无视一些长椅上的小情侣缠绕在一块，从树林的暗处走了出来。

    在街上随手拉了一辆出租回到了家中。

    雅园，2202。

    洗了个澡，时千赤身躺在床上，头发都没干湿漉漉的。

    他仔细感受着鬼影碎片此时的状态，似乎真的就是自己的影子一样，尝试动用了一下鬼影，那股寿命流逝的感觉从灵魂深处涌现。

    还是需要寿命的……

    不过原本鬼影带来的那种反噬感，通通消失了，如臂使指的那种感觉，简直不要太爽，就好像这鬼影天生就是属于他的一部分。

    并且时千注意到，自己落在床上的影子脑袋位置，正在不规则的扭曲，似乎有东西在里面，好在只有那一片区域，其余的影子部分都挺正常。

    估计跟鬼影不是完整的拼图有关。

    他没有继续试下去，寿命的流逝感觉太恐怖了。

    今晚动用了一次鬼影，之前吓唬廖青用的一天，加上渡过的一天，他现在只剩下了21天的寿命。

    第二轮副本明天晚上就会降临，必须保存实力，如果在副本中死亡，那么一切都是泡影，他可不想死。

    忽然，崩坏者分发的手机震动起来。

    是群里的消息。

    “卧槽，李木曦这么牛逼？一个人单挑了那变异者？”

    “叼叼叼！”

    “听说高强还有黎瑞锐他们都被那怪物给骗了！似乎有幻术类的能力！”

    “我擦，这么变态的嘛！那李木曦怎么样了？”

    “重伤，正在特殊医疗部接受治疗，估计……”

    “好了，关于今晚的行动都不要讨论了，就此打住！”

    最后一条消息，是武宫海发的，所有人都没有再继续讨论了。

    看完整个信息，时千笑了笑，他不在意。

    我需要的东西我拿走，至于功劳，你们随意，爱谁领谁领。

    反正拥有厉鬼的事情千万不能暴露。

    不然让他加入镇鬼部，那自己就蛋疼了。

    镇鬼部，听着就可怕，对，肯定很可怕！

    从系统栏里拿出之前自动收进去的战利品，时千心里一沉。

    异常代码提示他是收到的，只不过自己将其忽略了，他不愿承认。

    看着手中这颗闭着的眼睛，信息自动提示出来。

    【王霞的眼睛，道具效果：鬼遮眼（已失效），有残存记忆画面，是否读取？】

    的确是跟王霞尸体有关的线索，可是时千怎么也想不到，竟然是她的眼睛。

    王霞平时对待时千算不错的，经常借他笔记抄，先不论私生活如何，最起码是一个不错的同事。

    而且之前新手副本的笔记本也帮了他们很大的忙。

    微微叹息。

    此时系统关于调查王霞的真正死因任务，已经发生了变化。

    【调查王霞的真正死因，这只眼睛让你感觉很不好，似乎王霞的死亡有很大蹊跷，或许公司里的并非她的本体，之前笔记本里的信息以及王霞眼睛残存的画面，应该会有线索】

    【是否读取记忆画面，读取之后自动展开后续任务】

    【读取！】

    没有犹豫，他选择展开后续任务。

    虽然霞姐死了，但是死也得死个明白。

