    “还不止如此呢！这个女人，私生活也混乱得很，十几岁就跟很多男人有了关系，是华国留学生里，尽人皆知的公交车。对了，她还在十八岁的时候，偷偷生下了一个野种，孩子也不知道被她扔到了哪里……”

    随着傅佳彤危言耸听的叙述，傅竟轩的脸色越来越难看。

    “穆家怎么找了个这种儿媳妇？你说的，都是真的吗？”

    “真的，当然是真的！洛晨曦之所以看我不顺眼，要让穆大哥对付我，就是因为，我无意间知道了她的这些秘密。她生怕我告诉穆叔叔他们，所以，想先下手为强，拼命抹黑我……”

    说到这里，她见傅竟轩脸上还有几分犹豫，似乎还有所怀疑，她赶紧说出了最最关键的“证据”：“有关洛晨曦的事情，我已经找到了她的亲生父亲洛安国，还有她的表妹陆雅静，这些都是两人亲口告诉我的。我今天把他们都带来了，他们都能为我作证。”

    傅佳彤转身走到门口，让人把洛安国和陆雅静带了进来。

    她为了陷害洛晨曦，昨天连夜把两人找来，还跟他们串好了说辞。

    洛安国和陆雅静一进总统办公室，都是一副战战兢兢的样子。

    以他们的身份，正常情况下，哪有机会出现在这里？

    看到传说中在华国地位崇高的总统阁下，更是连大气都不敢喘一下了。

    傅佳彤用力咳嗽一声：“两位，你们不要害怕，洛晨曦都有哪些黑历史，又是怎么利用穆家的权势迫害你们的，你们尽管说出来！总统阁下向来公正，一定会为你们讨回公道的！”

    两人这才回神，迫不及待地开始控诉起来。

    “总统阁下，我是洛晨曦的父亲洛安国，我这个女儿……太心狠手辣了！她……”

    “我是洛晨曦的表妹，她当初在B市的时候……”

    两人本身就对洛晨曦恨之入骨，却苦于没法对付她。

    现在傅佳彤给了他们这个机会，他们当然不能放过了。

    因为事先串通，他们跟傅佳彤说的并没有出入，而且，因为他们对洛晨曦非常了解，还添加了很多真实的细节。

    半真半假的说辞，最有欺骗性。

    傅竟轩听到后面，气得差点把桌子都给掀了！

    “真是岂有此理！这么奇葩的女人，竟然能够成为穆家的儿媳妇！这简直……简直……”

    他深深地为好友穆云峰感到痛心。

    “不行，不能再这样下去了，我得让他知道，家里多了个什么样的蛇蝎女子，一定要让他儿子跟这个女人离婚！”

    ……

    而此时的洛晨曦，完全不知道自己又被人黑了。

    她现在最大的烦恼，就是穆亦辰订下的重重家规，实在是太多了，让她根本应付不过来。

    “够了，够了……穆亦辰，嗯，真的够了……我好累，又好饿，你……你先放开我好不好？”

    窗帘紧闭的主卧室里，传出娇弱无力的喘息声。

    光是听声音，就让人不禁对声音的主人心生同情。