    敲打过后，交流就很顺畅了。

    曾经地共体建立初期，泰坦巨人、超能勇士、机械师、巨无霸、XX兽、XX侠、机械X、武装X、树金刚等等种族，已经烟消云散。

    距离沈聪离开银河系，已经整整一百一十六年。

    这一百多年里，地共体在改造地球生态上不遗余力，尤其是得到了沈聪传下的《天照经》，科学家们参考并提出改良，为金属生命的进化规划出很多种可能性。

    为了保证人类的统治地位，保证资源为人类所掌握，除了少数智慧物种，以及牧畜物种得以保存下来，其它进化个体都被屠戮一空。

    火种粒资源，集中到人类手中，进行统一再分配。

    但随着金属生命的繁育能力被解决，人口急速膨胀，一对夫妻因为生活无压力，往往会生下五六个到七八个小孩——强大的金属身体，让妇女生产时告别了疼痛，跟喝水吃饭一样简单，根本无所顾虑。

    人口膨胀，资源进一步分散，每个个体所能获得的资源，越来越少。

    也就是说，以金属生命对资源的消耗，不加以节制，地球无法做到生态平衡。再然后，五十人大名单上的个体，几乎全都进入了行星级宇宙火种阶段。长生久视，无灾无病，想法渐渐也就变了。

    他们先是成立了执法者序列，名义上是禁止行星级宇宙火种插手地球秩序，其实是把执法者凌驾于其他人类之上。

    以胡华春为首的执法者，台前执行人人平等战略，要为地球找到一条可持续发展道路。幕后却限制金属生命的发展，将资源回收，集中起来，培育一批精锐的金属生命，作为地球的守卫力量。

    或者这个初衷是好的，毕竟集中资源干大事，这是中国政府的优良传统。

    建国初期就是依靠这样的举国体制，集中人力物力，才让中国重回世界强国之列。

    但遗憾在于，金属生命阶层因为力量太强大，渐渐生出高一人等的心态，加上强大的金属家族互相抱团，掌握地球更多的资源，于是整个地共体，被以执法者为首的金属家族窃取最高权柄。

    包括当初一心为民的刘一武，他的后人也公然把地共体财富划拉自己名下。

    也就只有几个没有结婚生子，没有开创家族的行星级宇宙火种，还没有彻底腐蚀堕落，但他们基本上不管事。

    好在一百多年还不算太长时间，地共体虽说变味，并没有彻底腐烂。

    有机生命的剥离，让地球重新回到繁荣的旧世界文明。元素生命的开创，让膨胀的人口不再被火种粒资源困扰。地共体的实力越来越强大，科技越来越强盛，早就不局限于地球，陆续登陆很多太阳系的星球。

    在月球上建立基地，在火星上开采矿石，在金星上生产原料，在木卫二上收集金属，还打造很多艘宇宙飞船。

    来往穿梭。

    只要解决亚光速飞行中的防护问题，随时可以制造星际飞船，进行外星系探索。

    可惜沈聪离开时，没有留下如何在亚光速中，保护身体不发生能量化的技术。这道难题困惑了地球科学家很长时间，迟迟无法进入大宇宙时代。

    “执法者陈秀妮，已经移居月球，她很久都没有露面了，有十几年了吧。”

    “执法者太空道哥倒是很活跃，不过它忙着拍电影，热衷走穴演出，从来不问政事。”

    “执法者沈希仪，也移居到月球了，听说跟执法者黄大仙为伴，我反正长这么大，没有见过它们。”

    “大蚂蚁黑头？不知道，没听说过。倒是有一个新闻，我从《故事会》上看到的。大概在七十多年前，内蒙地区爆发过一次蚁灾，政府军队伤亡惨重，后来陈秀妮强势介入，解决了这次蚁灾问题。”

    “据说是陈秀妮将蚁群转移到月球上去了，不知真假。”

    科研人员七嘴八舌的回应着沈聪的每一个问题。

    让沈聪对地球发展，有了清晰的脉络。

    也对曾经的熟人，有了基本了解。

    没进五十人大名单的熟人，估计都老死了，有部分后代可能沦为元素生命，有部分则成为金属生命。

    进入五十人大名单的，陈秀妮未婚，道哥忙拍电影，沈希仪与黄大仙隐居。

    胡伟、张长德、赵伟亮、安三顺、李思凯等人，都开创了家族，并在地共体担任要职。唯一遗憾的是赵侃，没能成功突破，老死了。此外另一个与沈聪颇为熟悉的，前科学院院长陶仲阳，带队科考木星的时候，被漩涡吞噬。

    胡华春依然是地共体总书记，刘一武依然是地共体总理。

    ……

    了解了基本情况，沈聪准备去参观前进基地的实验——他们在这里培育新的生命，试图将土卫六改造为生命星球。

    “大人，您真的是一百多年前，开创地球新文明的守护神吗？”陪同沈聪参观的年轻科研人员，到现在脑子里还晕乎乎的，他难以想象，自己竟然见到了活跃于一百多年前、传说中的守护神。

    地共体领导层为了削弱沈聪在基层的影响力，持续不断的淡化沈聪的历史。让沈聪的故事，成为只在民众口耳相传中的民间传说。

    沈聪淡淡瞥了一眼小心翼翼、却又掩盖不住兴奋的年轻科研人员，没有回答他。

    他早就回答过自己的身份，没有重复回答一次的想法。

    只是心里却在思考。

    “有意思，没有任何官方对我的明确记载宣传，第一代人类还能记住我，第二代就已经开始模糊，第三代、第四代基本上不认识我……即便冰球、灵球中心建立，明知我还活着，依然没有什么关于我的宣传。”

    沈聪没有愤怒，他并不在乎自己的名字，是否流传百世、流芳千古。

    他只是想到了一个人。

    新中国成立时的那个不可具名的伟人，为了淡化伟人的影响力，丑化、淡化、妖魔化不一而足，以至于很多年轻人，像沈聪这样的年轻一带，都是听着伟人的恶名长大。

    直到后来沈聪宇宙旅行中，无聊翻看《X选》，才领略到一代伟人的雄才大略与伟大情怀。

    他觉得自己目前的境地，竟然跟伟人颇为相似。只是伟人思想毕竟传承未绝，始终是中国后续领导人不可避免的执政执导，恨也罢憎也罢，还得硬着头皮举高高。

    但他沈聪的故事，成功退隐为小众传说了。

    “恐惧我么……”

    沈聪情商并不低，能够洞悉人性：“或者，是恐惧我的影响力，因为我的影响力会动摇他们的权力根基。”

    随即他的嘴角人性化露出一丝讽刺微笑：“但是，我回来了。”

    地球！

    将重新回到被我支配的恐惧之中！