
　　夏季赛定妆照拍摄前一天童谣拿到了他们每个人的队服，同样的队服和裤子都备了几件供他们夏天换洗，看着背后“smiling”这样的蓝色端正ID字样，童谣捧着队服幸福得根本不肯撒手眼巴巴地看着其他老司机拿到了队服的第一件事就是抖开其中一件翻看细节和大小是否合适，陆岳打开自己的看了一眼，评价：“怎么看都觉得这个好像高中时候的校服。”

　　“高中校服哪有这个好看！”

　　“当初嚷嚷着红黑搭配比较好看的不也是你吗？”

　　“……”

　　“女人真的善变。”

　　“这叫既来之则安之，你懂什么？”

　　童谣哼了身声白了他一眼，终于忍不住将自己的队服从塑料袋里拆出来，抖开看了看，这时候小胖拎着自己的队服过来比了比，啧啧道：“不是说什么自己胖得见不得人吗？老子信了你的邪，衣服还不到老子一半那么大……”

　　和童谣拎在手里的那块布相比较，小胖的队服确实大得像桌布。

　　老猫嗤笑：“女人说自己胖的话能信吗？”

　　童谣挠挠头不知道在得意啥的嘿嘿笑，这时候坐在自己的位置上队服放在一旁碰都没碰过只是全程安心打自己游戏的男人抬起头扫了她一眼：“她是胖，架不住胸小啊。”

　　“你说什么！有没有礼貌，怎么能随便评价少女的胸！”

　　“前几天你在小区前的中央大街嚷嚷自己的海绵垫时不是这么说的，路边酒吧老板作证。”

　　“什么什么海绵垫！这梗你准备玩一辈子吗？！”

　　“你以为我不想快点忘记吗？”

　　“……………………”

　　童谣鼓着腮帮子狠狠瞪了满脸瘫痪的队长一眼，一把抱起自己的队服噔噔噔上楼试衣服去了此时还是白天，外头阳光正好，童谣抖抖衣服对准阳光方向看了半天，最后放下衣服微微蹙眉给好友发微信

　　ZGDX、smiling：呼叫呼叫！新队服到手了，但是强光下好像有点透，咋整！明天定妆照，摄影棚灯光肯定很强啊啊啊啊啊啊「图片」

　　今阳那边两秒就有了反应

　　阿毛它娘：屁大点事，自己不知道找件黑色内衣穿？

　　童谣：“？？？”

　　ZGDX、smiling：黑色？？？

　　阿毛它娘：……要不大红色？是喜庆了点不过也不是不行。

　　童谣：“……”

　　ZGDX、smiling：卧槽！！！

　　ZGDX、smiling：想什么呢哎哟！

　　阿毛它娘：合格的女人就应该以最性感的一面随时准备应对突发情况。

　　ZGDX、smiling：毛！突发个屁！老子跟你们这些妖艳货不一样，拍工作定妆照呢你以为结婚啊！！

　　阿毛它娘：说得好！明天是你和诚哥第一次照片同框啊，我希望下一次看见你们同框是在民政局，你们的结婚证上。

　　ZGDX、smiling：……

　　阿毛它娘：一个美好的祝福，不用谢我的二百五闺蜜拿下电竞男神，真有那么一天我他妈能在外头吹牛逼吹一年。

　　ZGDX、smiling：……我怎么认识你这种盆友！

　　童谣回完信息直接把手机给扣了扔到一边，翻箱倒柜地试图找一件合适的内衣不是黑色也不是红色最好是浅色最后童谣安心的发现她的每一件内衣都非常合格，她里里外外都是一个合格又纯洁的少女系选手。

　　……

　　第二天早上爬起来洗头洗澡，随手套上新买的一套内衣小裤衩套上，童谣下楼的时候队友们都在楼下等着了，大家都穿着便服因为怕他们提前换上衣服在车上蹭来蹭去东倒西歪的将衣服弄皱，所以昨天小瑞统一把队服收起来一套，让他们到摄影棚那边化完妆再换。

　　“又要一年夏季赛啦！”老猫伸了个懒腰，拍了拍老K的肩膀，“希望今年也能顺利进入S系。”

　　“确定拿到全球总决赛门票那天我会找把锁把你们通通关起来，”小瑞驱赶他们上保姆车的同时嘟囔，“直到登机的那一天，你们哪也别想去给我惹事生非。”

　　小胖：“我会跟粉丝告状你非法囚禁，让他们制裁你。”

　　小瑞冷笑：“你去吧，说不定粉丝也是这么想的，还要热情地淘宝给我寄一把钥匙已经沉到太平洋底的安全锁。”

　　陆岳听了这话不尴不尬地清了清嗓子摸摸鼻尖爬上车，挨着童谣坐下……童谣往里面挪了挪，肩膀不小心碰到了正在拿手机打游戏的陆思诚，后者停顿了下回过头看了她一眼，两人的距离近在咫尺，童谣眨眨眼问：“挤？”

　　陆思诚：“……嗯。”

　　童谣反应很快地说：“陆岳下去就不挤了。”

　　陆岳闻言嗤笑了声：“不照定妆照我也还是你的替补，名单都递交上去了，死心吧，幼稚鬼。”

　　童谣用肩膀撞了下他，他用手拐脏回来，陆思诚感觉到身边的两个人在不安分地动来动去，盯着手机屏幕拧开头：“再闹就都给我滚下去，自己打车去摄影棚。”

　　童谣：“……”

　　陆岳：“……”

　　打闹中的两人立刻安静如鸡。

　　车开到摄影棚用了一个小时，到了地方，少年们热热闹闹的下车，集合，成群涌入化妆间早早就等待在化妆间里的化妆师们上前，替这些人整理发型，上粉底，同时就“要不要画眼线”“口红要不要涂一点”“眉毛要不要画”跟这些直男展开斗争

　　老猫：“不画眼线，看上去怪怪的。”

　　化妆师A：“确定吗？瑞哥你来看看，老猫用了眼线是不是看上去比较精神？”

　　老猫：“……”

　　陆思诚：“粉底涂太厚了。”

　　化妆师B：“啊是吗？我看看我看看，真的是，擦掉一点，诚哥你自己皮肤就很好啊。”

　　陆思诚：“哦。”

　　老K：“咦，这个口红什么鬼！直男不搞这个的！”

　　化妆师C：“K神，这种语气说话你跟姐姐说你是直男？”

　　老K：“不行吗？”

　　化妆师C：“不行。别动，要上一点口红，不然一会看起来很苍白的。”

　　小胖：“眉毛不画了吧？胖爷眉毛很帅。”

　　化妆师D：“是很帅，但是左右高低不一样你有没有发现？”M.23sk.com

　　小胖：“是吗？”

　　化妆师D：“是啊。”

　　陆岳：“我不化妆。”

　　化妆师E：“不可以。”

　　旁边一群人鸡飞狗跳，只有队中唯一的女队员与化妆师F姐姐这边倒是一派和谐，光研究底妆的颜色两人就讨论了半天，于是等队内其他人都化好妆，弄好头发，童谣这边才刚刚上好底妆……不过考虑到一开始大家都是分开照个人定妆，琢磨着前面几个人照完了等到童谣时间似乎也差不多，工作人员也就没有催促，驱赶着一群大老爷们先到摄影棚，临走之前叮嘱了童谣他们注意时间，顺便要带上了门……

　　“瑞哥，队服你放哪了？”

　　“沙发上的袋子里。”

　　“换衣间呢？”

　　“角落里，哎呀你随便找个地方换吧，反正又没人。”

　　“……喔。”

　　此时童谣想法是：说得也是。

　　队员进入摄影棚内，大老爷们的拍照进行得很顺利

　　本来男生对于照片这种事并没有“肤白脸小貌美腿要长”这种乱七八糟的要求，随便站上去根据摄影师的要求摆几个姿势卡擦卡擦几张照好，然后就是三三两两随机组合的拍照，宣传时要用的粉丝福利之类的……

　　小瑞蹲在摄影师后面看照好的照片，一边看一边感慨：“啧啧啧，我们运营商队啊，真的是电竞男模队！连小胖都是胖子里的大帅比！”

　　“这种话你去年已经说过了一次了，”刚拍完和小胖的下路组合双人照，陆思诚走过来看了眼相机里的照片，停顿了下问，“几点了？该照合照了吧？”

　　“是哈？都几点了？咱们队里唯一的小姐姐咋还没出来？”小瑞愣了愣看看手表，“这是要把自己化成武则天？”

　　“女人都这么磨蹭。”

　　当她们说要出门了。这意味着接下来她们还要洗头吹头梳头化妆搭配衣服喷香水选包包选鞋子……

　　“说得好，诚哥你去把她叫过来吧。”

　　“我去？”

　　“她怕你，你一露脸她就屁滚尿流过来了。”

　　“……”

　　陆思诚低头看了下表，看时间是不早了，无奈地点点头，在众人期盼的目光下往化妆间那边走去。

　　……

　　而此时的化妆间内，化好妆的童谣一只手撑在化妆镜前另一只手正拨弄自己的睫毛，化妆师F姐姐一边收拾自己的化妆箱一边说：“那边单人照应该也找照得差不多了，一会儿他们该来催了……”

　　“啊啊就过去，我换队服的。”

　　”行，你先换队服，我给你去看看吧，差不多了的话我回来叫你。”

　　“好的好的，谢谢。”

　　童谣一边应着一边在撩自己的睫毛，心不在焉地应着从镜子里看着化妆师拉开门走出去，童谣放下手，不好意思说是有陌生人在她不好直接换衣服……这会儿见室内空下来了赶紧一溜烟儿跑到小瑞留下的袋子里把自己的队服掏出来，冲进换衣间里拖了身上的衬衫大裤衩，她打开袋子一看傻眼了：袋子里只有一条长裤裤衩，衣服并不在里面。

　　难道衣服裤子分开放啦？

　　童谣琢磨着估计是自己拿漏了，想了下现在化妆间里也没人啊就拉开更衣室的门一个箭步往沙发上放着的那个袋子那边飞奔而去

　　就在这时，没上锁的门“咔嚓”一下被人推开了。

　　“矮子，太阳落山了，你准备磨蹭”

　　男人高大的身影伴随着他的声音进入化妆间内，而那声音在他掀起眼皮子与绷直成一个弓字步定格在沙发边上的人对视上时戛然而止。

　　童谣：“……”

　　陆思诚：“……”

　　童谣：“…………”

　　陆思诚：“…………”

　　童谣：“………………”

　　陆思诚：“…………………”

　　童谣低头看了看自己的小兔子加胡萝卜印花内衣加小裤衩，又抬起头看看安静站在原地的男人，一瞬间脑子里想到的电影里演女主此时应该捂胸娇羞尖叫什么的都他妈是骗人的她当下能做出的反应就是张大鼻孔狂吸一口凉气整个人倒退一步。

　　那表情不出意外的话应该又丑又狰狞。

　　而陆思诚只是沉默地转过身，冷静地扔下一句“你快点”，转身，出门，关上门。

　　一脸懵逼地盯着那死死关上的门看了五秒，脑海中不小心想起了好友今阳神圣的声音

　　合格的女人就应该以最性感的一面随时准备应对突发情况。

　　童谣：“………………………………”

　　这才仿佛回过神来似的蹲下身，少女双手扒在沙发边缘一顿狂踢：“我艹！我艹！我艹！！！！！”

　　……

　　几分钟后。

　　见陆思诚和童谣迟迟不来的陆岳成了被打发来一探究竟的第二个人，他一路走来，结果在快到化妆间的时候远远便看见了陆思诚。

　　“哥，你搞什么鬼，摄影棚那边在催了啊”

　　走廊上悄然无声。

　　陆岳要找的人此时此刻正蹲在化妆间门前，化妆间大门紧紧关闭，男人一只手捂着眼，修长的脖子在白色衣领下隐约能见微微泛红，他沉默不语，发型师好不容易定型好的头发被他弄得有些凌乱。

　　陆岳：“？”

　　这是他长那么大，第一次看见陆思诚脸红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 33 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 