    “得马上离开了，灵能波动必然会引来其余觊觎。”

    迅速吞噬掉两头恐人的混乱意志以及血肉。

    魏合急速冲向远处，转眼消失在血色大地尽头。

    之后，他得找个地方隐藏起来，花时间好好研究身上的伤了。

    吞噬掉两头鲜红恐人，并没有让他的灵能更进一步。

    达到了下位升华者的灵能极限后，他似乎没办法再进行灵能的提升了。

    必须之后进行再度突破。

    虽然感觉有点浪费，但正好，魏合也打算找个地方好好消化下最近的吞噬收获。

    同样，也可以让这段时间他在星渊闯出来的麻烦，稍稍平息一些。

    *

    *

    *

    一月后...

    彭萨帝国，乌兰星。

    大群大群的战舰再度闪烁，浮现，结为阵型，从乌兰星系飞出，冲向未知的远方。

    数以万计的战舰，从乌兰星地面望去，就像无数升空的光点。

    “这就是战争么？”碧莲在魏合身后轻声感叹。

    “是啊....你们一路上看来还算和平？”魏合回头看向她。

    “嗯，还算顺利，我们刚好两支舰队碰上，并行前进，中途遇到点麻烦，都被联手轻松解决了。”

    碧莲穿着随时可以出战的贴身银色作战服。身上有纤细的蓝光线段不断流动。

    “那就好。我这边反而...遇到很多事。”魏合叹息一声，“不过现在好了，一切都过去了。我之后要在学派导师那里进修学习。这段时间还好，可以不用出战。

    你那边，有什么办法能最近避开出战么？我们最好能一起出动，这样我也能有机会照顾你。”

    “......很难...现在是军事管制时期，我只是光照....没有资格...”碧莲摇头，有些无奈。

    以前在星球内，她还感觉自己这个光照有些地位。

    之后到了星系内，她觉得自己勉强还行。

    而出了星系，到了帝国大型战场。

    这里，光照就宛如尘埃，到处都是，无处不在。

    参与这场战争的最弱小单位，就是光照。

    而更弱的，甚至连知道战况的机会也没，只能默默等待命运的到来。

    这就是战争。

    “好了别多想了，我想想办法。”魏合轻轻抱住碧莲，双手环抱着她纤细的腰肢。

    这些天，他们安静下来了，不代表战争就停止了。

    恰恰相反。

    彭莎帝国和克诺萨斯之间的鏖战，此时已经烈度更进一步。

    在东极联盟一起参与进来后，三大人类帝国打成一团粥。

    不断动用大型战略武器后，三方面都损失惨重。

    每天都有超过百万级别的伤亡传达。

    或者是这边舰队被重创，或者是那边堡垒被攻破。

    各有胜负。

    再加上偶尔出没的星渊兽潮，三大帝国大量军事力量集中的区域还好。

    而那些被抽调了军队，防务大大减少的地方，再度遭遇星渊兽潮，此时已经开始造成惨烈的伤损。

    魏合望着宛如河流般，不断升空的无数战舰灯光。有些担心家乡星系那边。

    安慰了下碧莲，让其先去休息睡觉，他才独自站在窗口，打开个人通讯器。

    “喂，龙学姐还没休息吧？”他点开了龙湖波的联系头像。

    “嗯，在洗澡，小魏你有事？”龙湖波有些疲惫的声音，从通讯器那边传过来。

    “嗯，有点事想麻烦下您，看有没有什么办法。”魏合轻声道。

    “你说，能帮的我一定帮！现在你可是我们星系的希望，能通过巴尔里德教授的审核，加入他正在进行的研究课题，我们也是都没想到。你学术水平居然这么高。

    这和普通的在他那里进修，意义完全不同。说不定你能有希望成为巴尔里德教授固定的真正弟子。

    如果真能成为他弟子，那就厉害了！”

    “希望吧。不过我也有自知之明，这种机会可遇不可求。”魏合笑了笑。

    “好了，你有什么事直说吧。帮得上忙我一定帮。”龙湖波爽快道。

    “是关于我妻子碧莲的。我想着，能不能给她请个假，等到我这边进修完之后，再一起出战。”魏合道。

    “这个....很难。军部不是个人可以随便挪位置的地方，也不是过家家。

    今天这个要调走，明天那个要调走，那整个军部什么事都不好展开了。”龙湖波诚恳道。

    “当然，如果你一定要想办法，我这边没辙，你可以去问问贝尔金。不过个人觉得，他也没办法。毕竟我们只是裂变，在这种连升华者都数量极多的地方，我们的话语权太小了。

    除非是巴尔里德教授发话，或许有点用。”

    魏合其实也明白这个理，但他无论如何也不想，在自己进修时，忽然听到碧莲在某处任务里战死的消息。

    光照级别的殖体，在这种战争中，死伤简直太多了。

    太渺小了。

    “还有，你之前说过的，一起在巴尔教授那里进修的那个弗洛恩特，他在军中是出了名的老好人，人脉很广，你可以找他试试看，没准能行。”龙湖波提议道。

    “弗洛恩特？”魏合对这人印象深刻，因为他的妹妹，就是彭莎帝国唯二的龙机使之一。

    很难说，他的职务地位，不是靠妹妹那边的关系得来的。

    而在教授那里的学习过程中，这位弗洛恩特也表现稀松平常。

    或者用稀松平常都算好的词语了。

    这位虽然也是裂变实力，但在学术上，和魏合和荣玲的差距，简直就像湖泊和池塘。

    差距极大。

    好在他也态度摆得很低，每每有不懂的，都会得到魏合和荣玲的回答。

    毕竟很多问题，在高度上就不是靠搜索引擎能解决的。

    不懂就是不懂。

    和龙湖波断开后，魏合想了想，又给贝尔金打了个通讯。

    得到的答案，一样是无能为力。

    贝尔金作为上位裂变，在星系内，是个大人物，但在这里，就力有不逮了。

    无奈之下，魏合只能尝试着，给弗洛恩特拨一个通讯过去。

    很快，那边接通通讯。

    “魏合啊？有什么事吗？难得你会给我打通讯。”弗洛恩特那边似乎还有音乐声，似乎有不少人在一起聚会。还有醉醺醺的劝酒声不时传过来。

    “是有点事，想问问弗洛你有没有办法。”魏合也不遮遮掩掩，直接把自己的困难给对方说了。

    “这个请假....是很麻烦...稍不注意就会被搞成避战逃兵。”弗洛恩特语气严肃起来。

    “有什么办法能规避么？”魏合沉声问。

    “你等等啊，我查查....”

    那边声音小了下来。

    “诶，有了，我就是组织部的，可以帮你找关系，把你老婆调到后勤部，负责维护殖体一段时间，怎么样？”

    “可以可以！”魏合顿时心头一松，“麻烦你了！”

    “小事，正好这边还有几个名额。不过你也是运气好，再过几天，可能这点名额也没了。有些家伙你也是知道的，想尽办法的避战。”

    弗洛恩特抱怨道。

    魏合万分感谢下，两人挂断通讯。

    在这种大战局面下，一个安全的职位空缺有多珍稀，魏合自然是知道的。

    虽然对方说得很轻巧，但这种事实际情况绝不会那么简单。

    所以，这份人情，他记住了。

    另一边，一处高档别墅内。

    弗洛恩特挂断通讯，冲几个好友摆摆手，走出去继续打电话。

    “喂，老崔啊，还醒着没？我这儿还有个人要暂时进后勤部一段时间，就一段时间...嗯嗯，就几年....”

    “几年？你怎么不去死啊！！你个臭小子，都已经塞过来十多个了，老子这边不是你用来做人情的私地儿！”

    “老崔，别生气，消消气，这不是我一起学习的同学，担心自己老婆安全嘛。

    等他学习完了，就自己带老婆出战，他战功是够的，而且还是少有的研究型人才，这种人才不是都有特殊照顾条例的？而起人家老婆还曾经在王冠书信会的成员那里学习过，对吧？就照那个特殊家属规矩来！”弗洛恩特喜陪笑着解释道。

    “不是我说你，臭小子，你这脾气，别人一找到你，就心软好说话，处处帮着别人考虑。你有没有想过为自己考虑？”通讯那边恨铁不成钢道。

    “这不是有我妹在前面顶着么？”弗洛恩特笑道。“我做不到救下所有人，我也不是什么无私奉献的人，我只是看不得身边的，周围的人，痛苦，受伤。”

    他语气放轻下来。

    “说到底，我也只是个自私的人。我也知道，战场终归是要死人的。我身边的人不去，死的就是其他人。

    但我就是不想，不想让这些出现在我身边，仅此而已。”

    “你.....”通讯那边无言以对。

    “其实我就是自私，不想让自己看到难受的事。”弗洛恩特笑着道。

    “妹妹在前线，在全世界最危险的地方战斗，我只是个废物哥哥，我什么都做不到，什么都帮不了她。

    所以，我就想着，趁现在，我还能借着妹妹的关系，多帮帮人，或许等她受伤退下来了，没了这份光环和影响力。

    到时候....也会有我帮过的人，回来帮我们。”

    弗洛恩特的这番话，让通讯器那边沉默下来。

    许久....

    “但是你也不能拿老子的关系做人情啊！！*！”

    “老哥您这不是能者多劳么。”弗洛恩特笑着回答。

    “滚你丫的！”

    “放心吧老崔，等我妹回来了，我就把她介绍给你儿子！”

    “滚！”

    通讯断开。

    但弗洛恩特知道，对方这是答应了，所以这事妥了。

    其实哪有什么刚好空缺的名额，一切都是他找人强塞过去而言。

