    京城。

    夜色深重，明月高悬，三更声过，上官正泽的屋子里还亮着灯，院子里的宫灯也都亮着。

    只是，院内静悄悄的，除却守在院门口的护卫外，再没什么人，更没什么人走动。

    须臾，阿箬从厨房出来，端着茶点绕过长廊走到书房前，掀开帘子进去。

    “公子。”

    “嗯。”上官正泽淡淡应了一声，头也不抬地看着账本。

    阿箬将茶点放下，视线落在上官正泽脸上，见他眼角下已经有淤青，心下叹气，道：“公子，先吃些茶点吧。”

    “先放下吧。”上官正泽声音很轻，又带着些微沙哑，话罢，皱着眉头拿起笔来。

    阿箬见状，忙上前研墨。

    两人都不吭声，屋内一时间静的厉害。

    约莫过了一盏茶的功夫，院内传来脚步声，很快，绿荷便进了屋，神色凝重道：“公子，刚刚传来消息，咱们送去平城的粮草又被抢了！”

    “怎么会？！”阿箬白了脸色，一时间研墨的动作都忘了。

    上官正泽脸色同样不好，停住笔，皱了皱眉头，问：“知道了。”

    “公子……”见上官正泽脸色难看的厉害，绿荷担心，刚想说话，就见上官正泽闭上了眼睛，拧着眉头去揉额头，话音便戛然而止。

    阿箬见状，冲绿荷示意，绿荷点了点头，转身去了内室。

    阿箬见上官正泽如此忧心，心下又是心疼，又是难过，好一会儿才道：“公子，要不，今天先歇下吧，剩下的，奴婢来看就是。”

    “不用。”

    上官正泽睁开眼，看了看其余几本，想要重新打起精神来，却是头晕眼花的厉害，心下叹了口气，深吸了口气道：“放着吧，明日我在看。”

    “是。”

    上官正泽又是闭上眼睛揉了揉太阳穴，这才站起身来，可刚一起身，便眼前一黑，一时间只觉得天旋地转，他勉强伸手，想要扶住椅子站稳，可不等碰到椅子，正没了意识。

    彻底昏迷前，耳边只剩下了阿箬惊恐的声音。

    “公子——！”

    听到阿箬的惊呼声，绿荷忙从内室里跑出来，就看见阿箬正吃力地扶着上官正泽，顿时大惊：“出什么事情了？”

    阿箬急声道：“公子晕倒了，快来帮忙。”

    绿荷闻言忙上前，和阿箬一起扶着上官正泽往内室去了。

    -

    等到上官暖得到消息时，天已经大亮。

    看着脸色苍白，眼周一片青黑色的上官正泽，上官暖心疼的叹了口气。

    为弟弟整理了散落的青丝，这才问阿箬：“可请过郎中？”

    “请过了。”阿箬点头，道：“半夜里怕寻不到人，特意让人去请冯公子来的。”

    “嗯。”上官暖点头，又问：“那冯公子可有说他何时会醒？”

    阿箬道：“冯公子说，公子是疲劳所致，让公子多睡一睡也好。等睡好了，自然也就醒了。”

    上官暖闻言点了点头，道：“你在这儿守了一|夜，也辛苦了，下去休息吧。”

    “谢小姐关心，不过奴婢不累。”阿箬笑道，可满眼的红血丝却是骗不了人。

    “去吧，只有你休息好了，才能更好的照顾他，”上官暖笑得温柔，“有我在呢，你就放心歇着去吧，再说了，这要是你们都熬着，回头全累倒了，咱们上官家，可就真没人撑着了。”

    阿箬闻言，也不好再坚持，便谢过了上官暖，退了下去。

    上官暖看着昏迷不醒的上官正泽，心下叹了口气，坐了会儿，便站起身来，吩咐暖暖留下照顾上官正泽后，自己便去了书房，代替上官正泽处理剩下的账本。

    -

    侍女房内，绿荷正担心的翻来覆去睡不着，听见开门声，忙抬眸去看，见阿箬回来，忙坐起身来：“可是公子醒了？”

    “不是。”阿箬一边脱衣裳一边道：“是大小姐去了，大小姐怕咱们全都熬着，叫我回来歇息。”

    “哦。”绿荷有些失望，但想了想，又道：“没醒也好，公子最近太累了，多睡会儿总归是笑得。”

    阿箬应了一声，脱了鞋子爬上|床躺下。

    绿荷不知想起什么来，神情气恼，拧了眉头道：“想想都可气，你说到底是谁这么缺德？敢抢送去平城的物资？还抢了这么多次？！别说公子上火，我听了都上火。”

    阿箬闻言很是平静，闭着眼睛道：“这诺大的京城，能抢、敢抢的也就那么几个了。”

    绿荷愣住，不解地看她：“你说谁？”

    阿箬睁开眼平静地看了她一眼：“你说呢？”

    绿荷茫然地眨了眨眼睛，一脸问号，可阿箬也不解释，就那么看着她。

    过了会儿，绿荷忽然就明白过来，惊恐道：“难道是……”她说着，惊恐的捂住了嘴巴。

    “知道就好，别说出来。”阿箬闭上眼睛，声音依旧平静，“不然，会害了公子，也会害了你自己。”

    绿荷点了点头，但脸色白的好厉害，坐在床上好一会儿才道：“那可是送去平城的啊，他怎么能？他怎么敢啊！”

    阿箬闭着眼睛平静道：“这世上哪有什么能不能，敢不敢的，人心啊，虽然都是肉长的，但未必都一样。”

    “可是……”绿荷声音戛然而止，眼眶狠狠红了红，却是紧攥着被子好半晌没说出话来……

    -

    “你醒了啊？”

    尉迟瑛迷迷糊糊睁开眼的时候，便听见轻快又甜美的声音，但他视野模糊一片，根本看不清眼前人是谁，脑海又混乱的很，除了觉得这声音有点儿耳熟外，再想不起别的。

    他拧了拧眉头，闭上眼睛，好一会儿才睁开，视野这才逐渐清明起来。

    就看见床边做了个穿的跟仙女似的美人儿，此时正笑得一脸甜美的看着他。

    尉迟瑛眨了眨眼，一时间有些慌神。

    “诶？你怎么不说话？”见尉迟瑛呆呆地看着自己，唐糖有些费解，伸手在他眼前晃了晃，见他眼睛转都不转一下，这才蹙了眉头，“该不会是傻了吧？”

    唐糖心下有些担忧，正寻思是不是该把安红袖喊过来给尉迟瑛瞧瞧时，对方忽地就坐起身来，怒瞪着她道：“原来是你，你还敢来？！”

    说着便伸出手，一把抓住了唐糖的手腕！

