    粉碎一切爆炸环，蔓延那一刻。

    站在四周的队长，浑身升起神秘蓝色的屏障，屏障两两相连，刹那间连接成一道完美衔接的封闭式结界。

    多角形结界，把整个爆炸范围，完全包裹在其中，不泄露半份在外。

    “轰隆隆！”

    结界之中。

    被火焰完全占据，任何空间都是烈焰，而且爆炸在不断的呈现。

    结界的坚固程度，超乎想象。

    但此时。

    在山本元柳斎重国焱热地狱的轰击之下，本应该是粉碎数个超级城镇的攻击，现在束缚在直径只有千米范围的空间中，等于九成以上的爆炸威势无法泄露出去。

    自然结界中，任何一处，承受的威力，是这一招的数倍，甚至十倍以上。

    结界在疯狂的晃动。

    结界之外，大地也在剧烈的晃动，裂痕快速的蔓延。

    尘土飞扬，巨石房屋在震动之中，居然弹飞在空中。

    维持结界的队长们，闷哼不断，身躯晃动，有些已经开始嘴角流血。

    却咬牙死撑着，用尽全力的维持结界。

    一旦结界破碎，那结界中那恐怖到极致的爆炸蔓延开，整个尸魂界都将遭遇灭顶之灾，而且维持结界，那其中的无夜，所承受的攻击，会叠加十倍以上。

    他们绝不能让结界破碎。

    “该死的，这一下彻底完了。”在结界之外，市丸银脸色阴晴不定。

    没想到浦原喜助他们不出手则以，出手居然如此狠毒，不给于任何后路。

    结界中，依旧被火焰完全占据，无数的爆炸，在其中呈现，刺眼的光芒，照耀整个尸魂界。

    结界甚至已经开始出现裂痕，但又快速的被恢复。

    强大的威势，让队长们，吐血三升。

    “无踏连刃！”

    市丸银急忙双手持刀，对准前方结界，手中的神杀枪，瞬间衍生出去，迸射在结界一处，刀锋似乎就抵触在这里。

    却不知道，刀锋以每秒五百下的速度，迸射在这一点。

    时间快速的流逝。

    结界中爆炸似乎再慢慢沉积下来。

    “咔擦！”

    神杀枪抵触的那一面结界，突然被神杀枪贯穿。

    距离市丸银攻击，过去了十秒，十秒，哪一点经受了数以万计的攻击，而且结界内恐怖的爆炸，让队长们已经难以承受，被贯穿也在情理之中。

    贯穿了。

    露出手指大小的缝隙。

    与整个结界相比，如此缝隙，坚持不值一提。

    但千里之堤溃于蚁穴的意思！结界中，本就无数的爆炸波动，无法溃散出来，等于完全膨胀的空间，一道有任何出口，那结界中，无数的余波会疯狂的顺着这一点缺口涌现出来。

    犹如大海中，开了一道口子。

    “不好，恢复。”

    被市丸银贯穿的那一小洞口，快速的恢复。

    但大海开一道口子之后，如论怎么修复，口子在无数的压力之下，只会越来越大，根本无法修复。

    结界中，强大的爆炸冲击波，火焰，顺着那微笑的口子，迸射出来，其中压力太强，就像一道火焰长枪，划破天空，迸射在天边，在强大的压力之下。

    队长们咬牙坚持，但口子越来越大。

    “坚持不住了，决不能让这一面破碎。”浦原喜助大吼着。这一面，对准的方向是静灵延西方，一旦破碎，西方这一面，完全破碎，而且静灵延外围流魂街西方也会荡然无存。

    谁都背不起这个责任。

    “打开上方结界。”

    既然无法维持，那只能让其中爆炸冲击波，泄露出来，只有向天空泄露。

    “轰！”

    结界上方那面结界，完全消失。

    更大的口子呈现，结界中蕴含无数的爆炸压力，终于有了足够的发泄处。

    巨大的火焰通天之柱，冲破云霄，这可是直接达到千米的通天之柱，坚持无法形容之大。

    “那是什么啊？”

    如此恐怖的一幕，流魂街百姓如何看不见？

    惊骇的看着静灵延，那犹如占据半边天空的通天之柱。

    火焰通天之柱，冲破云霄，在高空之上，轰然爆炸，所有人急忙捂住耳朵，整个尸魂界在疯狂的晃动，高空，巨大的赤红冲击波，瞬间爆发。

    击散漫天所有的白云。

    直至消失在天边之外。

    同时，无数的火焰流星，犹如烟花，在天空绽放。绚丽之极。

    虽然整个尸魂界收到波动极大。

    但多少，没有遭遇太大的破坏。

    “咔擦！”到此时，这已经千疮百孔的结界已经维持不住，崩裂，化为漫天碎片，而结界之中，早已经被烟尘覆盖，遮盖了视线的窥探，无法了解其中情况。

    “无夜，我给你准备的这些，你可满意？”浦原喜助一抹额头汗水，急忙后退，骇人的烟尘，瞬间蔓延开，几乎把整个静灵延覆盖，陷入灰沉沉之中。

    咻！

    无数的人影，从被烟尘覆盖的地下，一飞冲天，停留在空中，俯视着下方大地。

    大地被烟尘覆盖。

    “如此攻击，无夜就算有通天之能，就算拥有崩玉，拥有超强的再生之力，也无法抵挡吧？已经感受不到他的灵压，已经死了吧？也许在黑崎一护他们最后的月牙天冲之下，已经荡然无存。”京乐春水分析道。

    其余队长不由点了点头。

    不是他们不了解无夜有多强。

    但是现在这接连的几招，如此威力，他们不相信，谁还能存活？

    “看样子，似乎你没办法让我兑现诺言了？”夜一看着下方，嘴角不由带着一抹笑意。

    “终于结束了。”

    队长们，纷纷长舒一口气，无夜给予恐怖压力，这一刻终于消失了，感觉呼吸都变得通畅很多。

    ..

