    见萧云霆、柳仙妃都执意要收自己当干女儿，魏[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]淑俏脸一红，便羞声道：“干爹、干娘。”

    “哈哈，好！我萧云霆这一生值了，一个贤惠的老婆，一个出众的儿子，如今又多了一个俏丽的闺女！哈哈，今日人生已得圆满！”萧云霆兴奋的笑道。

    围坐在萧云霆附近的众人，纷纷口头道喜，毕竟这一刻他们都在朝着光印注入元力呢，连作礼都不成。

    柳仙妃也是开心的很。

    她最开心的，还是没有让魏淑真的受了委屈，同时也为自己之前的自私想法，感到有些羞愧。

    毕竟，魏淑对她的敬重是发自内心的，而她，却只想着成全自己的心愿，没有过多考虑魏淑内心的真实感受。

    其实，大多母亲看自己的孩子，都是迷之自信和完美，尤其是老母亲看已经成年的孩子……

    人间有句谚语，黄鼠狼说，我儿好香！而刺猬则说，我儿好光！

    在母亲的眼里，孩子可见的不完美，有时候都能被无视……

    此刻，萧易身浮牧城上空，这一刻的他，可没有心思去想儿女情长之事。

    他闭着目，在感应着八处光印力量聚集的程度。

    尊骨之力，让萧易的暗脉修为，突破进了次神级，而肉身阵元修为，也一并水涨船高，得以提升增强，跨入了次神级。

    双脉相辅相成，互为臂助，一个突破，另一个也修炼速度也会得以提升。毕竟，两脉同体，肉身机能变强了，所有能力自然也都一并得以提升。

    半个时辰后，下方注入的元力，已经到了恐怖的程度。有些人，早已累到不支。

    萧易对如今八道阵道光印里积蓄的力量，也很是满意。每一道光印之中，都聚集了相当于一名次神级强者的恐怖元力！

    八道阵印之力，再加上他自己，便是相当于九个次神级强者合力布置的八卦大阵！

    如此强力之阵，让萧易信心十足。

    “宁追锋，你准备好震怒了吗？这一切，却只是个开始……”萧易邪凛一笑，右手猛地对着天字元符所在的区域一引。

    其中力量顿时被他抽取而出，化为三股金色之力，冲霄而去！

    “天为三阳，今我以三阳之力，凝三阳穿空箭，入虚空，射神阵！”

    萧易冷沉的声音，传震而出，所有人都屏息凝神，瞧看着虚空之上，会生出怎样的变化来。

    轰——

    三阳穿空箭，射出之后半盏茶的功夫后，轰隆之声，方才从上空遥远之地闷沉传来。

    周天星辰封神阵位于小世界之外，凡胎肉眼无法可及，但那轰隆闷响，却让众人知道，三阳穿空箭定然已经击中周天星辰封神阵！

    萧易眼眸一眯，魂识贯穿虚空极远之处，隐约可见一道银色阵网一闪而动，随即下方的众人，纷纷惊喜的看到一幕神奇之景！

    白昼亮星！

    没错，旭日升起之后，他们竟然还能看到天空之上，布满了繁星！

    那些繁星，犹如近在虚空万米之上一般，纵身可摘！

    但很快，这些星辰便是化作光点散去，消失不见。

    “方才之星辰，只是周天星辰封神阵遭受攻击，震荡之下引起的虚空折影而已。这也说明我们的力量，已经击中了周天星辰封神阵。”萧易微笑解释道。

    众人释然。

    “萧天魔，一鼓作气破了那鸟阵吧！”

    “是啊，萧公子，我们都好期待成功的那一刻！为了支持萧公子，我还没出月子呢，就从天星王朝赶来这边了。”

    “哈哈。姑娘，你这个月子，该不是为萧天魔做的吧？”一人揶揄笑道。

    那只有天元境二重的俏丽女子，不由大方的羞笑道：“哈哈，要是萧公子愿意，妾身可以为萧公子做下个月子！”

    “哈哈，姑娘当真率性！可你这样说，不怕你家夫君生气吗？”先前揶揄之人，又是笑道。

    这姑娘撇嘴道：“要不是我没机会嫁给萧公子，我这如花似玉的美人儿，又岂轮得到他来娶？他还敢生气？”

    “哈哈哈！”周围一阵哄笑。

    萧易自是听不到这姑娘的一番表白了，但他也没打算耽搁。

    刚才那一道攻击，只是试试周天星辰封神阵的深浅。如今，他心里已经有了个大概的推算，想要击毁周天星辰封神阵，只怕需要集合八卦大阵所有的力量，全力一击才成！

    而这，是在周天星辰封神阵没有神人元神降临支援的情况下。

    若周天星辰封神阵得到支援，想要破阵，就没有那么简单了。

    “事不宜迟！”

    萧易目光一凝，当即双手手印连动，口中爆喝连连：“我以地字元符聚三阴之力，凝三阴破神戟！”

    “我以雷字元符请神雷之力，凝紫电裂天剑！”

    “我以风字元符请天风之力，凝万仞流风镖！”

    “我以水字元符聚万水之力，凝龙啸破月刀！”

    “我以火字元符聚离火之力，凝锯天赤炎轮！”

    “我以山字元符聚千峰之力，凝震天四方锤！”

    “我以泽字元符聚天光云影，凝软龙陷神鞭！”

    轰轰轰轰——

    随着萧易手印一引，七道阵印所聚成的强大攻击，接连冲霄而去，直袭虚空之上的周天星辰封神阵！

    萧易以阵为基，集合数百万人之力，化为最具攻击性的神兵形态，这般攻击，亦是他能借助阵法所发出的最强攻击了！

    若上空大阵依旧不破，他也只能借道魂元大陆那边了。

    在萧易第一次轰出三阳穿天箭的时候，其实远在九天之中的宁追锋已经感应到了。

    只不过，他却没有派人下界阻止。

    因为此刻的宁追锋跟前，出现了一道无脸的人形黑影。

    “你到底是谁？为何阻止本尊对下界那个蝼蚁出手？”宁追锋一脸阴厉的喝问道。

    他已经尝试攻击了三次，可是面前的无脸黑影，却依旧完好无损的存在着。

    但只要宁追锋移动一步，这无脸黑影便会动用一种让宁追锋生畏的天地法则之力，将他的身形禁锢起来。

    虽然这股禁锢之力，他可以破开，但每一次破开禁锢，他需要耗损不少神力。而当他刚想挪移离开的时候，不管他落到什么位置，无脸黑影都会如影随形而至，将他再次禁锢……

    无声无语，无脸黑影的出现，似乎只是为了阻止宁追锋继续维护周天星辰封神阵！

