    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    真人化？

    日剧？

    森夏感觉自己的脑子好像有些不够用了，这是什么情况？

    见到森夏满脸不解，千佳学姐解释道：“在你刚刚去换衣服的时候，有人好像对这个剧本很感兴趣，所以就到后台来找人了，我刚刚就在那边和他说话呢，不过这个剧本是森夏你写的，你是什么意见？”

    说到这里的时候，千佳注意到了旁边的责编。

    “你好啊，千羽小姐。”高须大河向千佳打招呼。

    “你好啊，高须小姐，好久不见了。”千佳也朝着她点点头。

    千佳学姐似乎和角川有些关系，富士见也属于角川下面，两人之间这么熟络，似乎也不是什么奇怪的事情。

    “等等，我还没搞明白究竟是怎么回事。”森夏脑子有些混乱。

    “我们等下再聊吧，”千佳学姐回头张望了一下，然后拉起了森夏的手，“别让人家久等了，快，这可是个好机会呢！”

    千佳学姐一下拉住了森夏，然后朝着前面走去，责编小姐没有说话，只是含笑看着两人跑到了另外一边。

    “斋藤先生，让你久等了！”千佳学姐笑盈盈的将森夏带到了一旁的房间之中，在这里除了森夏、千佳和一个中年人之外，还站着一个人，那就是斋藤惠子。

    “爸爸，这就是森夏君了。”斋藤惠子笑着介绍着。

    “君？”那个疑似是斋藤惠子父亲的人打量着森夏，他似乎有些奇怪斋藤惠子称呼。

    而就在对方打量森夏的时候，森夏也在打量对方，这个中年人瘦瘦长长的，脸上戴着一副眼镜，比一般的日本人要高一些，看起来有些威严的模样，如果再年轻二十岁的话，应该算是一个美男子吧。

    “森夏君班上开设了一家女仆咖啡厅，所以他之后要去帮忙呢。”斋藤惠子解释了一句之后。她父亲才好像是恍然大悟。

    “森夏君，这是我的父亲，爸爸，这就是写出剧本的森夏君了。”惠子笑着对森夏说道。

    “是这样啊……”森夏点点头。好像明白了这什么。

    这算啥，难道是传说中的“我上头有人”？

    “你在刚刚的剧本之中饰演的是那个严岛贵子吧，真是厉害呢。”

    “呃，”这种话题本来没有什么，但是被人讨论之后。这种感觉就变得非常奇怪了，“所以大叔你想要我的剧本？”

    “也不能说这样呢，其实是我有一个朋友呢，他昨天来看过这个话剧之后就一直称赞呢，他还说这个话剧非常适合改编成电视剧呢，今天我来看过之后，果然发觉很不错。”斋藤先生用和蔼的笑容微笑着看着森夏。

    “哦……”

    对哦，出了改编成动画之后，改编成电视剧好像也是很好的选择来着的，之前和大河小姐讨论的时候。他们也讨论了一些动画化的内容，现在来看，做成电视剧好像也很不错啊，但是这边最不差的就是妹子，只要形象好一些，拉上之后就差不多了，反正偶像剧都不需要什么演技。等等，这算不算是偶像剧的一类？

    斋藤先生继续说道：“正好，我那个朋友是在电视台工作的呢，我在想。如果能够拍成电视剧的话，似乎是很好的选择。”

    看着斋藤惠子那期待的眼神，森夏心中大概明白了这是怎么一回事。

    那个什么“朋友”之类的，估计就是托词了吧。看样子对方应该是看到了这个话剧的潜力，然后还有想要讨好自己女儿的感情参杂在了其中，然后才有了现在的这种情况。

    看上去好像很不错的样子，但怎么说呢……森夏有些心虚啊！

    森夏原本就在脑中有一个动画形象，而将动画和真人化进行对比……呃，这差距不是一点两点啊。

    日漫改编日剧有很多很多。但是其中获得成功的却很少，只有少数类似浪客剑心真人版这样类型的剧本，才能说没有砸招牌，而剩下很多的剧本……咱们不提也罢。

    如果对方来说讨论的是动画化的话，森夏倒是可以接受，但是你说真人化……这又不是高中的话剧来着。

    “那个，你是叫森夏君吧，是有什么难言之隐吗？”斋藤注意到了森夏有些纠结的表情。

    “没什么，就是有些难以想象呢，真人化什么的……”森夏挠了挠头。

    其实我更想看动画版，这种事情你以为我会告诉你吗？

    “原来如此，是我唐突了。突然过来就告诉你们这样惊人的事情，你们也会大吃一惊吧。”斋藤先生对此表示理解，“哦，对了，森夏君你的全名是什么，一直这样称呼的话，有些失礼吧。”

    “不，请直接叫我森夏就好了，我的全名的话，叫做天海森夏。”森夏摆了摆手，脸上露着微笑。

    “哦，原来是天海家的小少爷啊！”斋藤惊叹着，“你的目前真是很好的设计师呢，真没想到会出那样的意外……”

    得，看来又是一个认识老妈的人。

    “多谢您的关心，不过那种事情就让它过去好了。”

    不知道为什么，森夏总觉得自己的父母应该不会这么容易出意外，洋葱头可是向他保证过的，他更愿意去猜测对方是不是穿越了什么的……嘛，人总是要向前看的。

    “那森夏君你对于改编成电视剧有什么看法呢？”斋藤先生又说道，“如果森夏君你想要的话，改编和主演的工作交给你来都没关系。”

    上面有人好办事，这说的就是这么回事吧。

    不过这感觉……怎么说呢，好像很奇怪的样子，咱这算不算是走歪路子了。

    “那个不用了，我实在是没有那么多时间啦，不过如果真的能够有的话，能够看看也是不错呢。”

    你说动画那还算了，电视剧，咱真心Hold不住啊！

    说实话，在森夏的未来策略之中，他从来都没有想过电视剧化，所以这方面的准备也没有，至于当主演……呵呵，这种苦难只受三天就好了，还要继续来的话，那就绝对是坑爹了。

    “诶，森夏君不想试试看吗？如果还是我们原班人马出去演出的话，肯定会很棒的吧，至少剧本一定要是森夏君写的啊！”惠子觉得这很不错，“如果吉祥院会长能够继续担任主角的话，那一定会更好吧……”

    “不过看样子，森夏君应该是另有打算吧？”斋藤先生微笑着。

    “但是电视剧化不是很不错嘛？”千佳学姐微笑着，“森夏君，这样做成电视剧的话，一定会很好看的吧！”

    “但感觉和我想象的有些不一样呢，如果只想要剧本的话，这倒是没有问题啦，但是比起电视剧来，我觉得做成动画的话，表现形式好像才会更好。”森夏随口说道。

    “是吗，真是可惜呢。”斋藤先生残念的摇了摇头。

    “动画吗？好像也很有趣啊……”惠子听到森夏的话，也是点了点头。

    听到女儿的话，斋藤显生点了点头，然后说道：“动画……一个很有趣的主意呢，这两年动画产业的复兴趋势的确很不错，能这么做的话，也很不错吧。”

    斋藤先生，你要不要这么没有节操啊！

    你刚刚是想要拒绝的吧，是想要拒绝的吧！

    然而就因为女儿的一句话，他就立刻而改变了注意。

    不过从另外一方面来说，这算不算是好男人呢？

    森夏不由得想到了吉祥院，虽然没有正脸见过，但森夏感觉这两个人应该完全不同吧。

    咦，为什么这种时候我会想到吉祥院？

    “动画化？”千佳学姐也是眼前一亮，相对于电视剧而言，她似乎也觉得动画更好，所以在听到了森夏的话之后，她也是眼前一亮。

    “不过动画方面的话，我好像也不是特别能帮得上忙呢，但如果是有了电视剧，然后以此为契机的话，说不定能够成功呢。”斋藤先生说道。

    “哦，两个都能做，这种感觉好像不错啊。”惠子也很感兴趣。

    “这样好了，这是我的名片，如果你觉得什么时候准备好了，可以和我联络。”

    斋藤将名片递给了森夏，在这上面，只有斋藤俊雄这个名字和一个电话号码，其他的内容都没有，森夏也不知道对方究竟是做什么的，但他还是礼貌的接过了对方的名片。

    “那么，我下午还有事，所以这就先告辞了。”

    “嗯。”

    和对方道别离开之后，千佳学姐一下子就用双手排在了森夏的肩膀上：“呐呐呐，森夏，这绝对是千载难逢的好机会啊，我们的这个剧本一定能够帮助我们飞升跃起的！”

    学姐，你搞错了，其实我之前提到动画化，是委婉的在拒绝啊……

    森夏在内心之中吐槽了一句。

    然而看到兴奋无比的惠子和千佳，森夏发现自己的这句话真的没有办法说出口。

    但现在怎么办，难道真的要这么整？

    少女爱上姐姐的电视剧版本？听起来好像有些古怪。

    但是放弃这个机会的话，又感觉好像有些可惜……

    ……

    第一更，第二更绝赞码字中，之后开始准时更新！(未完待续。)