    如果说之前的所有人都沉浸在濒临死亡的痛苦之中，那么现在的所有人就沉浸在重生的喜悦当中。

    这种从地狱升至天堂的感觉实在是太幸福了，一眼望去，大家的脸上皆是洋溢着幸福的笑容。

    “少主，你的判断果然是正确的，只不过这个考验实在是太难了。”

    皇甫庭惊喜地看向帝北宸，对于眼前这个明明年纪比他小的男子，他却是充满了敬佩。

    在这整个过程中，他内心一直都忍不住的动摇，因为这个过程实在是太痛苦了。

    虽然以往也得到过传承，但是也没有哪个遗迹主人如此变态。

    这种疼痛感，根本无法用言语来表达。

    哪怕此刻回想起来，他还后怕不已，这种感觉实在是让人无法忍受，他甚至根本就不知道自己是怎么熬过来的。

    沉浸在喜悦当中的其他修炼者也忍不住有些心虚，说起来他们最后不是不想出去，只是因为没有力气根本就爬不出去。

    如今想来，这也算是他们的福气。

    毕竟，这样的提升要是靠着平日修炼，那恐怕也得数年的时间。

    而现在，只是三天的时间罢了，他们就已经做到了这一步。

    黑暗神殿外的修炼者们在瞧见这一幕之后眼中纷纷流露出了艳羡之色，这等变化实在是超出了他们的预料。

    唯有与皇甫庭一同前来的修炼者们悄然松了一口气，虽然很羡慕，但他们更高兴大家都能平安无事。

    错过了这个机会，他们会觉得很惋惜，不过想想就算再来一遍，他们也未必能够承受得了这样的痛苦。

    其他势力的修炼者们同样羡慕着，倒也没有太过嫉妒。

    或许是因为大家都是黑暗属性，所以惺惺相惜吧。

    “北宸，我感觉我的体质有所提升，对黑暗力量的亲和力更胜以往了。”

    百里红妆在仔细感受了一下自身的变化之后，双眸顿时浮现了浓浓的惊喜之色。

    平日里她觉得自己的修炼速度已经算是不错，可是和此刻比起来显然有着不小的区别。

    唤魔经无时无刻不在运转着，但是修炼的速度大大增加。

    倘若先前也是这样的修炼速度，想必她的修为会比现在更高。

    听着百里红妆的话，帝北宸亦是点头，“我的天命之体也比以往更强了，我隐约觉得我们之前所承受的压力和痛苦似乎并不是对我们的惩罚。

    相反的，它是在改变我们的体质，通过压力将我们体内的杂质排除，而后来的剧痛则是悄然间改变我们的体质。”

    “你的意思是从进屋黑暗神殿开始，由始至终都是对我们的馈赠？”百里红妆挑眉，这个想法看似有些奇怪，不过仔细一想倒是也有可能。

    那种疼痛太奇怪了，仔细回想起来，她也觉得这所有的一切似乎都在有意的改变他们的体质。

    “有可能。”帝北宸思索着道。

    百里红妆浅笑，下意识地看着四周的文字，“可惜我们看不懂这一切，否则就会知道究竟是怎么一回事了。”

