    咚咚咚的敲门声。

    “直接推门就行。这里是游戏，而你有这个权限。”

    苏茜正在游戏中的冰窖里，这里目前禁止一切玩家入内。“冰窖”内除了法夫尼尔的龙骨和巨型炼金阵外空空荡荡，罗隐也不知道其中有什么藏品。

    她推开镶嵌入墙壁的古董木门，竟然踏入了一片无边无际的荒原。

    这里是炼金幻梦除了游戏外的自留地，游戏地图尚未被开发，罗隐在这里圈了个地方作为自己的办公室。

    沉浸式梦境中思维速度更快，对肝的负荷也要小上不少。而且所有资料只存在于撒玛利亚的核心内，保密性好。

    这里的天穹泛着铁青色和暗红，地平线上方赤红的太阳照耀着大地上巨大的建筑残骸，和层层堆叠的刀剑、盔甲、枯骨。

    罗隐坐在一根惨白的脊骨上，伸出手指在虚幻的屏幕上刻画炼金回路，随意书写着想法，身旁的龙类头骨在放着八九十年代的摇滚乐。

    看到苏茜进来，罗隐一挥手，将办公场景切换为有彩虹桥和棉花糖云朵的童话世界。

    苏茜脸色一黑，点开设置，将场景设为纯白网格，终于舒服了。

    左侧墙面上播放着罗隐重点关注的游戏账号动态，其中最上方是正在攻略“自己”的绘梨衣。

    正面工作台，同时显示着番剧，炼金物品设计界面，最新情报分析和员工们的工作报告。

    右侧墙面，则以红框显示着多个名字和其形象，包括奥丁，路明非，王将，芬格尔，昂热，庞贝等等，后面备注着17个待完成任务。

    “你是把肝也换成炼金肝脏了吗？”

    罗隐一脸震惊地看着苏茜，你居然也会点吐槽技能。

    “其实还好，这叫一肝多用。撒玛利亚帮忙处理需要大量计算力的任务，我只需要给出最后的判断。”

    苏茜指向正在做任务的绘梨衣。

    “通过游戏，几乎用明示的方式告诉她残酷的真相，真的好吗？”

    “先不谈工作，一起散散步，最近大家压力都不小。”

    所有恼人的谜团一齐消散，幻梦中实时演化出海风轻柔的白色沙滩。

    浪涛的泡沫将白沙稍稍浸润，海的边际线被落日染为金红色，宽阔的椰树叶摇曳着，投下婆娑的影子。

    罗隐和苏茜牵着手，在沙滩上留下清晰的足印。女孩轻声哼着歌，和风声混为一体，声音有些迷蒙。

    “考虑到安全原因，最近不太适合出去旅游，暂时用这种方式弥补一下吧。”

    “嗯。”

    只是安静地在海滩上行走，没有多少交流，但并不觉得尴尬。

    “这个场景，是不是你从电影里摘出来的，太海滩刻板印象了。”

    罗隐摊摊手。

    “我到过的地方，只是这个世界的很小一部分。等不需要工作了，倒可以考虑环游世界，实地搜集素材。”

    叮的一声，撒玛利亚待解决任务减一。

    罗隐下意识伸手去点，又缩了回去。

    “点吧。”

    罗老板讪笑着看向苏茜，打开了撒玛利亚发送的通知。居然是这个，王将留下的加密笔记。

    “内容解码94%，剩余6%内容已提供可能猜测。

    档案‘王将’/‘橘政宗’已自动合并为‘荣格·冯·赫尔佐格博士’。新增目标，‘邦达列夫少校’。”

    罗隐简单浏览了一遍资料，表情越看越严肃，脑子的问号越看越多。笔记中的一串神秘数字被判定为一个坐标范围，落在北极圈内，又是北极。

    他感觉，自己干掉大蛇取走圣骸，可能不光是搅了赫尔佐格的局。这个世界上，腐朽，阴暗的东西，比罗隐想象中要更丰富。

    “让绘梨衣知晓真相，我觉得是她的权利，而且她也应当知道。

    你也亲眼见证了她成长的速度，这个女孩的内心远比她的外表敏感而坚韧。

    我当然可以继续把她瞒在鼓里，让橘政宗当个体面人，但没必要。

    游戏的有趣之处在于，它是残酷现实的映射。玩家可以无数次地尝试，失败的结局也不会影响到现实的未来。”

    “但当绘梨衣认识到世界的残酷，进一步成长起来，你觉得她还会信任你吗？一定会选择成为我们的盟友吗？”

    苏茜毫不留情地问道。您现在无论外观还是内在，整个都很像另一个黑心幕后boss啊！

    “那我们至少收获了一个头脑清醒，而且特别能打的朋友。”

    现任首席打手瞥瞥嘴，脑子复杂的人就是麻烦。想太多，只会影响拔剑的速度。

    ————————————

    迈阿密海滩，林凤隆走出住宿的海边木屋，开门迎客。

    帕西看到老人的样子有些意外，对方和家族情报档案中的形象差距颇大。笔挺的猎装，一副带棱角的大墨镜，看起来像是只有五六十岁。

    即使作为首席秘书，他对这个家族的“重要线人”也知道的不多，庞贝也只告诉他这个人，不能让昂热发现。

    “林先生，会面已经为您安排好了。”

    金发整整齐齐的秘书向着林凤隆微微鞠躬，将一个纯黑的圆柱形装置放在房门前的大遮阳伞下，自己则转身离开，背对林凤隆戴上了耳塞。

    林凤隆靠着一把塑料椅子悠然坐下，盘起二郎腿。圆柱装置在伞下慢慢投射出瘦高的人形光影。

    “我本来以为会见到庞贝先生。”

    “暂时找不到他，只能叫醒我这个老骨头。家族中的后辈个性都很强，让林先生见笑了。”

    男人肃穆的面容慢慢清晰起来，脸上遍布着刀凿般的皱纹，皮肤苍白如纸，深陷的双眼散发着幽幽的金光。

    他坐在一张宽大的红木椅子上，白袍包裹的身躯堪称形销骨立，严肃的气场如同古代的苦修士。

    “阿格里帕，我们有将近一个世纪没见面了吧？看见你还活着，真让人高兴。”

    “93年。1917年，那时我老得快要死了，想要亲眼见证加图索家的繁荣，就躺进了该死的冷冻休眠仓。

    另外，我现在是德尔塔。当世界上几乎没人再记得你时，名字就失去了意义。”

    加图索家元老院，首席12元老之一，德尔塔。林凤隆已经很难记起阿格里帕当初的模样了，如今眼前只剩下一个鬼魂般的生物。

    随着他费力地吐出一个个字词，生命正在重新回到德尔塔的体内。

    “真羡慕你的血统，时间在你或者昂热这样的人身上像是停滞了一样。”

    “毕竟我才138岁，只是个年轻人，还有得活。”

    林凤隆微笑着说道。

    “哈哈哈哈哈哈！”德尔塔笑着，面部皮肤血管破裂，一旁的侍者立即擦去了血滴。

    “说正事吧，我这种身体也不知道还能清醒多长时间。

    家族给你的养老金足够你惬意地活上几千年，你放着退休的日子不过，说明是真的出问题了。”

    “大地与山王确已离巢。必须重新追寻祂的踪迹，不能放任苏醒的古龙在外活动。”

    林凤隆切入正题。潜伏于人类社会的龙王，有风王一个足矣，耶梦加得那个鬼祟的家伙必须除掉。完整体的海拉，更是奥丁的天敌，决不能出现。

    德尔塔压下心中的不愉。恺撒必须获得屠龙者的称号，这是计划的重要一环，只有这等荣耀加身者才有资格加冕。火王的猎杀已经失利，山王不容有失。

    “你这样说，说明你有寻找山王的办法？”

    “已经整理完毕，之后交予家族。预祝少主取胜。”

    林凤隆笑眯眯的。龙王对于自己兄弟姐妹的习惯，再了解不过。

    “加图索家一直记得与林先生的友谊。你应该知道昂热这么多年来一直没放弃过寻找你，家族为了保住你付出了不少成本。

    你突然来到秘党的领地，是为了什么？”

    “处理一个小麻烦，警告一下不知从哪冒出来的小家伙。”

    “撒玛利亚人？他们可不是小家伙。”

    “只是拔掉新猎人网。”

    德尔塔枯瘦的手指敲击着桌面。他很不喜欢这个人，弗里德里希·冯·隆。

    这个人一个世纪前给加图索家带来了一份不可思议的厚礼，在秘党最衰弱的时期给了家族崛起的钥匙。

    加图索得以走出西西里岛，从二流家族一跃成为意大利的巨头，甚至在二战后掌握了秘党的核心话语权。

    但他是狮心会的污点，林凤隆在那场灾难中一定扮演着不光彩的角色，而叛徒总是不讨喜的。

    他同时还与水很深的猎人网有极深联系，也向其他混血种势力兜售过情报。

    考古学家，情报掮客，叛徒，礼物.......这个人好像有很多层皮肤，他说不清楚里面会藏着什么。

    德尔塔犹豫了十几秒，终于开口。

    “三周。你有三周的时间处理掉他们，这段时间内只要不触及秘党的底线，家族会阻拦秘党的行动，诺玛侦测到的记录也会被删除。”

    林凤隆站起身，轻轻握住虚幻的光影。光影消散，他招呼了一下门口的帕西，独自回到小木屋中。

    右手食指化为修长利爪，林凤隆踏入了一团黑雾。

    荒败的庄园前，插着密密麻麻的十字形树枝，方向有些歪斜。这些墓葬中，有人类，也有死侍。

    坟墓之前，摆放着密密麻麻的棺材。三具暗金色，十二具银蓝色，还有数不清的铁棺材。

    林凤隆掀开一金一银两具棺材，左侧女子的龙躯残缺不堪，头颅正中央有剑形的穿刺伤，右侧的则是连头颅都消失了。

    “真可惜啊，你们没能等到作为英灵踏上战场的那天。”

    两天前，他们归来时，只有女子还剩下一点声息，口中一直喃喃着：“剑，剑......”

    他们曾经是人间最勇武的斗士，不过林凤隆已经记不太清每个“英灵”的故事了。

    他将棺材封上，开始挖坑，埋棺，填土，折树枝插十字架，一气呵成。插十字架这个习惯还是他去了意大利之后养成的。

    至于成了冻碎肉的死侍卒子，放外面自然腐烂吧。林凤隆没那个闲心挨个埋，他只是好奇什么样的攻击才能造成这种效果。

    加图索家完全变成一头怪兽了，那些鬼魂缩在休眠仓里苟延残喘的样子，比世界上最邪恶的魔鬼还要不堪。不愧是他当初精挑细选的“种子”。

    秘党中常有一种可笑的论调，认为昂热是夏之哀悼事件的受益者，否则如今的领袖必然是梅涅克，当然第一校董也会是卡塞尔家族。

    那次事故最大的受益者，无疑是他，或者风王一脉。他在莱茵爆发后最先苏醒，截下了被运出的“卵”，造访了卡塞尔家族，之后花了一年就找到了主人的茧。

    在那个秘党最衰弱的时代，林凤隆独自掌握着足以动摇世界的遗产。

    但他知道，卡塞尔灭亡后，还会有下一个家族扛起秘党的大旗，比如贝奥武夫和洛朗，混血种就像虫子一样杀之不尽。

    为了迎接预言中的归来之日，他需要一个混血种社会中的代言人。

    这个代言人不能是秘党老牌家族，否则容易洞察他的底细。此外，他们必须有龙类那样的野心，不怕手上沾血，钟爱于权力。

    1904年，林凤隆随船来到了西西里岛，并遭到了当地黑手党的热烈欢迎。

    当时的加图索家凶名颇盛，对家主的称呼还是“father”，会在半夜将新鲜的动物头颅塞到敌人的床上。

    凶悍的年轻人经常穿着盛装，跳着舞步闯进敌人家中，用双管猎枪轰爆所有敌人的脑袋。

    林凤隆虽然是外乡人，但凭着“混血种”的优势很快进入了家族高层。不出几个月，他就得以面见当时的家主，卡西乌斯，如今元老院的“阿尔法”。

    更重要的，是见到那个魔鬼般的人类，罗慕路斯。

    罗慕路斯的原名或许是里昂那多，他生于文艺复兴末期，因此极端崇拜罗马文化，将自己平庸的名字改为罗马的缔造罗马者。

    优秀的血统，加上冬这个特殊言灵，使得他的寿命长到不可思议。林凤隆见到他时，罗慕路斯已经200余岁，身体萎缩得像晒干的蔬菜，但他的眼睛中依然满是野心和对生命的贪婪。

    林凤隆终于找到了理想的目标。他奉上风王胎血的那一刻，罗慕路斯毫不犹豫地吞下了胎血，用那副干枯的身体熬过了侵蚀。

    进化后的罗慕路斯蜕下旧壳，获得了五十年青春，生育了数十个子嗣，秘密杀死其中血统不稳定的个体。加图索家从此跻身“高贵”血统者的一员。

    他又为加图索家提供了一些残缺的龙族炼金技术，包括注射死侍血清延长寿命，如何提炼贤者之石。

    在加图索家功成名就后，林凤隆却销声匿迹了很多年。

    他送出了手上大部分的财富，只留下最珍贵的部分。

    而那些获得馈赠者，都无从知晓这份礼物隐藏的代价。

    那些腐朽的，必将新生。死去的，必将归来。

    弃族重临王座之日，他将同享那份荣耀。

    林凤隆轻哼着民歌，逐个掀开暗金与银蓝色的棺盖，一双又一双黄金瞳照亮了阴暗的天空。

    Und ruhig flie?t der Rhein

    莱茵河水静静北归

    ......

    Und das hat mit ihrem Singen

    女妖用她的歌声

    Die Loreley getan

    降下了这场灾难

