    当年若不是因为杨家老祖背后有着杨家做后盾，或许这老阁主也不会想着动杨家老祖。

    倒是杨家老祖听到这老阁主变相承认的话语，便是气不打一处来。

    这老头子当年救下自己的时候还道貌岸然，说什么有缘分才救下自己，如今看来哪里是什么缘分，他是想害死自己呀！“哦，那你这是承认是你追杀的我了，当年的情我一直耿耿于怀。

    若不是因为你这十几年来我不会一直补贴清风阁。

    这么多年的账，你是决定要还给我了！”

    他想起这些年花在清风阁身上的那些钱和对着老阁主那诺弱的样子，他便气不打一出来。

    他付出了多少呀，结果一腔真情换来了一个阴谋，当年的事情是他太相信那老阁主了，才会任由他骗自己。

    若是早知道这老阁主并没有救下自己，她哪里会用自己祖里边那么多的人去给这清风阁的杀手用。

    那些杀手做任务可都是虎的很，受的伤也多，他可是没少费灵药呢！若早就知道这些人是在恨自己，是在骗自己，他是无论如何都不会像他们那个什么破杀手组织送那么多东西的。

    现在怎么办？

    他越想越生气，紧紧的老阁主的衣服，那模样就像是要杀了他一样，这样子倒是让陈强吓了一跳。

    他见过杨家老祖生气的模样，可却没有见到他这幅疯狂的模样，看来当初的那件事情让他十分生气呀。

    “胡说八道什么？

    当年明明就是有人花了大价钱要买你们的命，我只不过是顺势救你下来吧了！”

    老阁主听着杨家老祖的话，便是气愤不已。

    当年他确实是算计了这杨家老祖，可是他也算是变相救了这老祖，当年确实是有人花大价钱要买杨家老祖的命。

    但一开始他并没有接着任务，后来他也知道有些杀手组织接了这任务，决定要杀掉这杨家老祖。

    他知道这件事情，却并没有想要去杨家老祖的心思，而是想尽了办法去到了那个伤害杨家老祖的地方埋伏了起来。

    等到杨家老祖受尽了折磨，即将被杀死的时候，他再出现。

    他想着自己这般做，一定能够让那杨家老组对他感恩戴德。

    果不其然，杨家老祖被救了之后确实对他非常的好，恭恭敬敬，甚至有一段时间不停地给他送东西。

    可后来不知道为什么就变了，态度慢慢的变了，和清风阁也不太近。

    虽是如此，但老阁主倒是没有太介意，毕竟他们从杨家身上确实是搞到了不少好东西，说起来这杨家确实也是给他们清风阁解决了不少的问题。

    不过若是说他是设计救那杨家老祖，也不能这般说，毕竟当时那任务确实是别人家接到的，也确实是有人要杀了这杨家老祖，与他无关好的。

    “说到底你还是要谢谢我，若不是当年我觉得你有用，就像你来，你现在早就已经不知道死了多少次了，你真以为谁都像你这般值钱！”

    陈强不知道这老阁主说的是真是假，杨家老祖也分辨不出来。

    当年的事情已经成了一番疑案，他想了很久，也没有想明白那老阁主怎么来的。

    这个时候应该让他受尽折磨，如今听着这老阁主的话，他就一时不知道是该信还是不该信了。

    当年那场事情让他丢尽了脸面，甚至有很多人说杨家家大业大的，就靠这一个百十来岁的老头子撑腰。

    若不是这老头子在，恐怕杨家早就散了，他经受了很多折磨，听了很多人的流言蜚语，但最后到底还是将杨家支撑下来了。

    可如今看着老阁主这嘴脸，他便气不打一出来，这么多年他一直省着自己的修炼资源来供着清风阁，可结果却发现自己供着的人居然是自己的仇人。

    “胡说八道，你可真够不要脸的，你害了我，还想让我对你俯首称臣吗？”

    他现在是无论如何都不会相信这老阁主的话，老阁主当年就是说的天花乱坠，他是怎么会从那么多人手里救自己的。

    自己当时听的还很是感动，可是他也不是傻的，他活了这么久，哪能一点儿都没有反应过来。

    这不日子久了，他就发现出不对劲的事情了。

    如今在看来当年的自己是是有些傻了，居然会相信这老阁主的话，可惜了自己当年一腔热血都为了狗。

    老阁主知道这杨家老祖很好，可他根本就没有想骗他的意思，如今自己可都是人家的阶下囚，他若说了谎，陈强可能会不喜，直接一巴掌把他拍死过去了。

    所以他根本就不敢跟陈强作对，不敢乱说话，他就想着若是陈强真的发现了自己是个实诚的人，说不准能留下自己呢。

    “当年的我太傻了才会被你骗，如今我可不是当年那个傻傻的我了。

    你若是想要继续骗我，可是骗不动我了。”

    杨家老祖根本就没有反应过来老阁主的不对劲之处，他只在那里不停地说着，一副气急败坏的样子。

    陈强能够真切的感受得出来，这杨家老祖是真的很生气，并不是装的。

    当年的事情他不太清楚，毕竟他不是真正的七扇门门主，所以不知道那老阁主究竟是真的救了他还是害了他。

    可他也知道这老阁主到了如今不会说谎的，毕竟若是被人拆穿了，他的下场会更惨。

    他想了想当年的七扇门门主身边还跟着小妹妹，若是这老阁主真的是要害七扇门门主，不会放弃那么一个抓他把柄的机会。

    老阁主如今还一直不停地找着那个女人，估计当年的事情确实如老阁主所说的那般是有人追杀七扇门门主，然后被老阁主拯救了吧。

    “老阁主，我今日让你去三大深渊，无非也是为了救你一命。

    不然，你和你儿子都得死在这个地方。”

    这杨家老祖还沉浸在自己的伤痛之中，并没有反应过来。

    他一直不停地说着自己对老阁主做的那些好事，甚至觉得都是因为自己，这老阁主才有那么多的资源可用，觉得是老阁主害的自己没有办法为杨家多谋利。

    

