    “那个……路明非，我刚刚去学校超市的时候顺便给我同桌买了瓶可乐，但是她突然不想喝了，你要吗？”

    路明非面前，一个穿着校服，绑着麻花辫的女生站在他课桌旁，手里抓着一瓶瓶身上还有细密水珠的冰镇可乐，脸颊有些泛红。

    路明非视线越过女生身侧，看向她的座位，座位旁的少女一脸残念地瞪着站在路明非桌旁地女生，注意到路明非的视线扫过来，连忙慌张地低下头。

    “谢谢，不过不用了，”路明非摇头，拿起自己的水杯晃了晃，“我不太喜欢喝饮料，普通的水就挺不错的。”

    “哦……”女生低声道歉，“不好意思，打扰了。”

    “没事，”路明非摇头，再次道谢，“谢谢。”

    随便聊了两句，目送女生有些失落地回到自己的座位上，路明非低下头，继续在笔记本上书写。

    现在是下午的大课间，从早自习算起，这已经是今天第三个来有意无意找他说话的女生了，不过直接带饮料来的她倒是第一个。

    不知道是不是因为开始修炼之后他的皮肤和气质都有了颇为明显的提升，连五官都有了更偏向和谐的细微转变，这才开学两天，班里不少女生看他的眼神就和以前完全不一样了。

    修炼本身就是一个让自身不断趋近于完美的过程，虽然哪怕修为达到上古神灵的高度，也不可能真正做到绝对完美，但是高阶的修士在生理上确实已经和凡人几乎不是一个物种了。

    且不说提寿命和力量，对于一些强大修士而言，凡人单单只是生活在他们身边，气息浸润之下就能强身健体，延年益寿。

    当然，低级修士是不可能有这种神异的，他们最多也就是五官稍有优化，气色远比寻常人健康，精神时刻饱满，而且皮肤几乎没有瑕疵，同时有的会体带馨香而已。

    实际上如果拿路明非现在的容貌和以前进行对比的话，就能发现他的五官和以前只有极细微的区别，只有仔细观察对比，才能发现一些微小的不同。

    令班里女生看他的眼神从看“小透明”到“翻版楚子航”这种九十度转变的主要原因，其实还是气质，或者说给人的感觉上的转变。

    五官的变化是细微切缓慢的，但是气质上的转变有时候却只需一瞬间。

    何况路明非是经历了几乎一整个暑假的转变，这可比一瞬间长多了。

    实际上哪怕是整个暑假都会隔两三天和他见一次面的苏晓樯，都明显感觉到路明非逐渐发生改变——至少暑假刚开始时被她捡回家的路明非，和开学前的路明非已经有了明显的区别。

    非要说是什么区别的话，苏晓樯也很难有个准确的概念，大概就是感觉路明非变得更加成熟，更加自信从容，同时也更神秘了。

    可惜贱还是一样的贱，甚至于因为多了几分成熟的自信从容，他好像还更贱了……

    “嗯……让我想想，这几条公式的解析有必要加上去吗？”

    笔尖划过纸业，浅浅的凹痕渗入墨水，留下纤细清晰的笔迹，路明非低声自语。

    他正在做一份傻瓜版的物理笔记，照理说数学好的人物理一般都不会差，但是常理这种东西只适用于大部分人，难免会有少数人是例外——就比如虽然苏晓樯数学成绩还算不错，但是物理相对而言就差了不少。

    用苏晓樯自己的说法叫“相性不合”，用老师的说法叫“弱势科目”，让路明非来评价那就是“烂的一塌糊涂”。

    当然他是不敢当着苏晓樯的面说这话的，苏晓樯问他觉得她的成绩怎么样的时候他只是委婉的表达“部分科目还有很大的进步空间”。

    不过众所周知，有进步空间代表会进步，就比如明明钱包可以装厚厚的一沓百元大钞，但是大部分人的钱包里可能连一张完整的一百块都没有。

    当然，人们也可以选择把钱都存在卡里刷卡，但是数额明明没有上限的存款数字如果只有三位数或者四位数的话，论可怜程度恐怕也未必会输给空荡荡的钱包。

    苏晓樯的钱包一直是在保持美观的前提下尽可能装满的，路明非不清楚她卡里有多少钱，但六位数应该是有的，只可惜她的物理成绩实在有些贫瘠。

    所以路明非正趁着在学校里的无聊时光给她总结一下现在物理知识点，做一份尽可能好理解的傻瓜版物理笔记，至于苏晓樯会不会因为出国留学而完全用不上物理甚至高考成绩倒不重要，反正闲着也是闲着。

    至于分析药性……老唐那次是为了尽快把钱拿到手，现在分析的快也没钱拿，一天来几个小时也就得了，不至于天天废寝忘食地搞这玩意，路明非觉得人终归还是应该对自己好一点。

    就在了路明非纠结几个比较简单的公式有没有必要往傻瓜解析里加的时候，熟悉的气息从教室门外冲进来。

    “路明非！快点去操场，楚师兄和人打起来了！”

    苏晓樯气喘吁吁，额前精心梳理过的刘海有有些凌乱的粘在除了一层细汉的额头上。

    大课间期间还留在班里的几个同学，尤其是女生，一听“楚师兄”三个字顿时来了精神，听到“和人打起来了”顿时满脸担心。

    路明非也转头看向苏晓樯，琢磨了一下她话里的意思，顿时大惊失色：“楚师兄把谁打残了？！”

    “打残？”苏晓樯一愣，摇头道，“哪那么夸张，就是几个经常来咱们学校欺负女生的外校人，在操场上的篮球场附近拉着女生讲那种笑话，有女生生气了他们嬉皮笑脸的，还想动手动脚，结果就被楚师兄拿篮球砸倒了一个，现在他们把楚师兄给围了。”

    “这样啊，”路明非点头，放下笔慢悠悠地从座位上起身，“那走吧，下去给他们收尸。”

    “收尸？”

    看着向自己走过来的路明非，苏晓樯一脸懵逼。

    “打个比方而已，当然不是真的收尸，”路明非边走边解释道，“下去看看他们有几个会被打趴下。”

    “还几个趴下？”苏晓樯扶额，“他们来了十几个，有几个穿着校服，是隔壁体校的，看样子十几个人应该都是同一个学校，肯定有学过散打或者跆拳道的，楚师兄怕是危险了。”

    “十几个体校的？”路明非走到苏晓樯身边拍拍她的肩膀，“走吧，师兄手脚利索点的话，等咱们到了他们应该都躺下了。”

    真当半妖不是妖啊？

    就算没有开光，半妖也继承了妖的一部分力量，体魄可不是普通人可以媲美的，普通人把那些凡人用的吐纳术修炼到极致，体魄也不如大妖的普通混血后代，哪怕这些后代没有踏入修行之路。

    从气息上判断，如果楚子航没有系统地学过格斗术或者拳击散打之类的，那十几个训练有素的职业军人或许就足够教他做人了，但是十几个体校生……

    除非他们个个都是扔到全国青少年格斗、散打或者跆拳道之类的比赛上能拿一二等奖的天才少年，否则楚子航打趴他们应该用不了太久。

    “哈？”

    苏晓樯瞪眼。

