    驸马压抑着心中的愤怒。

    抬起头道：“父皇不是让我们考虑明年要不要去边关吗？现在就上书给父皇，说我们考虑清楚了，不去边关！”

    虽然大臣上书的人多，但皇上并不想驸马去边关镇守。

    皇上本就觉得亏欠了大公主，驸马爷在边关这几年打的也都是胜仗，好不容易西边的战乱平息，能让驸马回来陪伴大公主，皇上也是听大公主和驸马的意见。

    但在皇城的时候大公主和驸马在拖着，并没有直接回答，只是说回来想一想。

    现在驸马想清楚了，绝对不会去边关。

    大皇妃胆子还真大，居然敢对他动手，如果不把这件事闹大，当真的对不起他们夫妻这些年受的苦。

    大公主道：“虽然现在还没有直接证据，但给我下毒的是贤妃没错了，现在又有大皇妃，她们还真没把我们当一回事啊！”

    她不由想是不是平时的她太好说话了，这才导致这一个个的肆无忌惮，就好像她特别好欺负一般。

    驸马目光中露出一丝杀意：“你打算怎么办？”

    他不会就这样算了。

    大公主冷笑一声道；“织锦你把绣娘留下来，咱们明天设宴宴请大皇妃。”

    既然大皇妃敢对他们做这些事，那她也没有什么好顾虑的了。

    第二天一早，林玉竹去了医馆，对昨天晚上的事也没多想。

    总归大公主和驸马的本事比她大。

    她现在已经习惯每天早上起来练一会拳法和剑法，体力比起以前不知道强上多少，这段时间她还跟着李将军学了一些打斗技巧，不是她自夸，遇到一般的男子，打起来她还是有胜算的。

    医馆的生意今天不是很好，开门等了一个时辰都没有病人来。

    病人没等到倒是把织锦等来了。

    织锦进了大堂微微行礼后道：“大公主请八皇妃去府上赴宴。”

    赴宴？

    林玉竹有点不明白道：“昨天晚上都没说起有宴席啊！”

    她是觉得奇怪，要是有宴席大公主昨天晚上就会说了，这都快到正午了突然让织锦来叫她，免不得让她多想是不是公主府出了什么事。

    织锦面带笑意并未多说：“八皇妃去了就明白了。”

    既然如此，林玉竹也不拖沓，同孙紫菀交代了一声便跟着织锦上了外面的马车。

    上了马车，林玉竹开了口道：“说说究竟怎么回事吧。”

    刚才在医馆的时候，她看明白了织锦的眼神，明显是顾忌孙紫菀在旁边，这才没有说明来找她的原因。

    织锦轻声道：“绣娘供述是大皇妃给她的银钱。”

    林玉竹皱紧了眉头，不敢相信大皇妃胆子这么大，道：“欧阳夏夏是疯了吧，居然敢做这么大胆的事情，她就不怕？”

    她知道南宫羽彤的势力很大，没看出来欧阳夏夏居然有这样大的胆子。

    织锦闷哼一声，眼中满是厌弃道：“她这一次彻底得罪了公主，不会有好下场的。”

    林玉竹想知道大公主要怎么做，便问道：“那皇姐要我去，是需要我帮忙吗？”

    织锦摇头，认真道：“大公主是想让你看看，她怎么处理大皇妃。”

    这是让她去长见识啊！

    这个她喜欢。

    马车到了公主府，林玉竹才发现公主府门口还停着很多马车。

    “这是？”林玉竹指着门口的马车。

    织锦道：“公主还请了另外几位皇子妃，还有城中一切权贵。”

    不知为何，林玉竹心情突然就振奋起来了啊。

    南宫羽彤这是要当着大家的面打大皇妃的脸。

    织锦在前面带路，带着林玉竹去了专门用来宴客的院落，一进院子，院子里本就三三两两聚在一起谈话的夫人们，都把视线落在了林玉竹身上。

    林玉竹没有畏惧，也没有退缩，她明白欧阳夏夏的意思，让织锦亲自来请她，就是给她壮胆，要这个时候她畏畏缩缩，岂不是丢了南宫羽彤的脸面。

    只要是看向她的人，她都微微点头回了回去，算是打了招呼。

    三皇妃和四皇妃在一起，另外还有两位皇妃，看到林玉竹趾高气扬直接被织锦带进了屋子，几人心里都酸起来。

    四皇妃撇嘴不满道：“皇姐也太抬举八皇妃了吧。”

    三皇妃扯了扯四皇妃的衣袖，低声警告道：“你可别在这里说啊！这话要是传进皇姐和八皇妃的耳朵里，咱们也落不到一点好。”

    她心中虽然也嫉妒，但还没失去理智，有些话绝对不能在大公主府说。

    五皇妃和九皇妃两人对视一眼，两人都用手绢掩住了面，不想加入这样的话题中。

    五皇子和九皇子都不得宠，自然，她们地位也不是很高，不管是林玉竹还是南宫羽彤都不是她们能得罪的人，甚至就连三皇妃和四皇妃她们都得罪不起。

    在这样的场合能少说话得罪人，就尽量不要去得罪人。

    林玉竹一进屋子就看到坐立不安的欧阳夏夏，大皇子居然也在，只是此刻脸色很差劲，就连端着茶杯的手也微微在颤抖着。

    屋子中间跪着的是公主府的绣娘，而三皇子和四皇子，以及另外几位皇子坐在椅子上，明显也有些不安。

    南宫羽彤看向林玉竹，对着林玉竹招了招手指着她身边的椅子道：“玉竹你来坐这里吧。”

    屋中几位皇子都看向了林玉竹，林玉竹对着大家微微点头。

    她被皇上赐封过，加上和屋中的皇子们算是同等身份，自然不用行礼。

    林玉竹知道南宫羽彤是叫她来看戏，坐下后她便规规矩矩地看着。

    南宫羽彤开了口，看向跪在地上的绣娘道：“把事情经过好好说吧。”

    绣娘哪里敢隐瞒，她知道全家人的性命都靠大公主一句话定夺，赶紧把事情经过给交代了出来：“是大皇妃身边的花嬷嬷给的药粉，她说只是养神的药粉，奴婢见钱眼开对不起大公主和驸马爷啊！”

    绣娘使劲磕着头。

    大皇子比大皇妃镇定，站起来行礼道：“皇姐，夏夏不会做出这种事的。”

    这件事就连他都不知道，他是没想到欧阳夏夏这么大胆，就算要害大公主和驸马，也不应该让人抓到证据啊！

