    “66666666”

    “言宝好狠！”

    “这波小孩直接炸穿！”

    “野区单杀，这波还有谁说我言宝只会捡人头？”

    “ig寄了啊！”

    “感觉小孩怎么笨笨的。”

    面对野区的单杀，直播间的弹幕也是再次炸开锅。

    而比赛里，面对苏言这个野区单杀，韦神等人也是表现的非常惊喜。

    “可以啊，这还真单吃了？”韦神眼观两路，一边对线，一边注意着野区的动向，看着苏言跑到对面二塔下面击杀掉了盲僧，也是有点意想不到。

    虽然比赛开始之前，这把苏言就已经放话要野区单杀一次盲僧，但谁也没有放在心上，毕竟野区打野的对位单杀相对于线上的单杀来说，其实更加困难。

    因为单杀的基础就是两个人必须碰面，而野区又不比线上，可以一直对线，并且野区因为每个打野的野区规划都不同，因此更加难以发生碰撞，像苏言这样直接在野区蹲杀盲僧的场景放在职业比赛里，还是比较少见的。

    因此对于ig来说，螳螂这个野区单杀所需要付出的代价就有些过于重了。

    首先打野的小孩本来就是半崩盘的情况，现在直接被单杀一次，因此也是从半蹦直接就跨越成了崩盘局。

    可以说等到苏言六级以后，回家摸出自己的打野刀这段时间，小孩的盲僧在野区完全玩不了，更关键的是这把ig的阵容还没有人能够帮助野区的小孩。

    毕竟对于ig来说，此时的线上都已经自身难保。

    六分零七秒，在解说和观众的注视下，在这个个野区经验落后和延缓了野怪刷新时间的版本，苏言还是保持了和中上一样达到六级的时间节点。

    然后在导播镜头的注视下，苏言的螳螂六级以后也是直接升级了r技能，变成了玩家口中的猥琐流流派的红皮螳螂。

    但事实上，在这个版本里，螳螂六级进化r才是终极王道！

    什么叫地走流螳螂？

    苏言直接表示现场教学？

    在中路下半河道一直有着lgd视野把控的情况下，苏言也是一路向着中路靠近，和盲僧这个英雄定位相同，都是需要六级发力的一个打野英雄，在这个版本进化r技能的螳螂gank能力可是比盲僧强太多了。

    而此时的中路因为双方中单都已经回过一次家进行了装备上的补给，因此两边的换血也是比较凶，毕竟两边一个刺客，一个线霸，很难做到和平共处。

    特别是对于rookie来说，他这个人在s8之前，都存在一个很明显的弱点，那就是很容易被队友的劣势影响！

    常常出现那种队友一旦陷入劣势的僵局，中路的rookie就会出现上头了的表现。

    这种情况也不是rookie的个人问题，如果硬要找个锅来解释，那只能说此时的ig其他人太菜了，常常其他路陷入劣势的时候，中路又站不出来的情况下，往往就意味着ig要输掉这一局比赛。

    而今天这一场比赛在rookie看来同样如此。

    下路对线打不过，打野野区被单杀，上路虽然一直是均势，但是船长这个英雄懂的都懂，极其依赖装备，往往都需要打到三十分钟以后才能接管比赛。

    但是这一把前期都已经有了崩盘的趋势了，如果没有人站出来，谁给船长托后期？

    因此，很明显这个任务直接就交到了前中期ig的节奏核心辛德拉身上。

    毕竟队伍相信他，给他选择了辛德拉，就代表着他必须要对得起这份信任，在队伍需要的时候站出来。

    可是rookie明显小觑了苏言对于人心的把控。

    正因为猜到了rookie此时的心态，苏言也是对这一波中路的gank十分有把握，靠着大招进入草丛获得短暂隐身的机制，苏言悄然来到下方河道草丛里面蹲伏下。

    而此时的中路对线虽然很激烈，但并不是表面上那样看起来热闹的激烈，而是表面温如水，下面烈如火！

    在观众看不到的敌方，两边中单各种在找机会想要尝试进行单杀。

    因此在双方的站位上，两边中单都很小心，一边不给对面qe的机会，一边不给对面w近身挂e的机会，只能说如果没有外力的侵入，在都是顶级的打线中单情况下，这一把两边的中路其实还真的很难发生单杀的画面。

    哪怕一边是个妖姬，一边是个辛德拉。

    可谁叫苏言这个人最喜欢做的事情就是打破僵局，看着辛德拉的站位十分小心且靠后，蹲在草丛里面的苏言不以为意。

    为啥地走流的螳螂被许多螳螂玩家誉为螳螂真正的巅峰？

    不是因为这个版本里螳螂有着不一样的变态伤害，而是这个版本里的螳螂靠着大招进草的隐身机制，确实神出鬼没且恶心！

    比如说这一波中路gank，正常的螳螂版本里，螳螂哪怕是r加e出草，但还是一定会因为提前隐身结束被辛德拉察觉到。

    但是如果是这个版本里的螳螂，则就完全不用担心这一点了。

    只见上帝视角下，苏言利用出草隐身的机制，在即将隐身效果结束的瞬间，在开r技能，在观众瞪大了眼睛的眼神里，就这样光明正大的摸到了辛德拉面前！

    没错，就是面前，还是那种毫无察觉的那种！

    连e技能都不需要交，直接近身aq减速接w！

    面对突然从面前显露身形的螳螂，被一套偷了三分之一血量rookie第一时间不是被螳螂的伤害吓到，而是被螳螂突然出现在面前给吓了一跳！

    “什么鬼？”rookie满脸不可思议，“这个螳螂怎么过来的啊？”

    虽然河道没有Ig的视野，但是螳螂的隐身什么时候能够这么久了？

    可是面对rookie满心的不敢置信，lgd的中野根本没有给他去消化这个事情的时间，面对已经w扑上来的妖姬，辛德拉交闪现了。

    并且在交闪的一瞬间，反手qe瞄准了螳螂，想要推晕这个莫名其妙出现在身旁的东西。

    可是苏言反应更胜一筹，面对辛德拉的近身qe，苏言早就按下二段r再次陷入隐身，因此辛德拉的这个qe毫无意外的空掉了。

    同一时间，韦神r复制w再次位移，连续两段的w位移终于让他有了摸到辛德拉的机会，可就算如此，韦神还是觉得不够稳。

    直接选择了一点机会都不留给辛德拉，直接选择了rookie完全没有办法去操作的连招，闪现e！

    金色的链条精准的弹射到辛德拉的身上，同一时间，苏言也从隐身里面再次露头，面对交出闪现来留人的韦神，也是直接e技能起跳再次扑了上去。

    而韦神这边等了一个被动的时间，然后再次交q引爆配合苏言一个q技能的孤立无援触发，陷入半血的辛德拉直接被这对刺客中野组合给瞬间秒掉！

    人头被韦神给拿下，这样的分配也是完全符合lgd的计划。

    毕竟双刺客的阵容，一个人肥的威慑力是远远不及两个人来得实在，特别是ig这个阵容完全没有办法限制一个发育很好的妖姬时候。

    “龟龟，这波这个螳螂是什么东西啊，这能隐身这么久的吗？”看着辛德拉惨死在自家防御塔下，这时候才反应过来的米勒才恍然醒悟，这是什么怪物啊？

    从河道草丛开一次r能够直接摸到人家脆皮的面前，这怎么玩？

    “感觉螳螂这一次重做实属有点变态了，这r进化后的机制也太适合刺客这个定位了，面对这样一个防不胜防的螳螂，那个脆皮顶得住啊。”娃娃也是表示道。

    “就特么离谱，这隐身机制有点恶心。”

    “只能说脑瘫设计师，这都是什么贵物版本啊，这样的东西也能放出来？”

    “只能说这波rookie给吓坏了，对着线呢，突然身旁直接冒出一个螳螂，这谁顶得住啊，面对这样的东西，辛德拉还能出防御塔？”

    反正对于rookie来说，在被螳螂这么给亲手教育了一遍以后，他是不敢走出防御塔了，这尼玛有闪现都能被这个逼玩意近身杀掉，没闪现还能玩？

    “这也太无脑了吧。”rookie呆在黑屏的泉水里，唉声叹气道。

    而把一切看在眼里的小孩也是默默说话，这个时候说什么，是该安慰没事？

    可是一个这样发育已经成型的螳螂，是个人都知道有事，更何况这个能够发育起来的螳螂里面还有他的功劳。

    因此对于小孩来说，这个时候说什么都不合适，只能默默不做声装哑巴。

    可是对于一个打野来讲，不是你默默不做声装哑巴就能不背锅的，有时候对面打野发挥的太好，两者一对比，你不背锅都要背锅了，何况这把打得并不怎么样的小孩。

    在中路打开局面以后，面对不出塔的辛德拉，这样一来虽然对于lgd来说，已经没有机会再次击杀这个没闪现的中路了，但是辛德拉这样玩，何尝不是失去了这个英雄本身的意义？

    本来这一把对于ig来说，给中路选出辛德拉就是为了配合盲僧打出前中期的中野辐射力，但现在一个打野已经没了声音，现在连中路也被迫没法发生了。

    那这对于ig来说，表面上看是中野选择了猥琐，其实是彻底解放了lgd中野！

    在辛德拉不主动作为的情况下，已经被解放的韦神那就表示大有作为了，在本身这个版本妖姬推线能力就加强了的情况下，现在对于有优势的妖姬来说，也是更加方便游走了。

    在推完一波线以后，韦神就配合苏言入侵野区，这对于小孩来说简直是致命折磨，并且被折磨的还不是打野一个人。

    中野的被爆，野区的沦陷，间接影响的还有上下两路，下路本来就被压就不用说了，现在唯一好打的上路也因为中野的原因，导致不能压线发育。

    这对于马润来说，就能难受。

    想当年在skt，在lgd的时候，他什么时候受过这样的窝囊气，哪次不是自家中野找对面的麻烦，怎么现在就变成这样的局面了。

    并且对于马润来说，不能压波比发育倒是小事，现在对于他来说，不被对面中野照顾就是看在队友一场的情谊份上了。

    可是对于苏言和韦神这两个坏痞来说，抓老队友什么的，最tm开心了！

    因此在七分半的时候，趁着中路有线权，苏言直接提前落位，然后等到韦神推完线以后，直接中野一起游走，先进ig上半野区，然后绕了一圈来到了ig上路。

    对此，作为一个已经只能靠意识吃饭的老上单，马润还是有所察觉的，可是有时候，面对gank这种事情，不是你察觉到就能百分百避免的，面对lgd这对各自有着位移还伤害爆炸的刺客中野组合。

    这个时间点的船长在lgd这上中野面前，只能突出一个无力！

    在theshy波比挥舞着锤子率先抗塔的情况下，苏言和韦神两个人直接毫不留情的把马润给越塔击杀，也是一点面子都不给，这可把闪现都没交出来的马润给难受坏了。

    无奈看了一下队友，发现中路虽然发了信号，但是支援确实很难，而打野则是根本没有在上半野区，或许意识到了对面中野很有可能对船长下手，但是想着去也没有用，还不如在其他路找点机会。

    没错，对于小孩来说，这一把在被单杀一次以后，陷入了三分钟默默发育的时间以后，终于六级的他也是做出了本场的第一次gank！

    并且为了能够确保gank成功率，小孩还把中路终于在妖姬和螳螂露头以后才敢推线的rookie一起拉上，准备对lgd下路动波手。

    可是面对ig的中野联动，lgd这边可不比ig。

    因为前面中野的优势存在，在加上下路的对线也是一直保持着优势，这就导致其实不论是ig的下半野区，还是lgd自家的下半野区，视野都是有的。

    因为在知道这一把阵容，ig没法对上路波比下手的情况下，lgd的视野重心基本在下半野区，因此盲僧才有想法并付出行动，就被视野看得一清二楚，然后暴露了。

    最后在小孩绝望的眼神里，lgd下路组合头也不回的选择溜溜球，哪怕是兵线进塔，两个人也是转身进野区打石甲虫，完全没有贪线的意思。

    面对lgd这么严谨一体的团队配合，这一次小孩是彻底绝望了。

    合着不仅对线上面，两边有差距，就连团队上的配合和默契上，双方也不在一个等级上。

