    “姑娘……”

    安红袖略点了下头，这才看向少年解释道：“公子，这是我的侍女。”

    “这样啊……”少年弯着眉眼笑了，抱着白猫站起身来，朝着安红袖走了两步，略施了一礼，道：“有劳姑娘惦念，阿白它没什么事情，只是一贯调皮。”

    “没事就好。”安红袖松了口气，低头看白猫，见它耷拉着眼皮看着自己，一副极为高傲不屑的模样，险些被逗笑，“公子，我……我能不能抱一抱它啊？”

    少年大概没想到安红袖会说出这么一句来，微微一怔，随即温和地笑了，“可以。”

    眼看着少年伸手把白猫递过来，安红袖心下别提多激动了，脸上的笑意丝毫藏不住，不过幸亏她带着面纱，也幸亏她足够克制，不然，这少年就会看到一个两眼放光，搓着双手，笑得猥琐的少女了……

    “多谢。”安红袖压抑着内心的激动，伸手接过白猫抱在怀里，白猫神情不屑，瞥了安红袖一眼后，便移开了目光。

    少年抚了抚白猫的后背，轻声叮嘱：“阿白，乖一点，这位姑娘很喜欢你。”

    安红袖感受着白猫身上的温热，摸着又软又滑的猫毛，心下的激动简直难以形容，嘴角更是无论如何都合不上。

    但不知是不是她的错觉，当少年说完这一句话的时候，怀里的白猫似乎极为不屑的从鼻子里哼了一声。

    她嘴角狠狠一抽，一时间哭笑不得。

    少年没再说什么，收回手后退了一步，便转身朝着石桌走去。

    见少年离开，安红袖那一颗想要吸猫的心再也控制不住，当即在白猫身上狠狠蹭了蹭，　然后就又听见了一声冷哼。

    她一惊，错愕的抬眸睁大眼睛看着白猫，便看到白猫高贵而不屑的白眼，一时间，只觉得整个人都不好了。

    阿箬凑过来，拧着眉头盯着白猫看了一会儿，压低声音问道：“是我看错了么？这白猫刚刚，是不是翻了个白眼？”

    安红袖盯着白猫同样压低声音：“你没没错，我刚刚也看到了。”

    阿箬：“呃……”

    这边厢主仆二人相顾无言，最终目光齐齐落到白猫身上。

    安红袖见白猫闭上了眼睛，舒了口气道：“猫嘛，就是这个样子的，正常，正常。不过……它真的好可爱啊！哈哈哈……”安红袖说着又忍不住开启吸猫模式。

    阿箬看着她，嘴角狠狠一抽，须臾，视线落回到白猫身上，盯着看了一会儿后，暗自点头，好像……的确挺可爱的。

    不过……

    阿箬抬眸，视线落在桌边正跟自己对弈的少年身上，见他低垂着眉眼　，一手捏着棋子，一手抵着下巴，像是在思考下哪里一般，眨了眨眼，便听见“滴答”一声，像是水落心海的声音。

    她错愕的睁大了眼睛，须臾，才收回目光看向身边的安红袖，见她正沉浸在吸猫的快乐里，又是眨了眨眼睛，而后收回目光，鬼使神差地朝着少年走了过去。

    少年正拿着棋子　出神，好一会儿才察觉到桌边的人，他微微愣了一下，抬眸看向来人，见是阿箬，弯着眉眼浅笑：“原来是你。”

    他笑得极为柔和，完全没有重量，没有防备，也没有敷衍，是完全发自内心的自然而言的笑意。

    阿箬看着他，心跳没由来的跳漏了一拍，须臾也笑了。

    “公子是在跟自己对弈吗？”

    “嗯。”少年点头，微微歪了头，笑得眼睛弯成一条线，“闲来无事，打发时间罢了。”

    阿箬看着他，总觉得这少年过于柔和了，她道：“不知公子可愿跟阿箬对弈一局？”

    少年闻言一怔，蓦地睁开了双眸，眸子里满是惊讶和错愕。

    阿箬被他看的不好意思，小脸红了红，别开脸道：“是、是我唐突了。”

    “嗯，没有。”少年摇了摇头，轻笑出声，“只是太久没遇见过愿意跟我下棋的人，有些惊讶罢了。”

    他说着，看向阿箬，道：“如果姑娘愿意，那真是再好不过了，毕竟，总是跟自己对弈，也很无趣的。”

    阿箬松了口气，走到少年的对面坐下。

    两人相视一笑，而后开始收各自的棋子。

    安红袖沉浸在吸猫里，心情好的不行。偶一抬眸见阿箬正在跟少年对弈，有些惊讶，但转念一想这两人要是对弈，岂不是没人管自己和白猫了，这岂不是意味着，白猫是自己的了吗？

    想到这一点，安红袖眼神都亮了起来，若不是估计这身份怕影响到两人，怕是要哈哈哈哈大笑出声。

    但，猫咪是敏|感的。

    白猫许是察觉到了安红袖的心思，猫眼顿时犀利了起来，而后趁着安红袖不注意，“蹭”地就从安红袖身上跳了下去。朝着一边跑去。

    怀里蓦然一空，安红袖当即一愣，错愕的睁大了眼睛，眨了眨，左看看。又眨了眨，右看看。见白猫就在不远处，顿时欢喜地扑了过去。

    “喵喵，我来了……”

    白猫正蹲在一旁的小石头上舔自己的爪子，眼看着安红袖扑过来，猫眼顿时犀利几分，就在安红袖快要靠近的时候，利落的伸出爪子，一爪子拍在安红袖的手上，然后朝着相反的厢房跑过去。

    安红袖扑了个空不说，还被白猫拍了一爪子，心下别提多委屈了。

    然而，等她委屈又可怜回头看白猫时，就看见白猫已经在不远处的石头上躺下了，一副要晒太阳睡觉的模样。

    安红袖杏眸蓦地一亮，随即蹑手蹑脚地朝白猫去了。

    然而……

    还没靠近，就又被白猫拍了一爪子。

    而这白猫也奇怪的紧，也不跑远，就在距离少年不远地地方折腾，安红袖则乐此不彼的追着来回跑。

    这边，白猫和安红袖一副鸡飞狗跳的架势，而那边，正在对弈的两人却是一副四海皆静我不动的沉稳。

    “姑娘棋艺不错。”少年落下白子时，微微歪着头，轻笑着说道。

    阿箬被夸的小脸一红，险些没捏住手中的棋子。

    “公子过誉了。”

    少年笑了笑，没在说话，依旧是柔和的模样。

    一言一行，一举一动，都好似天边的云一般，绵软，柔和，让人心安，又让人喜欢。

    只是……

    阿箬抿了抿唇，垂下美眸盯着棋盘，待棋子落下后，微微皱了下眉头，也不知在想些什么。

    【作者有话说】

    少年温和如画。而且，这少年我之前提到过的，大家想到是谁了吗？

