是的，这百花军真的到处都充满了人情味儿，没有人会不喜欢的！自然，就会有充满了阴冷的地方，这两者之间原本就是相对的，就好像现在王龙所在的地方一样，他已经是整整昏迷了七日了，想不到谢长安那个小子竟然是如此厉害，自己的龙虎山寨都是被他毁了，虽然说是借助了王虎的手，但要是没有这个小子的话，自己多年的心血怎么会如此？加上海燕的亡故，现在王龙对谢长安的恨已经是达到了极致！只要给他机会的话，他一定要毁了这个小子！
“你终于是有了意识了吗？别担心，龙虎山寨虽然毁了，但是你人还在，只要人还在，那么你心中所想的一切都是可以完成的，当日是我一大神通将你带来此地，你可知道这里是什么地方吗？这里正是骨灵门，我想你应该是知道的吧，我现在问你，你可愿意入我门下，成为骨灵门的一份子吗？你应该是很清楚的，你现在如同废人，只有在这里，你才能获得力量，不是吗？”
力量？不错，现在的自己已经是没有了从前的力量，“好，只要你能给我力量，绝对的力量，那么我在哪里其实都是一样的！”王龙的意识冷静的说道。
“即便是让你舍弃自己，你也是愿意的，我毕竟是要问清楚的，你可知道骨灵门是什么地方吗？骨是身体，灵是灵魂，凡入我门者，都是要舍弃自我，一生供我驱使，我将赋予你们强大的力量，有了这一份力量之后，你们不管是想做什么，那都是很简单的事情！”舍弃自己吗？自己的女儿已经是不在了，他活着就是为了毁了谢长安，这是他唯一的目的，“我不在乎！还有什么要问的吗？毕竟，我也是没有那么多的时间！”
一道耀眼的光芒在王龙的灵魂深处炸开！顷刻间，这一份光芒笼罩住了他的全身，这一刻，王龙再次感受到了强大的力量，不仅仅是从前的力量，从前的万兽之行回来了，而且和从前相比，不知道是强了多少倍！“你的根基原本就是不错，只不过之前的心法那都是你自行修炼得来的，虽然威力不俗，但依然是有着隐患，刚刚我修复了你受伤的灵魂，而且加固了你的心法，让你的功力再次得到了提升，现在的话，你的修为应该是达到了无为级了！”
这陌生人该是骨灵门的创始人了，创始人没有告诉王龙的是，想要在骨灵门中立足，并不是一件容易的事情，每一天都是要经历无数场的战斗，只有最后一人才是最后的赢家，骨灵门自从多年前被子笑和杨云峰联手毁掉大半之后，大量的弟子已经是陨落了，现在看见的不过是他们的残魂而已，现在的骨灵门需要王龙这样心思狠辣的人，毕竟，只有这样的人才能将骨灵门带出困境不是吗？
更重要的是，创始人已经是将自己的剩余全部功力都是给了这个小子，他早就看出来了，这个王龙不是一个安分的人，与其最后变成场面不好看，倒不如自己主动将功力传授与他，从他接受自己功力的时候开始，他就已经是成为了自己手上的一颗棋子了，自己实在是无法忍受心法所带来的副作用了，但是自己修炼之心法竟然和这个王龙意外的相合，看来，这应该就是上天对自己的垂怜了！
既然要告别过去了，那么索性就来个彻底，他终于是带上了一张铁质面具，这一张面具也是创始人给他留下的东西，一旦带上了之后，心中将会再无牵挂，如此一来，力量就可以发挥到极致了，这原本就是他希望看见的一幕，既然是成为了这骨灵门的门主，那么现在他王龙首先要做的便是大量的收取弟子，看看这骨灵门现在都是成了什么样了，到处都是破败的！
散落在各地的骨灵门弟子此刻胸口之上都是出现了一丝光芒，这说明骨灵门的新任门主已经是出现了，当日骨灵门遭受大灾，门主以大神通将这些弟子送到天元大陆各地，为的就是让他们好好的修炼，同时等待时机，一旦确定了新门主的人选之后，胸口自然是会发出光芒，这一道光芒可以将你们安全的护送到骨灵门，到时候，应该怎么做，你们只要听新门主的就好，至于我，则是会好好的看着你们的！
已经是有很长的时间不曾来到这里了，想不到昔日威震南部的骨灵门竟然会破败到这个地步，真是让人伤心，但是从进入到这里开始，众人就是感觉到了一股强烈的杀气，这是老门主的气息，同时还有一股气息更是有着冲劲，这应该是新门主的！
“你们都是来了吗？我是谁，我想你们应该都是知道了吧，我是你们的新主人，对，主人，我现在是真的很喜欢这个称号，我这个人性子不好，喜欢别人绝对的服从，服从知道吗？当然了，你们这些杂碎若是觉得自己有能力超过我，大可一试！”
“大言不惭！兄弟们，他虽然是老门主认可的人，但最重要的是，这个男人还未得到我们的认可，因此，我们现在是完全可以无视你的，但刚才你既然已经都是把话说的这么满了，我们几个杂碎若是不出一手绝技的话，只怕还真是不行！
战斗自然是很快的，瞬间而已，这一伙人就已经是被彻底的打倒了，“看看吧，这就是你们不努力修炼的结果，从今天开始，我说的话，就是天，不准有任何人反驳，现在应该都是清楚了吧？”骨灵门原本就是实力至上，大家倒也不再说什么了，谢长安啊，你可能是没有想到吧，我们又是见面了，当然我指的不是现在，而是很快，数日之后，洛云来了，他倒是十分的直接，“我的目的和你一样，都是要毁了这个谢长安，因此你一定要收下我，我的能力自然不会让你后悔的！”
