    

    在翁浩淼离开古道阁之后，许一凡第一时间从小榻上站起身来，走到了窗边，推开半掩着的窗户，看向了对面的茶楼的二楼，缓缓地摇摇头。

    在对面茶楼二楼靠窗的位置，坐着一个年纪不大的少年，他身穿藏青色的衣衫，正在那边一边看着外面的风景，一边悠然自得的饮茶，其目光总是游曳在聚贤楼五楼的方向，这个少年正是许一安，在看到许一凡取消行动的示意之后，他微微颔首，放下茶杯，起身离开了茶楼。

    恰好，此时，翁浩淼独自一人走出了聚贤楼，背对着许一凡，一阵微风吹过，吹起了他那银白如雪的银发，随风飘扬，看着他那微微佝偻的身体越行越远，许一凡突然感受到了一阵英雄迟暮的感觉。

    翁浩淼远去的方向不是翁府的方向，而是径直朝着城门走去，显然，他是打算今天离开东海城了。

    看着翁浩淼远去的背影，许一凡暗暗地松了口气，神色有些复杂的摇了摇头，然后仰起头，看着躲在云层后面的太阳，悠然的叹了口气。

    不知道过了多久，房间外传来了脚步声，脚步声越来越近，似乎是奔着古道阁而来的。

    许一凡回过神来，微微皱了皱眉头，重新返回下榻坐下，重新开始泡茶。

    倒掉旧茶，添置新茶，许一凡用正宗的泡制茶叶的手法，开始泡茶，而此时，脚步声已经来到了古道阁外。

    秋歌独自一个人回来了，她在进门之后，看到只有许一凡一个人在泡茶，微微的愣了一下。

    “公子，翁大宗师呢？”

    “走了。”

    秋歌又是一愣，下意识的问道：“走了？去哪了？”

    “离开东海城了。”

    听到许一凡的回答，秋歌微微的松了口气，她看着许一凡，关切的问道：“公子没事儿吧？”

    许一凡抬起头，看向秋歌，微微一笑，脸上两个酒窝顿时显现出来，格外的好看，他摇摇头，说道：“我能有什么事儿？我好得很呢。”

    秋歌长长的呼出一口气，紧绷的小脸顿时放松下来，不知道她是真的担心，还是装出来的。

    只见，秋歌走到许一凡身边，在刚才翁浩淼坐的位置坐下，静静的看着许一凡一丝不苟的在哪添水泡茶，眼神微微有些迷离。

    许一凡长得很俊俏，他现在这幅皮囊可能是遗传了他父母的良好基因，当初，在安民镇的时候，许一凡就凭借着这张脸，可以说是‘横行全镇’。

    一般长得好看的人，无论他做什么，都是那么的赏心悦目，现在流行这么一句话：只要长得好看，哪怕她放个屁都是香的。

    无论在哪个世界，最不缺的就是舔狗了，无论男女，在看到漂亮的人的时候，都会出现舔狗。

    秋歌当然不是那种肤浅的女子，毕竟，她可是从日月斋出来的人，不过，女孩子嘛，尤其是在她这个年龄的女孩子，对于美好的东西，总是难以抵挡的，哪有少女不怀春的？

    之前，秋歌跟着许一凡进入古道阁的时候，看到翁浩淼这样的大宗师，再以一种非常奇怪的方式泡茶，她就觉得好奇，不过，给她感触最多的还是，大宗师不愧是大宗师，哪怕是泡个茶都与众不同，尽管当时的翁浩淼看起来一点儿高人风范都没有。

    现在，当她坐下之后，看着许一凡在那泡茶，又是另外一种感觉了，好看，赏心悦目，宁静祥和。

    秋歌注意到，许一凡泡茶的手法跟翁浩淼比起来，似乎更加的专业，更加的行云流水，这让秋歌忍不住开口问道：“公子精与茶道？”

    许一凡闻言，先是一愣，随即哑然失笑道：“算不上精通，只是略懂而已。”

    秋歌则是翻了个白眼，有些无语的看向许一凡。

    许一凡一边冲茶，一边随口问道：“翁家大小姐呢？”

    “哦，你说她啊，我们离开聚贤茶楼之后，我们就分道扬镳了，她好像是回翁府了。”秋歌撇撇嘴说道，似乎对翁可心没有什么好感。

    当然了，在东海城中，似乎没有人对东海三娇有什么好感的，裴古梦年纪最小，也最神秘；龙秀秀性感而冷酷，对谁都是爱答不理的，不好与之相处；翁可心外热心冷，看起来人畜无害，当她杀起人来的时候，样子是很可怕的，粉骷髅的外号不是白叫的，别说是秋歌这样的女子了，就是很多江湖中人，都不敢轻易招惹她们。

    “事情解决了？”秋歌看到翁浩淼临走时，放在桌子上翁家的令牌，轻声问道。

    许一凡抬起头，看了一眼秋歌，顺着她的视线看过去，看到那块腰牌之后，撇撇嘴，说道：“嗯，解决了。”

    “那我们是不是该回去了？”秋歌又问道。

    “急什么，喝完茶再走。”

    说罢，许一凡把一杯茶推到秋歌的面前，示意她尝尝许一凡泡制的茶水。

    其实，秋歌早就想尝尝了，不过，当时翁浩淼在，对方没有请她喝茶的意思，她自然不敢逾越规矩了。

    茶叶还是翁浩淼留下来的陈茶，不过，经过许一凡的泡制之后，味道上明显有了变化，许一凡觉得还不错，就是茶叶潮了点而已。

    秋歌举杯抿了一口之后，下意识的皱了皱眉头，这种新奇的泡茶方式，跟她平时所喝的茶汤明显不同，茶叶的清香和苦涩要浓郁很多，毕竟，添加了各种调料的茶汤跟直接泡出来的茶汤还是有很大区别的。

    等到秋歌饮完一杯茶之后，许一凡笑着问道：“感觉怎么样？”

    秋歌放下茶杯，微微皱了皱眉头，说道：“嗯，感觉怪怪的，不过，挺有意思的。”

    “呵呵！”

    许一凡不置可否的笑了笑，没有再说什么，而是站起身，从桌子上拿起那块腰牌放进怀里，准备离开。

    在其转身准备走的时候，许一凡犹豫了一下，再次转身，从桌子上把翁浩淼留下的茶罐带走了，做完这一切之后，许一凡才带着秋歌走出了古道阁。

    五楼还是静悄悄的，一个人都没有，似乎今天五楼被翁浩淼给包场了。

    就这样，许一凡他们一路从五楼来到了一楼，中间没有发生任何意外，当然，也不可能发生意外，只是，当许一凡来到一楼的时候，发现很多人看向自己的眼神，都怪怪的，羡慕、嫉妒、疑惑、不解、诧异、审视......不一而足。

    看的许一凡有些莫名其妙，不过，他没有如何在意，他现在的心情很好。

    这一次，跟翁浩淼的见面，算是有惊无险，尽管中间受到了很多的惊吓，听到了不可为外人也的秘闻，可是，他跟翁浩淼的事情，还是圆满的结束了，尽管，他没有按照孙瞎子的遗愿，杀了翁浩淼，可是，他拿回了属于自己的东西，那个黑色的匣子。

    当初，孙瞎子在要求许一凡来东海城杀死翁浩淼的时候，许一凡就觉得这件事不靠谱，而在黑木崖上，亲眼看到了翁浩淼出手之后，许一凡更加觉得不靠谱。

    如果大宗师是那么好杀的，那大宗师就太不值钱了，他可不想因为孙瞎子的一句话把自己的小命丢在了东海城了，他不傻，作死的事情上辈子已经做的够多的了，这辈子，他不想再做了。

    有一句话说得好：不作死就不会死！

    走出聚贤茶楼之后，许一凡没有急着回去，而是带着秋歌开始四处闲逛，顺便还去了一家酒楼吃了顿饭。

    许一凡在来到东海城之后，之所以急着买一栋院子落脚，除了他打算在东海城常住之外，还有一个对于别人来说，有些无语的原因，那就是这个世界的人做饭真的很难吃。

    当然了，不是说他们的厨艺不好，而是因为做菜的手法太单一，调料也太单调了，跟煮茶一样，其做菜手法主要以蒸煮为主，调料除了盐之外，也没有其他新鲜的东西，饭菜也是以清淡为主，如果喜欢吃甜的，厨师也会在里面放糖，这让许一凡很不适应。

    在吃饭的时候，许一凡就在想，既然翁浩淼的事情解决了，而他现在可以专心做生意了，是不是可以考虑开一家酒楼呢，比如把精盐、味精之类的弄出来，还有就是高度白酒搞出来呢？

    其实，这些东西，许一凡在安民镇的时候，就已经弄出来了，只不过，存货量很少而已，仅仅只够自用的，毕竟，那时候许一凡没有太多的抱负，只要能够活下去，让自己活得舒服就可以了。

    被看孙瞎子平时不着调，在老槐树下摆个算命的摊子，看起来一副世外高人的样子，其实，这个老匹夫是个饕餮，对于吃喝方面，是很在行的。

    为何许一凡在可以自己做饭的时候，孙瞎子就让许一凡开始掌勺？就是因为许一凡那时候总喜欢搞一些在他看来很正常的东西，而在孙瞎子看来很新奇的东西，使得饭菜更加的可口，尤其是许一凡弄出来的高度白酒，那可是孙瞎子的心头好了。

    当然了，许一凡之所以弄成白酒来，一来是因为孙瞎子抠门，舍不得花钱买酒，许一凡看不下去了，二来则是许一凡小时候需要进山打猎，经常会受伤，在这个没有消炎药的世界里，受伤，尤其是普通人受伤是很麻烦的，用酒精消毒是常规操作。

    说起酒精，在之前许一凡跟唐万三同行的路上，还发生过一件很有意思的事情。

    当时，唐万三死皮赖脸的跟着许一凡之后，有一次，他们在山中露宿，打了几只野味，许一凡负责烤野味，他让唐万三去自己书箱里拿调料，结果，唐万三这家伙翻书箱的时候，意外的看到了许一凡装酒精的葫芦。

    唐万三是个嗜酒如命的家伙，他对别的或许没兴趣，但是，对于酒香还是很敏锐的，当他闻到酒香之后，直接就打开葫芦，把许一凡所带不多的酒精给干了，而结果自然可想而知，这个号称喝过无数美酒的家伙，当时就醉倒了。

    在来到东海城之后，唐万三临走前，除了给许一凡留下了一坛酒之外，还顺走了许一凡的葫芦，而里面还有仅存不多的一点儿酒精，对此，许一凡是很清楚的，不过，他并没有太在意什么，就算他想要找唐万三计较一番，也找不到他人啊。

    在唐万三离开之后，许一凡又在东海城淘了一个酒红色的葫芦，店老板把这葫芦吹得是珍贵异常，说曾经有修行者和武神用它喝过酒，总之，是把这个明显不怎么样的葫芦吹得是天上地下绝无仅有的好东西，开口就要三十两银子，许一凡听到价格之后，直接默默地放下葫芦，转身就走。

    店老板见状，连忙叫住许一凡，最后，一番讨价还价之后，三两银子成交。

    花三两银子买一个酒葫芦，怎么看都是许一凡吃亏了，其实不然，这个酒葫芦肯定没有店老板说的那么好，但是，它绝对有一定的年头了，至少有上百年的历史了，更重要的在酒葫芦的底部刻有两个小字：暮雪！

    可能是年代太过于久远，两个小字已经模糊不清了，但是，许一凡看到之后，还是很喜欢的，因为他想起了李白的《将进酒》，里面的一句诗：“君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。”

    许一凡之前是不喝酒的，自从来到东海城之后，许一凡开始饮酒了，这里面绝对有唐万三的一份功劳，而许一凡花了三两银子买下的暮雪酒葫芦，被他放在了卧室里。

    事情圆满的解决了，许一凡心情大好，在吃饱喝足之后，许一凡还是没有急着回家，而是四处闲逛，买了不少在秋歌看来乱七八糟的东西。

    许一凡买了大量的海带不说，还买了不少粗盐，最让秋歌感到无语的是，许一凡居然带着她去买了一大堆的花瓣。

    这些花瓣都是商人用来晒干制作香囊用的，许一凡却买了很多湿的，而且许一凡买的时候，根本不管其相貌如何，只是让人把这些花瓣分门别类，然后就直接打包，让店家给他送到家里去。

    除了这些东西之外，许一凡还去了一次屠宰场，买了很多猪下水和猪肉，买的量还很大，也让秋歌十分的无语了。

    就这样，两个人一路上走走停停，东西买了不少，银子也花出去很多，可是，在秋歌看来，这些东西完全是一点儿用都没有，现在已经是春末初夏的季节了，东海城这边的气温已经开始升高了，许一凡买的很多东西，都很难保存，她实在想不通，许一凡买完这些东西回家，到底要做什么，千万别把家里弄得像个粪坑一般，那样的话，她觉得要跑回去哭诉，回到日月斋的。

    面对秋歌的疑问，许一凡没有给出什么解释，只是说他买这些东西有用，其余的，他就没有再解释什么了。

    随着许一凡买的东西越来越多，秋歌已经无力阻拦了，她只能放任自流，只祈祷着许一凡少买点。

    然而，秋歌的默默祈祷似乎没有作用，许一凡一直逛到黄昏十分，才意犹未尽的带着秋歌回家。

    等到许一凡他们回家之后，之前他们买的很多东西，都已经送来了，全都放置在院子里，唐青竹也是一脸懵逼和无语的在院子里忙碌着，显然，她也不明白许一凡到底要干什么。

    不过，唐青竹在看到许一凡回来之后，她并没有急着询问许一凡买这些乱七八糟的东西干什么，而是用一种很奇怪，很复杂的眼神看着许一凡。

    起初，许一凡还有些疑惑，不过，很快他就想明白了唐青竹为何如此看着自己了。

    主要还是因为他跟翁浩淼见面的事情，唐青竹可是知道许一凡跟翁浩淼之间是有恩怨的，对于这一次许一凡执意要去见翁浩淼，她是很反对的，可是，她的反对许一凡并没有在意，她只好在许一凡离开之后，联系了在东海城不多的唐门中人，做了一些布置，可是，这些布置到最后都没有用上。

    其实，唐青竹在出门见到了唐门来人之后，对方已经告诉她，许一凡去见翁浩淼没有事儿的，可是，唐青竹还是不放心。

    现在，看到许一凡平安回来，一副心情大好，而且还买了这么多东西之后，唐青竹就知道，许一凡跟翁浩淼的见面肯定没什么事儿，而真正让唐青竹放心下来的是，根据唐门弟子汇报，翁浩淼在离开聚贤楼之后，就直接出城离开了东海城，至于他去了哪里，无人知晓，不过，这已经不重要了。

    当天晚上，许一凡亲自搞了一次海鲜烧烤，在别的地方弄海鲜烧烤估计很难，但是，在东海城弄这玩意儿很简单。

    隔壁的崔叔在闻到香味之后，也第一时间带着酒过来了，秋歌是第一次吃到烧烤，感到很新奇，这一晚，是许一凡来到东海城之后，过得最开心、最放松的一个晚上了，于是，许一凡喝醉了。        

