    “不知道，刘师兄他……会不会没死？”

    那男子说话的时候，朝着江小白看了一眼。

    动手的是江小白。

    死没死，江小白是最清楚这个答案的。

    “我用力很大，脖子肯定是断了！”江小白肯定道。

    他感受的非常清晰。

    甚至还感受到了刘尊气息断了。

    怎么可能说复活就复活呢？

    这就算是他们江家的长老来，也救不活。

    “那就奇怪了！”

    崔元雄眉头皱起道：“这件事情我知道了，你下去派人好好追查下，有任何踪迹，记得上报！”

    “是！”

    那男子恭敬点头后，转身离去了。

    崔元雄此刻看向江小白道：“等等吧，只要他们还在，只要他们还没离开，那就一定能够抓到！”

    “嗯！”

    江小白轻轻点头。

    他知道现在没办法，只有等。

    回到住处，江小白整个人靠在了沙发上。

    今天原本可以告一段落。

    但是刘尊已死却又被带走。

    有何意义？

    还有这岛虽然不小，但也并不是特别大。

    从佟晟被发现逃离，带走三名重犯已经过去三天了。

    竟然还没有发现，这点着实令人奇怪。

    尤其最为让他诧异的是，刘尊实力的提升。

    突然间就很强。

    虽然被他碾压，但如果放到别人的身上，搞不好还真的栽个跟头。

    突然变强？

    江小白好似把握到了什么。

    该不会……

    没错，实验，基因实验！

    但怎么可能呢？

    没错，他想到的可能是，对方将实验搬到了武院。

    如果真是如此，那么唐卿等人应该都在武院的某个地方。

    包括那个什么吴千灼。

    想到这里，他再次想到了那天和程韵在那边烤鱼时听到的声响。

    惊奇之中，他双眼微眯了起来。

    当然具体如何，还需要他去勘察下，当下他叫上程韵带着朱裳来到了崔长老那里。

    “崔老，他们两个拜托你照顾下！”江小白看向崔元雄直接道。

    崔元雄怔了怔道：“你去做什么？”

    “我也去调查下！”

    江小白说的很直接。

    “你对我们岛内不熟……”

    崔元雄想说什么，但是被江小白直接打断道：“走走也就熟了，放心丢不了！”

    “小心一些！”

    程韵的声音在旁侧响起。

    “放心！”

    江小白笑了笑，直接走了出去。

    崔元雄看着也没有在说什么。

    江小白实力是真的强。

    就算碰到什么危险，也足以应付。

    江小白一路来到了上次的那个海滩。

    还是那个位置。

    分辨了下方向后，朝着一个方向冲了过去。

    那次他听到的声音，应该是这个方向。

    一路前行，他发现地势在升高。

    风无疑在变得更大。

    这里的植被因为一直没有处理，看着非常的茂盛。

    一段距离后，江小白发现自己来到了一座小山上。

    放眼看向四周，根本没有任何发现。

    江小白眉头皱起。

    他想错了？

    那晚的声音他多想了？

    借着地势高，他四处看了一眼，同样没有发现。

    这些人就莫名其妙的消失在了武院？

    皱眉中，江小白感觉到了一股凉意，身上出现了一些鸡皮疙瘩。

    风凉？

    并不是……

    他现在会惧寒？

    按照他的推测，应该是实验带给他的感应。

    这样分析的的话。

    那对方隐藏的位置，极有可能在他这附近。

    当下他再次排查了起来。

    一个小时。

    两个小时……

    依然无果！

    就在他放弃的时候，他双眼突然闪烁。

    他好像忽略了一个地方。

    当下他折返了回去。

    来到了山的最边缘地带。

    他朝着下方看了一眼，海浪奔腾。

    他目光巡视，最后在锁定在了一个位置。

    那是一个阴影。

    没错，不仔细看到话，很难看到。

    双眼微眯了后，看了一眼光滑的石壁，他并没有直接跳下去，而是折返继续寻找。

    半个小时，他停留在了一个石头前。

    看着这石头，江小白若有所思。

    这个石头看似就是一块普通的石头。

    甚至好似就在这个位置一般。

    但他为何会停在这里，因为他在这里感受到了非常细的风。

    片刻后，他拿着一个草叶放到了石头的边缘。

    草叶出现了细微的波动。

    “呵……”

    江小白此刻笑了，随后抽身离开。

    现在并不适合入内。

    白天阳光充足，现在打开的话，被发现的可能性极大。

    晚上就不同了。

    月光虽然璀璨，但小心点，被发现的可能就很低了。

    夜幕降临。

    天空中繁星高挂。

    一道身影缓缓落在了那个石头前。

    这身影四处看了一眼，确定无人后，在石头下方轻轻的按下。

    咔……

    细微的声音中，石头转动了一个角度，那身影直接跳了下去。

    至此那石头再次恢复到了原位。

    “好玩……”

    一个大树后，江小白悄然的走了出来，来到那石头跟前后，俯身摸索。

    在感受到一个凸起后，轻轻按下。

    咔……

    细微的声音中，石头再次转动了一个角度。

    江小白看着那深深的洞，双眼微眯后，直接跳了下去。

    看着深。

    但大概也就五六米，他便落在了地面上。

    至此头顶上的石头重新归位。

    四周环境一片漆黑。

    当然这漆黑的环境对经小白而言没有丝毫的影响，当下朝着前方走去。

    路很长，空气中还存在些许水汽。

    一段距离后，他看到了一个个的夜明灯。

    不过灯光依然显现的昏暗。

    具体为何他也明白。

    天底下没有不透风的墙。

    这里的灯光太亮，会有被发现的可能。

    此刻他双眼跳动着金色火焰。

    透视。

    这里不是外边，他需要做到最完美的预警。

    只有这样才不会被发现。

    也只有这样，才能更好的出其不意。

    通过透视，他发现这里的道路很复杂。

    没错，他看到了卧室，看到了会议厅。

    看到了一些人的走动。

    很快他注意到了一个更大的空间。

    那里他看到了一个接一个的玻璃罐子。

    里边躺着人。

    他看到了吴千灼。

    看到了唐卿，何绪，还有佟晟等人。

    当然还有那位副院长。

    最为让他惊奇的是，其中一个罐子内，他还捕捉到了刘尊的身影。

    刘尊真的没死？

