    　　狴犴兽土，一开始它是无主之地，它每一次出现，都是因为各各的机缘，到了后来，神兽天域横空而出，他们称霸了石药界好几个时代。

    　　在那段岁月，狴犴兽土的每一次出现，都是由神兽天域掌握，所以，在那段岁月，其他门派传承想登上狴犴兽土，那都必须是经过神兽天域的允许才行。

    　　事实上，在很长的一段时间里，神兽天域也很想入主狴犴兽土，把他们的根基建在狴犴兽土之上，把狴犴兽土成为他们真正的私产，但是，神兽天域作了很多尝试都未能成功。

    　　后来，神兽天域被灭之后，狴犴兽土再也没有出现过，后世虽然有很多人寻找狴犴兽土的存在，但，一直以来都没有成功。

    　　这一次，狴犴兽土突然出世，这怎么不引起石药界的轰动呢，这对于很多门派来说，这一次狴犴兽土的出世乃是一次不可多得的机遇，所以，一时之间，石药界很多门派传承得知是狴犴兽土出世之后，纷纷都是整装待发，准备登临狴犴兽土。

    　　在一座山峰之上，叶倾城盘坐在那里，他是神光吞吐，诸圣加持，众神庇护，似乎，他是众神之主，诸圣之子，整个人看起来神圣不可侵犯，他所散发出来的气息让人为之敬畏。

    　　当神光冲天而?　起，冲入天宇深处之时，叶倾城脸色一变，吃惊地说道：“这究竟发生什么事了？”

    　　此时，叶倾城头额晶莹，在这一刻。他的头颅骨好像是成了一面镜子。在这一面镜子里。似乎是时光流逝。

    　　叶倾城此刻运转功法，手捏法印，演化道一道又一道玄妙无双的法则，这一道道的玄妙法则似乎是化作了古老的章序。

    　　在此时，叶倾城是在推测过去，演算未来，似乎，在此时此刻他看到了过去的时光。看到了未来的景象。

    　　“好一个李七夜！”当叶倾城作了一番推测演算之时，脸色大变，喃喃地说道：“李七夜，你究竟是怎么样的来历，本座竟然推算不了你！”

    　　一时之间，可谓倾城绝世的他都不由为之失神，因为他能算天下，很多事他都能推算一二，但，他却无法推算李七夜。

    　　“了不得。李七夜，你能让狴犴兽土现世。本座竟然无法推处你的脚根！”叶倾城脸色一沉，缓缓地说道。

    　　想到这里，叶倾城霍然起身，神态凝重的他踏空飘然而去。

    　　在兽域的一个偏僻之地，在这里，人烟罕至，甚至是鸟虫绝迹，在这里，可谓是一片废芜，没有什么特别的地方。

    　　就是这个偏僻之地，在某一个地方有着一个山谷，这个山谷无人能看透它的全貌，整座山谷乃是雾气弥漫，似乎，在这样的一个山谷之中隐藏着惊天的秘密。

    　　这个神秘的山谷只有一个入口，这个谷口是一个狭小的长廊，站在这样的谷口就给人一种感觉，似乎走进了这个谷口之后，就再也无法走出来。

    　　神谷，就是眼前这个山谷的名字，至于为什么称之为神谷，很少人知道。

    　　事实上，神谷的存在，在石药界也很少人知道，知道神谷存在的人，那都是了不得的人物，要么是大教老祖，要么是不可一世的大人物。

    　　神谷，是一个十分神秘的地方，很少人知道神谷里面居住的是何方神圣，很少人知道神谷究竟是什么来历。

    　　但是，真正知道神谷的人，都对它忌惮三分，传说连帝统仙门都是十分忌惮神谷，具体原因，没有人愿意去多谈。

    　　在过去，曾经有仙帝来过神谷，像蹄天谷的麒麟仙帝与金蛇仙帝都来过神谷，至于为何而来，后世之间并不清楚。

    　　此时叶倾城来到了神谷之外，他整个人在神光的包裹之下显得特别的超凡脱尘，正如他的名字一样，倾城绝世。

    　　叶倾城一到了神谷之外，看了一下神谷，然后是毫不犹豫地踏入了神谷。

    　　“胆子不小，竟然敢独闯神谷。”当叶倾城踏入神谷之后，一个沉冷而古老的声音响起。

    　　“在下此举也不算是闯神谷，在下对于诸祖而言，也不算是外人。”那怕是独入神谷，叶倾城那话中透露出了自信。

    　　“有点意思，有点石锋仙帝的当年风采！”沉冷的声音再一次响起，他那声音让人无法听出是从哪里传出来的，他是冷冷地说道：“你来我神谷，有什么事？”

    　　“在下想告诉诸祖一个消息，狴犴兽土已经出世，狴犴之门即将打开。”叶倾城依然是十分镇定地说道。

    　　“这对于我们来说，不是什么消息，神光冲天，我们已经知道狴犴兽土出世。”沉冷的声音是冷冷地说道。

    　　“诸位老祖难道不想再登狴犴兽土。”叶倾城缓缓地说道。

    　　“嘿，嘿，嘿，小辈，这个问题就不需要你来替我们神谷操心了，你若是石锋仙帝还能替我们操心，可惜，你并不是。”沉冷的声音一声冷笑响起。

    　　叶倾城淡淡地笑着说道：“我想诸祖也应该知道我的出身，若是诸祖登临狴犴兽土，只怕是需要在下的地方。并非是在下自夸，以在下的脚根而言，没有人比我更了解狴犴兽土了。”

    　　“好大的口气，你可知道我神谷的真正来历。”沉冷的声音冷冷地说道。

    　　叶倾城一点都不惊慌，说道：“诸祖对于狴犴兽土的确是比其他人还要了解，但是，诸祖不要忘了，我的出身决定了一切，说不定，未来可是我入主狴犴兽土，说不定我成为狴犴兽土的主人。到了那个时候，我想，诸祖是需要我的帮助。”

    　　“有点意思，有点意思。”沉冷的声音响起，缓缓地说道：“你想要什么，不妨说来听听。”?“在下想要的，对于诸祖而言，那是轻而易举的事情。”叶倾城缓缓地说道：“我要一个人的头颅！我相信，只要诸祖出马，那是手到擒来。”

    　　“没问题！”对于叶倾城这样的要求，沉冷的声音一口就答应下来了，冷冷地说道：“只要不是仙帝，取一个人的头颅，这又有何难？”

    　　“多谢诸祖。”叶倾城拜了拜，最后飘然离开了神谷。

    　　李七夜他们一行人在在天域废墟小住，接下两天来李七夜都没有动静，这让四眼龙鸡不由奇怪地问道：“我们呆在这里干什么？”

    　　李七夜淡淡地说道：“看能否稳定下来，如果稳定下来，打开狴犴兽土就是水到渠成的事情了，如果不能稳定下来，就麻烦了。”

    　　“怎么样才算是稳定下来？”四眼龙鸡不由看着天域废墟说道。此时，天域是神光腾腾，看不出什么其中端倪。

    　　对于这个问题，李七夜并没有回答，他只是笑了一下。

    　　在第三天的时候，天域废墟依然没有什么太大的变化，但是，李七夜他们所居住的地方却来了一个意想不到的人。

    　　“李七夜，出来。”在此刻，门外响起了一个女子的声音，这个声音似乎充满了磁性一样。

    　　“坏了，不好了。”一听到这个充满磁性的声音，四眼龙鸡脸色大变，立即躲了起来。

    　　“看一看是谁来了。”听到门外的喝声，李七夜不由笑了一下，带着箭无双、龙惊仙走了出去，而胆小的老龞在身后遮遮掩掩的。

    　　在门外站中一个女子，这个女子无法看出她的年龄，原因很简单，虽然她是人身，但却是鸡首，从她的鸡首看起来，她像是一只母鸡。

    　　这个人身鸡首的女子穿着一身碎花裙，看起来十分的俗气，但是，不管她看起来是多么的俗气，没有人敢轻视她，甚至是让人敬畏。因为她身后是万域沉浮，似乎她是开辟了一方大世界一样。

    　　这个女子身上散发出来的气息让人感到敬畏，似乎她是妖神一般，特别是她那双眼睛，似乎是充满了无心的魔力，好像能把人的灵魂都吸进去一样。

    　　这个女子人身鸡首，与四眼龙鸡同出一族，但是，却与四眼龙鸡又不同，四眼龙鸡是四只眼睛，而她只有两只眼睛。

    　　“龙鸡尊者！”看到这个女子，箭无双不由惊讶。

    　　龙鸡尊者，在石药界可以说是赫赫有名的天才，她与御兽城的龙虎君王被人称之为上一代最了不起的天才，特别是她龙鸡族的石化本能，更是被她修练得炉火纯青，就算是老一辈的大教老祖，都对她岂惮三分。

    　　龙鸡尊者威名赫赫，不过，现在她在帝疆梅傲男座下效力，成为梅傲男座下的强大战将，为梅傲男立下了不小的功劳。

    　　“李七夜，交出我的弟弟！”龙鸡尊者一看到李七夜，双目一寒，如同两道利刃迸射而出一般。

    　　虽然说，龙鸡尊者长得并不漂亮，但是，她的声音却十分好听，充满了磁性，如果你只是听她的声音的话，还会让人以为她是一位绝世美人。

    　　“你的弟弟？”李七夜看了看龙鸡尊者，露出笑容说道：“你说的是那四只眼的龙鸡吗？”

    　　“没错！”龙鸡尊者沉声地说道：“我已经闻到他气息了，他就在你这里，休得狡辩，识相的，就立即放了他，以免自寻麻烦！”R1292

