    “梓安！梓安！没事儿吧！别吓我啊！”东方璃月看到夏侯梓安被震飞到地上，面色惨白，口吐黑血，一看就是受了重伤，中了毒，整个人慌得手足无措。

    夏侯梓安见东方璃月朝自己扑过来，打算搀扶他，立马强撑着抬起手，阻止道，“不要过来！我身上有毒！”

    他自己中毒也就算了，绝对不能连累了东方璃月。

    东方璃月见他伤得这么重，哪里想那么多，根本不顾他阻止，便是冲了过去，一把抱住了他，“梓安，别怕，有我在，我不会让有事儿的。”

    夏侯梓安见她碰自己，生怕身上的毒素沾染到她的身上，顿时挣扎着，想要推开她，“不要碰我！我身上有毒，不能传染给！”

    听到他这话，东方璃月猛地皱起眉头，生气的呵斥，“在说什么胡话，我是那种担心自己中毒，就放任不管的人吗！现在受了重伤，不要说话，我这就扶回去，给疗伤解毒。”

    听到这样的回答，夏侯梓安心里一震，眼眶微微泛红，涌上些复杂的情绪。

    东方璃月的话好似比任何解药都有用，霎时给他减轻了不少痛苦。

    此时此刻，他只觉得心里暖洋洋的，一种悸动的感情好似要从胸口爆炸出来。

    而东方璃月根本没有注意到他的反应，现在一心都在他的伤势上，此刻使出吃奶的力气，搀扶起他，想要将他背在自己的背上。

    这时候，苏陌凉，夏侯婉璇，东方耀钰，慕寂宸等人也跑到了竞技台上，纷纷上前帮忙搀扶。

    苏陌凉摸了摸夏侯梓安的脉搏，检查了下他的伤势，随后掏出两颗丹药，塞进了他的嘴巴，解释道，“这是解毒和疗伤的丹药，吃下后毒素会慢慢清除。”

    说着，她拍了拍一旁紧张得俏脸皱成一团的东方璃月，安慰道，“放心吧，他没有生命危险，只是受了点伤，休养一段时间就会好。”

    听到苏沫的话，东方璃月才稍稍缓和了面色，微微点头。

    夏侯梓安吃下苏陌凉的丹药，慢慢的恢复了点力气，朝她感激道，“谢谢，又让操心了。”

    “跟我还客气什么！再说了，操心的不是我，是另有其人！”说着，苏陌凉斜了一眼旁边的东方璃月，勾唇揶揄道。

    夏侯梓安闻言，再度将目光落到了东方璃月的脸上，看她本来红润的小脸蛋此刻却显得有些发白，显然是被他的伤势给吓着了，心里不禁涌上些心疼。

    东方璃月见他一直盯着自己瞧，又被苏陌凉的调侃，弄得有些尴尬，羞愤的反驳道，“胡说八道什么啊，我才没有操心他。”

    苏陌凉笑了笑，无辜道，“我说另有其人，说的是婉璇，可没说是啊，自己对号入座，可不怪我啊。”

    听到这话，东方耀钰，夏侯婉嫣，慕寂宸等人都是笑出了声，盯着东方璃月笑得一脸暧昧。

    东方璃月被苏陌凉这么一捉弄，更是羞愤得直跺脚，哀怨的瞪了苏陌凉一眼，不满的嘟哝道，“就知道欺负人！”

    此时的夏侯梓安，看到东方璃月因为生气，惨白的俏脸红润了不少，目光顿时变得柔和起来，目不转睛的描绘着她的脸蛋，有点舍不得移眼。

    东方璃月也察觉到了夏侯梓安赤裸裸的注视，有些尴尬的摸了摸自己的脸蛋，“一直看着我干嘛啊？我脸上有什么吗？”

    “嗯，有解药！”夏侯梓安微微颔首，正儿八经的回答道。

    看到她紧张自己，担心自己，比什么解药的都管用。

    他不说还好，这一说，东方璃月的脸蛋更是红得跟猴屁股似的了。

    “一天就知道贫嘴！”东方璃月没好气的骂了一句。

    苏陌凉倒是没有理会两人打情骂俏，而是看了一眼远处被炸得粉碎的炼丹炉，微微蹙眉，询问道，“梓安，炼制的是什么丹药，怎么会爆发出这么大的力量？”

    夏侯梓安听她问起，这才正了脸色，回答道，“我要炼制血涛鬼岩，但这毒丹，并不是特别危险，只是说难度有点大，不容易完成，不至于爆炸出这等力量。”

    “之前炼制过吗？”苏陌凉面色更是沉了几分。

    夏侯梓安急忙点头，“炼制过很多次了，从来没有遇到过这样的问题！”

    听到这里，苏陌凉的眉头皱得更紧，眸底闪过一丝疑虑，平常炼制都没有出过任何问题，如今站在这竞技台上就出了问题，实在有些奇怪啊！

    思及此，她抬眸望向评委席的王长老，见对方也是一脸惊讶的盯着上边的情况，让苏陌凉渐渐眯起了眼睛。

    尽管王长老装出一副不知情的样子，她还是怀疑是这个老家伙动的手脚。

    她曾经跟王长老打过交道，这老家伙特别偏袒韩歆妤，也不调查清楚，不分青红皂白就站在韩歆妤那边，说是他们偷了韩歆妤的神纹丹药。

    这样的人，怎么可能那么好心体贴的给夏侯梓安拿药材。

    所以，当他答应夏侯梓安的请求的时候，苏陌凉就觉得有些诧异，但比赛时间紧迫，容不得她细想，夏侯梓安就出了事儿。

    再加上，她了解夏侯梓安的性子，他是个非常仔细且有耐心的人，做事稳重，力求万无一失，从他进入毒药师这个行业这么久，都没有出过差错就可以看出，他是多么细腻的人。

    连平时都不会犯的错误，却在这么关键的时候犯了，除了跟王长老有关，她想不到其他可能了。

    夏侯梓安看到苏陌凉望向了评委席，也很快反应了过来，自己怕是被人给算计了。

    果然，不等他问出口，苏陌凉便是向王长老发起了质问，“王长老，是不是该给个合理的解释，这炼丹炉为何会爆炸啊？”

    听到苏沫直言不讳的问起，王长老脸色微变动，觉得有些可笑的反驳道，“这话是什么意思？是怀疑老夫在炼丹炉上动手脚，故意陷害夏侯梓安吗？要清楚，这炉子是他临时选择的，老夫根本没办法提前预知他会选择哪个炉子，如今出了这样的问题，老夫也很想知道到底是怎么回事！”