    九曲镇魂阵，最初的创始人，就是唐朝时期的袁天罡！

    并且，九曲镇魂阵，也只有袁天罡曾经的门徒，才真正知道其核心阵法根基！

    卢家老祖异变，萧叶刚好出现在这里，并且还直接动用了他布下的九曲镇魂阵，逆天破解了这场恐怖浩劫，再加上卢家老祖，原本就和袁天罡有一些渊源。

    这些，都给吕星辰带来了太多幻想！

    他几乎在此时，有一种强烈的错觉，感觉萧叶口中所说的那个老道，就是唐朝时期，一直没有死去的袁天罡！

    “不知道，小时候就见过一面，后他传我了这个阵法，就再未见过。”

    萧叶转头，看了吕星辰一眼。

    老道，就是他随口说出的。

    作为曾经的战天帝尊，连大帝阵纹都曾见过，甚至还能布下化神级别的大阵，眼前的这个风水大阵，萧叶也仅仅只是多看了两眼，就已经完全看透。

    萧叶不知道自己随口说下的一个老道，对吕星辰的心理，造成了怎样恐怖的冲击！

    萧叶转身，就要朝着卢家门外走去。

    萧叶刚刚上山，与卢家老祖，交流之后，已经取走了太行山支脉之中的那一块天阴石。

    卢家老祖的异变，不仅仅是因为他身体之中的那个东西，还有一部分原因，是山中的这块天阴石。

    如果不是这块天阴石，以卢家老祖神境级别的战力，是勉强可以镇压住身体之中的那一个诡异的存在的！

    这个天阴石对于一般人，甚至神境级别的武者来说，都会无形之中，影响自己的神智。

    但是这东西，对于萧叶来说，却算是一件可以炼制法器的东西！

    自从回到地球之后，由于各种原因，萧叶还从未炼制过真正的法器！

    “萧叶，我听沈醉说过你！”

    “你有没有兴趣，进入华武局！要求，你自己可以提，只要是我职权之内，都可以满足你！”

    萧叶转身，华武局的副局座，在此时也猛地看向了萧叶！

    他直接当着所有人的面，邀请萧叶进入华武局！

    轰！

    周围很多人，再度一片哗然！

    华武局的地位，权利和资源，可不是一般人能想象的！

    至少，对于南江市十大豪门这个级别的存在来说，进入华武局，近乎可以看做是一步登天！

    华武局，国安，龙组，这可是武者，特殊执法者和军方的三大顶级国内机构！

    “没兴趣。”

    很多人震动，可萧叶在此时，却直接摇头！

    “什么？！”

    “拒绝？！你竟然拒绝进入华武局？！”

    南江市有几个顶级的豪门之后，看着萧叶拒绝，再度震惊！！！

    他们并不知道，这已经是萧叶，第二次拒绝华武局！

    “小叶！你胡说什么，你快同意啊！”

    “那，那个，副局座，那个小叶不懂事啊，他刚刚可能是一时糊涂，小叶，你快同意！”

    宋明岚的父亲，宋远山猛地往前走了一步！

    他在震撼之中快速开口！

    作为南江市警局副局座的他，多少知道一些，想要进入华武局究竟有多难！！

    哪怕他刚刚见过了，萧叶动用了这个风水大阵，做出了惊世骇俗的举动，可是在他看来，进入华武局，对萧叶来说，依旧是可遇不可求！

    “对！对！”

    “小，小叶，这个华武局可以入！”

    萧叶的爷爷，也如梦初醒，猛地开口！

    萧叶却没有再开口。

    萧叶摇了摇头，抬脚，已经走出了卢家大门！

    卢家庄园内，一尊刚到的军人，看着萧叶的背影，则若有所思！

    他想了想，并未开口！

    卢家庄园之中，几乎所有人，都在震撼之中，目送萧叶离开！

    卢家的信号屏蔽，军方已经撤销！

    此时，已经有顶级势力的人，开始将这里极度震撼的消息，朝着自己家族疯狂传播！

    外界，一场惊天狂澜，正在掀起！

    ……

    夜，更深。

    萧叶走出卢家大门的时候，和钟家三爷一起参加这场宴会的钟红玉，也快步跟了出去。

    “你这两天，再买几张机票，我需要再去一趟境外。”

    “去距离世界上，最大核电站最近的一个机场。”

    萧叶手中，拿着一块通体幽绿，大约足球大小的漆黑石头，眼神之中流露出了一抹思索。

    萧叶之前，一直都想在母亲和兰姐姐身边，留下一张足够灭杀化劲巅峰级别存在的恐怖底牌！

    这样的话，他离开几天，也不用再担心母亲和兰姐姐的安全。

    现在，萧叶拿着这块从卢家后面山上取出的天阴石，这个问题，萧叶已经有了完美的解决方案。

    天阴石！

    萧叶可以用这块石头，做成三个一次性法器，天阴雷符！

    作为上一世，在迈步半步大帝之时，领悟雷电法则的萧叶，制作天阴雷符，并不算是一件难事。

    只要有足够的电能，萧叶可以在很短的时间内，就制作出足以灭杀化劲巅峰的一次性法器！

    萧叶想在大黄身体之中，藏两枚之中符箓！

    萧叶心中，快速思索着。

    去境外，最大的核电站，自然是为了获取，足够海量的电能！

    嗖！嗖！嗖！

    陡然！

    也就在萧叶思索着这些时，在路的前方，三四辆改装过的车，猛地从后面蹿了过来！

    然后，以猛烈的姿态，直接横隔在了路的前方！

    路，被挡住了！

    刺啦！

    钟红玉也猛地踩下了刹车！

    “师尊！”

    钟红玉的身体猛地紧绷，身上的内劲，也在此时爆发！

    “还没有入化劲，你不是他们的对手。”

    萧叶眼神之中，却没有一丝波动。

    萧叶似乎早就感觉到了什么，萧叶随手，打开了车门，从车上走了下去！

    “还真没想到！”

    “你这个废物，不仅医术上有一些能耐，在风水上，竟然也有这么强大的造化！”

    “不过，这样的话，更不能让你活下去！！”

    幽然！

    在萧叶车的后方，有两辆车也停下了。

    其中一辆上，走下的赫然是一个穿着东瀛服饰，身上气息极度强大，眼睛瞎了一只的老者！

    这个老者，赫然是在卢家时候，就对萧叶产生过恐怖杀机的那个老者！

    作为影忍古殿的一尊恐怖影忍，他在进入南江市的第一天，如果不是华武局盯的太严，再加上沈家一直要杀萧叶，他早就动手了！

    原本萧叶就是他们必杀的对象！

    而在卢家宴会之后，他见识过了萧叶逆天的风水之术，心中对萧叶狂暴的杀机，更是爆发到了一个恐怖的极致！

