    最近工作组的工作积极性相当高。

    尤其是边硕林，他作为这次工作组负责跑腿协调的专门负责人，相当于秘书长的角色，他是上跳下窜，走到哪里都是笑声阵阵。

    最近省委针对衡州的几次人事任免和人事警告很给力，这让工作组的工作环境发生了天翻地覆的变化。

    先前工作组要找人谈话，对方是傲得不行，级别不对等的情况下还要搞预约。

    可是现在，只要工作组点个名，不管多大的领导，甚至包括四套班子的一把手，那都来得相当快，而且每个人到来脸上都挂着客气笑，再也不复几天前的那种充满了审视甚至是敷衍的味道了。

    工作组工作腰杆能够挺直，大家都觉得有面子，士气方面自然也是有了一百八十度的大转弯。

    工作组副组长，干部二处副处长骆春林拿着一大摞考察材料到陈京的房间，他心情很不错，最近干部考察工作进行得很顺利，以前想过的很多困难这一次都没有遇到，几天的时间，考察工作就基本完成了。

    本来按照常规，干部处的考察材料是应该直接往上走的，但是骆春林斟酌再三，他还是觉得应该把这些材料拿给陈京过目。

    这一次干部考察，没有陈京，就不可能这么顺利，这是其一。

    另外，骆春林这是第一次和陈京合作，以前两人同在一个部门，他更多的是听别人说陈京是多么多么厉害，多么了不起云云，而这一次他和陈京接触合作后，才真正感觉到那些传言不虚。

    陈京给骆春林的感觉不是有魄力那么简单，而是陈京处在一个处长的位子，却拥有省长的胆魄，这一点让人心折。

    更重要的是，上面领导对陈京信任。

    因为有人对工作组不敬。不听招呼，就立马将其免职，这样的强势铁腕，配合陈京对事情做的说明。几乎是让人嗅到了“严打”的味儿了。

    能够在衡州把局面搞得翻江倒海，陈京的能力可以说体现得淋漓尽致了。

    而除了能力之外，陈京的前景也是一眼可见的，一个处长，上面的领导如此支持他的工作，可以想象他将来的发展。

    “陈处长，这些材料都是我们考察员刚刚整理出来的。您看还有什么不完整的地方，我们可以补充！”骆春林客气的道。

    陈京压压手道：“老骆啊，坐！你坐！我听说最近有我们衡州的重要领导主动的向组织反映了问题，当时谈话你在，我们的魏监督也在，你说说你的看法？”

    骆春林定了定嗓子道：“主动反映问题的同志很多，但是级别最高的还是市委赵千金副书记。他主要反映了几个重要的责任事故中，我们衡州的领导干部应当需要承担的责任问题。”

    他顿了顿。继续道：“我当时和雨落两人交换了意见，均表示对赵千金交代的内容要高度重视，我们分头对他交代的这些事例进行了调查。得出的结论是他的主动交代，是符合实际情况的。

    我们应该把他交代的内容结合到我们的材料中去……”

    陈京微微的皱了皱眉头，双手背在身后慢慢的踱步，一语不发。

    现在的局面看上去工作组的工作有了大突破，实际上目前的局面很困难，很凶险。

    尤其是让陈京感到不安的是衡州孙千石的态度很坚决，他似乎对工作组目前的工作很抵触，这是个天大的麻烦。

    本来，按照组织程序来说，省委免去衡州的几个重要干部是略有问题的。这样的问题在短时间来说可能表现的是省委的决心。

    但是任何决心都必须建立在决心实现的基础上，如果在这样的情况下，陈京的工作最终没有出成绩，没有出结果，这些问题终究会被重新翻出来，到了那个时候。局面就很被动了。

    孙千石有孙千石的逻辑，在孙千石看起来，衡州的问题很多，这一点是毋庸置疑的。

    正因为问题多，就不能够企图一下解决，不能够操之过急。

    现在工作组这样一通“乱来”干扰到了孙千石的既定计划，他有抵触情绪是肯定的。

    孙千石是这样的情绪，马肯也不是傻子，在这个时候，在衡州班子遇到危机的时候，他肯定会站到孙千石一边。

    衡州的市委书记和市长站在了一起，两人一起质疑陈京，这不能不说给陈京的压力极大。

    在骆春林来之前，陈京和孙千石已经通了几次电话了。

    孙千石在电话中的态度也是一次比一次硬，对陈京的工作可以说是没准备配合。

    孙千石这样一来，让赵千金都进退失据，他昨天刚刚交代了很多问题，今天就开始就那些问题重新解读了，隐隐有了不准备承认的意思！

    点了一支烟，陈京细细的品着。

    现在省委的形势应该是比较清晰的。

    这一次中央任命了一个新的省委副书记，可是原江南省省委副书记郝国民又没有被免职，等于是现在省委常委多了一人，多了一个副书记。

    这样的任命让很多人不安。

    因为这样的任命意味着中央对省委班子的调整这才是刚刚的开始。

    洪省生空降楚江了，是不是意味着楚江主要领导要调整？而最大的疑问是路仲强是不是要离开？或者省委书记沙明德有重新履新的可能？

    这些问题没定，省委沙书记和组织部米潜要联合起来把衡州问题解决。

    本来孙千石又是路仲强提拔起来的干部，路仲强在这个关键时候，他的姿态俨然是不敢轻举妄动。

    这本来是个绝佳的机会，就利用路仲强动摇的这个间隙，陈京贯彻意志，把衡州的问题解决，这也算是完成了省委既定的目标了。

    可是偏偏孙千石不是省油的灯。

    省委的意见已经统一，可是孙千石骨子里的倔强让他偏偏不让陈京遂心，局面一下就拖入了僵局了。

    强龙不压地头蛇！

    孙千石现在这个态度，陈京觉得局面在发生微妙的变化。

    现在调查组的工作闹得再凶，都只能是闹到皮毛，根本触不到实质性的东西，这才是真正恼火的问题。

    陈京借抽烟的功夫把目前的困难都一一向骆春林说了出来。

    骆春林神色丝毫不变，依旧显得相当的平静。

    陈京皱眉道：“老骆，我怎么看你神色无动于衷啊！你就没想过局面这样僵持，我们会很被动吗？到时候说不定我们整个工作组都会犯严重错误！”

    骆春林笑了笑，道：“我相信陈处长能够想到解决的办法！我坚决支持你！”

    陈京愕然当场，不知道说什么好！

    现在工作组所有人的都很乐观，大家都很积极，而这种积极和乐观是根本原因是大家对陈京的信任。

    这样的信任让陈京觉得心中压力很大，在这样的时候，他怎么才能够破解这个死局？

    陈京忽然想到了洪省生这个人，这个人参加完第三巡视组的巡视后，中途被任命为楚江省委副书记。

    他没有回京去中组部，而是请假悄然往北走，潜入了楚江的境内，到现在为止，依托***的力量，应该找到这个人了吧！

    衡州的问题现在陷入了僵局，是不是可以通过这个事情上想想办法？

    除此之外，陈京还潜伏了一张底牌，这张底牌就是姚夏。

    姚夏一直都没随工作组进衡州市，而是一直周游在衡州的西和、东和等县搞微服私访，陈京没有把这张牌拿出来，就是在等待时机。

    可是现在，这张牌应该如何用，这成了让陈京很困扰的事情了。

    “叮，叮！”桌上的电话响起。

    陈京冲骆春林努努嘴道：“老骆，你来接电话，如果是衡州方面的人，你就说我出去了！”

    骆春林过来抓起电话“喂”了一声，然后一句话不说。

    过了很久，他捂着话筒道：“陈处……是不是有个姚监督，他……他……”

    陈京一愣，过来接过电话道：“喂，我是陈京，怎么回事？”

    “处长！这是怎么搞的？怎么***的人找到我了，还一口一个书记的叫我，我怎么解释他们都不听……”电话那头传来姚夏的声音，周围还有嘈杂的声音。

    陈京一愣，呆若木鸡，道：“你说什么？国安的人找到了你？他们……嘿……”

    陈京听到电话那头姚夏的声音：“我跟你们说了，我是省委组织部干监处的人，你看我们处长就在电话那头，你们确认呗！”

    “啪！”电话被挂断了，陈京怔怔说不出话来。

    过了大约半个小时，陈京的手机上叶海缘的电话来了。

    在电话中叶海缘有些恼羞成怒，经她一说，陈京明白了。

    原来姚夏最近在几个郊县搞秘密考察、调研，行踪诡异，他的这些举动引起了国安的人注意，他们都把姚夏当成新任洪省长了呢！

    叶海缘还说姚夏和新任洪省长的照片竟然有几分像，搞得他们几天的工作白做了，最后一无所获！

    陈京不知道说什么好，就在一瞬间，他脑子里忽然闪过一道灵光，心中一下想到了一个主意……

