
　　联系情报商人的过程十分的顺利，不知道是不是杨奇等人的运气比较好，竟然还真有一个情报，十分适合杨奇五人。

　　“情报商人已经在来的路上，具体的情报，要等他赶来之后，才能知道。”冥涳大帝看向身前的杨奇道。

　　因为这类情报交易的种种限制，所以情报商人是必须前往修行者所在队伍的，然后加入队伍，才会将手里的情报拿出来。

　　是以，冥涳大帝虽然联系到了情报商人，但想要真正的得到情报，还得等情报商人赶来才行。

　　如此这般，越过等待了两个时辰的样子，一道强大的气息，出现在了杨奇等人隐匿的附近。

　　感知到阵法外的那道强大气息，杨奇五人不由相视一眼，旋即沉声道，“情报商人来了。”

　　嗖~嗖~

　　杨奇五人的身形一晃，立刻是化作五道流光，离开了隐匿的阵法，见到了等候在外界的那名八星武帝巅峰修行者。

　　“冥涳大帝，是你们想要购买情报？”那名八星武帝巅峰修行者看向冥涳大帝道。

　　“是的，万峒道友。”

　　冥涳大帝微微点头，眼前这名修行者，名叫万峒大帝，正是他之前联系的那名情报商人。

　　听到冥涳大帝的话，万峒大帝的目光落在杨奇几人的身上，特别是杨奇，毕竟杨奇只有八星武帝后期的修为境界。

　　“你们队伍的实力，真的有你之前说得那么强大？”万峒大帝看向冥涳大帝道。

　　之前冥涳大帝可是提过，他们队伍有一位实力堪比帝君层次的修行者，正是因为如此，万峒大帝才会将这份情报出售给冥涳大帝。

　　可是等到他赶来之后，却是发现，冥涳大帝的队伍，只有四名八星武帝巅峰层次的修行者，甚至还有一位八星武帝后期的修行者，实力似乎和之前冥涳大帝所言有些差距。

　　正是因为如此，万峒大帝才会再次开口确认，免得杨奇等人无法通过情报斩杀敌人获得军功，让他白跑一趟。要知道，这类情报，基本只能贩卖一次，而作为中间商，如果不能成功斩杀敌人，他们的收益可是极低的。

　　因此能不能通过情报获得军功，是情报商人们极为关心的事情，因为只有这样，他们才能利益最大的话。如果购买情报的队伍实力不够，他们甚至不会贩卖一些比较有吸引力的情报，而冥涳大帝购买的情报，就算是比较有吸引力的情报。ŴŴŴ.23sk.com

　　冥涳大帝看着眼前的万峒大帝，面色平静的说道，“万峒道友，这一点你请放心，若是没有足够的实力，我们也不会浪费手里的资源，一件精品层次的上品道兵，也值不少。”

　　万峒大帝闻言，微微点了点头，如果冥涳大帝敢在这件事上有所隐瞒，不但需要付出一件精品层次的上品道兵，而且时候还可能会被情报商人们列入黑名单，再也别想从他们手里购买到什么情报。

　　所以冥涳大帝只要不是傻了，就不太可能，在自己等人的实力上撒谎。

　　想到这里，万峒大帝看向了身前的冥涳大帝，直接开口道，“冥涳道友，规矩你很清楚，如果行动不成功，你们需要支付一件精品层次的上品道兵，或者等价的资源作为报酬，若是行动成功，则需要支付一成的军功。”

　　“本帝知道规矩！”冥涳大帝微微点头道。

　　当即，万峒大帝也不多言，直接和杨奇五人立下道之血誓，旋即加入了队伍。

　　嗯？

　　随着万峒大帝加入队伍，他的脸色却是一变，因为在加入队伍之后，他立刻是便发现，队伍的首领，竟然不是冥涳大帝这四位八星武帝巅峰层次之中的任何一人，而是那八星武帝后期的杨奇。

　　万峒大帝看着眼前的杨奇，脸上多了一抹不可思议之色，嘴里下意识道，“阁下才是队伍的首领？”

　　虚空战场的队伍首领，往往都是由队伍内实力最为强大的修行者担任，强者为尊的话，在人族修行者内同样是适用的，特别是虚空战场这样的地方。杨奇一个八星武帝后期的修行者，竟然能够力压冥涳大帝四人成为队伍的首领，如何不叫万峒大帝感到意外？

　　杨奇看着眼前的万峒大帝，面色平静的说道，“队伍的首领是谁，应该不影响我们购买情报吧？”

　　“当然不影响。”

　　万峒大帝微微点头，众人彼此之间都立下了道之血誓，违背道之血誓，受到反噬的不只是杨奇，冥涳大帝等人也跑不掉。

　　这种情况下，谁是队伍的首领，对于购买情报在，自然没有任何的影响。

　　想到这里，万峒大帝直接开口道，“这份情报，乃是五天之前的情报，目标改变位置的可能性极低。”

　　五天之前的情报？

　　杨奇五人闻言，眼前不由一亮，情报过去的时间越久，目标改变位置的可能性越发，即便是情报商人，他们手里的情报，也不会保留一个月以上。

　　五天之前的情报，绝对算是比较新的情报了，敌人改变位置的可能性极低，只要有足够的实力，获得军功的机会极大。

　　“根据情报，那是一个由三名妖兽一族八星武帝巅峰修行者组成的队伍，队伍之中，暂时没有发现帝君层次实力的存在。”万峒大帝再次开口道。

　　三名八星武帝巅峰修行者，还没有帝君层次实力的修行者？

　　此话一出，杨奇五人的面色不由一喜，毕竟之前，他们可是斩杀了有帝君层次实力的炎粼大帝率领的队伍，万峒大帝情报之中的队伍，似乎实力还不如之前炎粼大帝三人。

　　以杨奇五人的实力，对付这样一个妖兽一族修行者的队伍，成功的可能性极大，而且是将那三位妖兽一族修行者全部留下的机会！

　　“这是那三名妖兽一族修行者所在的位置。”万峒大帝手中一动，一道记忆碎片直接没入到了杨奇的体内，里面记载的正是情报中妖兽一族修行者所在的位置。

　　万峒大帝看着眼前的杨奇五人，旋即开口道，“行动过程，本帝是不会出手的，需要你们自己行动，若是成功了，将一成军功，转移给本帝即可！”

　　杨奇微微点头，关于这些事情，在万峒大帝前来之前，冥涳大帝已经详细的为杨奇解释过了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百六十八章 万峒大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 