    “月关，看那里！”

    星斗森林。

    一位一身黑色镶金纹的华贵长袍，头戴着面纱的神秘女子抬起手指。

    指向了一个方向。

    虽然看不清楚她的容颜，但是面纱之下****的一点白皙，几乎已经是世界最动人的风情。

    虽然全身都被黑色长袍笼罩，但是依旧将那修长紧致的一双美腿和婀娜的腰身暴露无疑。

    她的声音带着一种冷清，看似随意，却又充满了一种不容抗拒的威仪！

    她身边站着一位身穿白衣的金发男子，有着一种淡雅平静的高贵气质。

    男子顺着她手指的方向看去，顿时目光一凝，面露惊讶之色！

    在两人不远处的地方，草丛中有一只饿狼，正在那里捕猎。

    然而被那只饿狼扑倒在身下的，并不是野兔。

    而是一个小小的人类小孩。

    看起来只有五六岁大小全身不着片缕。

    只在腰间裹着一条简单的兽皮。

    那孩子全身都是泥垢，草屑、血污.....

    完全看不出一丝本来的模样。

    因此，即使是月关也没有留意。

    毕竟在星斗大森林之中，像这样的饿狼，只是极为低等的普通生物。

    一只狼的捕猎进食，怎么会吸引他的注意呢？

    神秘女子看着草丛之中几乎被那只饿狼整个****的小小孩童。

    眼中泛起一抹莫名的神采。

    “月关，你说这孩子能不能活下来？”

    眼看着一个幼小的生命即将丧生狼口，而面前的两人竟然无动于衷，反而在那里开始谈论这孩子的生死。

    “冕下！”

    月关恭敬的束手站在女子的身后。

    “那孩子的身上怕不是有几十处伤口呢！有些地方伤的太深以及化脓，绝对不会是那只狼的对手！”

    “您看，要不要我出手......”

    神秘的女子轻轻地摇了摇头，月关立马闭口不言。

    他眼神微眯，看向了远处那拼命挣扎的小孩儿！

    “你只看到了他身上的伤口，却没看到他大腿之上那道巨大的咬痕，明显是比狼更凶猛的野兽所留下来的！”

    “他能在那样的野兽口中存活，自然也能在这只狼的口中存活！”

    “当然，如果他运气不好就这样死了，那找个地方把他埋了吧！”

    “是！”

    一身白衣的金发男子站立在女子身后半步之处，微微低头！

    仿佛对于场中那和饿狼生死搏杀的小孩儿丝毫没有一点在意。

    “嗷......”

    就在这时，一声无比凄厉的惨叫之声响起！

    只见原本被饿狼****的孩子，陡然两手的拇指狠狠的插入面前饿狼的眼眶之中。

    瞬间两行血水不断的流下来！

    而小孩的肩膀抵住饿狼的下巴，对准那只饿狼的脖子，狠狠的一口咬下去！

    眼睛被伤的饿狼本就吃痛，被这小孩咬中咽喉之后，拼命的挣扎着！

    而这孩子的双手死死的插入饿狼的眼眶之中。

    他的喉头大口大口的滚动！

    看起来就像是在不停的喝这只狼的血液一般！

    他有些昏暗的眼神中，爆发出一股凌厉凶狠的光芒。

    这是一种怎样的眼神！

    就连远处的月关都是眼睛一眯！

    吃痛的饿狼，不停的嘶吼挣扎。

    可是无论他如何疯狂的甩动身体，那咬在喉咙之上的小孩儿死活不肯松口。

    深深插入眼眶之中的两只小手没有一丝一毫的松动！

    仿佛他手里死死抓住的是自己唯一的一丝生机！

    感受到鲜血不停流逝，死亡即将到来的饿狼。

    狠狠运力朝着前方冲出去！

    “轰”的一声巨响！

    饿狼**在一个大树上面停了下来！

    一时间泥土飞扬，草屑横飞！

    然而即使是这样，那个孩童依然没有一丝松口和松手的迹象！

    他的背部完全**在大树上面，不知道承受了多少的冲击力！

    而饿狼也是爆发了求生的本能，不停的**着大树！

    然而它身下的小小孩童却是没有一丝一毫的动摇！

    终于！

    随着时间的不断流逝，慢慢的，原本还在疯狂挣扎的饿狼渐渐的没了力气！

    它的两条腿瑟瑟发抖，终于无力地跪倒在地上。

    只剩下了身子在不断的抽搐，喉咙里发出一阵响声！

    这是死前最后的回响！

    “殿下果然慧眼如炬！那孩子真的杀死了那只饿狼！您的判断丝毫没错！”

    站在女子身后的名叫月关的金发男子，似乎对这孩子杀死饿狼之事倒是丝毫不觉得有多惊讶。

    反而由衷的赞美着神秘女子先前的判断！

    穿着黑色长袍的神秘女子不在意的点点头说道：“因为对饿狼来说，这孩子也许只是它今天寻常的猎物，即使捕猎失败，猎物也可以是兔子、野鸡、狐狸......”

    “可是对这孩子来说，面前的饿狼就是他的死神！他绝对不能失手，不能失误！失误就是死！”

    “一个为了一口食物，一个为了活下去，所以在生死之间，他们能爆发出的力量才会截然不同！”

    “教皇冕下所言极是，我又悟到了！”

    这个叫月关的金发男子依旧恭谨的侍立在神秘女子的身后，脸上带着一种崇拜和尊敬的神色！

    对于金发男子的马屁，神秘女子没有任何表示。

    她的身影缓缓的踩在草地之上，一步一步走向那颗大树下！

    她行走之间，地上的草叶没有一丝一毫弯曲。

    仿佛她那柔美的身躯，不带一丝一毫分量。

    她轻飘飘地从草叶上一步一步走到大树下，静静地伫立在那里！

    清风轻摇，长袍斜曳，面纱之下的容颜看不出喜怒。

    “这条恶狼已经死了，你可以起来了！”

    面纱之下，清冷的声音不见丝毫波动。

    然而，那被饿狼****的孩童，听到这个声音无动于衷！

    月关甚至能够听到饿狼尸体下面那孩子粗重的**声！

    就在这时！

    突然！

    面前的死狼尸体朝着两人狠狠的飞过来。

    而后与地上一团沙土混合着草屑扬起！

    地上那全身血污的孩童转身就跑！

    因为腿上有着一道巨大的伤痕，他甚至无法用两腿奔走。

    只能手脚并用着疯狂的逃窜！

    结果他刚刚跑出去两步，瞬间整个人悬浮在空中！

    “嗖！”

    孩童不受控制地漂浮着倒飞回来。

    而后缓缓落在地上，正对着二人！

    直到这时，神秘女子和月关才真正看清楚这孩子的面貌！

    一瞬间！

    月关的眼眸之中，写满了惊讶！

    这是怎样的一个人类孩童？

    如果单从外貌判断已经很难判断这孩子是人是兽！

    他的全身遍布血污！

    各种密密麻麻的伤口不计其数。

    尤其是大腿上一条巨大的咬痕，让他本就稚嫩的大腿上整整少掉一块肉！

    后背之上，一道深刻见骨的抓痕是如此的触目惊心！

    伤口里面塞满了各种不知名的药草！

    而刚刚被那饿狼**在大树之上，他的后背血肉横飞。

    大块大块的肉皮全被掀起，许多已经向外翻卷着！

    他的脸上全是血污，这些血污有他自己的，也有那饿狼体内流出来的。

    他喘着粗气，以一种冷漠凶狠的眼神注视着二人。

    嘴角还带着滴答滴答往下掉落的血液。

    还有一团灰色的狼毛粘在嘴边。

    随着他的剧烈喘气，滚热的狼血带来的热气让他喷出来的白雾清晰可见。

    身上裹着的兽皮也早已经在搏斗之中掉落不见！

    可以清晰的看到这个孩子：

    是个男孩儿！

    “你叫什么？”

    听到女子冷冷清清的发问。

    那个小男孩儿嘴巴动了一动。

    而后：“呸！”

    一团混合着血肉和血液的浓物，从他的嘴里吐出来，掉落在一旁的草地之上。

    月关这才看清，被小男孩儿吐出来的，还有两颗洁白的牙齿。

    男孩抬头，冷冷地张开嘴。

    不带任何感情色彩地说道：“陈东！”

    在他张嘴的时候能够看清楚，他的两颗门牙已经脱落下来，是刚刚因为咬住恶狼的咽喉太过用力，饿狼挣扎之时所击落的。

    这神秘女子看向了男孩那双充满冰冷、绝望、凶狠、野性的一双眸子。

    瞬间她那颗波澜不惊的心，有一阵波纹正无声无息的荡漾着。

    这孩子多大了？

    看起来只有四五岁的年纪，也许是长时间的营养不良导致他的身形无比的瘦弱。

    她见过不少的孤儿，可是没有任何一个孩子会向面前的小男孩儿一样出现这样的眼神！

    小小的孩童，眼神里面透露着一种沧桑、悲凉、冷漠、平静、凌厉......

    刚刚咬死一只饿狼的他，浑身充满了野性和血气。

    然而，唯独看不见任何的情感。

    身上的痛与死亡的恐惧仿佛已经全部消失不见。

    甚至包括对未来的希望和对世间一切美好的**都看不见！

    有的只是一双冷漠和平静的眼眸！

    “你的父母呢？”

    听到这句话，孩童的眼神终于有了一丝波动。

    带着一股莫名的沧桑和无奈！

    这是怎样的一种沧桑？

    仿佛跨越无数时空一般的悲凉！

    “不知道！”

    他的声音听起来带着些许的平静！

    这是怎样的一个回答？

    不是死了，也不是失踪，而是不知道！

    也许这个孩子从出生到现在都没有见过自己的父母吧？

    戴着面纱的神秘女子。看着面前的小小孩童，她的眼神中闪烁着一种莫名的色彩。

    微微弯腰，凝视着这个孩童，而后说道：“跟我走吧！”

    “去做什么？”

    “什么都不做，活下去就好！”

    “我需要付出什么？”

    “什么都不需要！”

    “好......”

    男孩的声音第一次出现一种波动！

    女子听到他有些颤抖的说出那个“好”字之后！

    面纱之后的嘴角微微上扬。

    虽然小男孩看不清她的面容，但是一瞬间有一种百花齐放的惊艳在心头涌现！

    随后，一身黑袍的她，伸出白皙纯洁的一双玉手牵住了一双沾满鲜血、遍布伤口、冰凉瘦若的小手！

    这一瞬间，在这个孩童冷漠的眼神之中。

    面前这个弯下腰，牵起他的手的女子，背后好似有一团洁白的光华将其笼罩！

    在他的心中，此刻的她也许这世间最神圣、最纯洁、最温暖、最光明的存在。

    他的眼神之中闪现过一抹一闪而逝的轻柔。

    也许是因为陈东淡漠一切的眼神。

    也许是因为他在和饿狼搏斗之时，眼神中迸发出的那抹光彩。

    也许是他的身世......

    让神秘女子觉得，这个孩子无意中触动了她心房的一根弦。

    这孩子身上的冷漠、冰冷和无情，她曾经经历过。

    所以，她明白这孩子身上蕴含着怎样强大的一种力量！

    在那瘦弱的身躯下，是怎样坚韧的一个灵魂！

    夕阳下，一个身穿黑色长袍的神秘女子，牵着一个瘦弱的小男孩。

    男孩一瘸一拐的跟着她，一只手紧紧地握住她那白皙的手掌。

    金色的余晖洒在他们的身上。

    随着一步一步踏过，星斗大森林的草丛之上，留下了陈东一步一个脚印踩出来的一条血路！

    慢慢地，他身上的血污一点一点的消失不见。

    迎着夕阳，神秘女子的声音轻轻地从面纱底下传来。

    “我叫比比东......”

    “我记住了！从此以后，我的命就是你的！”

    “以后，我陈东来守护你！”

    一个五六岁的小小孩童，满身狼狈，一脸污泥。

    仰着头，平静而又认真的说出这句话。

    看着他坚韧的小脸上面缺了两个门牙之后，让他冰冷的眼神显得有些滑稽可爱。

    一抹笑容悄然在比比东面纱下的脸上绽放。

    而站在下方，仰视着她的陈东，正好将这一抹笑容看在眼里。

    这一刻，远处光芒万丈的阳光似乎也没有这一抹笑容更加耀眼！

    ......

