    第一九五三章火炬计划

    小南海，宣武楼小会议室。//www.  //

    “驻欧洲的情报站连续传来四份相隔时间不久的急电，希特勒在柏林召开了秘密军事会议，从即日起开始执行‘火炬’作战计划，预计在本月十二日至十五日之间，对我们发起全线进攻。

    “如今，外约旦、叙利亚、土耳其及高加索边境地区，德军已经悄悄集结了五十到六十个师，后续兵力正在急速增加中。同时，纳粹政fu开始有意识地清除在德**队中任职的中国人的军职。”

    杜易开mén见山就把紧急情况向安毅做了汇报。

    安毅霍然站起，一脸震惊地问道：“德军不是被苏联人牵制在莫斯科吗？他们怎么可能调集兵力南下，两线作战可是兵家之大忌，难道希特勒连两三个月都等不下去了吗？”

    杜易耐心解释道：

    “根据此次会议内容，德军在取得斯大林格勒会战胜利后，德军南方集群和高加索集群只是chou调了约四分之一的兵力北上，然后汇合欧洲其他国家派来的志愿军，从库尔斯克、图拉地区攻向莫斯科，其主力以休整为名撤到后方，但实际上却调往了高加索、土耳其和中东地区。

    “莫斯科战场，德军在占领克里姆林宫和红场后，希特勒便密令放缓进攻节奏，吸引全世界的目光，但却悄悄地把两个坦克集群通过铁路南调。由于‘火炬’计划只限定希特勒、戈林、约德尔三人以及具体经手制定该计划的官员知道，就连党卫军总司令海德里希也被méng在鼓里，直到昨天德国最高军事会议召开，‘钉子’才获悉这一情况，随后情报部mén立即开始核实，终于确定了德国人这一计划！”

    安毅这时已经恢复了镇定，坐下来冷静思索了一会儿，看向陈瑜：“中央情报局方面有何发现？”

    陈瑜冷静地汇报：

    “德国与我们合作的六十多个项目，包括红河越池水电站、庐江宣光水电站、沱江和平水电站、难河诗丽吉水电站、锡河兰保水库、顺巴铁路、万荣铁路、归素铁路、太原风动机厂、下龙电缆厂、新京华德奔驰汽车制造厂、归仁染料厂、西贡化féi厂、京南轴承厂、万象发动机厂等建设工程，近期以各种理由纷纷停工，德国的工程师与技术人员，陆续归国。

    “根据我们调查，现在滞留于南华及西南境内的德国人，已经不到高峰时的四分之一，而且根据邻里和朋友反馈的情况，他们都打算在十二日之前离开，这就说明情况确实已经到了紧急关头。”

    安毅略一沉yin，已经做出判断：“树yu静而风不止，德国人真的要翻脸了！”说到这里，安毅感慨不已：“我们和德国人的合作，最早可追溯到当年在广州时我和鲁麟洋行的汉斯的合作，三一年随着我访问德国正式确认双边合作关系，到现在为止，我们和德国之间已经走过十七年的蜜月期，如今一切都将在战火来临前化为泡影。”

    杜易道：“说起来鲁麟洋行的汉斯先生也算有情有义，三七年他返回德国担任总经理后，依然与我们保持密切协作关系，帮助我们引进了许多基础工业的专利和发明，弥补了我们的短板。

    “我们的企业之所以能够在很短的时间内开遍德国及其占领区，汉斯先生功不可没。最近我们出售德国的产业，鲁麟集团也是以市价进行收购，并没有斤斤计较，给我们省去了大麻烦，剩下的不好处理的产业，我们都遵照你的指示，捐赠给了各所大学及教会现在大多数员工已经归国，留守的少部分人员也随时都可以撤退。”

    安毅点了点头：“撤吧，撤吧，既然德国人大张旗鼓地搞撤侨，我们也没有必要遮遮掩掩，该撤就撤，撤完就好对了，像‘钉子’这样宣誓加入德国国籍的华人，会受到此次清洗的冲击吗？”

    “暂时没有，但不知道未来会如何！”

    杜易想了想，又道：“从这次希特勒制定‘火炬’计划没有通知海德里希来看，希特勒对‘钉子’有了一定的警惕和怀疑，而一向重用‘钉子’的海德里希不可避免受到冲击。我担心海德里希为了保住自己的身份和地位，会拿‘钉子’开刀。”

    安毅摆摆手：

    “你以我的名义向‘钉子’致电，询问他下一步打算。如果他想回国，我们一定妥善安排，我们的‘夏’级核潜艇目前正在大西洋挪威海域游弋，随时都可以把我们的功臣安全营救出来！”

    “好的，等下我会立即把主席的问候传递给他，一切都遵照他的意思办理。”杜易欣然领命。

    安毅站了起来：“事不宜迟，你们情报部mén立即加强对德国的监控，上到纳粹党高层的一举一动，下到普通平民百姓的特殊言行，都要给我搜集记录下来。这些年我们在德国布置的由上而下的情报网络，是时候发挥作用了！”

    “保证完成任务！”

    杜易跟着站了起来，眼里满是信心。

    要知道国安部不仅负责留学情报人员的安chā，还接手了欧氏集团的情报机构，经过多年的发展，在欧洲各国各个阶层都有自己的情报人员，大约有数千白人在为国安部工作。这个时候的国安部，对于欧美情报的掌握，比起南华中央情报局和安家军总参情报部都要有力得多。

    十小时后，夜深人静。

    独柱寺的总参大楼地下会议室里，灯火通明，南华中央军事委员会扩大会议正式举行。

    之所以会耽误这么久才开会，在于安毅需要把除入朝军外的其他各部大员召集到新京，共同协商这一可能影响南华前途和命运的大事中来。

    在召集人的时候，安毅亲自给杨九霄致电，一方面通知他开会，另一方面命令西亚军区所有官兵一律停止放假，各部进入最高警戒状态。

    安毅端坐在主位上，左手边第一位是尹继南，这一排依次坐下的是张承柱、夏俭、赵瑞、叶成、丁志诚、杨九霄、安晋、焦广绪、吴立恒等独当一面的将领，右手第一位是胡家林，往后依次是副总参谋长杨飞、杨杰、黄智，军委秘书长邓斌和办公厅主任赵东全，海军司令路程光，空军司令黄斌一，总政治部主任展到，总后勤部部长常保芳等总部大员。

    在这对面而坐的两排将领后面，分别是近卫集群及各方面军下辖集团军的主要将领，以及军委三总部下属各部大员，各军区副职、参谋长等高级将领。

    老兄弟见面，分外亲热，大约寒暄了十多分钟，安毅轻咳一声，这才进入正题。

    安毅站起来，首先致歉：

    “对不起，弟兄们，我原本以为，因为苏联人的持续抵抗，我们与德国之间的战事，会延迟到明年年初，甚至有可能因为苏联人在冬季集结足够的兵力反击，把德国人赶出莫斯科，从而给我们创造一个和平稳定的局面但是，情况变化很快，根据最新情报，预计德国与我们的战争将在本月中旬打响刘卿，你来报告一下现在的情况。”

    “是！”

    坐在胡家林身后第二排第一位的总参情报部部长刘卿站了起来，大致讲解了一下德国人所采取的“瞒天过海，暗渡陈仓”的计策，以及德军针对南华的“火炬”计划的概况。

    会议室里顿时议论纷纷，尹继南不敢置信地脱口问道：“大哥，情报核实了吗？”

    安毅苦笑着回答：“这种事情谁敢拿来开玩笑？现在已经是三日凌晨，最多再过半个月，情况就会见分晓无论真假，我们都不可掉以轻心。”

    尹继南先是一阵沮丧，随即郑重其事地说道：

    “大哥，如果德国人真的打过来，我愿亲临一线，率领部队与他们较量我在德国数年，与他们的将校多次展开纸上谈兵，对于他们的打法分厂熟悉，我要让他们知道，背叛朋友的严重后果。”

    安毅微微一愣，他没想到xing格一向稳重的尹继南会主动请缨，想了想建议：“继南，你先听一下前线的具体情况，然后再做出决定也不迟。”

    尹继南还想请战，安毅背后的大块电子屏幕已经亮了起来，今天白天卫星、高空雷达飞艇以及s4侦察机拍摄的画面先后出现，并在一旁的电子地图上，对比了近几个月的环境变化，清楚标注了需要特别关注的位置。

    通过翔实的图文资料，与会将领明显可以感觉到，许多原本是田地、荒漠或者是草甸的地区，如今营房林立，许多可疑建筑拔地而起，大量坦克正在向边境线开进，德军正在逐步完善边境线的兵力配置。

    在安毅的示意下，邓斌来到参谋们挂上的大幅西亚地图前，拿起指挥bāng，指着地图开始讲解：

    “根据所有图像资料显示的情况综合进行分析，我们基本上可以断定，德军的主攻方向有以下三处：

    “其一，幼发拉底河德军与我军控制区jiāo界的加伊姆地区，这里附近大河流淌，土地平坦，加上亚洲东西铁路主干线在这里穿过，补给方便，利于机械化大军推进；

    “其二，底格里斯河流域的土耳其、叙利亚、库尔德人王国与我湾北省代胡克县jiāo界地区，这里水源充足，欧亚铁路贯穿全境，地势平坦，与加伊姆一样，是著名的粮食产区，利于燃油、弹yào补给和就地征集粮草；

    “其三，bo斯、土耳其与高加索jiāo界的阿塞拜疆地区，这里也有铁路沟通东西南北，虽然山势连绵，但相对于周边的高山峻岭，其中的几处峡谷还是适合大军行进的，估计这将是德军山地集群进攻的主要方向！

    “打仗就是打后勤，一支部队机械化程度越高，对后勤的依赖就越严重，因此，即便没有这些卫星和高空照片，我们也基本上可以推断出德军的主攻方向。此前我们构筑的防线和堡垒，也基本沿着这三个地区展开，因此战役从一开始，就有可能演变成德军进攻、我们防守的格局！

    “当然，我们也不排除敌人派出偏师，绕击我军侧翼的可能，不过我方有着军事侦查卫星和高空飞艇的全天候监控，敌人的一举一动都在监控之下，想要达到突袭的突然xing，难度不小。现在问题的关键便演变成了我们能够支撑住德军连续不断的正面攻势！”

    邓斌回到座位坐下，安毅向杨九霄道：“九霄，你先谈谈你们方面军的兵力部署及应对情况吧！”

    “是！”

    杨九霄站起来，大步走到地图前，拿起指挥bāng：

    “目前我方面军下辖四个摩步集团军，两个坦克集团军，其中固守加伊姆地区的是颜梓霖中将统帅的第十六集团军，防御四国jiāo界地区的是于则清中将的第十七集团军，守卫阿塞拜疆的是承俊华中将的第十八集团军。

    “这三个集团军都是五个师的大编制，分别为两个摩步师，两个乙类步兵师，一个装甲师，战场的布置是一线阵地布置乙类步兵师防守，摩步师作为机动力量随时增援，在前线遍布我们的榴弹炮旅、火箭炮旅、高shè炮旅、反坦克旅和喷火坦克团，装甲师与坦克驱逐旅、独立重坦克团、自行加农炮团和陆航大队则作为战略决胜力量，逐次投入战斗。

    “按照我们的兵力搭配以及防线构筑情况，我们完全有信心抵御三倍于我之敌的进攻！当然，这样的防御战消耗也是非常惊人的，一旦弹yào和物资供应不上，就会出大问题！”

    安毅点了点头，等杨九霄返回座位坐下，站起来道：

    “当前我们面临的困难主要有以下几点：其一，我们的部队正在西调中，由于东西距离太过遥远，至少在战争爆发前，西南方面军和山地集群无法及时赶到，由于铁路、公路运力已达极致，调集后续部队增援更是无从谈起，这样在兵力上，我们将有相当长一段时间处于劣势；

    “其二，德军的武器装备与我们类似，我们无法再像从前对付日军那样，凭借武器火力上的优势取得战场的主动权，这将是一场硬碰硬的较量；

    “其三，由于我们长期与德国人的合作，使得我们的军队对于德国的情报部mén，没有多大的秘密，使得敌军可以充分估计我们的力量，做出具有针对xing的进攻；

    “第四，此次作战的规模将会是空前的，尤其是决定敌我制空权的空战，规模将比我们所经历的历次大战都要大，我们的空军能否经受得住考验，存在一定问题。

    “当然，我们的优势也是极为明显的，比如我们部队装备的中程和近程导弹、喷气式战机、地对空导弹、云爆弹等德国人都不知道，这就保证了打击的突然xing，德军在懵懂无知间或许就会失去先机！

    “至于原子弹，我暂时不准备使用，因为这种终极武器一旦使出来，不管是盟国还是轴心国，将会受到极大冲击，突然停止敌对状态，一致应对我们的威胁。我们现在只生产储备了二十枚原子弹，要达到远程投送及随心所yu使用，起码得经过两年以上的积累，所以对德国的战争，还是限于常规战争！”

    尹继南再次站起：“主席，我请求把这个神圣而又光荣的使命jiāo给我，我保证只要在西线一日，就不让德军前进寸步！”

    安毅沉yin一下，终于重重点头：“好吧，我答应你。不过我不同意寸土必争，战局不利的时候，我们完全可以舍弃一切，大踏步后退！把敌人放进来，拉长敌人的补给线，然后集结优势兵力消灭他们，这才是我们的长处！

    “那种硬碰硬拼消耗有其必要xing，但在运动中歼灭敌人的战术也不能轻言放弃，至于如何取舍，我相信你在德**校进修时学得不少，这几年看过的具体战例也不少，一定可以从中找到一个平衡点！”

    “是！”

    尹继南脸上展lu自信的笑容，立正向安毅敬了个军礼，眼神中透lu出锐利的光芒。

    这一刻，多年前安毅那个可以寄予厚望的小老弟复活了，他浑身上下散发着让一切对手胆寒的凛然气息，而即将享受到这一切的，是号称陆地上不可战胜的德军。

    !@#