
这对老人已经够可怜的，若是有人还打他们的主意，那就是逼他们祖孙三人去死，这样的人当真是坏的流油。

百姓心疼老人，同时对方铮的呼声也到了最顶端。

“既然事情已经真相大白，大家应当知晓我家大人的为人了，还望你们以后莫要偏听偏信，坏了我家大人的名声。”跟方铮身后越久，祝贺越是惊叹方铮明锐的洞察力，他跟王钊一样，恨不得为方铮肝脑涂地。

百姓各个像是被人扇了巴掌，若是地上有缝，他们都能钻进去。

“既然知错了，便散了吧。”

“大人您放心，以后我们再不会被人忽悠，在外头，谁再说大人一句坏话，我定不饶他。”一个血气方刚的男子举着拳头，信誓旦旦地保证。

“望你说到做到。”祝贺知道大人不愿在百姓面前多言自己的清白，祝贺却见不得方铮被人误会，他似笑非笑地说：“大人心善，不管旁人如何诋毁，大人都不愿辩解，可好人得有好报，你们说是吧？”

百姓纷纷点头。

而后才依依不舍地离开。

那两位老人拉着孩子又想给方铮磕头，方铮扶着老人，“老人家放心，本官会将庄赣的罪行公布天下，还你儿子儿媳一个公道，还有他——”

方铮摸着孩子的脑袋，又说：“来日若你们再无力照看他，可将人送到本官府上，本官给他个去处。”

老头跟老太太相视一眼，而后推开方铮的手，不顾方铮阻拦，执意下跪，深深叩首，“大人的大恩，我们无以为报，我愿为大人立长生牌，日日供奉。”

“老人家，无需如此。”方铮给祝贺一个眼色，祝贺连忙将人扶起来。

老两口一步三回头地牵着孙子离开。

这两个老人家其实年纪并不大，可一夕之间没了儿子儿媳，他们脊背弯了，更是一夜白头。

这几年身子已经是油尽灯枯了，他们最放心不下的就是孙子。

有方铮这一句承诺，两位老人总算是放下心头的大石。

“将庄赣的尸首抬出来，送往菜市街，砍了，再将他的罪行公布于众。”方铮收回视线，吩咐祝贺。

他以为死了就一了百了了？既然做了如此恶事，便是死了，也该被万人唾弃。

“是。”祝贺跟护卫听了方铮的吩咐都十分解气。

不到一日，府衙门口发生的事传遍梁州城。

百姓唾骂恶人越凶，对方铮就越崇敬。

未时末，祝贺进了大堂，朝方铮禀报，“大人，庄家藏的银子被尽数搜了出来，统共有百两之多，属下关照了潘氏跟那两位老人家，只让他们对外说搜出来八两，他们一家分了四两银子。”

毕竟这银子着实不少，若有那不要命的，说不得还真会孤注一掷，抢夺一番。

若只有四两，那他们不至于大动干戈。

“正该如此。”这些琐事方铮并未细细跟祝贺说，不得不说，祝贺的做法深得他心。

难得被方铮夸赞，祝贺脸微红，有些不好意思。

他清了清嗓子，抱拳，继续说：“还有一事，属下领着兄弟们离开后，有百姓实在气不过，去庄家，将他们家砸了。”

“砸便砸了吧，无需再费神。”这其中有看不过眼，有被庄家欺负过的，也有先前被庄家老太太忽悠的。

若不是庄家的砖瓦房结实，百姓恨不得都要把他们的房子给推了。

“大人，卢氏要招供。”狱卒递了消息出来，护卫连忙来报。

卢氏便是那绿衣妇人，她不过是平常妇人，一朝被下狱，狱中关押的可都是罪大恶极之人，她自然是怕，再瞧着庄赣自杀，妇人胆子几乎要被吓破，当即哭喊着要招供。

“先关着，明日再审。”方铮知晓不会从卢氏口中得到什么有用消息，也不着急审。

护卫领命下去。

祝贺还站在堂下，他心里一直有个疑问，“大人，属下有一事不解。”

“那庄赣不像是会自杀的人。”这种以折磨人跟杀人为乐的极恶之徒，他不会轻易自裁，“莫非他是受人威胁？”

“不会。”这种人不会是孝顺长辈慈爱晚辈之人，在他眼里，恐怕不管是生他养他的娘，还是他那两个儿子，恐怕都无关紧要。

此人是个无赖，恐怕不怕威胁。

“既然不是受了胁迫，那他为何要自杀？”祝贺已经想了好半天，却怎么都不明白。

方铮起身，来到堂下，他停在祝贺面前，朝他伸出手，手心放了一锭银子。

“大人这是？”祝贺越发疑惑。

“胁迫跟诱惑，你认为哪一样会让他屈服？”庄赣这种人心里只有自己，他没有底线，不受胁迫，那就只有给他诱惑才能让他甘愿出头。

“既然是诱惑，若是没了命，再大的好处他也捞不着啊。”祝贺越发糊涂了。

“谁跟你说他是自杀？”方铮反问。

祝贺眉目一拧，“狱卒来报，无人探监，莫非咱们有人被收买？”

不管是府衙还是牢狱，方铮都排查过一遍，里头无袁中海的人，即便其中有些会生出小心思，也绝不敢闹出人命来。

“在庄赣临死前，他曾面带得色地跟旁边的人说要先走一步。”若是赴死，他不可能还得意地跟人炫耀。

祝贺一头雾水，一时没反应过来。

“若这先走一步并不是去死，而是离开牢狱呢？”方铮循循问。

“可那也不至于，若不是他死了，我们也不会差他的底细这么细，说不定他只被关两天就放了，那又何必先走一步？”

祝贺脑子灵活，方铮有心将人收用，便细细跟他说，“如本官方才说的，有极大的诱惑他才决心在香客楼门前出头，若庄赣只关了两天，不会对本官名声有害，对方怎会轻易许下好处？”

“只有他死了，他的家人借此闹府衙，到时便会传出大人草菅人命。”祝贺接着说。

“可如此的话，又回到了开头，他怎会甘愿去死？”

也难怪祝贺想不透，若方铮没读医书，他也不会这么快想明白。

“若本官猜得不错，对方给他的药是毒药，可这药在庄赣看来就是假死药。”

祝贺恍然，这就说得通了。

若对方跟庄赣说他服的是假死药，服下后短时间内会没有呼吸，跟死去一样，等药性一过，他便会清醒，而他死后，大人定会将尸体还给庄家老太太。

也就是说他只需在牢里走一遭，再出来，恐怕就会有一大笔银子，亦或是其他好处。

祝贺想通，一拍脑门，“原来如此。”

然，下一刻，他面色又是一变，小声问：“大人，若他服的是真的假死药呢？”

毕竟仵作没验出来庄赣到底是真死还是假死。

方铮却勾着一边嘴角，吐出一句话，“本官不是砍了他的头了？”

是啊，不管庄赣真死还是假死，就凭他做的恶事，也是该被判死刑，用他的死来成全大人的名声，何乐而不为呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="65020205"  chaptername="第745章">加入书签</a>
</div>
