    崔嬷嬷说着伸手指了指周围的婢女。

    “你们？谁能作证？给我站出来！”薛忠勇环顾了众人一圈。

    四周一下子静了下来，所有的婢女都低下了头，有几个甚至悄悄的往后躲。

    薛忠勇是战场上回来的人，是杀敌无数的人，这样的人身上的气势，其实深宅内没见识的婢女们可以扛得住的？

    “你们说话！你们怕什么？”崔嬷嬷顿时急了：“实话实说就是了，桃红你说！”

    她直接点名了一个婢女。

    她知道，面对大老爷，老妇人的身份尴尬，自然不好胡乱出言相帮。

    这事儿，最好是靠她自己解决。

    那个被点名的婢女吓得一哆嗦，头垂的更低了：“奴婢……奴婢方才什么也没瞧见，奴婢才来……”

    她只能找这个借口了，否则帮哪一边，等事情过了，都不会有好下场。

    “没用的东西，你说！”崔嬷嬷又指着另一个婢女。

    婢女下的跪了下来，一阵痛哭：“奴婢……奴婢也没瞧见……”

    大老爷像个杀神似的，这会儿谁敢开口？

    “娘，你瞧见了吗？”薛忠勇转眼看向吴氏：“是不是无可辩驳了？现在可以去见官了吧？”

    江氏扶着薛染香，站在薛忠勇身旁，虽然没有开口说话，但是颇有同仇敌忾的意思。

    薛染香左右看看自己的这对爹娘，心里头暖暖的。

    她上辈子无父无母，从小在农村里吃百家饭长大，虽然亲戚邻里对她都还算不错，但也只是不错。

    又有谁能像爱自己的孩子一样爱她呢？

    天底下，很少有这样无私的人。

    而现在，她遇到了。

    相比较于薛忠勇，更让她感动的是江氏。

    江氏知道她已经不是原主了，却还是一如既往的对她，是真的将她当成了原主。

    “忠勇。”吴氏露出和蔼的笑意：“这是家里的事情，不必要弄到衙门里去，都说家丑不可外扬，若是传出去说着不好听。

    咱们到我院子里去，有事坐下来说可好？”

    她面对薛忠勇的时候，同面对薛染香又不同了。

    薛忠勇是真的有实力有军功的人，将来这个家里，还要靠他的军功去换各种荣宠，明里万万开罪不得。

    好在这人也就是个有勇无谋之人，她认为不足为惧。

    “娘。”薛忠勇却无动于衷：“这是在家里发生的事情，却不是家里的事。

    这老奴才只是家里的一个下人而已，敢对主子动手，送到衙门里去直接处死就是了，娘为何要管她？

    难不成，这事与娘有关系？”

    他是粗枝大叶的不错，但不代表他傻，正常的逻辑他还是有的，否则又怎么能打胜仗？

    “爹，祖母方才训斥了我。”薛染香啜泣着开口：“就因为我去参加宴会，同宸王殿下私底下说了几句话，祖母便说我不配，说我痴心妄想，让崔嬷嬷送我去关祠堂。

    也正是因为有祖母撑腰，崔嬷嬷才敢如此放肆……”

    她说着，又落下两行泪来。

    这个时候，再不加把火，那还等什么时候？

    “香儿，你不得胡言！”吴氏脸都有些白了：“我叫你来，只是让你注意一些，女儿家该顾及着自己的名声，我压根不曾授意崔嬷嬷如此对你！”

