
　　看到林羽跟着来时李逵立马就笑了起来，虽然他只不过是初级班的导师，但是他的实力却不仅仅抱元境，所以哪怕他知道林羽打败过中级班的水花兄弟也没有什么好担心的。

　　“这一节课我们学习破天斩，破天斩虽然非常的简单，但是这一招的威力却非常大，他的动作是我们匀速的跳起来，记住了一定要跳到最高，然后以最快的速度冲下去……”

　　李逵虽然爱吹牛，但本事还是不错的，最起码在冲元境初期的强者之中还是能够排得上号的。

　　“好了，现在我为你们演示一下破天斩，让你们好好看看这一招的威力有多么的强大。”

　　“破天斩！”

　　李逵说完以后就直接好好的跃起，举起自己的双斧就狠狠的劈了下来。

　　破天斩这一招除了李逵说的那些以外还有一个好处，就是什么武器都可以使用，不管是用刀还是剑，或者是斧子什么的，哪怕是一根长棍都可以。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过武器越是沉重，越是锋利，这一招的威力就越是强大，就比如现在的李逵，他的武器是双斧，这一招在他的手中就展现出了不符合它的威力。

　　砰——

　　地面上一下子就出现了一个足足有三米方圆四米深得大坑，而李逵在用完这一招够就负手站在大坑之中，好像自己有多么的牛一样。

　　“好强大啊，没想到这人级下品的破天斩竟然会这么强大，不过这真的是破天斩吗？”

　　“对啊，这哪里是破天斩啊？恐怕就是碎天斩都没有这样的威力，真不知道李逵导师是怎么做到的，一部人级下品的功法竟然能够用出人级上品的威力来，实在是太强大了。”

　　“这还是破天斩，是我读书读的少了？还是说我眼睛花了，破天斩怎么可能会有这样的威力呢？”

　　…………

　　李逵听到周围学生的夸奖嘴都快要咧到后脑勺了，他要的就是这一种结果，就是要震慑这些学生，

　　要知道他在极光学院的名声并不是太好，但是他依旧能够成为初级班的导师，除了他有后台以外，还有一个原因就是他的实力还可以，不然的话古月也不可能会让他留在这里。

　　不过当他看到林羽那鄙视的眼神时不仅有一些愤怒了，他之所以这么卖力的表演就是想要震慑林羽，然而林羽竟然非常不屑他的表演，这让李逵非常的不爽，不过李逵毕竟是极光学院的导师，脑子转的还是比较快的，立马就想到了一个让林羽出丑的办法。

　　“知道这一招的厉害了吧，我告诉你们，这武技的高低并不是由他的等级来决定的，就比如这破天斩，虽然是人级下品的功法，但是如果在对的人手中，一样能够发挥比人级上品的威力，下面我再选出你们其中的几个人出来演示一下。”

　　说完李逵就开始选了起来，林羽还以为李逵会选自己，毕竟他可是一点儿面子都没有给李逵，然而让林羽没有想到的是李逵竟然没有选择他。

　　“王乾，你出来为大家演示一遍。”

　　被李逵点名的王乾无奈的走了出来，他用的武器是一把狼牙棒，这样的武器确实挺适合破天斩，只见王乾猛然的跳了起来，接着就狠狠的砸向了地面，

　　砰——

　　一个方圆一米，深三十多厘米的大坑出现在王乾的脚下，接着王乾就回到了队伍之中。

　　“不错不错，王乾对于破天斩的掌握还是不错的，下面让李宁来为我们演示一下他对破天斩的领悟。”

　　李逵看到王乾对破天斩的领悟丝毫不下于他时立马就换了一个人，然而李宁的攻击力就没有这么强大了，因为李宁用的武器是一把长剑，所以仅仅留下了一道长三四米的剑痕而已。

　　接下来李逵又点了几个人的名字，这些人也都上来演示了一遍，这些人大部分人都是已经学习过破天斩的，只不过没有李逵的这么强大而已，现在被李逵挑出来也只不过稍微的表演一下而已。

　　“林羽，你作为这一次的新人第一名，你应该对这破天斩有很深的领悟吧，要不你来为大家指点一下。”

　　林羽不屑的看了一眼李逵，他又怎么可能会感觉不到李逵的恶意呢？他当然知道李逵饶了一圈也不过就是为了让他出丑，之所以一开始没有点他的名字，只不过是李逵想要稍微的掩饰一下，证明自己不是在找林羽的麻烦而已。

　　林羽知道李逵想要干什么，不过他也没有多说什么，对于李逵这样的人物，林羽根本就没有放在心上，而且林羽也不会因为这么一点儿小事儿而被吓到的，所以在听到李逵点自己名字时立马就走了出来。

　　“破天斩！”

　　没有一句废话，林羽直接就跃了起来，对着地面就是一剑劈了上去，他这一次并没有保留实力，虽然他用的是剑，但是挡不住他的实力强大，而且林羽在下劈的时候还用上了自己领悟的势，所以直接就将地面劈出一个方圆十米深三四米的大坑，而且林羽也没有在大坑之中，而是在大坑之外。

　　“这……这还是破天斩吗？这恐怕已经达到灵级武技了吧，这未免也太夸张了。”

　　“妈啊，这还是破天斩吗？怎么威力这么恐怖了，而且林羽还是用的剑，如果让他用狼牙棒或者是长棍的话，那岂不是威力更加强大？”

　　“我又眼花了吧，这破天斩的威力什么时候这么强大了，还是说我还没有清醒过来呢？这么强大的破天斩恐怕就是冲元境甚至玄元境都打不出来吧。”

　　…………

　　如果说李逵的破天斩让这些学员惊讶的话，那么林羽的破天斩就让他们震撼了，他们还真的从来没有想过这破天斩竟然会这么强大，要知道这破天斩只不过是一部人级下品的大众货，谁想修炼都是可以的，但是他们也从来没有见过谁能够像林羽这样，用一把剑就可以打出这样的威力来，众人看向林羽的目光一下子就变了。

　　“还真是恐怖啊，不过那又有什么用呢？如果打不到人的话，也就是废物一般的存在。”

　　李逵看到众人都在感叹林羽的强大时不仅有一些生气了，他觉得林羽这是在给他找麻烦呢，所以立马就想到了一个办法。

　　“不错不错，大家对破天斩的领悟挺不错，接下来我们就捉对练习，不过大家一定要注意，不能够伤到队友，以林羽的实力相信你们都不愿意和他一起对战吧，就由老师来领教一下林羽的强大，这个大家没有什么意见吧。”

　　虽然李逵是在问大家，但是他的语气非常肯定，再加上众人又没有谁和林羽有交情，当然毫不犹豫的同意了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百二十三章 当众打脸免费阅读。https://xs.23sk.com 