    安澜沉默了下来，没有作声。

    裴婉察觉到安澜似乎并不想提这个，便又接着刚才的话说了下去：“我也是听我爸说的，说周钊联系了国外好几个专家，还派遣了陆翌然的专机去将人接回来的。”

    “因为周钊想要找的一个专家，之前我爸找来给我奶奶看过病，所以周钊找到了我爸这里，我爸才知道的。”

    裴婉抿了抿唇：“能够让周钊出面，而且派遣专机去接人的，也就只有陆翌然了。”

    安澜轻咬下唇：“周钊托付伯父给找的专家，是哪方面的专家？”

    “神经内科。”

    神经内科？

    安澜皱了皱眉，她对医院的科室了解并不多，便索性打开了搜索软件，在搜索软件上搜索了神经内科。

    神经内科主要收治脑血管疾病（脑梗塞、脑出血）、偏头痛、脑部炎症性疾病（脑炎、脑膜炎）……

    安澜目光顿了顿，这些好像都和陆翌然身上的病，没有多少关系啊。

    安澜紧抿着唇往下看去，癫痫、痴呆、代谢病和遗传倾向疾病、三叉神经痛、坐骨神经病、周围神经病及重症肌无力等。

    重症肌无力？

    安澜手指微微一动，肌无力？

    这个，会不会和陆翌然腿上的病有关系？

    安澜皱了皱眉，之前吴文杰曾经说过，她虽然的确是陆翌然的药，可是陆翌然的病，主要还是得要靠他自己。

    所以，他是准备治病了？

    是……不需要她了？

    安澜咬了咬唇，往椅子上靠了靠：“好，我知道了。”

    裴婉小心翼翼地试探着：“你和陆翌然……”

    安澜垂下眼：“我们之间出现了一些问题，我和他都需要好好静一静，好好想一想，接下来要怎么走。”

    “没什么事，我挺好的。”

    裴婉倒吸了一口气：“虽然我不知道发生了什么事情，但是我家澜澜肯定不会有错，如果有错，那一定是陆翌然的错。”

    “澜澜你放心，不管怎么样，我永远都是站在你这边的，你需要我做什么吗？为了你开心，哪怕是天上的月亮我也会给你摘下来。”

    安澜轻笑了一声：“真的吗？那你愿意，帮我去教训教训陆翌然呢？”

    “……”裴婉沉默了一瞬，只轻咳了一声：“这个，实力差距就有点大了啊。我想要帮你，你却想要我的命啊。”

    安澜笑出了声来：“你刚刚还说，连月亮都可以给我摘的，我都不让你上天，只让你去教训陆翌然你都不愿意。”

    “我可以请你吃好吃的，用我仅剩不多的零花钱。”

    安澜眼中笑意更浓：“好吧，那你找地方，我一定要把你吃破产。”

    “好的好的，为了我家澜澜，我破产也是愿意的。”

    挂断了和裴婉的电话，安澜才又沉默了下来。

    只是神经内科，应该不是外伤。

    而且有周钊在，不会有事的。

    她不是医生，也帮不上什么忙。

    而且，这说明，陆翌然在积极接受治疗啊。

    陆翌然如果好了，是不是也就意味着，陆翌然再也不需要她了？

    安澜抬起手来按了按额角，虽然她很生气，陆翌然之前骗了她。

    可是她却也不得不承认，兴许正是因为她能够成为陆翌然的药，他们之间才会有交集。

    现在，这交集的线断了。

    安澜睫毛轻轻颤了颤，垂下眼，沉默了良久，才又打开了桌上的文件，将所有繁杂的思绪都甩了开。

    地下室。

    周钊从地下室走了出来，就看见吴文杰在门口等着。

    “怎么样？”

    “老样子，不过请来的几位不同领域的专家都不约而同地认为，陆爷的腿还有机会，只是过程可能会比较痛苦而已。”

    周钊顿了顿，才又纠正道：“不，不应该说是可能会比较痛苦，应该说，肯定会十分痛苦。”

    “所以，专家们都建议，如果陆爷有十分在乎的人，可以让她过来，在旁边照顾着，兴许能够减轻他的痛苦。”

    吴文杰朝着那紧闭着的门看了一眼：“你说安总？陆爷肯定不会同意的。”

    “他不想再利用安总一丝一毫。”

    周钊皱了皱眉：“这哪里是利用？只是让安总可以过来看看他而已。”

    “也不行的。”吴文杰摇了摇头：“我们跟在陆总身边也已经有一段时间了，对陆爷应该也是了解的，陆爷下了决定要去做的事情，是不容置喙的。”

    “咱们还是，别白费功夫了。”

    周钊垂下眼：“可是我都已经做了。”

    吴文杰瞪大了眼：“什么？你做了什么？”

    周钊眨了眨眼：“昨天我去找了裴总。”

    “裴总？”吴文杰不明所以：“哪个裴总，和裴总有什么关系？”

    “就是裴小姐的父亲，裴小姐，不是和安总是好闺蜜吗？所以我专门去找了裴总，假装拜托裴总给介绍一位神经内科的专家，还假装说我可以派遣陆总的私人飞机去接。”

    “这样一来，裴总应该就会猜到，我找专家，是为了陆总了。我去的时候，专门让裴小姐看到了。”

    “裴小姐和安总是好朋友，裴小姐应该会问裴总我去是为了什么。知道了之后，应该会告诉安总的。”

    吴文杰皱了皱眉：“你倒是会曲线救国。”

    “自然。”周钊笑了起来：“必须要照顾陆爷的情绪嘛，我肯定也不可能真的直接跑去告诉安总，说陆爷现在情况不好啊。”

    吴文杰瞥了周钊一眼：“可是，安总联系过你吗？”

    “没有。”

    吴文杰深吸了一口气：“你说你昨天去的？那安总要知道应该早就知道了，可是却完全没有联系过我们，没有问起过这件事情。这说明……安总是真的打定了主意不管陆爷了啊。”

    吴文杰沉默了片刻：“这件事情也的确是陆爷做错了，换位思考，要我是安总，我也会很生气。我觉得，这件事情陆爷既然有自己的主意，就让他按照自己的想法去做吧，我们就不要从中掺和了。”

    周钊低头应了一声：“行吧，也只能顺其自然了。”

    毕竟安澜压根没有问过，他也没辙啊。

    两人正在商量着，就看见陈航快步走了过来：“陆爷在里面吗？我有点事情，想要跟陆爷汇报。和安总相关的……”

