    目光扫过C区的各个摊档，一块一块形态各异的毛料进入他的眼帘，毛料内部的形态也是各不相同，看得清清楚楚。

    翡翠作为一种高档玉料，叶南辰以前没接触过，不过他有一个热爱珠宝的妹妹，每天翻阅各种各样的书籍，曾经跟他说过翡翠的等级划分，是以种水作为一项重要依据。

    他对赌石不了解，但对翡翠却知道一些皮毛。

    而且就算对翡翠一无所知，也难不倒叶南辰，通过翡翠内部凝聚的灵气，他也能大概判断一块翡翠的优劣。

    一般来说，一块翡翠种水越好，灵气越清，种水越差，灵气越浊。

    叶南辰挑中一块，但标价要四千二，现在他们手里的钱只剩一千八，远远不够，只能又转到D区。

    D区的原石，是整个会场最便宜的，叶南辰挑了一块脑袋大小的毛料，要价一千五，随即买了下来。

    “小叶，这块能行吗？”潘老头看着他手里的那块原石，不禁有些怀疑。

    叶南辰说：“放心吧老爷子，这一块准能出绿。”

    “哈哈，出绿？”西门世藩带着嘲笑之声过来，指着那块原石的表面，“你觉得这块原石表面是绿的，里面就是绿的？”

    应先生轻蔑一笑：“宁要一条线，不买一大片，这是赌石界的一句行话，要真能开出好料子，能放到D区给你捡漏，也不动脑子想想。”

    潘老头拿出强光灯，压着叶南辰那块原石，看了半天，心里很是没底，应先生说得对，宁要一条线，不买一大片，这确实是赌石界几百年流传下来的经验。

    往往表面看着一大片的绿，打开之后里面什么都没有。

    “潘爷爷，您别看了，这次成功与否，就要看我和应先生挑的这一块原石了。”西门世藩得意洋洋的说。

    很快，到了解石区，跟赵如意他们碰头。

    赵如意手下四个专家，达成一致，在A区挑选了一块毛料，白沙皮，上面盘踞着一条大蟒，虽然块头不大，但也花了他们九千八。

    “潘总，咱们这就开始吧。”赵如意信心满满。

    潘采萱点了点头。

    赵如意找了一个解石师傅，把那块原石交给他。

    一看龙城两大珠宝公司正在打赌，很多人都围拢了过来，七嘴八舌的评论赵如意他们挑选的那块原石。

    师傅把原石固定好，上面都已经拿记号笔画了切割线，师傅沿着切割线动刀。

    机器运转，嗡嗡嗡，很快一块原石切成两半。

    “赌涨了！赌涨了！”人群突然骚动起来。

    赵如意兴奋的道：“师傅，你继续。”

    师傅又按照原石上面其他的切割线切割，越切越小，然后拿着打磨机打磨，机床上有水不停的冲洗，不一会儿，就出现了两块板料，就像砖头似的。

    “满绿的冰糯种，颜色活，水头足。潘总，你也是做珠宝生意的，对市场的行情应该很了解。不说做成首饰之后的工艺品，咱们就说着两块板料，也得值十五六万吧？”赵如意神色自得的看了潘采萱一眼。

    潘采萱心理压力很大，赵如意手下的专家确实不是徒有虚名，不足一万，就挑出了一块上等的冰糯种，而且是满绿的，这种几率实在太小了。

    “不愧是金玉满堂啊，水平就是高啊！”

    “这不废话吗？也不看看谁在掌眼，黄金眼和两广玉后。”

    “这两块板料至少能掏四个镯子出来，还能雕出几个挂件，啧啧，这要拿回去加工，以金玉满堂的工艺和品牌，这不是要横赚两三百万？”

    众人议论纷纷，赵如意更是意气风发：“潘总，咱们500万的赌注，你没忘吧？”

    潘采萱轻轻点头：“赵总，你可以放心，我不是赖账的人。”

    赵如意笑了笑：“潘总果然是爽快人，好，我等着你那500万。”

    西门世藩气愤的说：“谁输谁赢还不一定呢！”

    随即就把推车上的原石抱起来，交给解石师傅，上面也拿记号笔画了几道切割线，要求师傅先切哪里，再切哪里。

    然后对潘采萱说：“萱萱，放心，这块石头是应先生亲自挑的，超过冰糯种，那也是小菜一碟！”

    赵如意看了那块原石一眼，就跟身边四位专家低声讨论，应先生在赌石界也是一号人物，所以他们还是有些担忧。

    现场十分热闹，大家各抒己意的发表看法，就算不说话的人，也都紧紧盯着解石的机床，满怀期待，看看蓝田珠宝这一方能够开出什么。

    只有叶南辰自始至终都很平静，仿佛是一个事外人一样。

    潘采萱轻轻看了叶南辰一眼，问道：“阿辰，这块原石你之前就不认可，是什么原因呢？”

    “说不清楚，总之又是一块满灰。”

    “啊？”潘采萱表情惊愕，她知道叶南辰口中的满灰什么意思，就是什么也没有。

    解石区里机器运转，加上人们的议论之声，十分嘈杂，很难听到别人说话，但西门世藩时刻注意着叶南辰和潘采萱，站在他们身边，所以也把叶南辰的话清清楚楚听在耳朵里。

    “什么满灰啊？叶南辰，你狗屁都不懂的东西，竟敢质疑应先生？”

    应先生听说叶南辰又在质疑自己，也很恼火，他号称西南赌石大王，岂能被一个无名小卒质疑？

    “好，小子，你质疑我是不是？”

    “咱们不妨来打个赌，如果我这块原石见绿了你怎么说？”

    叶南辰自信的说：“不可能见绿。”

    “你妈！”应先生气坏了，“你欺人太甚！”

    就算开不出比赵如意那块等级更高的翡翠，但连见绿的可能都没有，这未免太侮辱人了。

    应先生满脸愤慨：“我就跟你赌，如果见绿了，你给老子磕头认错！”

    “如果没有绿呢？”叶南辰悠然扫视一眼。

    “哈哈，我在赌石界混了二十几年了，就算开不出上等的料子，但如果连绿都见不到，那我还混什么？我从此金盆洗手，再不问赌石之事！”

    赵如意那边看到应先生和叶南辰竟然起了内讧，几人不由相视一笑，他们的团队如此不团结，看来这次的赢定了。

