    听着赵毅的话，他有些意外。

    原本要杀女儿就是他的主意，只告诉了赵忠，没有告诉赵毅，就是顾忌着他们是一个娘生的亲兄妹，怕他下不去手还坏事。

    可没想到大儿子这个蠢货平时是笨了些，到了关键时刻还懂得利弊之分。

    关键是像自己，够狠。

    “娘，你打我有什么用？难道我说错了吗？与其想办法救她，不如弃车保帅，想办法杀了她。”

    “你个浑蛋，这么狠毒啊，老娘要早知道你这么狠毒，早该在你生下来的时候将你丢马桶里溺死。”

    赵老夫人挥起拐杖打起来，这回赵毅没躲避，而是直接伸手接住。

    赵毅一脸不屑，不慌不忙的道：“娘，呵呵，说起我狠毒，你不觉得可笑吗？当初要弃我老丈人一家的时候，你们是怎么说的？当初逼死我娘子的时候，你们又是怎么说的？为了赵家，什么都能牺牲。哦，我的娘子能牺牲，轮到你们女儿就舍不得了？”

    “这……这能一样吗？”

    “怎么不一样？你不是说女儿是别人家的人，媳妇才是自家人吗？娘，当初慧娘嫁进来的时候，是你说的，你将她当成亲生女儿疼爱。咋的，你这话是哄她的吗？”

    赵老夫人听着他的话，气得一个劲儿的翻白眼。

    赵毅无动于衷，满脸怨恨。

    恨他们夫妻为了那对蠢货母子付出那么多，不但没有得到回报，还受尽屈辱。

    李宴琦这小浑蛋一口一个舅舅，看着无毒无害，抢夺他的户部尚书之位可丝毫不含糊。

    慧娘进宫讨说法，还被‘皇后娘娘’训斥了一顿。

    就在她自尽前夕，她曾进宫去求助，还被那蠢货羞辱。

    他记仇，他就是记着昔日之仇又怎么样？

    况且他说的是实话，本来就没救了嘛。

    为了不连累赵家，让她去死，就是最好的结果。

    赵老夫人因兄妹相残的事哭得上气不接下气，抓着赵首辅的胳膊道：“老头子，你倒是说句话啊。这逆子，不教训不行了。”

    赵首辅表情凉薄。

    “那你有更好的主意？”

    赵老夫人忙道：“有有，当然有。你还记得叶夫人吗？就是叶怀远提拔起来的那个丫鬟，她手里握着白氏害咱们娘娘的证据。”

    赵老夫人也是没有办法了，将素琴那套说词又说给了赵首辅听。

    府里突然多了个年长的‘丫鬟’，自然瞒不过赵首辅。

    他知道，但是对素琴的那套说词，他只信了一半。

    赵首辅是个谨慎的人，让素琴上朝堂指正白氏，那是下之策。

    上策被搞砸了，阻止女儿活着被公审是中策，之后才用下策。

    万不得已的时候，他还有下下策。

    赵首辅并没有采纳赵老夫人的意见，但也没说弃之不用。

    于是他转头对赵老夫人道：“那你就叫人去将她看好了，这节骨眼儿上，你能想到的别人也许也能想到，别让李夜璟派人来将人抓了去。”

    赵老夫人一惊，忙说道：“你说得对，让人来个釜底抽薪可就糟糕了，我就这让人去将她盯着。”

    眼见着老太太出去了，赵毅松了一口气，并对赵首辅谄媚的笑道：“还是爹厉害，三言两语就将娘支出去了。爹，你没娘这么糊涂吧，你觉得儿臣这个主意……如何？”

    说到最后他的声音很小，毕竟是怂恿父亲杀妹妹，虽说觉得自己的主意不错吧，但到底是畜生行为。

    赵首辅不动声色，淡淡的看了他一眼说：“现在她人在宫里，君上必定派重兵看守，你怎么要他的命？”

    “儿子有个主意，当年慧娘为了方便知道宫里的消息，通过妹妹的关系，在宫里留下一个暗桩……”

    赵毅偷偷在赵首辅耳边耳语了几句。

    赵首辅一脸诧异，愚笨的老大还藏着后手？

    不，他这么笨哪懂这些，还是自己眼光好，为他挑选的媳妇一个顶一个的聪慧。

    “好，这事儿就交给你来办，但愿你的人真有本事在君上眼皮子底下成事。”

    “放心吧，慧娘眼光不错，她挑的人机灵得很。”

    赵毅退下去，赵首辅依旧没有办法入睡。

    他在等消息。

    没过多久，一个黑衣人进了他的寝室。

    黑衣人取下头套，赫然是赵忠。

    赵首辅立刻从床上坐起来，“忠儿回来了，怎么样了？”

    赵首辅并没有因为赵忠办砸了上策而生气，随着对赵毅的失望感越来越重，他觉得赵忠再怎么不济也比他大哥强。

    他还有大事指望赵忠呢。

    赵忠神情凝重，“李夜璟早就在部署了，我们与羽林军抢人的时候，他没有参与，我还奇怪呢，原来他忙着部署京城布防。爹，现在京城固若金汤，我们若是用强的，以目前的兵力来看一点儿胜算都没有。”

    赵首辅深吸一口气，生气的一拳头砸在床沿上。

    “果然，最难缠的还是李夜璟。”

    赵忠表示赞同。

    “再多的阴谋算计都没有拳头硬来得实在，他好像知道了我们集结了队伍在京城附近，不过他也按兵不动，似乎在顾忌着什么。”

    “顾忌着什么？”赵首辅苦笑一声，自然自答：“他的顾虑自然是和我们一样，能用嘴巴解决的事就别用手，就算要用手，也得尽可能的减少伤亡。”

    说到这儿，赵首辅想起昔年之事，长长的叹了口气。

    “你还记得当年的宫变吗？几个王爷掀了天，死了多少人呐。”

    说起这事儿赵忠自豪的笑了，“可惜他们不知的是，螳螂捕蝉黄雀在后，他们拼死拼活，最后赢的却是爹。”

    赵首辅不置可否，以前他也这么认为，可是现在赵家的处境，他还敢说赢的是自己吗？

    赵首辅苦笑的摇头，“与国家存亡比起来，输赢就不那么重要了。当年那一战让东池国元气大伤，到现在还没有缓过劲儿来，爹实在不愿意再走到这一步啊。”

    “可若是有人逼着爹走上这一步呢？”

    “再说吧，他按兵不动，你也按兵不动，先等宫里的消息。”

    “是。”

    ……

