    第1276章丛生（6）

    柳武辉和梁玉儿对切克利都有一定的了解，所以负责为大家讲解上岛后应注意的事宜。

    包括什么时候穿上防护服，登岛时身上应该携带什么物品，进入实验室后改怎么走……等等。

    为了防止意外发生，柳武辉讲得很细。

    他说：“在登岛后，希望大家不要分散，队伍一定要一起走。”

    “我们只需要在西边靠岸，沿着之前的规划好的路线走，待进入实验室后，先检查实验室的供电设备。若是供电设备尚可，我们就直接刷卡进去，快速拿完东西就走。”

    “在此过程中，大家千万千万不要想着去碰实验室的任何一处地方，更加不要误闯，进入病菌室。”

    “若是遇到了危险，更加不要惊慌乱跑，否则一个人落单的话，会很容易在实验室迷路，被困在里面，大家记住了么？”

    “……行了，别尽说废话。”林子刚听得都有些不耐烦了。

    “去到肯定是危险的，你们每个人都做到照顾好自己就行了，哪来这么多废话？”

    李宗泽点了点头。

    “这次的任务，很危险，希望大家上岛后小心些，把该带的都带上。”

    “至于你，”他看向了宋得文，“你明天早上再来找我拿防护服吧，到时候把东西都放在防护服上。”

    宋得文连忙站了起来：“好的好的，谢谢李哥。”

    漫长的开会终于结束。

    林子刚坐不住，开会一结束就马上离开了。

    宋得文和李宗泽走了，似乎是要去看看防护服。

    柳武辉要回去恶补知识，所以也抱着书走了。

    剩下梁玉儿和云姒。

    两个女人相互对视了一眼，倒是没表示出什么敌意。

    梁玉儿对她点了一下头，说：“明天你还是不要穿裙子了，岛上数年无人，想必植被众多，杂草丛生，穿裙子肯定不方便。”

    云姒托着脸，勾了勾唇，声音散漫，“多谢提醒。”

    她没再说话，站了起来，离开。

    走了两步，她忽然像是想到了什么，转身。

    “你和柳武辉是一起来的，他不要奖金，你也不要么？”

    云姒挑了挑眉，反问，“为什么不要？”

    梁玉儿脸上没什么表情。

    “奖金的分配，是按照队里的贡献分的，李哥是队长，理应分多一些。”

    “至于你，如果你还是这幅模样，什么都不做的话，那么奖金相应地也会少，或者说只有一点点，明白？”

    云姒勾唇：“明白。”

    梁玉儿这才转身离开，留下了餐房里最后的一个人。

    ……

    ……

    ……

    ……

    前往切克利岛的海路果然相当顺畅。

    第二日早晨的六点，太阳才刚刚崭露头角，一行人就看到了海平线上停留在那里的一个小点。

    随着帆船慢慢驶进，那一个小小的点，在视野范围内逐渐变大。

    越来越大，一直到近在咫尺。

    众人站在了甲板上，看这座传说中的禁岛。

    早上七点钟，这座禁岛仿佛还在沉睡。

    上面灰蒙蒙的一片，到处都是树木荆棘。

    (本章完)

