    第1192章 是该结束了！   

    “万因阁听令，死战！”

    

    随着幕风燃烧自爆，真正的向死而战后，黄老在沉默半瞬后，同样决然的冲杀而出，直奔那三长老。

    

    身后，是万因阁诸人。

    

    “阁主，再见了。”

    

    “盟主，若有来生，我们还要追随你。”

    

    陈长青和逍遥儿等人回头看了眼时道神殿，仿佛看到了里面的秦风，幽幽低语后，紧随黄老冲出。

    

    “苏嫣，对不起，若有来生，我必娶你。”

    

    决然死战的路上，楚风流突然回首一望，看到战场中一道血迹斑斑的倩影，赫然正是苏嫣。

    

    那一刻，苏嫣身躯轻颤，转瞬，她展颜而笑，烈焰轰的升腾而出，燃烧自身一切。

    

    “不问来生，今生能够生死与共，我便知足。”

    苏嫣笑着，然后呼啸而出，和楚风流相视一笑，携手杀向三长老。

    

    面对真正死战的诸强，食天族并没有因此畏惧，甚至都无一后退，正面迎接这最后的碰撞。

    

    “你们让开。”

    就在这时，三长老的声音忽然响起。

    

    他们食天族没有贪生怕死之辈，却也没必要白白赴死，最重要的是，这些食天族已经是他们仅存的所有族人，任何一位都无比珍贵。

    

    听到三长老的话，所有食天族快速退去。

    

    “一群无知的蝼蚁。”

    

    三长老呼啸上前，目光轻蔑的看着那一道道燃烧的身影，根本没有半点忌惮，反而戏谑无比。

    

    随即，他勐的张口，化作巨口侵吞而下，顷刻间便将幕风等所有人吞噬掉，而他并没有受到半点冲击。

    

    蜉蝣撼树！   

    这一幕，让天庭等人不由自主的生出这种感觉。

    

    然而，他们并没有因此就畏惧。

    

    “天道大人，如果可以，请为我们复仇……”天庭抬头看向逍遥儿说道，其话音还未落，整个人便已燃烧而出。

    

    身后，是云裳和夜乌等强者。

    

    然而结果如是。

    

    哪怕是决然赴死，依旧无法阻挡三长老的脚步，甚至都无法给予半点冲击，当真如同蜉蝣撼树。

    

    这就是因果境和因果之上的差距啊。

    

    就如永恒境和因果境的差距一样。

    

    这是质的差距，不是数量就能撼动的。

    

    “落霞山听令。”

    

    可即便如此，也丝毫不影响剩下人的决心，只见落霞仙子在落霞老祖的注视下，一步踏出，率领落霞山所有因果境冲霄而起。

    

    轰轰轰。

    

    一道道燃烧自爆的声音不断响彻，却又快速戛然而止，直接被三长老一口吞掉，连一丝波澜都没有再荡漾出来。

    

    “剑阁听令！”

    

    “魂殿听令！”

    

    “远古骨族，听令……”   

    所有人都决然而战，真正的向死而战，那一刻，无一人而退，和之前西玄老祖他们的恐惧遁逃，形成鲜明的对比。

    

    然而，这一幕却是极其惨烈。

    

    仅是片刻，数以千计的因果境，全部被食天族那位三长老吞噬掉，偌大的北境战场，显得空空荡荡。

    

    给人极致的凄凉。

    

    “小道，带着主人逃。”

    这时，逍遥儿突然开口，看着远处的时道神殿，眼中竟是带着笑意。

    

    她随手一挥，仿佛卷起了某片时空，朝着时道神殿隐没而去。

    

    那是楚允儿所在的时空。

    

    此刻的她，已有决然赴死之心，主母，只能交给时道神殿了。

    

    做完这一切，逍遥儿的灵魂轰的燃烧起来，让得对面的大长老都是满脸凝重。

    

    这可是无道剑祖啊，即使没有觉醒无道剑意，远没有当年混沌宇宙第一剑的风采，但依旧不可能小觑。

    

    特别是这种燃命死战的情况下。

    

    “嗡！”

    

    时道神殿剧烈颤鸣，像是在诉说什么，但逍遥儿决心不该，整个灵魂被熊熊烈焰所覆盖，笔直的朝大长老冲去。

    

    轰！   

    这时，时道神殿传出剧烈轰鸣，伴随着一股强大的气息流溢而出，仿佛有什么恐怖存在即将走出般。

    

    这一幕，使得逍遥儿速度停滞，食天族的大长老和三长老都是神色骤沉，凝视着时道神殿。

    

    那股气息。

    

    会是知天命吗？

    

    轰！   

    那轰鸣声越发剧烈，最终在所有目光注视下，一道身影从时道神殿中飘荡而出，却并非秦风。

    

    而是葬天刀！   

    此刻的葬天刀还有些茫然，似乎不清楚此刻的状态。

    

    “我不是死了吗？”

    

    他茫然低语。

    

    “过去道！”

    对面，三长老神色微凝，没想到这里竟然还有时道境存在。

    

    转瞬，三长老直接朝着葬天刀一口吞下。

    

    “食天族？”

    葬天刀茫然的脸上浮现出惊诧，随后拔刀一斩。

    

    虽然他不知这是怎么回事。

    

    但眼前的食天族却是无比真实，既然真实，那就战！   

    轰！   

    他的刀快若刹那，一霎间便斩至三长老近前。

    

    然而三长老却是不避不躲，直接一口吞掉其刀芒，整张脸只是短暂的一颤，便继续吞噬而来。

    

    “强行从过去归来，并没有让你领悟现在道，你的刀，依旧局限于因果境，甚至你对自己的时间之道都没能完全掌控。”

    三长老冷笑一声。

    

    恐怖的巨口张开，似能吞食天地，朝着葬天刀一吞而下。

    

    葬天刀神色狂变，连续斩出无数刀芒，却尽皆被三长老吞噬，那恐怖的吞噬之意席卷而来，让他如坠深渊，难以挣脱。

    

    “时间之道！”

    

    葬天刀勐的爆喝，似感知到自己体内有种莫名的时间道意，毫不犹豫的爆发出来，意欲侵入三长老的时间之道，寻找其过去虚弱的片段。

    

    然而，正如三长老所说，他被时道神殿强行从过去带回来，不仅没能借此领悟现在道，就连自己的时间之道，都没能彻底掌握，又如何能够侵入三长老的时间之道。

    

    只听三长老冷哼一声，一股莫名的气息直接粉碎葬天刀的时间冲击，恐怖的巨口划破空间，直吞而来。

    

    那一刻，葬天刀是绝望的。

    

    但他手中的刀却没有放下，他的身躯突然爆响，一道道虚影快速闪烁，犹如亡魂般在他周身飘荡。

    

    “献祭之道！”

    

    三长老看着葬天刀周身的虚影，巨大的眼瞳闪过几分诧异，但转瞬便逝，根本没将葬天刀的道放在眼里。

    

    “刹那，葬天！”

    

    葬天刀将刀意凝聚到极限，对着吞噬而来的三战老笔直斩出，这一刀不仅快，且威势无边，似能埋葬诸天。

    

    但在三长老面前，这一刀也只是比刚才强了一些，却不足以威胁到他，他速度不减，依旧不避不躲，直接吞噬掉那刀芒。

    

    轰隆隆！   

    那巨大的脸庞有淡淡的震颤，却仅此而已，并没能给他带来实质性伤害，他一口吞下，将葬天刀周身空间都全部吞噬。

    

    “樱，对不起，终究是我负了你们，无法带你们见证刀道的极限了……”葬天刀看着那吞噬而下的巨口，彻底没了反抗之力，也彻底绝望了。

    

    嗡！   

    他周身的虚影在震颤，仿佛在他耳边说着什么。

    

    世人都认为，葬天刀为了自己的刀道，杀族杀亲，但他的族人和挚爱，都是心甘情愿赴死。

    

    主动献祭，只为成全葬天刀的道。

    

    他们献祭自己，亡魂依附，只为看到葬天刀成为第一刀。

    

    但终究，让他们失望了。

    

    “结束吧！”

    

    三长老吞噬而至，一口彻底吞掉葬天刀。

    

    轰！   

    就在三长老即将吞掉葬天刀时，又是一阵恐怖轰鸣传出，就看到三道身影突然出现在三长老面前，相继爆发恐怖力量。

    

    天龙地魔，还有北堂临！   

    他们，都从过去强行归来。

    

    “过去道！”

    

    三长老眸光微沉，便是大长老都有些惊讶。

    

    看来知天命的准备还不少啊。

    

    可惜，终究没能彻底稳固时间之道，又能改变什么。

    

    只是短暂的碰撞下，天龙地魔和北堂临，也如葬天刀一样，被彻底碾压，最终被三长老巨口覆盖。

    

    “结束了！”

    

    三长老狰狞道，吞噬掉这四人，还有谁能阻挡食天族？

    

    逍遥儿也绝望起来，她望了眼时道神殿，嘴角微掀，随即再度冲出，朝大长老燃命斩去。

    

    “该结束了。”

    

    大长老冷冽道，作势就欲迎接这最后一击。

    

    “是该结束了！”

    

    就在这时，一道冷漠的声音突然响起，仿佛蕴藏着极致愤怒，使得整片空间都在剧烈震颤。

    

    同时，诸人的心也在颤动。

    

    随即，诸多目光瞬间落在时道神殿上。

    

    

