    在诸天万界中。

    无上天尊不出，造化圣皇就是战力的天花板。

    谁有资格让凶灵皇配合，专门磨砺他？武祖和苏小西都诧异无比，难道是哪一位无上天尊？可是，他们九州人族现在并没有无上天尊，似乎也没有与那位无上天尊交好。

    他们对无上天尊知道不多，不知道诸天万界有多少无上天尊，目前只知道天人族和幽天境深处有无上天尊而已。

    这与他们没有关系啊。

    禁地深处。

    封青岩一手托起水晶棺，正想走出去时就看着凶灵皇道：“若是你想离开幽天境，到其他地方去看看，可到白骨域的城隍府找我。”

    凶灵皇闻言愣了一下，颇为震惊道：“尊上可以？”

    “可以试试，有些事情不是绝对的。”封青岩淡淡道，见凶灵皇半信半疑的样子又言，“无需急着回答，什么时候都可以。”

    “……好。”

    凶灵皇沉吟一下道。

    可以说，绝大部分的帝级以上诡异生命，都想离开幽天境到外面的世界看看。但幽天境的天地法则不允许，将它们永远锁死在那里，让它们根本无法离开。

    若是敢离开，伴随它们的，只会是虚弱、衰老，最终消散于天地间。

    即使强如太獓，亦是如此，甚至无法踏出太阴域。

    所以凶灵皇不太相信，尽管对方是无上天尊级别的存在。若是能做得到，太獓早已经离开了太阴域，甚至离开了幽天境。

    但它心里却有些期待。

    有些矛盾。

    这时它看向托着起水晶棺，往禁地外走去的身影，微微摇了一下头。这，是不可能的，不可能的……

    不过它又很想很想到外面的世界去看看，虽然幽天境很大，但是外面的世界更大，更精彩。

    “白骨域城隍府？这个白骨域是哪一域？在哪里？或许去看看亦不错……”

    它低声念着。

    而在此时。

    封青岩已经托着水晶棺走出禁地。

    正在疑惑的武祖和苏小西，看到从禁地里走出来的封青岩，都愣在那里。

    武祖对封青岩倒是没有印象。

    他除了记得自己是九州人族，以及诸多绝世武学外，其他的一切都不记得了。

    自然不记得地皇。

    他只是诧异眼前的年轻人，看起来竟然像普通人而已。

    苏小西却浑身颤抖，有些不敢相信，灵魂都在微微颤抖，泪水控制不住流下来。

    这是大人。

    她朝思暮想的大人！

    她背着水晶棺，寻遍了诸天万界的大人！

    大人不仅是指德行高尚、志趣高远的人，还指高位者，或对父母长辈等的敬称。

    在她这里，是对长辈的敬称。

    “大人，是您吗？是您回来了吗？真的是您回来了吗？”苏小西的泪水模糊了双眼，哽咽地对着走出来的封青岩道，“是不是，又是小西做梦了？又梦到了大人？”

    “若是梦，小西希望永远不要醒来。”

    她走边走说，泪水不断划落。

    武祖沉默伫立在一旁，看了看封青岩，又看了看苏小西，似有些疑惑的样子。

    这就是传说中的地皇？

    他已经知道，苏小西口中的大人，就是地皇。

    不过，他之前不太相信，再说，地皇死了，怎么归来？他只是以为，这是痴人的梦话而已。

    谁知道地皇真的归来了。

    不过现在，他无法确定眼前年轻人就是地皇……

    这时，封青岩看了一眼武祖，就诧异地看着苏小西，这？大人？难道自己前世是她的大人？

    苏小西哽咽走来，眼睛通红，走着走着，就飞奔扑上来，紧紧抱住他的腰。封青岩停下脚步，左手还托着水晶棺，任由苏小西哭着抱着，良久才道：“舒服一些了吗？”

    “呜呜，大人，小西找您很久很久了。”

    苏小西依旧紧抱，但仰起脑袋看着封青岩道，泪水还在不断流下，“大人，小西很想您，做梦都在想您，小西知道您一定会回来的，一定会回来的。”

    封青岩没有说什么，片刻后就拍了拍她的肩膀。

    这时，苏小西那犹如决堤般的情绪，渐渐稳住控制过来，终于放开了封青岩，仰着脑袋道：“大人~”

    “我，回来了。”

    封青岩沉吟一下说。

    “小西，你确定你没有认错你家大人？”

    旁边的武祖张开嘴巴，有些迟疑道，觉得眼前的年轻人，不像是地皇。这个年轻人看起来太过普通了，地皇怎么会是普通人？

    地皇乃是映照诸天的绝世风采人物！

    虽然现在的他没有见过，但是可以想象地皇的风采。

    “武祖，小西不会认错的，是大人！”苏小西擦了一把眼泪笃定道，“虽然大人的气息变了，但是样子没有变，和太古时代一样。而且，小西有独特的办法辨别……”

    “是吗？”

    武祖歪了一下头骨，还是有些疑惑打量着封青岩。

    不过想到能从凶灵禁地走出来，疑似是让凶灵皇出手相助的背后人物，绝对不可能是表面上的普通人。

    难道是返璞归真的存在？

    能在大帝与圣皇面前返璞归真，只能是无上天尊。

    这岂不是说我九州人族，诞生了无上天尊？这，倒是让武祖愣了一下，一时之间好像不敢相信。

    “你，不认识我？”

    封青岩问武祖。

    “不认识。”

    武祖摇了摇头，沉吟一下就有些期待道：“族人是何境？战力如何？”

    果然如此，封青岩没有意外，就道：“你可以把我看成是炼道境，比绝大部分的天尊都强。”

    “好！”

    武祖有些惊喜道。

    这时，封青岩基本知道了武祖的情况，没有再询问什么，看向苏小西想了想就道：“你叫小西？”

    “大人，你不记得小西了？”

    苏小西有些愣住。

    “我现在名为封青岩，只是他的第二世，没有觉醒他的记忆。”封青岩继续说，“今世之身，未立寸功，受不起，也当不得他之尊，更配不起地与皇二字，你可是明白？”

    “我、我、我……”

    苏小西愣在那里，没有想到会是这样。

    地皇好像的确回来了，但是这个地皇，不是她曾经认识的地皇。

    这个归来的地皇，还是地皇吗？

    她无法确定。

    武祖倒是恍然大悟的样子，这样就解释得通了。但是，这只是年轻人的一面之词，谁知真假？不过，对方是九州人族，又是无上天尊级别的存在，需要说假话吗？

    武祖半信半疑，并没有全信。

    “大人，您、您真的不记得我了吗？”苏小西有些伤心道，这与她的期待相差太远了，“我是苏小西呀，小西呀。”

    “未来有一天，我会想起。”

    封青岩道。

    “……”

    苏小西睁着大眼睛，梨花带雨的，就重重点了点头，道：“大人，您一定会想起小西的……”

    封青岩点了一下头，看着武祖道：“我在你禁地旁，建了一座城隍府，你们现在是回禁地，还是要去吗？”

    “大人，小西跟着您。”

    苏小西擦着泪水道。

    “回禁地。”

    武祖道。

    封青岩就带着他们穿过天地，片刻就出现在死城禁地边上，让武祖惊叹不已。这时，他们的目光落在那座雄伟的建筑上，武祖便道：

    “城隍府是何府？”

    苏小西同样好奇，眺望着远处的城隍府。

    封青岩对着他们的脑袋一指，一点灵光打进去，就让他们明白过来。

    “原来如此。”

    武祖低声道，眼眶里的两团神火，不断闪烁。

    “两位到城隍府看看？”

    封青岩微笑道。

    “小西跟着大人，大人去哪，小西去哪。”

    苏小西道。

    武祖只是点点头。

    片刻后，他们就走进城隍府，苏小西倒是东张西望，显得颇为好奇的样子。

    而在此时。

    另一个封青岩还在后殿，与龙师、十斧和图央在喝茶。

    他们看到封青岩托着一口水晶棺，带着一个骷髅骨和一个小女孩走进来，都微微诧异起来。这时，两个封青岩合二为一，介绍道：“这是武祖，苏小西……这是伏师，十斧……”

    封青岩将水晶棺放置城隍府后院。

    这是十分安全的地方。

    在介绍后，封青岩便将武祖叫到后院，在一个亭子里坐下，道：“武祖，你可知道你的身世来历？”

    “不知道。”

    武祖摇了一下头。

    “我先说一下你的情况，最后如何选择，我都不会干涉。”封青岩沉吟一下道，“你现在，也可以拒绝不了解。”

    “……”

    武祖无语看着封青岩，眼眶里的神火不断闪烁。

    都说到这里了，还不如直接不让我知道，既然都让我知道了，说出来何妨？

    片刻后。

    武祖见封青岩一直不说，就道：“请说。”

    封青岩没有得到武祖的肯定，自然不会贸然说出来，尽管他这种做法有些……

    两息后。

    武祖就明白过来。

    封青岩没有说话，而是直接将信息打到武祖的脑海里，大概半盏的功夫后，就道：“你不必急着回复，什么时候回复都可以，我不会干涉你的选择。”

    “相对于九州人族的命运与前途，我武祖无足轻重。”

    武祖沉默一下道。

    “不必如此。”

    封青岩道。

    “不，你误会我的意思了。”武祖猛然站起来，无比坚定道：“只要给我时间，我会成为天帝，更胜于他！我，不会比他差……”

    封青岩微愣了一下，想不到武祖如此霸气。

    “给我时间！”

    武祖看着封青岩郑重道。

    此刻，他眼眶里的神火猛然爆发出来，熊熊燃烧着，如同两团要冲破天宇的烈火。

    武道气息在他的意志下弥漫。

    不灭武魂在浮现。

    “好！”

    封青岩沉吟一下道。

    武祖没有再说什么，就大步走出后院，走出城隍府，回到自己的禁地。这让还在喝茶的龙师、十斧和图央都有些诧异，但是封青岩封锁了四周空间，让他们听不到丝毫的声音。

    倒是苏小西追了出去。

    “武祖，你要去哪里？你这是怎么了？”

    苏小西疑惑道。

    “我回禁地习武。”武祖淡淡道，“我要成为天帝。”

    “啊，好。”

    苏小西惊喜道，还以为发生了什么不愉快的事。

    封青岩回到后殿，就让图央亲自陪着龙师和十斧，到幽冥天地走一走，看一看……

    原本他只准备让龙师去幽冥天地看看。

    但想了想，便加上了十斧和苏小西。

    图央领命，便带龙师、十斧和苏小西前往幽冥天地，来到鬼门前时，倒是让十斧诧异不已，道：“府老，这是要去哪里？”

    “到了便知道了。”

    图央微笑道。

    当走上鬼门的石台时，十斧立即被十六鬼将吓到，整个人有些失神。

    大帝与圣皇级别的恐怖存在，竟然只是守门的存在？而且，眼前的十五名鬼将，诡异无比，比大帝与圣皇不知道难缠多少倍，特别是其中几位，有可能是圣皇中的绝世强者。

    咔嚓——

    鬼门打开。

    图央便邀请他们进去。

    当跨过鬼门，他们犹如看到一个新天地般，皆被幽冥天地震撼到了。

    “哗，好美！”

    苏小西惊喜不已，恨不得跑到花海里欢快地跳起来。不过她背着水晶棺，十分不方便……

    “这是什么地方？”

    十斧震惊问。

    “这是黄泉路，两侧盛开着的，是彼岸花。”

    图央大概解释一下。

    “这，便是阴间天地？真正的阴间？”龙师灵魂有些颤动，深深被幽冥天地震撼到了。

    “不知道你们，有没有听说过死者生界？”

    图央问。

    “没有。”

    十斧有些失神摇头，

    在幽冥天地之前，死者生界只能单向传送，阳间诸天自然无法知道。

    图央只是大概说一下，没有说得太过详细，带着他们一路往酆都城而去。

    可以回答的，他便回答，不可以回答的，便示之微笑。

    一路上让龙师都惊叹不已。

    阴间对于诸天来说，并不陌生，但是无**回，无法转世，无法投胎，只是亡魂的生存之地而已。但是，眼前的幽冥天地却不同，似乎可以轮回，可以转世，可以投胎……

    在图央带着龙师等前往幽冥天地时。

    封青岩则将将天帝唤回来，坐镇城隍府，而他则前往太阴域，看看太獓有没有兴趣入职地府。

    这毕竟是两大天尊！

    他旗下，现在只有半个天尊，即是重伤，境界跌落的“坦”。

    若是将两头太獓收到旗下，必定是两大助力。

    ……

    ……

