    妈妈又在电话里哽咽着说道：“现在，你小姨也找到工作了，在一个小公司里做前台。还报了电脑培训班，每天都要学到很晚，你弟弟的学业重，每天回家做作业也要做到很晚，而且你弟弟没有你那么聪明，学起来是有一点点吃力的。我每天照顾家里的一日三餐，要去买菜，下午还要去接曦宝回来，虽然时间也很紧张，但我们生活得真的很幸福很感恩。但是，现在家里突然出了一点点事情，我真的没有办法应付，才会来打扰你的。算了，静澜，你忙你的吧，妈妈没能力，帮不上你的忙，还总是给你和阿昊添麻烦，以后你不要管妈妈了，你们好好地过日子就行了。”

    “妈，发生什么事了？”安静澜一听家里出了事情，就紧张起来。

    刘晓莲在电话里连连叹息：“没事了。静澜啊，你和阿昊要好好地，幸福地生活下去。妈妈真的好希望以后给你看孩子啊。可是妈妈知道，妈妈没这个资格。你如今是霍家的千金大小姐，还是国际知名大师Morga的亲生女儿，这样的身份，早就是我们不能高攀的了。妈妈的事情，真的不该再来麻烦你了。静澜啊，妈妈挂电话了，以后不会打扰你的生活。你要好好地，幸福地生活下去！”

    砰——

    电话挂断了。

    安静澜看着被挂断的电话，眉头拧成一个死结。到底发生什么事了？

    听妈妈的语气，似乎很为难，很隐忍。

    妈妈这段时间，也确实没有给她打过电话，一点也没有打扰她的生活。她突然觉得好内疚啊，养了她二十年的妈妈。

    从前家里的生活，是有多艰苦，她也是很清楚的。现在她日子过好了，妈妈为什么不可以跟着她一起享福呢？

    越想越觉得自己不孝顺。

    安静澜再拨打妈妈的电话，妈妈却一直都不肯接听，最后，更是给她发了一条短信：静澜啊，妈妈这辈子最幸福的事情，就是养了你。最遗憾的事情就是，你这么优秀，却并不是我亲生。以后你要好好的。

    然后，就关机了。

    安静澜再给小姨打电话，小姨那边的电话，已经成了空号。她心中有些了然了。

    当初小姨离婚，是韩泽昊动了一些手段才离掉的。小姨为了摆脱从前的生活，换手机号是必须的。只是，她竟忙得小姨换电话她都不知道。

    联络不上，想着家里可能发生了什么大事，心里便更着急了。

    安静澜握着电话在房间里走来走去。

    敲门声轻轻地响了起来，随后，Morga的笑脸探进来：“安安，喝汤了。”

    她一脸笑容端着一小盅汤走进来。

    “妈，你手头上还有可以用的人吗？我想让人去看看我养母家里到底发生什么事了？”安静澜有点着急地说道。

    Morga一听刘晓莲，眉头便不由地一拧，认亲以后，她去打听过了，刘晓莲真是一个市侩的女人，因为安安没有与蒋诺琛结婚，就对安安鼻子不是鼻子脸不是脸的。

    本来生气地想要骂几句的，但是想想，一切都过去了。何况，要不是那家人收留了安安，现在还不知道安安在哪里呢？

    人真的应该多看看好的一面。如此想以后，Morga心理平和了。她看安安一脸的担心，便说道：“我让人过去看看，你好好养着，不要操心这些事情。要真的是有什么事的话，妈妈会帮忙处理的。”

    “妈，谢谢。”

    “傻孩子。”Morga宠溺地说了一句，交代安安把汤喝了，她便直接打电话让人去刘晓莲家看看，看到底发生了什么事。

    傍晚的时候，Morga接到电话，刘晓莲家里根本没人。

    安静澜就急了起来，在房间里不停地走来走去，她的心脏砰砰地跳，眼皮也不停地跳着，预感一点也不好，好像发生了什么大事似的。

    Morga看安安心神不宁的样子，也着急起来，赶紧让人去查。

    晚上九点多钟的时候，Morga接到电话，刘晓莲一家人全部去了瑞城。

    因为迁坟的事情，与人起了冲突，现在刘晓莲已经被抓了，刘玉莲被打了，现在躺在医院里。

    刘晓莲的儿子带着刘玉莲四岁大的儿子，在医院里守着刘玉莲。

    那场景，看着挺让人心酸，孤儿寡母的。

    Morga立即又让人去查事情的始末。又把这件事情告诉了霍展鹏，让他这边找找熟人，问问到底是怎么回事？

    当晚便查清了情况，刘晓莲因为现在条件好些了，又长期在锦城这边定居了，就在瑞城这边买好了公墓，想把丈夫的坟从瑞城迁过来。

    迁坟，肯定是要把骨灰盒取出来了。在挖的时候，工人不小心，就把隔壁一座坟的墓碑给碰倒了。

    那墓碑也是神了，只是轻轻地碰了一下，就裂开了。

    工人嘴贱，看着也没人在，就说了一句：“这家人要倒霉啊，人家都说碑开裂的，儿孙没福气，这不是开裂，这是直接断了啊！”

    结果这句话正好被隔壁坟来上坟的亲属听到了，当然就起了冲突，不依不挠了。

    那座坟的亲属相当气愤，对着工人又抓又挠的。

    正好一个工人把安天军的骨灰盒抱了出来，那边的亲属推工人的时候，就把安天军的骨灰推倒了，骨灰盒盖打开来，里面的骨灰洒了出来。刘晓莲见了，当即崩溃，与对方的亲属疯狂地撕咬起来，直接把对方亲属的一只耳朵都咬下来了……

    刘玉莲因为去拉架，被对方推了一把，直接从两米的坎上摔了下去，头部受了伤，现在人在医院，昏迷不醒。

    后来，刘晓莲便被抓了。对方的身份似乎很高，是在瑞城可以一手遮天的存在。这件事情，还在进一步调解当中。不过，刘晓莲以故意伤人罪，被瑞城警方带走了。

    安静澜急得不行。

    她与小姨的感情，甚至比养母还深，这会儿，他们出事了，她担心得不行。

    养母白天给她打电话，是想要和她商量爸爸迁坟的事情吧？难怪听到她说等韩泽昊回来再去的时候，妈妈的神情那么低落，难道语气里会有失望。

    养父对她那么好，而她，竟然连养父迁坟的事情，都不能亲自去。

    一想到养父的骨灰都被人洒了出来，养母为了维护养父，一气之下咬了人的耳朵，就被抓了起来，小姨更是受了无妄之灾，受了伤。

    这世上，有些权贵，真的是无法无天。

    越想越急，越想越气。安静澜急道：“妈，我还是去瑞城看看。”

    这种见不到实际情况，只能听人口述的感觉，实在是太糟糕了。

    Morga拗不过。霍展鹏也理解安安担忧的心情。生活了二十年的家人，怎么会没有感情呢？何况，听安安说起养父的时候，她对养父的感情，是那样的深。骨灰被洒了，怎么能接受？

    霍展鹏与Morga商量着陪同安安一起去。

    三个人，当晚便出发从锦城赶往瑞城。

    为了安全，Morga把罗拉家族里一直保护她的保镖都带去了，明里暗里的保镖，带了二十多个。

    霍展鹏也带了十几个身手很好的人。

    到了瑞城以后，直奔警察局而去。

    见到刘晓莲，安静澜的眼泪就下来了。

    前一次见，她还容光焕发，精神奕奕的，打扮得很新潮。现在看到，整个人都肿了，眼睛更是红肿得只剩下一条缝了。

    看到安静澜，她有点生气地扭过头去，不肯见她。

    “妈……”安静澜的眼泪更汹涌了。

    “我不是你妈，我没有福气生出你这么高贵的女儿来。”刘晓莲靠墙坐着，把头埋到双膝间，便呜呜地哭了起来。

    因为现在还没有判，只是暂时收押，她只是在一间临时的禁闭室里。

    她不愿意坐在椅子里，就这样坐在墙角，看上去特别孤单和可怜。

    “妈，对不起！”安静澜一想到养母为了维护养父的骨灰，被关到这个地方来，心口疼得一抽一抽的。

    “你有什么对不起的啊？你说什么对不起啊？你这个傻孩子，是妈妈对不起你，以前没有好好地对你，控制不住自己的脾气，一点点小事，就想你能够做好。怕你以后做不好，所以总是训你骂你。你来说什么对不起？我怕你做不好事，以后被老板处罚，扣你的钱。怕你以后生活得不好，我又没有能力，不对你严格一点，你以后要怎么办啊？可是我哪知道你的身份这么好这么高贵？我哪知道你其实是个千金大小姐，就算一辈子不工作，都不用为将来的生活担忧啊。是我对不起你啊，我不知道用什么方式对你严格一点，使你进步，就只知道骂你。我真的好没用……”刘晓莲一边说一边哭。

    安静澜听得心头更酸楚了。

    父母总是用不同的方式对待孩子，但不管是哪种方式。那都是爱！

    “妈，对不起。我来晚了！”安静澜弯身把刘晓莲扶起来。

    她现在弯腰已经特别困难了，六个多月的双胞胎，比一般人七个月的肚子还要大。

    Morga吓了一跳，立即扶住安安。然后她顺势把刘晓莲从地上扶了起来，也有些心酸地说道：“您辛苦了！实在是很抱歉，没有及时地赶过来。”

    刘晓莲看到Morga，立即对她鞠了一躬：“谢谢您生下静澜这么好的女儿。”

    Morga听了心里更酸了，为自己从前没有保护好女儿而自责。也为刘晓莲照片了女儿二十年而感动。

