
大燕博物馆。

“馆长，大消息！大消息呀！”

一位职员惊喜若狂地冲进了办公室。

那喜不胜收宛如癫狂的模样，也把老馆长吓了一大跳。

“出什么事了，这么慌张？”

抬了抬眼镜，傅陵淡然抬起了头。

作为唐国最大的博物馆馆主，傅陵修身养性这么多年，面色早已稳重如山，平静地宛如湖泊似的。

“馆长，狗首找到了！”

职员兴奋奋回道，激动的他甚至快要手舞足蹈起来。

找了这么多年，它终于出现了。

这实在是太惊人兴奋了！

狗首？

傅陵愣了愣神，一时间似乎没有意识到了员工说的是啥。

待回过神来，他眼睛顿时瞪得宛如老牛一般。

刹那间，一道人影猛然间冲了过来。

“你刚才说什么，狗首找到了？”

双手死死掐着对方的手臂，傅陵眼睛宛如铜铃一般。

他眼眸血丝纵横，惊疑不定的怒吼声中带着狂喜之色。

匪夷所思！

甚至吓得有些不敢不相信。

那云淡风轻的模样，顷刻间荡然无存。

感觉到手上的力道，中年的小马深刻感觉到了傅陵的激动。

他此刻，又何尝不是如此啊！

小马连忙道，“馆长，刚才好未来集团打来了电话，说是西方人送回来的，让咱们赶紧派人去鉴定保护！”

“好好好！”

老馆长惊喜地手臂都在颤抖，一时间居然不知道该说些什么。

十二个。

唐国已经有八个，现在又找到一个，离真正凑齐已经也越来越近了。

它们，不仅代表着唐国的文化和技术。

更代表着唐国的新生！

61年前！

因为唐国的落后和腐朽，世界瑰宝圆明园毁于一旦。

被烧的，被抢的，不仅仅是财富。

更是他们唐国人的尊严！

哪怕是一个宝贝流在海外，他们都无法接受。

因为这些东西，属于唐国，属于他们！

不收回来，永远像是有一道巴掌在扇自己，内心仿佛在油锅里面煎熬。

没想到好未来集团，居然能够把狗首要回来，这简直是太给唐国争光了。

曾经他们蛮横无礼地抢走，现在毕恭毕敬还回来…

真特么得劲啊！

一会儿，傅陵终于冷静下来，看着小马还在这傻乐，顿时气不打一处来，怒道：

“你还愣着干什么，赶紧派人去好未来集团呀！”

“喔喔喔~”

小马连忙回神答应，可临走傅陵又拉住了他。

“算了算了，我亲自带人过去一趟，说什么也要把狗首拿下来。”

说着，傅陵急忙去召集人手去了。

就连博物馆里的人都知道狗首的消息，一时间众人亢奋不已，由衷感到高兴。

大燕博物馆热腾腾的同时，湘南博物馆也得到了消息。

馆长王永文兴奋地直拍大腿。

“他么的！既然来到了老子的地界，说什么也不能够让它飞了！”

没说的，必须拿下，他们就需要这种镇场子的东西。

王永文匆匆打电话，开始联系他们的老专家容清。

湘省这边，虽然清朝大墓少，文物不算多…

但所有关于清朝的考古，基本都是这位老专家参与的。

哪怕是马王堆的挖掘，也是他主持的。

毫不客气地说，他就是权威。

现在到了关键时刻，别说什么权威了。

哪怕是哭爹喊娘跪，总而言之，绝对不能够让狗首溜走。

一处小山村里，古稀之年骨瘦如柴的容清，此刻还不知道狗首的事。

他正和一个村民谈论着，舌头干了，嘴皮都快磨破了。

“这份榜眼卷可是咱们省独一份，价值极为贵重。”

“状元卷更是大陆都没有，这要是损坏了，那真就是咱们国家的损失。”

“文物捐赠现金最高两千块，老头子也恨不得为你多争取一些。”

“但你要知道，这东西拿在你手里那只是你的宝贝，给国家那就是大家的宝贝。”

“几百年后，也能够让后人们了解一些历史，这可不能够马虎呀。”

面对容清苦口婆心的解释，对面的鬼精鬼精的村民黄有亮没有丝毫感触，反而冷笑道：

“我又不是傻子，就两千块，骗鬼呐？”

“哼！我还指望着它能够让我搬到城里去呐，你们都走吧。”

几百万的东西，让他几千块交出来？

开玩笑！

真当自己没有读过书呀！

看到对方还是不松口，容清也是无可奈何。

想这样的事情，他遇到了不是一次两次了。

现在，大众都在说，把宝贝捐了就是脑子有病，想要劝说成功真的难如登天。

“老师，王馆长给你打电话过来。”

这时，学生将手机递了过来，容清接过来到了一旁。

“馆长，找我有什么事吗？”

“什么？狗首找回来了？”

一听这话，容清瞬间如同打了鸡血似的。

“好好好，我直接过去，放心吧！”

匆匆挂断了电话，容清转身看着自己几个学生，不容置疑道：

“刚才馆长打来电话，说是狗首找回来了，让我们现在过去泰安。”

“行川你留在这里，和大叔在说说，我们先过去了！”

狗首？

众人瞳孔一缩，内心惊讶不已。

下落不明的国宝，现在突然间出现了？

“老师，是圆明园那个吗？”

容清眼睛一斜，开口询问的学生连忙退了两步。

“还能够是哪个？！”

“狗首现在就在咱们泰安市，听说是外国佬送给苏羽的，打算捐给博物馆，现在让咱们赶紧过去。”

“好了，立马收拾东西，咱们现在就赶过去！”

说着，容清快步走出了院子，神情看起来格外着急。

他们湘南博物馆，由于历史因素，很缺这种清代国宝级的文物。

真要是拿下这个狗首，那对于博物馆的意义可是非同寻常。

现在，他恨不得立马跑到泰安，看看狗首真真实实的模样。

光是想想，那就激动人心呀！

眼看着老专家走了，就剩下年轻小伙，黄有亮也不禁愣了愣神。

不过，似乎提到了好未来集团，黄有亮当即问道：

“后生，你们说的那个好未来集团，它怎么了？”

眼看着老师离开，丢下自己一个，李行川无奈地叹了口气，也没啥抱怨的。

“大叔，你也知道好未来集团？”

坐在了一旁，李行川忍不住开口问道。

“那当然，咱们湘省的，谁还不知道好未来集团呀！”

黄有亮骤然提高了声音，言语中满是自豪和感激。

捐款的事，那可给他们省赚足了面子！

再加上泰安市大开发，他们这附近这几个市也是享受了极大的便利。

听说，他们县火车站都在扩建呐！

就连他们这穷乡僻野，都有人要来收购药材，而且价格还不低。

这一切，那都是好未来集团带来的。

那什么健康因子，不仅为他们过来赚了脸，就连他们也是实打实的实惠。

那南山才买二十块钱，成本都收不回来。

也都是托着好未来集团的福，还能够念着他们这些穷苦人。

等南山出来，他也去买点尝尝，反正价格也不贵。

嘿嘿…

看到大叔那激动的模样，李行川嘿嘿一笑，就着这话题，忍不住和他聊了起来。

“你不知道吧，就在今天，世界的有钱人，都去了好未来集团。”

“你知道他们有多少钱吗？”

“那去的地位最低的，身价都有一两千个亿。”

“好未来现在，已经是要走上国际轨道了，以后咱们省也会越来越好，到时候赚外国的钱，养自家的人，嘿嘿…”

听到一千亿，黄有亮眼眸也是精光四溢，直咽唾沫。

我的天！

这么多钱，就是给他一百辈子，都赚不到这么多钱呀！

他们，还都去了好未来集团？

好呀！

那就好呀，好未来集团这样，他也就放心了。

似乎找到了话题，李行川接着道：

“刚才你听到我老师说的了吧，外国佬把狗首送回来了。”

“这对于咱们唐国，都是大喜事一件啊！”

狗首？

黄有亮眨了眨眼睛，眼神迷茫，显然不知道这玩意。

“唉，提起这狗首，那可是有些历史了。”

“以前呀，咱们国家太弱，守不住自家宝贝，这不就让洋人钻了漏子，烧杀抢掠的，糟蹋了不少好东西。”

“那狗首呀，就是咱们国家的宝贝，总共有十二个，以前找回了八个，现在又出现了狗首，加起来就九个了。”

“还有三个，我看到时候他们完全回家的日子，也不远了。”

说着，李行川也不由地露出了胜利的微笑。

只有国家强大起来，你才守得住自家东西，别人才会把你的东西还给你。

真希望那些民族瑰宝，能够早一天完完整整回来。

李行川说得很激动，黄有亮也听到了心里去。

简单来说，那就是宝贝，比自己家这个榜眼卷还要珍贵。

“外国人能把这么好的东西，送给好未来，到底是发生了什么呀？”

“你和我说说，到底怎么回事？”

黄有亮兴趣顿时被拔高得不行，连忙追问道。

他就喜欢听这些事，听着心里舒坦呀！

“嘿嘿，这不是好未来集团弄了一款顶级南山，听说有延年益寿的功效。”

“哪些外国佬可怕死了，特别是有钱人，这不他们都赶着跑过来了。”

啪！

清亮的抽击声响起，黄有亮听得那是激动地站了起来。

“好呀！就该让他们好好出出血。”

“不能够便宜卖给他们，不让他们长长记性，真当咱们是他家后花园似的，想来就来想走就走。”

李行川应声附和道：

“那是当然的，没看到他们送礼都送狗首，这宝贝拍卖至少拍一两亿，啧啧啧…”

“什么？一亿？！”

黄有亮目瞪口呆，小心肝都在发颤。

他这辈子，连一百万都没见过，更别说一个亿。

这么多钱，真就能够把人砸死呀！

而且，还是当礼物送的。

我滴乖乖！

好未来集团真是厉害了呀！

李行亮嘿嘿一笑，饱含深意说道：

“不过苏神已经打算捐赠给博物馆了，到时候大家都能够去博物馆里看老祖宗留下的这件瑰宝。”

“就冲苏神这份民族荣誉感，给他颁发十面锦旗都不为过。”

黄有亮自豪地连连点头，内心是又敬佩又感激

当初，要不是好未来集团，他们家就散了。

不过一想，他老脸又不禁红了起来。

人家都能够把东西捐赠，自己却在这推三阻四、爱理不理的，显得自己心这么小似的。

钱不钱的放在一旁。

但这份觉悟，自己就低了不止一丁点呀。

也别说什么人家有钱才捐，人家缺钱，还不是照样捐！

大堂内，气氛忽然间变得沉默起来。

不一会儿，李行川笑盈盈地走出了屋子，朝着容清一行人离开的方向追了上去。

这里的事情妥了，他也要去看看狗首才行。

也不知道是谁把狗首的消息传了出来，顷刻间，网上已经闹得沸沸扬扬。

狗首的意义，实在是太重大。

甚至每一次生肖铜首的拍卖，都能够在唐国掀起滔天巨浪。

这不单单是一件文物，更是蕴含着强烈的民族认同感。

他们，是华国不可缺少的璀璨！

疆域之广，不舍寸土。

物产之丰，不失一宝。

这个国家，也发生了翻天覆地的变化。

他们，一定会拿回属于自己的东西！

“祝贺祖国越来越好，每次看到还得花钱买回来，都感觉万分心痛，呜呜呜~”

“为苏神点赞，感动地哭了，狗狗终于回家了…”

“不花一分钱拿回国宝，这特么也只有苏神能够办到了，牛逼！”

“不吹不擂，虽然也有咱们祖国强大的原因，但不得不说，苏神太给力了！”

“……”

网友们也是纷纷在网络上发起了祝贺，感动不已。

个人不花一分钱拿回国宝，这绝对是历史性的一刻。

哪怕是花一分钱，他们都觉得这是屈辱，因为这本就是他们的东西。

被强盗抢了还要拿钱赎回，这实在是太过讽刺了！

网络热议的最后，更是引发了博物馆和地域之间的战斗。

“这是国家的宝贝，不属于各个省，当然应该归属大燕博物馆！”

看到这官微发言，其他博物馆顿时就怒了。

大燕博物馆已经有了几尊，现在居然还来抢，太过分了呀！

“既然是赠送给苏羽的，自然由苏羽安排，觉得还是给湘南博物馆为好。”——奉天博物馆。

“本馆也觉得应该给湘南博物馆，先祝贺兄弟省会了！”——荆楚博物馆。

“附议…”

“……”

大燕博物馆：“……”。

得不到，你们就毁掉是吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69805203"  chaptername="第152章  不花一分钱，拿回国宝！">加入书签</a>
</div>
