
　　其实杨天强势处理这位闹事玩家并不是一时兴起，而是在听王凯说有很多玩家想加入望天城后便有了这个打算。

　　虽然望天城面积很大，但玩家的数量却是更多，如果大量玩家蜂拥而至，望天城绝对会人满患。望天城是整个领地目前与外界交往的唯一桥头堡，因此不可能单独玩家设置，在杨天的规划中，以后还会有很多NPC商人进驻到望天城中。与其到时候再黑着脸将这些人赶出去，还不如现在就吓退一部分行事畏首畏尾之人。同时敲山震虎，吓吓那些准备到望天城图谋不轨之人。

　　至于能够达到什么样的效果，杨天也没有多想，反正就这么做了。何第三百零四审问况他也没真打算将那家伙关上一年，对自己没用的人，关在监狱里做什么？浪费自己粮食不是？

　　在路上，杨天问道：“赵佐令，现在望天城的情况咋样？我昨天听别人说现在有大量异人想要加入我望天城，便过来看看，你跟我说说具体的情况。”

　　赵祯道：“启禀主公！听到的消息确实属实。这二十来天的时间里，每天都有上万人从各地赶来加入我望天城。现在望天城的异人人数超过两百万，而且这个数字每天都还在增长。这其中达到贡献度标准，真正在我望天城入籍的还不到六十万人，其他的人也只是在入籍院那里登记，取得领取各项望天城贡献度任务的资格。”

　　杨天眉头微微一皱，道：“如此多的人口，我们望天城能够负担得起吗？”

　　赵祯道：“这倒不需要主公担心，我们望天城拥有数百平方公里的城市面积，就算住下五六百万人，都是没有问题的。只是这些异人很少有人原地耕田种地，因此对于粮食和肉类的消耗比较巨大。而且因人数的骤然增加，第三百零四审问住房等方面也有些吃紧，不过都不是什么大问题。而且按照主公你之前的规划，外城的几个中心区域属于保留区域，并没有用来修建住房。”

　　杨天对于这些情况倒也能够预料到，点了点头，道：“如此甚好，这些异人的管理宜松不宜紧。只要他们按照我们定下的规矩。缴纳赋税，不干什么作jiān犯科之事，也就不要过多干涉。……秦楚等人这段时间来找过你们没有？”

　　方忠道：“这倒没有，不过属下听说他们现在都已经获得了一枚遗落的神魂，已经开始修建宗庙，要不了多久就能建起小城了。”

　　杨天一听。顿时就来了兴趣，笑道：“哦？看不出他们倒还有些能耐嘛！居然都弄到了神魂，估计代价不小吧？”

　　方忠道：“确实如此。除了仗剑人间获得的那颗神魂是自己运气较好，找到了一个废弃神庙获得的之外，其他四个都是从其他人手中换取的。代价非常高，除了一千两黄金之外，还有数百套的四、五阶青铜套装以及上千颗的血气石，可谓是下了血。基上将他们这几个月的积蓄全部掏出去了。”

　　杨天苦笑一声，这代价却是够高的。毕竟这些东西加起来，总价值恐怕也不少于万两黄金吧！现在神魂虽然还是很紧缺，但其价值也不比上之前了。毕竟现在各大公会基上都已经建立起了自己的小城，像炎黄城这个有着强大背景的势力，现在已经拥有了四五座小城。而像蔷薇公会，现在也已经有了两座小城。

　　不过一万两黄金换一颗遗落的神魂，这说不上亏，也说不上赚，毕竟没有谁是笨蛋，去做亏生意。

　　秦楚他们能够自己解决神魂的事情，也算是不错，毕竟这东西对自己来说也是紧缺货，也不可能拿出几颗去给他们升级领地。等到他们那五座三级乡镇升级到小城级别，望天城的防御就更加坚固了。

　　杨天便问道：“目前这几个势力大约有多少人了？发展得怎么样？”

　　方忠道：“他们现在每个势力基上都有七八万人，不过于他们起步比最先进入的那一批异人较晚，虽然大多数人都在异国石窟中击杀劫掠者，但现在他们的平均等级比起第一梯队异人的平均等级还是要差上一两级。属下估计再过一两个月，这个差距便会消失。只是他们到目前都没有附属领地，因此武将的数量远远比不上其他异人势力。”

　　杨天点了点头，道：“其他地方都还好想办法弥补，只是这武将人数确实没有对策，除非他们可以对外扩张。但就目前而言，他们却没有那个能力，外部的大环境也不允许他们这样做。看来这个问题只有拖到以后才能解决了。”

　　随后杨天又问了一些事情，便与方忠二人分开了，他独自一人来到拍卖行。

　　看着拍卖行这座庞大的建筑，杨天心中还是颇有些自豪的，现阶段能够建起如此庞大建筑的玩家还是非常少的。走到拍卖行最里面的那间书房，杨天打开拍卖行的cāo作面板。

　　杨天直接将购买全服公告的页面打开，看着那购买公告的限制条件，杨天心中多少有些纠结。上次他虽然跟王老说过用石rǔ神液作压轴之物，以此获取购买全服公告的资格。但这东西怎么说也是一品材料，有着生死人、肉白骨的逆天功效，而且每年也只能产出一滴，如果能用其他低级一点的东西替代，杨天自然也是求之不得的。

　　只是这等同于地阶物品价值的东西却说得有些模糊，杨天只好一一实验。好在系统非常智能，发布系统公告之时并不需要立刻拿出实物来。只需要轮回自动检测你现在是否拥有此物，便能够判断这东西是否有资格购买全服公告。

　　杨天将身上那些有价值的东西全部实验之后，只好无奈的放弃了。他试验了最有可能通过的青铜级灵魂之石以及步法类绝学《玉烟步法》，结果都失败了。蓬莱仙岛上的金厄枣和天蛇果这两种二品药材倒是通过了，但如果依次发布系统公告，便只能将拍卖时间定在三月之后，因这两种药材要在三月之后方才成熟。

　　无奈之下，杨天重新比较了一下蓬莱仙岛上的其他几件灵材，目前已经能够使用的只有镇邪琅竹、七星神铁、天灵之泉、石rǔ神液。

　　七星神铁和天灵之泉就不用考虑了，自己都不够用，石rǔ神液和镇邪琅竹倒是都可以分出一点拿来拍卖。两者都是一品材料，可以说是同样的宝贵，不过石rǔ神液对于常人来说太过于神奇，虽然拿出来拍卖更能够引起轰动的效果，但杨天却不得不考虑轰动之后的危机。

　　最终杨天确定了使用镇邪琅竹作此次拍卖的压轴之物，反正这东西在天璇峰还有七八十根，拿出一根用来拍卖影响不大。这一根镇邪琅竹也足够编制一个蒲团了，对于修炼之人也很有帮助。

　　定下来之后，杨天便毫不犹豫的选择了购买系统公告：

　　“系统公告：中国区扬州会稽郡望天城将于光和六年八月十七rì举行一场大型拍卖会，次拍卖物品包括大量高品质装备、培元丹等高级丹药、各类特产以及神秘压轴宝物，同时次拍卖会可代拍他人物品，主办方仅收取1%-5%的佣金。主办方特发此公告，广邀天下英豪前来捧场。”

　　公告结束之后，杨天也就没在拍卖行久呆，起身朝内城走去。

　　刚才那位闹事的玩家估计已经被带到了监狱中，他打算过去看看。

　　从那家伙刚才的言行中，杨天看出了一丝诡异。因刚才杨天让人将他抓起来时，除了有一丝慌乱之外，并没有害怕。就算是后来说要将他关入大牢中，他也没有任何的恐慌。杨天可不认这家伙拥有这种牺牲他一个、成全天下人的高尚品质，唯一可以解释的便是别人给他许诺了很大的好处，让他到望天城来挑头闹事。

　　其实这也是杨天要将这闹事之人抓入大牢的的原因之一，只是对能否问出主使之人并未报什么希望而已。当然世事无绝对，杨天也知道这也只是他一己猜测，尚不能盖棺定论。

　　走到监狱内，在一个狱卒的带领下，杨天来到了那间关着这闹事之人的牢房外，见那玩家居然还安安稳稳的坐在牢房的木床上，多少有些奇怪。

　　那玩家见杨天过来，却也非常光棍的道：“阳光，我知道我逃不出你的手心，我就是一个小人物，有什么招你尽管使出来，我尽数接着便是。”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨天冷冷一笑，道：“你就不担心得罪了我，将来这游戏里没有你的容身之地？”

　　那玩家却哈哈一笑，道：“阳光，你也太高看自己了，先不说你现在仅仅是一个二品将军，管理的还只是没有任何玩家的海域。就算有一天你得到了这个天下，我就是光棍一个，随便找一个角落躲着，你能奈我何？”

　　杨天笑道：“我确实耐你不何，但我知道你的名字叫发个帅哥，我不知道我将这个名字公布之后，然后以活捉你一次来换取一颗培元丹代价，然后抓你一次便关你一年，你认你可以躲到什么地方去呢？如果你真有那耐心躲到荒芜人烟的地方玩一辈子的单机游戏，我当然就无话可说。不过以你现在才三阶兵的实力，我不认你能在那种地方生活下去。”RQ

　　看首发无广告请到

　　请分享

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百零四章 审问免费阅读。https://www.23sk.com 