    大概一刻钟过后，那仙人终于离开了。

    就在他离开的时候，乔夫突然回来了，看样子他已经摆脱了葫芦头的追踪。

    俗话说得好，瓜田李下，总避免不了嫌疑。

    乔夫怀疑那仙人带走了叶欢，也在情理之中，所以，他立刻追了上去。

    叶欢偷偷地用神识瞄了一眼，发现天色已经快亮了，四周静悄悄的，没有一丁点声响。

    叶欢便想变回真身，谁知这时，米龙忽然说，葫芦头回来了！

    叶欢赶紧收回神识，继续潜藏。

    果然，葫芦头掠了回来，他径直走进了这个刚刚才炸出来的山洞。

    他一个人鬼鬼祟祟的，一路东张西望，好像怕别人看见似的。

    只听得他喃喃地念道：“这星球里面，除了金王和水王住的那地方仙灵力比较浓郁外，就只有这地方的灵力还勉强说得过去。那个狗东西的乔夫，竟然把我的空间给毁了！我得重新做一个，否则，以后没地方修炼。”

    他走到了叶欢身前，只差一点就踩到了他变成的石头上。

    叶欢努力让自己保持镇定，心下又想，现在也许有机会干掉他。

    只是，现在的自己已经暴露了，就算干掉了葫芦头，依旧躲不过乔夫和刚才那个仙人的追踪。

    更何况干掉葫芦头的风险比较高，除非逮着一个绝好的机会。

    叶欢正在寻思时，葫芦头忽然取出了一个白色的玉净瓶，低声又说：“幸好有这个空间宝贝，不然，我如何设置得了这种拿来练功的须弥空间？”

    说着，他掐了个手诀，把玉净瓶托起来，再张嘴喷出一口气仙灵力。

    嗡！

    随着一声轻响，瓶口立刻冲出来一个鸡蛋大小的气泡。

    说它是气泡，因为它是透明的，但里面却又有很多微缩的林木、溪流和青山，仿佛把一个独立的生态系统都装进了这个气泡中。

    此时，葫芦头非常专注，他用法力托着气泡，缓慢地移向了石壁。

    叶欢仔细一看，发现石壁上一道裂缝，并非他之前说的，把气泡凭空塞进了石头中。

    那气泡在他的控制下，沿着缝隙游走，很快便彻底看不见了，但依稀间，还有一丝光芒从石壁里面闪现出来。

    葫芦头所有心思都在那个气泡上，他压根儿没有注意到，这里还藏着一个人。

    此时再不动手，更待何时！

    叶欢瞬间恢复了真身，同时举起了轩辕噬天金锤，对着葫芦头的脑袋，便狠狠地砸了下去。

    葫芦头太过用心了，等到他感觉到不对劲时，金锤已经砸在了他的后脑勺上！

    砰！

    这家伙活该有此一劫，被叶欢一锤砸中时，居然没有反应，便倒在了地上。

    他倒下去时，还紧紧地抓住了玉净瓶，就好像一个守财奴一样，可能担心玉净瓶摔坏。

    叶欢伸手从他的手上把玉净瓶取了过来，这件法宝可以制造须弥空间，借它来练功，好处自然不言而喻。

    但是，叶欢并不知道法宝的咒语，他低头看了眼躺在地上的葫芦头，举起的金锤马上收了起来。

    “你想从他嘴里套出这法宝的咒语，恐怕有点困难，毕竟这是他心爱之物！”

    米龙言下之意，还是认为叶欢应该直接把葫芦头杀掉。

    “他要想保住小命，就得依我，否则，我随时可以杀他！”

    叶欢收好玉净瓶，马上取出玄天金鼎，把葫芦头提了进去。

    对于一个仙人来说，不管用什么样的牛筋，恐怕也捆不住他，毕竟仙人会变化，可以轻易化成一抹流光。

    米龙似乎猜到了叶欢的想法，马上说：“后高的贮物戒指里面有捆仙绳！”

    叶欢只觉得眼前一亮，赶紧找出后高的戒指，用意念查看，果然找到了一堆根亮晶晶的绳子。

    “这是捆仙绳吗？怎会这么多？”叶欢有点困惑。

    “后高是狱卒，捆绑仙人是他的基本工作，他手上别的法宝可能不多，但肯定有不少捆仙绳。”米龙介绍说。

    叶欢抽出一根捆仙绳，感觉它有些冰凉，但很柔软，不是金属做成的，也不是普通的牛筋。

    他把玩着手上的捆仙绳问：“我应该怎么使用？”

    米龙答：“捆仙绳本是通用的仙器，只是，每一根绳子都加持了密匙咒语，但并不复杂，我已经帮你解开了。”

    叶欢一听，顿时大喜，当即跟着米龙默念了一遍咒语，然后把绳子扔向了葫芦头。

    这时，诡异的一幕出现了，捆仙绳就好像瞬间变成了一条活蛇一般，飞快地把葫芦头给缠了起来。

    转眼工夫，葫芦头就被捆成了一个粽子模样。

    “这样他真的就跑不掉了吗？”

    “别说他这样的两珠仙人，就算是五珠六珠的，只要被捆仙绳给绑住了，照样逃不掉！”米龙坚定道。

    叶欢还是有点不放心，赶紧又叫玄天金鼎给自己开辟出一个单独的空间，这里更像一间庙堂，高大的圆型立柱支着古旧的灰色屋顶。

    只不过，这里并没有供着菩萨，实际上，这个空间更像寺庙中的一个院落，中间还有一座石桥，但下面没有流水。

    叶欢把葫芦头扔在了地上，再踢了他两脚，这家伙居然还是没有醒过来。

    叶欢怔了下，耳边马上传来了玄天金鼎的声音：“用水浇！”

    叶欢问：“水呢？”

    哗啦！

    他的话音刚落，一大盆冷水立刻凭空“长”了出来，一下就浇在了葫芦头的脸上。

    叶欢摇了下头，自己刚才居然没有想到，紫娟师姐和环环居住的那个空间里面，有条溪流，玄天金鼎要从里面取水，几乎就是一个意念就能完成的事情。

    这时，葫芦头终于醒转过来了。

    他下意识地挣扎了下，捆仙绳立刻发出了一道强光，好像无数根细针，迅速刺进了葫芦头的身体。

    葫芦头吃痛地叫了起来，他瞪着眼睛，开始四下张望。

    这下，他看见了叶欢，不禁有些惊讶。

    “这是怎么回事？我怎么被捆起来了？谁偷袭了我？叶欢，你也被人抓住了吧？”

    在他的想法中，叶欢只是个一珠小仙，就算被人抓住，可能也不需要用捆仙绳来绑。

    叶欢冷漠地看着他，说：“你被我抓住了。”

    葫芦头一惊，眼珠跟着就骨碌碌地转了两圈，然后，他瞅着叶欢，突然就露出了一个灿烂的笑容。

