    听到刘峰的话，何小萍小脸上，瞬间浮现一抹潮红，显然此刻内心的激动和喜悦，让她整个人都有些晕眩，这是幸福的感觉。

    虽然刘峰曾经说过，退伍后就娶她，可这一刻真正来临的时候，何小萍还是情难自禁。

    刘峰老家其实也没啥人了，父母早已经去世，家里就还有一个叔叔，两个姑姑。

    原本他家也就和叔叔挤在一块，也没分家，爷爷奶奶去世后，就默认祠堂分开，房屋一家一半，这些年，刘峰在外当兵，家里的一切，也早已经归叔叔继承了。

    叔叔家两儿子三女儿，都是快成年的小伙子大姑娘，一家老少全挤在一栋破房子里。

    刘峰突然回来，按情份上说，这房子也有刘峰家一半，叔叔也不好意思，硬是给他挤出一个房间。

    何小萍并不在乎房间简陋，收拾得干干净净，美滋滋换上从部队带回来的床单，坐在床头上，小脸红扑扑的，也不知道在想什么美事。

    当天晚上，两人很默契地吃饭加快速度，饭后，刘峰主动去洗碗，何小萍小脸红扑扑地去擦桌子，不到七点，家里的灯就吹没了。

    这一夜，刘峰感受到久违的快乐，作为老司机的他，就算是新车，也丝毫不需要磨合，老司机牌润滑油让这辆新车动力十足，常年练舞蹈的何小萍，身材匀称细软，盈盈可握，一切都是那么顺其自然。

    何小萍其实更符合刘峰脑海中那个灵魂的审美观，不枉他化身禽兽，一夜过后，小两口彻底如胶似漆。

    仔细想想，梦境中的自己，对于男欢女爱，算是一项特殊福利，这些年，梦境中，遇到的美人，也的确不少，真正让他觉得是一种享受的，何小萍能排前三。

    他记忆中曾经还有一个女孩，让他如获至宝，那就是宋运萍，那个女孩和何小萍，有类似的温柔，那种温柔，极容易满足男人的某种欲望。

    感情不止是身体上的快乐，还有心灵上的满足，或许何小萍这个女孩子，就符合自己理想中的妻子模样吧，双倍快乐，才是真正的快乐！

    刘峰这在战场上废了一只手，还带回一个女孩子回来说要结婚，叔叔全家老少，也不知道是还高兴还是难受。

    刘峰看着叔叔那副欲言又止的模样，自然知道对方担心什么，这个家，实在也没什么可分的了，他也不会要了。

    他十几岁离开家，现在一晃十年了，何况他本身就有另外一个灵魂，对这个家的感情也不深，再说，何小萍跟自己，也总不能以后住这屋吧。

    他和何小萍实际上都可以按照转业分配工作，按照他的条件，最少可以分配到一个铁饭碗，但是他最终还是选择复员退伍。

    马上都八一年了，未来的金钱社会马上来临，没钱谈什么未来，自己也是时候去外面闯一闯，改革开放的八十年代，自己还能玩不转？

    刘峰这天亲自买了菜，做了一桌好菜，把叔叔一家老少请来吃一顿饭，饭桌上，大鱼大肉管够，众人酒足饭饱后，刘峰笑着端起酒杯敬了叔叔一杯，这才笑着说道。

    “叔，我和您商量一点事，是这样的，我和小萍的婚礼，我们不准备大办了，就准备简单点，请亲戚朋友前来吃一顿饭就行了，我准备就这个月十八号！”

    他叔心不在焉地点了点头，夹起碗里最后一块红烧肉，大口往自己嘴里塞，这菜的味道他算是服了，这辈子都没吃到这么好吃的饭菜，他现在怀疑自己这个侄子是不是在部队干了十年厨子，不然就这手厨艺，怎么会这么好吃！

    饭桌上，其他几个孩子，看到那最后一块红烧肉进了他爹嘴里了，那神情没话说了。

    刘峰看着这一幕，无奈地摇了摇头，随即继续说道。

    “叔，这些年家里麻烦您照顾了，我和小萍决定了，结婚过后，就去外面闯荡一番，以后可能很少回家了，这样，以后这屋和村里分的田地，就给叔吧，还有这房子和地基，我们也不要了！”

    刘峰话音刚落，他叔的筷子就没拿稳，掉了一根在桌子上，他顾不得捡，吃惊抬起头，看着自己这侄子，有些诧异地呵斥道。

    “娃儿，你这是什么话，房子是你的，我们怎么能要呢？”

    他叔说这话的时候，旁边的婶子在旁边使劲给他使眼色，或许是看到自己老婆的眼色，他叔咳嗽一声，话音一转说道。

    “以后你想回来的，我们仍然给你留一个房间，现在村里很多出去打工的，你还年轻，也是时候去外面闯一闯！”

    刘峰假装没看到，笑着点了点头，这事算是揭过去了。

    土地对于这个年代的农村人来说，就是命根子，可刘峰却选择放弃，他叔心里此刻除了震惊，还有惊喜，离家十年的侄子，其实哪还有多少亲情，就算有那份亲情在，自家这么多孩子，难道还不比侄子亲？

    刘峰也想清楚了，反正是要走，干脆走得明明白白，还落一个人情，自己和何小萍的未来，才刚刚开始而已。

    刘峰和何小萍的婚宴，办得很简陋，就摆了三桌，都是亲戚朋友，刘峰也没要大伙的礼金，随意请大伙吃了一顿饭，门口贴了一个囍字，就当结婚了。

    刘峰的亲戚也大多都是农村的，十来年未见，再一次见面看到刘峰已经是一个残疾人，听说刘峰准备把房子和土地送给他叔，众亲戚为刘峰打抱不平，特别他两个姑姑还以为是他叔欺负刘峰，把他叔说了好一顿，刘峰解释半天，众人才散去，他叔胀红一张老脸，喝着酒，一句话也没说。

    这天夜里，刘峰搂着何小萍，在她耳边轻声呢喃保证，自己未来一定会给她补办一个隆重的婚礼，这辈子一定会给她幸福。

    何小萍满脸红润，搂着刘峰腰，点头不止，让女人幸福，不止金钱，还有其他的快乐，一切尽在不言中。

    婚后第二天，他叔支支吾吾敲开他的门，塞给他一个袋子，里面有三百多块钱，看到钱和双眼通红的叔叔，刘峰算是明白了，估计昨天自己姑姑说的那些，让他叔和家里商量了一夜。

    刘峰叹气一声，从中抽出两百块钱，把剩下的钱塞回给他叔，表示这些钱足够了，自己等下就去村委会盖章，把房子和土地的事确认下来。

    他叔这才心满意足的离开，农村就是这样，不收他叔的钱，各种闲言碎语估计会持续好几十年，这房子和土地估计叔叔家也用得不安心，既然如此，自己就干脆好人做到底吧。

    当天，刘峰和叔叔去村里开了证明，请了村里长辈作保，写了一份证明给叔叔，表示自家的地和房子转给叔叔了。

    看到证明，他叔才终于心满意足地点了点头，对刘峰也热情不少。

    第二天，刘峰就带着行李，和何小萍离开了老家，两人商量好了，先去曾经的文工团看看，这是何小萍的心结，也是她一直以来的心愿。

    她希望文工团的那些曾经的战友，能看到她和刘峰两人的幸福，并且她想让林丁丁对刘峰说一声对不起，当年刘峰被诬陷，最后离开文工团，刘峰是以战争英雄的身份退伍的，他的品质没有问题，他永远都比文工团的那些战友们品质高贵！

    刘峰对于何小萍的执念，也是挺无奈的，其实人性这东西，哪有什么高贵的，身份也不代表什么，等十年二十年以后再看当年的事，其实也就那样！

    原著中的刘峰到了文工团的时候，文工团已经解散了，当时的刘峰，只遇到萧穗子，这次他和何小萍来的时候，文工团才刚刚接到解散的通知，大伙依旧还在，连那场散伙酒都还没喝。

    众人看到刘峰和何小萍突然出现，也是十分惊讶，毕竟当年的刘峰，那是文工团“活**”的存在，虽然大伙最后都选择站在林丁丁那一边，但是当年的刘峰，在团里，可帮助过不少人。

    毕竟过去那么久了，不管是作为战友，还是朋友，大伙现在对刘峰更多的是一种同情和愧疚，看到刘峰那耷拉的左手，众人对刘峰愧疚是发自内心的，至少，此刻是。

    人嘛，都是感情动物，看到刘峰在战争中成了残疾，众人心里多少有些不舒服，这个年代的人，还有那么一丝对战争英雄的尊敬。

    这或许就像是看到一个可怜虫吧，战争英雄又如何，一个残疾和一个受排挤的何小萍，两只可怜虫依偎在一起取暖而已。

    可刘峰却不需要他们的可怜，拉着何小萍走到舞台中央，对着台下的众人说道。

    “各位战友好，我叫刘峰，我想大伙应该都认识我，我们曾经一起共事五年，我今天很想和各位战友说说心里话，我七一年参军，到今年，刚刚第十个年头，这十年里，我从基层做起，最后因为连队标兵，被调到了文工团，在文工团的五年里，是我人生中最难忘的一段经历，

    在这里，我无私奉献，连续四年评为我们文工团的优秀先进，在那些年里，我为我们文工团奉献了全部，在第五年，我犯了一个错误，那个错误让我离开了文工团。”

    刘峰说到这里，众人的目光齐齐看上人群中的林丁丁，刘峰的事，大伙都知道怎么回事，甚至他们都是帮凶，当年上面来调查那事，只有何小萍一人站在刘峰这边，其他人都落井下石，说刘峰是败类，那种话，或许他们现在自己都已经忘记了吧。

    人群中的林丁丁，此刻满脸尴尬，她看着台上的刘峰，此刻内心也是五味杂陈，当年的自己为了名誉，的确诬陷了刘峰，可自己做错了吗？

    林丁丁到现在还觉得自己没错，刘峰他凭什么喜欢自己？凭什么和自己表白？林丁丁此刻内心也是紧张万分，她害怕刘峰此刻突然发难，让她难堪。

    不过显然她想多了，刘峰也在人群中看了林丁丁一眼，随即笑着继续说道。

    “过去的事，就让它过去吧，我在文工团的五年里，我最大的幸运，就是遇到了小萍，当年的她选择相信我，并且给了我足够的鼓励，离开文工团后，我去过边境深山中伐木，也去过雪山站岗，最后去往前线参加战斗，在那段岁月中，我最想念的人就是小萍，一次运输任务，我的左手被敌人打断动脉，那一刻我以为我可能回不去了，但是那一刻，我脑海中，突然想到了小萍的身影，

    是她的身影，让我最终坚持下去，并且后来立了好几次军功，成了一级英模，文工团是我和小萍相遇相知的地方，我很感谢这里，我现在和小萍重新回到文工团，借着这个机会，我想对小萍说，何小萍，我会一辈子对你好的，保证一生一世不变，并且我会让你过上好日子，一辈子不再受到任何委屈！我希望各位战友共同见证我们的幸福！谢谢！”

    刘峰的话，让整个文工团里的众人齐齐鼓起掌，旁边的何小萍，此刻终于全部委屈和怨气彻底消散，则过身，看着眼前这个雄伟的男人，哭着扑进刘峰怀里。

    是呀，自己和刘峰幸福，就是对她们最好的反击，自己两人的未来，不会比她们过得差！

    看着台上相拥的两人，台下的众人，神色各异，萧穗子看着幸福的两人，她的目光中，带着一丝羡慕还有憧憬，目光越过众人，看到最外面的陈灿，她喜欢陈灿已经好几年了，两人的暧昧关系也好几年了，可始终没捅破那层窗户纸，如今马上文工团就要解散了，自己也是时候迈出那一步了。

    人群的的一群女生，神色却是很复杂，当年她们欺负何小萍，排挤何小萍，可如今的何小萍，却是和当年的“活**”成了一对了，世事无常，当年的自己，或许真做得过了些吧，可现在说这些还有什么用呢？

    如今大家也即将分别，未来的事，谁也说得清呢？

    人群此刻的林丁丁，看着刘峰和何小萍相拥在一起，内心不知不觉涌现一股说不出的妒忌感，当年那个默默奉献的刘峰，如今成了战斗英雄，可他却不再喜欢自己了，哼，就算战斗英雄又如何？不还是一个残废吗？以后他真能给何小萍幸福吗？

    拭目以待吧！哼！

    刘峰这番话，是说给何小萍听的，何小萍这些年一直有一个心结，她在文工团受欺负的那些年，心里一直挺压抑的，心中的委屈无从诉说，如今刘峰当面说会给她幸福，她觉得这句话，心中所有的委屈都彻底消散了。

    足够了，是呀，已经足够了，自己和刘峰的幸福，就已经狠狠打林丁丁的脸了，未来，自己会和刘峰过好日子，自己不会比她们过得差！

    刘峰在文工团和众人吃了一个离别宴，大伙不但是送别刘峰，也是送别自己，文工团解散后，大家将天各一方，往后，或许一辈子也不会见面了，就算再见面，也不会再是平等的战友身份了，只希望未来，大伙还有见面的机会吧！

    文工团的战友情，对于刘峰来说，毫无意义，但是他还是留下众人的联系方式，也给了自己的联系方式。

    其实在这个年代，这种联系方式，还真没啥用，未来大伙也不一定见面，或许见面，也是通过战友和战友之间的关系，重新联系上。

    看着一群女生围着何小萍叽叽喳喳诉说这些年的往事，大伙热情洋溢，刘峰就感觉特别讽刺，这才是人生呀！

    如果自己不是战争英雄，何小萍而是一个精神病患者，或许今天的见面，又是另外一番尴尬吧，人生如戏而已。

    离开文工团后，刘峰带着何小萍去了南方，既然说好要给她幸福，总不能口说无凭吧，没钱的幸福，有个屁用呀！

    现在必须赚钱呀！

    好日子还在后头呢！

    （这本书终于一百万字了，完成月初的承诺了，上架到今天为止也三个月了，感谢到现在还在支持的朋友，能支持到这里的朋友，已经十不存一了，能遇到一群有共同语言的读者，是写作最幸福的一件事，感谢各位一直支持，拜谢!）

    月底最后一天，求几张月票，谢了。

