    苏州一战，天下瞩目。

    吴王身死，楚王大胜，已经成功角逐出南方之主。

    但天下局势，非但没有平静下来，反而更加剧烈，北方赵州之地。

    燕军阵列整齐，煞气冲宵，旗帜林立，大军无边无际，蔓延到天边，一眼望去宛如一片漆黑的海洋。

    此时州城侯府中，气氛压抑，宛如寒冬。

    杜北孝端坐于太师椅上，脸色肃穆，不言苟笑，此时在杜北孝身前，却是站立着一位男子。

    其身披黑色大衣，滚滚的黑气，自身上不断升腾而起。

    相貌掩藏于黑气中，让人看不真切，唯有一双猩红色的双眸，极为的清晰明亮，让人看了一眼，就不会遗忘掉。

    猩红色如同恶鬼的双眸，炯炯的凝视着杜北孝，低沉的话语自大堂中响起道；“杜北孝你已经穷途末路。”

    “界桥一战，燕云天大胜，你精锐丧尽，狼狈逃回州城，如今燕云天大军围城，败亡只在旦夕之间。”

    “但只要你祭祀魔天，投入魔天怀抱，自然是苍狼与白鹿的子孙。”

    宽松的衣袖甩动，黑衣男子手臂举起，五根修长的手指浮现于杜北孝面前，充斥着无穷自信的话语响起道：“我雪狼部五万寒霜狼骑，一日之内，即可横跨千里，入赵州击燕云天。”

    “血祭赵州州城，破碎封印，打开一处通道，到时候狼主自可挥军南下，马踏中原，到时候赵侯有大功于魔天，神州之地，赵侯可任取一地为封地。”

    “封王爵，世袭罔替！”

    “子孙后代，富贵不绝。”

    杜北孝自始至终，都无动于衷，看着前方雪鬼巧舌如簧，不断许下无数诺言，突然开口讲道：“时候到了。”

    一杆长枪，突然横贯长空。

    八宝鼍龙枪弥漫着森寒之气，犹如寒冰一般，不断开始冰封四方，寒冰快速的凝聚，转眼间大堂中已经化为了一处冰窟。

    八宝鼍龙枪快如雷霆，横空而至，贯穿心魔胸膛，黑气开始扭曲，一方空洞出现于雪鬼胸前，看着悍然动手的杜北孝，心魔目光中浮现出微微不可思议。

    不敢置信的话语讲道：“你这是自寻死路？”

    杜北孝看着侯府四方，开始产生的火焰，熊熊的火焰升腾起来，急化为凶猛的怪兽，开始吞噬四方，大火呈现燎原之势，却是未曾扩散，只是局限于侯府中。

    看着心魔平静的讲道：“大丈夫死则死矣！”

    “去给胡人带路，肆虐神州，违背神州大义，给胡人当狗。”

    “那是痴人说梦！”

    烈火熊熊燃烧，大堂已经被火焰吞噬，杜北孝平静的把八宝鼍龙枪放于身前，略微可惜的讲道：“给你这么长时间，降低你的警惕，本想带你一起上路。”

    “却是没有想到，你竟然如此胆小，来者不过是分身，如此胆小怕事，胡人难成大器。”

    “未来终有一日会终结这一切，不过不是你胡人南下中原，而是神州北上草原。”

    心魔残存的分身，黑气不断消散，一张脸已经扭曲在一起，看向杜北孝不甘的咒骂道：“活着！”

    “才拥有一切。”

    “你要求死，那也要问问我同意不同意。”

    “天魔出手！”

    漆黑如墨的光芒，自远方生出，瞬间笼罩在杜北孝身上。

    一道道光芒，交织在一起，封印四方空间，禁锢住杜北孝，心魔残存的黑气瞬间扑上，犹如饿虎扑食，一下子扑到了杜北孝身上。

    黑气迅速的消散，快速的融入到杜北孝身体内，杜北孝的肌肤上面，已经浮现出一条条的黑色暗纹。

    熊熊的火焰燃烧，房梁倒塌，迸溅的火焰，已经落到杜北孝身上。

    光芒一闪，火焰顿时熄灭，杜北孝双眸中浮现出乌黑之光，隐约之间瞳孔有一点猩红色。

    魔师急促的声音响起道：“走！”

    杜北孝端坐于太师椅上的姿态不变，宛如一尊雕像一般，目光深邃的看向外面，仿佛是看破了空间，视野之中一切扭曲，位于空间之外隐匿的一道身影。

    这并未是独立于空间外，而只是一种特殊的神通，看不见，但实则能够碰触到。

    语气平静的讲道：“区区残念，无法动摇本侯心神。”

    “这可不是残念！”

    自言自语的回答响起，突然之间，杜北孝的脸色一变，五官未曾有任何变化，但是杜北孝的气质油然一变，却是充斥着邪魅，再无往日阳刚。

    站起身来，伸手一拽，猩红色的披风出现，直接披在身后，不断的在烈火中抖动，卷起熊熊火焰。

    大步流星的朝着外面走去，语气平淡的讲道：“走吧，已经无时间了，城门已开，这里无机会了。”

    几步之间就已经的离开，充斥着不容反驳的语气，响彻在魔师耳旁道：“你入神州多年，无一事成功，狼主已经有令，以后神州之事，由我负责。”

    “你要值得庆幸，尽管未建寸功，但也无失职，损耗魔天力量，不然绝不会这么轻饶于你。”

    魔师脸色难看，看向龙行虎步的杜北孝，双眸中浮现出一丝惊羡，这心魔，遇强则强，遇弱则弱。

    夺舍了杜北孝，立即继承其一切，瞬间就咸鱼翻身成了气候。

    远处杜北孝看向城外大军，目光中生出一丝迷离之色，心魔？你是我杜北孝东山再起的资本。

    无用的，你越是挣扎，你越是可口，最后对我助益越大。

    你的一切，都是我的。

    城外！

    燕云天虎背熊腰，脸庞上的茂密胡须，宛如钢针一样根根挺立，看着前方城门大开，远方一股黑烟冲霄而起，双眸中浮现出了一丝晦暗。

    一位文士站在燕云天身旁，低沉的讲道：“杜北孝自焚了！”

    燕云天双眸蕴含着迷离之色，往昔的一幕幕不断副浮现于眼前，塞外相识，北上杀胡，龙水相聚，直至到反目成仇。

    几个呼吸的时间过去，燕云天双眸恢复清澈，大手一挥讲道：“南宫将军入城，接管各方城门，把城控制下来。”

    “赵侯不论其本性如何，昔年能够不顾生死，北上杀胡，无愧于大义，那就值得本侯亲自送其一程。”

    