    “那锅里的？”大黄瞪着眼睛看着于新郎，惊悚的意味在明显不过，妖族当中鹿属瑞兽灵族，修行更易，鲲翼军的妖族中有只鹿妖也不稀奇，不过看样子瑞兽的赞誉并未给他带来什么好运气，只是让其他的半天魔觉得他更好吃而已，“难道是无意义的自相残杀？”“无论什么理由，但是绝对不会是无意义的自相残杀。”于星朗否定了大黄的想法，强忍着恶心，再一次搅动起锅里那些材料可疑的肉汤。

            “那他们为了什么？”妖族化形之后基本上就可以视作人类，同类相食在任何种族都是极度令人发指的，“应该是退化吧。”于星朗看着那锅肉汤，再联想到外面烤架边上那一堆凌乱的骸骨，沉声说出了自己的猜测，“这个鹿妖已经完全没有半天魔化的迹象，他和普通的鹿妖几乎已经没有差别了。”

            “可是我并没有操控他们身上的半天魔，更没有抽离天魔之种，怎么会变成这样呢？”大黄张着嘴不断的吐着舌头，喘着粗气，他也没想到第一次催生半天魔会出现这种问题，生怕于星朗怪罪下来，就在这时，旁边的营房中传来了若有若无的呻吟声，一人一狗对视一眼，于星朗示意大黄不要出声，独自从厨房悄悄的走了出来。

           于星朗虽然有心隐蔽，但是大黄这一坨块头实在太过庞大，哪怕蜷缩起来也能比得上半间营房，好在厨房本身不是用来居住，为了方便走烟所以半面墙壁都是门，大黄才能钻进去，于星朗索性让大黄继续藏在厨房，自己去查看一下情况。

           于星朗轻轻掀开门帘，透过一角打量着营房内的情况，屋内冲出一股浓重浑浊的臭味，像是什么东西腐坏，床位上躺满了奇形怪状的病人，不过现在看来他们已经算不上人了，许多人在呻吟着痛苦挣扎的时候，于星朗在他们身上看到了不同程度的异化，有的人的身上开始长出多余的肢体，手臂末端变成覆盖着鳞甲的触手，于星朗甚至还看到了一个顶着两个脑袋的人在拖着疲惫的身体照顾其他的队员，分化不完全的两个脑袋之间的接缝处还在不断往外渗血。

            这诡异的一幕让于星朗也是不由得遍体生寒，“大彦哥，我……饿！我不想死啊！”一个下身长出数条腿的男人在痛苦的扭曲着身体，皮肤之下青筋蠕动，随着男人一声凄厉的哀嚎，在他已经失去人形的胯部一条新的腿又从他的身体内抽离出来，这个人都随着这条莫名增生出来的肢体消瘦了一圈，但是那几条新生的腿却闲的肌肉饱满，生机勃勃，甚至在愉悦的扭动。

           就在于星朗以为结束了的时候，那个男人再一次惨叫起来，一条又一条腿在他的胯部长出，从一开始的皮肉健全，到后来血肉模糊，再到后来只剩下森森白骨，男人痛苦的哀嚎响彻营地，撕扯着每个人的神经，本来他的上半身本来还很精壮，但是在那一条条肢体在他体内生长出来的时候，整个人都肉眼可见的干瘪下去，甚至连骨头失去了支撑的力量，莫明塌陷，随着那条骨头肢体生长出来，男人也已经到了油尽灯枯的地步，干瘪的身体偶尔还在抽搐一下，似乎还未完全失去生机，唯有下身的那些扭曲肢体还在不断扭曲，像是在庆贺着什么。

           其他人皆是麻木的看着他，男人不是第一个死去的人了，更不会是最后一个，在这间营房里的人都会以这种惨烈的方式失去，哪怕亲手削去病变的肢体也不过就是在加速死亡，那些伤口会加倍的增生肢体，直到将身体所有的一切抽干，只留下一副副干瘪的皮囊。

            一个队医最先感染了这种在他们看来是疫病的疾病，那天早上起来照常训练，因为已经是不死之躯，所以一切训练都是按照战场对敌的实战来进行的，反正哪怕脑袋被砍掉，只要一会儿也能重新生长出来，所有人都在赞叹着将军的神异力量，哪怕大黄已经告诉过他们一旦接受这种力量之后，修为就再也无法进步，他们也还是欣然接受了这份力量，殊不知在接受这份力量的时候，诅咒也已经来临。

            那天这个队医在实战训练时被划伤了脸颊，哪怕在没有不死力量的时候，这点小伤对于城防军来讲也不是什么大事，根本理都懒得理，偏偏就是这样的一个小伤真正意义上拉开了这场噩梦的序幕，队医在抚摸了一下脸颊上的伤疤之后并没有在意，而是和战友调侃了一句便继续训练，可是随着战斗的的继续，他的队友表情变得越发的惊诧，甚至恐惧。  

            因为他脸上的伤口虽然没有继续再流血，但是却变得越来越大，等到他的队友看清楚时，他的伤口里已经长出了一只新的眼睛，而且那只眼睛似乎还拥有了自己的思维，好奇的打量起了他的队友，这也让他的队友吓了一跳，直接叫停了训练，队医这才发现自己视角的奇怪，本来的视角盲区此时已经也可以看到东西了。

          “不要声张，我去处理一下，可能是这个不死力量的副作用。”队医在叮嘱了一下队友之后就回到了营房，但是队友在训练场上等了许久都没有见到队医出来，而另一只小队的士兵这时候似乎有事，也进入了营房，接下来看到的一幕让他毕生难忘，一个人背对着他坐在床上，似乎听到了有人闯进来，下意识的回头看了一眼，但是这一回头却将别人吓破了胆。

           “鬼啊！”那个进入营房的士兵没命似的从营房里冲出，眼神中满是惊恐，作为修士一些怪力乱神的东西他见多了，但是从来没见过这么邪性的东西，因为在他看到的那半张脸上密密麻麻的镶嵌着几十只眼睛，瞬间他的头皮就炸了起来，那个东西招手似乎想要拦下他，但是在最后也只是在嗓子里挤出了一点嘶哑的呜噜声。

           “什么鬼不鬼的，别乱说，我们可是有不少鬼修兄弟的。”他的队长见状拦住了他，而他尚还处在惊恐当中，语无伦次的重复着怪物，眼睛之类的话，已经察觉到不妙的队友连忙冲进了营房，最后却只看到队医的脑袋被眼睛挤爆的惨烈景象，满地都是滚落的眼睛和血液，身体则倒在那张属于他的床上，队友难以置信的去触碰他的身体的时候，却发现身体也不过就剩下一层皮肤还在裹着已经塌陷的骨头，肌肉已经完全萎缩了。

           在那一天之后营地里真正的噩梦就开始了，曾经依靠不死之力愈合的伤口在毫无外力作用下撕裂，但是这种伤势只需要吃肉就会自动恢复，最多就是队伍里对肉的消耗量大了一些而已，一开始肉类的补给还跟得上，但是随着时间推移，伤口愈合需要的肉类越来越多，储备根本跟不上数万人的消耗。

            但是如果伤口不愈合就会长出新的肢体，为了活下去，于是士兵们就开始了自发的去打猎，满山遍野，无论是鸟兽鱼虫，只要是能吃的都被已经杀红了眼的士兵席卷一空，哪怕狼群老虎这种猛兽在面对成群结队的修士时也不过就是能够稍微多挣扎一会，死的比较有尊严而已。

            可是就凭借着数万人的消耗量，这片山脉又究竟能支撑多久呢？修士依靠着道法飞天遁地，简直无所不能，短短几日之内，方圆百里，鸟兽禁绝，因为没有了肉，所有人的病情都开始不同程度的恶化，往往曾经靠着不死之力愈合次数越多的人，病情的发展就越快，本来每天都会响起厮杀呐喊声的营地也彻底失去了往日的热闹，变得悄无声息。

           越来越多的人以那种惨烈的方式死去，一部分病情尚未完全恶化的人，被求生欲驱使着去了更遥远的地方去狩猎，只有这样他们才可以活的更久一些，也是在这时有人发现了，妖族虽然也接受了不死之力，但是却没有一个妖族患上这种病症，只不过他们身上的不死之力消退了而已，代价远比修士小的多。  

            也是在那一天夜里，一个主动要求负责照顾病人的妖族姑娘离奇失踪，数人在那一夜之后病情停止了恶化，所有人都明白究竟发生了什么，但是最后却都保持了缄默，只是一股恐慌的气息弥漫在妖族修士之间，这是第一次有人把屠刀挥向了队友，哪怕各个队长还在三令五申所谓的底线一事，但是对于活下去都成问题的人来讲，底线只是用来无限次的打破的。

            随着妖族修士接二连三的失踪，剩余的妖族修士终于再也无法忍受着那种压抑到窒息的气氛了，尤其是还要被昔日队友当成食物一般看待，他们在一番密谋之后选择在一个雨夜逃离这个见鬼的营地，但是迎接他们的不是自由和安全，而是一张早早就编织好，等待着他们投身其中的大网。

           一场大雨过后仿佛洗净了所有的罪孽与血腥，也洗去了那一夜的记忆，只不过是第二天厨房里多了一些没有吃完的肉而已，所有人都心安理得的吃下了那些肉，暂时摆脱了疾病的威胁，甚至许久都没有再出现那种诡异的病症，而队伍里的妖族修士却无人再提及，仿佛他们从未出现过，仿佛那场夺去了大半鲲翼军的瘟疫都是一场幻象，仿佛……

