    炼化！

    叶寒开始了不断的炼化。

    这十八团本源，便是从神子身上剥夺的战利品。

    对方的肉身体魄非常强横，虽然说五大万古之体连神子也只修炼了一种，但是靠着其他十几种体质的本源加持，在肉身气血强度上，简直比现如今的自己要更强大。

    那般强大的体魄，很大程度上是因为这十八种体质的一起加持。

    现如今，所有体质本源全部被叶寒剥夺，叶寒要趁机融入自己的体内。

    “叶寒，这么多体质本源，你如何镇压，如何维持平衡？”

    刑天等七大高手感应到叶寒的状态，不禁震惊道。

    “维持平衡？”

    叶寒摇头：“不需要维持平衡，全部炼化掉，变成最纯粹的体质本源，归入我的三大万古之体之中便可。”

    “炼化？”

    刑天等七人对视一眼。

    想要将这十八种本源全部炼化，变成最纯粹的体质本源，融入其他体质之内，简直是不可能的一件事。

    除非至强者才能够做到。

    就算是九劫天帝，也不可能全部炼化成功，要知道，那等同于是让十八种体质返还本源，变成最初的状态。

    如同一柄战剑，武者可以将各种珍贵的材料、宝物熔炼掉，最终铸造出一柄绝世神剑，但是想要将这柄剑炼化、使之返还本源，重新变成那些珍贵的材料精华、宝物精华，谁能做到？

    但，叶寒可以做到！

    就在这一刹那之间，七大高手感觉到叶寒的身躯状态变得无比玄妙。

    他整个人的身躯之外，笼罩着一层不可思议的气息，充斥着一种神秘的力量波动。

    轰隆隆！

    他的身躯在震动，十八种体质的本源在叶寒的四肢百骸中不断爆发，不断抵抗着来自叶寒的炼化。

    叶寒动用三大万古之体的本源进行压制，动用三种炼化术一起进行不断的提炼。

    但是，十八种本源太过狂暴了，几乎每一种体质本源都非常强大，无限接近于万古不败龙体本源的强度。

    叶寒的身躯几乎被撑得爆炸。

    三种炼化术一起动用，炼化的效果也非常之差。

    “哼！”

    叶寒冷哼一声。

    他的意志震动，心中大吼：“仙人之血，给我镇压！”

    一刹那，仙人之血的力量爆发了出来。

    仙人之血，何等可怕的存在？

    这世间任何一种体质，任何一种本源，任何一种血脉，在本质上，都不可能和真正的仙人之血比肩。

    当仙人之血的力量彻底碾压下去的时候，各大体质本源纷纷崩溃，终于融入了叶寒的血肉之中、骨骼之中、经脉之中。

    每个呼吸过去，叶寒都能感觉到自己的肉身体魄变得强大几分，多了几分超越往昔的韧性、强度等等一切。

    不知道过了多久，十八种体质本源，几乎全部都被叶寒强行压制、炼化、吸收。

    现在，叶寒就有了一种感觉，自己的身躯蜕变到了一种玄之又玄、妙之又妙的状态中，任何的伤势出现，都可以在第一时间进行恢复。

    哪怕自己现在站着不动，不予抵抗，有一柄剑刺穿自己的胸腔，哪怕不去主动疗伤，伤口都可以在一盏茶之内自我恢复。

    这就是足够的肉身“韧性”导致。

    武道之路，通天之路，也是一条生灵的自我蜕变之路，无论肉身、武魂，都是在这种一步步的蜕变和加持、修炼中得到提升，最终让生命的本质产生不可思议的变化，产生寿元的增长，产生力量的增长，获取种种神秘莫测，惊天动地的手段……。

    “爽！”

    “真的是太爽了！”

    叶寒从修炼状态中脱离出来，不禁发出畅快淋漓的大笑声：“神子又怎么样？你们万古神殿的神子，也在我面前吃了大亏，他虽然折磨我叶寒一次，让我承受莫大的痛苦，但是相比较之下，痛苦算什么？武道的路上谁能保证自己一帆风顺，随心所欲？能得到巨大的好处，任何一切都是值得的。神子才是真的惨，他虽然没死，但这一次的体质本源损失，让他在接下来身受重创，很长一段时间都没有精力去突破，迟早，我会追上他的境界。”

    “妖孽！”

    刑天嘀咕着，最终吐出两个字。

    他们是亲眼见证着叶寒一路走到今天的，很多事情，就算他们随时随地隐藏在万界龙帝图中，能够见证关于叶寒的一切，到此时这一刻回想起来，都感觉到不可思议。

    “好了，不说这些了，刑天，水天玥……，你们现在已经复活了，接下来有什么打算？”

    叶寒在随后看向刑天等人。

    说白了，自己和这七大高手之间，始终是一种彼此合作的关系。

    叶寒不觉得自己掌控了这座皇宫，或者说掌控了万古神殿之后，便真的是万古之主，这群人就是自己的属下。

    一群六劫天帝，自己还号令不了。

    现在他们复活了，便可以安心离去，彼此之间，只当是朋友。

    神女水天玥的眼中，浮现出一抹迷茫之色，有些难受的摇头：“无数年过去了，一切已逝，母亲他们早都已经尘归尘土归土，我也不知道怎么办。”

    其他各大高手，也几乎都是浮现出迷茫之色。

    倒是只有刑天，在此时目光熠熠：“叶寒，要不要，你重建万古神殿？我们七个人，可以在接下来帮助你。说实话，我们复活了，但是万古神殿早已经覆灭，我们也不知道接下来该去何处，该做什么。”

    “重建万古神殿？”

    叶寒不禁翻了翻眼皮：“你们想让我死得更快？万古神殿的传承出现，和重建万古神殿，是两码事，如果我真的宣布建立万古神殿，当年那些势力绝对会疯狂，甚至会有其他各种恐怖的势力纷纷出现，一起针对我，谁也不想看到当年万古神殿那种主宰一切的霸主级势力再度出现吧？”

    刑天等人陷入沉默。

    “万古神殿是不可能重建的，除非那神子在接下来不知死活，去凝聚当年的力量，让万古神殿重新出世。”

    “不过，你们七位，接下来倒是可以留在此地安心修炼，除却神女之外，你们其他人当年都是九劫天帝，甚至是一只脚踏入至强者领域的存在吧？借助这条龙脉的力量，你们或许在很短的时间内便能够恢复。”

    “以后，我们斗战道宫倒是要屹立在这亘古十九州的，若是不嫌弃，可以加入斗战道宫，如何？”

    叶寒开口之间，便进行光明正大的拉拢。

