    范宇这么说这么做，也算对得起曹傅的兄长和阿姐了。

    除非曹傅自己一点也不争气，否则就是个泥人，也会努力一下。

    “卫青、霍去病，北逐匈奴封狼居胥之功啊。”杨文广看向曹傅，“没想到曹傅竟还有这等雄心壮志，也不枉我与狄青两人教你一场。若是你真的能建立这等丰功伟绩，我们两们身为你的老师，也脸上有光。”

    狄青也笑道：“如今我大宋与汉初何其相似，若是官家有意开疆，曹傅还真的会有这个机会。”

    汉初之时，中原也是屡受北方匈奴劫掠，甚至刘邦都被围在白登山，还是靠着枕头风才逃过一次大难。

    要不是后来的汉武帝刘裕雄才大略，整军经武积极反攻，硬生生的将匈奴赶到了西方，只怕汉代也不会被人称之为强汉。

    曹傅现在不是被赶上架的鸭子，而是觉得自己是只自己上了架的笨鸭子。

    不过人都要面子，自己吹的牛，死也要圆回来，不能怂。

    “此时我可从操练新军开始，等有朝一日，北逐契丹西击西夏也不见得是空话。”曹傅却是斗志也被激起。

    范宇对于曹傅最近的表现，还是比较赞许的。

    这家伙虽然还是有些皮，但是比以前在京城时那吊儿郎当的状态，可是强了太多。

    范宇他们在河东路的太原大闹一场，却是震动了整个大宋。

    王氏是千年大族，在唐以前便是士族，向来名人辈出。如今虽然没落了，可是分散出去的王氏族人，也有许多在朝中为官。

    最高的，便是曾经的枢密使王曾。王曾被贬为门下侍郎，起因也是范宇。如此看来，范宇竟是王氏的克星。

    政事堂收到了范宇与陈贯的联名奏报，立时便使得吕夷简吃了一惊。

    “王氏历来为河东名门望族，未曾想，得罪了安乐侯，一夜之间便被悉落捉拿啊。”吕夷简摇了摇头，便将奏折放到一旁。

    只是吕夷简的这话，却被坐在不远处的蔡齐给听了去。

    蔡齐对于安乐侯可是一直看不惯的。吕夷简也是有心挑拨，这才念出安乐侯三字。他就知道，一定会被参知政事蔡齐听到。

    “吕相公，这安乐侯又出了什么事？”蔡齐听到安乐侯三字，果然便向着吕夷简走过去。

    “安乐侯身为钦差，一到太原，便将王氏统统给下了狱，这手笔也实在不小。”吕夷简知道蔡齐想要看奏报，便顺手将自己面前的奏报递了过去。

    “蔡相公可看看，这上面有详细经过。”吕夷简笑道。

    蔡齐取过奏报，看完之后，便也是吃了一惊。

    “这奏报若是属实，王氏便合该下狱。”蔡齐皱眉道：“这等草菅人命勾结西夏，走私铁器。还与官军起了冲突，并打杀了数名官军。王氏胆大包天，这等事岂可胡为。莫不是那安乐侯，故意栽脏于太原王氏？”

    吕夷简抬头看了蔡齐一眼，才道：“蔡相公想的，与我起初想法一样。可是这奏报之中，却请官家派包拯审案。如此来看，这等事便不是栽脏，否则的话，谁会弄的如此烦琐。”

    蔡齐也摇了摇头道：“太原王氏可是千年大族，他们这样做，怕不是已经有了足够的证据。否则的话，也不会轻易下这等狠手。请示官家吧，此事官家会有决断。”

    吕夷简点头道：“我也正有此意，不如你我一同去政事堂面见官家，如何。”

    听到吕夷简请自己一同去见官家，蔡齐笑道：“既然吕相公有相邀，我岂能不应？我等现在便去政事堂，请官家定夺便是。”

    两位相公没用多久，便到了政事堂外请见官家。

    赵祯得了小黄门禀报，便请了吕夷简和蔡齐两人进殿觐见。

    两位相公向赵祯行礼之后，便将范宇和陈贯的奏本递了上去。

    看到奏本上的文字，赵祯便立时睁大了两眼。

    只是却越看越怒，终于官家赵祯再也忍不住自己的火气，狠狠的将奏本摔在了龙案之上。

    “这王氏个个可杀！”赵祯有些怒不可遏了。

    蔡齐此时急忙躬身道：“官家息怒，这等事将整个河东王氏都被抄了家，怎么慎重都不为过。这河东王氏历来便是名门望族，姻亲也都是世家大族。若是案情与奏报有所不符，恐会惹得天下物议。”

    吕夷简也点头道：“自李唐以来，虽然世家大族倍受打击。可是其人才倍出，民间与朝堂之上的影响力，依旧不可小视。朝廷终究是要给天下一个足够的交待，才能将这河东王氏治罪啊。”

    赵祯这时想到奏报上提到，建议让包拯来审理河东王氏一案。还是安乐侯贴心，赵祯不由摇头失笑，连人选都提供了。

    “这倒好说，便按奏报之中所提到的，让权知开封府包拯出面审理此案。”赵祯想了想，又道：“对了，命人去将包卿也请来吧。”

    不到两刻的时间，包报便从开封府入宫，来到了政事堂。

    “臣包拯，蒙官家相召特来见过官家。”包拯来到了赵祯的面前，便立时行礼道。

    “包卿请起。”官家看到包拯到来，便对他道：“这本安乐侯与河东路转运使陈贯的联名奏报，你且瞧上一瞧。”

    当包拯看完奏报，整个人都快被气坏。以他嫉恶如仇的性格，这奏报所说的情形，早已经突破了包拯的底线。

    “臣包拯，向官家请命。”包拯对赵祯躬身道：“奏报之中提到，建议臣来审理此案。那么官家召臣前来，想必是便是为了此事。臣也很是高兴，可以审理此案，请官家成全。”

    赵祯点点头，对他道：“包卿，我正有此意。此案交于你手，你可能胜任？”

    范宇所规定的新军进度，很快便到了七天的时间。

    曹傅让人刮目相看，在范宇的考问之下，对于尉缭子这部兵书对答如流，使他成功的成为了一千新军的指挥。

    这七天之中，新军的的队列，也已经走得有些模样，隐约有了后世阅兵的影子。

    其实在范宇看来，这七天队列的练习，是要给这些新军打了一个基础。

