    “陈掌柜？！”

    听到了沈如月的言语，王野不由得一愣。

    他做梦都想不到，陈掌柜的事情，居然能够从沈如月的口中说出来。

    而且，沈如月为什么要让自己出手救他？

    难不成她知道些什么事情？

    “不是…”

    就在王野愣神之际，一旁的叶凌舟开口说道：“陈掌柜是谁啊？”

    话里话外，叶凌舟一脸的茫然。

    “城中锦绣庄的掌柜，是个娘娘腔…”

    对于叶凌舟的疑问，王野开口回应道。

    “娘娘腔！？”

    此言一出，叶凌舟的双眼圆睁，显得无比惊愕。

    感情自己被沈如月从怡红院里提溜出来罚站。

    其原因居然是个娘娘腔？

    想到这里，他看着沈如月目光复杂了起来。

    同时，开口说道：“大妹子，看不出来你好这口啊？”

    “虽然这感情的事情全凭个人意愿，但是大家都是老熟人，我多少也得劝你两句…”

    “这男人啊，还是有点阳刚之气的好…”

    话说到一半，叶凌舟的声音戛然而止。

    他感觉到沈如月抵在他下身的长剑，又朝前进了几分。

    “你不说话，没人把你当哑巴！”

    看着眼前的叶凌舟，沈如月开口说道。

    同时，她深吸一口气，开口道：“这件事情只是和我一个故人有关…”

    “她命途凄苦，好不容易有陈掌柜真心待她…”

    “若陈掌柜一死，她自己也不能独活…”

    话到此处，沈如月将寿阳公主和陈青云的往事，一股脑对着王野和叶凌舟说了出来。

    嘶！

    听到了沈如月的讲述，王野和叶凌舟深吸一口气。

    两个人的一改方才的嬉皮笑脸，手指捏着下巴。

    脸上露出了沉思的神情

    一眼看去，显得颇为凝重。

    看到这里，沈如月心头一动。

    果然，世间万物都有情愫，纵然是曾经的魔教中的一二把手。

    也为寿阳公主和陈青云之间的感情所触动。

    佛法果然没错，只要愿意，终生皆可渡化。

    “我有一个问题…”

    就在沈如月心头暗暗感慨之际，王野开口说道。

    “你说…”

    闻言，沈如月开口道。

    此时她也想知道，王野能问出什么问题。

    “这个寿阳公主，她漂亮吗？”

    言语间，王野的脸上露出一丝好奇。

    “对啊，我也想知道…”

    此时一旁的叶凌舟开口问道：“常听戏文说公主自小锦衣玉食，肤白胜雪，美若天仙…”

    “这个寿阳公主是不是也是如此啊？”

    话里话外，叶凌舟的脸上也是无比的好奇。

    听到了二人的言语，沈如月的双眼一眯。

    紧接着她手中长剑一荡，朝着叶凌舟下身刺去。

    这一系列的动作干净迅捷，凌厉非常，没有丝毫的拖泥带水。

    ！！！

    见到这一幕，叶凌舟心头一惊。

    紧接着他二指一动，登时将长剑夹在手中。

    其剑尖距离他的下身，不过寸许的距离！

    呼！

    此时他深深吐出一口气，脸上露出一丝庆幸。

    娘的…

    幸亏反应快，不然一个闪避不及，那就成太监了！

    就在叶凌舟暗暗庆幸之际，却见沈如月出腿如电，朝着王野下身提来。

    我特么…

    看到这里，王野心头一惊。

    他身躯一动连忙躲闪。

    砰！

    就在他闪开的刹那，只听一声闷响传来。

    转头一看，却见他身后的墙壁被沈如月踢出一个拳头大小的窟窿。

    好家伙，这婆娘玩真的！

    见到这一幕，王野惊了。

    一脚下去开碑碎石，这要是被踢上了，即便不是鸡飞蛋打。

    那也得跪在地上叫唤半天才能缓过劲来。

    “你疯了！”

    看到这里，王野和叶凌舟异口同声的说道：“开个玩笑而已…”

    “一出手就是断子绝孙的路数？”

    “对付你们两个混账就得下这种死手！”

    看着王野和叶凌舟的言语，沈如月开口说道：“我在你和你们说正事…”

    “你们居然关心寿阳公主好不看好！”

    “今天你们两个不给出一个明确的答复，我让你们以后都对这个问题提不起兴趣！”

    说着，沈如月就准备继续动手。

    “帮！”

    看到沈如月准备动手，王野开口说道：“这个忙我和叶凌舟应了…”

    “不就保护个陈掌柜吗？”

    “多大个事情！”

    ？？？

    听到了王野的言语，叶凌舟身躯一怔，双眼瞪得溜圆。

    他万万没有想到，王野答应这件事情，把自己也给捎带上了？！

    “不是，老王…”

    此时他看着王野，开口道：“这你也得扯上我！？”

    “这种事情你自己不就应付了吗？”

    言语间，叶凌舟的双眼瞪得溜圆。

    “你他娘的动一动吧！”

    听到了叶凌舟的言语，王野翻了个白眼，开口说道：“天天在窑子里嫖到失联…”

    “正好趁这个机会活动起来…”

    “咱们俩人也许久没有联手了，这次就联手帮陈掌柜一次！”

    话里话外，王野一脸的义正辞严。

    “啊呸！”

    闻言，叶凌舟开口说道：“还联手，你说的好听！”

    “我可太了解你了！”

    “嘴上说的叫联手…”

    “实际就是我出手，然后你在一边看热闹！”

    说着叶凌舟转头看着沈如月，开口道：“大妹子，他的实力你还不了吗？这个事情他一个人出手绝对妥妥拿下…”

    “所以我就没有必要动手了吧？”

    “怎么安排是你们自己的事情…”

    听到了叶凌舟的言语，沈如月的嘴角勾勒出一丝玩味：“只要能够解决问题，你们谁动手都行…”

    “我只要结果，不干涉你们的过程！”

    说着，沈如月将长剑还入鞘中，开口说道：“我先去看住寿阳公主，以防她察觉到什么…”

    “你们两个如何出手，自己决定吧！”

    说着，沈如月身躯一动，消失在了原地。

    我特么…

    看到眼前的一幕，叶凌舟心头暗骂一声。

    他目光一转落在了王野身上。

    却发现王野此时正直勾勾的看着自己。

    “得…”

    看到了这里，叶凌舟叹了口气，开口说道：“算我倒霉…”

    “这就对了！”

    听到了叶凌舟的言语，王野微微一笑，开口道：“你早就该有这样的觉悟…”

    “这样，你我先吃着东西，待吃饱喝足之后再计较此事！”

