    江小白答应了江母明天一起去看望姥姥，然后就有佣人走了过来，“咚咚，要去洗澡啦。”

    咚咚闻言腾的一下就站了起来，要跟着佣人走，不过又想到了什么，忙回身去叼起它的小熊，然后就迈着灵活的四条腿跑上前了。

    佣人看的直乐，江父江母也忍不住跟着笑。

    “还是第一次见这么聪明的狗，跟能听懂人话似的，不过别人不都说二哈会拆家吗？咱们家这个怎么就这么不一样？”江母又是觉得有趣，又是纳闷的问道。

    “狗里也有傻子和天才吧？说不定咚咚就是最聪明的狗子，你看昨天，它本来还不知道睡在哪，咱们给它一指，它不是立即就有数了吗？”江父猜测说。

    “不过它是真的很喜欢那个小熊啊，走哪都要带着，听小芬说它就连洗澡也不会忘了它，还会把小熊泡水里一起洗呢。”

    江小白听着父母说话就若有所思了。

    咚咚喜欢小熊，起初她也不太理解，可是后来渐渐就想通了。

    自己给小熊用了傀儡符，只要符纸不失效，那小熊身上就会一直有很淡的灵气，而在自己指挥它做动作时，它身上的灵气会更多。

    咚咚就是被符纸“开智”的，对灵气很熟悉，能察觉到小熊的不同，所以才会那么想亲近。

    而自己身上的灵气则有更多，所以哪怕自己没有跟咚咚待过多久，它还一直亲近自己。

    晚上时，江小白就收到了洛洛发过来的视频。

    “也不知道你喜不喜欢，要是哪里有不合适的就告诉我，我让小凌修改。”洛洛发来了文字消息。

    江小白一看就很意外了，“视频是小凌做的？”

    “是啊，她做视频很厉害的，我的不少视频都是她做出来的，在这上面我差她很远。”

    江小白看了之后没有立即回复，而是打开视频看了起来。

    这个视频比起洛洛那条有些短，但是在品质上却丝毫不差，甚至比起那条还更精美了。

    视频一开始就是一个红衣佳人的背影，黑发与丝带垂落在红色的斗篷上，纤纤玉指在撑着伞。

    背景音乐是很唯美的琴音，很柔缓。

    佳人朝前走着，然后慢慢的，她转身了。

    明明动作看似很慢，但裙摆与斗篷都飘散开来，衣服像是绽开了一朵花，而佳人的容貌也展露了出来。

    很美，有些微微的清冷，在转身的那一瞬间她面上有着疑惑。

    可随即，她就像是看到了什么人，展颜笑了一下。

    到这里时，佳人还是有一点遥不可及的，可下一瞬，佳人就很小幅度的歪了一下头，然后眨了一只眼睛。

    画面顿时就生动起来。

    在这里时，背景音乐突变，从文静的琴音蓦地换成了一种调皮的节奏，显出了一种活泼的少女感。

    视频在这里停下，结束。

    这条视频很简洁，不是像洛洛那样有剧情的，江小白从头到尾也就只是笑了笑，眨眨眼睛，但那个场景不知为何却显得非常的灵动。

    江小白对它很满意。

    看了两遍，没什么问题，于是江小白就向洛洛道了谢，随后用自己的颤音帐号发布了。

    发完后她也没有再管，自己去玩手机看微博了。

    却不知道在她发完后，洛洛那边就已经得知了她的动态，于是就点了赞，还在自己帐号上给她打了个广告。

    他也发了一条视频，不过不是别的，而是拍摄那天的花絮。

    花絮是很搞笑的，因为正式视频里是只拍了他和小凌的上半身，这样就显得女扮男装的小凌很高大，而他很娇小，可是当全景视频放出来后，别说粉丝了，就是他自己都没眼看。

    真的是好辣眼好沙雕。

    在视频下他写道——

    【你们不要再追着我问“红衣女子”究竟是谁、有没有正面的视频了，喏，传送点在这里，你们自己过去看吧。@江小白】

    江小白在颤音上的关注量只是比一个普通网红稍微好一点，如果仅她自己发视频，那还不会在很短时间内被别人发现，可现在有了洛洛的广告，于是她的这条视频瞬间火了。

    “天啊，太美了，要是生在古代我有这样的脸，那我连皇后都敢当！”

    “爱了爱了，太漂亮了真的，这脸真是没法说，娱乐圈也没几个能比得上的。”

    “我要偷图，然后发到微博去！”

    “她笑的那一下我人都酥了。”

    “笑那一下还好，我是歪头眨眼的时候酥的。”

    “我也就连着看了四五遍吧。”

    动作快的网友纷纷在下面评论，还有很多人转发点赞的，这些江小白全然不知。

    江小白在玩这些软件的时候都是很佛系的，她是想起来的时候才会偶尔看两眼最新新闻，如果有了有趣的东西她就稍微停留一下，否则就是看完就溜。

    董冉曾跟她说过“红衣女子”的话题火了，但她听完也就忘了，除非上了热搜前三，否则她一般注意不到。

    以往要是有什么新闻，都是明珠和玲珑看到再讲给她，现在没了她们在身边，江小白就完全留意不到了。

    到了第二天，江小白就和江母一起去了姥姥家。

    她们去时，姥姥刚睡完午觉，正拿着水壶给屋子里的花花草草浇水，江小白叫了声姥姥就走上前，特意打量了她的面色，然后就放下心来。

    与上次见面时真是鲜明的对比，那次的她萎靡不振，整个人像是没睡醒一样，还有点浑噩，可现在却是面色红润精神抖擞，显得人都年轻了好几岁。

    这固然是因为少了四姨的祸害，但江小白送的符珠还是起到了更主要的作用。

    只要她长久的戴带着手绳不拿开，那身体就会越来越健康，一般的小病都不会对她造成威胁。

    “表姐！”

    一道清脆的声音响起来，然后一个扎着双辫的小姑娘就跑了过来，只是没有停留在江小白身边，而是来到了姥姥的身后，正不好意思的看向江小白。

    这是吴菡，舅舅的小女儿，正在读初中。

    “菡菡来了，是刚放学吗？”江小白留意到了她还背着书包。

    ————

    第四更！

    第五更可能超11点了，大家不要等太晚嗷

    求月票！

