    11月，终于结束了。

    这个月于我而言，是痛并快乐着。

    不过仔细想想，痛比较多。

    说实话，我发现我这个人，大概是真的有毒。

    因为说的一些话，最终总是会变成给自己竖个大大的flag。

    一开始决定这个月要玩游戏，群里的朋友应该都知道是怎么一回事。

    这种私事问题，就不拿出来说了，只能说是识人不善吧。

    之后这一个整个月，都在努力的调整自己，结果好不容易调整好了，我外婆又摔倒了。

    老人家了，本身就有病在身，然后还摔倒了，说实话我内心也挺难受的。

    很多很多的事堆积到一起，结果最终就是自己精力不济。

    对于这一点，我也挺无奈的。

    所以，只能跟大家说一声对不起，没能在这个月把所有欠债全部还完。

    这个月游戏结束了，我目前一共欠下56章的债务。

    月票是610票，按照30票一章加更的节奏，我需要偿还20章。不过我已经还了4章月票加更，所以月票方面我欠了16章。

    打赏加更方面，这个月一共多出3位掌门，每位掌门加更一章，所以欠3章。详细的加更打赏为“想做个书宅，2章”、“一叶萌秋，2章”、“触摸你的心跳丶，1章”、“舞丶倾天下，4章”、“我不是紫枫，5章”、“完美传奇せのぬつ，1章”、“一语无恙，1章”、“地狱的冥神，1章”，一共是17章。两者合计是20章。

    推荐票加更方面，截止到最后为63043，减去49700，一共是13章。

    月底还有几天，我是单更，主要是因为事真的多，很忙。我看了下，一共是5天，所以这里又欠下5章。

    还有一次冲入分类销售榜前十，我答应加一更，这里算欠1章。

    全部累积起来，一共欠下56章。

    我突然觉得有点天旋地转。

    为什么会这样？

    按照我本来的计划计算，我最多也就欠下10到20章的数量啊！你们以前都没给我投这么多月票和推荐票的啊！你们骗我啊！！！！！太难受了！56章的欠债，对于现在我的而言，真的是相当吃力的数据啊。

    唉。

    12月，我要努力还债了。所以没有游戏玩了，不用问我下个月还玩不玩游戏……

    不玩了不玩了！

    怕了怕了！

    ……

    最后，我还是要说一声，谢谢你们的支持和鼓励。

    我的病情现在好转了很多。

    也要谢谢你们，满足了我一个愿望。……因为我在这个月，拿到强推了——你们知道的，最开始的时候，本书上架时是没有强推的，是你们的订阅、投票、打赏，让我的成绩有所起色，于是才终于拿到了这个补偿强推。回想起最开始上架的时候，这本书的订阅只有100，到如今的1500订阅，4个月的时间，我真的很感激你们。

    当然，其实遗憾也是有的。

    因为我本来，是准备在这个月写完10月份的时候挖的坑，结果最终还是没能写完，得拖到下个月才能把这个坑补上。唉……我还是觉得相当遗憾的。因为这个故事，拖得有点久了，以至于很多读者都要给我寄刀片，各种变着法子要套我家地址……真是太可怕了。

    下个月！我一定会把这个坑填上的！

    最后，强推的愿望已经满足了。

    接下来新的愿望就是在这本书完本之前，可以进精品行列，以及拿到一个封推了。

    我知道这会很艰难。

    但是，人活着，总是要梦想的，不是吗？

    笑。

    感恩有你们，我爱你们！