    自从队长三人被关进反物质监狱之后，鹰眼三人便隐藏了起来。 作为一个资深特工的鹰眼，想要隐藏自己，不被神盾局发现，还有有着不少办法的。对于神盾局来说，鹰眼那可是相当的了解。

    直到时间来到王云见到班纳的那一天，情况再一次发生了重大的变化。

    因为，想要颠覆整个阿斯加德的洛基，竟是将封印在中庭，也就是地球的大蛇耶梦加得给放了出来。目的，自然是为了干掉自己的哥哥。

    从这条在记载中，能够头尾相连，绕地球一圈的大蛇苏醒之后，位于地球上最深的海沟周围的国家，那可是如同世界末日一般。什么海啸，什么地震，接踵而来。

    然后，能够监控全球的神盾局，就从卫星上，发现了这条从海沟中抬起头颅的大蛇。顿时被吓惨了。罗斯将军整个人差点没有崩溃。

    这哪里是蛇啊？哪有蛇长得比航空母舰还大？就现在这条蛇的体积，就是之前入侵纽约的那条可以飞翔在空中的齐瑞塔人母舰，都差远了。

    此时，在卫星图像上，这条巨蛇，正对着天空张开那足以吞下白宫的血盆大口，仰天长啸。并且，朝着美国的方向游了过来。

    罗斯将军，整张脸黑的跟锅底一样。你说这叫什么事儿？自己好不容易通过不正当的手段，能够独揽神盾局大权，开始飞黄腾达的时候，就出现了这趟子事情。特别还是在一切开始好转的时候。反叛特工的头头美国队长史蒂夫，都被自己抓住了。

    对于这件事情，有人欢喜有人忧。对于罗斯将军来说，这是一件非常棘手的事情。可是对于一直呆在神盾局的托尼来说，这确实一个机会。因为，从卫星图像上来看，这条强大到足以影响天气的大蛇，就是队长等人回归神盾局的时候，如果操作得当。赶下罗斯将军，完全没有任何的问题。

    “将军，这件事情要立刻通知总统，另外，”托尼依然是一副吊儿郎当的样子，看着屏幕中的那条巨蛇，说道：“我觉得。关于超级英雄的通缉，必须暂时撤销。我们必须团结每一个超级英雄的力量。普通人。嗯，给这条蛇塞牙缝都不够！”直到此时，托尼才算是对塞牙缝都不够这句话有了最深刻的了解。

    相对于那条巨蛇的血盆大口，一个成年人，完全可以从这条蛇的一口尖牙的牙缝中走个来回。

    “通缉是不会撤销的！”罗斯将军张口就拒绝了托尼的建议，说道：“现在，托尼，你们复仇者先行对其进行拦截，我会调动军队。使用导弹！”

    “随便！”托尼摊了摊双手，对着坐在会议桌周围的几个复仇者联盟成员说道：“走吧，伙计们，有活儿干了！”

    其他人默不作声，跟随在托尼的身后，朝会议室外面走去。当走到门口的时候，托尼突然停了下来。说道：“对了，将军，我想说的是，导弹不一定有用！另外，这一次可没有人帮你背着核弹飞进虫洞！”

    说完，托尼不顾罗斯将军那锅底一样的脸。转身闪人了。只是，他并没有一开始就用战甲直接飞到战场，而是乘坐飞行器。然后，从这个飞行器上，只是飞下来两个身影，而飞行器，却是掉头。飞向了另外一个方向。

    那条巨蛇，因为身体的庞大，看起来都做有些迟钝。可是，正是由于体积，也使得他游泳的速度，远超地球上所有的船只。仅仅是几个小时的时间，他就来到了南美洲海岸。

    从卫星画面中看到是一回事，亲眼所见又是另外一回事了。

    所以，当托尼等人来到这条巨蛇附近的时候，纷纷倒吸了一口凉气。光是这种强大的生物，所散发的生命磁场，就让托尼等人，情不自禁的出了一身冷汗。

    众所周知，每一个生物，都有着自身的生命磁场。只不过，由于这些生物的弱中的层次的时候，那可就是另外一回事儿了。

    就像是眼前的这条巨蛇，它那强大的生命磁场，足以改变它身体周围的地球磁场。将原本强大的地球磁场完全的压制了起来。也就是说，它周身强大的生命磁场，就如同一个领域，所有适应地球磁场的生物，在进入它的领域之后，便能够感受到一种泰山压顶的感觉。这也就是所谓的以势压人了。

    而这条巨蛇的生命磁场，竟是能够影响到小范围内的天气变化。所以，它爬到哪里，哪里便是乌云盖顶，狂风乍起，雪花飞舞，如同数九寒冬！

    悬浮在空中，托尼穿着自己那一身红黄相间的战衣，对着同样穿着一身蓝黄相间战衣的娜塔莎说道：“我突然有些后悔了！”

    为了及时赶到南美洲，托尼等人先是乘坐神盾局的天空母舰，然后便穿上了自己的战甲，从上面飞了下来。同时，还有同样穿着战衣的娜塔莎。至于娜塔莎身上的战甲，就是王云的蓝影三号了。

    “还是先想想怎么解决吧？”娜塔莎战衣的双眼，静静地盯着面前，这条如同喜马拉雅山一般大道。

    “解决？”托尼瞪大了双眼，扭头看着娜塔莎，伸手指着那条巨蛇，说道：“上帝啊，你是在开玩笑嘛？你看看现在这环境，这家伙都已经脱离冷血动物的范畴了。低温完全对它完全没有影响！你要怎么解决？学约拿的金柜？”

    “嗯哼，这个主意不错！”娜塔莎点了点头，道。

    “别开玩笑了！”托尼毫不犹豫的说道：“你看着！”说着，托尼抬起了自己的手，打开了小臂上的盔甲，一颗导弹，从战衣的小臂上升了起来，嗖的一声，飞了出去。

    这颗微型导弹，便在两人的目光之中，飞向了那条抬起头，就能吞下乌云的巨蛇颈部。

    轰隆一声，火光乍现，那爆发出来的火焰，还不足巨蛇身上的一块鳞片大。几秒钟后，被击中的地方，出现在了托尼两人的面前。

    果然，没有出乎托尼的意料，上面连块斑点都没有。

    “看到了没？”托尼说道：“这家伙，可不是之前那些可以比拟的！”

    “那你说怎么办？”娜塔莎皱着眉头问道。其实，娜塔莎自己也不太赞同，从这条巨蛇的内部破坏。因为，两者完全就不是一个档次的啊，蚂蚁钻到鲸鱼肚子里搞破坏，有用？

    “这个问题，让将军去考虑吧！”于是，托尼不负责任的说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p