    第1972章  云香招了   

    “嗯，然后呢？”

    楚玄辰道。

    

    云香道，“苏大人见张清难以下手，就把主意打到了他的侄子张枫身上。

    张枫远离老家，孤身一人在皇城，只有张清可以投靠，找他最好不过。

    再加上他整日流连于烟花之地，是个酒囊饭袋，从他这里很好入手，所以苏大人就派我进倚红楼接近张枫。”

    

    “那你们为什么会盯上玉儿？”

    楚玄辰问。

    

    云香叹了一口气，“因为张清只接触过玉儿，所以我们只得利用她，说来也是玉儿命不好。

    她死的那天，正是她的赎身之日。

    她原本可以离开倚红楼过自由的生活，却命丧于此，这都是我的错。”

    

    “是你给玉儿下了毒？”

    楚玄辰问。

    

    云香脸上闪过一丝后悔，点头，“是，我在杀手组织苦练的就是下毒，所以很擅长使十日腐骨散。

    为了造成张枫杀人的假象，我在和她们喝酒的时候，先在玉儿的酒里下了十日腐骨散，再在张枫的酒里下了蒙汗药，我再找个借口离开。

    然后，等张枫晕过去，玉儿中毒身亡，我就潜进玉儿的房间，在她身上补了一刀，并把匕首放到张枫手里。

    等张枫一醒来，他就以为是自己杀了玉儿，匆忙之下，他就去找了张清。

    然后，苏大人就指使师爷威胁张枫，让张枫栽赃张清。”

    

    “原来如此，那蓉娘和金儿又是怎么回事？”

    楚玄辰道。

    

    云香道：“在张清被抓后，苏大人见你们一直在调查此案，他怕你们会找到证人帮张清平冤，就做了第二手准备。

    他当时叫刘永收买蓉娘的贴身丫鬟金儿，叫金儿把银票藏在蓉娘的床底，如果王爷找到证人替张清平冤，苏大人就会走第二步棋。

    这第二步棋，就是那师爷张曦。”

    

    楚玄辰听到这些话，双眼已经溢起浓浓的杀意。

    

    原来真相和他猜的果然一样，这一切都是苏明在背后搞鬼。

    

    他道，“原来本王没猜错，这师爷果然是苏明的人。”

    

    云香点头，“对，他跟我们是一起的，专为苏明办事。

    他一直隐藏在京兆尹，就为了走第二步棋。

    当天，在王爷为张清找到证人时，师爷立马拿出早准备好的账本，举报张清贪污。

    不仅如此，他举报的人还有好几位都是王爷的左膀右臂。

    他们这一次就是想通过这账本，将王爷的人一网打尽，斩草除根，让王爷无人可用！”

    

    “岂有此理，他们为了除掉本王，竟诬陷忠良，不择手段。

    现在内忧外患，兵祸连连，国家正逢危难。

    他们不想着抵御外敌，整日想着残害忠良，真是楚国之耻！”

    楚玄辰怒道。

    

    见他盛怒，云香便更断定，楚玄辰是能肩负起国家兴亡之人，和苏明那种老奸巨滑的人真不一样。

    

    他真是一股清流。

    

    她道：“王爷息怒，你放心，正义是不会被邪恶给打倒的，正义一定能打败邪恶。”

    

    楚玄辰点了点头，又道，“姑娘说得极是，那金儿呢，又是谁杀了她？”

    

    

    

