    

    弯月升空。

    史莱克学院宿舍里。

    陆枫躺在床上，手中撸着蓝银皇，脑海里回忆白天与柳二龙对战。

    除了强攻诀要，柳二龙还把她压箱底的精髓战斗奥义，传授给自己来感悟。

    杀意！

    杀戮之角让他领悟到了杀意。

    与动用绝世斗罗小刀武魂战斗时，领悟的刀意相同。

    都是一种无形，无需魂力，也无法用语言描述的力量。

    把杀意或刀意融入攻击中，这种攻击便具有了一种可怕的精神，无坚不摧，无处不在！

    就如，当时陆枫只出一刀，一柄小刀，但唐昊却感受到漫天刀影，避无可避。

    而杀意与刀意，好像并不冲突，也许能同时融合在攻击当中。

    陆枫脑袋中灵光一闪。

    他立即伸手捡起阿银褪下的一片叶子。

    眼中锐芒掠过，陡然间，无形的杀意与刀意凝聚成的一束可怕气势，令得蓝银皇吓得颤抖。

    下一刻。

    陆枫随手甩出叶子。

    咻！

    叶子中没有魂力，但融入了一缕刀意与一缕杀意。

    嗤地一声，飞叶瞬间没入一颗大树树干中。

    好巧不巧，身上包裹绷带的唐三，正在这颗树下，一手扶树，一手艰难的撒尿。

    为什么艰难？

    因为赵无极不是大善人，而是个粗人，他对唐昊儿子本就印象差，在入学对战中，唐三射出带毒暗器，攻击他命根子，这是要他断子绝孙啊，令人发指。

    赵无极恨唐三太过阴险狠毒，于是攻击时也有意无意的照顾一下唐三的命根子。

    导致现在唐三每一次上厕所，都是一次漫长而煎熬的旅程，有刺痛，有惆怅，有恼羞。

    就在这时。

    唐三突然感觉漫天的恐怖杀机从背后极速迫来。

    致命刺杀！！！

    他吓得浑身猛地一颤，黄液洒了一裤子。

    刚想用鬼影迷踪逃跑，但根本来不及反应。

    嗤！

    一道黑影没入他头顶树干上，杀机顿消。

    接着，咔嚓声响起。

    比大腿还粗的树干，拦腰折断。

    奥斯卡、马红俊等正在男生宿舍庭院中闲聊，听到声音，跑过来看。

    “怎么回事……小三儿，是什么把你吓尿成这样……”奥斯卡看到唐三这幅样子，很惊讶，捂了捂鼻子道。

    “有人偷袭刺杀我……不是，不是吓尿。”唐三惊魂未定，但还是要解释一句。

    被吓尿也太不像话了，传出去脸没地方搁。

    但唐三的解释太苍白，马红俊与奥斯卡互望一眼，露出心知肚明的笑意，也不再追问。

    “偷袭？没觉得有魂力波动啊。”

    “树都倒了你没看到吗？”唐三有些恼羞成怒，他从两人神态中，看出他们不相信他的话。

    “你什么态度，你一个待定生，这样对学长说话？”马红俊翻脸道。

    “算了算了，我来看看。”

    奥斯卡打个圆场，去观察了下那棵断树，“切口平整，像刀切一样，咦，有一片蓝银草叶子，竟是叶子切断了树！”

    “一片叶子，就能把树给切断，而且没有使用魂力，嘶……”马红俊倒吸一口冷气。

    “这，这是……摘叶飞花，伤人立死……”唐三大惊失色。

    在他穿越来的古武世界里，这是真气凝练到出神入化的绝世高人，才能施展的手段。

    能够以某种意与真气贯通于花瓣或者树叶，把极致霸道与极致柔和，融为一体，被击中者必死无疑。

    唐门祖训：遇摘叶飞花的高人，立刻退避，不可为敌。

    唐门要靠带在身上的暗器，而能摘叶飞花的高人，随手捡个叶子花瓣，就能致命。暗器能用完，叶子花瓣却用之不竭，怎么跟他玩。

    目前为止，唐三用精铁打造的飞镖，全力甩出，能入木两寸，而这一片柔软叶子，却切断了一棵树干，这差距，这手法，云泥之别啊！

    “不好意思，是我丢的叶子，只是在练习，不是故意打搅大家的。”

    陆枫从房舍窗口，探出头，挥了挥手，他也没想到融入杀意与刀意的一片柔软叶子，威力竟如此狂暴。

    唐三顿时表情凝固，心猛地往下一沉。

    只是在练习……？

    不是故意的……？

    你这丢出的叶子，要是再往下半尺，我的头就……

    不，陆枫是故意的，这是个警告！

    唐三缩了缩头，连忙提着裤子离开，虽然还没尿完。

    “枫哥，你这一手也太牛了，啥时候教教我啊。”马红俊道。

    “现在就可以，正手痒，我们来切磋切磋。”

    “切磋就算了，而且今晚胖子要介绍一个美女给我，下次哈。”

    奥斯卡与马红俊露出猥琐笑容，朝陆枫挥挥手，一同离开了庭院。

    陆枫知道，那美女叫，菜花。

    他抬头看了看天穹：“月上柳梢头，人约黄昏后。确实是个约会的好时辰。”

    “月上柳梢头，人约黄昏后……嗯，好有诗意，不愧是写出《斗破天穹》的才子，随口就能道出这样诗句。”

    不知何时，柳二龙已站在了陆枫床边，细细品味状。

    她刚刚梳洗过的长长秀发，如瀑布般披散下来，轻轻甩动间，飘来阵阵清香。

    洗白白换上一套黑色睡裙的柳二龙，看起来有些慵懒，有了另一番俏模样，饱满的雪色峰峦把睡裙高高撑起，一双平时被皮裤完全包裹的修长玉腿，此刻在薄如蝉翼的纱裙内，若隐若现。

    陆枫不由得咽下一口唾沫，扬起笑脸，“我的柳大总裁来了。”

    “叫老师。”

    “晚上还叫？”

    “在学院里都得叫老师，这是学院的规矩。”

    “……好吧，老师你没敲门。”

    “我穿成这样，敲你门被人发现怎么办？”

    “那老师为什么穿成这样敲我门？我知道了，你是想勾……。”

    “勾你个头，还不是你害的我今天太累，洗完澡懒得再换衣服，就这样穿着了。”柳二龙活动了下手臂，曲展了下身子，花枝一颤一颤。

    陆枫看得一阵窒息，还说不是勾引。

    他笑道：“那我帮老师按摩一下，揉一揉背啊，腿啊什么的，我有祖传按摩手法，加上我的超强治疗魂技，以及贴心的服务，包你身心舒爽。”

    “按摩？真有这么神奇？”柳二龙眨了眨美眸，有些意动，盟主大人说的话，她还是信服的。

    “你试一下就知道，来，趴在我床榻上。”陆枫站起来，搓了搓手，一脸正经的道。

    “只能是背部和腿部，别的地方不能乱碰哦。”

    “嗯嗯。”

    “等一下，”刚想趴下去的柳二龙，改变注意，丢个白眼给陆枫，“差点被你带偏了，我过来是要跟你亲一口。”

    这，这不是更直接嘛。

    “都可以，日后再按摩也行，反正我已经做好为你奉献一液的准备。”

    “一夜？唔……”

    柳二龙话未说完，温软红唇就被陆枫嘴巴堵住。        

