    “百胜？没听说过，你说的是不是百事集团？”

    “不，不是百事。就是百胜，就是管理那个连锁炸鸡店的公司，可能现在还比较小吧，不算出名，我想要了解一下它的情况，但我这边小地方，信息不是很充足，所以需要拜托你帮帮忙了。”

    说到百胜集团，卡特又自然地想到了必胜客。不过这个品牌的知名度还有影响力都比肯德基差远了，尤其是在当下。肯德基的门店，自己是见过的，而必胜客，则完全没见过。说肯德基，朱利安可能都不清楚呢，你说必胜客就完全没必要了。

    “好，肯塔基炸鸡对吧，我记下了，我会帮你留意的。哦，对了，最近美联储的主席换人，你知道吗？那可是个狠角色，你家银行未来几年的日子恐怕不好过啊，得注意一下风险控制咯，贷款该收就赶紧收吧。如果我预料不错的话，这个沃尔克肯定会收缩货币的。”

    “我知道这个消息，谢谢你的提醒。”

    又是熟悉的双重认定！沃尔克的人生历程大半都在纽约，朱利安他们这些扎根在纽约的金融从业者对这位肯定要比卡特，古德曼更了解。有他们的预警，再有未来的信息做参考，卡特不禁开始反思起自己：自己是不是对未来几年经济情势的设想，还是太乐观了？

    挂断电话后，有点惊醒地卡特立马开始盘账。很快卡特就发现，在自己离开的这两个月里，代管银行的古德曼便有意识地开始缩减了贷款，两个月一共只贷出去了不到一万美金，尤其在八月份，更是只贷了2000美金出去。整体贷款比例客观上有所降低，但奈何曾经老布莱克时期贷出去的钱着实有点太多了，银行的账面看上去并不乐观。

    现金储备依旧无法满足全部储户的取款需求，尤其是在现在自己借来的钱投入基金后，如果眼下再出现之前那种信用危机，就是个大麻烦了。而到了下个月，还有一笔存款保险的费用要支付。存款保险费用不是固定金额，而是取存款的三千分之一。按照布莱克银行目前的存款规模来算，大概需要一千美金左右，还不算多。但问题是，现在布莱克银行的现金并不多，还得预备用户取款以及兑现支票的钱。

    如此一看，下一阶段银行的工作重心就很清晰了。回收贷款！哪怕是降低利息，也要尽可能地先收回贷出去的钱款，以备不时之需。

    “古德曼，我去一下埃克森那里，去找他聊聊。”

    “好，你去吧。”

    想到就要做到，盘点完账目后，左右无事的卡特决定实际去接触一下贷款者。埃克森的农庄位于小城的南郊，说南郊只是一个好听的说法。

    准确地说，从南边出道格拉斯后，还要继续开大概半个小时的车，才能找到埃克森的农场。在农场范围内除了一条贯穿南北的道路与埃克森孤零零的房舍外，几乎啥也没有。

    从水泥道路拐上一截泥巴土路后不久，卡特缓缓地将车停到了埃克森家的门前。屋内听到动静的人也走了出来...

    “是埃克森太太吗？我是布莱克银行的卡特。”

    “卡特..我知道你，听说你刚刚环美旅行回来。快请进，你是来催款的吗？”

    埃克森太太看上去莫约五十来岁，穿着朴素，面容慈祥。只是在眉眼间，卡特能够明显出一丝抹不去的愁绪，显然也是在为还款的事情发愁。

    “是的，请问埃克森先生在家吗？”

    虽然埃克森太太看上去令人心生同情，但卡特却不会忘了自己的目的。

    “他不在，去地里忙活了。你先进屋坐会，我给你去叫他回来。”

    这不是埃克森在逃避卡特，只是农民的家庭几乎都是这样，小时候卡特回老家时，白天也经常看不到爷爷的身影。

    “谢谢，我还是直接去找他吧，一会还有几个地方要去。埃克森太太您放心，我没有恶意，只是找他聊聊还款的事情。真有困难的话，我们也会理解的，只要能商讨出一个妥善的办法就好。”

    “好吧，我丈夫的脾气可能有点急燥。我还是和你一块去吧，我担心你们会起争吵。”

    埃克森太太一边说着一边在玄关处换下居家的拖鞋，接着与卡特一前一后走上田垄。美国农业的特征就是高度机械化，这其实也是没办法的办法。

    地广人稀的美国，农民们的人均土地数量是中国的好几倍。单靠人力压根耕不过来，只是现在是夏天，播种已经完成，而收割时间也没到，好几台农用机械就停在埃克森家小屋旁的空地上闲得发慌。

    难怪众人的第一想法就是卖掉几台农机用来还债呢，因为眼下的埃克森家，可能就是这些闲置的大家伙值点钱了...

    “埃克森太太，你们现在的收成怎么样？”

    埃克森家的农田很多，范围也很大。在找到埃克森之前，卡特主动找起话题，只是这个话题真的找得不怎么样。如果收成不好，埃克森为什么要贷款购买更多的农机呢？

    果然，只听埃克森太太说道：

    “收成还不错，佐治亚的光照很充足，水源也不缺。但我们现在种的花生，却一直卖不上价。那群该死的资本家，明明花生酱越卖越贵，但收购价却一点都不涨。现在我们种花生基本只能说不亏钱，赚是一点都赚不到的。”

    “你们的花生一般卖给谁？直接卖给工厂吗？”

    根据老布莱克留下的资料，在佐治亚州的农产品里，最主要的作物就是花生。全世界最大的花生酱工厂就在佐治亚州的道森市，除了制作花生酱外，佐治亚州的花生占据了全美产量的一半以上。对埃克森家种花生，卡特并不意外，只是在想，是不是这个中间环节出了什么问题。

    “我们这种家庭种出来的花生，怎么可能直接卖给工厂，都是卖给道格拉斯的收购人，再由他们组织运输到各个工厂，或者卖到别的州去。”

    “所以你们卖不出价格，会不会是这些收购人中间搞鬼？比如明明工厂那头提高了收购价，但他们却不涨，以谋求更大的利润。”

    “不是的，我们之前也有怀疑是这样。埃克森还和几个老朋友一块去道森市问过，那家最大的工厂都没涨，其他工厂就更不可能涨了...”

