    洛晨曦听了，也气不打一处来。

    “洛晨心真是太过分了！陈嫂工作一向认真细心，她居然对人家下这样的毒手！她以为她是谁？”

    别说洛晨心不是穆家少奶奶，就算是，也不能这样仗势欺人。

    陈嫂平时对小团子特别好，洛晨曦见不得她被人欺负。

    “不行，我们不能让洛晨心继续嚣张下去！我们现在就回去！我一定要给她一点颜色看看！”

    洛晨曦催促道：“穆亦辰，你开快点！”

    穆亦辰眯了眯眼睛，“放心，我不会让洛晨心继续鸠占鹊巢！穆太太的名头……哪怕是假的，她也配不上！”

    ……

    穆家别墅。

    洛晨心握着手机，放在耳边。

    因为太过用力，她手上的青筋都爆了起来，脸上满是焦躁之色。

    过了一会儿，她重重地把手机砸在了地上。

    随着“哐啷”一声巨响，手机摔得四分五裂。

    “该死！真该死！雷斯这家伙到底死到哪里去了？为什么这么长时间都联系不上？！难道真的出了什么事？可是，这怎么可能？”

    那天，雷斯按照她的要求，把洛晨曦骗到A市私立医院，想要除掉她。

    当时，在行动正式开始之前，雷斯还跟她联系过，表示已经在私立医院布置好了陷阱。

    而且，也已经成功地把洛晨曦骗离了T市。

    这次的行动肯定能成功！

    洛晨心当时非常激动，还以为胜利在望，特意守了一个通宵，想要第一时间得到洛晨曦中弹身亡的好消息。

    但结果……

    她再也没能收到雷斯的回复。

    转眼间，三四天过去了，她每天都给雷斯打电话，从来没有打通过。

    随着时间的推移，洛晨心心中越来越惶恐。

    雷斯在这节骨眼上消失，很可能就是出了意外。

    但是，洛晨曦不过是个普通女孩子而已，她怎么可能斗得过雷斯这样的职业杀手？

    没有了雷斯这个眼线，洛晨心进退两难。

    有时候觉得他们的计划肯定已经暴露了，为了保住性命，她必须赶紧离开穆家。

    但有的时候，她又觉得洛晨曦不可能有这么大的本事，她好不容易才走到今天这个位置，绝对不能轻易放弃。

    纠结之下，她的脾气越来越暴躁，每天都在砸东西。

    穆家的女佣也都成了她的出气筒。

    洛晨心砸了手机，顺手拿起茶几上的茶杯，喝了一口，立即吐了出来。

    “该死的，这茶是谁泡的？快给我滚进来！”

    一个圆脸的女佣走到门边，忐忑不安地开口：“少奶奶，茶是我泡的，请问有什么不对吗？”

    洛晨心直接把茶杯朝她身上砸过去。

    还好女佣反应及时，茶杯擦着她的身侧飞过，落在地上，砸得粉碎。

    “简直是个废物！这祁门红茶是你这样泡的吗？味道这么淡，简直难喝得要命！连个茶都泡不好，穆家要你这样的废物有什么用？”

    女佣一脸惶恐，“是……是的，少奶奶！我马上就去重新泡过！”

    “马上去，要是再泡不好，就给我滚出穆家！”