    砍柴试炼看似没有时间要求，只要能完成砍柴任务，那不管多少时间都可以。

    然而，在那片树林之中，只要有人完成砍柴任务，那身上的压力就会增强。

    所以，砍柴任务虽然没有时间限制，但基本上在完成四五个之后，身上的压力重到已经让他们没办法光凭肉身站立了。

    不能凭肉身站立，那想要继续在里面就得必须变身成武魂状态，用魂力来抵御这股压力。

    但是，变成武魂后，这树林也会将其驱赶。

    所以，当萧灵儿艰难的完成了砍柴任务后，其他人身上的压力已经达到了一个极限了。

    在这样的情况下他们想要顺利的完成任务，难度可比最开始难多了。

    这也是为什么高羽得知是砍柴任务后，他才会说这一次武魂殿的入门弟子不会有几个的。

    因为，规矩就是这么设定的，但第四个人完成任务后，作用在他们身上的压力会很大。

    所以，说不限时间，那完全就是一个套路。

    如果有人真的不紧不慢的尝试，那基本上就会被淘汰出局。

    “这里给大家介绍一下，这里是戒律堂，所以武魂殿的规矩都是从这里制定出去的，然后通过执法堂来维护这些规矩。”

    在任裘海的带领之下，首先参观的就是武魂殿的戒律堂。

    既然从今天开始成为了一名武魂殿弟子，那首先就要了解武魂殿的规矩。

    所以，这参观武魂殿的第一站，就是戒律堂。

    “任师兄好！”

    在任裘海给林阳四人介绍武魂殿的相关规矩时，突然间一个声音从他的背后响了起来。

    听到声音，任裘海的眉头微微一皱。

    很显然，从他的反应看，那个叫他的人是他不喜欢的。

    不过，就算再不喜欢一个人，别人都跟你打招呼了，难不成你还板着脸不理睬吗？

    任裘海自然不会这样，只见他勉强在自己的脸上挤出了一丝笑容的回了头。

    “姚师妹好！”

    任裘海看着从戒律堂里出来的中年美妇，他面带微笑的打了一声招呼。

    “任师兄，又来新弟子了，不过怎么才四个？”当中年美妇的目光落在了林阳四人身上后，她轻声问道。

    “咦，这不是高师兄的儿子，他今年顺利成为了武魂殿弟子？”姚琳见到四名弟子中有一道熟悉的面孔时，她的眼中露出了诧异之色。

    高甄的天才儿子竟然连续三次落选武魂殿弟子，这在整个武魂殿已经不是一个秘密了。

    所以，姚琳见到这一次高羽竟然成功成为了武魂殿的新弟子，她自然是有些惊讶。

    甚至，姚琳走到了任裘海的身边，然后轻声在对方耳边嘟囔道：“任师兄，你该不会是看在高师兄的面子上给他的儿子开了后门吧，我可是听说你是最严苛的，没想到跟那些阿谀奉承的人一路货色。”

    “你乱说什么，我任裘海向来都是实事求是，从来不弄虚作假，你这么说这是对我的污蔑。”任裘海眼神一凝沉声说道。

    “是么？”

    虽然任裘海一脸认真的解释着，但从姚琳的眼中可以看出，对方根本就没有相信他的话。

    试问，一个已经失败三次的家伙，第四次怎么可能就顺利通过了。

    是奇迹，还是有人刻意为之。

    “任师兄，武魂殿好像有一条规矩，凡是有私心开后门者，严厉惩罚，想必任师兄不会忘记吧。”姚琳轻声提醒道。

    “姚师妹，信不信由你，反正我问心无愧。”任裘海眉头紧皱着说道。

    “大家好，我给大家介绍一下，这位是戒律堂的副堂主姚琳，武魂殿很多规矩都是她制定出来的。”

    在任裘海对姚琳说完话后，他大声的对林阳四人介绍道。

    “姚副堂主好！”

    林阳四人见状，那自然是恭敬的叫了一声。

    “你们好，欢迎你们加入武魂殿，以后大家都是自己人，如果有什么需要我帮忙的，尽管跟我说。”姚琳满脸笑容的看着四人说道。

    然而，四人中，只有脸肿的谢逸和萧灵儿笑着回应，林阳没什么表示，而高羽的话，他的脸上露出了一抹尴尬。

    别人不知道姚琳是什么样的人，可高羽是一清二楚的。

    他可是从小就听他的母亲在他父亲耳边念叨着，千万别招惹那个贱人，否则会短命的。

    没错，就是这句话。

    小时候的高羽并不清楚这句话是什么意思，直到有一天他见到了对方的武魂才明白他母亲那句话的真谛是什么。

    “林阳，你可别被她美艳的外貌给迷惑了，她的武魂可是锯齿螳螂。”高羽小声的在林阳的耳边提醒道。

    “锯齿螳螂！”

    听到这个名字，林阳一下子反应了过来。

    还真别说，拥有螳螂武魂的女子的确是相当可怕的，对于这样的女人，还是敬而远之的好，否则随时可能会没命的。

    “姚师妹，既然你在戒律堂里，麻烦你把武魂殿的规矩跟他们说一下，免得以后粗心破坏了规矩就不好了。”任裘海建议道。

    “没问题！”

    对于任裘海提出来的要求，姚琳想都没有想就答应了下来。

    林阳看着姚琳对任裘海的态度，他感觉任裘海岌岌可危了。

    当然，对于这种男欢女爱的事情，林阳自然不会多管，再说了，都是人类，七情六欲是不可避免的。

    同武魂殿的男女弟子走到一起，这对武魂殿不仅没什么损失，反而两人的优良结晶会让武魂殿的未来越来越强大。

    “呼，总算是结束了，今天姚琳怎么会在戒律堂，她不是外出做任务了吗？”

    当任裘海带着林阳四人从戒律堂里出来后，他忍不住轻松了一口气。

    他明明已经打听到了姚琳不在戒律堂，所以才会带着林阳四人去戒律堂参观。

    要不然的话，区区戒律而已，任裘海可以亲自给林阳四人上一堂课。

    “正如你们所看到的，这里是武魂殿的执法堂，凡是犯了事情，违反了武魂殿定下规矩的弟子，那都要接受执法堂的审讯，然后按照情节的不同严重而受到相应的处罚。”

    从戒律堂出来后，任裘海带着四人来到了执法堂。

    而这个地方林阳刚刚才来不久。

