    第493章邵三郎忍不住翻白眼

    邵云端因为跟着云老先生学习，得云老先生指点，他本就悟性很强，学业突飞猛进，到了如今信心十足，从容淡定，学业上不必那么紧迫了。

    进山挖茶树苗的时候，邵云端也去了。

    于是，乔萱、邵云端、邵三郎夫妻俩、邵大郎、小七、桃桃全都上阵。

    许氏若不是怀着身孕，必定也要去帮忙。

    她其实挺想去的，因为去了能挣钱，如今怀了身孕，自然是身子为重，也只能遗憾作罢。

    邵大伯不知道乔萱要去干什么，但见他们全都出门，忍不住便道：“这要是缺人手，二郎、四郎他们也有空吧，叫上他们也给帮帮忙去。桃桃能帮得上，美玲也行啊。”

    这话一说邵三郎就忍不住翻白眼。

    乔萱则笑眯眯道：“我们这些人够了，不缺人手呢！”

    邵大伯：“......”

    邵大伯噎了噎，他怀疑乔萱故意针对他，但是他没有证据。

    黄金芽和紫馨那两处，长了不少的茶树苗，他们进了山、到了地方，便将那些茶树苗挖出来，捆成捆，带回家，用驴车运送到张家村，交给佃户们栽种。

    如今天气还不够暖和，茶籽育苗的事儿乔萱打算再等一等。

    现成的茶树苗并不多，忙活了四天，便将能挖的全都挖走了。

    在张家村那边栽种，黄金芽种了五亩多，紫馨种了三亩多。

    这些茶树苗今年秋天便可采摘，乔萱觉得还是挺值得的，正好可以试试水，让炒茶师傅们练练手。将整个采茶、制茶的流程理顺。

    明年便可形成一定规模。

    有异能加持，明年茶场一定会成规模的出产茶叶。

    恰好刚刚挖完茶树苗，邵大郎没有再陪着他们一块儿进山砍薜荔枝了。丁里正忽然召集村民们开会，说是要修主水渠。

    村里有三条主水渠，所有的水田灌溉的用水都是从这三条主水渠引入的，现在最大最长的那条主水渠很多年没有修缮过，该修缮了，里正一提，没人反对。

    于是凡是牵连到那条主水渠灌溉的人家便各自出人工，轮流去修缮，邵家大房也有田从水渠引水，因此邵大郎也得去修，一共要去三天。

    邵大郎去修水渠，乔萱他们几个继续进山，砍薜荔枝。

    这活儿要轻省许多，比起挖树苗来也快了许多，砍一天送到张家村的量，截成二十多厘米的一截一截，一天的量足够扦插十亩左右。

    按照这速度，有个五天时间也足够了。

    最后那三天，乔萱便不让邵云端去了，“剩下的活儿不多了，我们去便好，相公留在家里念书吧！”

    忙碌的时候邵云端帮几天忙搭把手就算了，总不能让他一直去啊。

    邵云端正好该去云老先生那里听讲，便笑着答应了。

    “如此你们便慢慢来，不会误了时日。”

    乔萱一笑答应。

    不想这日，乔萱他们回家没多久，就有村里人急急慌慌的跑到家里来告诉：“不好了！你们家大郎被滚下来的石头砸到腿晕过去了！”

    (本章完)

