    第151章 搅乱星河！理之律者真正的力量！

    爆炸产生的巨大威力，引动了这片空间的所有崩坏能。

    一场浩荡的崩坏能漩涡于星空中卷起。

    “这是，崩坏能裂变弹！”幽兰黛尔认出了这颗导弹，惊呼道。

    “天命的崩坏能裂变弹吗。”

    瓦尔特也认出了来者。这是天命的究级武器，曾在第二次崩坏中发射过。

    浩荡的崩坏能漩涡将这片空间无边无际的触手怪被卷了进去，随后被粉碎。

    就连不断从虚空中涌现而出的触手，也被崩坏能漩涡卷入，粉碎。

    强大的波动引得高高在上的头颅再次将空洞的目光落下。

    它的身体急剧蠕动，数根巨型触手从遥远的地方赶来，它们包裹住了崩坏能漩涡，似乎是要将其瓦解。

    崩坏能漩涡终究只是在星空中央出现，它卷走了相当数量的敌人，却也还剩下数不清的敌人。

    无数的触手怪挥动着触手，击打着摇摇欲坠的蓝色护盾。

    幽兰黛尔发现巨型触手怪的注意被崩坏能漩涡吸引了，顿时意识到这是一个机会！

    瓦尔特自然也明白

    这时，蓝色护盾被无数的触手打破！

    “喝啊！”

    幽兰黛尔身后光翼猛地一振，四周崩坏能汇聚在黑渊白花上。

    随后一枪刺出，以雷霆万钧之将前方一大片触手怪震成碎片。

    瓦尔特瞳孔浮现蓝光，他双手一张，构造能量随之涌出，化成一个又一个的浮游炮。

    数不清的浮游炮发射。

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    激光束贯穿了敌人，不断有浓稠的黑色液体落下星空下方的无尽深渊中。

    瓦尔特将手一握，蓝色的能量光浮现在幽兰戴尔身旁，随后大叫道:“幽兰黛尔！”

    幽兰黛尔会意，将黑渊白花猛地向星空中央投去——向崩坏能漩涡投去。

    蓝色的能量包裹着黑渊白花，砸在了巨型触手上。

    “爆！”

    瓦尔特和幽兰黛尔同时一声令下。

    黑渊白花枪尖汇聚起崩坏能，蓝色的能量在黑渊白花周围旋转。

    一息未过。

    一道轰然声响彻星空。

    理之律者的力量与黑渊白花的力量在瓦尔特与幽兰黛尔的操控下，互相融合，又互相排斥，两者汇聚爆发而出的威力，足以再次扰动这片空间的崩坏能，以及原本就存在的崩坏能漩涡。

    巨型触手被爆炸击中，撕开一条裂缝。

    剧烈的爆炸果然再度引起了崩坏能剧烈的波动，星空中央被巨型触手包裹的崩坏能漩涡再次高速度地旋转起来。

    漩涡带动起来的崩坏能在巨型触手上撕刮着，发出阵阵刺耳声。

    巨型触手的表皮肉眼可见破开，浓稠的黑色液体从撕口处涌出。

    “唳！！！”

    一声清脆的叫声响起，声音像是老鹰，从上空传来。

    高高在上的头颅表皮上浮现出一条又一条复杂的纹路，空洞的双眼中的光芒极速的闪烁着。

    突然！数根触手从崩坏能漩涡的内部涌出，直接将崩坏能漩涡从中间撕开。

    空间涌动的崩坏能被暴力的破开，巨型触手怪蛮横的将身体用力一顶，把崩坏能全顶开了。

    做完这一切后，它似乎对不断产出的阻碍感到疲倦了。

    星空震动起来，肉眼可见的，巨型触手怪开始向黑洞走去。

    很明显，它要亲自动手，前去崩坏世界了！

    瓦尔特和幽兰黛尔自然也察觉到了对方的动作。

    “没有时间考虑了！”瓦尔特将手一摊，闭上双眼。

    微弱的波动闪过，并没有泛起多大的涟漪，只有幽兰黛尔感觉到了。

    幽兰黛尔也握紧了黑渊白花，准备上前拼命。

    然而，就在这时，另一道极为强大的引力骤然浮现，将这片空间中的崩坏能霸道地吸走了。

    幽兰黛尔似有所感，转头一看。

    一颗剔透而精致的蓝水晶在瓦尔特的手心上方漂浮着，无数的崩坏能化成汪洋，流淌在瓦尔特的身旁。

    这枚蓝水晶，便是律者核心，是第一律者——理之律者的核心。

    此刻的它闪烁着耀眼的光芒，蓝色的光映射在星空的每一个角落。

    “咕？？——————”

    巨型触手怪发出了疑惑的叫声，体内的本能让它感受到了一股危险的力量在星空中不断攀升。

    高高在上的头颅两眼射出两道漆黑的光，冲向瓦尔特。

    漆黑的光所到之处，空间全被坍缩。

    然而，律者核心的光芒却更胜一筹，耀眼的蓝光将漆黑的光阻拦在外。

    这时，如同汪洋大海一般的崩坏能骤然汇入瓦尔特的身体中。

    “唔呃.......”瓦尔特闷哼一声。

    磅礴的能量将整个身体撑开，高大威猛的身体表面破开一个又一个口子。

    崩坏能在身体内四处游荡，破坏着身体的各个角落。

    血不断的流出，瓦尔特瞳孔赤红一片。

    突然！

    数道斑驳而庞大的信息汇入瓦尔特的脑海中。

    一股无形的波动闪过，星空就此定格，时间不在流逝。

    瓦尔特的脑海中，一道恢宏浩大的声音响起。

    “理性，凭借它的力量，人类从梦寐无知中得到解放。

    上至星辰，下至原子，我们将造物的法则铭刻心中。

    凭借它的力量，人类傲然而立，从未在恐惧中屈服于神的威权。”

    声音宛若天上神灵，威严而具有压迫力。

    “理，万物造化之初，世界诞生之始，人类文明启蒙之祖。”

    “故凡天下大道，唯‘理’或不可缺。它囊括宇宙星河，蕴于万类之中。是三千大道的基础，是通向天堑的桥梁，是文明进步的根本。”

    鸿蒙之音震撼着瓦尔特的脑海，一道又一道斑驳的知识不断汇入其中。

    瓦尔特只感觉浑身剧痛，大脑几近爆炸。

    但他的精神意识却是无比的清明通透。

    “传说，世界上开始并不存在理，一直到人类诞生。人类始祖洞察世界运行奥秘，总结各类公理法则，创造理之一念，而成大道。自此之后，三千大道应运而生。”

    “凡后世，通理之道者，切记切记，勿忘事实蕴于心，莫被虚妄之事迷了眼。切记，切记......”

    宏伟之声缓缓消散，时间又开始流动。

    “唳！！————————”

    刺耳尖锐的叫声从巨型触手怪的口中爆发出来，高高在上的头颅中，那双空洞的双眼首次出现了异变。

    ——它从面前的这个人类身上，感受到了致命的威胁！

    无数根触手凭空出现在瓦尔特的体内，瞬间喷发而出，将瓦尔特的身体撕成碎片。

    “瓦尔特先生！”

    幽兰黛尔见状大吃一惊。

    这时，星空之中，一股耀眼的蓝光浮现。

    一息过后，瓦尔特的身体又再次出现。

    只是，他的身体表面又骤然撕裂开一个又一个口子，无数的崩坏能从口子中溢出。

    但他似乎并没有在意这些，此刻，他的眼神无比澄澈明亮。

    瓦尔特抬起了手，打了一个响指。

    “咔哒。”

    清脆的声音落下。

    一道强大的无形能量波传过。

    “一念之间，构造世间万物。”瓦尔特轻喃道。

    蓝光浮现于整片星空之中，数之不尽的火炮一一浮现。

    这是幽兰黛尔从未见过的火炮。

    但，哪怕粗略的一看，幽兰黛尔也能感受得到其构造的精妙与深隐其中的强大力量。

    能量汇聚在炮口，每一个火炮齐齐喷射出粗壮的能量束，带着无尽的毁灭之力，轰在了巨型触手怪的身体上。

    原本如此庞大而具有威慑力的身体，现在就是一个超大型的活靶子。

    能量束贯穿了巨型触手怪的身体，带走了一股又一股浓稠的黑色液体。

    “吱！！————————”

    痛苦的嚎叫声响起，巨型触手怪笨拙地移动着它的触手，砸灭了一大片的火炮。

    但它刚砸灭一片，便有更大一片的火炮出现。

    巨型触手怪害怕了，它从未想到自己会葬在这里。

    高高在上的头颅抬起，空洞的双眼放出光芒。

    那光芒似是要穿过星空，可能是要传达什么消息。

    与此同时，无穷无尽的浓稠黑色液体从星空下方冒出，它们化成了一只又一只触手怪。

    眨眼间，数之不尽的触手怪便又布满了这片星空，它们不要命似的冲向瓦尔特，以及天空中密密麻麻的火炮。

    这时，瓦尔特又抬起手，打了个响指。

    “一念之间，也可拆分一切。”

    一道波动卷过。星空突然安静了下来。

    下一刻

    无穷无尽的触手怪忽然分崩离析。

    头颅散发出的光芒也被瓦解。

    瓦尔特再一抬手，对着星空一指。

    星空剧烈的震荡起来，一块又一块的裂痕出现。

    “叽！！————————”

    巨型触手怪恐慌了，它感受到了生命危险。

    无数的触手又凭空出现在瓦尔特体内。

    只是，这一次，这群触手刚出现的一刹那，便被无尽的崩坏能淹没了。

    星空裂成了块，不断有碎片在掉落。

    与此同时，耀眼的蓝光从瓦尔特的身体上被释放而出，充斥着这整片星空！

    “破。”瓦尔特淡淡地吐出了一个字。

    下一刻，幽兰黛尔只感觉眼前陷入一片白光，什么也看不到了。

    (本章完)

