    第88章再度护夫

    “沐沐，去年中级工艺美术师的职称考试过关了吗？怎么都没有打电话给我报喜呢？”

    “大姑，你去年介绍我的两支股票被套得很惨啊，我估计没个十年八年爬不出来哦！”

    “二姑，你女婿工作的银行今年不用拉存款了是吧？”

    “唯川叔，你让我联系周影后来代言你们产品的事，她经纪人说还要再约个时间谈谈。”

    ……

    肖行雨抓着一手王炸，铁了心逐一反击所有给他“宝贵意见”的人，扔出一张解决一个，绝对精准打击，一桌子人很快就被他点得缩头耷脑。

    “行雨”，眼看气氛滑坡得太厉害，肖唯洲适时出声，瞻前顾后的口吻让人很怀疑这个做老子的很怕自己儿子，“其实，是爷爷……自从去年大病一场后，他的身体一直都没有恢复。医生叮嘱老人年纪大了要他多保养休息……”

    “但事实是，他好像比之前更拼了，之前是十天烧一窑，现在是三天烧一窑，我们劝说过他，次数多了老人家就发火！后来他气消了找我们开过会，坦诚布公跟大家说了他心理的想法，意思是说，他现在逐渐感到时间不够用，让我们帮不上忙的不要去管他。”

    所有人都沉默了，连洒洒都放下了筷子。

    提到爷爷，好像这个话题就变得不一样的了，肖行雨的怒气褪去，也松开了抱在胸前的双臂，但是双唇紧抿没有什么打算表态的意思。

    但是好像每个人都在期待着他会说点什么，空白大概持续了20秒，周夏站起身来：“你们怎么都不吃鱼呢，今天的鱼非常新鲜哦！”

    说着就拿鱼盘里的公勺挖了东星斑当胸最肥厚的一块肉，纤细的腰肢越过肖行雨，放在肖唯洲的碗碟里,“唯洲叔叔你尝尝吧！”

    “大家都吃呀这么多菜！”周夏把公勺放回鱼盘,拿起公筷夹了一块海参给肖唯川：“唯川叔叔,这个海参好像是你上次从大连带回来的哦！我爸那边已经吃完了。”

    一旁侍应的姚妈立即搭腔说：“是啊是啊，周夏眼睛真是机灵，我们这里哪儿能买到这么好的海参呢！”

    “我说是吧！”周夏笑颜如花。

    周夏的努力每个人都看在眼里,没有人想在冰窖吃饭，所以一桌的气氛在她的带动下又活跃了起来,大家自动删除刚才的那一小段记忆,都复活般说着热场的话,桌上的温度渐渐有所回温。

    章陌烟看着好态度积极回应每个话梗的周夏，感觉她真的很有薛宝钗的感觉,落落大方，很会做人，善于协调矛盾,关键长得也出色,刚才还冷到冰点的气氛,渐渐在她的努力有恢复宾主尽欢的趋势。

    章陌烟待人接物方面一直都很笨拙,所以他对这种左右逢源长袖善舞的女人打心眼里是有点崇拜的。

    忽然身边站起高大的身影。

    刚刚热络繁忙起来的场面一下又集体禁止。

    肖行雨正戳着碗里的食物，看到肖淮站起来,眼睛盯着他看了会儿，手里放下筷子：“淮总有何指教？”

    肖淮的声音谈不上动怒：“既然生为肖家的一份子，就应当清楚自己肩负着什么使命,让长辈提醒你就已经不对了，现在还要装糊涂？”

    好了,刚刚回升的温度，现在大概又恢复0度了。

    但看得出来,肖淮的言论深得众人支持，每个人的脸上都blingbling发光,就差写着“能说你就多说点”几个大字了。

    空气好像都变得有点尖锐,一顿欢迎宴秒变鸿门宴了，大家族的饭果然和港剧有一拼,吃着吃着就暗潮汹涌了。

    肖行雨面孔沉下来，仍然很帅的脸上逐渐没有表情。

    他的沉默,终于让肖淮略微动怒：“从小爷爷最疼爱的人就是你,现在他的情况跟你说得这么明白，你确定还是这样一幅置身事外的态度？明明知道他的心愿是什么，明明知道他是如此焦虑,却完全无动于衷。”

    “……”

    “我希望你以后别后悔。”

    二人目光隔空交锋,肖淮的话说得非常重，餐桌上落针可闻。

    “我的事不用你管。”肖行雨坐在椅子里冷冷回应。

    这么一来,两个人之间的对立关系就明显得不能再明显了,

    大客厅的温度大概又降了5度。

    “不用我管？”肖淮一丝不苟的西服胸口起伏，“肖行雨，任何人都有资格跟我说这句话，唯独你没有。“

    这句话好像戳到了什么，肖行雨那边的气势明显退缩了一下，一向骄傲的大少爷竟然没有进行反驳。

    “许多资质平平的人都在复烧天青釉的这条路上勤奋努力，”肖淮平复了下情绪，温静的字句却更加直抵人心，“你明明有常人难以企及的天赋，却自甘堕落，把时间和精力消耗在一些于事无补的地方……真是令人失望。”

    话音落下，他人也坐下，整个场面是一个死寂。

    肖淮的声音就跟绕梁三尺一样在每个人的脑海里循环播放了好几遍，小辈还好，一众长辈脸上无不露出沉郁又大快人心的复杂神色。

    下一刻，附议的声音开始不顾后果浮起。

    “肖淮说的正是我想说的,行雨，爷爷需要你，虽然他没有开口要求你回来,但是你也应该为他着想一点嘛！”

    “你是有能力的，不像我们，你现在这样我们都觉得非常可惜！”

    “你的确还年轻，拿几年时间去做些自己喜欢的事没什么不可以。但是，你也要考虑一下爷爷嘛，你难道不想在他有生之年完成心愿吗？”

    “就算完成不了复烧天青釉，你也至少可以做到行内顶尖嘛！不要浪费自己的天分，你这样真的很碌碌无为呀！”

    ……

    肖行雨几乎要被长辈们的口水给淹没了。

    但面对站在道德制高点的群体攻击，越翻脸就越像是异教徒，所以他聪明的没有做任何反驳，这对一个嘴巴厉害的人来说绝对不容易了，看他现在比鞋底还难看的脸就知道了。

    “他碌碌无为？”一个声音带着轻微的鼻音，非常困惑，“像他这样碌碌无为的人，你们见过几个？”

    这么不符合主旋律，所有人静了静。

    章陌烟手里还抓着半截帝王蟹腿，面对所有注视来的眼睛，直了直脊背。

    虽然知道这时候绝对轮不到自己发言，可看到那么骄傲的一个人被围攻得无计可施只能闭嘴，就忍不住想要发出声音。

    ?  ?女儿糊里糊涂就走在了护夫的路上。

    ?  

    ????  

    (本章完)

