    叶昊成功地从酆都城守门的鬼差手上领到了一个号牌。

    看了看七位数的号牌，叶昊莞尔一笑。

    看样子，他能名正言顺地在地府待很长一段时间了。

    走进酆都城，发现整体的布局和凡间王朝城池并没有太大区别。

    只不过酆都城整体的色调是灰暗色的，街道不是青石板铺成的，而是地府专属的黄土地，内有冥幽之气, 有助于亡者魂魄的滋养，提高生存的时限。

    “有点意思！”

    叶昊颇有闲情逸致地在城内逛着。

    推衍之前，切忌心情急躁、得失心重、患得患失等情绪，这会严重影响推衍的结果。

    叶昊逛着酆都城的同时，一方面在调解自身情绪，而另外一方面也在了解着这酆都城内的风土人情。

    酆都城由轮回帝尊统筹，里面或多或少都带着他的风格影子。期间的事和物, 对他分析轮回帝尊的处世、风格，形成推衍基本素材源, 都有一定的帮助。

    叶昊逛了整整大半天，大体是弄清楚了幽魂在里面的生活状态。

    城内的一些建筑倒是极为奇特，都挂着匾额，似乎还有做生意的商铺和客栈。

    幽魂是不会的饥饿的，也不需要休息。但是魂魄却会随着时间日益衰弱。所以城内还是会有一些酒楼、客栈开在酆都城内。

    这些酒楼主要是提供一些修复、增强魂魄的吃食。客栈是提供幽魂休眠的场所，可以极大减缓魂魄的衰弱。

    有着意志隐匿卡的隐藏效果，叶昊本可以大范围的探查酆都城的情况。

    考虑到他现在是在六道轮回的眼皮底下，兼之目前自身的精神意志有限，所以他只是小范围地查探。

    不过，大半日的时间，也足以掌握了不少讯息。

    城内有专门招收刚来酆都的幽魂，提供工作的机会，同时也会给与报酬。报酬是地府专属的魂币，魂币内蕴含着魂魄之力，幽魂吸食可以补充魂魄之力。

    魂币无论是自己用还是用来交换物资，都是极佳的物品。

    初来乍到，不能表现得太过特殊。叶昊也随大流, 找了一份工作。

    和大部分正在排队准备投胎转世的幽魂一样，他找了一份时间比较灵活的工作。

    叶昊的工作是在酆都城外搬运货物，按量给与结算。

    多搬多得，少搬少得！

    生前的积累不同，魂魄的深厚强弱自然也不同。但是这个世界，绝大多数终究是普通人才是。甚至有些还不如普通人，像畜生道！

    生前普普通通，来到酆都城同样如此！

    无一技之长，更无立身之本，只能做这种搬运货物最基本的工作！

    倒不是即将投胎转世的幽魂想不通，明明已经是幽魂了，也不打算在这久居，但偏要工作。而是因为，如果他们没有足够的魂币滋养自身，恐怕还等不到队伍轮到自己！

    无奈啊！

    人生无奈，只道死后一了百了，清净无比。可哪知，幽魂却也同样无奈！

    也许, 想要减少这种无奈, 只能让自己尽可能变得更加强大！

    如此，方有更多的选择空间！

    “没想到, 来到地府，还是免不了搬砖！”

    叶昊暗自苦笑着摇摇头。

    其实，以他的本事，有太多办法可以获得魂币。不过这些办法，多少都有暴露的风险！

    事关学分任务，哪怕有一丝暴露风险，叶昊都不能接受。

    所以，最终还是选择的老老实实地搬砖！

    一连数日，叶昊都投入在“搬砖”的工作中。他的精神意志强大，搬运这些东西对他来说不要太简单。

    但是那些普通的幽魂可就惨了，每一次的背负都基本上都竭尽全力！

    这几日，叶昊倒也从旁人的口中，了解了一些人间道、畜生道的信息。

    人间道内，且不说，那些灵智初开的畜生，化身而成的妖族。

    便是同为人族，内部也不是铁板一块。虽有各大圣地镇压四方。但地域庞大，对于核心区域尚可，但周围地域，却只能名义上掌管。更有大派、大教，穿插期间，各自统治一方。

    畜生道内同样是风起云涌，各路妖王席卷众妖，威压一地！妖帝高高在上，指点江山！

    好一副乱世景象！

    不过，叶昊从只言片语的讯息中，判断出，当今之世，是乱世没错，但已显出了一番璀璨之世的景象！

    人族内天骄频出，有圣地传人行走天下，代天行事！

    妖族中更有年轻妖帝、妖王子嗣，频频争锋！

    搬了几天砖，积累了一定数量的魂币，叶昊倒也没继续过去搬砖。

    而是进了一家酒楼，点了一壶地府专属的黄泉水，一坐就是一下午。

    无论在哪，酒楼里面总不缺少信息来源。

    有闲情逸致坐在酒楼里面谈天说趣的，无论生前还是现在，大概率都不是普通人。

    “骆兄，哈哈哈，现世一别数十年，本以为再也无法见面。但没想到能够在这里相遇。”

    “是啊，关兄，真是巧了！我初来乍到还有很多东西不懂，还请骆兄多指点啊！没想到，这现世界的传说是真的，真有地府这等如此玄妙之所！”

    “是啊，确实是玄妙无比！我当年来此，也是惊叹了许久！”

    “当真是神奇！尤其是那轮回，前几日我直视的时候，差点就被震慑的心神崩裂，魂飞魄散了！”

    “骆兄，不愧是你，还敢直视轮回！那可是世界规则所化，好在你生前修为不弱，才没有魂飞魄散，要是普通人的话，恐怕我现在就见不到你了！哈哈哈......

    说起来，普通人应该心生征兆预警，绝不会有胆量去看！”

    “是啊，幸好我生前修为已臻至第三步通幽之境，方才无虞。不过，也是好几日才缓过劲来。”

    “对了，骆兄，我死去多年，不知道现世如何！？关家是否还安好！？”

    “关兄，放心，关家强盛一如既往！有摘星境老祖坐镇，关家谁人敢觊觎啊！”

    “那正是太好了！”

    “......”

    说话的两人生前相识，死后偶然重逢，特此来酒楼相聚。

    两人讲的是现世的事情，而喝完忘川水，此间事宜，都将烟消云散。所以两人倒也不怕被别人听了去。

    所以，两人的言语毫不避讳，叶昊同坐在酒楼之中，倒是全部听在耳里。

