    菊影并不知看着兰烬落心中所想，问他：“你怎么来了？”

    兰烬落掩去了眼中的思索之色，依旧谦和的说道：“听闻祁王已到广陵，我在想，我们的计划是否要提前一些。”

    “不必了。”菊影淡淡的说道，她殷红的唇微微勾勒护一抹笑，道：“游戏开始的太早，岂不是太没意思了。”

    她修长白皙的手，微微抚过已经断了的琴弦，指尖染着的猩红色的凤仙花汁比鲜血还要浓艳，她冰冷的声音道：“再者说了，我还没见过那个孩子呢……”

    兰烬落听出了她语气中的危险意味，想要开口说些什么，但最终还是按捺了下去，道：“一切听从郡主的吩咐。”

    郡主……

    听到这个久违的称呼，女子的凤眸中闪过了一抹异样的色泽，好久都没人如此唤过她了呢。她看着兰烬落，这个当年无数人性命换下来的太子，被他们寄予希望的慕容王室血脉。

    他们二人的五官并无太多相似之处，唯有一双凤眸，凌厉而又深邃，象征着慕容王室特有的标志。

    也不知，那个孩子是否有着慕容王室的特征呢？她似乎越来越期待见到她了……

    亭子里再度陷入了一种诡谲的沉默中，两个人各怀心思。

    最终打破这一种沉默的是兰烬落，他环顾四周，想到什么一般，问道：“玉璃呢？”

    冰璃听到兰烬落问及自己的姐姐，心思沉了沉，殿下连她的模样都不记得了，可却还记得姐姐的名字……

    心中正失落之际，忽而对上菊影凛冽的视线，她心中一慌，忙凝神回道：“姐姐……姐姐的琴弦断了，去松风堂买琴弦去了。”

    闻言菊影眉心微皱，兰烬落道：“如今祁王已到广陵，让玉璃少外出走动，未免旁生枝节。”

    “是。”

    冰璃应了下来，还想说什么的时候，却不曾想到兰烬落竟是看都没看她一眼，直接转身便就离开了。兵力眼中失望之意显而易见，但在菊影面前，却不敢表现出来。

    若是……能让殿下能多看她一眼该多好！

    六月底，纵使是气候适宜的江南，午后的太阳依旧十分晒人。虞玦逛了几个首饰铺子，走不动了，便在去了一家茶铺歇着喝茶。

    广陵人好风雅，街上最多的就是茶馆与琴行，毫不夸张的说三步一个茶馆，五步一个琴行。

    夏日午后炎热，闲来无聊，茶馆的人三三两两聚集在一起，喝着茶说着闲话。江南的人吴侬软语，连聊八卦都是轻言细语的。

    茶馆的二楼，也不似京中一般茶馆一般是说书人，而是放着竹帘，竹帘后有人抚着琴。泠泠琴声，给这炎热的午后添了几分凉意。

    虞玦她们要了临窗雅间的位置，要了一壶茶和几样点心。说是雅间，但也不过是用了一扇屏风隔开的，能将厅中的琴声还有那些人的八卦都尽数的听的见。

    虞玦随手拿了块龙须酥，但味道一般便就放了下来。这个茶楼里的点心一般，但茶却不错，虞玦便听着堂中那些人说着闲话下茶。

    发现茶楼里的人说的最多的便就是浣纱节以及豫音苑的字眼了，倒是没想到不过短短数年的时间，豫音苑便重新在广陵崛起，老少皆知。

    “这次浣纱节哪里还用比啊，肯定是豫音苑赢了。”

    “是啊，如今广陵城中，比那些个风流名士都成了豫音苑玉璃和冰璃那两多姐妹花的裙下之臣，这次评比那还用说么。”

    “可是听说这次浣纱节与往年不同，参与评比的除了城中的那些名士之外，官府也会参与，这豫音苑才开了半年，哪能那样手眼通天呢。”

    那人刚说完，便见另外两个同伴笑的意味深长，道：“王兄你这是读书读傻了呀，这豫音苑当年可是被朝廷派人封了，然后又被苏家买了下来开了茶楼。那苏家茶楼开了十几年了，可却说关门就关门，那位豫音苑手眼通天的娘子，说重振就重振，连豫音苑的匾额都从官府的赃物那里拿了出来，难道您还不明白么？”

    那书生也反应了过来，一拍手道：“你的意思是，豫音苑背后有咱们知府做靠山？”

    “嗤……知府算什么，听说为那豫音苑大娘子撑腰的是洛巡抚，连知府都要对她礼让三分呢。”

    虞玦听着神色渐渐的凝重了起来，他们口中的洛巡抚莫不是洛斌？那他们麻烦大了！

    那洛斌纵使是虞玦身在上京也有所耳闻的大人物，听说他文武双全，很是能干。当初江南氏族盘踞，朝中管辖十分麻烦，时常有朝廷命令传达江南而底下人拒不实施之事。

    后来朝中便派了洛斌来，几年的时间，将江南治理的井井有条。而且为了方便他治理江南，朝中是破例给了他兵权的！

    以前她偶尔听到燕宸曦和幕僚提到洛斌，燕宸曦也是少见的对他颇为欣赏，若此人真有异心……

    就在思索之际，忽而听到绘锦推了虞玦一把，对她道：“王妃您看，那位……像不像是燕世子？”

    什么腌柿子？

    虞玦想着事情还没反应过来，下意识的顺着绘锦的目光看去，这里的视角好，正好看见燕秋词从琴行走了出来，手中抱着一把琴。

    燕秋词怎么会在这里？

    就在心中纳闷之际，便见他身后又出现了个戴斗笠的女子，二人似是认识的，不知在说着什么。虞玦瞬间被点起了好奇心，难不成这位燕世子是专门来广陵私会美人的？

    两个人正说着话，女子上了停在琴行门口的马车，被绊了一下，燕秋词瞬间伸手去扶。恰在此时，女子戴着的面纱被风吹过，露出一张惊艳绝伦的面容，纵使如燕秋词眼中也闪过了一丝惊艳。

    但虞玦，却如同一盆凉水从头顶浇了下来，遍体生寒。

    怎么会？

    那样一张脸……竟与遥远的梦中对应了起来，这一刻虞玦竟有点分不清是不是自己眼花了。

    在大脑做出判断之前，虞玦的身体已经快了一步，飞奔着从楼下跑了下来……

