    秦业将疑惑说与塔灵，塔灵沉默良久，缓缓道:“我这一缕真武之灵便是真武大帝踏破虚空时所留，踏破虚空之后的事，我却一无所知了。不过可以猜测，修炼一道是没有止境的，虚空之上，也许有更广袤，位格也更高的位面。而在那里，武帝不是最高的境界。适才真武大帝让你尽快踏破虚空，看来他对你的天赋很是认可。”

    塔灵顿了顿，接着道:“也许，真武大帝孤寂，想让你去陪他。也许，他遇到了困难，需要你的帮助。如果是后面一种，以真武大帝的天资才情，这困难恐怕不小！”

    秦业沉默，暗暗攥紧了拳头。

    相比于第一种猜测，秦业心里更倾向于第二种。

    如此一来，他的肩上，又多背负了一些东西。

    甩了甩脑袋，秦业释然道:“武帝，对目前的我来说还是太过遥远。还是先解决眼前的问题吧！”

    塔灵嗯了一声，也很快调整了心态，激动道:“没想到大帝竟然亲自出现！着顺境你的纹源古卷让他很感兴趣！那部功法我现在就给你取出来！”

    说着，塔岭一招手，一部卷轴出现在他的手中。

    塔灵郑重的将卷轴放在秦业手中，介绍道:“这部功法，名为太上分神诀，修炼之后可以将心神一分为二，再分为三，最多可以一分为九！每一个分出来的分神，都可以自行修炼一部功法。”

    “太上分神诀没有别的作用，只有分神修炼功法之用！但同时它的效果也是极为显著的！分神与你的主神之间没有丝毫间隙，分神的所有感悟，领悟，都会同步到你的主神格之上。你可以随时融合某一分神，待分神将功法修炼至大成，你便可以让这一分神修炼其他功法。”

    听了介绍，秦业大为震撼！

    一神两分甚至九分，同时修炼数种功法，这样的效果，又何止事半功倍！

    尤其是身具数种无上功法时，太上分神诀的效果更是妙不可言！

    就如秦业所纠结的那样，功法等级越高，越需要专修。

    不然相互之间影响太大，且不够专一往往会导致学而不精，效果大打折扣！

    但太上分神诀却不同，它将功法的修炼变得很纯粹，一个分神只能同时一部功法，分神之间互不干涉，同时也干涉不了主神，但主神又能完美的同步到各分神之间的感悟和成果。

    可以说，这是一部目前最适合秦业的功法！

    能让他的实力以最快的速度提升！

    激动过后，秦业回过神来，对着塔灵拜道:“弟子秦业，多谢师父成全！”

    塔灵欣慰的点头道:“好好修炼吧！太上分神诀我也不了解，只能靠你自己了。”

    秦业重重的点头，很快沉浸修炼之中。

    外界，秦业已经一天一夜没有出现，秦皓告知秦陵，秦陵试探着在幼鲤居释放自己的神识探查，但什么也没有探查到。

    他可以确定“叶浪”并不在幼鲤居。

    他怀疑秦业又不知何时去了后山，当他让秦皓过去询问时，得到了秦通的肯定回答。

    因为临走前，秦业忽然对秦通说了一句话，就是如果有人来找秦业，就麻烦秦通帮忙遮掩。

    虽然不知道秦业为了什么，但对于秦业的决定，秦通都无条件支持。

    出了后山，秦陵阴沉着脸道:“叶浪不在后山！他已经不在秦家！他来咱们秦家，恐怕不是好事，皓儿，这次你引狼入室了！”

    秦皓苦着脸道:“应该不至于吧，也有可能叶浪自视甚高，出去根本不会跟咱们打招呼呢。”

    秦陵冷笑道:“愚蠢！出去不会跟咱们打招呼的人，如果心里没鬼，叶不屑于不走正路。可是全府上上下下，有谁见过叶浪出去？”

    “可是太爷爷为什么要帮着隐瞒呢？”

    秦陵叹气道:“这就是最让我感到不安的，你太爷爷生性淡薄，除了对秦业那个畜生之外，对谁都是爱答不理。他与叶浪这才初次见面，你太爷爷就愿意为了他对我说谎？所以，你太爷爷也许是被叶浪蛊惑，但无论为何，我们都应该警惕起来。”

    秦皓重重的嗯了一声。表示受教。

    秦陵叹气道:“他来咱们秦家，恐怕只是一个幌子，真实目的是想借在秦家作为事发之后他不在场的理由，甚至，很有可能会对周大人动手。秦暗，你再去一趟周家，把我的猜测告诉他。”

    秦暗，便是那日在周飞府邸代表秦家与周飞达成初步的约定的护卫。

    秦暗领命而去，听到消息之后，周飞冷哼道:“他敢！他区区一个武师一重天敢来周府刺杀本官？”

    秦暗提醒道:“周大人，当时那叶浪在擂台行凶时，可没有用剑。”

    周飞怔了怔，嗤笑道:“他们两个本来就是相同境界，没有用剑，只能说叶浪实力更高一筹罢了。就算他用剑，也杀不了本官！他若真来，定叫他有来无回，正好可以把他的尸体带到我周家主府！”

    秦暗不再言语，话已带到。

    秦暗走后，周飞立刻花关系耗费灵晶调来了两个武师五重的高手守护。

    而秦家，也是暗流涌动。

    但他们却不知，他们以为会暗中行动的秦业根本就没有这个打算！

    外界三天三夜过去，秦业枯坐于真武传承塔第二层，相当于已经修炼太古分神诀九个日夜。

    若是再加上十倍灵气，则又当另算。

    终于，第四天傍晚，秦业一下子睁开了眼睛。

    他面带笑容道:“成了！”

    脑海中，大约一成的区域被单独划分出来，空白一片，却神光耀耀，神异非常。

    太古分神诀第一分神，成！

    九天九夜，秦业一刻也不曾休息，经历了无数痛苦折磨，终于将一部分神识单独分割出来。

    “第一分神，继续修炼太古分神诀！”

    他打算先修出四个分神，然后再利用每一个分神同时修炼其他功法！

    但，他刚开始运转太古分神诀，便立刻觉得主神和分神都剧烈动荡，神魂宛若遭雷霆重击……

