    不过，魏忠贤在那里横着，崔成秀也知道再强求下去也无用，便说道：“微臣，多谢陛下的赏赐！”

    “恩！既然崔爱卿对于这个赏赐甚是满意，那么此事便这么定了。”

    林凡沉声说道。

    崔成秀跪下谢恩，而周围的官员却是强行憋着，有些都笑了出来，杀了这么多人，冒了这么大的险。

    在百姓和官员之中名声都坏透了，居然只加封了一个锦衣卫千户，这崔成秀算不算是出力没讨到好处？

    “活该啊！”

    “当真是活该，让你跟着陛下瞎胡闹！”

    官员们咬着牙低语道。

    崔成秀听到，眉头紧皱，却是不能多说一句话，而林凡沉默了片刻，又说道：“崔爱卿的事情解决了，朕还要再说一件事情。”

    百官皆是竖耳静听，林凡沉声说道：“近日，辽东传来消息，李三才已经收复沈阳，并且，缴获了一万匹战马，此乃是大功一件啊！”

    “这几日，熊廷弼将军正在训练骑兵，待骑兵训练整齐，便要收复辽阳，然，建奴能征善战，骑兵甚多，朕担心李三才和熊廷弼将军不敌。”

    “因此，朕决定率领羽林军，御驾亲征。”

    啊！

    林凡说罢，满朝文武皆是露出震惊之色，有的人更是惊叫出声。

    一国之主，居然要御驾亲征，还是面对凶猛的建奴，就不怕出问题吗？

    魏忠贤眉头紧皱，他权势再大，那也是依托于林凡这个皇帝，皇帝若是换了人，自己的地位很可能就会动摇啊！

    “陛下，此事干系甚大，还需要再斟酌啊！”

    魏忠贤急忙劝道。

    “陛下！御驾亲征之事，我等不同意，您乃是万金之躯，若是在辽东受到任何的伤害，臣等万死难辞啊！”

    叶向高沉声说道。

    “还请陛下三思啊！”

    文武群臣皆是高呼道。

    林凡却是微微一笑，说道：“诸位爱卿，既然担心朕的安危，那么便和朕一起前去吧，辽东灾民遍野，你们也能真实的体验一下民情。”

    啊！

    这下子，官员们都愣了，他们劝陛下不要去，谁知陛下非要去，还要带着他们这些官员一起去。

    “陛下！这！”

    官员们皆是语塞。

    林凡又道：“你们难道是惧怕那些建奴？”

    恩！

    官员们皆是被林凡问的心中一惊，他们若是敢说自己害怕建奴的话，怕是这脑袋就保不住了。

    但若是说自己不怕的话，就等于是答应了和陛下一起去辽东，万一辽东的战事失败了，他们的处境，可是十分危险的。

    “陛下，如今辽东仅剩下七万余兵马，与建奴一战，胜算或许很大，但是，在战斗之中，怕是也无暇保护陛下您啊！”

    “因此，去辽东的事情，还请三思，由李尚书、熊廷弼去做就可。”

    有官员出言劝道。

    林凡却是沉声说道：“诸位爱卿，那建奴已经自号大清，他们的那个狗屁皇帝皇太极就在辽阳城中坐镇！”

    “十万兵马！就将我大明的辽阳、沈阳攻打下来，而且还占据了数年，我大明禅精竭虑，派出了兵部尚书，才收回一座城池！”

    “呵呵！你们不觉得我大明已经成为一个笑话了吗？我大明强盛之时，有百万雄师，那时，何人是我大明的对手？”

    “建奴，在那时年年称臣、岁岁纳贡，就如同是猪狗一般，如今，我大明的将士刚刚收复沈阳，士气有所提升，百姓对大明的期望也有所提升。”

    “此时，朕理应做出一些表示，御驾亲征，不仅可以让百姓们看到朕的勇气，同时，也能鼓舞全军将士。”

    “你们说，朕要不要御驾亲征？”

    林凡说的是铿锵有力，百官听的是内心震撼，陛下居然有如此鸿鹄之志！

    魏忠贤却是眉头紧皱，陛下的想法是对的，但是，太片面了，他难道就没有考虑过，若是在途中发生意外怎么办吗？

    要知道，落水案就是有人故意刺杀陛下的，而这个人就是信王，陛下若是离开皇宫，信王看到这个时机，必然有所动作啊。

    不过，此时陛下已经说出如此慷慨之言，他这个做奴才的，倒是不能在说什么，只能等事后再劝谏。

    “陛下，臣等愿意跟随！”

    “陛下！臣等愿意随陛下亲征！”

    百官皆是跪在地上说道。

    “既如此，各部留下部分人员处理政务即可，三日后，其余人皆跟随朕出征辽东。”

    林凡沉声说道，然后，便起身回了乾清宫。

    他前脚刚刚回到乾清宫，魏忠贤便跟随而来。

    “陛下。”

    魏忠贤轻声说道。

    林凡转身，刚才他便知道魏忠贤一直跟着自己，但是表面上还是装出很震惊的样子，说道：“魏公公，你怎么来了，莫非是有事情要和朕说？”

    “陛下，老奴斗胆，想要劝陛下收回成命，不要御驾亲征。”

    魏忠贤跪在地上说道。

    林凡急忙上前，欲将魏忠贤搀扶起来：“魏公公，你这是作甚，你我虽然君臣有别，但是，这里不是朝堂，你不需在乎这些礼节。”

    魏忠贤却是跪在地上，丝毫没有要起来的意思：“陛下，您若是不收回成命，老奴便不起来。”

    “魏公公，你总要给朕一个理由吧。”

    林凡说道。

    “陛下，您若是离开这京城，很可能会遭到有心之人的刺杀，如今，这朝野上下，有不少人是信王的眼线啊！”

    “那信王早有谋朝串位之心，老奴，老奴是担心陛下的安危啊！”

    魏忠贤说道。

    林凡不由的暗中点头，魏忠贤对于天启皇帝的忠心，那是日月可鉴的，可惜啊！天启皇帝若是没被人设计害死的话，或许大明还能多支撑几十年。

    “魏公公，你难道没有看出朕的意思吗？朕御驾出征，会带着羽林军随行，到时，你派出东厂和锦衣卫暗中保护。”

    “还有，我弟弟朱由检的事情，朕也知晓，这一次御驾出征，朕就是要展现威震八方的气魄，让文武群臣都臣服于朕。”

    “我弟弟在这城中，若是敢有任何的异动，你就想办法让他消失。”

