    这就是井神娘娘的来历吗？

    看完碑文，李君陷入沉思。

    不对！

    李君猛的一惊，只觉得一股子寒气从脚底直蹿到了头顶，浑身冰凉如同置身冰窟窿。

    这个世界没有汉朝。

    历史上也没有汉灵帝。

    李君原身虽然不认识字，却颇爱听说书，之前他在美味饭庄当伙计的时候，便经常偷听说书人说书。

    历史传记，英雄美人，民间传说都听，这些记忆统统留给了李君，李君对这个世界的历史了如指掌。

    这个世界的历史记载，始于百年前，之前的时代统称蒙昧时代。

    在蒙昧时代，人类茹毛饮血，居住在山洞里，当时的世界遍地都是鬼怪。

    人类与鬼怪同处天地间，鬼怪的力量无比强大，人类力量非常孱弱，鬼怪奴役残食着人类。

    蒙昧时代的人类处境凄惨。

    直到有一日圣人出。

    圣人创造了文字，礼仪教化，修炼功法，带领人族打下了偌大一个江山。

    后来圣人称帝，国号大晋朝。

    圣人名字叫司马元昭。

    而后，司马元昭沟通天地感动了神灵，神灵降临人间，与王朝共天下。

    镇魔司便是司马元昭的杰作。

    这就是大晋朝开国皇帝，司马元昭的发迹历史，美味饭庄的说书人每天都要说一遍。

    老百姓爱听，李君原身也特别爱听，听了无数遍还听不腻。

    李君轻轻敲击石碑。

    “狗大，你看这石碑，明明记载了汉灵帝，可是历史记载中却没有汉朝。”

    “还有陈羽的时代，贵妃的时代，统统都没有记载。”

    李君后知后觉想起了陈羽和贵妃的残念。

    “为什么明明存在的历史，却没有记载？现在的王朝为什么要掩藏曾经的历史？”

    “真正的历史又是什么样子的？”

    李君觉得这个世界的谜团越来越多了，可惜他现在只是小人物，无法接触更高层的东西。

    那些高高在上的神灵，坐镇帝都的高官显贵，到底都是一群什么东西？

    李君想了半天，也没想通其中的缘由。

    不过他很快释然了，以后不停的诛杀鬼怪，获得残念，终究有一日真相会慢慢浮现。

    李君摸了半天石碑。

    刁德阳倒也有耐心，一直静静的站在旁边，他还以为李君好学，看到了字就走不动路。

    纸张珍贵，穷人读不起书，有些特别想改变出身的穷人，会对文字有一种特别的执念。

    刁德阳认为李君就是这类人。

    “好了，我们走吧！”李君终于站起身，再也不看石碑一眼。

    刁德阳点点头，两人一狗朝着村落走去，此时炊烟袅袅，有饭菜的香味飘来。

    ……

    “春妮，是我啊，我是刁德阳啊！！！阳子回来看你们了，你们都还好吗？”

    刁德阳忽的愣了，他激动望着眼前的小村姑，这是一个大脸盘子，塌鼻子，厚嘴巴，稀疏黄毛辫子，脸上满是痘痘。

    “这就是刁德阳漂亮的梦中情人？呃～果然少年的记忆都是带有滤镜的，尤其是早恋的那种。”李君想。

    那小村姑手里提着一篓子嫩草，应该是喂羊或者喂猪的食物。

    “你，你是谁？”

    小村姑王春妮睁着明亮的眼睛，望着刁德阳，想了半天也没想起眼前男人是谁，刁德阳是谁？

    也不知道为什么，这个村子好久都没来外人了。

    小村姑王春妮展颜一笑。

    “这位客人可是外头来的？稀客稀客，我去通知里长，客人先在这儿等等。”

    刁德阳愣了，他急忙解释。

    “不是的春妮，我是刁德阳啊！你……你怎么把我都忘记了？以前咱俩还好过的。”

    刁德阳眼泪都涌出来了，他颤抖着伸出手，似乎想抓住王春妮的手，告诉她，这么些年来，他对她是多么的魂牵梦绕。

    那少年时的懵懂情爱啊！

    王春妮摇着头，神情紧张，步步后退，连篓子都掉到了地上，篓子里的嫩草也撒了一地。

    “客人先等着，我去通知里长。”话音未落，王春妮撒腿就跑。

    刁德阳刚准备追，李君忽的一把拉住他：“不要追。”

    “刁大哥，我就问你，你离开这儿多久了？那时的王春妮也是这么小吗？”

    “啊？”

    “我离开这儿十几年了，春妮怎么一点也没长大，……”刁德阳脸色煞白。

    后面的话他已经不敢说了，眼眸中流露出既恐怖又悲伤的表情。

    忽的。

    刁德阳摸出他的银质长命锁，紧紧贴在脸上，泪流满面，眼泪打湿了长命锁。

    “李君小哥，趁着天还没黑，我们赶紧回家，我怎么总觉得村里不对劲？心里慌慌的。”

    李君白了他一眼。

    你这个地方要是对劲才奇怪。

    “娘，爹爹，祖母，大哥，二姐，弟弟妹妹们……我回来了。”

    刁德阳连走带跑的，很快就到了一户青砖瓦屋前使劲敲门，表情激动至极。

    吱呀～

    门开了，一股古怪的味道传来，李君微微皱了皱眉头。

    开门的是一位老妇人，头上挽着圆髻，戴着古旧的银簪子，身上穿着宽大的粗布衣服。

    “德阳，你回来了。”

    老妇人的脸上露出笑容，刁德阳见了这笑容，瞬间泪崩，千言万语化成了一个字。

    “娘！”

    “儿子，快进来吧，你好些年没有回来，我和你爹还有你祖母住着怪清冷的。”

    “儿子现在回来看你们了。”

    刁德阳带着李君和狗大进了屋，屋里非常干净整洁，可见这家主妇是个勤快的女人。

    “爹呢？”

    “你爹下地还没回来。”

    “祖母呢？”

    “你祖母病了，一个人住在阁楼上，阳子啊，你可别去看望她，她得的是痨病，会把病气过到你身上的。”

    痨病其实就是肺结核。

    在古代相当于绝症，治不好，还会传染，所以古人得了痨病一般都单独居住，自生自灭。

    家人只负责送餐，绝对不能接触，所用物品也要全部焚烧。

    刁德阳叹了口气，心情沉闷，本来能够回老家，他还是非常开心的，现在……哎。

    “大哥，二姐，还有好多弟弟妹妹们呢？”刁德阳东张西望，屋子里冷冷清清，没有一丝人气。

    “他们干活还没回来吗？”

    “傻孩子。”老妇忽的笑了，面露慈祥道：“我们家一直就你一个独苗苗啊！”

    ……

