
    青市公安分局。

    一群人在审讯室站成一排。

    苏回倾懒懒散散的半靠在墙上。

    “站好！”警察严肃的开口，一脸冷色，“有人你手中持枪。”

    闻言，苏回倾只微微抬眸，清浅的勾了勾嘴角，“搜出来，算你的。”

    她双手被手铐拷着，斜斜地睨着警察，眸光依旧清寂。

    枪她早就丢到了酒吧，阿波罗自然不会让片警搜到他的武器。

    警察拿着笔录的手停了一下，然后冷冷地从苏回倾身上扫过。

    最后停在了一身黑冷的安琪身上，“大、麻吸多久了？”

    安琪今天的心情本来就不算好，但是看到苏回倾这样子。

    不由低着眸，轻笑一声。

    “你在什么，我听不懂。”她心情很好的撩了一把头发。

    “你还嘴硬，”警察“啪”地一声将一个烟卷拍到了桌子上，声音冷厉，“证据都摆在这里了！”

    身为公众人物，牵扯到这样的事总会带来不好的影响。

    然而安琪从始至终都很淡定，连律师都没联系，仿佛不知道这件事爆出去会给她多大的丑闻似的。

    那双眼眸，凉的似乎没有半分的期许。

    就在警察强制让安琪去检查的时候。

    苏回倾终于抬了抬眸，声音冷寂，“没有证据，你要是动手，等我律师来了，我让你明天就滚蛋。”

    警察冷冽的看向苏回倾，“我们有录音笔，你这是在威胁审讯员。”

    “讲道理而已，威胁？不至于。”苏回倾慢条斯理的整理了下衣服。

    于向阳等人本来还在担心苏回倾要打架。

    然而听她一，不由抽了抽嘴角。

    真是服了苏回倾胡八道的本领！

    “把人带走！”警员直接挥手。

    于向阳等人手上虽然带着手铐，但是想阻止几个警察，还是分分钟的事。

    安琪看着挡在她面前的三人，不由一愣。

    这大概是第一次，有人什么都不顾的站在她面前，毫无保留的信任。

    她将目光移到了一身清隽的苏回倾身上。

    苏回倾没有看她。

    只是瞥向那些警员，清隽的眉眼映射着凛冽，“你们尽管带走试试。”

    她的语气分外笃定。

    场面一时冷下来。

    安琪低垂着眸，她伸手掏出兜里的一块通讯器。

    似乎是下定了决心，然后低声朝苏回倾等一行人道：“抱歉，这件事不是都是冲着我来的，你们跟他们杠上没什么好处。放心，不会有事的。”

    着，就悄悄打开了通讯器。

    就在这时候。

    分局的局长推门而入，他一眼就看见了手上戴着手铐的苏回倾，心里咯噔一声。

    完了，谁把这祖宗拷起来了？！

    “愣着干嘛，快把苏姐跟她的朋友手上的手铐打开！”他踹了身边的警员一脚。

    警员一愣，“可是他们涉嫌……”

    局长懒得跟他解释，直接拿了钥匙给苏回倾解开了手铐。

    别人不知道，他可是清楚的很。

    眼前这位，不仅是苏家大姐，上次青市那场势力的清洗就有她的手笔，连京城的重案组都被她整死了。

    他们这个分局哪里够她玩的！

    警员看着局长，有些担忧，“局长，这行人不仅有持热武器的，还有吸食大、麻打架斗殴的，你怎么就这样放过了他们？！里面还有地下赌场那边叮嘱要关照的人。”

    分局的局长摇头，“你最好别动其他心思，连总局的局长都打电话来关心的人，你有几条命敢惹？”

    他完，就追上了苏回倾等人。

    友好的将人送出去。

    而此时，分局的外面。

    一身黑冷的身影正推门下车。

    身姿清冷的站在车边，一手捏着烟，眉眼清寂。

    周身都笼罩着孤冷。

    透露着一种很让人难以接近的气息。

    分局的局长看见那人腿都软了。

    他擦了擦冷汗，心底无比的庆幸将人放出来了。

    要不然，他觉得这个分局马上就要成为修罗场了。

    一个苏回倾就够麻烦，还来一个喻时锦。

    他这个局长也要坐到头了。

    被关进去的安娴等人此时也被放了出来。

    她冷着脸一跨出大门，就看见了比她还要早一步出来的苏回倾等人。

    见了鬼一般的开口，“怎么回事，你们怎么做事的，那个贱人竟然也被放出来了？！”

    喻时锦在看见苏回倾来的时候，就掐灭了眼。

    安娴的话他听到了，只是没有立马开口，而是从兜里掏出来一整包的口香糖搁在了苏回倾手上。

    这才抬眸，很漠然地望了安娴一眼。

    “这种疯子，不关起来，”他那一双黑眸极为犀利，声音倒是漫不经心，“留着回家过年吗？”

    题外话

    ——

    今天520，爱你们，么么哒！

    晚上还有更新还有更新还有更新

    跪在地上的高大花很激动的碎碎念。·k·s·b·