    而且，她都不知道活了多少年，见多识广，月儿的病，说不定还真的有办法。

    张成鹰似乎是察觉到了云千帆的态度，脸色越来越难看最后大手一甩，转身离开了房间。

    “明姑娘，有一件事我想和你谈谈。”

    其实，这个想法在明若冰刚刚开口说出月儿的病不能治的时候，云千帆就已经想到了让她出手的办法。

    只是，他也不敢确定这个办法到底有没有用，如果没用的话，只会激怒对方，甚至，对方会不顾一切的将他一巴掌拍死。

    “你还有二十分钟的时间可以说。”

    云千帆深吸了一口气，抬头看着明若冰。

    “我见过你面纱下的容貌，跟我见过的另外一个人很像很像，可惜那个人已经死去多年了。”

    轰！

    整个房间的空气都在这一瞬间凝固了。

    “你说什么？！”

    压抑的气息让云千帆喘不过气来。

    明若冰眼中的杀意丝毫不掩饰，如果不是为了知道接下来的事，在云千帆刚刚说完的时候，她就已经动手了。

    “我说的，都是真的！”

    “我曾经有幸，见过那个人。”

    他不仅见过，还从那个女人的棺材之中取得了让妞妞恢复记忆的药。

    只是，并没有用上而已。

    “什么时候？在什么地方？现在就带我过去，如果你敢撒谎的话，我会让你知道什么叫后悔！”

    明若冰的眼中，那种冰冷的杀意越来越强烈，云千帆只感觉自己的肩膀上就好像扛了两座大山一样，双腿都在颤抖。

    但是，这是他唯一的办法了。

    用这个条件跟对方作为交换，让对方先出手，救了月儿。

    等月儿醒来之后，在带她去，也不迟。

    “先救人吧，我妹妹醒来了，我自然会带你过去，如果我妹妹醒不过来的话，就算杀了我，我也不会带你去的。”

    云千帆摇了摇头，笑了笑。

    只是，对方给他的压力实在是太大了。

    甚至，让他五脏六腑都受到了冲击，嘴角都溢出了一丝鲜血。

    “你想死吗？”

    明若冰他从来没有被人这样威胁过。

    她隔空一抓，直接将云千帆捏在了手中。

    云千帆没有丝毫慌张，脸色平静的看着明若冰。

    “救人！”

    他嘴里仍旧吐出了这两个字。

    明若冰看着他那一副视死如归的样子，也算是明白了。

    在没有救那个女孩醒过来之前，那家伙不会带自己过去的。

    手指一松，整个房间里那种气息也消失不见了。

    “仅此一次！”

    “如果有下一次，你会死的很惨。”

    明若冰目光冰冷的看了云千帆一眼，反手就是一巴掌，将他给拍飞了出去，落在了院子里。

    云千帆刚想起身冲进去，就听见了里面传来了明若冰的声音。

    “不想她死，你可以进来。”

    刚迈出去的脚步，又收了回来。

    “砰！”

    门关上了。

    与此同时，整个房间被一层冰冷的气息笼罩着，谁也不知道里面发生了什么。

    云千帆只能站在院子里焦急的等待着，期望等自己进去的时候，月儿已经醒过来了。

