    

    晚饭，高小立做了几个拿手菜，给我家那俩老的接风。

    本来我介绍高小立是个厨子的时候，俩人还没当回事。可当我有意无意的提到这几次小丽私房菜的营业额时，老妈都想认小丽当干儿子了。拉着他的手一直摩挲，这可是双随便做一道菜就能卖十万块的手啊。

    晚饭吃的有些别扭，这二位已然从震惊中找准了自己的位置，以长辈自居。老妈更是一直在给钟凌儿夹菜，生怕她吃不饱似的。弄得美女总裁脸上的红晕就一直退不下去。

    吃完饭，刷碗依旧是我的专属健身项目。

    老妈倚在门框上，跟我有一句没一句的聊着。

    “人家那么大的集团总裁也跟着你胡闹，还送你这么大栋别墅，是不是对你有点意思啊。”老妈眯着眼睛问。

    “我要说没有，您肯定不信。”我说。

    “那你对人家姑娘呢？还有之前那个叫马丽的，就你给我和你爸看过照片那个，现在怎么样了？”老妈忽然想起什么似的问。

    “跟马丽早就黄了。至于钟凌儿，您儿子对她没感觉。”我说。“哎哟。”

    老妈又使出无影脚。

    “人家那姑娘长得比电影明星都好看，又那么有钱。能看上你，都是你们老陆家祖坟冒青烟了，你还要个屁的感觉。”老妈恨铁不成钢的说道，“还有，我刚才仔细观察了一下，这姑娘腚大腰细肯定能生个大胖小子。我和你爸现在天天闲的没事干，你抓点紧，赶紧鼓捣出来个孙子让我俩玩玩。你大表哥的孩子现在都会走了，小嘴巴巴的叫人可甜了，我就喜欢那样的。”

    “什么跟什么啊，就让您玩玩。”我没好气的说，“表哥的孩子您喜欢，就接过来带几天呗。”

    “那不一样，我得要我自己的孙子。”老妈说，“我跟你爸岁数也都不小了，趁现在还能带的动孩子，帮你们看一看。等真到我俩动不了的时候，你想给我们，我们也管不了了。”

    老妈又开始打感情牌。不过，确实二老比半年前精神头差了不少。

    “现在咱们也有钱了，真到那时候，雇几个保姆，照顾孩子，照顾您二位都不是问题。”我说。

    “那不行，孩子必须得是自己带才行，保姆能尽心尽力吗？”老妈直接一票否决，“你别跟我瞎扯，我就问你什么时候跟姓钟那丫头结婚。我跟你爸对她都非常满意。本来彩礼钱我跟你爸都攒的差不多了，可……，算了，也不知道人家娘家得要多少，不够的你小子自己出一部分。”

    我真是满头黑线，什么跟什么啊这是。又是彩礼，又是孩子，说的跟真事儿似的。不行，我要是不打消我妈这个念头，从今往后我耳根子就甭想清净了。

    “那个……妈，其实是，我已经有喜欢的人了。”我扭捏的说。

    “喜欢别人了？”我妈问，“是那个叫费雯的丫头吗？可我看人家跟市长的公子挺般配的，你可不能当第三者，再说家世咱也比不上人家啊。”

    “妈……”我快无语了。

    “不是那丫头吗？那是哪的，有照片吗？”老妈问。

    “是……，是个网友。还没有照片。”我的脑海中浮现出时光的样子（纯属我想象的）。但，总不能跟老妈说是别的平行宇宙的人吧，那样二老肯定又会以为我加入邪教组织了。

    “网恋啊！”老妈有些难以接受，然后以一副了解内幕的口吻说道，“现在网上的婚托可不少，都靠甜言蜜语骗你们这样的宅男，电视上都报了好几起了。结果对方别说跟照片长的不一样了，连性别都不一样。不靠谱，太不靠谱了！我不同意！”

    “妈……，反正我不会跟钟凌儿结婚的。如果不能跟感觉对的人一起，那我就一直打光棍得了。”我感觉自己都快成琼瑶阿姨笔下的傻白甜了。

    “你……”当妈的毕竟还是了解自己儿子的，她这个儿子可是很认死理儿的。真要是逼的太紧，再整出点别的幺蛾子可就不好了。“那好吧，妈不逼你了，不过妈说的都是为你好，你好好考虑一下。”

    呼……，总算应付过去了。

    “妈，我给您二位在这个小区也买一套别墅吧，到时候就住在这，离得也近便。”我说。

    “用不着！我们现在住的就挺好，街坊四邻的关系也都挺融洽的。没事的时候，我就去跳跳广场舞，你爸就跟人去下下棋。真搬到这来，俩眼一抹黑，连个认识人都没有，守着这么大的房子，再把我俩憋出病来。”老妈又是直接否决。

    “可，咱们现在有钱了，可以享受生活了。”我说。

    “我跟你爸一直很享受生活。小遥，你记住，不是钱多了才幸福，是幸福了才觉得钱多。”老妈难得说出句富有哲理的话。

    这话好像在哪听见过。对了，是阿福带我去找有福之地的时候。

    “虽然你现在变得有钱了，但心思不要浮躁。多少中彩票后一夜暴富的人，最后都幸福了吗？并没有吧。他们有的还抱怨是这些巨额财富弄的他们家破人亡，妻离子散，亲戚朋友老死不相往来。小遥，当妈的多唠叨几句，你得往心里去。现在不是流行一句话，叫不忘初心吗，你得想想你的初心是什么。”老妈难得严肃的说。

    “妈我知道了。”我虚心受教。

    我的初心是什么？

    警恶惩奸，维护世界和平？也没人卖我份儿秘籍什么的，那这个任务我不能冒领。

    最开始只是为了生存吧。当时要不是走投无路，我也不会碰上阿尼玛那位正牌JB玩家。

    现在我觉得是让我在乎的人和在乎我的人都能感觉幸福，这应该就是我的初心。

    往后还会有什么初心，我也不很确定。

    所以，我理解的初心，应该是分好几个阶段的。初一的心，初二的心，初三的心，要是五四制，可能还会有初四的心……

    “儿子，你觉得高小立怎么样？”我妈忽然眯着眼睛问我。

    坏了！难道她老人家也听说我跟高小立是同性恋的事了？        

