    冲在最前面的一头远古巨人一边冲一边咆哮，眼看着就要冲出战争迷雾，突然他发现前方有一个小不点男人缓步走来。

    这种生物他很熟悉，平时肚子饿了的时候，就会悄悄跑到部落周围抓人来吃。

    这一次，他还是习惯性的伸出大手要去抓眼前的男人，但是突然，迷雾中的男人飞跃了起来，还没等他反应过来，就已经从他身边飞掠而过了。

    他感觉脖子有点痒，伸手想要抓痒，但脑袋却滚落了下来。

    无头尸体轰然倒下，他最后的一个念头是：我400点的体质，竟然被一刀杀了？

    远古巨人的体质很高，但是洛宇面板的力量就达到了403，加上赋能的黄金级别双刀，一刀就能跺下巨人的头颅。

    此刻，洛宇缓步走在迷雾之中，目光冰冷，脚步沉稳。

    他左手的阳刀赋能热能，刀身之上有火焰跳动，右手月刀赋能雷电，刀身之上有电光闪烁。

    洛宇全身散发着紫色的光芒护盾，这是他主动激发了钻石长衫的护盾效果。

    这一刻的他，强大无比！

    “吼！”

    两只触手怪疯狂的向着洛宇扑了过来，那张恐怖的脸上极为狰狞。

    “死！”

    “死！”

    “死！！”

    他们发出恐怖的音节，很快就距离洛宇五米了。

    “滋滋滋。”

    三道闪电从洛宇身边轰过，一头触手怪被炸死当场。

    下一刻，一根黑色的触手对着洛宇猛抽而来。

    “呼……”

    迷雾之中一道火光闪过，洛宇左手火刀横扫，将这根黑色的触手给劈断，接着向前一步，右手电刀猛的劈下。

    刀锋之中夹杂着雷电之声，当场将触手怪开膛破肚，斩杀当场！

    “吼啊！”

    不远处跟上的远古巨人和触手怪都是被吸引，向着洛宇的方向狂冲而来！

    “滋滋滋滋滋！”

    这一次，五道闪电分别劈中了两头巨人，三只触手怪，当场将它们给劈死！

    又是一波漫天的箭雨落下，洛宇随手拨开了一枚箭矢，再度缓步向前。

    “噗！”

    “噗噗噗！”

    又是三只触手怪洛宇斩杀，这些远古生灵在此刻的洛宇面前，根本就连一刀都难以抵挡。

    前方，那精英远古巨人咆哮着向着洛宇冲了过来，它是这次袭击最大的威胁！

    “滋滋滋！”

    有三道闪电向着它劈了过去，没想到它直接抓住了身边一只触手怪挡在了身前，触手怪被三道闪电劈的爆炸开来。

    巨人逃过了这一波的打击，已然冲到了洛宇面前。

    手中巨大的石棍向着洛宇砸了下去。

    【小型远古巨人（精英）：力量270、体质570、敏捷49】

    洛宇视网膜的边缘跳动出了这精英巨人的属性，看着猛轰而来的石棍，洛宇冷笑一声，直接一拳轰出！

    巨大的石棍和洛宇握刀的拳头在下一个瞬间轰然对撞。

    这看似反差极大的两者相撞，造成的结果反差更加的巨大！

    五米高的巨人在巨大的力量反震之下，庞大的身躯轰然倒在了地上，反震之力将它的虎口震裂，整个手掌血肉模糊。

    洛宇403的力量，359的体质，精英级别的远古巨人都挡不住他一拳！

    区区270力量，想要破防都难！

    远古巨人眼中露出了惊恐之色，它这等暴虐的存在竟然在发抖。

    “你怕了？”

    洛宇走到他面前，淡淡的看着这个一脸惊恐的远古巨人，下一刻，手起刀落，一颗好大的头颅飞了起来。

    “轰！”

    巨大的头颅轰然落地，鲜血狂飙之间，这远古巨人被洛宇给秒了。

    “通通给我死！”

    洛宇轻喝一声，使出了狂风刀法中的离手刀。

    只见战争迷雾之中，隐隐有火刀和电刀飞舞跳跃，不时有闪电轰入迷雾内，伴随着一阵阵的咆哮和惨叫，非常的震撼。

    远处的梅琳和多芙丽虽然看不见什么，但听到声音都感觉心惊肉跳。

    片刻之后，没有声音了，漫天的箭雨不再落下，雷击塔也不再咆哮。

    迷雾之中，缓步走出了一个男子，他手持火焰闪电双刀，全身滴血不沾，神态虽然淡然，但这一刻看着商队眼中，宛如武神！

    梅琳声音带着震撼的说道：“这都没事……他是战神转世吗？”

    转头看向身边的多芙丽，却见这位公主愣愣的看着前方的洛宇，那双眼眸之中，都有小星星在跳动了。

    “领主……领主他好优秀……”

    多芙丽看着洛宇，眼睛怎么都移不开了。

    【提示：第四阶段战斗结束，您获得战斗奖励：自由属性点+30】

    【提示：斯卡萨部落商队被您的战斗风采折服，友好度+10，当前友好度68】

    洛宇收起了双刀，目光看向了远处站在围墙外的两位姑娘，对着她们挥了挥手。

    这一下，原本的战神气质荡然无存，反倒是给人一种亲切感。

    多芙丽满脸通红，梅琳都感觉自己心中一跳，急忙拉着多芙丽走回了酒店内。

    洛宇自然不在意这些，又得到了30个点数，平均分配，加！

    力量：413

    体质：369

    敏捷：366

    半小时后，兽娘小可爱们都睡醒了，吃了饭洗了簌，跑去收集战利品，而独眼龙带人清理远古生物的尸体等等。

    这一波得到一大笔的黄金、翡翠还有一块白金，然后洛宇发现这一次，这些远古巨人的棍子挺好用的。

    全部带一个词缀：对建筑破坏力加强。

    这东西用来拆家不错，收一根放在手镯里，等下次出佣兵任务说不定能用上。

    这会早上八点多，小伙伴们也都睡醒了。

    娜可儿：“要不要趁着下午拍卖会之前，再炼制一波毛栗子？说不定又变异了呐？”

    方雨梦：“同意，我来帮忙！”

    艾莉娜、爱丽丝也同意，洛宇和牛大左右无事，也跟着去了。

    炼金罐之前，大家都是瞪大了眼睛注视着进度条，98%

    99%

    100%

    就在刚刚到达100%的时候，站在众人之后的洛宇心中默念了一句。

