    云卿从楼下坠落的时候撞到车顶,肋骨骨折，内脏出血，醒来之后,医生也让她不要乱动，安心修养。

    可是现在看着周围豪华的病房，坐在床边的段南川。

    她怎么安心得下去？

    从刚才开始，他就一直忙里忙外，烧水准备吃药,准备清扫，准备流食,帮云卿整理被子。

    动作十分熟练,像是已经做过无数次。

    病房和云卿都收拾得干干净净，自己却憔悴狼狈。

    胡子拉碴，模样憔悴，比她还像病人。

    云卿胸口还隐隐作痛，脑海中都是刚才段南川拉着她手哭泣的样子。

    “我睡了多久？”

    “一周。”

    回答的时候,段南川转过头来，眼睛直勾勾地盯着他。

    脸颊消瘦,线条显得更加锋利,凹陷的眼眶衬托得眼睛更加深邃,像饿狼一样。

    云卿只能躺着，看到他的目光感觉不自在。

    “你不回去吗？”

    刚问完，突然想起一件事，看了看段南川身上的衣服。

    “你不会一周没有回去了吧？”

    “嗯。”

    云卿心头一跳。

    难怪从看到他第一眼，就觉得他十分疲倦,身上也还穿着之前的衣服。

    没想到她竟然一睡就睡了一周,更没想到段南川竟然会一直留在医院。

    梦里有人总是拉着她的手,温柔的哄她，难道是段南川？

    还是她的错觉？

    记忆中，段南川不会那么说话。

    “你回去休息吧，我一个人没事。”

    说完，见段南川不说话，又补了一句：“要是出什么事，我就叫护士。”

    段南川在原地站半晌，平时提笔签合约的手上，正拿着毛巾帮云卿擦手。

    “等你吃了饭再走，该吃饭了。”

    等擦完手，出门给钱明志打电话。

    “待会儿送南瓜粥和鸡汤过来。”

    正在公司忙得焦头烂额的钱明志瞬间急了。

    “你撂担子就走，我一个人管公司就算，现在还跟我点餐了？我开餐馆的啊？之前让你吃，你怎么不吃呢？”

    这一个星期的时间，段南川都跟住在医院似的。

    云卿上哪儿，他去哪儿。

    人家去做治疗，他就在外面等着。

    人家从重症病房出来，他就立即跟上。

    什么公司的事？

    不存在的。

    这家公司创办这几年来，钱明志都是不做技术的，就是拉拉客户，这对于他来说简直就是老本行，每天悠闲地当着挂名董事长。

    现在段南川扎在医院不走，他立即跳出来，撑着公司外前走。

    这他都没抱怨，但好几次过去的时候，都看到段南川人不人、鬼不鬼的，想劝他好好吃饭睡觉，但是根本劝不动。

    钱明志不满道：“医院不是有食堂吗？自己上那儿对付去。”

    “那儿的不健康。”

    钱明志怒了。

    “之前你吃泡面过了一个星期，怎么没说不健康？现在突然转性了？”

    “是给云卿吃的。”段南川突然道。

    闻言，钱明志心里咯噔了一下。

    语气认真起来。

    “她醒了？”

    “嗯。”段南川应了一声。

    隔着电话，钱明志都能从这一个音节上滋出糖来，甜得牙疼。

    “那我待会儿让人带过去。”

    段南川叮嘱道：“南瓜粥多熬会儿，鸡汤别太油。”

    钱明志骂骂咧咧地挂了电话，马上让人去准备。

    说是手上的动作太多，忙不过来，但还是把能推的都推了，亲自提着食盒跑来医院。

    一进门，段南川胡子拉里拉碴，跟大马路上犀利哥似的，病床上的云卿看着都比他脸色好。

    一双眼睛蹭亮。

    之前的光都回来了，闪闪发亮的，生怕人不知道。

    钱明志颇为嫌弃地看了一眼，心里却有点高兴。

    两人那点弯弯道道的事儿，就他最清楚，要是再来点波折什么的，那真的是老天爷瞎眼了。

    他提着食盒快步走进去。

    “你的点的餐到了，南瓜粥和鸡汤，都是按你要求做的，看看吧。”

    等段南川打开食盒，一个健步溜到云卿身边。

    “你可算是现在醒过来，要是再不醒，老段可就要先出事，你这可真是算救人一命了。”

    “让你们担心了。”

    钱明志笑道：“我没事，就是你快点好，让老段回去工作，再不回去，技术部就要翻天了。”

    技术部是段南川一手带出来的，他一走，很多工作都停了，剩下的员工也是心高气傲。

    云卿垂下眼眸。

    “他的事，我管不了。”

    正说着，段南川一把将钱明志拉开，端着南瓜粥坐下，用勺子搅动着。

    “先吃点东西。”

    睡了一周，云卿没吃东西，一直都靠营养针度日。

    勺子盛着粥，送过来。

    钱明志瞬间觉得自己有点多余。    

    “那我……先走了？”

    说了一声，没人回应，气冷抖，甩袖子转身离去。

    云卿本来是打算自己吃的，见段南川坚定地把粥递到自己嘴边，犹豫了两秒，只好配合地张开嘴。

    吃了两口，就觉得不对了。

    可能是因为这几天都在照顾她，段南川打扫和整理十分熟练，但喂东西却是第一次。

    再加上云卿不能坐，整个身体都得平躺着，喂流食就变得十分艰难。

    段南川的技术不太好，好几次差点直接怼脸上去。

    他似乎也意识到了这点，薄唇紧抿，神色严肃，眉心隆起几条细微的褶皱，像是在面对有史以来最大的工程。

    等第三次失误，云卿终于忍不住了。

    “还是我自己吃吧。”

    “医生说你还不能动。”

    摔下来的时候，四肢没受伤，但可能是睡了太久，云卿双手有些无力，只好作罢。

    这次段南川的动作终于熟练了些，总算不会糊得到处都是了。

    吃了小半碗南瓜粥，又喝了几口汤。

    云卿没什么食欲，摇了摇头。

    “不吃了，饱了。”

    段南川没有强求，把剩下的囫囵吃光，又拿起毛巾帮她擦了擦脸。

    云卿不适应。

    没见过金主对情妇这么好的，坐立不安。

    刚醒来的时候，她都已经下定决心，现在一看段南川这样，反而混乱了。

    “不是说吃完了，你就回去休息吗？”

    他才终于起身。

    “嗯，待会儿再来看你。”

    “你多休息会儿，换身衣服，醒了可以去公司帮帮忙，我这边不要紧。”云卿多叮嘱几声。

    是想他最好别来了。

    坠楼的时候自己就已经想清楚，就算段南川要分开也没什么。

    暗恋十年，还能在一起半年，她挺满足的。

    要分就干脆点，别拖拖拉拉，让她心里难受。

    云卿外表看似柔弱，但一直都是坚强的人，九年前家里出事，她还没成年，就能站出来扛住整个家。

    现在也行。

    “好。”

    段南川乖乖点头，一点不拖泥带水，把用过的食盒收拾好，就离开了病房。

    门一关，周围立即安静下来。

    桌边放了一束花，也不知道是什么时候拿来的，淡淡的花香压住了医院的消毒水味，催得人想睡觉。

    等谁了一觉，被一阵开门声吵醒。

    医生拿着病历本和听诊器进来，惊道：“怎么不让你先生进来休息？外面多不舒服啊？”

    云卿刚醒就被这句话震了一下。

    他没走？

    下意识朝外面瞧，但门很快就关上了，什么都没看到。

    “段南川在外面？”

    “对啊，坐在椅子上睡着了，这儿有陪床位，别在外面睡啊，多危险。”

    医生走过来，一脸羡慕地感慨。

    “云小姐，你是不知道，你昏迷的这段时间，你先生一直寸步不离地守着你，大家听了都羡慕呢。”

    云卿的注意力都放在外面，想着段南川，没纠正她的话。

    等医生做完检查离开，云卿却睡不着了。

    过了几个小时，段南川才重新出现，身上的衣服已经换了新的，洗漱过，整个人看着精神了不少。

    也不知道去哪儿清理的。

    云卿怀疑地看着他。

    “你回去休息了？”

    “嗯。”

    云卿心里莫名来气。

    这个时候还骗她！

    “你不去公司吗？刚才钱明志不是说公司忙不过来了？”

    “在这里处理也行。”

    段南川似乎早就想到这儿，拿出笔记本电脑放在桌上，打算就在这儿办公。

    病房有点大，离得很远。

    云卿瞪着他看了一会儿，可段南川跟不知道似的看，一脸认真地在办公，她也不好说什么。

    吃完止疼药，又慢慢睡着。

    段南川能明显感觉到云卿的不悦，心惊胆战地盯着电脑屏幕，身体都不敢动一下。

    就担心对方突然赶他走。

    过了好一会儿，感觉云卿的呼吸慢慢变得绵长，才终于放心下来，抬头，目光温柔地落在病床上。

    技术部工作群的员工看到他上线，发来一长串消息，刷了好几页屏。

    “部长终于上线了！”

    “上次的项目程序已经写好了，董事长非要让我改，我觉得没问题，你帮我看看。”

    “部长还在医院吗？”

    “您的妻子情况怎么样了？”

    “部长，你还在吗？”

    ……

    段南川收回视线，手指很轻地敲击键盘。

    “把资料发过来给我。”

    消息刚发出去，打来群视频会议。

    视频一开启，所有人瞬间激动，七嘴八舌的声音传了出来。

    “部长！你……”

    啪！

    刚开口，段南川直接挂了视讯。

    抬头紧张地看了看云卿，见她还在睡觉，才稍稍放心。

    往群里敲了一句话：

    “现在不方便，她刚睡着，把资料直接发到我的邮箱，明天统一回复。”

    说完，就直接关了群聊。

    他一走，技术部群里的人瞬间炸了锅。

    “她？难道是部长夫人？”

    “我天，这也太宠了吧？”

    “我见过部长夫人的，好漂亮。”

    “以前部长可是一天24小时工作的，现在竟然破例了！”

    ……

    段南川关了电脑，没看到上面的消息。

    搬了一把椅子坐在病床旁边，轻手轻脚地伸手，右手尾指轻轻勾着云卿的手指，心满意足地露出一个浅笑。

    靠着床头也深深睡了过去。

    云卿醒来的消息一传开，第二天，警察就来了。

    这件事涉及到绑架，非法持枪，蓄意谋杀和一些商界违法，是个大案。

    以段南川收集的那些资料入手，很快，警方就会苏大海一脉的人连根拔起，牵出一大批隐藏在水面下的非法组织。

    云卿作为受害方，一直被警方保护起来。

    虽然已经有了段南川的笔录，但按照规定，还需要问问云卿当时的情况，做个情况对比。

    询问现场，段南川被赶了出去。

    病房里只剩下云卿和几个做笔录的警察。

    “云卿女士，如果你有任何不舒服的地方，请及时告诉我们。”

    问了问当时的情况，和她看到的事情经过，云卿都一一回答。

    大致和段南川之前说的一样。

    警察松了一口气。

    “没想到这么顺利。”

    云卿有些疑惑。

    几人解释道：“来之前，我们还担心段南川会不让我们进来。”

    “那天你摔下楼，段南川就跟疯了似的，不让我们任何人靠近，也怪我们，没看好现场，竟然不小心让你闯进来了。”

    “刚开始，他一直不配合我们的事后调查。”

    “何止啊！还动手了呢。”

    “我这辈子就没见过那么疯的人，苏大海差点被打死，要不是我们拉着，现在蹲在监狱里的人，又要多一个了。”

    “打完人，发现你还活着，又抱着你冲去医院，我们看了都害怕。”

    临走前，几个警察诚心道：“云卿女士，你以后可一定要照顾好自己，千万别出事。”

    “局里的犯罪心理师都分析过了，这样的人，谁也管不了，比罪犯还可怕。”

    “也就你能管管。”

    说完，警察收好本子，一行人离开病房。

    云卿拿出平板电脑，搜了搜苏大海，新闻首页还飘着对这件事的报道。

    一点开，最前面就是苏大海穿着囚服的照片，鼻青脸肿，明显被人打过，一周了还没消。

    足以见得当初段南川下手有多狠。

    原来在她昏迷之后，还发生了那么多事。

    过了几分钟，段南川进来。

    手里拿着一个新枕头。

    今天云卿睡醒后一直觉得脖子不舒服，可能是落枕了，只是揉过两下，他就准备了一套新的。

    一边换枕头，看到桌上还没关的平板电脑。

    上面还停留在苏大海被捕的页面。

    段南川随时关了，把枕头放好，低声道：“我帮你报仇了。”

    云卿心头一颤。

    脑海中浮现出段南川双目赤红，一拳一拳狠狠打在苏大海身上的画面，似乎自己也在现场。

    “要是我没醒过来，你要怎么办？”

    段南川弯腰亲了亲她的额头，声音平静而笃定。

    “杀了他，然后去找你。”

