    4月30日，周一。

    “笃笃笃。”

    裴谦正在办公室看各个部门发来的工作报告，外面传来了敲门声。

    “请进。”

    过了一小会儿，外面的人才推门进来。

    裴谦抬头一看，是孟畅来了。

    只见孟畅脸色蜡黄、双眼无神，头发看起来也有点乱糟糟的，再加上嘴角唏嘘的胡茬，整个人都显得相当颓丧，跟曾经那个意气风发的他形成了鲜明的对比。

    自从加入腾达集团以来，孟畅似乎越来越不注意个人形象了。

    想当初他刚刚创办“冷面姑娘”的时候，去见投资人永远是神采奕奕、精神焕发，个人的造型和穿衣打扮也全都是恰到好处。

    但现在，已经跟泡网吧一个月的网瘾少年差不多了。

    裴谦本来因为孟畅把《使命与抉择》宣传的事情搞砸了非常生气，很想当面卷他一顿，但看到他这个惨兮兮的样子，不由得又动了恻隐之心，有些话说不出口了。

    两个人相顾无言。

    裴谦从旁边拿过笔记本电脑，打开上个月的分析报告，递给孟畅。

    孟畅沉默地接过，翻了翻之后，看到了那个意料之中的、熟悉的数字。

    上个月好歹还拿了1500块钱的提成，那时候的孟畅只是小试牛刀，收到了很好的效果。这个月，他摩拳擦掌，准备大干一场，然后成功地让自己的提成再度归零。

    还是3000块钱的底薪，孟畅印象中自从来了腾达之后，除了上个月拿到提成之外，其他的月份全都是3000底薪，毫无例外。

    孟畅内心毫无波动，只是感觉到身体被掏空。

    其实在这个月月中的时候，看到《使命与抉择》的宣传方案突然朝着自己完全无法控制的方向一路狂奔、游戏和电影在网上的热度一天胜似一天的时候，孟畅就已经心知肚明，这个月已经凉了。

    有些人，月中就已经没了，月底才埋。

    孟畅甚至没有仔细地去看分析报告里面的细节，因为他不想再被鞭尸一遍了，只是扫了一眼，确认了一下最后那个意料之中的数字，就把笔记本电脑递了回去。

    “裴总，没什么事的话我先走了。”

    孟畅转身就要走。

    他实在是无话可说，宣传方案是他自己定下来的，最后不仅未能达成目标，反而是直接跌到底线去了。虽说这里面多半有裴总从中作祟，但除了愿赌服输，还能怎么办呢？

    更何况，上次拿底薪的时候，孟畅已经被裴总给阴阳怪气了一番，继续留下来难道还要再被阴阳怪气一番吗？

    那就太难顶了。

    然而裴谦立刻就把他给叫住了：“等一下。”

    孟畅停住了。

    裴谦看着孟畅这一副死猪不怕开水烫的样子，不由得感到痛心疾首。

    “之前几次，你才刚来腾达不久，对公司的各项工作都不太了解，发生一些事与愿违的事情，是情理之中的。”

    “我也一直没有说过你什么，只是希望你能举一反三、好好总结经验教训，以后能够改正。”

    “结果呢？”

    “上次你来见我，可是拍着胸脯保证说绝对没问题的。然后呢？出问题了之后你直接人就消失了？躺平装死了？”

    “你好歹也是个专业人士，能不能有点专业素养？你就不想一想，你撂挑子不干了倒是很干脆，留下的烂摊子不是还得有别人给你善后？”

    裴谦越想越生气。

    当初是孟畅拍着胸脯保证说绝对没问题的，还神神秘秘地说自己有一套非常完善的计划，绝对没问题，裴谦就相信了他。

    直到《使命与抉择》的热度开始升起来，裴谦还在期待着孟畅能信守承诺、扭转乾坤。

    结果等来等去，后边完全没信了，甚至连孟畅人都找不到了！

    竟然这么干脆地就放弃了。

    裴谦心里很是瞧不起，心说我遇到的挫折不比你多多了？还不是每次都挺过来了？

    结果你放弃的倒是干脆，赚来的钱还得我绞尽脑汁地花出去，真是岂有此理！

    孟畅嘴巴微张，整个人都震惊了，甚至于，涵养很好的他第一次表情有些失态。

    他完全被裴总的这番话给震惊到了。

    如果在一个正常的语境之下，裴总的这番话似乎听起来没什么问题，无非是一个上司认为下属屡次三番没有达到自己的要求，没有把本职工作给走好，训斥两句。

    但孟畅显然不认为这是在正常的语境下啊！

    他认为自己跟裴总一直是斗智斗勇的关系，他是靠着把宣传搞砸来拿提成的，而裴总则是指望着产品大卖赚钱的。

    在这种情况下，裴总肯定会暗中想尽办法阻挠、破坏自己的宣传计划。

    自己才刚来腾达集团没几个月，又只负责宣传营销部门，小胳膊怎么可能拧得过裴总的大腿？

    只是这样也就罢了，关键是裴总每次都还假惺惺地站在自己这边考虑问题，似乎比自己还要急。

    只能说，影帝就是影帝，这演技，虚虚实实，真真假假，看似很假但表情很真，看似真情实感但仔细一想却又很假。

    所以孟畅一时间哑口无言，反驳吧好像不对劲，不反驳吧好像也不对劲，就给尬住了。

    裴谦看到孟畅这一副不知所措的表情，更生气了：“你不是口才挺好的吗？怎么现在不说话了？”

    “算了，可能是对你太严格了。”

    “但是你下次再做宣传方案的时候多用点心行不行？”

    “做好了宣传方案之后如果觉得没信心，哪怕让我看一下呢？我虽然不一定比你专业，但也能给你出出主意什么的嘛。”

    孟畅张了张嘴，感觉很离谱。

    给我出出主意？

    你坑我还少啊？

    但是裴总的表情实在太诚恳了，似乎充满着真情实感，让孟畅一时间都不知道该说些什么。

    裴谦很无语：“你倒是说句话啊？难道你觉得事情搞成现在这个样子你没有一点责任吗？”

    孟畅人都晕了，事情搞成这个样子不都是你在背后搞鬼吗？

    但是他也没法直接撕破脸，吭哧了半天之后说道：“是，我之后会继续努力的。”

    裴谦总算是得到了反馈，心情稍微好了一点，说道：“行吧，你自己心里有数就好。”

    “下个月还有一些项目，鸥图科技那边的手机和全自动智能抬杠机应该都快研发完成了，你提前了解了解、准备一下，下个月争取多拿点提成吧。”

    “虽然你到现在的宣传方案成功率都很低，但我还是非常信任你的。”

    孟畅：“……”

    他酝酿了半天，也还是不知道该说些什么，只能说了一句“好的裴总”，然后转身离开。

    ……

    孟畅离开之后，裴谦平复了一下心情，继续看各个部门的工作报告。

    回首这一个月的历程可以说是跌宕起伏，《使命与抉择》意料之外的成功让裴谦有点措手不及，好在下半月通过成立迟行工作室和销售部门又成功地缓解了压力。

    但是下个月，压力又来了。

    鸥图科技那边研发的新手机已经要准备开新发布会了。

    裴谦打算明天去一趟鸥图科技，看一下G1手机的样机，然后定一下发布会的事情。

    除此之外，还有一个好消息。

    五月一号，在网上吹了很久的《怒海战舰》终于要上映了！

    之前《怒海战舰》一直在蹭《使命与抉择》的热度，蹭了个爽，结果《使命与抉择》上映之后口碑爆棚，反倒是衬托得《怒海战舰》很没品，在网上没少挨喷。

    但是《怒海战舰》毕竟还没上映，谁也不知道这部电影的品质到底如何，按理来说这部电影投入巨大、演员阵容也很豪华，品质就算稍微差一点，票房肯定也是没问题的。

    更何况《使命与抉择》选的是一个垃圾档期，而《怒海战舰》选的是五一黄金档，等五一的时候《使命与抉择》都已经进入后半程了，后劲肯定会严重不足，而《怒海战舰》上映首日，那么多的宣传都已经砸下去了，首日票房肯定会非常高，秒杀一下《使命与抉择》应该不成问题。

    所以这算是一个好消息。

    裴谦已经订好了明天上午的电影票，准备去看看《怒海战舰》的情况，也给自己求一点心理安慰。

    其实《怒海战舰》也是有零点场的，但裴谦觉得没必要那么拼，无非是一个好莱坞大片而已，没必要凌晨去看。

    下午裴谦打算去鸥图科技一趟，看看手机的样机，然后再敲定一下手机发布会的事情。

    之前手机发布会虽然裴谦也把关了，但最后还是出了问题，没想到竟然被常友讲成了单口相声。

    裴谦事后想了一下，应该是常友的问题。

    但现在常友都已经换部门了，不负责手机业务了。

    新任负责人江源算是个新人，口才跟常友这种老油条比起来差远了，而且江源的性格稍微有点内向，到了发布会现场绝对讲不出“单口相声”的效果。

    所以裴谦觉得只要自己跟江源对一下发布会的内容，应该是万无一失的。

