    波苏埃诺?德阿拉尔孔，位于马德里西部的富人区。

    从这里到市中心的伯纳乌球场，正好20分钟车程，如果是到位于马德里东北郊外的巴拉哈斯机场隔壁的巴尔德贝巴斯训练基地，虽然路程更远，但因为可以走环城高速，所以实际上也只需要30分钟的车程，交通可谓是非常的便利。

    拉芬卡就是其中最高档的小区。

    之前在马德里竞技效力的西班牙金童托雷斯、皇马旗帜劳尔、法国巨星齐达内等人都居住在这附近一带，而吸引他们居住在这里，除了环境怡人外，还有就是这里的保安非常的完善，有大量的保安24小时在小区内不间断的巡逻，确保不会受到外界的任何干扰。

    一辆黑色的奔驰经过了门口层层的保安限制，缓缓的驶进了拉芬卡小区，在其中一栋奢华的别墅外面停了下来。

    车门打开，就看到最近在世界足坛引起了轩然大波，全世界媒体都在挖掘着他的下一站的杨诚从左侧车门下来，而查理兹?塞隆则是拉着儿子查尔斯的手，从右侧车门下车。

    站在门外，看到的是别墅那高耸的围墙，以及围墙内那栽种得密密麻麻的高树，紧挨着围墙种成一排，除非是有人敢硬闯，否则的话，根本别指望能够从围墙外面捕捉到里面哪怕是一丝蛛丝马迹。

    大门是遥控的，他们从车上下来的时候，里面就有人打开了大门。

    “你好，杨诚先生！”地产经纪人迎了上来。

    看到站在杨诚身旁的这位高挑的气质美女，一身黑色针织长外套，里面搭配一件U领连衣裙，衣服很素朴，但穿在她的身上，却给人一种很强的气场，虽然大黑超墨镜遮去了她金发下将近一半的绝美容貌，但她的美丽还是足以让任何一个男人倾倒和痴迷。

    杨诚可不喜欢自己的女人这样被人行注目礼，尽管这确实是极大的满足他的虚荣心，可他就是不喜欢这样，所以咳嗽了一声，“就是这一栋吗？”

    “呃……是的！”地产经纪人十分尴尬，都恨不能钻进地洞里去。

    走进去，里面是一栋复古的阿拉伯风格的别墅，很有非洲的味道。

    “2层，8个房间，有一个巨大的露天游泳池，可以停放7部车的超大车库，住宅面积达到860平方，连同花园，总面积达到3250平方，是马德里这边第一流的顶级豪宅。”经纪人介绍道，但眼角还是时不时的瞄向查理兹?塞隆。

    看得出来，他不仅仅只是惊叹于她的美丽，同时也是觉得她很面熟。

    如果不是碍于小区内记者无法进来，杨诚找房子的事情又刻意低调的话，记者们肯定会当场把这位好莱坞最美的女人给挖出来，同时曝光她跟杨诚之间的关系，至少外界猜得没错，他们确实是有了一个粉雕玉琢的孩子。

    “怎么样？”杨诚侧过头去，征询查理兹?塞隆的意见。

    一旁的地产经纪人还以为杨诚不大满意，立即补充道：“杨诚先生，你一定要明白，如今马德里的房价实际上不高，类似于这样的豪华别墅，一套的月租金差不多要1万欧元，但是这样的一套别墅总价值也不过才450－500万欧元之间，可以说是非常的划算。”

    “这里位于马德里的西部，是富人区，地价一直都在涨，我觉得你应该考虑买下来，最起码就算自己不喜欢，日后升值了也可以出手，或者是拿来放租。”

    他是皇家马德里的球迷，对于这位5天前刚刚带领利物浦再夺一座欧冠，如今足球领域里最炙手可热的顶级名帅非常的熟悉，他知道杨诚每年的薪水有多少，他也知道杨诚在意大利、英格兰、迪拜、美国等多个地区都有自己的房产。

    看得出来，这是一个房产爱好者，而且他也不是没钱，所以经纪人直接提议购买。

    “没有别的了吗？”查理兹?塞隆开口道。

    经纪人听了南非冰钻这一把声音，差点整个人都酥软掉了，立即摇头道：“附近的房子都很抢手，放租的倒是有几套，如果你们愿意的话，我可以带你们去看看！”

    杨诚也听出了查理兹?塞隆的不喜欢，点了点头，转身抱起了查尔斯，一家三口就在经纪人的陪同下，走出了这一套别墅。

    行走在树荫之中，没有受到阳光的暴晒，杨诚觉得这里的环境确实很好，空气也很不错。

    走了一段路，经过了一套豪华别墅的门口时，正好听到别墅大门旁边的小门咿呀一声打开，从里面走出来一个身穿运动服的人来，对方一下子就注意到了杨诚，而杨诚也立马注意到他了，可不就是皇家马德里的旗帜，劳尔?冈萨雷斯！

    “杨诚先生！”劳尔笑着走过来。

    “你好，劳尔！”杨诚左手抱着查尔斯，伸出自己的右手去，但凡喜欢皇马的球迷，几乎没有人会讨厌劳尔。

    在杨诚的前世，曾经有一段时间，国内的皇马球迷黑劳尔，他觉得没有道理，就好象他们当初黑耶罗黑博斯克，后来又开始黑卡西利亚斯一样。

    早在03年前后，多少人黑耶罗，黑博斯克，认为前者老犯错，后者害得皇马输掉了百年庆典，以及总是输掉一些比赛，可是到后来，无数人在怀念他们。

    皇马的队长从来都不是那么好当的，就跟皇马的主教练一样。

    不过杨诚相信一句话，喜欢皇马的球迷差不多都会喜欢劳尔，喜欢耶罗，喜欢卡西利亚斯！

    劳尔注意到了杨诚抱在手上的查尔斯，也注意到了旁边那冷艳绝伦的查理兹?塞隆，但是他只是礼貌的跟查理兹?塞隆笑着点头打了一声招呼，什么都没说。

    “你的腿伤还没好吗？”杨诚问，他知道劳尔因为腿伤缺席了国家队的集训和热身赛。

    “差不多了！”劳尔点了点头，心里头清楚，看来杨诚要入主皇马的事情几乎都敲定了。

    杨诚点了点头，“我正想有机会跟你好好谈谈！”

    “巧得很，不如今天中午就在我这边吃饭！”劳尔顺势发出邀请。

    杨诚侧过头去，看了看查理兹?塞隆，后者没有意见，他就点头，“没问题！”

    劳尔呵呵一笑，注意到了经纪人，喊道：“皮莱，你准备带杨诚先生去哪儿？”

    皮莱显然跟劳尔很熟，呵呵一笑，“再过去有两三套房子在放盘，其中包括德尼尔森那一套，我打算带杨诚先生过去看看。”

    德尼尔森，29岁，但却已经被迫要离开皇马了，因为他在皇马的最近这三年，状态下滑得很厉害，尤其是体重，与日俱增，杨诚说过他几次，但没办法，巴西人的天性，达到了巅峰之后，就开始享受生活，如今去卡塔尔捞金去了。

    之前他给杨诚打电话，还开玩笑的说，省得杨诚入主皇家马德里后，第一个把他清洗了。

    “华金最近不是在这边预制了一套别墅吗？”劳尔问道，看起来他似乎对周围的房子都很熟悉，毕竟他是土生土长的皇马人，地头蛇嘛。

    “那还没有放盘！”皮莱苦笑着说。

    “我给他打电话就放盘了！”劳尔笑呵呵的说。

    指着远处，朝着杨诚点头道：“跟我来！”

    杨诚一家三口跟了上去，一行人走向不远处，一个较为僻静的区域，四周围绿树环绕，只是还在兴建当中，不过从大门口看过去，都可以看出这套房子面积很大。

    “华金?托雷斯，马德里最着名的建筑设计公司的老板，也是土生土长的马德里人，96年创办了A－cero建筑公司，在拉芬卡附近设计了几套非常漂亮而又现代化的建筑，我的那套房子就是出自他的手笔！”

    劳尔介绍着的时候，又朝着皮莱挥了挥手，“给杨诚先生看看设计图纸！”

    皮莱显然拿劳尔没有办法，只好点头，拿出自己的笔记本，打开了其中一个文件夹，立即出现了一副别墅的设计图，外形看起来很独特，棱角分明，不规则的两层楼设计，非常的漂亮，很有现代感，或者说，很张扬很豪放。

    不过别墅的线条倒是很简单，没有那些复杂的雕刻和柱子。

    “别墅的材料实际上很简单，混凝土、花岗岩、玻璃，没有其他的材料，两层楼，实际上是三层，一层地下室，混凝土外墙，采用一体浇铸成型，没有哪怕是一根梁柱，也没有任何会妨碍到装修的结构。”

    “一楼比外面的花园稍高，四面没有墙，全开放式，只是用玻璃阻隔起来，采光非常好，不管是客厅还是偏厅都非常开阔，而设计中还专门设计了一个半露天的休息区，就位于游泳池畔，既可以在这里享受日光浴，也可以在游泳之后休息。”

    皮莱对着电脑上的设计假想图不停的介绍着。

    这一套别墅除了一楼的主卧、餐厅、客厅、室内游泳池、厨房和服务区和休息区之外，还有酒窖、吧台、游戏、桑拿室和家庭电影院，另外还有健身房，以及半露天的休息区隔壁的一个室内双层设计的书房，非常的棒。

    花园的设计也很漂亮，借用地势的高低起伏，布置了一些独特的风景，例如鹅卵石小径、板材纹理台阶，但最叫人觉得满意的是那一个达到120平方的巨大室外游泳池，呈独特的几何形状，跟房屋的建筑风格相得益彰。

    如果是到了晚上，配合着别墅的灯光，整套别墅看起来如梦如幻，美不胜收。

    “这一套别墅多少钱？”杨诚笑着问道。

    “如果加上之前一整套由华金?托雷斯为别墅量身定制的家具的话，起码要700万欧元！”皮莱说道，而他所说的这些家具都很自然简约，很现代，没有丝毫的古代的奢华气息，但却又非常独特，很棒。

    杨诚点了点头，跟四周围的其他别墅比，肯定是要贵一点的，但是考虑到将近1000平方的室内面积，以及将近5000平方的总面积，贵还是贵得很值得，尤其是设计真的很好。

    “如果你有兴趣的话，我可以把华金约出来一起吃饭，好好谈谈！”劳尔笑着提议。

    杨诚想了想，看向了查理兹?塞隆，她看起来也是非常满意，“约出来谈一谈吧！”

    劳尔点头，“你也可以趁机提一些你的要求，他可以为你量身定制！”

    杨诚呵呵一笑，这不就成了DIY了？

    马德里这边的地价确实是不贵，考虑到买下别墅后，连地皮都是自己的，那就划算得多了。

    而且这里的保安措施非常好，不然弗洛伦蒂诺也不会介绍他来这里。

    按照目前的工程进度，至少还要半年才能够入住，也就是说，如果要等这一套别墅的话，杨诚最起码要在酒店里住上半年的时间，不过有一句话说得很对，千金难买心头好，杨诚一看这房子就喜欢。

    他等！

    …………

    …………

    “虽然你帮我搞定了房子，但我不会因此就给你特权的！”

    在劳尔的别墅的游泳池畔，那一个半露天的客厅里，杨诚笑着说道。

    查理兹?塞隆则是带着查尔斯到花园里，跟劳尔的妻子和孩子在玩耍，他的这一套别墅也是出自华金?托雷斯的手笔，劳尔跟他是很要好的朋友。

    无独有偶的是，齐达内的房子也在拉芬卡小区，杨诚看上的那一套正好就夹在齐达内和劳尔的中间，这不由得让杨诚心中暗自苦笑，这仿佛也跟他如今的现状一样，夹在皇马的派系争斗当中。

    “我只是尽一个皇马队长该做的事情而已！”劳尔淡淡的说。

    杨诚微微一笑，喝了一口水，走到客厅外，回过头去，看到的是劳尔这一栋仿佛艺术品一样的房子，两层，长方形，中间被一个巨大的U字分开，外面也同样有一个游泳池，没有杨诚的大，但也很不错了。

    “我来到皇马，目的只有一个，就是带领球队走出泥沼，重现昔日的辉煌！”

    “我知道！”劳尔也跟着走了出来，站在杨诚的身旁，两人一个看向里面，一个看向外面，“我也希望你能够明白，皇马的孩子从来都不会成为俱乐部的麻烦，从来都不会！”

    杨诚略微有些动容，他侧过头看去，看到的是劳尔那一张满是沧桑，眼角都布满了皱纹的脸，看得出来，在耶罗离开后的这几年，尤其是俱乐部成绩糟糕的这三年，他肩上的担子很重，尤其还要考虑到来自球队外部和球队内部的压力。

    如果没有记错的话，劳尔现在应该才28岁，快要29，但是他看起来却要比真实的年龄老上10岁，已经不再是当年那个灵气十足的西班牙金童了。

    其实在杨诚的前世，很多人都在夸，说巴塞罗那的球员很忠诚，例如法布雷加斯，例如皮克，离开俱乐部后都千方百计的要回来，可实际上，皇马的球员也不遑多让。

    莫伦特斯、德拉雷德、内格雷多、索尔达多、格拉内罗、阿韦洛亚……这些球员哪个不是对皇马忠心耿耿？如果他们不热爱皇马，他们中会有很多人都不愿意回到球队，因为他们当时已经在外面打出名堂来了，不缺乏买家。

    内格雷多和莫伦特斯的事情就是这一群皇马的孩子的忠心的明证！

    可以说，他们从来没有给俱乐部带来过麻烦，是皇马亏欠了他们！

    至于那些离开皇马的老将们，莫伦特斯、耶罗、博斯克、劳尔、古蒂......有几个是跟皇马闹得不欢而散，给俱乐部带来过麻烦的？

    没有！

    所以，在杨诚看来，永远都不需要怀疑劳尔、古蒂和卡西利亚斯等人对皇马的忠诚和感情，这就好象是怀疑杰拉德对利物浦、马尔蒂尼对AC米兰的忠诚一样。

    “我现在只是跟俱乐部达成了初步的协议，接下来我会跟弗洛伦蒂诺制定一系列的策略，包括转会、球队管理等等，我希望你也能够参与到其中。”杨诚提议道。

    劳尔点了点头，“可以！”他看得出来，杨诚会在皇家马德里得到之前所有的皇马主教练都不敢奢望的权力，甚至于马卡报都已经登出来了，杨诚会成为俱乐部的竞技部主管，也就是说，竞技方面的所有事情，他一个人就可以做出决定，而不需要请示任何人。

    巴尔达诺和萨基离开，使得之前的技术总监空出来了，如今杨诚正好补上去。

    可以肯定的是，杨诚一定会对球队的内部进行大清洗，具体到底谁会走，谁会留，这一切都还要取决于杨诚的意愿，就连劳尔，都不知道底细。

    “对了，今天下午有时间吗？”杨诚突然问道。

    劳尔点了点头，“有，不过我明天要去国家队报道！”

    世界杯要到了，各支国家队都开始了紧张的备战，劳尔因为脚伤才可以被允许留在马德里诊治，但是他后天就要前往德国报道，备战世界杯。”

    “我们到巴尔德贝巴斯训练基地走一走，顺便给我介绍一些卡斯蒂亚的那一些小子们！”杨诚笑着提议道，卡斯蒂亚是皇马二队的队名。

    劳尔欣然点头答应，他一点都不怀疑杨诚是在作秀。

    一直以来，杨诚给人的感觉就是很重视青训，不管是从凯泽斯劳滕、国际米兰，还是去利物浦，他都对青训非常的热衷，这也是为什么那么多球迷推崇他的原因。

    如今的皇马暮气沉沉，本身难以形成战斗力，齐达内世界杯结束后要退役，德尼尔森也走了，使得皇马的战斗力受到了极大的影响，但是巴塞罗那如今却是如日中天，假如不是欧冠决赛被杨诚所率领的利物浦狂虐的话，他们可以说是纵横欧罗巴。

    劳尔也很希望，杨诚能够带领皇马尽快走出泥沼，击败巴塞罗那！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

