    宋绾绾有些意外，没有想到姜枫和萧瑞承还是表兄弟，不过这跟她都没有什么大的关系，这不关她的事情。

    “我没事，也不需要你来关心，姜枫，你是过来找白雨姗的吧，好好跟她说，下次别这么抽疯了，我和你一点事情也没有，让她别这么神经。”宋绾绾脸色极度不好的看着姜枫。

    姜枫的脸色很是难堪，不安的看着宋绾绾。“绾绾，我和白雨姗之间也没有什么，我一直喜欢的人是你呀，我虽然和她认识的时间久，可是我们之间除了是发小没有别的关系了，这一次她给我电话，说遇到了一点事情让我过来保释她，她不敢和家里面的人说，我才过来的，我不知道她……”

    “那个女人可是先动手打绾绾的，看到绾绾脸上和我脸上的伤了没有，都是她们两人疯女人弄的，回去好好管管你的女人，我们绾绾不约。”祁慕安一听姜枫的话就明白了。

    那两人女人有一个是喜欢他的，但是他不喜欢，他喜欢的是宋绾绾，所以引起了那个女人的怨恨，这就把所有的怒火转到了宋绾绾的身上来。

    “男人真的是祸害！”祁慕安很中肯的给了一句总结。

    姜枫被祁慕安这番话说的面红耳赤的完全不知道要怎么接了。“这位小姐，你和绾绾脸上的脸，我会全权负责的。”

    “不用，到时候把医药费打上就行了，记得好好管管你的女人，别这么到处发疯打人，下次再这样，我会打烂她的脸的。”祁慕安恶狠狠的警告着。

    姜枫实在是没有办法。“我说了，她不是我女人……”

    “姜枫，这是你和白雨姗的事情，你们两人好好的处理清楚，不要再有下次了。”宋绾绾冷冷的看着姜枫。

    “绾绾，我先送你们去医院吧。”姜枫看到宋绾绾脸上的红肿，有些担心。

    “不用你假惺惺，赶紧去带你的女人离开，对了，有一个鼻子歪了，不知道是不是你女人，可能假体被我打坏了，赶紧带她去整形医院看看，下次做个贵点的假体，好歹身上穿个上万的衣服，连个好的假体都用不起，丢人。”祁慕安这个丫头嘴巴就是毒的很的，向来护短对外。

    所以，姜枫让她骂成这样子完全就是正常的。

    姜枫真的是无言以对的看祁慕安，现在的女人要不要这么可怕？

    “好了，姜枫，你赶紧去保释白雨姗他们吧，不用管我们。”宋绾绾一点也不想姜枫扯上什么关系，这一次是白雨姗和程珞两个疯女人主动挑事的，不然她才不会脏了自己的手去打他们。

    姜枫犹豫的看了看她，最终是什么也没有说，直接去隔壁审问室找白雨姗他们了。

    “绾绾，你通知谁过来保释你了吗？”萧瑞承看着宋绾绾问。

    因为苏然的事情，宋绾绾现在十分的痛恨萧瑞承，这一次他清楚。

    “萧先生，我的事情跟你无关，不需要你来关心，你还是和姜枫他们离开吧。”宋绾绾一点好脸色也不会给萧瑞承的。

    祁慕安隐约的感觉出来这两人关系不一般呀，不过明显的宋绾绾对这个男人有敌意。

    两人有什么深仇大恨。

    “绾绾，什么关系？”祁慕安抑制不住内心的八卦，拿手肘轻轻的撞了一下她的手臂。

    “没什么关系。”宋绾绾很是冷酷的说着。

    如果可以选择，她是真的不想和萧瑞承认识，因为这个男人太混蛋了。

    “绾绾，我想知道然然她现在怎么样了？”萧瑞承只能问宋绾绾。

    苏然病房外面一直就有陆霆聿的保镖守着，他连靠近一步都难，更不想要进去看苏然了。

    之前给宋绾绾打过电话想询问一下苏然的情况，不过宋绾绾直接是拒接，到后面拉黑了他。

    现在能这么遇上宋绾绾，萧瑞承当然要问她一句了。

    “萧先生，我告诉你，然然是因为你重伤，现在还躺在病房昏迷不醒，什么时候醒过来还不知道，你是不是内心很开心啊，终于如你愿了啊，你不是一直很讨厌然然吗，恨不得她死是不是？”宋绾绾的情绪一向管理的很好，可一旦碰到苏然的事情，她就容易失控。

    “绾绾，我没有这个意思。”萧瑞承十分难受的看着她。

    “萧先生，我现在和你无话可说，麻烦你离开行不行？”宋绾绾现在真的不想见到他。

    萧瑞承看看宋绾绾，到嘴的话最终是说不出来。

    “绾绾，如果他不方便过来，你可以跟我说，我可以保释你们出去。”萧瑞承换了一种方式。

    不过，宋绾绾完全就是不领情的。

    萧瑞承这个渣男的情，有什么可领的。

    “不用！就算他不来，我还是会有办法出去的。”宋绾绾冷漠的开口。

    萧瑞承知道宋绾绾的个性，她只是看起来好说话罢了，实际上是一个性子极刚的女孩子，但凡她决定的事情谁也扭转不过来的。

    她说不用他帮忙，那就是真的不用他帮忙。

    说多了也只会让宋绾绾更讨厌罢了。

    “那我先离开了。”萧瑞承直接离开。

    祁慕安赶紧的凑过来，一脸八卦兮兮的看着宋绾绾。“绾绾小姐姐，这个男人很正哦，谁呀，跟你有深仇大恨一样。”

    听到深仇大恨这几个字，宋绾绾的眼底都积起了怒火来。

    “是，就是有深仇大恨，我最好的闺蜜因为他还躺在医院里面昏迷不醒，你说我是不是该恨他！”宋绾绾说这话的时候，完全就是咬牙切齿的。

    祁慕安听完，面色沉了沉，这种男人简直就是渣男嘛。

    “果然是渣男，绾绾以后离他远一点。”祁慕安一脸严肃的说着。

    “嗯。”

    “不过，我们现在要怎么办，难不成我给我哥打电话吗？”祁慕安想到这个，小脸就垮下来了。

    “要不，我帮你打给祁总？”宋绾绾纯属就是想逗逗她。

    祁慕安立马摆手。“不行不行，你也不能给我哥打电话，要不你还是让你老公过来的吧。”

    “他没空，在外地出差，况且我不想让他看到我这副鬼样子。”宋绾绾直接否决了。

