    两个月一晃而过，朝廷的调令抵达郡中，李牧三兄弟爽快的签发了文书。

    没有任何意外，三兄弟还是被留在了梁州任职。显然，州府是发了力的，不想放这支军事力量离开。

    在过去的五年时间里，李牧三兄弟虽然没有干什么大事，却稳住了汉川郡的局势。

    对比一众丢城失地的同僚，三人都是妥妥的朝中干吏。在整个梁州官场，都属于最顶尖的那一波人才。

    乱世方显军事人才的可贵。对想要再自我抢救一下的梁州官僚来说，任何一支军事力量都是可贵的。

    如果只从表面看，为了拉拢李牧兄弟三人，州府衙门也是下了血本的，不光抛出了三尊郡尉，并且还是连在一起的。

    可惜这只是一个看得见，摸不着的画饼。三人分别任职的西城、房陵、清化三郡，全都是实权位置，看似很照顾，可问题是现在这三郡大都在叛军手中。

    想要坐稳位置，先得想办法收复失地。咸鱼的机会都没有。明显是想要三人带着军队，同叛军拼命。

    有多大的手，端多大的碗。收复三郡之地或许可以努力拼搏一把，可是想要吞下三郡之地完全就不现实。

    蛇吞象的结果，大多数时候都是被撑死。真要只是为了谋官，这种沦陷之地的郡守之位都能够拿到。

    朝廷为了鼓励大家收复失地，在官职任命上已经屡屡打破常规。在残酷的现实面前，熬资历的传统官员晋升模式，正在向以“政绩晋升”转变。

    这也是泰昌帝为数不多的改革成果之一。可惜这是超凡世界，有能力替朝廷收复失地的都是世家豪门子弟。

    既要用，又要防。表现出的能力越强，受到的防备就越大。大家在做事之前，必须要先权衡利弊，不能给自家招灾引祸。

    龙山县城，一帮郡中豪门子弟正焦急的等待着交接地盘。双方都谈好了条件，现在就差最后一步。

    可惜迎接他们的不是李牧三兄弟，而是一名老管家。

    “诸位贵客来的实在是不巧，族中一位前辈闭关突破，三位公子正在护法，无暇迎接大家。

    现在府中不方便接待外客，老朽已经在城中翠云居备上了酒宴，请诸位移驾商谈。”

    里三层、外三层的巡逻士兵，仿若是严阵以待的军阵，无不说明此刻这里是禁地。

    望着杀气腾腾的军士，满腔怒火的众人，纷纷压制住了情绪。

    不满归不满，大家都不是傻子。没有谁会为了一时的意气之争，就得罪郡中最大的实力派。

    哪怕知道三人已经离任，可人家是高升，又不是被贬。尤其是李牧三兄弟还在梁州境内任职，大家还是邻居。

    凭借定远侯府的人脉，加上三人的能力，没准哪天就到了州府任职。这个时候得罪了人，未来就要付出代价。

    地位最高的白发老者上前询问道：“敢问李管家，关于产业交接之事，三位公子可曾有交代？”

    礼遇不礼遇，那只是小问题。毕竟，大家的门第不一样，现在大家不需要继续合作了，侯府摆点儿架子也不是无法接受。

    关键是利益。只要产业能够顺利交接，那么大家还是“好朋友”。

    青衣管家笑呵呵的说道：“这么重要的事情，三位公子自然不会疏忽。

    早在两天前就交代了，让老朽先将户籍、地契、账册等移交给诸位，查验是否存在遗漏。等全部确认之后，再进行具体产业移交。

    请诸位理解一下，涉及到的产业这么多，我们要全面退出来，也需要时间收拾东西。

    待事情结束之后，三位公子会亲自摆酒，向诸位赔罪！”

    没毛病，五个县的产业从最基本的土地、矿山，到城中的房产、商铺、各项生意，显然不是一天两天就能够交接完成的。

    尽管有些不爽，可是看在利益的份儿上，众人还是默契的选择了沉默。

    最近几年，汉川地方大族的日子也不好过。地方上兵祸连连、治安崩溃，损失最大的就是他们这些豪门。

    某些家族甚至陷入了入不敷出的境地。在这种背景之下，李牧三人治下稳定的五县，就是他们势在必得之物。

    要不是李牧表现的足够强势，他们也不会忍耐五年。终于到了收获的时候，众人纷纷露出喜色。

    谁也不知道，一场阴谋正在向他们袭来，整个汉川郡都被席卷了进去。

    ……

    西城郡，作为最早沦陷的郡府，同朝廷几经争夺之后，最终还是落入了闻香教手中。

    不光是西城郡，梁州三分一的地盘，现在都在闻香教手中。

    不过起义的顺利，并没有让闻香教一飞冲天，反而陷入了激烈的内部斗争之中。

    一直躲在后方遥控指挥的教主，渐渐控制不住各地手握大军的实力派。导致双方矛盾爆发的导火索，就是能够李牧捣鼓的“阵盘”。

    闻香教能够快速发展壮大，最大的原因就是拥有能够破坏城防大阵的阵盘。这些资源都在总教手中，一直都是总教约束分舵的手段之一。

    可这玩意儿李牧已经停止出售，现在是用一个少一个。站在总部的角度，肯定要省着点儿用。

    拿来对付县城，实在是太奢侈了。除非是攻伐郡府，否则总教根本就不会放出。

    关于阵盘的分配，就成为了各路实力派争夺的核心。一次两次还好，次数多了矛盾也就尖锐了起来。加上教中权力争夺，各方斗得是不可开交。

    作为西城郡的扛把子，窜天猴现在的心情就非常糟糕。向外扩张的计划，再次被总教否决。

    总结起来就是一句话：想要对外扩张可以，但是只能靠西城分堂自身的力量，阵盘就别想了。

    不用想也知道，这又是“平衡之术”。梁州各郡皆有闻香教的人，无论是总教、还是各地分堂，都不想看到西城分堂做大。

    没法开挂，那就只能强攻。莫说是进攻郡府，就算是拿下一座县城，都要付出残痛的代价。

    窜天猴是见识的人，没有傻乎乎的学习其它同僚，为了攻城就跑去搞“血祭”。

    自家人知道自家事，闻香教供奉的神灵，动不动就要血祭，一看就知道不是什么好货。

    自从上古时期，神灵被仙道击败之后，神道就衰落了下来。

    尤其是大周帝国建立之后，朝廷开始伐山破庙，这些草头神更是遭遇灭顶之灾。

    除了邪教依旧祭祀之外，基本上没有了信徒。为了生存下来，无数依赖信仰之力的神灵，纷纷堕落成了邪神。

    闻香教供奉的七情六欲神君，就是其中之一。

    只要奉上足够的祭品，就能够获得神灵的力量回馈，甚至是请神灵出手相助都可以。

    当然，出手的只是投影。神灵的真神是不敢冒头的，要不然大周的元神武者立即就会杀上门去。

    可惜后遗症有点儿严重，凡是祭祀者都会不可避免的受神力影响，放大自己的欲望，渐渐迷失在欲望之中。

    “什么？你说有人送来了十座阵盘，邀请我们出兵进攻汉川郡府！”

    窜天猴惊诧的问道。

    “阵盘”这种稀罕货，居然有人拿来做礼物，实在是出乎了窜天猴的预料。

    獐头鼠目的中年男子急忙回答道：“是的，侯爷！阵盘都放在这里，小人已经找阵法师查验过了，全部都是真货。

    来人还承诺，如果我们能够灭掉汉川三大世家，再奉上五十座阵盘做谢礼。

    看样子好像是和汉川世家有仇。我还听他嘀咕着，要拿三大世家的人头做祭品，告慰祖宗在天之灵。以血百年前，灭门之仇。”

    听到“百年前灭门之仇”，仿佛是唤醒了窜天猴的回忆，整个人都脸色大变。

    在百年前，汉川郡最牛叉的还不是现在这三家，而是在梁州都派得上号的寇家。

    只不过这个家族倒霉，在一次秘境探险中失败，连同家主、长老在内的数十名高层全军覆没，被下面的家族取而代之。

    大家族不是好灭的，做得再怎么干净，都会有漏网之鱼。一个古老大族的人，能够搞来“阵盘”，似乎也不是不可能。

    ……

    龙山县城，四周的灵气正在疯狂涌入重兵把守的李府之中。此刻的李牧非常郁闷，万万没有想到突破这种事情都能够撞车。

    自家的老祖宗，着实是不靠谱。突破金丹这种大事，也不提前知会一声，搞得两人在同一时间破镜。

    幸好自己稳了一手，不光在府中布置了聚灵阵，还提前准备了大量的能量石。要不然两人争抢灵气，就有乐子瞧了。

    顾不上抱怨。大量的灵力涌入，李牧体内的内力，渐渐从液态转化为固态，一颗小小的金丹正在体内成型。

    小心翼翼呵护着体内的金丹，李牧一刻也不敢分神，全身心的投入巩固境界，唯恐中途出了叉子。

    时间一分一秒的过去，密室之外的李良和李嵩却是被吓坏了。现在他们终于知道，李牧为啥要搞这么大阵仗了。

    两人可不是没有见识的主，这冲天而起的气势，摆明了就是突破金丹的征兆。

    突破金丹这种大事，再怎么小心也不为过。除了自家的三千私军之外，现在龙山县城也就聚集了一万多军队。

    要是让他们兄弟知道这是突破金丹，非得要将各地的兵马全部调过来护法。

    地盘丢了也就丢了，只要家族能够增加一名金丹武者，再大的损失都是值得的。

    本来突破金丹是一件好事，可干嘛要撞在一起呢？万一因为撞车互相干扰，导致突破失败，侯府的损失可就大得去了。

    担心也没有用。到了现在这种时候，无论说什么都没有意义，只能静静的在外面等待结果。

    时间一分一秒过去，属于李牧的气势突然收束了起来。正在两人担心李牧突破失败，赶过来查看之时，闭关的大门突然打开了。

    看着满面笑容的李牧，两人异口同声的问道：“十三弟，你这是突破金丹成功了？”

    按理来说，突破金丹不应该这么快。可是李牧脸上的笑容，明显不应该是突破失败应该有的。

    微微点了点头，李牧淡定的说道：“仅仅只是突破金丹而已，你们至于这么惊讶么？

    看看滚滚多么淡定，丝毫不为所动。”

    充满凡尔赛的言论，直接令两人哑口无言。“仅仅只是金丹而已”，这样的话也就李牧敢说。换了别人这么说，一准会被吐沫星子喷死。

    拿他们和滚滚比淡定，欺负人都不待这样玩的。满脸都是毛，根本就看不清面部表情。仅仅只是一双转动的眼睛珠子，想要判断真实想法实在是太难了。

    酝酿了一会儿之后，李嵩最终还是不知道该说啥。碰上这样的变态兄弟，实在是……

