    对于王凡来说，这场比赛也确实是异常艰难。

    而且艰难归艰难，重要的是王凡已经立下了flag，而现在随便一个前来挑战的战队就能够让他们如此艰难了，这样的情况，当然是让他相当的担心。

    “我靠，看的我紧张死了！”

    “我本来还以为王凡这次要输了，真的是完全没有想到啊，居然一场团战就能够让他们反转过来，这可真是出乎意料啊！”

    “可是王凡他那天立下的flag…”

    其实和王凡一样，粉丝们在看了他这场比赛之后，对于他到底能不能完成他说的一切，也是感到深深的担心，对于他们来说，这可是关系到华夏直播届的颜面，，对于他们来说自然是非常重要的事情。

    在这样的情况下，王凡到底能不能完成他所说的一切，真的是让所有人的纠结不已。

    “china王，我就看你怎么再来打一场31-0”。

    虽然输掉了对局，但是不知火舞他们对于王凡说的能够碾压棒子直播界相当不以为然。

    虽然王凡只是要打出这样的比分数据，但是对于那帮棒子而言，这根本就是在侮辱他们的水平。

    而最重要的是，王凡确实也是在棒子主播手上拿过这样的数据，那么对于他们而言，这个仇也是必须要报的，所以他们才会如此紧张的找来职业选手给王凡他们一个下马威。

    “我觉得我能不能完成这个，应该是我自己的事情，和他人无关，但是，既然我已经说过了能够做到，那么我也就一定会做到这一切，我王凡说过的话，也绝对是会实现的。”

    听到王凡的这话，粉丝们其实也是深感赞同的，同时对于王凡能够完成他所说的事情也是增添咯不少信心，对于他们而言，王凡一直以来也确实都是很好完成了他所提出的一切。

    所以听到王凡都这样说了，这下粉丝们自然又是一面倒的表示了支持。

    看到直播间里粉丝们的口径都已经统一了起来，不知火舞他们也知道再留在这里也是没有什么意义的了，于是他们在留下几句狠话之后，也就离开了王凡他们的直播间。

    不知火舞他们确实是输掉了比赛，但是对于他们而言，回到棒子直播界之后，他们只需要调整策略，就让王凡他不管在面对哪一个战队的时候，没有那么轻易的就拿下大比数的人头就是了。

    “王凡，你真的没有问题么？现在我感觉那帮人恐怕不会那么轻易让你通过这件事情的。”直播结束后，Ydd担心的问王凡道。

    哪怕他们现在都已经算是职业水准了，但是如果遇到真正的高手，他们还是会打的很吃力的。更何况，这个Flag有多重要相信大家也都知道。

    “这个我还是会努力去做的，不过相对于这个，我倒是好奇一个事情，不过现在也不是说这个的时候，我还有事情需要去处理，等晚些我再回来找你谈。”王凡说道。

    随后，在和Ydd结束通话之后，虽然王凡还有许多事情要处理，但是无论如何他也仍然是要推掉事情去赴约的。

    纵使不知道晶晶到底是为了什么而接触他，但是王凡那为了搞清楚关于那场意外的一切，他觉得自己还是有必要多和他们接触一下，讲这件事情弄清楚。

    况且眼下距离与KPL时间也接近了，王凡肯定也要将自己身边那复杂的事情整理一番，然后在进入职业联赛看看的时候重新开始一个新的生活。

    不过现在情况也还不甚明了，王凡也只能是走一步看一步了，如今，还是先将当年的事情弄清楚。

    想着，在出门之后，王凡给晶晶打了个电话便是直接出发前往两人约定的餐厅。

    当王凡来到晶晶订的茶餐厅之后，晶晶已经是在一个包间里等他了。

    今天晶晶只是画了淡淡的妆容，不过即使是淡妆，但她的脸蛋仍然看起来很精致，甚至已经让人感觉不真实起来。虽然她的样貌比他见过的所有女生都要更标志，但也正因为太过标志，反而让人真正接触她的时候，压根就无法生起爱慕之情来。

    在晶晶样貌的影响下，王凡也放缓语气看向她略带距离感的说道：“你应该是来和我谈那件事情吧？”

    “这件事情我们压后再说。不过，王凡，你真的不认识我了吗？当年你说过的话都不记得了吗？”晶晶看着王凡轻声问道。

    “什么意思？”王凡愣住了，不明白晶晶这话是什么意思。

    “都是很小时候的事情了。”晶晶笑道。

    听到晶晶的话，王凡心中疑惑愈甚。

    他真的不知道那场意外之前的记忆到底是怎么样！

    “你能告诉我这到底是怎么回事吗？！”王凡郁闷的说道。对于晶晶这模棱两可的话语，现在王凡甚至已经感到了一丝厌烦。

    实际上，他本应该是当事人的，可是因为晶晶所说的失忆这事情，他现在却是什么都不知道。

    这样的感觉，实在是让人崩溃啊！

    随后，他又追问晶晶，可是结果却是一样，基本都是一问三不知的节奏。

    现在王凡真的感觉自己快要疯掉了！

    当年的意外到底是牵扯了什么，他真的是一点也不知道。

    于是在了解了当年她们两家相处的一些无关紧要的事情后，王凡也没有再和晶晶说下去，而是满心狐疑的告辞而去。

    实际上，王凡心中隐隐觉得晶晶应该是知道当年事情的，这个女生，现在的表现，让经历了无数阴谋诡计的王凡，觉得她是在钓鱼。

    不过不管她是不是钓鱼了，现在王凡也只能是将她的事情放在一边，转而去解决Ydd的事情。

    于是，在从餐厅出来不久后，王凡直接打了电话给Ydd。

    现在对于王凡来说，Ydd那古怪的情况，才是真正让他一直担心的，本来还想睁一只眼闭一只眼的，但是如今复杂的形式，真的是让他不得不弄清楚这一切的事情。

    最终，在王凡的周旋下，Ydd总算是将一切事情都坦白了出来。

