
“喂，朝哪儿看呢，本熊在这儿……”

“北边！”

李耀文修为最高，第一个反应过来声音是从北边传来的，大喊告诉众人。

北边？

灵鱼池北边，那不是……

李青霄跟着其他人转过头，朝着北方那座小山丘看了过去。

直径有三米多的圆脑袋，不知何时正露出那座山头，滴溜溜的两只明晃晃的眼睛正朝着他们一眨一眨的，左手还捏着一大把紫色竹子，右手正伸出一根手指头，指着李青霄脚下九只还没有开封的玉坛。

“你……你…会说话？”

李青霄的疑问收获了对方，不是，是对熊的一记大白眼，鼻子还抽了两下，颇为鄙夷道：“大惊小怪，本熊早就会说话了。”

这下子，不仅李青霄，连向来见多识广的李耀文，都被惊呆了。

片刻后反应过来，李耀文啧啧称奇道：“妖兽一般要到金丹期才能炼化横骨，化形之后方可口吐人言，这妖兽才筑基巅峰就可以了，真是世间之大，无奇不有啊！”

“喂喂喂，别一副乡巴佬的样子，说你呢，把酒给我，听到没有？”那熊猫也不见身体动，估计还趴在小山丘上，右手继续点了点李青霄脚下的琼流浆，发出似是有些不耐烦的小孩声音，却依然不动身体，只是扭了扭屁股。

能交流，那是好事啊！看起来，这只熊猫性格还不错，李青霄心里一喜，眼珠子一转。

“凭什么给你五坛？”

“哼，别以为本熊不知道，前几天那个踩着一块大石头的人，是你们的敌人，我帮你们杀了他，你们不该报答我吗？”

一听这话，李青霄顿时就尴尬了，旁边的李耀文闻言耸了耸肩，表示你看着办。

原本还以为这熊猫啥都不懂，前几天借他之手除掉刘宗庆还沾沾自喜来着，没成想人家早就看出来了，是故意的，这会儿来要好处了。

不过心里还有其他打算，李青霄也就没计较了，直接拿起五坛，朝着熊猫手上扔了过去。

那熊猫也是懒得出奇，见酒坛朝着他飞过来，还是趴在小山丘上一动不动，只是右手轻轻一招，妖力透掌而出，直接吸住五个坛子一直飞到他手中，眼中才露出一丝喜色。

也不见他打开，竟是连着五个酒坛一起，直接朝嘴里一丢，左手抓着的竹子，往嘴里一送“吧唧”咬了一大口，就顺着酒一起咽了下去。

灵竹配酒，越喝越有？

两只滴溜溜的小眼睛顿时就如发光一般，憨态可掬的脑袋不住的点头摇晃，眼睛一眯一眯的，不停的感叹。

“好酒……好酒…”

只是他声音本就如同三四岁的幼童，说出“好酒”两字，更显滑稽了。

众人一时在一旁有些忍俊不禁，只是李青霄看着他这么一口气就干掉五坛，心里有点肉疼，也不觉得这家伙可爱了。

这五坛琼流浆可是值二十多万灵石啊！能不心疼吗？

不过看到熊猫这幅明显比李耀文还要贪杯的样子，李青霄心里还是有些激动，有的聊啊！

果不其然，熊猫嘴里的酒跟竹子都吃光了，两只圆溜溜的眼睛又盯着李青霄脚下还未打开的四个坛子。

“熊哥，你帮我的恩情，我可是已经报答了，这四坛酒你可别想了！”李青霄赶紧伸出手，将四个坛子连忙摄到纳戒中，急忙开口道。

那熊猫立马神情就变得有些急躁了，甚至有些破天荒的想从山丘上站起来，不过还是没动。

过了一会儿，想到什么似的，歪了歪脖子，看了李青霄一眼，然后继续鄙夷的开口。

“别以为我不知道你打的什么鬼主意，是不是想让本熊帮你打人，本熊可提前说明，只能在这片竹林里，其他地方我可不去。”

这熊猫成精了？

不对，李青霄反应过来，对方本来就是精，这熊猫莫非能看透人心不成，自己想什么他都知道。

那熊猫似乎看透了他，得意的扬了扬圆圆的脑袋。

“那个黑色衣服老头子虽然很强，可惜年纪太大了，最近这附近又多出几道很强的气息。本熊动动小脑袋就知道你打什么主意了，这点小心思，想瞒过本熊，真是天真！”

黑衣老头子显然说的就是李耀文，对方说到李耀文，小眼睛里都似乎闪过一些忌惮，李青霄也瞬间明白，这段时间这只熊猫对自家灵鱼池秋毫无犯的原因了。

“熊哥厉害，这都能猜到，我也不为难熊哥，只要你在这片竹林中待着，任何来犯之敌，都有劳熊哥出手，我每个月给熊哥五坛琼流浆怎么样？”

“什么，五坛？不行不行，这也太奢侈了，最多只能给两坛！”

听到每个月五坛，第一个反应的居然不是熊猫，而是李耀文。

李青霄无奈的看着太爷爷李耀文，这老酒鬼真是让人受不了。

不过，李耀文这一下反应倒是让熊哥差点跳了起来，以为自己捞到大便宜了。

“行，五坛就五坛，说话算话，只有有人过来，你让我出手我就出手！”

李耀文看似气急败坏的跺了跺脚，眼角却背着熊猫朝着李青霄眨了眨眼。

李青霄顿时就觉得自己太年轻了！

每个月五坛琼流浆价值二十五万灵石，一年也就是三百万灵石左右。

虽说足以换取三颗筑基丹了，但眼前这只熊猫可不是善茬啊，要知道拍死刘宗庆全过程，这熊猫可是连动都没动，只是扬了一下手掌而已。

绝对的筑基巅峰实力！

再者说，这熊猫虽说聪明伶俐，但实际年龄明显还很小，培养好感情，以后的好处还指不定多大呢！

没想到计划这么顺利就达成了，李青霄也感到无比意外，随之而来的就是惊喜了，开心之余，又拿出两坛琼流浆，丢给熊哥了。

熊哥接了酒，看着众人总觉得有种上当受骗的感觉，不过看着手中的酒还是满足的舔了舔舌头，没往下想了。

这次就没有直接朝嘴里扔了，而是咬开了一截竹子，把两坛酒都打开倒进竹筒里，然后放到嘴里叼着，看来是准备没事啜两口了。

对自己的设计似乎还颇为得意，圆圆的脑袋又摇晃了两下。这次破天荒的翻了个身，躺在山丘北面，继续睡起大觉了。

李青霄则是抑制不住心中的狂喜，进入湖心岛院子里，就拉住老祖李耀文了。

“老祖，有那只熊猫在，我们可以把族地搬迁进这里了！”

李耀文似是早就猜透他的打算了，轻轻点头，此前李青霄也早就跟他说过，想要搬迁族地的想法。

玉林镇毕竟人多眼杂，且在王氏的眼皮子底下，加之到今日，镇上实际上已经没有李氏什么利益了。

反观，灵鱼池这边的重要性变得越来越大，无论是灵鱼，还是今日刚刚出窖的琼流浆，都是重中之重。

还不如让李氏族人全部聚集在这里，足够隐蔽的同时，也好潜心修炼。

此前李青霄还担心安全问题，如今只要有那只熊猫在这里，加上老祖李耀文，陈先堂，便是黑谷城郑氏，李家也丝毫不惧了。

“此事宜早不宜迟，老祖，我即刻就去玉林镇族地，通知三叔四叔他们，提前将这里规划建设好，以后便是我李家的新族地。”

告别李耀文，李青霄直接快速起步，回返玉林镇。

心情实在太过激动了！

李青霄此前规划的所有发展计划，都有一个大前提，那就是李氏有一块完完全全属于自己，不用考虑其他因素的地盘。

想想此前吧，制冰要偷偷摸摸的弄，灵鱼要偷偷摸摸的送，此后开始灵鱼养殖，也只能在巴玉山偷偷找个地方，还生怕被其他人发现，时刻要两头跑，别提多揪心了。

虽说多了个陈先堂，但毕竟族中还是只有两个筑基期大修士，李耀文的实力再强，哪怕远远出乎李青霄的预料，但他毕竟还是年纪大了，出手一次都会影响寿元，李青霄也不得不为他考虑，思来想去一直就是搬不了。

好在有熊哥出现啊！这一刻，李青霄都觉得那黑白相间的团子熊哥，一下子变得巨可爱起来了。

巴玉山紫竹林，虽说不是想象中的完美之地，但根据李氏目前的规模，也完全足够。

一路上神采飞扬，李青霄脚步也快上许多了，不消片刻就赶回族中了。

却发现李金虎正急匆匆的往外走，看见他立马停下来。

“青霄，灵宝家的小子过来了，说找你有急事，我刚准备去叫你。”

“张宇表弟？”

这些年族中产业扩张较大，收益也高起来了，李青霄对嫁到黑谷城张氏的姑姑李灵宝出手也比较阔绰，一来有老祖李耀文亲自叮嘱药他好好对这个姑姑；二来去世的父亲与姑姑的感情确实很好，李青霄也觉得要承担起这份责任。

当然，连带着关系跟他很好的表弟张宇，也收到他不少好处了，一来二去的张宇中途也回来过几次，跟他关系也愈发紧密起来。

“好家伙，张宇不错啊！都练气五层了，快赶上青杰了！”

一进会客堂，就见到与自己模样越来越像的表弟张宇，李青霄朗盛笑道。

说来好笑，张宇长相完全就随了母亲李灵宝，随着年纪越大就越像，完全就随了娘家人，说起来表弟张宇在张家不受宠，可能都有点这方面的原因。

张宇只比自己小两岁，这些年受姑姑所托，张宇不光能从张氏本家获得一份修炼资源，连李氏这边都给他准备了一份，难免修为进境也很快，如今都练气五层了。

听到表兄的赞扬，张宇脸上却只是挂起一个勉强的笑容，神色中明显带着些慌张，李青霄一眼就看出来了。

“怎么了，四叔说你有急事找我？”

“表哥，我有个坏消息要告诉你！”张宇神色凝重，李青霄也闻出有点不对劲的味道。

“说吧！什么坏消息。”

“黑谷城郑氏老祖郑金贤，秘密纠集了王氏老祖王武绝，还有……我家老祖……张昭，目标很有可能，是外曾祖父！”

张宇说道自家老祖张博时，明显有些愧疚，紧接着补充道：“表哥，你不要怪母亲，消息还是是他从父亲哪儿套话套来的，她哭闹着让父亲去张博老祖哪儿求情，可老祖根本就不理他，母亲已经被老祖禁足了，他还是让我偷偷跑出来给你带信的。”

谁知道，听了消息之后，李青霄只是轻轻点头，担心道：“灵宝姑姑被禁足，不会有什么危险吧？”

“哎呀，表哥你在想什么呢？你赶紧带着李氏族人逃命啊，郑氏族中光筑基都有三位，其他几家联合过来，李氏根本就挡不住，你还担心我娘干什么。”

“替我感谢姑姑了，表哥给你准备了点东西，来，带回去吧！”不料，李青霄的反应始终都是云淡风轻，让张宇摸不着头脑。

………………

最后，张宇整个人云里雾里的离开了，他都不知道表哥在想什么，只是给了他一包东西，让他带回去，还让他给老祖带个话。

“莫要自误，念在姻亲的份上，李氏可既往不咎。”

表哥是不是飘了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482286"  chaptername="第三十四章  坏消息【求收藏！】">加入书签</a>
  </div>
