    “我还以为只做国产游戏的企鹅公司，是不会想着和我们这些小公司，争抢游戏代理权的。”

    “结果没想到，国产游戏设计师也会大老远地跑过来，申请拳头游戏的代理权，呵呵呵……”

    韩成的意思再明显不过了，他就是在嘲讽司晟虚伪做作。

    什么狗屁专注设计国产游戏，企鹅公司发行骗氪游戏，导致名声下降了，还不是在想方设法，到处向其它游戏公司申请代理权。

    马尔克—麦瑞尔听不懂中文，他刚想询问身旁的中文翻译员，却被司晟伸手制止了下来。

    “如果我没认错的话，你应该是盛大公司的二把手，韩成韩先生。”

    司晟一副看傻子的表情，默默盯着韩成，这家伙是不是听多了梁静茹的《勇气》，居然敢跑到自己的地盘上撒野？！

    韩成笑呵呵地点点头，随即又道：“司先生，你这趟算是白来了，拳头公司不会把《生化危机》的代理权，卖给你们企鹅公司的。”

    “你们盛大公司拿不下《生化危机》的代理权，不代表我们企鹅公司办不到。”

    开玩笑，别说是小小的《生化危机》代理权，就算是当场换个拳头公司负责人，司晟也能轻易做到。

    毕竟，拳头公司所有的一切，都是司晟一个人的。

    “司先生，你可别吹牛了。”

    韩成语声轻蔑地说道：“我们盛大公司可以拿出5亿美金，来买《生化危机》的代理权，你们企鹅公司又能拿出多少？”

    5亿美金，差不多相当于32亿RMB了。

    即便是坐拥《穿越火线》，《征途》两款火爆游戏的企鹅公司，一时半会也不一定拿得出这么多钱。

    “5亿美金……啧啧啧，这可不是一笔小钱。”

    司晟笑了笑：“我们企鹅公司用不着这么多钱，来买《生化危机》代理权，只需要花10美金就足够了。”

    “什么？10美金？！”

    韩成愣了一下，10美金连买个套子都不一定够，怎么可能买得了《生化危机》的代理权！

    你怕不是嗑嗨产生幻觉了？！

    “司先生，你要是能花10美金，买下《生化危机》的代理权，我马上辞职离开盛大公司。”韩成冷笑道。

    区区10美金还想买下《生化危机》代理权？你在想屁吃！

    除非拳头公司负责人马尔克—麦瑞尔是煞笔，否则根本不可能把《生化危机》代理权，以10美金的低价卖给企鹅公司。

    司晟微微一笑，随即转头看向马尔克—麦瑞尔，说道：“麦瑞尔先生，我要花10美金，买下《生化危机》的永久代理权，不是1年，不是2年，而是永久，你明白我的意思吗？”

    马尔克—麦瑞尔神色懵逼地挠了挠头，《生化危机》本来就是企鹅公司的，这还需要买什么代理权吗？

    司晟暗暗使了一个眼色，马尔克—麦瑞尔这才反应过来，原来司总是想要捉弄韩成。

    “好的司先生。”

    马尔克—麦瑞尔故作认真的表情，点了点头：“我代表拳头公司，同意企鹅公司以10美金的代理费，获得《生化危机》永久代理权。”

    说罢，马尔克—麦瑞尔吩咐秘书，立即打印好合同纸。

    看到这一幕，韩成差点惊掉下巴，难不成马尔克—麦瑞尔真的是煞笔？！

    盛大公司愿意给3亿美金，马尔克—麦瑞尔不要，反而接受了企鹅公司10美金的报价！

    而且还是永久代理权！

    这个世界到底怎么了？！

    很快，秘书拿来了合同纸。

    马尔克–麦瑞尔当着韩成的面，和司晟正式签下了《生化危机》的代理授权。

    企鹅公司以10美金的代价，成功拿下《生化危机》永久代理权。

    韩成看得嘴角直抽搐，脏话在嘴里憋了好久，但就是说不出口。

    “韩先生，如果你暂时找不到下一个工作，可以考虑来我们企鹅公司。”

    司晟淡淡一笑，随即带着一群西服保镖，离开了拳头公司。

    《英雄联盟》的发行事宜，马华藤早就筹备好了，司晟跟不跟马尔克–麦瑞尔交代，其实都无所谓。

    他来拳头公司最主要的目的，还是想要巡视一下拳头公司的环境。

    “麦瑞尔先生，你最好如实回答我，司晟和你到底是什么关系？！”

    即便韩成再傻，这个时候也意识到了事情不对劲。

    哪家正经游戏公司，会为了区区10美金，卖出自家王牌游戏的代理权？！

    “你说司先生？他是我的老板啊。”

    马尔克—麦瑞尔回道。

    “什么？司晟是你的老板？！”

    这个消息犹如晴天霹雳，韩成直接怔在了原地，半天说不出话。

    如果司晟是马尔克–麦瑞尔的老板，那拳头公司的老板，岂不也是司晟？！

    想到最坏的可能性，韩成差点气到昏阙，他求爷爷告奶奶地申请《生化危机》代理权，结果这款游戏是竞争对手的产品！

    这感觉比老八吃粑粑还难受！

    “韩先生，如果你真的要辞职，可以考虑来我们拳头公司工作。”

    马尔克—麦瑞尔拍了拍韩成的肩膀：“我很欣赏你的工作态度，如果你愿意来，我不介意你做拳头公司二把手。”

    韩成欲哭无泪，马尔克—麦瑞尔这句话，简直就是杀人诛心。

    他现在恨不得挖个坑，把给自己埋进去。

    ……

    ……

    《震惊！企鹅老板收购篮网队40%股权！成为NBA球队历史上第一个华人老板！》

    《爆炸新闻！火爆米国的两家游戏公司，幕后老板竟然是他！》

    《林肯公园乐队新歌发售，迅速火遍全美！歌词创作人的身份，令人意外！》

    《盛大公司代理团队千里赴美，却一无所获！其中原因竟然会是这样！》

    ……

    ……

    司晟刚从米国返回华夏，机场外一大堆媒体记者，纷纷围了上来。

    “司总，听说你在米国买了一支NBA球队，请问是兴趣使然，还是有利可图？”

    “司总，有人说你收购了拳头，RE两家游戏公司，请问这是真的吗？”

    “司总，林肯公园乐队的新歌《numb》，真是你写的歌词吗？”

    “司总，新艺宝唱片公司，是不是会签下林肯公园乐队？”

    【作者题外话】：还有1章，马上来！

