    高压气体嘶嘶的泄气声中，气闸门应声而开。

    这一刹那的时间里，仿佛有一千把高斯步枪和重机枪在同时开火，密集的刺钉子弹打在最前方的陆战队员动力装甲上发出乒乒乓乓的撞击声。弹开的子弹击碎了对接港中的照明设施，高斯步枪的火舌在火光映射间再次驱散黑暗。

    对接港空间狭小，舱壁与舱壁之间只能并排站下几名全副武装的陆战队员。数百人挤在通道里时，仅用一发电磁手雷就能收获奇效。

    这场星际时代的跳帮战中既无战术也无退路可言，双方在太空中短兵相接，几乎每几英尺长的战线上就有一具陆战队员的尸体，舱壁上满是深陷的弹痕。

    身着银灰色装甲的沃菲尔德部与亮白色阿尔法中队在相距不过十几码远的距离上对射，电磁手雷的电磁脉冲像是雷蛇般在通道内部蔓延。

    这两支部队都是以敢打敢拼著称的铁血之师，就像阿尔法中队的指挥官埃德蒙?杜克那样，“阿尔法血鹰”凶狠而嗜血，每当有阿尔法中队的人参战时，他们总能从敌军貌似坚不可摧的防线上好像老鹰撕开一块肉一样打开缺口。

    短短的两分钟时间里，随着沃菲尔德部队发起的一轮轮冲锋，双方死去的陆战队员就超过了一百人。不停地有人倒下，而更多的士兵接替了他们战友的岗位。

    阿尔法中队始终保持着优势的火力压制，牢牢地扼守住对接港通道。

    对接港的通道里尽是密集的弹幕，仿佛灼热的金属热流。此时奥古斯都靠在气闸门两侧的墙壁后，沃菲尔德则站在他的旁边。

    在沃菲尔德又一次准备率领部队发起冲锋却被阿尔法中队的重火力击退后，奥古斯都在通讯频道里大声地说：“泰凯斯，想办法打开打通这个对接港。”

    “让开！”由于身材高大，加上又是革命军领袖奥古斯都将军的得力干将，泰凯斯·芬利的动力装甲是专门定制且升级过的。他红色的装甲涂装上有着几副图拉西斯Ⅱ、克哈Ⅳ与塔桑尼斯美女赤裸全身的涂鸦，右肩上是天堂之魔的兜帽骷髅标志。

    泰凯斯把自己的重机枪重重地扔到地上，他从一名革命军士兵中接过一面巨大的新型合成树脂盾牌与几枚电磁手雷就带着身后的人冲进了对接港通道，动力靴踩着通道内滚动的子弹和尸体怒吼着奔跑起来，如一列时速几百英里的磁悬浮列车一般势不可挡。

    阿尔法中队的联邦士兵似乎也为泰凯斯这惊人的气势吓了一跳，来不及使用榴弹发射器，但密集的射钉子弹还是在几秒钟的时间里就击穿了泰凯斯的盾牌，其被天堂之魔专属装甲技师菲克用油打磨一新的动力装甲上立即布满了密密麻麻的刻痕。

    但泰凯斯的动力装甲装甲层不仅比普通的动力装甲更厚更坚固，外有精钢镀层，而且内嵌缓冲泡沫和隔板，这意味着泰凯斯本人的动力装甲已经能够与火蝠装甲媲美，甚至能够抵御一两发榴弹。

    这段距离细细数来不过二十几码，身着动力装甲的泰凯斯仅仅是跨出几步就来到了诺拉德Ⅱ对接舱的舱门入口并一连掷出了数枚电磁手雷，阿尔法中队的防线中顿时充斥着蓝色的雷弧。

    紧接着，泰凯斯速度不减地使用手中残破不堪的盾牌顶开了挡在其身前的一名阿尔法中队士兵，又把另一名敌方士兵扑倒在地，有如跃入鹿群中的猛虎。而周围的阿尔法士兵因担心误伤队友竟一时之间不敢向泰凯斯开枪。

    “跟着我！”沃菲尔德率领自己的部下跟上了泰凯斯。

    “干得好，泰凯斯。”奥古斯都紧跟着沃菲尔德，心说泰凯斯真不愧是天降猛男。

    沃菲尔德的部队突入诺拉德Ⅱ号的对接港并如秋风扫落叶般地扫清了剩余的阿尔法士兵，这些士兵并非再社会化士兵，在军官强令他们坚守阵地的呼声中，感到恐惧的士兵们选择了撤退。

    “沃菲尔德，要赶上我，你的人还要再练两年。”夺过敌人的步枪并用枪托砸烂对方的头盔后，泰凯斯不无得意地对沃菲尔德说。

    “我的人的确赶不上你。”沃菲尔德伸出手把泰凯斯拉了起来。

    “你比你所有的同僚看起来都让我觉得顺眼……至少现在是这样。”泰凯斯从一名陆战队员的手里取回了自己的蜜语说服者重机枪。

    从对接港到下层甲板还需要通过两条舰队通道，但阿尔法中队并没有借此布置防御。在其指挥官的命令下，他们迅速地在宽阔得多的下层甲板以及船坞集合。

    夺取下层甲板又是一场苦战，足有将近五百名全副武装的阿尔法中队士兵、歌利亚武装机器人甚至是弧光坦克，惨烈的战斗几乎击穿了诺拉德Ⅱ的下层甲板。

    为阻止联邦舰队其他战舰上的士兵通过诺拉德Ⅱ号的港口增援，沃菲尔德麾下的四支连队分别前去夺取位于下层甲板两侧的船坞与停泊港口。

    其余的士兵则通过被炸开的舱门进入了诺拉德多而狭窄的舰内通道，一支支小分队在骨干军官的带领下前往引擎室、生命维持单元与有着大量终端电脑与处理器的主控制室。

    与此同时沃菲尔德和奥古斯都早已经率领着一支突击小队直奔舰桥，这个时候距离钢铁正义号与诺拉德Ⅱ号进港对接已经过去了将近三十分钟。太空中仍然爆发着激烈的战斗，在接连不断的爆炸之中，不断有双方的战舰与战机被彻底地踢出战场或是失去动力漂浮着。

    泰凯斯与沃菲尔德冲锋在前，他们势不可挡地一个接着一个地突破了阿尔法中队的防线，但仍然被埃德蒙·杜克手下的一支连队阻拦于舰桥之外。

    奥古斯都被自动机炮塔和高斯步枪一阵密集的弹幕压制地动弹不得，丢下几具尸体以后不得不退了回去。

    阿尔法中队开火的间隙，沃菲尔德又亲自率领着一批部下发起了冲锋，但在火力强劲的机炮、榴弹甚至是肩扛式火箭弹的面前即使是动力装甲厚重的装甲片也经受不住如此密集的扫射。

    沃菲尔德只能再次后撤，子弹在他银灰色的指挥装甲留下了更多的痕迹。沃菲尔德再次率领部队前进时，奥古斯都意识到他将持之以恒、接连不断地发起进攻，直至击败敌军。这就是沃菲尔德一贯的作战方式，像极了一个老练的拳击手。

    “我们不能在这里耽搁太久。”沃菲尔德说：“擒贼先擒王，只有抓住杜克我们才有可能逼迫这支联邦舰队撤退。”

    “泰凯斯！”奥古斯都喊。

    “狗屎，对面至少有十挺重机枪和机炮，你想要我死就直说。”泰凯斯骂骂咧咧。

    “凯瑞甘，干掉他们的指挥官，留下军衔最高者。”奥古斯都沉默片刻后说。

    “你能读到他们的心声，即使没有军衔，你也清楚谁才是指挥官。然后，你知道该怎么控制这些人。”

    处于隐形状态的幽灵特工莎拉·凯瑞甘用一记精准的狙击作为回应，一名阿尔法中队的尉官在枪声响起的那一刻就随着而倒下，哑光面罩后血肉模糊。25mm的罐式子弹不仅击穿了头盔，还把对方的头颅打成了一摊烂泥。

    但这次狙击并没有引起其他军官的注意，他们并没有发现隐形状态的幽灵特工，只是认为那名尉官只是被流弹不幸地击中了。

    沃菲尔德在片刻的休整后再次率领部队进攻，凯瑞甘趁此机会把那些冒头的军官一一狙杀，阿尔法中队的队型顿时变得有些混乱起来。

    尽管如此，失去指挥官的再社会化士兵仍然执行着要求他们射击的命令，在他们的长官只要求他们做一件事情时，这些经过神经改造的士兵往往都能做得很好。

    唯一的区别是他们无法应对特殊的情况——比如凯瑞甘使用精神念力控制了最后的一名阿尔法中队的高级军官，通过他之口命令他们放下武器。

    一部分再社会化士兵立即遵守了这个命令而另一部分则因为这与之前相互冲突的命令而陷入迷茫的状态，可在一群陆战队员们怒吼着冲向他们时，这却足以使得他们的防线崩溃。

    在奥古斯都开枪击毙了一名再社会化士兵的时候，泰凯斯早已夺过阿尔法中队的一挺重型机炮对着敌人开始扫射，到处都是枪焰的闪光和士兵们的惨呼。鲜血像是海洋上打在船板上的浪花，肆意横流。

    扫清敌人以后，等赶来的爆破手炸开了舰桥的大门，奥古斯都与沃菲尔德才领着几十名陆战队员冲进了舰桥。

    “举起手来，杜克。”奥古斯都举着自己的高斯步枪。

    然而舰桥内部出了几名导航员和工程师以外再无他人，就如同奥古斯都所预料的那样，杜克早就逃跑了或是根本就不在自己的旗舰之上。

    “杜克，你真是个孬种！”沃菲尔德没有在舰桥里找到对方。

    “埃德蒙，他跑了。”泰凯斯走到一名手指止不住地颤抖着的阿尔法中队导航员面前，拿着枪对准对方的脑门。

    “埃德蒙那个该死的畜牲去了哪里？你只要回答在哪里。”泰凯斯放下动力装甲的头盔面罩，露出凶恶的表情。

    “听明白了就吱一声。”

    “杜克上校他不在这里。”导航员是一名金发的年轻人，他见惯了雷达扫描图上的数据，却着实没有遇到过这种阵势。

    “那他他妈的在哪里？你觉得我的枪子很仁慈吗？”泰凯斯扣动扳机时才发现枪里早已经没有子弹，于是他决定仁慈地饶对方一命。

    “他在拿破仑号上。”导航员赶紧补充说。

    “看起来我们劫错了船。”泰凯斯拍了拍那名导航员的肩膀，直把对方拍得直喘气：“孩子，现在你是我们的人了。好好开船，否则我的子弹可不长眼睛。”

    这时，诺拉德Ⅱ号的船身开始摇晃起来，而奥古斯都早已下达了舰队在跳帮战期间不允许攻击诺拉德Ⅱ号的命令。既然是这样，那现在是谁在发起攻击就显而易见了。

    “立即与拿破仑号建立通讯连接。”奥古斯都对那个手足无措的导航员说。

    “是，长官。”经过短暂但是激烈的思想挣扎后，导航员明智地在叛国和活命之间做出了选择。

    通讯申请立刻就通过了，一名有着菱形脑袋的联邦军官正盯着屏幕对面的奥古斯都，他身着着宽大的动力装甲，极宽的肩甲上挂着金色的绶带。

    “你输了，蒙斯克。”埃德蒙·杜克说。

    “你准备把诺拉德Ⅱ号上几千名阿尔法中队的士兵连同我们一同毁灭？”奥古斯都平静地看着屏幕。

    “就是我不这么做，他们也活不下来。”杜克摇摇头说：“别忘了他们是因为谁而死的。”

    “你以为诺拉徳Ⅱ号为什么没有开启护盾力场，是为了省‘油’吗？你们的意图我再清楚不过——不过，我一开始并不认为你们能赢。”他说：“在我看来，你们是在找死。”

    “只要能干掉你，安格斯·蒙斯克之子，曾经的天堂之魔领袖，我不介意再换一艘新的旗舰与一批新的船员。你明白吗？蒙斯克，你值得这个价。”

    “我们曾经并肩作战，而在剩下的时光里。每每看到因你而拿到手的那枚英勇勋章时，杜克将军都会回忆起那段峥嵘岁月。”

    “你有的是机会再见到我。”奥古斯都右手一挥就关闭了通讯，亲自发送出与钢铁正义号与休伯利安号的通讯链接申请。

    在等待回应时，沃菲尔德问奥古斯都说：“听起来杜克准备把诺拉德Ⅱ号和我们一起干掉？”

    “他在虚张声势。”奥古斯都说：“在杜克的舰队把诺拉德Ⅱ号击毁以前，我们有的是机会强行跃迁离开。”

    奥古斯都在主屏幕上调出这艘战列巡洋舰护盾能量的指数显示图：“就像杜克说的那样，诺拉德Ⅱ号的护盾能量值几乎是满的，足以在跃迁时承受敌人的攻击。”

    过了十几秒中，另外两艘战列巡洋舰摄像头传回的画面出现在了主屏幕上。其中钢铁正义号受损较为严重，而在雷诺的驾驶下一直与联邦舰队其他战舰周旋的休伯利安号竟然没什么大碍。

    “你拿下了诺拉德Ⅱ号？”雷诺说：“奥古斯都，好兄弟，这听起来就很酷，真遗憾我没有跟你一起并肩作战。”

    “杜克那家伙在哪儿？”查尔斯问。

    “杜克不在这艘船上。”奥古斯都摇了摇头：“他比他表现出来的要狡猾一些。”

    “现在，所有的舰船立即脱离战斗。启动护盾，准备向418，4进行空间跃迁。”

