    头疼在加剧！

    灵平安捂着头，他感觉眼球在肿胀。

    脑子似乎被人灌了水银一般。

    僵硬、机械、麻木。

    身体好像裂开了一样。

    喵呜！

    他的宠物在脚边轻声叫着，似乎在恐惧。

    他低低的喘息着。

    “小乖乖……”他安抚着：“别怕！”

    “哥哥，不会伤害你的！”

    但他的形体，却在痉挛之中，慢慢扭曲。

    身上的骨头，一根根凸起来。

    皮肤在膨胀着，渐渐裂开。

    似乎有着可怕的东西，就要从中孕育而出。

    他努力控制着自己。

    潜意识告诉他，倘若那玩意爬出来。

    恐怕就要发生些他不忍见到的事情了。

    “滚！”他低低的呵斥着：“滚回去！”

    呵斥声中，那一根根凸起的骨头，慢慢的平复。

    裂开的肌肤，也迅速痊愈。

    只有头疼，依旧剧烈。

    眼球更是几乎要从眼眶里跳出来。

    他靠着椅背，揉着脑袋。

    喘息声在房中回荡着。

    但大脑却无比清明。

    许多曾被遗忘的回忆，在脑海中浮出来。

    “平安啊……”妈妈坐在自家书店的楼梯上，一双白皙的长腿，兀自的垂在楼梯的间隙中，手上拿着一本书。

    妈妈的脸上，充满着爱意。

    小小的男孩，立刻从电视机前跑过去。

    对母亲的天然信任，让他依偎在这个已经有很久都没见过的母亲怀中。

    “妈妈，您在想什么？”小男孩问着自己的母亲。

    妈妈笑了。

    “我的小平安啊……”

    “妈妈问你，你要是有了像电视上的神仙一样的法力，你会做什么呢？”

    小男孩眨着眼睛，满脸的天真。

    他很认真的思考了之后，答道：“妈妈，我要是有了法力，那我就一定会消灭所有的坏蛋，做一个大侠客！”

    妈妈笑了，笑的无比灿烂。

    “好孩子！”妈妈抚摸着他的头：“你真是个好孩子！”

    “你要记住哦！”

    “嗯！”小男孩用力的点头。

    ……………………

    头疼继续加剧。

    但闪回的记忆，却又更加清晰了起来。

    七里铺的祖宅，香火在升腾。

    氤氲的香火之中，一块块神主牌上，都出现了一个相同的符号。

    那是一个歪歪扭扭的符号。

    宛如先民，刻在石壁与金属上的文字。

    好似一株刚刚萌芽的嫩叶。

    年幼的小男孩，看到了那些符号。

    他好奇的问着自己的父母。

    “爸爸妈妈，那是什么字啊？”

    妈妈蹲下身子，微笑着看着他：“小平安……”

    “那是蠢字……”

    “春天来了，万物复苏，虫儿开始在刚刚发芽的植物下蠕动……”

    “是不是很形象呢？”

    年幼的男孩似懂非懂的点头，然后天真的问道：“那为什么要将这个字，刻到那些牌子上呢？”

    “那是为了你啊！”妈妈微笑着。

    烛火映照着妈妈的脸。

    雍容、端庄、华贵。

    宛如一位女王。

    ……………………

    夕阳的光，落在书店的门口。

    拖着行李箱的年轻男人的影子，影影绰绰，模糊不清。

    妈妈在车上，微笑着看着。

    “平安啊……”

    “爸爸妈妈以后不在身边，你要记得照顾好自己哦！”

    “嗯！”已经十岁的男孩很坚强的点头：“放心好了，我能照顾好自己！”

    “我还能将小姨也照顾好呢！”

    “嗯！”年轻的男人微笑着点头：“平安当然是可以的！”

    “因为平安从小就无所不能！”

    “但是……”

    “平安你记得答应过爸爸的事情吗？”

    “嗯！”小男孩认真的说道：“我会做一个君子的！”

    “那么君子是什么人？”爸爸问道。

    “仁者爱人，谓之君子！”

    “穷则独善其身，达则兼济天下，是为君子！”

    爸爸的笑容，变得无比灿烂。

    他抱着小男孩，很用力的在额头上亲了一口。

    …………

    灵平安猛然的从椅子上坐起来。

    头疼、痉挛、抽搐和痛苦，似乎都在远离着他。

    但脑子里，却有着一个声音，邪魅无比。

    “找到了！”

    “原来如此！”

    “我说，怎么会被封印这么久！”

    “原来是知见障呢！”

    他倒映在地上的影子，在扭曲中蠕动着。

    一只只猩红的眼球，在影子里挣扎着，似乎要钻出来。

    “既然被我找到了！”

    “那就毁灭吧！”

    那声音癫狂的说着。

    嗡嗡嗡的。

    好似是某种电磁波的频率。

    但灵平安听得懂。

    他听着这声音。

    妈妈的模样在眼前闪现，妈妈的叮嘱在耳畔回荡着。

    “我的小平安啊……”

    “妈妈问你，你要是有了像电视上的神仙一样的法力，你会做什么呢？”

    灵平安抬起头来，他感觉到了莫大的危机。

    他笑起来。

    桀桀桀！

    笑声穿透着周遭的虚空，在以太的世界，掀起狂澜。

    “我答应过妈妈，要做一个大侠客，将所有坏蛋都打死！”他很认真很认真的说着。

    爸爸的影子，也在眼前浮现。

    “平安，你记得答应过爸爸的事情吗？”

    他眼中一片清澈。

    他记得的。

    要做一个君子。

    仁者爱人的君子。

    达则兼济天下，穷则独善其身。

    所以……

    “我怎么可能允许有人破坏我的世界！”

    “破坏我的生活？！”

    “何况是区区叛徒！”

    他伸出手。

    双手握在一起。

    “胆敢颠覆我的生活！”

    “死！”他吐出这个词。

    于是，在世界的暗面，惊涛骇浪，卷起风暴。

    数不清的神明，在这一刻，都感觉到了无边无际的危险。

    祂们的锚，在飓风中不由自主的被卷上了浪头。

    但这里，还不是主战场。

    只是主战场上涟漪，从更高维度上的空间向下辐射出的余波而已。

    …………………………………………

    宇宙之上。

    虚空之上。

    那构成了物质宇宙基础的维度之中。

    无法描述和无法形容的庞然大物，酣睡其中。

    祂似乎已经睡了无数年，还将继续沉睡无数年。

    祂经历过无数噩梦。

    数不清的触手之上，伤痕累累。

    这是噩梦留下的反馈。

    祂也经历了无数美梦，每一次的美梦，都能让祂长出一条新的触手。

    这些触手，一根根的伸向一个个维度。

    构成着无数宇宙的物质根基和基本规则。

    而祂那巨大的头颅，则盘踞在联系着无数宇宙的时空中央。

    头颅之上，覆盖着厚厚的迷雾。

    迷雾中，隐隐约约能看到一个宫殿。

    那是一个疯狂、畸形、恐怖的宫殿。

    宫殿之中，曾经有着数不清的舞者，在永恒的跳着错乱、扭曲的天体之舞。

    也曾有无数的乐者，在那里演奏着天体的毁灭之音。

    但现在……

    这个宫殿之中，只有一颗火红的液态星球，在环绕着这个宫殿运转。

    宫殿中的舞者与乐者，都已经离去。

    因为……

    宫殿的主人，已经不在这里了。

    即使是那颗火红的液态星球，现在也沉寂着。

    祂表面的液态铁组成的海洋，也已经许久没有沸腾。

    忽地……

    仿佛是听到了某个信号。

    也似乎是感受到了某个指令。

    这最后的孤独乐者苏醒了过来。

    星球表面，那由液态的铁组成的海洋，沸腾起来。

    汩汩！

    汩汩！

    铁在流动！

    高温让铁元素变成等离子态。

    一只猩红的独眼，从这液态铁的海洋中缓缓升起。

    然后，祂开始高歌！

    那是已经沉寂了数百年的天体之乐。

    属于格赫罗斯的专属乐曲！

    “噢噢噢！”

    看，天体在唱歌！

    “咚咚咚！”

    听！

    宇宙在伴奏！

    “咔咔咔……”

    沉睡的头颅之中，有着声音。

    数不清的眼球，在迷雾中浮现。

    这些眼球转动着，看向四面八方。

    那巨大到不可想象的头颅，在此刻亮了起来。

    “嚯嚯嚯！”

    一条条触手抽动起来。

    数不清的眼球，锁定了自己的目标。

    某个时空，某个维度。

    那高高升起的独眼，高亢的歌唱着。

    用尽所有力气，用尽一切力量，来取悦祂的主子。

    天体之乐，鼓动着时间，也让空间膨胀。

    …………………………

    虚空。

    巨大的旧日支配者，匍匐在自己面前的神像之前。

    祂念念有词。

    “伟大的主宰……”

    “不可战胜的深夜之幕……”

    “万物之主与混乱之主……”

    “克赛克修克鲁斯！”

    “苏醒吧！苏醒吧！”

    “统治吧！统治吧！”

    祂在召唤着自己的主子。

    那伟大的深夜之幕。

    唤醒这位伟大存在的意识，召唤祂的形体。

    面前的神像，在剧烈的颤动着。

    显然，祂已经得到了回应。

    伟大的深夜之幕，在响应着祂的召唤。

    于是，旧日支配者，连忙抖动着身体。

    祂的眷族从祂那巨大的长鼻中列队而出。

    这些可怕的宇宙生物，抬着一个个被洗的干干净净，还洒了花和香料的人类。

    伟大的深夜之幕，需要血食。

    于是，那一个个人类，在惊惧中，被割开喉管。

    他们的血，流向神像。

    深夜之幕，最爱以人类为食。

    只不过，祂每次进食，所需要的人类，都是以亿计。

    现在这点，连给祂塞牙缝都不够！

    曾经，深夜之幕全盛时期。

    仅仅是为了满足深夜之幕的口腹之欲。

    便有着至少十个外神，侵蚀着上百个维度的宇宙，将数百个星系变成养殖场。

    轮流收割着名为人类的生物。

    以为血食，以为深夜之幕的祭祀。

    但现在……

    深夜之幕已经溃败。

    异端们，击碎了深夜之幕。

    银之钥，监视着每一个时空。

    所以，祂们只能和老鼠一样，到处偷掠。

    但是……

    旧日支配者坚信。

    胜利必将属于祂们！

    也因为赫格拉已经陨落。

    伟大的深夜之幕，就是唯一的主宰！

    只要能取悦于祂，等祂苏醒。

    所有存在都将得到提拔！

    于是，旧日支配者，虔诚的念着祷词。

    呼唤着深夜之幕。

    汩汩！

    汩汩！

    鲜血淋在神像上。

    深夜之幕开始回应了。

    旧日支配者无比欢喜。

    祂虔诚的膜拜着：“伟大的深夜之幕……”

    “您是万物之主！”

    “您是万世之主！”

    “您是毁灭！”

    “您是腐朽！”

    “您是混乱！”

    虚空开始摇晃。

    以太或者说暗物质在沸腾。

    数不清的光，开始从一条条裂缝中涌出。

    旧日支配者无比欢喜的抬起头。

    “伟大的深夜之幕啊！”祂巨大的象鼻，颤抖的抬起来，想要瞻仰自己的主宰的尊容。

    但是……

    祂看到的，却是一团黑暗的、根本没有任何形状的肉块。

    那肉块厚厚的压在了虚空的曲线上。

    数不清的眼球，在其中闪动。

    迷雾包裹在其周围。

    “嗷嗷嗷！”

    一只庞大的火红色的天体，环绕着这巨大的肉块。

    格赫罗斯的歌声，穿透着虚空的屏障。

    旧日支配者的眼睛开始腐烂。

    因为目睹最尊贵最崇高的伟大真理而腐烂——即使是旧日支配者，也无法理解这位至尊的存在。

    也会因为目睹其本体所代表和蕴含的万界规则和真理而崩溃。

    哦哦哦！

    天体之乐，在荡漾。

    旧日支配者那巨大的象鼻之上，数不清的霉菌，如附骨之疽，迅速蔓延。

    祂的肌肤和皮肉里面，长出了一条条细细的、蠕动着的小东西。

    因为祂是旧日支配者。

    而且还是名为丘丘人的宇宙生物的造物主。

    所以，这位强大的旧日支配者并没有和一般凡物或者神明一样，在目睹了这伟大至尊的本体而立刻崩溃，并走向最终的毁灭。

    相反，祂能坚持一段时间。

    但……

    这反而让祂面临了最最恐怖的噩梦。

    祂的思维之中，出现了无数哪怕是旧日支配者，也感到毛骨悚然的东西。

    “虫豸！”

    “你竟敢背叛？！”

    伟大的主宰发出了愤怒的质问。

    在这质问声中，旧日支配者的身体，迅速的溃烂。

    无数蠕动的蠕虫，从祂的身体上钻出来。

    这些东西互相撕咬着。

    疯狂的彼此攻击着。

    但旧日支配者，却依然活着。

    只是……

    祂却已经没有了意识和思维能力。

    祂的大脑，已经被无数细小的东西，吃的干干净净。

    这些东西是祂的脑细胞。

    而在被吃掉前。

    旧日支配者的脑子，只有一声惊惧。

    “原初混沌之核！？”

    “怎么可能！”

    “盲目与痴愚之原初混沌之核，居然已经有了自己的意识？！”

    祂若早知如此，哪里还敢生出二心？

    早就跪舔着，上前去当奴才了！

