    席寒城的俊颜紧绷。

    而就在这时，兰琳夫人刚刚打开的电视里传来了声音。

    “绿绿口香糖，还你健康清新的空气。”

    这是播出了一个口香糖广告。

    广告女主长相非常卓越，天生立体五官，美艳中又带着让人不容抗拒的清纯，这是现在流行的又纯又欲的风格。

    席寒城眸色微动。

    下一秒，他指向了电视：“因为我喜欢上了别的女人，就是她，我已经和她在一起了！”

    兰琳夫人和夏珠立即看了过去。

    电视里的女人美目盼兮，确实美得勾人。

    可夏珠还是不敢置信。

    她问出了最后一句话：“席寒城，你确定？”

    “我确定。”席寒城笃定说道。

    夏珠深深吸了口气。

    “那我走！”

    见夏珠决绝要走，容颜虽然伤心，但却还没有到心碎到不能够自持，肝肠寸裂的地步，席寒城眉头微微拧了拧。

    下一秒他又开口说道：“等等，我送你了很多包，还有服装首饰，这些都要还给我，我要送给我下一任。”

    夏珠先是愣了下随后又是痛又是讽刺说道：“你那些包还有服装首饰，我从来没有背过也没有穿过，统统还给你，我夏珠不稀罕！”

    说完夏珠将脚上的鞋子给脱下，直接赤脚踩在了地板上：“这双鞋子，是你的，现在也还给你！”

    “我什么都不要，我只要我的孩子们，五天后，我来接孩子！”说完最后一句话，夏珠决绝转身走了。

    之所以不选择现在带孩子一起走，夏珠知道，她现在很伤心，伤心到根本没有办法在孩子们面前维持假象。

    到时候得让孩子们为她担心。

    所以她给自己五天时间，好好修复伤口，再将孩子们接走。

    而见夏珠扭头就走，席寒城也不为所动，兰琳夫人忍不住道：“寒城，你实在太绝情了，夏珠好歹也舍命救过你。”

    席寒城淡漠说道：“那又如何，男人本来就绝情。”

    这话，传到了还没有走出去的夏珠耳中。

    夏珠的脚步一顿。

    但仅仅就是这么一顿，她便头也不回离去了！

    而兰琳夫人见席寒城说出这样的话，是惊得目瞪口呆，片刻后兰琳夫人回神，想想后，她跑去追夏珠了。

    而等两个女人的身影消失后，席寒城忽然像是卸下了所有的防备。

    刚刚还冷漠的面容闪过了疲倦和痛心。

    ……

    兰琳夫人追上了夏珠。

    她不知道对夏珠说什么好。

    想了半天，只吐出一句话：“夏珠，我也不知道寒城为什么会变成这个样子，为什么会突然不喜欢你喜欢上别的女人，你不要太过难过。”

    夏珠说道：“兰琳夫人，说不难过是假的，毕竟这么久的感情了，我现在心痛得就和被刀子割了一样。”

    兰琳夫人正想着如何安慰夏珠，却听到夏珠又说道：“不过没关系，他不喜欢我不要紧，只要我自己还喜欢自己就够了。”

    “我现在难过，但没事，很快就会过去的，兰琳夫人麻烦你这几天帮我照顾一下孩子，我会尽快恢复，会来接孩子的。”

