    “辰逸！用你手里的武器将实久留原地格杀！不用客气的！”唇ri的话音刚落，实久留的脸上立刻就变绿了……

    ……辰逸囧囧的看着实久留的小身板，话说，这还不够咱一下拍吧……

    看着囧虚带着杀人的目光，辰逸思考了半秒，反正山寨魔剑的剑身够宽大，有点不同寻常的唇ri也看不出来吧。

    接近一人高的山寨魔剑在辰逸手上飞快的耍出顺道剑弧，荡起了不小的风，将实久留的头发刮的乱飘……实久留的脸更绿了。

    “好了这种动机就可以了吧，剩下的加点特效就好了。”辰逸走到辉夜妹红身旁，拿起她身边的绿茶就喝了起来……不怀好意的。

    “唔……这样就这样吧，加点特效什么的应该可以达到理论的效果的。”唇ri点了点头，“不过刚才那风……”

    辰逸拿起山寨魔剑对着唇ri一扇，呼的一阵不小的风，这不就结了吗？

    然后去偷鸽子被发现，说真的，辰逸挺同情那老头的。

    然后又回到了那个小公园里，这次辰逸依旧与实久留遥遥相对着，心里忍不住有点犯怵……

    原因就是唇ri亲口点明了，实久留带着美瞳的眼睛里会发射出光束……有希也特意提醒了自己要小心，不知道现在的自己可不可以抗的住那玩意……

    但愿能抗的住……辰逸看着实久留摆着的那个恶意卖萌弱气的样子，随着她一眨眼，辰逸的心脏很不争气的急速跳了一下，看着实久留眼里如同镜面的反射光一闪，辰逸手上的山寨魔剑立刻挡在了身前——脑袋是重点！。

    所幸当初制造这山寨魔剑的时候，辰逸特意用了好材料，看着剑身上冒着的几点青烟，辰逸心里有点感慨。

    卧槽！还来！下意识的辰逸又举起了手上的山寨魔剑，带来的冲击直接将辰逸向后滑了半米。

    “有希！你干什么？现在还没到你出场的时候啊。”唇ri大急的看着将实久留扑倒的有希。

    就先这样吧，看着还冒着烟的山寨魔剑剑身，说真的，辰逸还真羡慕唇ri的这个能力，无视魔法、科技、超能力，只要心里想着，拿着玩具枪就能打出带有核弹的威力子弹，再疯狂点，一颗玩具子弹爆破掉一个星球如何？

    一个破美瞳在唇ri的影响下就能发射出激光，刚才说的没理由实现不了，只要唇ri她能想象的到，代表着这个世界大宇宙意志（？）的凉宫唇ri就是这个世界当之无愧的神！

    不过自己前不久差点被开瓢这件事就这样算了，电影还点继续拍下去啊，总不能对着唇ri说因为你的能力，拍电影是一件很危险的事，动不动就会死人来着，在狠点世界末ri2012提前到来都没什么大问题……别逗了！

    唇ri不相信的话，还好说点，万一真的信了，指不定这个世界会扭曲成什么样子。

    不管怎么说，接下来的一段时间似乎没有辰逸出场的什么事了，完全就是实久留的ri常——穿着兔女郎装的ri常。

    听起来很扯淡是吧？只要唇ri觉得不扯淡就行了！

    “嗯！今天就这样了。”唇ri看着dv里的视频，点了点头，实久留立刻就带上了一副解脱的样子。

    喂喂！你该不会以为这样就结束了吧？不怕告诉你，更狠的还在后边的！

    次ri……

    “辰逸同学，不好意思，昨天我似乎在不知情的情况下发射了光学兵器。”实久留一年歉意的对着辰逸说道。

    “没事了，反正我也没受伤不是？”辰逸扬了扬手上的山寨魔剑，虽然差点被开瓢……

    “哦～真的就好像是从漫画里跳出来的一样哎？”鹤屋学姐掐着腰俯着身子打量着辰逸，“听说你很厉害啊，从那么高的地方跳下来都没事，怎么样？我可是古武术高手啊，要不要来打一场？”

    很不巧，这话让唇ri听到了……

    “啊哈哈哈！没想到我也会穿上这种衣服啊！”依旧是大大咧咧的样子，鹤屋看着身上的女服务生装，以及头上的假发，仿佛一点也不在意一般。

    “接下来就靠你们来一场轰轰烈烈的体术搏斗吧！”坐在囧虚提供的座椅上，唇ri看着辰逸和鹤屋。

    嗯……辰逸看着四周的水面，连老天也看不惯实久留一直被唇ri欺负下去，所以找来了救星吗？

    不过唇ri你确定这是这衣服能近战？辰逸看着鹤屋学姐身上的衣服，自己身上的上衣已经被唇ri扯了下来，还被她不知道从哪里弄出来的红色染料在上身抹了几道，充当伤口，按照唇ri的剧本是打算让辰逸在这里便当掉的然后引出幕后波ss，有希姐妹……啧！一种莫名的不爽感……

    体术啊，话说自己以前大部分时间都是拿刀砍人吧。

    “请辰逸同学多指教了，我可不会手下留情的！”说着鹤屋学姐摆出了一个架势，看起来是什么招式的起手式……

    “喂！你说这会不会有点不公平啊。”谷口对着一边的国木田说道，“一边是一个魔鬼筋肉人，一边……你说辰逸会不会趁机揩油啊？”

    “呃……我想，不太可能吧，你看……”国木田指着已经开始的辰逸和鹤屋。

    两人池塘中就在直径不足三米的看台上打了起来，其动作让人眼花缭乱，时不时传出一声炸响……

    “我们的学校盛产怪物吗？”谷口抹了一下头上的汗，咽了口口水“以前不知道原来鹤屋学姐也是高手啊。”

    喀～一截木头被辰逸一脚踢了个粉碎，鹤屋直接抓住辰逸踢空的腿部一甩。

    啊！怪力女啊！！

    看着自己越来越接近的水面，辰逸大喝一声，在外人看来辰逸胳膊猛地粗了一圈，一掌拍向水面，大片水花直接飞溅起来，辰逸也接着反震力向后倒飞去。

    “噢！！！”国木田他们直接叫了起来，“这也太夸张了吧！铁掌水上漂！？”

    “太棒了！要的就是这种场景啊！真是不想让你在这里就退场了！”唇ri看到刚才那一幕，也是神色十分激动，“拍到没有？刚才那一幕一定要来个特写！！”

    “辰逸同学从哪里学来的这一招啊？我也好想学啊！”谷口羡慕的说道。

    “少林寺……”有希插嘴道，这是不久前辰逸就和她说好的。

    “少林寺啊……很有名的说，不是说少林寺的都是秃子吗？”国木田不解的问道。

    “俗家弟子。”有希这话里带上了让人无法反驳的肯定的语气。

    “喂！你们在说什么啊？少林寺？”唇ri皱着眉头说道，“一会让他给我耍套罗汉拳好了……不知道那个什么一苇渡江的他会不会……”

    “打斗的场景已经拍够了，你们赶紧结束啊！”有了新想法的唇ri觉得是行动派，刚才看到还津津有味的，现在就不耐烦了。

    “ok！ok！”接下来就是自己要被便当掉了，不爽啊！“鹤屋学姐，开大招吧，咱还能抗的住。”

    “那我就不客气了，但是下次辰逸同学可不要放水了！”说着鹤屋学姐直接跳了起来，修长的腿部对着辰逸来了一记超强的力劈华山……

    “我感觉到自己的世界观已经……不行！我一定要去少林寺！辰逸同学也真够神奇的，遇到水竟然会变得……刚才辰逸同学可真吓人啊。”谷口长着大嘴看着水面上的碎木，刚才那一击，辰逸没事，脚下的看台直接变成了碎片。

    然后掉到水池里的辰逸自然而然的……啧！还算唇ri有点良心，每把刚才那一幕拍下来。

    不过，丫鹤屋学姐你到底是吃什么长大的啊！你可是凡人啊！天天吃金坷垃也养不到这种程吧！能空手干翻终结者了！

    你们被骗了啊，囧虚脸上带着牵强的笑容看着谷口和国木田，“我觉得我们还是赶紧闪人比较好，这里的动静有点大了……”

    “走了！赶紧去换下一个场景，啊～我已经可以想象我们拍的电影带来的火爆效果了！”

    是吗？那可就先恭喜了，辰逸脸上保持着皮肉不痒的笑容，应付着鹤屋学姐的纠缠，刚刚那一下辰逸直接被砸进水里，其结果嘛……

    “没想到你还有这种本事啊！哦哈哈哈哈！好可爱啊，要不要我带你去女澡堂啊？”鹤屋不断地围着辰逸，问这问那的捎带手伸手的骚扰着。

    “免了！咱虽然也是白发，但不是那个整ri骑着蛤蟆偷窥，然后被自己的弟子干掉的好色仙人，也不是变态。”辰逸穿着那已经大了一号的衣服，捎带手的带上了提前准备的墨镜……似乎变得更加吸引那些青春荷尔蒙乱飞的男生了……卧勒了个槽！！！

    “是吗？辰逸同学这话说的可不真实哦？”鹤屋学姐若有所思的将目光在辉夜、妹红唇ri还有有希身上徘徊在，“放心吧，我不会说出去，哈哈哈哈哈！”

    啧！敏锐的洞察力……不是说女人都是头发长见识短吗？头发都快拖到地上了！为毛还这么精……话说自己认识的不少女性头发都不短吧？

    却一个比一个精……

    果然是自己时运不济吧！

