
柳仲元出来之后，问明了缘由，原来是李勋不光把葛青峰给抓了，打了杨凡之后，顺手牵羊也是一同抓到了京兆府，数千千牛卫正是因此不肯罢休。

柳仲元今年四十有三，十九岁进士中第，在地方为官十余年，三十二岁以邯州刺史进官刑部左侍郎，一做就是十多年，任上判案公正无私，不畏权贵，少有冤案，被百姓称为柳青天，在整个京城都是极为有名，千牛卫领头的亚将见他出来，也是不敢放肆，只说放了杨凡，他便立即带兵离去。

柳仲元不吃这一套，对领头亚将言明，不管你走不走，带兵围堵京兆府，已经违法，他当奏书皇上，降罪问察，并极为严肃的跟亚将说，一刻钟之内，立即带兵离去，不然当以谋反之罪论处，出城请调禁军三军大军前来镇压，说罢再也不理这名亚将，返身回了京兆府衙门。

柳仲元的名声摆在那里，千牛卫亚将知道他不是在开玩笑，说的出肯定做的到，不敢把事情闹大，无奈之下，只得灰头灰脸的领着收下士兵散去。

柳仲元当即升堂审讯，没有什么好抵赖的，知道了缘由，柳仲元把杨凡等人收押。

“大人，这些人出身都不简单，你准备如何处理？”

事情已然闹大，李勋自然要问清楚柳仲元的态度，若是他不想担责任，把事情推到李勋头上，那自己可就麻烦了。

柳仲元显然不是那种人，但也不是死脑筋，沉思片刻之后，说道：“暂且关着，我连夜写好奏章，明日朝会，我会奏明皇上，看看状况再说。”

李勋放下心来，在朝会上把此事抖出来，那就是准备公事公办了。

到了来日，一大早，杨道嗣正准备出门，去往皇城参加朝会。

“父亲大人请留步。”

杨道嗣转身看去，却是自己的五子杨幼安。

杨道嗣淡声道：“何事？”

杨幼安犹豫了一会儿，最后咬牙说道：“父亲大人，凡儿的事情...”

杨道嗣打断了他：“我已经知道了，这个事情我不会管，你也不要管。”

“父亲大人，可是....”

杨道嗣再次打断他，语气严厉的说道：“朝廷自有法度，谁都要遵守，葛青峰做下恶事，被巡察营当场逮捕，杨凡竟是敢聚兵闹事，简直是胆大包天，若是被判重罪，也是他咎由自取。”

说到这里，杨道嗣叹气道：“那名仆妇已经自缢身亡，他们既然敢做，就要有付出代价的觉悟。”

杨幼安暗暗心惊父亲大人的消息灵通，一边问道：“那名女子出自何人之家？”

杨道嗣淡淡看了他一眼，没有说话，转身上了马车。

“老爷，公公怎么说？”

一名华贵妇女从门后走了出来，拉着杨幼安着急的问道。

杨幼安摇了摇头，叹声道：“这个事情我管不了，你也不要管了。”

明政殿门外，百余名官员等候，还有一刻钟，朝会便要开始了。

杨道嗣姗姗来迟，官员们一一对他躬身拜礼，柳仲元也是来了，见了他，同样躬身拜礼，杨道嗣看了柳仲元一眼，点了点头，什么话都没有说。

吏部左侍郎看向杨道嗣，双拳握紧，眼中有着激愤之色。

随着一道鼓声响起，明政殿的大门开启，一名宦官走出，高声呼道：“朝会开始，百官进殿。”

官员们进入殿内，赵智已经高坐龙位。

“参加陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

百官躬身见礼。

赵智淡声道：“诸位爱卿免礼平身。”

“谢陛下。”

官员们各归其位，杨道嗣等政事堂相国与其几位大臣，大约十来人，在百官两旁最前面的座位上坐了下来。

牧公高声道：“诸位大臣，有事早奏！”

柳仲元并没有第一个跳出来参奏，而是待几名官员奏完事情之后，这才从队伍之中站了出来，躬身道：“陛下，臣柳仲元，有事上奏。”

说罢，从袖子里拿出一本奏章。

“程上来。”

赵智点了点头，一名宦官上前接了奏章，上了御台把奏章给了牧公，后者双手把奏章放到赵智桌子面前。

赵智打开奏章开始细看，柳仲元同时开口，当着重臣的面，把昨日广华寺之内发生的事情，给详细说了一遍，其实这样的事情他无需在朝会这里说出来，只需上个奏章便可以了，但杨凡是乃千牛卫中郎将，从五品的官职，柳仲元无权对他进行直接处理，要不然就是转交大理寺或是刑部，要不然就是在朝会上以奏章的形式告知皇帝赵智，先把他的官职给免掉，然后在进行审讯问罪。

赵智皱了皱眉头，合上奏章，看了杨道嗣一眼，随即沉吟不语，杨凡是杨道嗣的孙子，围攻巡察营，以权谋私，意图抢夺罪犯，这可不是小罪。

“陛下，可以把葛青峰、杨凡两人转交大理寺，微臣愿意接手此案。”

大理寺卿刘知古站了出来，他是杨道嗣的人，把葛青峰与杨凡两人弄到大理寺，事情就好办了。

刑部左侍郎徐若堂此时也是站了出来，拱手说道：“陛下，既是刑事案件，自该交由刑部处理，微臣愿意接手此案，望陛下同意。”

柳仲元皱了皱眉头，他没有想到，在证据确凿的情况下，依然会有大臣站出来，明着看不出什么，但这两人皆属杨道嗣**，若是把杨凡与葛青峰交给了他们，最后极有可能，大事化小，小事化了，就算治罪，恐怕也是很轻。

“陛下，整个事件一目了然，证据确凿，何必那么麻烦，微臣建议，立即剥夺杨凡千牛卫中郎将官职，让京兆府快审快判。”

吏部左侍郎尤明远此时站了出来，大声呼喊道，脸上有着愤愤之色。

徐若堂与刘知古两人看向尤明远，脸上皆是有了一丝惊愕之色，尤明远向来中立，很少参与刘桀与杨道嗣两党之间的争斗，为人做事一直都是颇有低调和顺，这么小的一个事情，他竟是跳了出来，而且语气神色极为不善。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509974"  chaptername="第七十章  小有威名（一）">加入书签</a>
</div>
