    看到白盟二十多个武神离开，华国众武神都松了一口气。

    “多谢伊瓦洛夫武神，以及灰熊国众位武神的出手帮助，我等感激不尽。”

    陈丰笑拱手对伊瓦洛夫说道。

    伊瓦洛夫淡淡一笑：“陈丰笑武神，不必那么客气，自从上次你随华国领袖到访灰熊国，我们也有两年没见了。”

    “这里是白头鹰国的地盘，白头鹰国是华国与灰熊国共同的敌人，我们自然要互相帮助。”

    伊瓦洛夫说完，陈丰笑点了点头。

    “无论如何，要感谢诸位出手，否则只凭我们，恐怕不是白盟众多武神的对手。”

    “呵呵，白盟那群废物，也就是仗着人多而已，要是敢单打独斗，我把他们全灭了！”

    伊瓦洛夫狂傲道。

    他的话让陈丰笑苦笑，伊瓦洛夫确实有这个狂傲的资本，也有这个实力。

    他在武神之中十分出名。

    论战力，武神之中能够比他更强的，绝对不超过三人，甚至可能冲击世界最强武神的称号，也就只有白头鹰国的道格武神，才能够与他齐名……

    陈丰笑曾经与他交过手，三招就败了。

    虽然现在的陈丰笑更强了，但依旧看不透伊瓦洛夫，感觉伊瓦洛夫，甚至可能比日国的乔杉武神，也不差什么。

    恐怖的强者！

    “这位，是华国的第一女武神，杨秀武武神吧？我看杨秀武武神，不止是华国第一女武神，也是华国第一武神了……”

    “有机会的话，我倒是想跟杨秀武武神切磋一下。”

    伊瓦洛夫突然对杨秀武说道。

    杨秀武眼中精光四射，爆发出浓浓的战意：“能跟伊瓦洛夫武神切磋，是我的荣幸，伊瓦洛夫武神什么时候有时间，我随时恭候。”

    “哈哈哈，好！杨秀武武神果然豪气，我看你已经可以，去竞争世界第一女武神之位了，也就只有白盟的伊莲娜武神，以及白头鹰国的道琼斯武神，才有可能是你的对手……”

    “你华国有句话，叫做巾帼不让须眉，说的就是杨秀武武神这样的女子吧。”

    杨秀武武神淡淡一笑：“我对世界第一女武神没什么兴趣，世界第一女王座，才是我的目标。”

    她说完，伊瓦洛夫顿时怔了一下。

    然后他大笑道：“好志气，那就祝杨秀武武神，尽快突破成为王座强者……”

    “多谢。”

    伊瓦洛夫很擅言辞，一一与华国众武神客套了一番，仿佛每个人他都认识一般。

    最后，到了陈朽这里。

    “这位年轻的武神，我倒是从未见过，但这位武神能够在速度上，超过日国的乔杉武神，用速度戏耍乔杉武神，我远不如……”

    “不知如何称呼？”

    陈朽淡淡一笑：“客气了，我叫陈朽。”

    “原来是陈朽武神！陈朽武神如此年轻，就有如此的实力，将来前途不可限量，以后要多多来往才是。”

    “嗯。”

    陈朽淡淡应了一声，没有多说什么。

    伊瓦洛夫感受到陈朽态度的不冷不热，微微皱了皱眉，但生性豪爽的他，倒也没有太在意。

    “诸位，我等现在站在白头鹰国的地盘上，白头鹰国对华国、灰熊国，那都是恨不得除之而后快，又与白盟、雕国、印国乃至法老国，都是盟友关系……”

    “接下来半个月的时间，我们都要小心一些，有什么事尽管叫一声，我们共同面对，怎么也不能让他们太嚣张！”

    “伊瓦洛夫武神说的是……”

    “本该如此。”

    华国众人都应声，陈朽却没有了继续聊天的意思，他能看出来，伊瓦洛夫是在收买人心，是在拉拢华国众人……

    他没兴趣去管，给陈丰笑打了个眼色之后，转身走进了驻地之中。

    伊瓦洛夫楞了一下，笑着开口道：“陈朽武神有些傲气啊，他年纪轻轻有如此实力，有如此傲气倒也正常……”

    陈丰笑顿时有些尴尬。

    “陈朽副团长，一直都这样，伊瓦洛夫武神见谅……”

    “哈哈，我就是随口一说而已，我可没生气，好了……诸位刚大战了一场，我就不打扰诸位了，我们下次再聊。”

    说完，伊瓦洛夫一一拱手，带着灰熊国武神走了。

    陈丰笑等人确实需要休息。

    与日国的混战，他们都拼了命，虽然最终成功的全灭了日国武神，自身也没受重伤，但消耗却是极大的……

    灰熊国武神走了后，各自回到自己房间休息调养去了。

    直到晚上的时候，一切都风平浪静，再没有发生意外，也没有人再来挑衅。

    陆雄王座，终于回来了。

    “都过来，开个会！很重要……把岳阳也叫过来！”

    陆雄王座脸色凝重的吩咐道。

    很快，华国众武神就聚集起来，就连刚刚恢复一点的岳阳，也都艰难的走了过来。

    等陈朽慢悠悠的过来，人便到齐了。

    “白天的事，我已经知道了，你们做得很好，没有让我失望，全灭了日国武神，大大的长了我们的威风，我为你们骄傲！”

    陆雄王座激动道。

    众人听到他的夸奖，也都一脸的兴奋笑容。

    “但是……你们杀了日国武神，而日国是白头鹰国的狗，也将白头鹰国得罪得更惨了，白头鹰国肯定更想弄死我们了……”

    “甚至还有日国的王座强者，大日王座，以及白盟，都想弄死我们，我们的处境很危险。”

    陆雄脸色凝重道，众人也都皱起了眉头。

    “不过，你们也不要多担心……这次的交流会，出现了一些新的变化，对你们来说，是坏事，也未必不是好事……”

    他说完，众人都好奇起来。

    “团长，发生了什么变化？”陈丰笑问道。

    “这一次的交流会，将不再是各国的强者切磋交流，而是要合作，去探索一处密境！”

    陆雄王座直接道。

    众人闻言顿时都愣住了：“不切磋交流了？而是合作去探索一处密境？”

    “密境？！”

    “各国一起？？”

    众人惊讶。

    陆雄王座点头：“没错，各国的王座以及武神强者一起，合作探索一出密境！这密境十分危险，特别是对你们武神强者来说，很可能会九死一生……”

    “因为，密境之中，有很多妖兽！”

    他说完，顿时一片倒吸凉气的声音响起。

    “妖兽？！”

