    

    简时臣面不改色，随口一问：“你不是出差去了吗？”

    简牧说：“提前结束，我回来拿点东西。”

    简牧看了一眼自己的儿子，然后把目光落在云以萝脸上。

    “我听管家说你发烧，现在怎么样？”简牧不冷不热地问。

    云以萝看着简牧，心里咯噔一声，声音压着不安，“我退烧了，谢谢简叔叔。”

    简牧说：“还有哪里不舒服，记得告诉医生。”

    “好。

    云以萝捧着碗的手微微一抖，总感觉大人们的眼睛轻易看穿她的小心思。

    她还记得高中班上有一对偷偷交往的小情侣，谁也不知道他们交往，但就是被班主任发现了。

    她跟简时臣什么都没发生，只是她偷偷地想着，这样会被发现吗？

    云以萝越想越紧张，心乱之际，忽然听见简牧问简时臣：“你今天早上怎么也不去上学？”

    她的心顿时就乱了。

    是啊，他怎么不去上学？

    云以萝控制不住自己的目光，朝他看了过去，心快要跳出来。

    简时臣抿了抿唇。

    “先生，”管家皱着眉头，解围说：“少爷感冒了，今早我见他不太舒服，所以劝少爷在家休息。”

    简牧若有所思，“怎么，你的感冒还没好？晴柔给你的药没吃？”

    云以萝想起妈妈让自己给简时臣送的药。

    “吃了。”他碰了碰鼻子，一带而过说：“这次有点严重，没那么快好。”

    说着，他的视线就瞥到了云以萝脸上，嘴角浅浅地笑了笑。

    “……”

    云以萝被他看那一眼，心脏猛地跳动，忙低下头掩饰自己的情绪。

    她清楚他是下水救她才会加重感冒。

    这是他们两个的小秘密，她不会告诉简牧。

    简牧蹙眉，转身对管家说：“家庭医生还在吗？叫过来给少爷看看。”

    “好。”管家点了点头，跟简时臣目光交汇，突然提醒简牧说：“先生急着回公司吗？不急的话需要我为您准备早餐吗？”

    这么早，简牧很可能还没吃饭。

    简牧想到自己接下来还有工作，于是说：“不用了。”

    离开前他对简时臣说：“都成年了，吃药不需要我再提醒你。”

    简时臣稍稍抬头，微笑说自己会吃。

    看见简牧离开，云以萝这才松一口气。

    “我爸这么恐怖么？吓得你连饭都不敢吃。”

    云以萝瞧了简时臣一眼，发觉手中的粥冷了一半，小声说：“不是。……我还想问你，你是不是没吃感冒药？”

    “吃了。昨天中午就吃了。”他回答。

    一双大手生得修长白皙有力，抚上她的嘴角，用了点力擦了擦。

    粥汁干了，不能完全抹去。

    云以萝瞪大眼睛看他，忙往后躲了一下，问他：“干嘛？”

    简时臣风轻云淡收回了指尖，凝着那被他捻红的嘴角，说了句不着边际的话，“嘴唇还挺好看的。”

    “……”

    云以萝心乱如麻，胡乱用手抹了抹自己的唇。

    简时臣挑眉笑了笑，默了片刻说：“你还没告诉我，为什么一个人跑到公园，手机还关机？”

    云以萝紧张说：“我就是去走走。”

    “是吗？”他的目光炙热而充满笑意，语气却是冷的，“不肯说么？好吧，我也能知道昨天你见了什么人，做了什么事……”

