    秦宋和马可波罗趴在屋顶上看到，数十支弩箭几乎转瞬间就射到了武则天的马车前。

    也就在秦宋为武则天暗暗着急的时候，武则天的马车里面突然绽放出了一道金色的光芒。

    金色光芒以马车为中心，呈圆形朝着四周扩散。

    那些射向马车的弩箭，刚刚碰到金色光芒，就转瞬间烟消云散。

    “妖妇武则天，你的死期到了！”

    一声大吼响起，数十道人影踩着屋顶从天而降，片刻就将武则天的马车团团包围了起来。

    这数十道人影全部身穿黑色劲装，脸上罩着恶鬼面具。

    但饶是如此，秦宋还是从人群当中一眼就认出了李信。

    李信手中的阔剑，还有李信那一头金色长发太有辨识度了。

    “喂，你之前说放眼整个长安，像我这样的金毛不多，怎么今天晚上就让我们遇到了一个，我……”

    马可波罗话还没有说完，秦宋就抬手给了他一巴掌。

    “马可波罗现在不应该讨论这个！”

    在李信等人的注视下，武则天在上官婉儿的搀扶下，缓缓的走出了马车。

    即便是面对众多来势汹汹的刺客，武则天依然不慌不忙的整理了一下自己的裙摆。

    直到李信等人，就要动手，武则天这才朗声问道：“你们是前朝余孽，还是他国刺客？”

    听到武则天的话，李信冷笑一声问道：“这两者有区别吗？”

    “当然，如果你们是前朝余孽，你们都要死，谁都休想活。如果你们是他国刺客，朕可以饶你们当中某一个人的性命，让他活着回去报信。”

    “这女人，还真有点……”

    马可波罗话还没有说完，秦宋就又反手给了马可波罗一巴掌。

    “就你的话最多，我告诉你，接下来你给我记住我。那个长着一头金色头发的人名叫李信。你这一次的任务就是保护他，帮助他成功的逃出去。”

    马可波罗揉了揉额头，问道：“这些刺客人多势众，我觉得你应该给我换一个任务，与其保护李信，我更喜欢保护两位娇滴滴的美人。在美女的面前，我的实力能够成倍的绽放。”

    马可波罗语落，秦宋反手又给了马可波罗一巴掌。

    现在的秦宋，扇巴掌已经扇出了经验。

    即便马可波罗早有准备，努力的躲避了，却依然结结实实的挨了一巴掌。

    秦宋的巴掌，完全无迹可循。

    “第一，我不喜欢你质疑我的安排，因为你这猪头的脑子里面绝对想不到更好的主意。”

    “第二，娇滴滴的美人和胸口长毛的男人对你而言，有区别吗？马可波罗，你别忘了，你是一个没鸟用的男人。”

    马可波罗听到秦宋的话，正要反驳，忽然打斗声响起，一阵喊杀声传到了秦宋和马可波罗的耳朵中。

    只见上官婉儿和一众刺客斗在一起，眨眼间地面上就已经多了两具尸体。

    而武则天和李信依然站在原地，一动不动。

    看来他们两个人都挺擅长装逼。

    秦宋很快就将视线落在了上官婉儿的身上。

    不得不说，居高临下的看上官婉儿战斗，还真是一种非常不错的享受。

    上官婉儿手握判官笔，她与其说是在战斗，实际上更像是在跳舞。

    她挥笔泼墨，溅射而出的黑色墨汁，就好像是子弹，凡是靠近上官婉儿的刺客，纷纷惨叫着倒飞而起。

    纵然刺客的人数众多，也根本无人能够靠近上官婉儿的六尺之内。

    “这女人的胸，晃得有点好……”

    “啪！”

    马可波罗话还没有说完，秦宋又给了他一巴掌。

    令秦宋感到意外的是，这一巴掌扇过去，马可波罗竟然没有贡献情绪值。

    无奈之下，秦宋又反手给了马可波罗一巴掌。

    等到收获了十点情绪值，秦宋才对着马可波罗说道：“礼貌一点，别盯着人家的重要部位看。”

    秦宋嘴上教训马可波罗，心里面却在暗想，看上官婉儿的规模，至少是D。

    要不然绝对制造不出惊涛骇浪。

    也就在这个时候，李信见到黑衣人无法靠近武则天，他终于不再继续装逼了，开始握着巨剑，直奔武则天冲去。

    而武则天却依然站在原地一动不动。

    “明世隐，你先不要打我，容我问你一个问题，我听说武则天擅长的是魔道之力，你说武则天还不动手，她在等什么？”

    “等援兵，感业寺里面有高手！”

    秦宋回答了马可波罗一句，这才反手扇了马可波罗一巴掌。

    令秦宋感到无奈的是，马可波罗这家伙好像已经产生了抗体，秦宋这一巴掌落下去，又没有得到情绪值。

    秦宋的话很快就得到了印证。

    就在李信即将冲到武则天的身边时候，感业寺里面突然冲出来一道人影。

    在李信高高举剑的同时，这一道人影宛如鬼魅一般，冲到了李信的身前。

    一只拳头带着劲风，朝着李信的胸口砸去。

    李信见状，心头骇然，连忙收回巨剑后退了几步。

    “肩挑凡世，拳握初心。”

    “贫僧达摩，奉劝施主束手就擒，否则贫僧今日恐怕要犯杀戒了。”

    李信看了达摩一眼。

    心头暗暗吃了一惊。

    李信没有想到，感业寺里面竟然有如此健美的和尚。

    特别是他的拳头，看起来好大。

    不过，心里面虽然惊讶，但是李信却没有认怂。

    “和尚不回去念经，自寻死路，我也不介意送你一程。”

    李信话音落下，转瞬间就与达摩斗在了一起。

    有点出乎马可波罗的预料，达摩竟然赤手空拳和李信斗了一个旗鼓相当。

    看来达摩的拳头不仅大，还很硬。

    “神奇的东方，没想到牧师都这么厉害。在我们海都，牧师全都弱不禁风。”

    “不是牧师，是和尚。”

    秦宋纠正了马可波罗一句，接着说道：“上官婉儿缠住了其余杀手，李信受到达摩的狙击，根本就无法靠近武则天。武则天现在空出手来了，随时都可以协助达摩重创李信。”

    “所以李信今天败局已定，马可波罗，你该做好准备了。”

