　　楚风眠一直以来积攒的灵力，在这一刻统统爆发了出来。

　　一千滴！两千滴！

　　几乎是瞬息之间，在楚风眠的身躯之中，足足两千滴远古战龙精血，在吞噬了无数精粹的灵力之后，便是都纷纷转化成为了龙皇精血。

　　在楚风眠的身躯之中的龙皇精血，足足是达到了五千滴。

　　刹那之间，楚风眠的实力，就比起之前，要强横了接近一倍的地步。

　　楚风眠早在归墟天之中的时候，就已经是可以凝炼精血，来提升实力，可一直没有寻找到机会，便是压抑住了楚风眠身躯之中力量的增长。

　　现在瞬间解除压制，爆发出来，便是厚积薄发，力量攀升之快，超出了楚风眠的想象。

　　五千滴龙皇精血，还远远没有达到极限，在楚风眠的身躯之中，他的力量还在疯狂的攀升这。

　　楚风眠在归墟天之中的收获，几乎是足以让寻常九劫古帝，有着资本去冲击半步天人境了。

　　在楚风眠的背后，那龙皇虚影，疯狂的咆哮着，每一次咆哮，在楚风眠的身躯之中，便是有着无数滴远古战龙精血，转变为龙皇精血。

　　五千五百滴，六千滴。

　　随着楚风眠身躯之中远古战龙精血转化的越来越多，在楚风眠身躯之中积攒的灵力，也已经是被消耗的七七八八。

　　楚风眠一口气可是灭杀了三大宗门之中无数的古帝，像是九劫古帝，都杀了数位，还有屠人间，盘石这等堪称九劫古帝无敌的人物。

　　他们所有人精血之中的力量加起来，简直是达到了一种雄厚到了极点的地步，可以让任何一名帝尊境活活撑死。

　　可现在，居然不过几分钟的时间，就已经是被楚风眠身上那龙皇虚影给吞噬殆尽。

　　“这战龙决的第二层，要比起第一重消耗的灵力，还要多得多。”

　　楚风眠心中不由的感叹，他如今想要突破一重境界，单单消耗的灵力，就要比起数千尊，数万尊帝尊境强者突破的时候消耗的要多。

　　这种资源的消耗，如果不是这一次楚风眠在归墟天之中收获极大，只怕是今日都难以真正踏入九劫古帝的境界。

　　不过这一次，楚风眠既然是敢突破，他自然已经是做好了万全的准备。

　　轰隆！

　　看着身躯之中灵力一点点被消耗殆尽，楚风眠突然大手一挥，在他的空戒之中，一枚枚血精石，当即飞了出来。

　　这些血精石，都是楚风眠在归墟天之中，轰杀强者，却是为了压制境界，所以并没有将他们的精血吞噬，而是凝聚成了这样的血精石，放入到了空戒之中。

　　如今正是到了力量积累的关键时刻，这些血精石，纷纷被楚风眠拿了出来，就在楚风眠的面前，猛然破碎开来。

　　轰！

　　血精石破碎，精粹无比的灵力，旋即涌入到了楚风眠的身躯之中去。

　　这些血精石之中的灵力，早已经是被吞天秘术所凝炼过，精粹无比，一旦是拿出来，便是足以直接吞噬。

　　当即大量的灵力，涌入到楚风眠的身躯之中去，在楚风眠战龙血脉之中，大量的远古战龙精血，还在疯狂的吞噬这其中的灵力，向着龙皇精血所转变。

　　七千滴！八千滴！

　　这战龙决，只要是有着足够的资源灵力，便是可以无限的提升。

　　这一点，便是战龙决最为恐怖之处，寻常帝尊境强则，想要提升一重境界，至少是需要数十年的苦修时间。

　　可如今对楚风眠来说，只要是资源灵力足够，他便是足以将所有的远古战龙精血，转变为龙皇精血。

　　短短不足半个时辰的时间，楚风眠身上的力量已经是足足攀升了两倍，这简直是让人无法相信的事。

　　这种力量提升的速度，如果是让其他人看到，可以是将其他人吓死。

　　短短的时间内，楚风眠身躯之中的龙皇精血，已经是足足达到了八千滴。

　　可楚风眠感觉到，他现在的力量，依然没有达到尽头，距离冲击九劫古帝，还有着不小的差距。

　　“本以为凝聚七八千滴龙皇精血，就足以冲击九劫古帝了，没想到居然还远远不够。”

　　楚风眠心中也是惊讶无比，这冲击九劫古帝，所需要的力量，比起楚风眠想象之中的还要多得多。

　　不过楚风眠并不烦恼。

　　凝聚的龙皇精血越多，一旦是冲击九劫古帝，楚风眠的实力也会更加的强横。

　　别人喂不饱战龙决这个大胃王，但是楚风眠可以。

　　楚风眠在归墟天，在净土佛寺之中，得到了大量的资源，简直足以是比拟一个大宗门宝库之中的资源。

　　现在这战龙决要吞噬，就让他吞噬个够！

　　楚风眠心神一动，再度打开空戒，从空戒之中，无数古圣丹，圣药，还有许许多多的诸天奇物，全部飞了出来。

　　只要是足以提升境界，蕴含灵力的诸天奇物，楚风眠一个都没有保留，全部拿了出来。

　　同时在楚风眠的头顶之上，吞天秘术在楚风眠的催动之下，疯狂变大，如同一道巨大无比的漩涡。

　　将楚风眠从空戒之中所拿出的所有古圣丹，圣丹，纷纷吞噬到了这漩涡之中去。

　　在吞天秘术的运转之下，化为无比精粹的灵力，涌入到楚风眠的身躯之中去。

　　随着一滴滴龙皇精血的凝聚。

　　在楚风眠背后，那一尊龙皇虚影，如今都变的清晰了许多。

　　同时楚风眠身上的气势，也在疯狂的攀升。

　　整个剑道门之中，都被这一股股的龙威所笼罩，恐怖的气息，根本无法分别是从哪里传递出来的，整个剑道门之中，都足以清晰的感觉到。

　　“这就是门主的力量？”

　　“太恐怖了，我曾经见到过一名半步天人境无敌强者出手，身上的气息，都没有门主这般的恐怖。”

　　“门主不是才冲击九劫古帝的境界吗？怎么会有如此恐怖的气息爆发出来。”

　　无数剑道门弟子，看着现在笼罩整个剑道门的恐怖龙威，不由喃喃自语道。

　　如果说今日楚风眠是在冲击半步天人境的话，那现在的动静，虽然巨大，可还足以让人接受。

　　可今日的楚风眠，却只是在冲击九劫古帝啊。

(本章完)

