夏夕绾暂时还不想将陆先生闹离婚的事情告诉叶翎，也许是她对这段婚姻对陆先生还不死心吧，她还是不想离婚。

        “翎翎，去帝都的事情过两天再说吧，先将李玉兰夏妍妍解决了，今天你陪我一天了，我晚上给爷爷守夜，你快回去吧。”

        叶翎挽着夏夕绾的纤臂，心疼的看着她已经哭到红肿的眼眶，“我不累，我留下来陪你。”

        “翎翎，你回去吧，待会儿我让陆先生来陪我。”

        叶翎挑了一下柳叶眉，“也对，陆先生晚上肯定来陪你，那我就先回去啦，你有事给我打电话。”

        ……

        叶翎离开了，夏夕绾回到了病房里，她打了热水，用毛巾给爷爷仔细的擦身。

        爷爷的身体已经变冷了，没有丝毫温度，可是上一秒爷爷的手还放在她的头顶上，疼爱的揉了揉。

        夏夕绾坐在床边，夜晚无人的时候，失去和孤单将她重重包围，眼泪再次砸落了下来，她趴在床头哭的不能自已。

        心里都空了。

        最后一个亲人的离世，夏家还不是她的家。

        她原本有了自己的家的，跟陆先生的家，可是，陆先生也不要她了。

        这感觉就像是回到了十一年前，九岁的她被丢到了乡下，失去了一切。

        夏夕绾拿出了自己的手机，翻出了陆寒霆的电话号码，她将这串号码看了好几遍，最终也没有勇气打过去，虽然她很想在此刻让陆先生陪在她的身边。

        脑海里都是今晨在书房的画面，他冷厉薄情的盯着她，把枕头砸到她的身上，还让她滚出去的画面。

        夏夕绾不敢打电话给他了，在经历爷爷的逝去，自己心里悲伤成河的时候，不敢再把自己送到他的面前让他刺痛。

        深夜很快就降临了，整个医院都很安静，一点声音都没有。

        这时回廊里传来了一道稳健的脚步声，病房门被推开，一道高大英挺的身躯跃入视线，陆寒霆来了。

        陆寒霆身上是一件黑色大衣，挺括的肩头染着外间的风霜，许是两天没有刮胡子了，他坚毅的下颚上冒出了一圈青渣，整个人看着深沉严厉又薄冷，生人勿进的气场。

        陆寒霆走进来，夏夕绾紧紧的握着爷爷的手，趴在床头哭累了，已经睡着了。

        他高大的伫立在床边，垂眸看着睡着的女孩，她的小脸上还挂着泪珠，眼眶鼻翼都红红的，纤长的羽捷安静的垂落下来，就连羽捷上都沾着水雾，要掉不掉的，有一种柔弱脆薄的美，真是可怜极了。

        陆寒霆心里疼的揪起来，他缓缓伸手，擦她小脸上的泪珠。

        睡梦中的女孩感觉到了他的指腹还有他熟悉的体温，她动了动，用小脸轻轻的蹭了蹭他的指尖，柔软的跟猫儿一样。

        陆寒霆俯身，直接将她打横抱起。

        他没有将她放在床上，而是自己坐在床头，将莹弱的她抱在自己的怀里，让她睡在自己的怀里。

        他的薄唇落到她的额头上，缓缓往下滑，亲她红肿的眼睛，亲她沾泪的羽捷，亲她的鼻翼，亲她的脸蛋，最后蹭着她的红唇。

        “绾绾…”

        他嗓音沙哑的唤她的名字。

        ……