    

    “大神真的能够辨别哪些是古董吗？”

    “为什么觉得有点不可置信？大神难道真的是天上的神仙？”

    “如果大神还会玩古董的话，那简直是绝了也，我家老爷子可就是一个古董收藏家！”

    “谁都会玩古董的人，真的好帅呀，没准一下子就能够身价翻倍！”

    “黑市嘛，只是玩玩而已，不一定有真的宝贝！”

    “大神可以擦亮眼睛，不要随随便便买一个赝品回去！”

    粉丝们对于楚枫来到黑市的事情也有一些左右摇摆。

    一方面想要见识一下楚枫是不是真的有鉴赏古董的能力。

    另一方面，又怕楚枫真的买到假货。

    22号则没有这么多的担心。

    不过他倒是希望楚枫给他拿个主意。

    只要楚枫说这件东西值得买，那么绝对就错不了，他就是有这样的信心。

    一直观看着23号直播间的小王，此时也忍不住的担忧起来。

    他倒是相信楚枫的实力。

    只不过莫名其妙的误入到鬼市之中，好像有点不太对劲。

    总之他感觉奇奇怪怪的，但是又有点说不上来。

    小王看向负责人，对方却是一副淡然的模样。

    仿佛无论楚枫做些什么，都在他理解的范围之内。

    “领导你没有觉得他们进入鬼市有点太奇怪了吗？”

    “其中会不会有人误导着他们呀，总之我有一种不太好的预感！”

    小王开口说着，也希望负负责人给他一个定心丸。

    只可惜负责人摇了摇头。

    “你不是把22号奉为偶像吗？那就相信他一定能够遇难呈祥！”

    负责人的话让小王直接叹了一口气。

    因为这句话他根本就无从反驳。

    另一边，一直都没有放弃寻找楚枫的托姆斯，此时此刻也是万分的颓废！

    他已经在周围搜索遍了，根本就没有发现任何可疑的身影。

    他现在都开始怀疑。

    楚枫是不是早就已经逃出去了？

    或许他应该扩大一下搜索范围。

    只是这么多的抓捕队员，一旦分散开的话，遇到楚枫也根本没有能力能够将对方给制住。

    带着这么多的烦恼，托姆斯突然之间就很颓废。

    林天豪这个时候带着卓星耀也走了过来。

    看着托姆斯的情况就知道他们已经将楚枫给跟丢了。

    “早就知道他跑了，就根本没有必要这么大肆的搜索，浪费人力物力！”

    卓星耀直接怼了过来。

    托姆斯看到她这一副样子更加懒得理他了。

    虽然对方说的有可能是事实，但是自己这么大张旗鼓的寻找楚枫，就是为了争一口气。

    结果，被人如此的诋毁。

    他心里的那口恶气也久久的疏散不出来。

    林天豪看着他们二人陷入了争执，也是摇了摇头。

    “现在我们在这里无谓的争吵，根本就没有任何的用处，倒不如想想接下来该怎么办！”

    “现在连他们的踪影都找不着了，还能怎么办？”

    卓星耀直接反驳着。

    她觉得楚枫就像是她的克星一样。

    自己无论做什么，只要遇到他绝对都不可能成功。

    不仅如此，他还陷害自己，陷入了两难的境地之中。

    如今她在樱花国的威望也在逐渐的减弱着，甚至不知道什么时候就有可能被去除掉樱花国籍！

    “现在楚枫就像是一个泥鳅一样，根本就不好抓！”

    “22号又跟他形影不离，我们想要抓捕22号的行动也必定会牵扯到楚枫！”

    “总之现在是十分为难呀！”

    林天豪没有顾及托姆斯和卓星耀之间的矛盾。

    只是单纯的分析了这个事实而已。

    卓星耀尽管再不愿意相信，但是林天豪说的一点问题都没有。

    他们接下来想要抓捕楚枫，不仅仅是困难重重。

    就连他们的信心都已经被消磨掉了。

    “看着这猎人直播间就莫名其妙的生气，他们一个个跟一盘散沙一样，就这样还想抓到大神？”

    “23号虽然很狡猾，但是也不是全无破绽吧！他的身后就跟着一个拖油瓶啊！”

    “根本就是计划没有做全面，完全没有预料到23号会突出群围，怎么猎人这么笨？”

    “我本来是支持猎人的，可现在完全已经粉转黑了！”

    “猎人们越来越没有看头了，还不如之前的那群猎人们呢，最起码知道不停的反攻！”

    “看着他们垂头丧气的样子，就好像明天就是世界末日了一样，不看了，不看了，一点意思都没有！”

    猎人直播间的风评一向都不太好。

    如今看着三位外籍猎人如此的表现。

    众人更是唏嘘不已。

    至于猎人录播室那边情况也没有好到哪里去。

    这个人依旧沉叹与楚枫的各项能力。

    文老也对楚枫进行了各项的分析评估得出的结论，对方完全是一个全能型的“猎物”。

    无论是从速度，敏捷度，智力以及应变能力多方面。

    他都能够拿到满分的状态。

    面对着这样一个能力出奇的变态级别的“猎物”，只让他们觉得十分的棘手，甚至是无从下手。

    处于古玩鬼市街的楚枫，完全没想到自己现在已经被层层的分析。

    此时的他正聚精会神的盯着22号递上来的一个小瓷瓶。

    他屏气凝神，随后利用自己黄金瞳的技能，仿佛能够看到这个小瓷瓶的前世今生。

    简直太不可思议了！

    之前他以为神级黄金瞳技能只不过能用来透视。

    没想到还可以这么用。

    这小瓷瓶明显就是仿造的，代加工厂加工出来的东西。

    不仅釉面十分的粗糙，就连底下的落款也有些不对劲。

    楚枫冲着22号摇了摇头。

    22号便立刻将东西放下，随后又看向了另外的一个更大的瓷瓶！

    “大神你快看一下这个应该是青花瓷吧，这么大的话如果放到拍卖场上少说也得上千万！”

    22号脸上带着激动。

    不停的抚摸着眼前的青花瓷瓶。

    楚枫看着，随后用手摸了过去，触感就有些不对劲。

    “这青花瓷瓶要是真的，那估计老板也不会摆出来卖！”

    “更何况这釉面的颜色都有点不对，22号是喜欢疯了吗？才会买这么一个赝品！”

    “虽说是鬼市，但是也有很多是假的，还是提起点心思！”

    “话说大神真的懂这些，总感觉还是有点不可思议！”

