    李翰听到外面有动静，也趴在玻璃窗上偷看。

    他感觉自穿越以来，视力有些超出常人，听力也有些超出常人。

    即便是六百米的人也能看得清清楚楚，即便是三百米外的动静，也能听得清清楚楚。

    他又心想：我是不是因为穿越的原因，有些变异了？

    坂本次郎的车子停在围墙外，不是停在大门口，李翰是看不到的。

    但是，井口桃子、坂本次郎、中村梨子下车之后，往栅栏大铁门探头，往院子里探望，往院子里的大别墅观望。

    李翰可以看出井口桃子、坂本次郎和中村梨子的身影，心想：井口桃子这个小鬼子也真是狡猾，明里说放过我了，不再监视我了，但是，暗地里却还干这种无聊的勾当。嘿嘿，你以为你对我的假装示爱，我就会接受吗？嘿嘿！

    ……

    李翰认真观察一会，自信地淡然一笑，起身转身回房移开衣柜，按按衣柜背后的开关，移开密室的铁门，走进密室里，找到克拉的那份情报，用微型相机拍照，又从微型相机里取出胶卷，用白纸包好，放进自己的裤袋里。接着，他又拿出一筒胶卷装进微型相机里，再将微型相机放进自己的怀兜里。

    然后，他走出来，关闭密室的门，移上衣柜，从别墅后门出去，翻墙而出。

    他无声落地，又小心翼翼地观察四周环境一会，便步行一段路，来到大街上，踏上一辆人力车，乘车直奔大世界歌舞厅。

    此时，大世界歌舞厅人山人海，彩灯煜煜，五光十色。

    著名美女歌星谢秋琪正在舞台上唱歌。

    她身穿露肩浅红绣花的旗袍。

    开叉的旗袍，让她的甜美长腿在彩灯下显得更美。

    伴舞的女郎也是身穿旗袍，除了和谢秋琪的旗袍颜色不一样，其他都是一样的。

    她们均是身材袅娜，舞姿优美，让无数客人如痴似醉。

    谢秋琪正在舞台上倾情演绎一首红遍了上海滩的“玫瑰玫瑰我爱你”：“玫瑰玫瑰最娇美，玫瑰玫瑰最艳丽，玫瑰玫瑰我爱你，心的誓约，新的情意。圣洁的光辉照大地，心的誓约，新的情意，圣洁的光辉照大地。玫瑰玫瑰枝儿细，玫瑰玫瑰刺儿锐，今朝风雨来摧毁，伤掉嫩枝和娇蕊，玫瑰玫瑰我爱你……”

    “啪啪啪！”

    “好！唱的太好了！”

    “歌声真甜！”

    “嗯！今年，我一定要娶到谢秋琪！”

    “哈哈哈哈！”

    “笑什么？我不行吗？”

    “行！只是你太矮了！我借你望远镜吧！”

    “你姥姥的，老子揍死你！”

    “哈哈哈哈！”

    ……

    李翰下车付费，在大门前缓缓旋身，认真观察有没有人盯梢一会，便踏入舞厅。

    他来到吧台，对正在吧台为客人提供酒水的朱莉文说：“侍者，给我来一杯红酒。”

    他说完，掏出几张十元的法币，放在柜台上。

    朱莉文侧头一看，竟然是李翰来了。

    顿时，她妙目放光，俏脸泛亮，急忙大声说：“好嘞！”便转身去取红酒。李翰端了一杯红酒，穿梭于人群，来到楼梯口的一个角落里，终于看到了刘文林，便取出一支烟，叼在嘴里，又靠近过去，左看看，右看看，前看看，后看看，又正身靠前一点，大声问刘文林：“先生，抽烟吗？借个火。”

    他一手放进他的裤袋里，掏出那卷胶卷。

    刘文林说好嘞，便掏出火柴，刻着火，为李翰点烟。

    李翰趁机将那卷胶卷放进刘文林的衣袋里，然后伸手，夹着香烟，吐了口烟雾，侧头看看，转身看看，环目四扫，没有发现有人盯梢，便背靠着角落的木板，又低声说：“徐州会战的胶卷情报，已经放进你的衣袋里了。麻烦你动用一下你的各个内线，帮我查查徐又远的情况。我被盯得太紧了。”

    刘文林低声说：“我已经感觉到了你的小动作。不过，我很好奇的是，敌谍为什么老盯着你？”

    李翰说：“因为我是李翰，李疯子，小李飞刀，他们都说我长的很像李翰，小鬼子特高课里也有我的资料和相片。现在，他们不是再查看我手上有没有老茧、额头上有没有帽痕那么简单，而是在我办公室安装窃听器，换车子盯梢，调查和我接触的所有人。另外，你看看有没有办法查到山田亦男的工作变动。这是一个极其危险的信号。”刘文林“嗯”了一声。李翰随即端杯而去。

    此时，为了寻找李翰的身影，朱莉文推着酒水车而来。

    她穿梭于人群中，不时的给一些客人倒些酒水，不时的东张西望，寻找李翰的身影。

    李翰注意到了朱莉文推着酒水餐车，便走过来，背靠一根柱子，大声说：“侍者，给我添点酒。”便将杯子递给朱莉文。

    朱莉文给他倒了半杯红酒，移动身子，靠近过来将这杯红酒端给他，低声问：“你今晚怎么会来这里？”

    李翰东瞧西瞅，又低声讲述了敌谍窃听自己的情况，但是没说自己在小鬼子的领事馆工作。

    他这份工作，只有尚望一个人知道。

    他也说自己今晚是来和红党的人接头的，希望能和红党的人联手，一起刺杀徐又远。

    朱莉文低声说：“若是此事给站座知道，你死定了。我可不想你死，不然，我活守寡一辈子，岂不是太冤了。呵可！”李翰侧头看看，又侧头望望，然后低声说：“现在是合作抗战，彼此是可以接触的，也是可以联合作战的。要杀徐又远，光凭我们几个人的力量不行，得有帮手。我和你的那个救命恩人商量过了，彼此会加强信息互通，争取尽快的刺杀徐又远。不然，徐又远凭其出任伪警局副局长兼治安大队长之职，手握大批伪警力量，迟早会查到我们的。”

    他说完，端着这杯红酒，又穿梭于人群中。

    朱莉文望着李翰在人群中消失，心头一阵惆怅。

    相聚太短，相思煎熬。

    唉，什么时候？我和他可以几天几夜聚在一起？

    ……

    朱莉文最高兴的事，便是依偎在李翰的怀里撒娇。

    ……

    谢秋琪唱完今晚最后一首歌，便回到后台卸妆。

    李翰的老对手、特高课的龟寿喝多了酒，有些醉了，与其他小鬼子打赌，说今晚便可以泡到谢秋琪这个大美人。

    于是，他来到后台，并熊抱谢秋琪。

    谢秋琪吓了一跳，急忙转身推开他。

    她一看是一个小鬼子，吓得俏脸煞白起来。

    但是，龟寿又扑过来。

