
第二天中午时分，他们的船在淮南道扬州城的码头靠岸了，这已经到了淮南道的地界，基本上是不用再担心纷争之类的事情了。

上岸之后，因为有了马翔提前的安排，所以林枫直接就拥有了他们自己的马匹和马车，因为时间还是比较紧张的，所以并没有在扬州城多作逗留。马翔在城内最好的酒楼摆宴尽过地主之谊后，林枫他们就匆匆的作了告别。

一行人站在扬州城外，林枫抬头看了看城门上的“扬州”二字，笑着对马翔和王芝抱了抱拳说道：“马兄，这次时间紧急，我们就在此分别吧！以后有时间，我一定会来看你和嫂子的！以后有时间，一定要去我汉中府做客啊！”

马翔也郑重的抱拳回礼道：“一定一定！”说着往前探了探身子，压低了声音说道：“我刚才收到消息，估计近期就要发生大战了，皇上在成都府坐不住了，最近闹的特别厉害！”

听了马翔的话后，林枫不禁笑了起来：“那是自然啊，皇上把钱花出去了，这都半年时间过去了，战事却毫无进展！”说着林枫伸手拍了拍马翔道：“努力点，争取在这次剿灭黄贼的过程中，拿一份大战功！”

马翔盯着林枫缓缓点了点头，然后长出一口气道：“行了，我知道了！时间也不早了，出发吧！有机会长联系！”

“嗯！”林枫点了点头，再次抱拳告别：“我们走了！多保重！”

“保重！”马翔重重的一抱拳回道。他身旁的王芝也冲林枫点了点头说：“一路小心！”

接着就是身后的周晨众人，接连的打招呼告别之后，林枫便带头翻身上了马，轻轻一拍，便带头出发了。

。。。。。。

一路上快马加鞭，十多天的时间，林枫一行人就到了山南道邓州前线。由于周晨的中间离开，所以驻守的五万军队由王普震王将军暂时带领。而潘志刚所带领的奔雷先锋团则是以独立军的身份在辅助。

由于事先周晨的安排，所以他们到了军营的时候，王普震带领一班副将，潘志刚带领麾下众将一起在军营外列队迎接。

当看到这些人熟悉面孔的时候，林枫不由的又小小激动了一把，在众人众星捧月般的气氛下，进入了中军大帐。

坐定之后，没有过多的寒暄，林枫简单的看了看战事地图，直切主题的开口说道：“王将军，潘将军，简单的说下现在的情况吧！”

王普震和潘志刚相视一眼，王普震率先出列汇报了起来：“我方在此驻扎总计五万人马!分别于林扒镇、孟楼镇、构林镇各五千人，高集乡、陶营乡、彭桥乡、白洛乡和秦庄各三千人，其余两万人各居其营，各司其事！”

听着王普震的汇报，林枫的目光在地图上缓缓移动，片刻之后，抬头对潘志刚说道：“潘将军，说说你军部署！”

潘志刚听后亦是出列，先抱拳行礼之后才开口：“奔雷先锋团，现共计八千余人，无一后勤人员！现在分为三部分，其中四千人在陶营乡和白洛乡之间，于前线驻扎，与敌军对峙。其余两队人马则是在两翼与中军遥相呼应，作为流动军力，如若发生战事，可在第一时间内支援任何一处战场！”

等潘志刚说完之后，林枫手捧着地图，快步走到沙盘前，对照着地图仔细看了起来。基本上来说，现在邓州境内分为两个部分，一部分是朱温控制的邓州城和城北一带，而剩下的城南一带则是由唐军占领。

林枫站在沙盘前，沉吟片刻问道：“敌军什么情况？”

王普震走到林枫的旁边，指着沙盘开始说了起来：“敌军在邓州城内现有驻兵六万余人，而在其后的裴营乡、白牛乡、夏集乡、张楼乡各有驻兵两千左右，赵集乡驻有精兵一万！唐州现在已经更换成了朱温手下一名大将，原来唐州的守将苏陌已然失去了兵权，而唐州现在也有驻兵三万。所以目前我们虽处于对峙，但是却一直无从下手！”

这样的驻军，对双方来说，确实都很难下手开战，不管是敌方还是己方，都是将自己的军队围了个铁桶一般，根本没有办法去打，特别是双方都留有移动军力，不管其中任何一个地方遭到攻击，都能在很短时间内接到支援。

看着沙盘，林枫也犯起了愁，如果是邓州这块地方打不开缺口的话，那敌军主力的凤州一带就更难了。而且这邓州的身后，不仅有唐州的支援，而且还有商州的后路。

而此时对峙商州的，正是京城东面行营都统韩嵩和副都统张睿！两人本来官职不分大小，而且各自手握兵权，恰巧皇上却偏偏分了个正副。这样一来，两人更是从原本的面和心不和的状态升级了。现在两人虽说一起在商州与敌军对峙，但是私下里却已经分兵两路了，各自带着各自的心腹独兵一处，相互不服！

不然的话，有这两人的配合，再调来两支精兵，就算是每天打，耗都能将耗朱温耗死在邓唐二州！虽然现在是朱温占领城池，但是毕竟在这山南道他也只能说是客场作战，长时间的作战，他的后勤是肯定跟不上的！

不过一切都是白搭，最重要的就是韩嵩和张睿两人，他们各怀私心，肯定是不会给我面子出兵的。况且难保不准，其中一人出兵，另一人还会在背后捅刀子使坏！

想完这些，林枫颇有些头疼的苦笑一下，对众人赞道：“各位将军近来辛苦了！大家做的都很好！不过战事目前没结束，所以各位还是要继续辛劳的！”说完后林枫对王普震和潘志刚说道：“你们布置的都挺好的，出现目前的对峙状况，并不是你们的原因！何况那朱温也是名将一枚，所以你们也不必自责！”说完后林枫向前俯身压低了声音说：“不求有功但求无过！”

说完后林枫伸手拍了拍两人的肩膀，冲着两人微微一笑。两人茫然的相视一眼，又一脸茫然的看向了林枫。

林枫面对着这两名不太懂世故的猛将，不禁摇头苦笑，只好把话再说明了一些：“继续坚守，不管任何情况，不要擅自出战！保住现在的情况即可！想要拿下朱温，不是我们一支军队能够轻松做到的！”

“是！侯爷放心！”两人这下才算是明白了，脸上露出了恍然大悟的神色，一起抱拳领命。

“行了！没别的事了！”林枫朝着两人摆了摆手，然后转头对周晨说道：“帮我准备一下，我即刻出发回汉中府！”

“啊？这么急啊？”周晨一脸不情愿的问道。

“嗯，即刻出发！你继续留守在这里，按我之前说的去做即可！”林枫点了点头，接着看向了毛昊：“小昊，你也跟我回一趟家，然后我们就启程去凤州！”

“行！我去安排一下！”毛昊点了点头，转身出了营帐。

“好吧！我也去安排一下！”周晨瞬间变的无精打采起来，耷拉着脑袋也跟着出去了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000636"  chaptername="第九十三章  扬州辞行">加入书签</a>
</div>
