    凤九看到骆东升，脸上洋溢着高兴的微笑：“域主，我来了！”

    看清了来者的模样，骆东升心中瞬间升腾起一阵无奈。

    “你怎么来了？我不是说让兄弟们都镇守在北域吗？”

    “北域那边在您的领导下，太平的很。”

    “弟兄们这边不是担心你的状况吗？特地派我跟在您的身边。”

    如同冰山美人一般的凤九，此刻竟然在骆东升的面前露出了一副垂涎欲滴的模样。

    如果外人知晓，肯定会大吃一惊，这还是他们熟知的凤九吗？

    但是他们不知道的是，凤九只在骆东升一人面前如此，在旁人眼中，她依旧是那个圣上不可侵犯的冰山美人！

    “好吧，既然你想留下，那就留下吧。”

    骆东升顿了顿：“不过这里没有北域之主了，有的只是骆东升。”

    “你以后叫我老大吧。”

    “好的老大，那我们现在去干什么啊？”

    “去扫墓…”

    黑色的迈巴赫轰鸣声骤然响起，如同离弦之箭一般，朝前方飞驰而去…

    很快，驼东升带着凤九，二人来到了一处荒废的墓园。

    这里已经很久很久都没有人过来打扫了，杂草丛生，到处都是飞舞的灰尘。

    但是骆东升的眼神中却浮现了一抹悲痛，只见他从后备箱拿出了一把镰刀，一瓶酒。

    完全不顾形象的在那里除草，做完这一切之后，一个墓碑浮现在二人的面前。

    “妈，我来看你了。”

    凤九就这么呆呆的站在那里，眼含悲痛，一言不发。

    骆东升只是自顾自的饮酒，但身上的情绪，无一不在表述着他内心的感情。

    “我这么久都没有回来了，你不会怪儿子吧？”

    骆东升苦笑了一声，将杯中的酒肆意的倒在地上。

    这时，天空中乌云密布，电闪雷鸣，瓢泼大雨倾盆而下。

    雨水瞬间将二人淋湿，但是骆东升不管不顾，死死的盯着那一个墓碑，往事犹如放电影一般，历历在目。

    原来骆东升曾是云州骆家之人，曾经如日中天般的存在。

    可是，他的父亲成天花天酒地，在外面给他找了一个后妈，而他的亲生母亲却被活生生的打死！

    那时的骆东升年纪尚小，只是躲在角落里瑟瑟发抖。

    现在回想起来，如果当时能够勇敢的站出来，是不是他的母亲就不会死？

    骆东升死死的咬住嘴唇，抬头看向天空，忍住不让眼泪流下来。

    而身后的凤九，自然是察觉到乐骆东升的情绪，忍不住出言安慰道：

    “老大…”

    但是话还没有说完，便被骆东升伸手打断了：“我没事。”

    听出骆东升声音中的哽咽，凤九的心中没来由的一阵心疼。

    轻咬银牙，目光灼灼的看着骆东升的背影。

    但是骆东升的心中早已升腾无尽怒火。

    因为这个女人联和外人，在某一个夜晚对骆家下了手，一夜之间，骆家血流成河。

    而骆东升的父亲，也被这个女人亲手杀死！

    他的父亲在临死前，说出了一句最为扎心的话：“我这一辈子，最对不起的就是红霞了…”

    红霞，就是骆东升母亲的名字。

    但是，这个世界上根本就没有后悔药，一切都已经来不及…

    而这个女人和外人们联手之后，下落不明，似乎是从人家蒸发了一般。

    任凭骆东升动用了所有的势力，几乎将龙腾帝国翻了一个底朝天。

    但依旧无法得知这个女人的下落。

    之后这些外人们，分割了骆家的家产时，那小日子过得却无比的潇洒自在。

    而这些外人，正是四大家族！

    当时骆东升年纪尚小，还不明白其中的蜿蜒曲折，更苦于没有报仇的实力。

    现如今，他金戈戎马归来，拥有着让人闻风丧胆的势力。

    是时候找这些四大家族的人算账了！

    骆东升的眼中闪过了一丝戾气，而天空似乎是感受到了骆东升身上蔓延的悲伤情绪，雨下的更大了。

    但是骆东升依旧不管不顾，用只能一个人听到的声音说道

    “妈，等着我，儿子来给你报仇了！”

    陈家，作为四大家族之一，今天是他们家大喜的日子！

    因为今天是陈老爷子陈霄的八十大寿！

    骆东升看了看手表，嘴角扬起了一抹狞笑：

    “走吧凤九，算了算时间，现在陈家已经热闹起来了呢。”

    凤九乖巧的点了点头，随后二人驱车离开了。

    此刻的陈家，来往非凡，蜂拥而至的人群几乎快要将陈家的门槛踏平了。

    陈老爷子身着一身大红色的衣袍，正满脸笑容，迎接着每一位的宾客。

    “李家送上一只和田玉，价值五百万，祝老爷子福如东海，寿比南山！”

    “周家送上价值千万古玩，祝福陈家财源广进！”

    听着他们送来的礼物，陈老爷子这一刻嘴巴都合不拢了。

    眼睛几乎都要迷城一条缝了。

    陈家几乎是集结了整个云州稍微有些势力的大家族们，这一刻，整个屋内络绎不绝。

    到处都是一片祥和热闹的景象。

    每一个人都深知，这可是一个好机会，借着陈老爷子的寿辰，能够见到平时压根就见不到的大人物。

    此刻不去联系业务，更待何时呢？

    陈老爷子此刻正在院内，盘点着各个势力送来的寿礼。

    那布满老褶的苍老面容上浮现着怎么也掩藏不住的笑意，小眼睛里透露着些许精明。

    他的手不停的捋着发白的胡须，连连点头，跟下人们核对着礼物的数量。

    但就在这时，陈家宅院的大门“轰”的一声，直接炸裂开来！

    一口巨大的石钟，径直落入宅院之中。

    瞬间，整个大厅鸦雀无声，静的掉一根针都清晰可闻。

    他们那近乎呆滞目光，毫无例外的看向院门口。

    心中的震惊犹如巨浪狠狠的拍击沙滩一般，掀起了一抹轩然波动。

    两道人影，迈着沉稳有力的步伐，一步一步的走向陈家大院。

    为首的男子，笔直的腰板，如同浩瀚般深邃的眼眸，缓缓扫视着在座每一个人的面孔。

    但如果你仔细观察的话，你会发现这个男人走的每一步都犹如尺子测量一般精准。

    而身后的女子，一袭略微紧致的红衣，将凹凸有致的身材展现的淋漓尽致。

    但是脸上却如同冰山一般高冷，让人忍不住从内心升腾起一抹征服欲。

    来者正是骆东升和凤九！

