    站在空地上，李洛享受着天降功德。

    一团落下，又有一团，接二连三。

    钻木取火、织叶为衣、建造房屋、定人伦、补人婚、创文字、办学校、寻五谷、定历法、统一度量衡...

    人们知晓了一年有十二个月三百六十五天，知晓了物品的长宽、轻重、大小...

    穿越至今一年有余，李洛将原本三皇五帝、仓颉造字的功德都撸了个遍。

    至此，洪荒人族踏上了发展快车道。

    女姜的心思都放在幼儿园，每天过得不知有多开心，李洛就更放心了。

    当初建幼儿园，也是想着让她找点事做，打发时间，免得患上孕期综合症之类的心理问题。

    现在看来，效果很好。

    洪荒这边的事也可以告一段落，李洛也就放下了心。

    收起天降功德之后，在族里转了一圈，没有发现什么问题之后，他就回到了家中，打开了聊天聊光屏。

    功德：465420点。

    定历法，奖励功德值10万点。

    统一度量衡，奖励功德值10万点。

    加上之前剩下的，一共是465420点。

    “呼，终于可以再次加点了！”

    看着功德一栏的余额总数，李洛脸上露出了开心的笑容。

    “加点！加点！加点！”

    不再迟疑，李洛心念一动，便有无量功德升腾而起，化为一股无穷的能量，倒灌而下，直冲进他体内。

    十三阶玄仙，开始接触大道，领悟大道法则。

    而李洛所修的《混元造化金章》，包含有五行、阴阳、造化三种大道。

    自上一次加点之后，他平日里，也有自行参悟，只可惜，效果很感人。

    如果说，刚突破玄仙时，三种大道的进度是1%的话，那么他参悟了这么长时间，进度大概是1.00001%左右的样子。

    想要达到100%法则圆满，可能、大概、也许要花上数以万年计的时间苦修，才有可能。

    但是。

    有外挂就是不一样。

    功德化雨，浸入李洛的心田。

    他只感觉，以往模糊不清、雾里看花的大道法则，就这样清清楚楚的呈现在自己的眼前。

    好像在说，来嘛小哥哥！

    而且，有了功德值的加成，他看起这些大道法则来，就像是做1+1=2的算术题那样简单。

    简直是飞一般的感觉。

    如果有网游进度表的话，就可以清楚的看到。

    李洛领悟五行、阴阳、造化三种大道法则的进度正在飞速提升。

    2...5...20...30...50...80...90...91...99...99.99...

    不知道过了多久，终于，100%圆满了！

    金之锋利、木之生机、水之柔弱、火之爆裂、土之厚重！

    动而生阳，动极而静，静而生阴，静极复动，动静相复，互为其根，阴阳互抱，轮转不休！

    造化，造为创造，化为化育。

    五行阴阳造化，三种大道都达到一个短暂的极致。

    当然，说是圆满，只是现阶段的圆满。

    因为大道无穷，没有人敢说自己将一项法则领悟到了圆满。

    “嗡！”

    突然之间，一朵虚幻的莲花出现在了李洛的头顶上空三寸，滴溜溜地旋转着，散发着一股清香。

    隐隐间，在这朵莲花中，能感受到一股磅礴到极致的气血之力。

    这是三花之一的精之花，代表着精之一道圆满之后，才能诞生的异象。

    花开九品，乃是天道极致。

    精之花彻底成型之后，散发出无量光辉。

    犹如一道永不磨灭的神阳，散发出永恒轮转、不朽不灭的韵味。

    自此，李洛正式进阶为十四阶，金仙之境。

    金仙，又称为不灭金仙。

    因为当修士达到这一步之后，已经没有了寿命限制，天地不灭我不灭。

    不会再有寿尽的那一天，只要不是被杀死，可以永远的活下去。

    与天同寿，与地同庚。

    下一步的修炼，是继续凝结气之花、神之花，最终三花聚顶，便是金仙圆满。

    当然，这些离李洛都还很远。

    “金仙之道，成了！”

    随着精之花的出现，那股无穷的能量也消失不见，李洛缓缓睁开眼睛，脸上露出了笑意。

    他心念一动，头顶的精之花也渐渐没入眉心，进入了体内。

    这一刻，李洛感觉到自己前所未有的强大。

    似乎只要一个念头，便可以轻易打碎这方天地。

    不过，李洛没有自大，因为他知道，这只是实力骤然提升而产生的错觉而已。

    “好像不止是实力提升这么简单啊...”

    元神转动间，李洛很快就知道自己的境界提升之后，有了什么变化。

    他来到屋外，一道法力涌出，点向门外的一块大青石。

    “叱！”

    下一刻。

    青石上光华涌动间，竟然化为人形。

    看起来七八岁左右，头上顶着两个发髻，如头顶两角，穿着一个红肚兜，生得粉雕玉琢，煞是可爱，却是个女童。

    那女童睁开眼来，一双乌黑的大眼睛滴溜溜地转着，当看到李洛后，立时拜倒在地，喊道：“童儿拜见老爷，请老爷赐名！”

    这是以造化之道点化而来的先天生灵，算不上妖，也不是人。

    她的本体只是一块大青石，哪怕是过上亿亿年，也没有生出灵智并化形的可能。

    但是在李洛的那一指之下，奇迹就这样发生了。

    “嗯……赐你名青岚。”

    看着这个被自己点化而出的童儿，李洛甚是欢喜，想了想，给她取了个名字。

    “青岚谢老爷赐名！”

    小女童脆声回道，面露欣喜之色。

    “行了，起来吧！”

    见她仍跪在地上，李洛一拂袖，让她站起来。

    随后，他一指点出，将人族的现状等信息化作一道光，弹入她的脑海，并说道：“日后，你就跟着主母，去吧！”

    这小童生来就有不弱的修为，再加上李洛传给她的一些常识，倒不怕她不懂。

    “青岚遵命！”

    那童儿乖乖地应了一声，转身就去了幼儿园。

    造化之道，不止可以点化生灵，还有无穷妙用。

    还有五行、阴阳之道，亦是如此。

    至到此时，李洛才知道，任意一条大道领悟到极致，都可以悟得大神通。

    难怪有句话说，道无高下之分，修道之人才有高低之别。

    如前世那所谓的三千大道排名，殊为可笑。

    什么三千大道，力之道为尊。

    什么时间为王，空间为尊。

    都是妄言！

