    

    “你们也在啊。”唐三走了过来，和小舞等人点点头打了个招呼。

    “正好一起去找个地方吃早饭吧。”张歌说。

    “好。”唐三笑道。

    张歌和唐三走在前面，三个妹子走在后面。

    “师兄，昨天和赵老师一战，辛苦了。”唐三温和的说，“要不是你，恐怕我们要陷入苦战了，毕竟赵老师才只使出了两个魂技，他肯定还有更厉害的魂技还没使出来。”

    三个妹子抬头看向张歌，昨天那一幕幕又出现在眼前。

    一个四十级的小辈，和一个七十六级的魂圣打的有来有回，现在想想，还是满心震惊。

    虽然有其他人从旁牵制，但也足以说明张歌的厉害了。

    若是换成他们面对赵无极，只怕就是被秒杀的份。

    “那你们当时也不给我鼓个掌啥的？”张歌说。

    众人：......

    谁顾得上给你鼓掌啊！都在那忙着震惊呢！

    “开个玩笑。”张歌正色道，“我们是一个团队，若是我没有能力，我不会逞能，但既然我有能力，那自然要多做一点。”

    唐三点点头：“师兄说的是。”

    三个妹子也点头表示认同，对张歌更有好感了。

    几人边走边聊，说话间来到了村庄的另一边。

    张歌心说马红俊的剧情该触发了。

    果然，很快众人就听到了一个争执的声音：“马红俊，你以后不要再找我了。我不会和你在一起了！”

    众人抬头看去，就看到一个小胖子和一个穿着朴素衣服的村姑在拉拉扯扯。

    小胖子问：“翠花，我对你不好吗，为什么要和我分手？”

    翠花的脸突然红了红，“你对我是挺好的，可我实在受不了你。我们不合适，你还是找别人吧。而且，我比你大好几岁。求求你，以后别再找我了。”

    小胖子马红俊怒道：“什么叫受不了我。真不明白你们这些娘们在想什么。分手也行，再和我来一次，我就和你分手。不然，没门。”

    张歌挑了挑眉毛。

    史莱克学院里的学员，最爽的是戴沐白，其次就是马红俊。

    在他们这几个新生没来学院之前，只有奥斯卡是个小chu男。

    明明才十四五岁，却比某些成年人过的都爽。

    翠花哀求道：“不，不要了！你就放过我吧！你到底是不是人啊？”

    小舞看不下去了，刚要说话，张歌一把拉住她的手：“算了，和咱们没关系。”

    “怎么没关系？我们怎么能看着他欺负女孩子？”

    欺负就欺负呗，就算管了，人家翠花也不领情，还得埋怨他们多管闲事。

    所以，管个屁啊！

    张歌耸肩：“这是人家两口子之间的事，家务事，懂吗？我们外人别插手了。”

    结果话音刚落——

    “接到任务：把马红俊揍一顿。任务奖励：魂力提升两级。失败惩罚：短两厘米。”

    “放开那个女孩！”张歌猛地一声大吼。

    众人：？？？

    什么情况？

    你上一秒才说了那是人家的家务事别插手，下一秒立刻变脸路见不平一声吼？

    真·翻脸比翻书还快！

    马红俊和翠花都被这一声吼吓了一跳，转头看向这几个人，马红俊顿时露出了惊容！

    “喔！好漂亮的妹子！还是三个！你们想当我女朋友吗？三个我不嫌多！哈哈哈！”

    “放肆！”张歌义正言辞，“登徒浪子，竟敢在美女面前口出狂言，看我不打断你第三条腿！”

    直接开武魂！打就完了！

    金箍棒，出！

    滔天妖气弥漫而出，向着马红俊倾泻而去！

    一双猩红巨目猛地睁开，马红俊下的浑身肥肉猛地一抖！

    “靠！小爷也不是吃素的！”马红俊有些声嘶力竭的大喝一声，“邪火凤凰！凤凰附体！”

    巨大的火凤在他身后腾空而起，刹那间众人都有了一种灼热感。

    看到马红俊附体之后的样子，小舞噗哧一笑，“有这么胖的凤凰吗？我怎么看都觉得他像个土鸡。”

    马红俊勃然大怒：“你说谁是土鸡？！第一魂技，凤凰火...”

    张歌面无表情：“长！”

    嗖！

    金箍棒瞬间长长，以迅雷不及掩耳盗铃之势顶在了马红俊的胸口，马红俊大叫一声，被直接顶飞了出去，第一魂技也被打断了。

    “可恶！这是什么棍...”马红俊灰头土脸的爬起来，结果迎面就看到了一根金灿灿的长棍对准他砸了下来。

    他吓了一跳，话都没说完赶紧躲避，张歌抬手一指，满身大汉！

    呼！

    马红俊出了一身瀑布汗，张歌紧随其后一个死亡剥离。

    刷，马红俊瞬间只剩一条内裤。

    小舞和唐三已经见怪不怪，死亡剥离和满身大汉这已经是张歌的开门红连续技了。

    但宁荣荣和朱竹清都是小脸蛋一红。

    没想到张歌还有这么古怪的魂技，能瞬间脱掉别人的衣服。

    以后可要小心，千万别和他对战，要是衣服被脱光，只剩内衣，那她们得羞死！

    接连的异变让马红俊整个人都傻了，没来得及反应，金箍棒就已经来到了他面前。

    砰！

    马红俊惨叫一声，倒飞了出去，张歌一个纵跃跳到他面前，对准他的屁股又是一棍子！

    “啊！”

    翠花这才反应过来，赶紧冲到两人身边：“别打了！你们别打了！”

    “少废话，一边去，没你的事。”张歌说。

    翠花吓了一跳！

    众人：(O_o)??

    什么叫没她的事？你不是为了她才揍的这胖子吗？

    张歌心说要不是系统威胁短两厘米，我才懒得管你们这破事。

    就在这时候，系统发出了任务完成的提示，张歌也停了手。

    “还打吗？”张歌问马红俊。

    “打！以为老子怕你？”

    “别打了！”翠花赶紧冲过去，把衣服披在马红俊身上，有些心疼的看着他身上的伤，对张歌等人说道：“红俊是好人，只是我们不合适，所以才分手，你们别管了，真的。”

    张歌扭头就走。

    众人：啊这！走的好干脆！

    马红俊还不服：“你撒手！这是我们男人之间的事！我吃了这么大的亏，今天非...”

    嗖，砰！

    金箍棒如闪电一般激射而至，稳稳插进马红俊面前的地面。

    马红俊咕嘟一声咽了一口唾沫，也把没说完的话咽了下去。

    张歌面无表情，伸手一招，金箍棒化作一道光芒飞回他掌心，变回绣花针大小。        

