    地震一般的坍塌声过后，整个空间里陷入死一般的寂静，谁也没想到这台阶竟然会毫无征兆的垮塌。这台阶毁了后，我们再想离开这地方就困难了。这地方在凤凰山主峰最顶上的天池底下，过去闹干旱的时候山下的村民还会想办法来这上面求雨，现在山底下的赢家庄差不多搬空了，没有几户人家，估计短时间内不会有人发现这山顶上的秘密，现在就算是大喊救命，也是叫天天不灵叫地地不应。

    不过猴子这孙子显然没考虑这个，而是上前去挪开一根青石条，摘掉那家伙的防毒面具伸手试了试，回头大声道，“已经歇菜了！”

    麻老四提醒大家说，“大伙儿还是不要打马虎眼，这地方看上去空荡荡的，说不定哪里就有机关，估计这人刚才碰到了台阶上的机关，不但断了自己的后路，连大家伙儿的后路也给断了。”麻老四过去掀开这人的手臂看了一下，说这家伙就是刚才被大壮割掉一块皮肉的人。

    猴子无所谓的笑道，“这倒也好，既然断了后路，咱们正好好好研究一下这地方，我敢肯定这地方一准儿还有其他东西。”

    “这狗日的是哪条道上的，胆子不小，敢单枪匹马在我王金宝的地盘上下斗。”王金宝上前去掰着这人的脑袋晃了晃，很是纳闷，“还真奇怪了，这狗日的不像是老大和老三的人。”

    我一直在琢磨在哪里见过这双眼睛，听王金宝说这人不像是关中道上的，也忍不住好奇壮起胆子上前去，从猴子手里要来矿灯，一个深呼吸，照向这张血淋淋的脸。

    “抢走青铜簋的就是他！”我一看清楚这人的长相，马上反应过来，这人居然是那天来我店里那个裹得跟只粽子一样的家伙。

    虽然那天这人戴着鸭舌帽和口罩，只露出两个眼睛，但却让我本能的把注意力放在了那双眼睛上，那人不但一双眼睛细长，而且左眼下方有一颗黑痣，而眼前这家伙的左眼下同样有一颗黑痣。

    我瞬间恍然大悟，一直在暗中盯着我们的人极有可能是这人。

    众人见我认出了这人，纷纷一脸好奇。

    “照你这么说，那件簋在他身上？”王金宝眼中透着一丝怀疑，一使眼色，豁牙子马上领着两个手下把这人的尸体从一堆青石条里刨出来，全身上下仔细搜了个遍，一脸失望的冲王金宝摇了摇头。

    王金宝揉了揉眉梢，喃喃自语道，“没有？难不成这地方还有这短命鬼的同伙？”

    “不是难不成，是肯定有。”麻老四突然接着王金宝说道，也不知道他为什么这么肯定。

    “这里一共有八座耳室，如果这短命鬼还有同伙，肯定就躲在那八个耳室里。”王金宝扫视了一遍设置在四面石壁上的八座耳室的墓道入口，嘿嘿一笑，猛然脸色一沉，冷哼一声，说，“我们一共二十多个人，留八个人守住耳室入口，其他人一个耳室挨着一个耳室找，老子看他们还往哪儿躲！”

    王金宝的话音刚一落，突然远处的一个耳室的墓道入口里就传来了动静，接着那乱七八糟垂下来的藤条哗哗一响，一个人影一边钻出来，一边说道，“不用找了，那件簋在我这儿。”

    “怎么是个女人声音？”猴子很是纳闷，我们所有人都听出来这是个女人的声音，顿时好奇无比，十几二十双眼睛布满强烈的疑惑，齐刷刷聚向那个黑影。

    王金宝不由得皱起了眉头，示意豁牙子打开矿灯，七八盏矿灯一下子全部照向这个黑影，那穿着一身夜行衣的黑影知道自己逃不走，倒也很自觉的摘掉了防毒面具。

    当这女人的防毒面具刚一拿下来时，大家的反应极为强烈，除了王金宝的几个手下，其他人全都露出了震惊万分的表情。这人竟然是在山里离奇失踪的岛国妞儿梅津美惠子，我的感觉果然没错，这妞儿并没有走丢，而是怕被那小鸡仔揭穿，自己给逃走了。

    “呦！这不是跟你们一起的那妞儿吗？”王金宝也是有些惊讶，眼中马上露出强烈的怀疑，盯着猴子道，“难不成你们也是一伙儿的？”

    一直对这岛国妞儿念念不忘的猴子，顿时欣喜若狂，“惠子，怎么是你？”

    我瞪了一眼猴子，提心他，“你小子还糊涂呢？我一早就说这妞儿有问题，现在搞明白了吧？这妞儿和这短命鬼是一伙的。”

    高鹏揉了揉眼睛，一头雾水道，“这都什么跟什么啊？我怎么给搞糊涂了，那件簋不是被人从惠子手里抢走了吗？怎么又会在她身上？”

    麻老四很快捋顺了思路，瞥了一眼高鹏和猴子，呵呵笑道，“这还搞不明白？那件簋上的事是她引出来的，咱们这趟来关中道上不光是为了找簋，也是想弄明白簋上的铭文，这姑娘心思不小啊，一开始想借着我们来关中搞明白簋上的铭文，后面又怕被揭穿索性就玩失踪，却一直在暗中盯着咱们的一举一动，不声不响的就跟着咱们到了这里。”

    此时的梅津美惠子犹如换了一个人，诡笑着说，“你们猜得没错，但这地方不是你们想的那么简单。”

    麻老四不悦地看了她一眼，说，“这儿这么多倒斗的，还用你说吗？”

    猴子的脸色很难看，压根没想到这岛国妞儿原来一直欺骗自己的感情，利用自己，一直没有说话。

    梅津美惠子不冷不热的笑了笑，说，“这地方我已经观察过了，还没到你们真正想找的地方，既然被你们发现了，我们可以一起去找真正藏着秘密的地方，我可以肯定的说，我对这个地方的了解不比你们少。”

    “少他娘的啰嗦，乖乖交出那块簋来！”王金宝一脸的不耐烦，示意豁牙子过去搜身。

    豁牙子这家伙本就长得猥琐，一听王金宝让自己去搜梅津美惠子的身，这家伙顿时两眼透着猥琐的邪光，嘿嘿坏笑着走向梅津美惠子。

    梅津美惠子冷冰冰说，“那件东西没在我身上。”

    “少废话！”豁牙子露出一丝不怀好意的诡笑，搜了一遍梅津美惠子的身上，没有搜到那件簋，迟疑了一下，两只咸猪手就摸向岛国妞儿的胸前。

    这岛国妞儿顿时脸色一沉，一巴掌呼在豁牙子脸上，把这家伙打的眼冒金星晕头转向。

    “无耻！”岛国妞儿神色不悦的骂道。

    豁牙子捂着脸吃痛了半天，顿时恼羞成怒，嘴里一边不干不净的骂了声妈了个巴子敢打老子，一边扬起手就要打梅津美惠子。

    这家伙的手刚一扬起来还没落下去，突然就听见“砰”一声闷响，哎呦一声惨叫，整个人倒飞出了几米远。

    这让所有人大吃一惊，紧接着就看见一道黑影一闪站在了梅津美惠子身前。

    我们一下子慌了神，所有的矿灯连忙照过去，就看清楚梅津美惠子身前站着一个一身夜行衣的年轻男子，这人长得眉清目秀，却脸上没有任何表情，整个人透着极其冰冷的气息，那双眼睛痴痴盯着我们一言不发，更让人觉得诡异的是他背上竟然挎着一把青铜古剑，活脱脱像古代人，要不是活生生出现在我们面前，我们一定会以为这人是在拍古装电视剧。

    猴子估计对这岛国妞儿憋着一口气，一看这妞儿身边竟然出现了一个眉清目秀的年轻男子，马上给大壮使眼色，“大壮，过去教训一下这家伙！”

    “这个人不对劲儿。”麻老四的鼻翼翕了两下，脸上透出了古怪的表情，小声阻拦大壮说，“别和他动手！”

    王金宝显然没料到豁牙子会被人一脚踹飞，瞬间脸色一沉，眼中寒芒一闪，大喝一声，“岂有此理，敢在我王金宝的地盘上撒野，给老子把这对狗男女抓起来！”

    王金宝的七八个手下马上嗷嗷大叫着扑了过去，那背古剑的男子却站在原地，眼神空洞一眨不眨，似乎根本没有看见这些人围攻过去。

    等王金宝的七八个手下围上去一动手，这怪异的男子剑眉微微一抖，就听见一连串的哎呦惨叫声此起彼伏，七八个人如同天女散花一样倒飞出去，横七竖八的躺在地上惨叫不断。

    一切都发生在电光火石之间，我们根本没看清楚发生了什么，就看见王金宝的七八个手下全部倒在了地上，而那闷葫芦一样的背剑男子一只手慢慢收了回去，显然这些人全部是被他给撂倒的。

    我们根本没想到王金宝的七八个手下这么不经打，七八个人围攻人家小哥一个人，不到两秒钟就被人家全部放倒。

    我们几个人不约而同的看了看彼此，我发现麻老四的脸色很古怪，小声和大壮嘀咕着什么。

    “好小子，身手不错，碎求！”王金宝也是吃惊不小，冷笑着挥了挥手，碎求脸色一沉，大步流星的上前去，一拳就轰向这诡异的小哥。

    小哥轻描淡写的一扬手，竟然直接抓住了碎求的手腕。碎求眼中顿时透出强烈的震惊，根本没有想到这小哥连自己的拳头都能接住，冷哼一声，全身的力量都集中在了右臂上，和这小哥开始比拼力道。

    这小哥淡淡地看着脸色涨红的碎求，剑眉微微一动，手腕一抖，碎求一声闷哼，直接被甩了出去，踉跄了几步才稳住了身形。

    “妈了个巴子！身手再好能快得过子弹！”王金宝的人悉数吃了败仗，这让这家伙很没面子，顿时暴跳如雷，嗖一下拔出手枪，对着这陌生小哥就扣动了扳机。

    我们吓了一跳，想要阻止已经来不及了，这家伙真是穷凶极恶，竟然敢随便开枪杀人。

