    话音落下，陆泽也转身离开，那天级强者拼命用出来的血遁，此刻已不知逃到了什么地方。

    硬要找的话的确找得到，但陆泽没那兴致。

    安顿好顾筱，他会亲自前往赵家。

    工厂已经彻底被夷为平地，陆泽转身就看到了远处的顾筱。

    顾筱见陆泽没事也松了一口气，但她心中的惊骇可没退去。

    陆泽以地级的实力挑战天级，甚至还赢了，几乎是碾压的状态！

    这要是传出去，得震惊多少人啊。

    她对陆泽也是越来越有安全感，上前说：“陆泽哥，我们回去吧。”

    陆泽应了一声，看顾筱没事他也放心了。

    但没想到顾筱说的回去，居然是回他的别墅。

    她要住下来。

    就仿佛赖在他家了一样，顾筱进入别墅就去洗了个澡，换上了一身漂亮的白色连衣裙，心中的惊悸也已经压下去了。

    两人之间还是有些尴尬，也没有多说什么话，顾筱现在看到陆泽心中的心思就止不住涌出，跑到一间房间里去了。

    陆泽见状也没有闲着，顾筱想在这里待就待吧，对他而言没什么，反倒能让他一直盯着顾筱，毕竟顾筱是唯一知道他身份的人。

    他起身离开了别墅，今日之仇，陆泽怎能忍气吞声。

    但凡是个男人，都忍不了。

    哪怕是华中一流的赵家，惹了他，也是死路一条。

    不给赵家一点教训，赵家还真为他陆泽是个软柿子，想捏就捏。

    顾筱休息后，陆泽便直接动身，往华中赵家而去。

    华中，赵家。

    赵天明和赵宇纵，还有刘天季，三人愁眉苦脸。

    “要不是皱明拼个重伤把你带回来，你还不知道会是什么下场，明明给了你二十多位地级实力的人，怎么还能这样？”

    赵宇纵也才醒来没多久，此刻听到赵天明的话，也咬了咬牙：“我怎么知道那小子居然那么强？”

    赵天明面色也沉了许多：“皱明起码要恢复大半月，我赵家又少一名天级。”

    赵宇纵被父亲说的也恼怒无比，一巴掌拍在刘天季脸上，怒骂道：“都特么怪你，丹王传承没拿到，还让我赵家损失这么多，连我都差点栽那了！”

    刘天季真怕赵宇纵杀了他，赶紧说：“我师兄是地级大圆满的实力，马上就要突破了，我让他来帮忙！而且他炼丹手法比我还高明，绝对能帮忙！”

    他赶忙拿出电话，联系了那位师兄，让他赶来赵家。

    赵宇纵见状，这才压下了心中的怒火。

    半小时不到。

    一个高高瘦瘦的白须男子，风尘仆仆地赶来。

    刘天季喜笑颜开，像找到救星了一样，上前笑道：“师兄，好久不见，我想死你了。”

    刘天季的师兄，道号墨丹子。

    墨丹子跟刘天季是同门师兄，皆是药神山返祖者，不过墨丹子返祖的，乃是药神山第十二任掌门，所以被刘天季当作师兄。

    而且墨丹子还学过道家功法，修为和炼丹造诣都比刘天季高不少。

    赵宇纵和刘天季直奔主题，请墨丹子帮忙解决陆泽。

    突然！

    门外传来了佣人的通报声。

    “陆泽登门拜访赵宇纵公子！”

    话音未落，嘭的一声巨响，一名赵家的保镖倒飞进来，摔在地上，口吐鲜血。

    赵宇纵，还有赵天明，旋即震怒。

    陆泽踏进赵家大门。

    赵宇纵一见陆泽，心口的愤怒便无法遏制，冷喝道：“你好大的胆子，敢来我赵家闹事，我没来找你，你反倒过来？我看你是活腻了！”

    想起工厂中的事，他就觉得毫无颜面。

    原本还不知该如何对付陆泽，没想到陆泽竟然跑过来了！

    跑到他赵家的地盘！

    “你今天过来，是想来替她报仇么？太天真了！你不知道我赵家就算在平时，也有天级二阶强者坐镇么？”

    陆泽嘴角勾起一抹冷笑，说道：“天级二阶？”

    “带你走那人，连我一半实力都没逼出来，你赵家全部天级到场又如何。”

    赵宇纵额头上青筋猛跳，狞笑道：“呵呵，既然你那么想死，我今天就成全你。”

    他的眸子一凉，透出阵阵杀意，送上门来的仇人，怎能无视？

    他挥了挥手，大厅两侧的屏风后面，旋即冲出一队精锐的杀手。

    这些杀手，都是赵家暗地里培养的猛士，每名杀手都是地级五阶以上的强者。

    大厅里，足足埋伏了二十名。

    杀手把陆泽围成一圈，让他无路可退。

    而这些人中，还有一名天级二阶的强者，比那血刀门掌门皱明更强！

    赵宇纵疯狂狞笑：“你现在跪下来给我磕头叫声爷爷，我可以考虑留你一条全尸！”

    陆泽眼神冷冽，浑身的气息都缓缓释放开来，淡漠道：“你该不会以为，你赵家真能奈我何了吧。”

    “从我手中死里逃生的一次，让你这么自信么？”

    赵宇纵冷笑出声，正准备动手的时候，他身旁的墨丹子上前说道：“先别急着杀他，让他交出丹王的传承再杀也不迟。”

    他可是听刘天季说有丹王传承所以才过来的。

    对！

    赵宇纵一拍脑袋，他差点把大事忘了。

    墨丹子冲陆泽冷声喝道：“给你一次活命的机会，只要你把丹王传承老老实实交出来，我可以求赵公子饶你一命。”

    啪！

    陆泽突然出手，狠狠地扇了墨丹子一记耳光。

    赵宇纵他都不放在眼里，墨丹子，算什么东西？

    一个不知道从哪蹦出来的跳梁小丑，也敢在他面前狺狺狂吠！

    不知死活的东西。

    墨丹子捂着火辣辣的脸，满脸不敢置信的神色，还没反应过来自己为什么被扇，怒火中烧。

    “小子，你特么找死！”

    墨丹子也是受万人敬仰，返祖的还是药神山掌门，何时受过这种侮辱！

    何况对面还是一个黄毛小子！

    墨丹子杀意骤升，地级大圆满的实力爆发开来，一股无形的劲风袭来，他身上的衣服鼓鼓作响。

    陆泽看他身上释放的真气中蕴含晦涩难懂之气，应该修习的是道家之术。

    可惜，墨丹子这点实力在陆泽眼里，如同蝼蚁。?

