    

    第312章和他挺像的

    两个人说话间，落红颜的鼻子里慢慢往外爬出了一只猩红色的软体虫子，脑袋上还长着两只绿油油的触角，不停的来回蠕动着。

    陆云萝拧眉，这蛊虫看着也太恶心了吧？

    洛老倒是见怪不怪的从袖子里拿出一只空的瓷瓶，淡定的直接将这只虫子给收了起来。

    陆云萝去附近租了一辆马车，和洛老两人将落红颜抬上马车这才回了宅子。

    在西边的厢房给她安排了一个房间，又将她身上的伤口全部处理了一下之后，让银霜给她换了一身干净的衣服。

    因为中了迷药，又刚解开蛊毒，落红颜这一觉怕是要睡到明天去了。

    关上门从房间出来。

    碰到了一直在门口等着她的洛老。

    “萝丫头，二十坛酒是不是现在得给我了？”洛老搓了搓双手两眼冒光的问道。

    说起来也奇怪。

    虽然说酒行卖的酒味道也不错，可是和萝丫头酿的酒比，似乎味道上总是差了许多。

    可偏偏这丫头贼精贼精的，也不知道把酒藏在哪了，他将宅子翻了个底朝天也找不到这丫头藏酒的地方。

    一想到那香气扑鼻的烈酒，洛老的酒瘾就上来了，一副急不可耐的样子，恨不得现在立刻马上就能喝上一口。

    陆云萝扫了洛老一眼，往外院走去，“我可没有答应给你二十坛酒。”

    洛老听到这话两眼一瞪，这丫头居然不认账了？

    连忙跟了上去，“你这丫头什么意思，该不会想过河拆桥吧？”

    陆云萝来到桌边给自己到了杯水，提醒道，“你再好好想想，是我让你帮她解蛊的吗？”

    洛老细细的回想了一下，当时好像是他怕这丫头不肯相信他，所以才急着主动给落红颜解蛊的。

    这萝丫头好像的确没有答应他什么！

    洛老感觉哪里不对劲，可又说不上来哪里不对劲。

    “我不管，反正这酒你必须给我，还有红烧肉火锅什么的，一样都不能少！这解蛊丸我可不能白给。”洛老直接耍起了小孩脾气。

    “想要酒也不是不可以。”陆云萝的目光落到了洛老怀里揣着东西鼓起来的地方，“用你的解蛊丸来换。”

    洛老连忙护住了胸口揣着的宝贝。

    这丫头居然打起了解蛊丸的注意。

    这解蛊丸他可是只剩下三颗了，用完就没了。

    想要再提炼一锅出来，还得集齐六百多种的毒虫。

    没有个三两年的时间根本就找不齐。

    “不换。”洛老想都没想就拒绝了。

    陆云萝一脸惋惜，“不换啊？那真是可惜了，我房间只剩下一壶酒了，这可是酿了五年的老酒啊，以后再想喝就只能等五年以后了……”

    “银霜，我记得咱们店里那史岳是不是也喜欢喝酒来着，你等会帮我跑一趟，把房间里的那壶酒给人送去……”

    陆云萝对着刚从房间里面出来的银霜说道。

    “奴婢现在正好有时间，那我现在就跑一趟。”银霜只当陆云萝是真的要她送酒，当下就准备出门了。

    洛老一开始还十分的坚定，可听着听着就犹豫了起来。

    要知道这解蛊丸多少人要花上万两的银子来买他都舍不得卖。

    这丫头一壶酒就想把他打发了？

    没门！

    可后面听到这丫头说这酒只身下最后一壶了，后面再想喝这样的酒得等五年！

    而这最后一壶酒她还准备送给别人，他这心疼的呀。

    这么好的酒居然要送给别人喝，这不是糟蹋酒吗？

    再看到陆云萝真的起身去房间拿了一壶酒出来递给了银霜，洛老坐不住了。

    反正这解蛊丸他还有三颗。

    拿出一颗来换，还有两颗在手里。

    可这酒给了别人之后可就没了。

    “等等！不就是一颗解蛊丸吗，我跟你换还不行吗？”找了一个空瓶子，将怀里的瓷瓶拿出来倒了一粒进去直接扔给了陆云萝，然后一把夺过银霜书中的酒壶，先是打开盖子闻了一下，一脸满足，就是这个味！

    一口下去，浑身舒坦了！

    “姑娘，你看洛老把你给我的酒都抢走了。”银霜不满的瞪了洛老一眼。

    这酒被洛老喝了她还拿什么送给史执事啊？

    陆云萝笑眯眯的将那瓷瓶收了下来，“没事，后院桃树下面我还埋了一小坛，你去挖出来吧。”

    洛老眼睛一瞪，“你不是说只剩下这一小壶了吗？”

    “我说的是房间里只剩下这一壶了。”陆云萝微微一笑，晃了晃手里的药，“谢了！”

    一壶酒换一颗这么厉害的药，值了！

    洛老看了看手中的酒又看了看陆云萝离去的背影，哪里还不明白自己这是被这萝丫头给坑了！

    心里顿时一阵肉痛……

    他的解蛊丸啊！

    居然只换来了这么一小壶的酒！

    真是亏大了！

    洛老气呼呼的又灌下了一口酒。

    不过说起来这萝丫头这坑人的性子，倒似乎和他挺像的。

    想到这，前一秒还气呼呼的洛老顿时又裂开嘴笑了起来。

    被坑就坑吧。

    转身，喜滋滋的抱着酒壶去厨房找吃的去了。

    隔壁。

    北冥正在向寂无绝汇报着京城传来的消息。

    “主子，果然如你所料，北苍国的暗线已经盯上了宫里的兰贵人。”

    寂无绝脸上的银色面具已经摘下，露出了一张妖孽俊美的容颜。

    “让兰贵人继续按照计划行事。”

    寂无绝的声音冷淡。

    北苍国山雨欲来，宫变在即，天花瘟疫嫁祸的事没有得逞，那么接下来最容易出的招就是将主意打到兰贵人身上。

    兰贵人身为流皇最宠爱的公主，只要死在东澜国，东澜国和流国的关系就彻底的降到冰点。

    将手中京城送来的密函一一烧毁。

    “可有查到玉公子的身份？”

    “暂时还没有。＂

    寂无绝皱眉，＂什么原因？＂

    北冥的效率不应该这么差。

    “五年一次的武林大会两个月后即将在太容城开始，因此北苍国排行榜前十的高手有九位都已经离开了北苍，若是从这方面下手，恐怕无法排查。”

    寂无绝思索了一下。

    脑海中浮现出赫连狱那张阴柔的脸庞。

    这人绝对不是一个简单的角色。

    在北苍国也绝不可能藉藉无名。

    想到这个玉公子还可能知道云萝皇后的身份，目光微微一沉，“从北苍国的八个皇子身上入手去查。”

