    【恭喜玩家完成与第二位角色的约会之旅。

    本次约会获得点数：47点。】

    【下面进行任务结算。】

    【本次副本点数：300。团队参与人数：5人。】

    【第一位玩家获得点数：23。第二位玩家获得点数：4。第三位玩家获得点数……】

    寇冬听到自己的点数。傩面副本中人的数量本就少, 撑到最后更不剩几个，他因此收获了174的成就点。听着贡献点进账时叮叮当当连续不断的提示音，寇冬甚至有了种恍惚感。

    那感觉, 就像是身无分文的人买彩票中了亿万大奖一样，不怎么真实。

    提示音响了一会儿, 终于停下来时, 数值变为了221。

    卧槽，有钱了……

    寇冬简直要喜极而泣。

    两手空空身无分文的感觉真的不怎么好受。

    他对叶言之兴奋地说：“崽, 爸爸有钱了！爸爸给你买车, 买房, 再给你攒点钱娶个媳妇……”

    叶言之眼睛都没抬，给他泼凉水，“这一点数值, 只够你抽两次卡的。”

    还买车、买房，纯属做梦。

    寇冬：“……”

    对哦。

    他忽然醒悟，自己的收入跟不上通货膨胀的速度……这真是一个让人绝望的现实。

    左边一个全新的图标一直在跳动着发出亮光, 寇冬点开看了看，发现是来自于宋泓的组队邀请。他要进入的下一个副本仍旧是团队副本, 副本名字只有简简单单的两个字：采生。

    寇冬对他也抱有好感, 在人鱼的副本中，对方打开了门, 本可以扔下他带着自己的同伴直接逃命，但最终还是选择调回了头。

    经历过千钧一发的时期，才知道这些人情可贵。

    是能在游戏中发出光的东西。

    寇冬回道：“可以。什么时候？”

    宋泓像是一直呆在游戏里，不过两秒便马上回复：“两天后。”

    两天……

    寇冬若有所思。

    副本与副本之间休息的空隙最多只有七天, 这是系统告知于他的规则。否则，七天之后, 意识便会被直接抹杀。

    宋泓既然说是两天，恐怕也刚从上一个副本里出来没多久。

    他回复：“好。”

    宋泓的回信立刻来了。

    “那便好，两天后我发邀请给你。这个副本的题目你先琢磨琢磨。”

    寇冬之前始终是随意选择副本进入的，预见卡则直接将他与傩面副本绑定了，这还是头一回在进入正式剧情之前便得知题目。

    他将采生两个字看了又看，问叶言之：“这两个字，会是什么意思？”

    叶言之眉头在蹙着，道：“无法确定。”

    他简单解释：“这个词的意思有三种。一是采生治病，据说源于唐宋时期，采集活人身体部位给患有相同部位疾病的人吃，以此治病。”

    “二，是采生折损。需将活人掏空，在所剩皮囊和脸上涂以油彩，施以鬼魂供人驱使。在南越之地盛行。”

    这两种都不算好的猜测，寇冬想了想，隐隐还觉得有些恶心。

    “第三个呢？”

    “第三种最为温和，”叶言之顿了顿，道，“是将一个人带至新生儿面前，好让他成为新生儿第一眼所见到的，将来便会成长的像这个人。”

    “只是，依照副本属性来看，第三种的可能性很小。”

    寇冬点点头，也赞同这句话。他听说过这个习俗，更像是种美好的许愿，与游戏阴鸷偏激的风格不怎么靠近。

    这么看来，反而更可能是前两种。

    “只是不知道，第三种采生准不准？”

    叶言之：“不过是民间传说。”

    话音刚落，他就察觉到青年的目光暗戳戳往他脸上瞧，一面打量一面还在小声嘀咕：“不像啊……”

    叶言之：“……”

    若是真像，那才是出了事。

    他的确是委曲求全叫过爸爸，但不代表就真的能接受寇冬当他爸……

    在准备的两天里，寇冬也没闲着，在兑换池里头用一百八十点兑了两个道具。一个是个挺毛糙的线团，仔细一看上头还零零星星沾着点红色，像是干涸了的血。

    【道具名称：阿里阿德涅的线团。

    道具作用：可准确带你找到所要寻找的npc位置。

    道具限制：需清楚知道npc相貌及姓名，无法寻找陌生npc。

    使用方法：请在抛出线团的同时念出npc姓名。

    使用时限：3次。】

    另一个则是个早已被时代淘汰的老年机，上头布满细细的裂纹，像是被钥匙划伤的。看到的第一眼寇冬甚至怀疑它是不是真的能开机，他按了半天开机键，终于看见屏幕上亮起了光。只是兴许是没进入副本的缘故，如今手机中一片空白，连一个功能也没有。

    【道具名称：万能的通讯录。

    道具作用：帮助你与同副本中任意玩家进行联系，使用范围不限。

    使用方法：请为你想要联系的玩家增加备注。之后可通过手机功能，与有关备注玩家进行信息收发。

    使用时限：仅限一个副本中使用。】

    寇冬：“……”

    “哇，”他对着他的崽幽幽感叹，“真厉害啊，还能在这个时代找出这么老的道具。”

    这让他怀疑，系统实际上是不是个收废品的。

    叶言之:“……”

    两天后，寇冬正窝在床上盘崽，看见系统跳出了一条新的提示。

    【您的好友邀请您加入他的队伍，是否加入？A，是 B，否】

    寇冬将手按在了是的选项上。叶言之从他的衣领里探出头，顺手拽住了那衣服上的一根线头。

    熟悉的黑暗侵袭而来，脚下飘飘忽忽，踩不到地，几分钟后才落到实处。

    系统冷冰冰的电子音为他宣布规则。

    【团队任务中不可透露玩家现实世界中真实身份；不可提及“游戏”两字或任意游戏名；不可提及 现实中软件、APP、网站及相关应用；副本结束后，将根据玩家贡献值分配点数。】

    【本次副本点数：300。团队参与人数：12人。】

    【请玩家注意，副本即将开启。】

    眼前猛然一亮又一暗，寇冬闻到一股无法言说的气味，像是什么肉捂的坏了，开始发臭。

    分辨不出颜色的地板摇摇晃晃，脏污不堪的天花板也摇摇晃晃，寇冬努力眨了两下眼，才发觉自己实际上正处于一辆行进的马车里。

    马车的帘子压的很紧，实际空间也不大，寇冬一眼望过去，觉得也不过三四平米。

    可就这么阴仄狭小的地方，却像是塞了不少东西。因光线太暗，看着不过是灰蒙蒙一片，分辨不出具体模样。

    寇冬只当这些是布料，扭过头去。

    直到他在这些声音里听到了一声沙哑低沉的叹息声。

    ”唉……”

    有谁在他的耳边，发出了一声短闷的声音。

    这突如其来的一声险些将寇冬吓出一身冷汗。

    他转过眼去，才发现身旁并不是什么堆积着的布料，而是一个人。

    只是那人身材瘦小，又蜷缩着背将自己裹在一件满是污垢的棉袄里，故而不怎么显眼。如果不是看到了他发直的眼睛，寇冬甚至无法相信这是一个人。

    他更像是一个沉默寡言的影子，连呼吸都轻不可闻。

    ”……”

    寇冬下意识向肩膀上摸去，却摸了一个空。叶言之不知什么时候坐在了他的怀里，仰着头，眼睛一眨也不眨地盯着他，神色里写满稀奇。

    寇冬被他的眼神看的没底，用唇语小声询问怎么了。

    还不及小人回答，马车便已停了。

    有一只粗糙的手将帘子掀起来，沙哑着嗓子道：“下车。”

    车内陆陆续续从阴影之中站起了许多矮小的身影。

    寇冬心中一惊，直到看见他们的身影才意识到，这么狭小的车，居然塞了不少人——

    不，准确来说，是塞了不少孩子！

    那些孩子身上穿着破布衣裳，面无表情地挨个儿从车中下去。掀帘子的人站在门边，催促：“快点，快点。”

    寇冬仍然还有些愣，却见男人眼睛抬起来，不耐烦地看向了他。

    “你怎么不下？”

    他粗声粗气道。

    “找死？”

    “……”

    寇冬不愿和他硬杠，终于还是站起身，也朝车门口走去。

    这一站，他隐约觉着有哪里不太对劲。

    ——他距离车厢顶，太远了。

    甚至不用在低矮的车中弯下腰。

    寇冬心里头悚然一惊，猛然低下头去，终于意识到了有何处不对——他从那袖口中探出来的双手极小，手指幼嫩。

    再看那身形，也是低矮的，全然不像个成年人。

    倒像……

    倒也这些孩子一样，像是个五六岁的孩童。

    这个发现，让寇冬隐隐觉着有些不适。他并未吭声，从车上跳下来，便沉默地站进孩子堆里。那些孩子都低着头一言不发，眼神麻木，甚至连瞥他一眼也不瞥。

    忽然间，有一只手强行掰着抬起了寇冬的下巴，是掀帘子的男人。

    他生了一双三角眼，看着便是一脸凶相，上下打量了一眼寇冬，倒像是满意，“这倒是个好货色。”

    寇冬只觉得被他碰到的地方阴冷，又被他手上茧子刮的生疼。

    就在这时，又有旁的人群汇进来，——原来这样装满孩子的马车并不仅仅只有那一架。约莫有七八十个孩子站在这儿，没有半个人吭声，甚至连呼吸都几乎不能听闻。

    寇冬猜测宋泓他们怕也是在这人群之中，只是他不清楚他们的幼年相貌，因此左右搜寻也一无所获。

    半晌后，终于传来了一个响亮些的声音。三角眼将最后一个孩子从车上拖下来，那男童胖乎乎的，手上各有四个肉乎乎的窝儿，看着像是个富贵人家的孩子。

    他牢牢地抓着车辕不松手，哭声越来越大，夹杂着断断续续的抽噎，倒像是被吓着了。

    “哭什么！”三角眼厉声责备他，“快点下来，再不下来，有你好果子吃！”

    这句话一点也不像开玩笑。

    风中只听见男童哭腔里头断断续续的话音。

    “不是这样的！我、我不知道这里头是这样的……”

    寇冬心头微微一跳，眼睛紧紧盯着那个男童。

    叶言之也看出了门道，轻声道：“他应当也是。”

    他顿了顿，神色隐隐有些讽刺。

    “怕是进来后，被吓破了胆。”

    倒像是个试图在游戏里头追求刺激的富二代，在现实里头过惯了花天酒地找刺激的日子，甚至将手伸到了游戏里。

    寇冬对他这样的语气不感冒，教育道：“崽，咱不能这么想。”

    他倒是很理解，“本来以为自己进的是个恋爱游戏，结果进来后居然是这么个鬼场面，论谁都会被吓到的。”

    甜美系小哥哥忽然变成恐怖游戏NPC什么的……

    叶言之拽紧他的衣领，没有说话，只从喉咙里发出一声轻轻的嗤笑。

    寇冬也隐隐觉得古怪，低声道：“只是，他不至于从一开始就被吓成这样吧？”

    “……”

    很快，寇冬就明白了他被吓破胆的原因。

    在那之后，从男童下来的车上，有人拿下来了一个大的木笼，足足有半人高。

    而笼子里——

    他目光骤然一凝。

    笼子里，有一条蜿蜒盘旋的蛇。

    若是寻常的蛇，还不会令人如此惊异。

    可那蛇身上，生出的分明是一颗人头！他只有一颗头与一小截上身露在外面，与后面黄金的蟒身紧紧相连，既没有双手，也没有双脚，就只有这人首与蛇身，倒像是被谁打碎了重新拼起来的，以一种令人不适的方式紧紧相连。

    那画面奇特而震撼，让寇冬一时也震惊无言。

    他见过不少怪物。在人鱼的副本里，他见多了奇形怪状的实验体。

    可还从没有一个给他的感觉如此压抑，好像有大石头在他胸膛上，压得他无法喘气——甚至不愿去看。

    笼子被放置在地上，男童的哭泣声更大了。

    他忽然像是爆发了，嚷嚷道：“我爸爸是局长！我爸爸是局长！你们赶紧把我放了，你们知道他是谁吗——”

    寇冬眉头猛地一蹙，意识到不好。

    系统曾说过，绝不能暴露现实中的真实身份。可看他的架势，像是马上便能脱口而出他父亲的名字……

    他当机立断，猛然爆发出了一声痛呼，向后一踉跄，跌坐在了地上。

    身旁的孩子站得密密麻麻，被他猝不及防一撞，倒有好几个都晃晃悠悠险些倒下去。这动静不小，三角眼一下子看了过来，将一直盯着男童的心神也收了几分，“怎么了？”

    寇冬说没事，“突然间有些头晕。”

    他扶了扶自己的头。

    三角眼看起来有些不屑，说了句“矜贵”，便又转回头去。好在经过这么一打岔，男童刚刚已经到了嘴边的话也忘了说，只愣愣地又抽噎了几下。

    “都到齐了？”

    三角眼冲着押车的人道。

    押车人粗声粗气回答：“齐了。”

    “齐了就好，”三角眼沉声道，“那便走吧。”

    约莫十一二个青壮年押着这群孩童，向着路的另一面走去。那里有几座低矮的院子，灰扑扑的，隐藏在树丛堆里，并不怎么显眼。

    有人打开院门，将他们赶牲畜一样赶了进去。

    “分开住，”他沉声道，“每个院子十五个。”

    寇冬混在人群里头，心中还在猜测宋泓到了何处，却感觉到有人轻轻拽了把他的袖子。看过去时，那孩子眉目比其他人端正，也冲他微微点了点头。

    寇冬心中有了谱，知道这便是宋泓，便不着痕迹地向他凑近了些。

    他们一同进入了第三个院子。

    院子后头，是座低矮的屋子，角落里堆着几张发了霉的旧棉絮套。十五个孩子进了这儿，几乎把地方塞得满满当当，寇冬和宋泓尽量向后缩，在角落里艰难地寻了块干净点的地方坐着。

    门口有个衣衫褴褛的男人大步进来，手中还拿着个罐子，挨个儿将小孩摸过去。有小孩默不作声地把口袋里几枚钱币扔进去，他颠颠那罐子，神色还有些满意；有的只是沉默，却一分钱也拿不出，男人就紧皱着眉头，阴着脸用手指他，“你，记着。”

    一面说，他的手还翻着孩子的兜儿，确认他们没有私藏。

    宋泓看得隐隐有些担忧，他压低声音问：“你那儿有没有钱？”

    寇冬留神打量那些钱币，发现并不是他所认得的，也不是他记忆中任何一个朝代用过的，倒像是虚构时代。

    他摇摇头，同样小声回答：“没。”

    “那怎么办？”宋泓道，“他快到我们这儿了……”

    很快，男人已经将一屋子十几个孩子都差不多翻完，旋即冲着寇冬和宋泓两人走来，晃着手中的罐子。

    “你们的钱呢？”

    寇冬回答：“叔，我们今天是第一天……还没钱。”

    “第一天？”

    男人眼睛上下搜寻，最终固定在宋泓外头那一件勉强还说得过去的外衣上，不由分说将它从宋泓身上扒下来，“没钱那就先拿这个抵，记着，这是唯一一回！”

    他阴阴一笑。

    “再有下次，你们就去抽木人——知道了吗？”

    寇冬心里头一顿，没能听懂这句话。他向右边一看，却发现宋泓的脸色瞬间惨白，连小人表情看上去也不太好。

    “错了，”叶言之低声道，“这么看来，采生不是我们想象中的三个里任何一个的意思，而应该是采生折割。”

    宋泓也沉沉叹了口气。

    “若是像我想象的那样……”

    他盯着这些如同痴呆的孩子。

    “那这个副本，恐怕不太好过了。”

    作者有话要说：

    叶言之：（眼睛错也不错地看小时候的寇冬）好看。

    NPC们：好看。

    寇冬：……

    谁要你们觉得好看啊啊啊啊！

