    张淑芝愣了愣，心里还是不想相信，嘴上更是不悦道，“哼，这些话都是战司爵说的，是真是假谁知道？”

    说着，她冷哼一声，道，“让我说，不管她是不是你的女儿，你都不要认那个野丫头了。等你腿好了后，就娶个老婆，再给我生个大胖孙子，以后我们萧家就有后了。带着那个野丫头，谁愿意嫁给你啊！”

    “妈，你怎么能这样说，这样想。”萧如风揉了揉太阳穴，“萌萌不管怎么样是我的亲生骨肉，我是不会……”

    他话还没说完，张淑芝就开始抹起了眼泪来，“你……如风，我是你妈，我这么做都是为了你好，你怎么能这样说我，我们老萧家，就剩你这一个独苗了，你不生个儿子，你爸还有你爷爷，你……你让我怎么跟萧家的列祖列宗交代，我还不如一头撞死好了，你……”

    萧如风一下子慌乱起来，张了张嘴，却不知说什么才好。

    从他懂事起，父亲就已经死了，是母亲一个人把他养大的。

    可以说，这个世界上除了张淑芝外，他没有其他的亲人了，不过。现在还有萌萌。

    见萧如风犹豫起来，张淑芝继续加了一把柴，“你爸死后，我一个人又当爹又当妈的照顾你，我没有别的愿望，只想看你娶妻生子，我想抱抱孙子，你怎么连这点事，都满足不了我，我死都不会瞑目的。”

    “妈，你别说了，我知道了。”萧如风微微叹了口气，揉了揉太阳穴，妥协道，“等我的病好后，我会按你的说的去做的，不过，你对萌萌……”

    因为自己是女孩，奶奶不喜欢自己，难道爸爸因为她是女孩子，所以也不喜欢自己。

    话还没说完，突然一道娇小的身影跑了进来，哭哭啼啼道，“不要，我……我不要你们，萌萌不要你们，你们不喜欢萌萌，萌萌也不喜欢你们。”

    萧如风心里一惊，慌忙解释道，“萌萌，不是这样的，你别哭了，爸爸不会不要你的，你……”

    萌萌倔强的模样，像只哭泣的小鹿一般。

    她摇了摇头，紧咬着唇道，“不要，我不要你们……”

    说完，她转身就往外跑去，路过战司爵身旁时，还一脸委屈的看了看他。

    看着她跑远的背影，战司爵眉头紧皱，无奈的叹了声气，让孙助理派人跟着她，不要去打扰她。

    不知道，萌萌是不是和大宝他们接触多了，慢慢的也像个小大人一样了，很多事都有自己的见解。

    而且，他刚才也是听的认真，一时间没注意到萌萌来了，因此就发生了这样的事。

    不过她走了也好，许欣然的事，不然不好说。

    屋里的萧如风和张淑芝也发现了战司爵的身影，两人一惊，下意识不敢看他。

    战司爵闭了闭眼睛，几步走了进来，站立在萧如风面前，轻声问道，“如风，我听医生说，你的康复情况还不错，马上就可以正常的行走了。”

    萧如风一愣，轻轻地点了点头。

    但因为刚才的事，他心虚的不敢说话。

    也不知道战司爵听到了多少，知道了些什么。

    战司爵双眸微眯，侧身看向张淑芝道，“张夫人，听说，你所有的钱财还有买的那些贵重东西，都被李婶拿去卖了，她拿着钱，消失的无影无踪。”

    他也并非是无心之人，可刚才那些话，他听得清清楚楚。

    一直以来都是他一厢情愿了，因为当年的恩情和萧如风的救命之恩。

    他早已经将他们当做亲人，虽然不能像平常人家那样交心，可他们之间，连基本的真情实感都没有。

    他何必眼巴巴的往他们跟前凑呢。

    张淑芝一听，眼里划过一丝慌张，但嘴上却打死不承认，“司爵，你说什么呢，我买的那些东西没有不见，我的钱什么的，我都自己收着呢，没有被李婶骗，你这又是听到谁在嚼舌根了吗？”

    “是谁？你告诉我，我现在去拔了他的舌头！”

    战司爵闭了闭眼睛，微微摇头，轻声道，“张夫人，我也不是没有证据，就是怕你受到伤害，我已经让人将李婶给你抓了回来，更巧的事，我们在她包里，找到了你的卡还有那些贵重东西。”

    说完，他看了孙助理一眼，示意他把人带进来。

    张淑芝心里一惊，顿时心道不好。

    虽然，她恨死李婶拿走了自己的东西，可现在战司爵这么一说，那他岂不是已经知道了自己的想法。

    不等她多想，孙助理已经带着，双手双脚被绑着的李婶走了进来。

    李婶一直低着头，根本不敢乱看，生怕一个不小心，被他们送去警局。

    她小心思再多，也斗不过这些有钱有权有谋的大老板，不然一不小心就会死的很惨。

    战司爵瞥了她一眼，看向张淑芝道，“张夫人，你仔细看看，她是不是李婶。”

    张淑芝犹豫的抬眸，小心翼翼的看向李婶，眼里顿时划过一丝诧异，下意识道，“你……你怎么在这里？”

    李婶愣了愣，下意识看了战司爵一眼，轻咬着唇道，“张夫人，你这说的什么话，我……我按照您的吩咐，将那些贵重东西卖了，把钱全部存卡里，然后交给，我……”

    话还没说完，张淑芝眉头紧皱，立即打断道，“李婶，你胡说八道些什么呢，这不是你给我出的主意吗？你跟我说，要为了自己下半辈子做打算，多弄点钱在自己身上，而且我们明明说好昨天把卡拿给我的，然后你自己消失的无影无踪了，我都找不到你人，你为什么说按我的吩咐，别再这里诬陷人。”

    说完，她顿时察觉到自己说错话了，但也已经晚了。

    战司爵抿唇，直勾勾的看着张淑芝，却没有说话。

    察觉到战司爵的目光，张淑芝莫名的感觉后背一寒，咽了咽口水，下意识想给自己找个理由，“司爵，你……你听我说，事情不是这样的，其实我……我不是……”

    萧如风愣了愣，也忍不住道，“司爵，妈只是被李婶骗了，轻易相信了她的话，才会那么做，没想到不仅被她骗了，她现在还来倒打一耙。”

