
　　虽然华东政府会因这场战争而坐大，但由于华东政府毕竞成立的时间不长，基础还很薄弱，领土、人口、资源都有限，因此对英国也不构成威胁，日本只要恢复5年左右时间，就可以在国力上超过华东政府。另外英国还有一个构想，干脆把日本也拉进来，组成一个英法俄日四国结成的大同盟，这样在欧洲方面有英法俄三国应对；亚洲方面有俄日坐镇，自然就不怕华东政府崛起了。

　　不过这一切都有一个前提条件，就是战争到此为止了，不能再进行下去了。如果战争继续下去，人民军确实很有可能彻底击败俄军，夺取中国东北三省的地方，那么华东政府的领土、人口、资源都会大幅暴涨，必然会成为远东地区的新兴势力，这决不是英国希望看到的结果，因此逼迫华东政府停战，并且尽力减少华东政府在这场战争中的获利，如获取大量的赔款和领土，也成为英国内阁、议会的共识。

　　当然迫使华东政府停战，也不意味着英国就会允许俄国继续占领中国的东北地区，因为英国也很清楚，必须要断绝俄国在远东的扩张念头，才能将俄国的关注重新拉回到欧洲地区，激化德俄之间的矛盾，这样才能实现英法俄三国结盟对抗德国的局面。

　　而中国的东北地区，英国认为只有归复到清廷的统治下，才是最好的结果，因此斯科尔斯向李三杰提议，把清廷也拉入到谈判中来，还扯了一大通什么“法理”、“合法政府”之类的理由，就是试探华东政府的态度。

　　不过李三杰可也并不糊涂，毫不犹豫的就给他怼了回来，一点余地都没有留给英国。

　　送走了英国领事之后，李三杰也立刻将自己和斯科尔斯会谈的录音提交给军事小组，让他们知道会谈的全部内容。华东政府当然不会接受英国的条件，但对英国的干涉也不能轻视，毕竞现在英国虽然己经有些衰弱了，但仍然是这个时代的世界霸主，第一强国。因此军事小组的成员对录音进行了认真的听阅，关建的地方还反复听，然后才展开讨论。

　　肖建军首先道：“我们辛辛苦苦打下来的地方，凭什么就拱手让给清廷，还谈什么合法政府，狗屁！清廷凭什么就是中国的合法政府了。”

　　秦铮也道：“这就是英国的高明之处，如果我们顺着他们的思路，把清廷拉进这次谈判来，不仅不可能得到东北三省的地盘，而且等于承认了清廷就是中国的合法政府，而我们只是清廷统治下的一个自治领，将来英国就可以扶植清廷来限制我们的发展，这对我们是相当不利的，所以这一次外事部做得很对。”

　　夏博海道：“干脆借这个机会，和清廷进行彻底的切割，反正以我们现在的声望，就算是和清廷彻底切割，也不会有多大的影响。”

　　王云鹏道：“我们不是早就和清廷切割了吗？”

　　夏博海道：“我们现在只是在政治、军事上与清廷进行了彻底切割，但在经济、文化、民间的切割还不彻底，在某些场合，由其是在天津、上海为了方便行事，还会故意模糊我们和清廷的界线，但从现在开始，各部门，包括天津、上海，这些情况都不能再发生了，对外必须统一口径，明确立场，反正这一仗结束之后，我们会和清廷彻底撕脸的。”

　　徐济超道：“我就担心清廷要强行介入东北怎么办？尽管我们不承认，但世界上所有的国家，也包括绝大部份中国人，甚到在我们的管辖范围内，还有一部份人都是承认清廷是中国的合法政府，这也是事实，任何人都改变不了。因此如果英国在背后唆使，清廷是很有可能真的会强行介入东北地区，比如派军队到东北强占土地，或者是接收俄国让出的城市，真要到了那一步，我们确实很麻烦，清军当然不是我们的对手，但必然会牵扯我们一部份兵力。”

　　秦铮道：“我认为可以让北京办事处去找袁世凯或张之洞，给清廷提个醒，或者说是给他们一个警告，要求清廷不得介入东北的战争，否则后果自负，语气、措词也都不妨放强硬一些。”

　　夏博海道：“这是应该做的，不过我们也必须做好最坏的打算，不能用正常人的思維去判断清廷的决策，袁世凯、张之洞或许是聪明人，但慈禧却有脑子不清醒的时候，庚子国变就犯过一次，尽管在旧时空里没有再犯过了，但这亽时代却很难说，毕竞这个时代清廷在庚子国变之后受到的教训要轻得多，未必会对慈禧有警示作用，由其是在英国的挑动下，慈禧又会任性一次。”

　　秦铮点了点头，道：“说得也对，更何况慈禧身边还有不少亲王、贝勒，这些人的智商一向都是欠费的，庚子国变的发生，他们是要付相当的责任。而且清廷的亲王、贝勒们一向都看我们最不顺眼，所以我们不能排除在英囩的挑动下，他们会挟持慈禧再来闹一次的可能性。”

　　肖建军道：“真要是那样，我们应该怎么为？动手打吗？”

　　秦铮道：“当然，我们占领锦州，就有一部份原因是防备清廷干涉东北，只要我们守住锦州，清廷的一兵一卒都别想进入东北地区。”

　　肖建军点了点头，道：“我明白了，守住锦州太容易了。”

　　夏博海道：“不要忘了，我们还有河湖根据地，我们是为了不太刺激清廷，才不让河湖根据地向河北方向发展，我认为现在到是可以在河北地区闹一闹，有时候用枪炮说话，比什么都管用。”天籁小说网

　　秦铮道：“不错，这也是个办法。”

　　徐济超道：“斯科尔斯不是说，英国会去和日、俄两国沟通吗？你们认为日、俄两国有没有可能和我们进行谈判，我们现在要不要为谈判做一些准备。”

　　秦铮道：“基本是不可能的，因为现在日、俄两国都还有再战之力，而且还指望着英法两国来调停，因此除非是我们放弃赔款，否则日、俄两国是决不可能答应谈判的。我想只有等我们的袭取海参崴作战取得成功，才有可能迫使日、俄两国接受我们的条件进行谈判。”

　　王云鹏又道：“英国要想干涉，恐怕不会只有唆使清廷这一招吧，毕竟英国也不是不知道，清廷根本就是烂泥扶不上墙的货，因此英国也不可能把希望全部寄托在清廷身上，肯定还会有其他的手段。”

　　夏博海道：“英国能够用的手段也那么多，一是直接参战，但这基本是不可能的，如果英国能直接参战，就不会有这么多废话，而且就是英国直接参战，我们也不怕；二是继续扶植日本，加强日本的军事实力，让日本能继续和我们对抗下去，不过只买一二艘军舰给日本根本起不了什么作用，除非是能够帮助日本完全恢复六六舰队，但这需要相当庞大的费用，现在的日本恐怕出不起这一笔费用，还需要足够的人员以及训练时间，至少要一年的时间，才能形成战斗力，恐怕是来不及了；三是对我们进行经济制裁，实施贸易禁运，我认为这才是英国最现实，也最有可能釆用的手段。”

　　众人听了，也都频频点头，“经济制裁”这个词对穿越者来说当然不陌生，在旧时空里这是美国对弱小国家惯用的惩罚手段，虽然经济制裁并不能彻底击跨一个国家，但确实是有相当巨大的杀伤力。由其是对那些经济基础较薄弱，对外贸依赖大的国家，效果也由为明显。

　　徐济超道：“我到是觉得英国不大可能对我们进行经济制裁，在我们穿越之前，尽管我国在工业实力、购买力都超过了美国，但论总体经济规模，美国仍然是第一，而且美国还有强大的军事实力和美元霸权，这些都是美国对别国实施经济制裁的基础条件。而虽然英国是这个时代的第一强国，但相对我们穿越之前的美国，还有一段相当大的差距。从总体经济规模和工业实力，英国都只能屈居第三；而军事实力方面，英国海军确实独步天下，但陆军是明显的短板；至于货币霸权更是没有。而且我们的对外贸易伙伴前两位是徳国、美国，第3才是英国，而徳国、美国的整体国力虽然不及英国，但这两个国家都不会看英国的脸色行事，另外我们目前的经济主要还是依赖国内市场，国际贸易只是辅助，因此基于这些原因，我才认为英国不可能对我们进行经济制裁，而就算是进行经济制裁，对我们也没有太大的影响。

　　秦铮笑道：“徐主任，你进行的这些对比分析确实都是对的，但这是21世纪的经济制裁模式，而不是现在这个时代的经济制裁模式，因此不能僵硬的去理解。而且英国对我们，也没有必要做得那么复杂。”

　　徐济超怔了一怔，道：“这个时代的经济制裁模式？那是怎么样的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四七四章 外交争斗（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 