    

    仙武界号称天骄埋骨之地，但依旧有无数强者前赴后继，无论是九大派弟子还是古国皇子公主，或者大教的圣子圣女，纷纷奔赴仙武界参加此次盛会，仙武界之行，不知有多少人陨落，但走到这石碑前就开始了真正意义上的收获。

    每一面古碑，都蕴藏一种力量于其中，而若是有人和他一样在宝塔考验拿到第一得到法诀，甚至有机会在这些古碑中寻得有之契合的功法，秦问天明白，如若他脑海中没有之前的那套法诀，这面古碑可能就是和前面的古碑一样是一种神通之术，他还明白，如若他没能够走到这第四排的古碑前，那套法诀也就废了。

    层层递进，唯有真正得到仙武界认可的人，才有机会拿到仙法。

    这一刻秦问天也明白了，浩瀚的皇极圣域，是有不少人修行过仙法的，那些曾经在仙武界耀眼的人物，想必都会出现几人得到仙法，但是这种事情，他们只会告诉最为亲近的人，而不会外传。

    那是仙法，谁人不觊觎？即便得到了也不能说，就当做没有得到一样，所以仙武界的主人是仙人一直属于传闻，而非所有人的共识，只因为那些知道的人都三缄其口，不知道的人只能去猜测。

    “帝弑不知道有没有得到仙法。”秦问天心中低语，他不知道帝弑之前有没有和他一样在考验的时候得到一套法诀，即便得到了，他也不能确定能够和帝弑共鸣的仙法在第几排的古碑中。

    如若帝弑拥有口诀却没有得到仙法的话，恐怕他对自己的仇恨会更深了。

    镇天仙魔决，镇压天地，一念为仙、一念成魔。

    “正好，以后和帝天之身一人修行一套仙法，帝天之身依旧主修大梦仙决，而我修行镇天仙魔决，镇天仙魔决蕴藏炼体之力，不能共享，因此本尊修行更合适，大梦仙决只要帝天修行了，我便也能够运用。”秦问天心中想着颇为兴奋。

    如今，他真正意义上已经有四种仙法了，恐怕整个皇极圣域能够和自己一样的人，也没几个吧。

    这四套仙法一种是异类仙法大涅仙法，能够铸就另一尊身躯，威能逆天；两套功法，分别为大梦仙决和镇天仙魔决，都需要慢慢修行，最后一套是攻击仙法，灭仙剑法，这套仙法他现在根本不敢用，攻击仙法，威能太可怕，他承受不了负荷。

    但随着以后实力变强，迟早能够绽放灭仙剑法的威力的。

    “这套镇天仙魔决中内藏神通，如若我没有脑海中的法诀，那么出现在眼前的就只是这种神通了，但一样很强。”秦问天心中想着，随即开始了修行，他想要在仙武界中将镇天仙魔决修行成显然不可能的，除非他有朝一日修成了传说中的仙之境界，功法才算是修成，眼前他最多只能入门。

    但是这却并不影响秦问天先修行神通力量，以应付仙武界中的战斗。

    “梵妙玉要对楼冰羽出手了。”这时，沉默了许久的浮桥再次沸腾了，梵妙玉，她本来的境界可是天罡九重境界，在皇极圣域天罡境这一层次，几乎是无敌的存在，若说天罡境有极限，梵妙玉就是属于天罡境极限层次的人物，甚至有人说，梵妙玉或许能够战胜天象强者，只是从来没有被证实过。

    八大镇压时代的天骄都能轻易越境战斗，但天罡对天象，已经不仅仅是简单的越境两个字能够概括的了，那是一种质变，所以即便再杰出的天才，也不能保证能够跨越这道鸿沟。

    “楼冰羽的仙武界之行，要结束了。”许多人心中暗道，虽然楼冰羽的实力让不少人惊喜，但仙武界排名第九，应该对得起她的实力了，毕竟帝弑都被提前淘汰了。

    梵妙玉已经走到了第五排的古碑前，她修行了五种强大的力量，楼冰羽却在第四排古碑，修行四种神通，两人大战一场，并没有出现虐杀的情形，相反，若是论单独一种神通的攻击，楼冰羽似乎不比梵妙玉要弱多少，这意味着楼冰羽的领悟力不逊色于她。

    毕竟借古碑战斗，所有人的起点完全相同，都只能借助古碑里面的力量，他们的境界是一样的，神通只能运用在古碑中领悟的。

    最终，楼冰羽因为欠缺了一些战斗经验以及对神通的利用，不久后终究还是败下阵来，但她的潜力已经是显而易见的了。

    不过看到这种对决人群心中却生出异样的情绪，不久前发生过几场战斗，楼冰羽和司凌谁都没有奈何谁，但是司凌却遭遇了秦问天的虐杀，这意味着秦问天如若对楼冰羽出手的话也可能会出现一边倒的虐杀情形，但梵妙玉却没有做到。

    那么这，意味着什么？

    想到这诸人心头噗咚的跳动着，梵妙玉选择楼冰羽做对手，有没有想要间接性试探秦问天的意思在其中？

    许多人看着第四排的一面石碑前的青年身影，那击败帝弑的家伙，他这是要冲击前五甚至更前的节奏啊，这次要出现一匹大黑马了。

    “还剩下八人了，帝弑排名十一，司凌第十、楼冰羽第九。”有人低声说道，像是一句废话，但想到背后的含义，很多人又忍不住心头跳动了下，八人，八位镇压时代的天骄，这是暗示什么吗。

    梵妙玉击败楼冰羽后古碑前又安静了很久，剩下的八人都安静的领悟着，直到十余天后，秦问天脚步迈向了第五排的石碑，他的步伐，已经追上了大多数人。

    剩下的八人，加上秦问天有六人都处在第五排的古碑前。

    “有趣了。”林仙儿浅浅的笑着，秦问天走到了第五排这意味着什么已经是不言而喻的了，之前秦问天从第一面古碑开始，用最多的时间领悟，稳扎稳打，因此他一开始会处于弱势，被帝弑击伤，险些面临淘汰的危险。

    但因为根基扎得牢固，秦问天会越来越强，等到他领悟完第三面古碑的时候，就将帝弑轰了出去。

    现在，秦问天走到第五排古碑前，领悟的古碑数量都将不比其他人少，这会导致怎样的结局呢？还真是令人期待呢。

    “还有第六排以及第七排的古碑，我需要再击败两个人才能走到尽头，如今这里一共就只剩下八人，不能再等了。”秦问天暗道一声，他若是不拿下两个人，就无法走到最后一排古碑前，这显然是他不想看到的。

    不仅是秦问天有这样的想法，其他人也一样，如今除了顾流风以及华太虚在第六排的古碑前，其他人都在第五排古碑前，不过顾流风已经击败过六个人了，足够支持他走到最后一排古碑，因此他不需要再击败任何对手了，如今他想做的只是认认真真的领悟。

    华太虚他还差一人，于是，他主动发起了攻击，攻击对象是，仗剑宗季飞雪。

    同时，黎天，他入侵了东岳寒江的古碑，显然明白自己必须要出手了。

    秦问天先是选择了一面古碑，随后还没有来得及修行，他入侵了赤炼了古碑。

    牵一发而动全身，看到这样的一幕，人群心头狂跳不止，三场超级对决，竟然同时拉开序幕。

    “八大镇压时代的天骄中最为神秘、成名最晚的华太虚，他选择了季飞雪，季飞雪当初是八大镇压时代的天骄中境界最弱的，他名列其中的时候修为是天罡六重境，来到仙武界的时候才跨入天罡七重，这场战斗不知道胜负如何。”

    “刑天族黎天和东岳国太子东岳寒江，他们都擅长攻伐，战斗之时大开大合，在古碑中不知道修行了什么力量，但想必应该是符合自己本性的，这两人若是再外界战斗胜负五五分，那么在里面，也同样难以猜测胜负。”

    “至于秦问天对决赤炼，这场战斗……”诸人想着生出一种异样的感觉，这匹黑马的战斗，他们反而认为是最清晰的，秦问天获胜的可能，极大。

    一个并非是八大镇压时代的天骄中的人物，反而最被看好，这若是在以前都显得很荒谬，但不知为何，如今很多人都感觉，秦问天的胜率很高，因为他们看着秦问天稳扎稳打一步步走来的。

    华太虚和季飞雪的战斗开始了，华太虚踏步而出，竟给人一种若有若无的虚幻之感，仿佛有些不真实。

    季飞雪在古碑中修行的几种力量，最主要的依然是剑法，一排古剑，铮铮而鸣，一剑断虚空，无比的璀璨。

    然而华太虚依旧闲庭信步，剑芒斩在他的身上，却仿佛只是虚幻的影子，他无处无在，周身尽皆璀璨光环，竟是让人生出不真实的错觉。

    “季飞雪，怕是要败了，这华太虚的实力有些超乎想象的强。”人群心头微颤了下。

    至于另一个战场，黎天身体化作巨人，踩踏天地，镇压苍穹，秦问天在第四排选择的那面拥有镇天仙魔决的古碑，黎天也修行过，只是他没有得到功法，只是得到了神通。        

