    第91章这就是少年班

    其实薄夜枭早就打算，如果几天后开学的那个幼儿园还是不行，就以权压人，直接送这小东西去少年班。

    少年班的教学设备和教育资源，是全京城最好的，主要还是霍家有钱，在这方面完全不吝啬。

    少年班食堂里的饭菜自然也不例外。

    请的基本都是五星级酒店里的大厨。

    三餐还营养搭配，很为孩子的健康考虑。

    再者，少年班里天才聚集，所有的儿童都很早熟，不会出现有男生幼稚到，去扯女生头发这样的事情。

    就算有，还能去格斗场上打一架。

    那小东西正好练练最近江奕野教给她的格斗术。

    再适合那小东西不过了。

    旁边的秦芜忍不住道：“其实还有一个最主要的原因是，丫丫即将要去读的那个幼儿园倒闭了，就今天宣布倒闭的。”

    不得不说，小白鼠的运气还真是好，一选就选了个永远都不会开学，直接倒闭了的幼儿园。

    秦芜说：“听说是太铺张浪费，连招生宣传的传单，用的都是最好的纸，其他方面花钱更是没有节制，最后导致财政紧张，入不敷出，直接倒闭了！”

    江奕野：“……”

    秦芜看了一眼外面鼓着脸，还在罚站的小姑娘，低声说：

    “现在丫丫还不知道这事呢，要是知道了，怕是得高兴的昏过去！”

    “其实我之前也有想过，要不要再给丫丫再换个幼儿园，但京城好的一些幼儿园，基本都被我们给换完了，稍微好一点的学校吧，距离又太远了，基本不在市中心。所以，我跟三哥想的是，反正这所倒闭的幼儿园跟少年班开学是在同一天，丫丫也没去过少年班，到时候，我们就骗她说去幼儿园，然后直接将她送到少年班去！”

    谁让之前小姑娘太抗拒去少年班了，死活都不肯去，不然秦芜也不会出此下策，将人骗进去。

    但具体为什么抗拒，秦芜倒是忘了，好像是因为饭太难吃了？

    可丫丫又没去过少年班，怎么知道少年班的饭好不好吃。

    应该是她记错了吧。

    ……

    霍老爷子听闻薄夜枭打算将薄芽送到少年班就读，顿时松了口气。

    但却也清楚，薄夜枭肯定不是看在他的面子上，才这么做的。

    他的面子对任何人都值钱，但这些人里，绝不包括薄夜枭这小辈。

    有时候，连霍老爷子这样的精明睿智的老狐狸，都看不穿薄夜枭在想什么。

    这位年纪轻轻，就能在京城跟他们平起平坐，甚至势力还有超越他们四个老家伙的年轻人，跟薄芽一样，让他忌惮不已。

    而且，薄夜枭发展这些势力，只用了不到二十年的时间。

    而这二十年的时间里，他还有大半的时间，处于重病缠身，时不时昏睡的状态中。

    都这样了，还如此让人忌惮。

    若是给他一个健康的身体……

    那他怕是会可怕到，他们无法想象的程度。

    虽然薄夜枭会送薄芽去少年班，但霍老爷子还是将面子做足了。

    他先是让之前来薄家嚣张不已，说让薄芽赶紧转学的那几个管理人员，当众给秦芜和江奕野他们道歉！

    道完歉后，也不顾几人的苦苦哀求，将这些人全给辞退了。

    而霍岁西听闻他爷爷要亲自去请薄芽回少年班，同时还要在官网道歉，发布新的名单，果断的收了手。

    生怕他爷爷手底下的人都是一群废物点心，他还顺手将之前被他糟蹋的一塌糊涂的少年班内部网，以及少年班官网的页面给修好了。

    就等着他爷爷来使用。

    别提有多贴心了。

    霍老爷子倒是不会去管网络瘫痪这种小事，见内部网络重新恢复正常，官网也能使用了，便以为是手下的人终于修好了。

    霍老爷子履行承诺。

    让人在少年班的官网上，重新发布了新的入学名单，同时向大众澄清，“薄芽名字被删”一事，全程是由柳楚楚一人造成，将会追究柳楚楚的全部责任！

    薄芽从头到尾只是个受害者。

    当然，这事也有少年班的疏忽在内，才让柳楚楚有机可乘。

    因此为了弥补薄芽，少年班组委会决定，特许原本是在普通班的薄芽，进入尖子班。

    这消息一出，几乎轰动了全国，连国外好几所高校都被惊动了。

    官网评论下面纷纷都在问，这个薄芽是谁？

    居然能让少年班主动承认自己的错误！

    这可是少年班有史以来，从未有过的事情！

    一瞬间，“薄芽”这两个字，再次在京城圈子里传遍了！

    霍老爷子还逼着柳楚楚去给薄芽道歉。

    柳楚楚不情不愿的道完歉后，他又将柳楚楚手里的实权全都收了回来。

    这下，柳楚楚终于忍不住，崩溃的大叫了起来。

    说她只是按照薄雪儿说的去做而已，这事根本就不关她的事，她也是无辜的，让霍老爷子要找就去找薄雪儿算账！

    但薄雪儿却否认她用6颗神药，换柳楚楚删掉薄芽名字一事。

    只说那6颗药是柳楚楚说要的，薄雪儿忌惮她的权势，不敢不给她。

    当时柳楚楚嚣张的很，压根就没想到会有今天，完全没录音，而以柳楚楚横行霸道的性格，也确实做的出逼人要药的事情。

    秦玖倒是能提供证据。

    她是亲眼看到，薄雪儿指使柳楚楚去删薄芽名字的。

    可惜，当时她也没想到要录音。

    而她跟薄雪儿有仇。霍家宴会，薄雪儿为了帮柳楚楚，陷害了秦玖。秦玖也在霍老爷子面前告了她一状，说她不如薄芽。

    因此，秦玖的证词，不能当做证据。

    最终，薄雪儿将自己摘的干干净，还顺利的入学了。

    说来也是巧，霍老爷子抓柳楚楚过来道歉时，全程只围绕着“将薄芽名字从名单上删除”一事在道歉。

    只字未提，薄芽能再次去少年班就读，而你爸爸也已经准备，将你送到少年班里去这事。

    薄夜枭、秦芜、江奕野他们口风又紧，小姑娘还是个没心没肺的。

    就算不小心说漏了嘴，或是演技不好，被她给怀疑了。

    只要给她一个蛋糕，就能瞬间转移她的注意力，直接打消她的怀疑。

    导致到了开学的那一天，小姑娘都还不知道，自己要去的幼儿园早就倒闭了，而自己正在被她爸爸送往少年班的路上。

    小姑娘一路上都叽叽喳喳的，心情很好。

    因为这次不仅江奕野来送她上学，连秦芜也来了。

    而且爸爸说了，今天放学回来，就让她吃三个草莓蛋糕！

    小姑娘从来没这么期待开学过！

    秦芜一路都在警惕，生怕什么地方，会有什么写着“往前1000米是少年班”这种重要地点的提示性标语。

    江奕野更是一路都在跟小姑娘说话，实在没话题了，就没话找话说，企图转移小姑娘的注意力。

    尽管他们这么努力，但即将抵达目的地时，小姑娘还是怀疑上了：“爸爸，这个是青青选的幼儿园吗？”

    薄夜枭看着门口气势恢宏的“少年班”三个大字，面不改色的“嗯”了一声。

    小姑娘皱起小眉头，又看了一眼，“可是，这个幼儿园，怎么这么像少年班啊？门口写的字，也是写的‘少年班’。”

    “你看错了。”

    薄夜枭语气淡淡的，依旧平稳的开车，看不出任何慌乱。

    “不对呀，”车子进入了大门，小薄芽渐渐的看到了熟悉的红白墙欧式建筑，顿时惊呆了：“这就是少年班！我之前来过的！”

    ?  ?【求月票呀！爱你们！可怜的丫丫，被骗了~哈哈哈】

    ?  

    ????      

    (本章完)

