    “天天是冬天出生，生下来不重，小小的，很可爱。”黎晚嗓音柔和地说着以前的事。

    许深喝着酒，听着。

    只不过，黎晚只说天天，丝毫不提别的。

    比如，她怀孕的时候休学了，在许家，几乎就是被软禁的状态。

    生孩子的时候没有人陪她，既没有亲人也没有朋友，只有一群无情冷漠的佣人和保镖，她一个也不认识。

    许家从上到下都知道，她能嫁给许深，能嫁入许家，纯粹是母凭子贵。

    她能跟许深领结婚证，也纯粹是因为许家不想孩子成为私生子，只是为了给天天一个正大光明的身份，而不是给她。

    许家本打算她出月子后就赶她走，没想到天天离不开她，只肯让她抱，只肯喝她的奶。

    许家人急，但毫无办法，只好又留下她。

    这一留，就是三年，直到作风强硬、手段果决的许深从美国回来。

    从那时起，她就和天天骨肉分离了。

    她以为再也见不到天天了……毕竟以她的身份，攀不上许家。

    黎晚只跟许深说天天小时候的趣事：“天天很聪明吖，我教他认字，他一学就会。”

    许深默默听着，没吭声，偶尔喝两口酒。

    黎晚说着说着就哭了，泪水“啪嗒”“啪嗒”直掉。

    许深皱眉，哭什么？

    黎晚将杯中的红酒一饮而尽，又把杯子递到许深跟前：“给我倒酒。”

    “你不能喝了。”

    “我能喝。”

    “你醉了。”

    “没有。”黎晚否认，“我没有喝醉，我很清醒，你想听什么我都能清醒地讲给你听！你说呀，你想听什么？”

    黎晚直直看向许深，许深也看向她。

    她的眼睛红通通的，水雾清浅，长睫毛上挂着水珠，眼睛一眨，那水珠就会掉落下来。

    “那三年，天天想我吗？”许深嗓音低沉。

    “你好不要脸，真的，许深，你配天天想你吗？！”黎晚差点就骂出来，差点就把手里的红酒泼许深身上去！

    她喝多了，想发泄，就想骂骂许深，因为这儿也没有别人了。

    “许深，我告诉你，天天想你，确实想，但这些只是出于一个小孩子最基本的意识，他只是想跟别的小孩子一样有一个疼爱他的爸爸。可他喊了三年，他的爸爸都没有出现。但以后好了，他有爸爸了，你可以永远陪着他，永远把他从我身边抢走。没关系，你抢啊，你许深多的是手段……”

    她说着说着就哭了，掩面而泣。

    “你喝多了。”许深抢过她手里的酒杯，一把拉住她，眸色很深，透着幽邃的光。

    黎晚被他拉到怀中，不管不顾地大哭一场。

    他凭什么抢走她的天天啊……凭什么啊……

    她用拳头打许深，但没有什么力气，终究伤不了许深一根汗毛。

    跟他比，她什么都不是。

    哭着哭着，黎晚累了，动弹不了。

    许深扣住她的手腕。

    潜意识里，黎晚还在喋喋不休骂着许深，以前是在背后骂，今天终于有了机会当面骂他。

