    

    唐薇无法形容她此刻心情。

    茫然，震惊，意外，喜悦！

    林风赢了，林风真的赢了！

    这个男人，他再一次创造了奇迹！

    她又想起了林风当时那句话。

    区区北境战神，我又岂会放在眼里？

    “原来，他不是在吹牛，也不是在开玩笑……他是真的有自信，打败徐天策！”

    “林风啊林风，你到底是怎样的男人，为什么我越来越看不透你了？”

    唐薇喃喃自语。

    她自己都没有注意到，一张俏脸，早就爬满了红晕，充满了小女儿可爱的傻白甜笑容，看的一旁的唐勇年心里一阵叹息：“女大不中留啊。”

    “爸，老家主，如今林风打败了徐天策，徐家和朱家不但不敢找他麻烦，恐怕还得处处提防他！”

    “这样的话，我们唐家，就可以名正言顺的和他结交了吧？”

    唐薇想到了什么，欣喜地说道。

    唐勇年摇头笑了笑。

    他自然知道自己的女儿心里在想什么。

    林风打败了徐天策。

    医术又这么高。

    以他的本事，自然完全配得上自己的女儿。

    只是，不等唐勇年开口，一旁的老家主却是沉声道：“不行！”

    “虽然徐家和朱家现在大概率不敢招惹林风了，但你们忘了还有一个徐天策吗？”

    唐薇和唐勇年一愣。

    “徐天策，他不是已经被林风打败了吗？”唐勇年不解。

    “呵呵，他要是没打败还好，正因为他打败了徐天策，还废了他，你们觉得，徐天策背后的势力，会放过林风？”

    老家主冷笑道。

    轰！

    这话一说，唐家人皆是脸色大变。

    “是啊，我们怎么忘了，徐天策的身份可是北境战神啊！”

    “北境战神一共有七位，徐天策只是实力最差的一个，他被林风废了，另外六个战神岂能饶恕林风？”

    “而且听说在七个战神之上，还有一位殿主，这殿主实力远超七大战神，是他们的授业恩师……他若亲自出手，林风就算再强，也只有死路一条！”

    听到众人这番讨论，唐薇脸上瞬间面无血色。

    她以为林风打败徐天策后，一切事情就能划上句号，自己和他又可以如从前一般相处。

    却没有想到，徐天策的背后，居然还隐藏了这么一股庞大的势力……

    “可是，徐天策和林风是公平决斗，已经口头承诺了不追究生死。”

    “另外六个战神，应该不会为难林风吧？”

    唐勇年沉吟了一番，说道。

    “呵呵，这可就难说了。”

    一个娇滴滴的冷笑声响起。

    唐若涵走进了别墅，说道：“如果林风只是单纯的打败了徐天策那还好，但你们别忘了……他把徐天策给废了！”

    “一代战神，筋骨尽碎，这不比杀了他还难受？这是赤裸裸的羞辱！”

    “羞辱徐天策，就等于是羞辱那六大战神！”

    “换做你们是那六位战神，你们能放过林风吗？”

    唐薇蹙眉道：“唐若涵，你说这话是什么意思？”

    唐若涵讥笑道：“没什么意思，就是提醒某个人，不要因为自己的私人感情把我们唐家拖下水了。”

    “你——”唐薇气得脸发白。

    “若涵说的对，唐薇，你从今天起，不准再去见林风了。”

    “除非，他能度过这次危机而不死，到时候……我们唐家哪怕把他当祖宗供着都行。”

    老家主严肃地说道。

    唐若涵笑道：“可惜，得罪了北境那边的人，他根本就没有活下去的可能。”

    “老家主，你怎么可以这样？我不同意！”唐薇气愤地说道。

    一次又一次的限制自己，她真的受够了！

    “这是命令，你必须无条件服从！”老家主沉声道。

    “薇薇，听老家主的话。”唐勇年劝道。

    唐薇颓然地坐在了沙发上，俏丽的面容，充满了说不出的沮丧。

    这一刻，她有一种从天堂跌入地狱的感觉……

    唐若涵，露出了洋洋得意的笑容。

    她当然不希望林风能度过这次危机。

    不然，那时候的林风，将是如何呼风唤雨，纵横霹雳！

    以他和唐薇的交情，自己以后在唐家，哪还有立足的余地？

    *

    一栋早已拆掉的写字楼内。

    木子秋双手被绳子捆着，两条白皙修长的腿悬在半空，被吊在一个石柱之上。

    她头发凌乱，双眸空洞，清秀的脸颊上，还有未干的泪痕。

    而在她身旁，则是站着黑豹等人。

    黑豹目光炽热，贪婪地在木子秋身上扫来扫去，小腹的邪火，几乎要让他疯狂！

    美！

    太美了！

    不光是木子秋漂亮，还有一个原因，是她的身份。

    林风，林大师的女人！

    黑豹只要一想到，自己马上就可以玩弄林大师的女人，心里就有种说不出的兴奋！

    但，因为迟迟没有得到徐涛那边的消息，几次犹豫下，却始终没有下手。

    他要保证万无一失。

    只有林风死亡的消息传来，他才能肆无忌惮地去亵玩眼前的美人。

    “奇怪，都过去这么长时间了，徐天策应该早把林风杀了吧？为什么还没有消息？”

    黑豹有些疑惑。

    他终于忍不住，拿起手机，给徐涛打了过去。

    电话过了许久才接通。

    “喂……”

    一个有气无力的声音响起。

    “徐爷，事情怎么样了？林风被徐战神傻了吗？”

    黑豹小心翼翼地问道。

    扑通！

    对面突然传来一阵重物落地的声音。

    “徐爷，您没事吧？”

    黑豹正疑惑什么情况。就听到徐涛颤颤巍巍的声音响起：“黑豹，你……你快放了木子秋，快！”

    “什么？放了木子秋？”

    黑豹愣住了：“为什么啊？”

    “你他妈别问了，快放了她！放了她！”

    徐涛突然大声吼道：“老三败了！老三败给他了！我们徐家要完蛋，要完蛋！”

    “什么？”

    轰！

    听到这话，黑豹震惊地下巴都要掉下来了，瞪大了眼睛，颤声道：“你……你说徐战神败了？”

    “你他妈别废话了，快放了她啊！不然我们都得死！快快快！”

    徐涛的嗓子几乎沙哑了。

    黑豹惊恐地看了眼旁边的木子秋，重重地咽了口唾沫……

    就在他准备下令，立刻释放木子秋，突然紧闭的大门“砰”地一声，直接被一股大力踹开！

    一个身影，缓缓地走了进来。

    “黑豹，你该死！”

    林风双眸带着滔天杀气，望着黑豹，冷声说道。

