    “铜尸……”

    我的嘴里一阵的苦涩……

    按照《清微太枢真解》中杂闻篇的记载，这世间修炼之人能够制造出来的尸傀是分等级的。

    最低一等的就是我在外面遇到的那种行尸，虽然这东西行动的时候一跳一跳的，但是，它们的身体确实很坚硬。

    不过，世俗界的武器还是可以伤到它们的。

    尤其是枪械之类的火器，可以说，只要子弹足够多的话，最后还是可以把它们打成粉末的。

    除了嗜血的本能之外，它们几乎没有任何的攻击方法，完全就是凭借着它们强大的力量和锋利的爪子，来攻击它们的敌人。

    只不过是因为这东西本来就是一种死物，所以它们不会有疼痛也不会有畏惧。

    当然了，这种畏惧说的是一般情况之下，对于天雷，世间万物就没有不害怕的！

    毕竟，这种东西属于神罚之力，是大自然界里存在的威力最强大的天象之一。

    比起那些一切全靠本能的行尸来说，铜尸的威力明显要更大。

    普通的武器，对于这东西几乎已经没有什么伤害了。

    就算是警察手中的手枪，对于它来说根本也就是在挠痒痒而已。

    而且，站在我面前的这具铜尸明显的更加诡异。

    按照《清微太枢真解》中的记载，铜尸不光是一身铜皮铁骨，更重要的是它们已经开始产生了自己的灵智。

    它们开始有了简单的意识，而且，它们可以通过不断的吞噬，来强化它们自己的身体！

    简单的来说，进入了这个境界之后，如果把它们丢在一座无人的矿脉之中，很有可能过个几十上百年的时间，它们能够进化成等级更高的尸傀！

    但是由不得我多想了，我只能猛地一个转身，然后再次把手里的那枚棺材钉，狠狠的钉向了铜尸的后背。

    但是这家伙的速度出乎意料的快，它的身体猛的向旁边一弹，以一个几乎不可思议的角度直接躲开了。

    反而是我自己因为用力过猛，整个人跌跌撞撞的直接朝着旁边的墙壁撞了过去。

    被一具尸体给耍了，我忽然感觉自己的脸上一阵通红。

    要是让师傅知道的话，估计师傅得从棺材里跳出来把我给抽一顿。

    “吼——”

    可是我的危机还没有结束，就在这个时候，那句铜尸狠狠的一拳直接砸在了我的胸口上。

    “咔——嚓——”

    我明显地听到了自己骨骼断裂的声音，接着就感觉胸口的地方一阵的疼痛。

    就算是简单的呼吸，对于现在的我来说都是一种无伤的折磨，我浑身上下的冷汗一下子就冒了出来。

    “哇——”

    但是，幸运的是我整个人的身体连同着那扇已经被打穿了的门，一下子全都倒飞了出去。

    刚刚落地我就忍不住吐出了一口鲜血，看着鲜血之中那粉红的气泡，我的心里一阵的苦笑。

    看这个样子，这应该是刚才被击断的骨头直接刺伤了肺部，所以才会引起这种出血。

    这钱是真的不好赚呀！

    我这次算是真的亏大了，就这一拳，就算是我有师傅秘制的疗伤药，再加上我自己确实也有导引术在身，也至少需要在家里躺上一个月的时间。

    “砰——”

    可是我却没时间在这里自怜自艾了，听着身后传来的巨大声响，我赶忙爬起来不要命地朝着楼下跑去。

    现在这个时候，我必须得冲到外面的大阵里去，也只有冲出这栋房子我才有活路。

    让我感到疑惑的是，这具尸体居然只追出了不到十米，直接就停下了脚步。

    我整个人顿时愣住了，难不成这东西刚才攻击我并不是因为它要杀我？

    而只是因为我侵入了它的领地吗？

    我试探性地停下了自己的脚步，自己的身体躲在了走廊附近墙角。

    果然那东西并没有追出来，反而犹豫了一下之后，调转身体再次回到了那个棺材房。

    这下子又轮到我犯难了，我隐隐的感觉到这东西的奇异变化，似乎应该是和房顶上的东西有关系。

    但是那玩意儿到底是什么呢？

    我从来没见过如此怪异的生物，也更没有见过铜尸这种古怪的存在。

    要不要过去一探究竟呢？

    我越发的对那几个瓷娃娃感兴趣了，我刚才只是用东西触碰了一下，然后这只怪物就直接对我出手了。

    那我说那东西对于它有什么特殊的意义吗？还是说这家伙有什么别的企图呢？

    我犹豫了片刻之后，最终还是决定放弃了。

    好奇心固然很重要，但是，我的小命毕竟更加的重要。

    我现在都已经伤成了现在这个程度，要是再跟那家伙打起来的话，我实在是没有把握能够逃出来。

    “林小蓉！”

    反正这家伙并没有出来的意思，我干脆决定来个破罐子破摔，直接扯着嗓子开始站在楼梯上喊了起来。

    “林小蓉！”

    我再次喊了一嗓子，四周还是没有任何的回应。

    回答我的只有外面滚滚的雷声，难道说那家伙已经不幸遇难了吗？

    我这心里一阵的郁闷，不过我还是咬着牙再次喊出了第三声。

    “你、你找我做什么？”

    就在我决定放弃的时候，林小蓉那半透明的身体忽然出现在了我的面前。

    “你还有什么未了心愿，需要我帮你去实现吗？”

    我的嘴角一阵的抽搐，不过我还是张口问道。

    “未了的心愿？”

    林小蓉似乎是思索了一阵，然后肯定地摇了摇头。

    我不由得一阵的苦笑，反正这家伙现在都已经变成幽魂了，她确实也没有什么基础的需要了……

    “我看不如这样好了，过两天我花一大笔钱帮你去投胎如何？”

    我犹豫了一下然后开口说道。

    “我、我不想投胎……”

    林小蓉咬了咬牙，然后斩钉截铁的说道。

    “什么意思？你可要想清楚了，你之前不是还让我放了你吗？你要是留在这里的话，说不定什么时候就被楼上的那只怪物给吃了！”

    我一边指着楼上的那个房间，一边惨笑着说道。

    “不会的，它其实不会攻击我们的，我心里一直有个声音，告诉我让我在这里等着……”

    我的嘴角一阵抽搐，等你妹啊！

    你都成游魂了，在等下去你都得魂飞魄散了！

