    他们绝对是一群土壕！

    为什么要加个土字。

    是因为人家真的是豪强，真的是有土有豪啊！

    这些人在会安经营多年，既然是早年间无一例外的都是海贼，现在虽然坐地当起了地主豪强，可本质上还是盘踞于此的豪强。

    这群豪强甚至就连同安南官府对他们也是忌惮三分，甚至任由他们“统治”着这座城市。

    而按郭怀一的说法，像会安这样的“商人自治”城市，还真有不少，基本上都是明商经营多年的据点。

    可为什么那些据点最后没有发展成为殖民地呢？

    仅仅只是国家投入的力量不足吗？

    无论是明代，还是清末，东南亚华侨之所以起了个大早，赶了个晚集，让西洋殖民者占了便宜，归根结底还是因为乡土之见导致的内斗。

    套用那句最俗的话说就是“一个中国人是条龙，三个中国人是条虫。”，归根结底，还是因为一个个的都想当话事人，都是宁为鸡头，不为凤尾，实际上，斗来斗去他们连鸡头都算不上，顶多也就是鱼肉而已，还是那种任人鱼肉的板上之肉。

    就像马来亚一样，华侨在19世纪70年代的时候，在那边多NB就连土王也不过只是摆高，可华人公司内斗不断，内战持续十几年，最后一群华商跑到新加坡请求英国人出面维持和平，英国人一插手，众公司停战了，好了，原本土霸王成了小绵羊，就连城市也拱手相让给了英国人。

    内斗！

    这就是内斗的结局。

    其实，在决定来会安买米的时候，施奕文抱着的就是做生意的态度，可是现在面对的会安的局面，却不得不让他另作他想了。

    毕竟，按照施奕文的计划，未来的会安将会是某种程度上的粮仓，这个时代的安南盛产大米不说，而且价格低廉，加之明商在这里经营多年，早就有了成熟的商业网络可以收购到足够的大米。只要稍加整治，在安南这地方一年收购个一两百万石大米是轻轻松松的，要知道，在19世纪中期后期，越南的大米出口量就超过了五百万吨！

    一两百万石粮食！

    不知能救国多少大明百姓啊！

    心里这般念着，施奕文走进了会馆的正堂，堂内众人纷纷起身恭迎。

    “哎呀，让诸位久等了！”

    施奕文拱手笑道。

    “公子爷客气，是我等来早了！”

    上前拜见的人是李归南，他是广东商会会长。

    其它也纷纷上前见礼，甚至都不需要宋运杰介绍，施奕文差不多就能从口音上听出他们的身份，这个年月的商帮是靠什么划分？靠的就是“老乡”，靠的是口音。那怕他们都是广东人，那又如何？

    所谓的广东帮专指广府一带，潮州，自然就是潮州人了，至于客家，更不用说了。等到了清末，那就更乱了，十里不同音，口音上把他们割裂开了。

    靠着所谓“老乡”，用乡音联成血脉的他们抱成团与土人斗，与自己人斗。

    可斗来斗去的，他们又斗出什么？

    两败俱伤！

    与他们一一见礼时，施奕文的言语倒是非常客气的，在场大概有三十多个人，他们中有广东帮、有潮州帮，也有客家帮，看似和和气气的他们，站位的时候，却微微分成了三个小群体，除了他们之外，其中甚至还有几个安南人。

    “诸位东家不远千里来在这边通商置业，朝廷也是知道的，知道诸位虽然身在异域，可却心在天朝，从不曾敢忘记自己是天朝之民！”

    笑眯眯的说出这番话后，众人无不是纷纷长揖言道着“草民不敢忘本”。

    施奕文的脸色却突然一变，厉声说道：

    “可是此次，我奉英国公之命令来会安购办米粮一事，既不是强索强取，又不是勒索卡拿，为何诸人却不愿配合？难不成各位当惯了土皇帝，早就不知道天朝了吗？你们一个个的在这里买地建房，真以为这里就化外之地，鞭长莫及吗？当我不敢杀人吗？是谁，是谁从中阻碍！”

    突如来其的质问，让众人的脸色无不是变得极其不自然，不少人的脸上甚至尽是一副惊恐状，他们有钱不假，有势也不假，但是他们真的没权啊。

    在这里是土皇帝，是山高皇帝远也没错，可问题是他们骨子里对官府的权威敬畏到了极点，况且眼前这位还是英国公的家人。

    英国公，那可是把安南给灭国的大人物啊。嗯，灭了安南的是人家的祖宗。

    这样的大人物，那里是他们这些升斗小民能招惹的。

    “误会，误会，公子爷误会了……”

    在众人纷纷摆手解释时，有一个人站了出来。

    “什么误会不误会的，公子爷，这俗话说的好，打开门来做生意，你凭什么说设米行，就设米行，其他人还得只能和这米行做生意……”

    “可敢上前说话？”

    施奕文问。

    那人走上前来，边走边说：

    “有什么不敢的？就是英国公来了那也得讲道理！”

    “锵！”

    伴着长刀出鞘声，一道刀光闪过，话声嘎然而止，长刀已重新入鞘。

    头颅坠地，血如喷泉，脑袋被砍掉的人轰然倒在地下。厅中瞬间就是一片血红，甚至就连周围的的人也喷了一身血，所有人无不是惊恐的看着这一幕。

    “就你……”

    施奕文冷哼道：

    “还有谁要跟本公子讲理？”

    “杀人啦！”

    那些土豪们这才反应过来，惊恐不已的他们，无不是被吓的面色煞白，一些人大叫着的功夫，从外面涌来一群家丁打手。

    “快，护着老爷……”

    不等家丁护着自己，李归南就狠狠的甩了那人一个耳光，然后大声道。

    “滚下去！”

    说罢，李归南请罪道。

    “公子爷，草民教导无方，请公子爷恕罪！”

    李归南的这一巴掌，让众人一愣，他们突然意识到这位公子爷的身份可不一般啊！他是英国公家的人！

    杀个人……和碾死只蚂蚁又有什么区别？

    想通了，无不是纷纷赶走家丁，又纷纷出言请罪。

    好啊！

    有识相的就好，施奕文反问道：

    “李东家，你觉得这人该死吗？”

