    逢上架，必写感言，这是规定，也是感谢。

    (?ˉ?ˉ?)

    【感谢，发自肺腑】

    在这里先感谢各位读者老爷，这将近两个月左右的陪伴。

    又是打赏，又是投票，又是点评，给予南凉无限的支持，还有经验。

    这一次不负众望，终于杀入了三江，非常感激各位读者老爷的关注。

    另外，要感谢的便是，主编维尼巨，责编麒麟大大，没有他们的给力，没有他们的支持，还有指点迷津，恐怕还是得走不少的弯路。

    【澄清与说明】

    南柯在三江感言里就说过了，这是本涉及娱乐的商业重生文，陆飞陆老爷进入中戏的初衷，单纯只是考个本科文凭而已，就像现在的高中生考大学，大把大把奔着艺考去的，有部分无外乎就是文化课要求低。

    而临近上架前，《不要和陌生人说话》，又有读者老爷觉得无关紧要，这可就保留意见。首先，这是一本重生文，重生文里的一大特色，就是怀旧，而青春怀旧最容易记起的，就是歌曲，就是影视剧，像王信凌男孩，不就如此嘛。

    至少《不要和陌生人说话》的3章，冯老师挨打，曾丽被同情，还是收获不错的反馈。

    另外，这部电视剧涉及女主角之一的曾丽事业线跟感情线，也是陆飞陆老爷布局娱乐业的开端。

    南柯很不明白，是写的不够清楚，还是其它原因，不少读者老爷总觉得陆飞一定会一直演电影演电视剧，难道就不能从金主爸爸、资本角度切入吗？

    本书站在文娱文的视角，基本跟《芝加哥1990》、《从1983开始》那种一样，都是资本大佬引导建设娱乐产业。

    把娱乐传媒产业，当成陆老爷的互联网商业版图的一块拼图。

    譬如《大话西游》、《悟空传》的流量推动c2c业务的发展，推动飞购网电商，譬如《第十放映室》、TED等电视节目的引流，这些都算是传媒宣传，给飞购网带来流量。

    现实里，马芸、雷君也干过类似利用文娱传媒的事。

    马芸投资入股华宜，而且淘宝网曾经和《天下无贼》合作，拍卖过明星的道具，甚至还拍卖过《手机》里的摩托罗拉手机、《天地英雄》中姜文的宝刀，

    所以说，不明白为啥纠结？

    【上架更新，以及加更】

    收费，这是不可避免的话题，陆老爷这个官买来……

    呸呸，南凉写书，就是为了挣钱，所以请各位读者老爷，能够給幼苗发育的机会，施肥浇水，茁壮成长。

    参天大树嘛，能成为老王、少妇白、齐可休那样的，就是奋斗理想了。

    所以，请诸位爷，捧个场。

    不求全订，不喜欢就跳订，订哪看哪！

    正式上架日期，之前公布，就是10号，时间在中午12点左右。

    上架必然爆更，这个是毋庸置疑的，这个必然要做到，但爆不了多少，因为牵扯到西湖论剑、网艺股票等等，扯得多，就相当得难写，尤其是商业部分，还要写的出彩。

    接下来，就是日常更新，还是2更，大概在4000-6000字左右，每天最多加更1章，加多了质量保不住，情节故事也盘不出来，还请读者大大们见谅。

    《影帝》那本书，曾经3更了，3个月左右，诚信有保障。

    更新时间的话，可能会设定在中午11-12点左右1章，下午7-11点一章。

    早上太早的话，发现有时候来不及修改，冒然发章节，对读者大大的订阅不负责。

    但也希望能给予一天单休的机会，有那么一天，可以给双更，不为别的，就是理清小说思路，回顾反思的机会。

    至于加更规则的话，预计的均订在1600左右，如果在24小时上架内，每涨100均订，就加更1章，说到做到。

    目前嘛，欠了天不知道我知道大大、读者1386876639634333696大大的2章，一定会补回来，

    另外还有打赏加更，虽然打赏不常有，但是也要写明：

    20000堂主加一更，盟主加5更，白银盟15更，当然，不能一次性，一次性不了，会死人的……

    黄金盟这种东西，南凉觉着不太会，但也写吧，大佬们说，加更到死……

    最后，祝各位读者老爷，心想事成，身体健康。

    发大财！

    ?(?òωó?)?

    南凉敬上！

