    第九十一章王久旱

    这是补昨天缺的那章，今天四更一万两千字达成红肠发菜难得办一回说到做到的事啊，真不容易，大家还有月票吗看在他这么努力的份上，打赏打赏他吧

    市长大人都已经亲自表态了，王卓却不依不饶，不买账。

    “我劝您还是不要去了。”王卓冷笑一声，说道：“这种时候应该做的不是明哲保身吗管辖的地区出了这么大的事情，当官的应该先撇清才对吧我来时听司机说，那个地方可是经营了二十年了，比我的年纪还要大呢。这么多任市长市委书记都没本事拿下它，我不看好你哦。”

    “你”秦学恨不得一巴掌抽在王卓那张可气的脸上，什么叫打脸这一巴掌抽过去都不叫打脸，王卓的话才叫真正的打脸呢

    皮绍冲张了张嘴，却什么话也没说出来，他算是看出来了，此时无论自己说什么，都会被反驳的体无完肤，只会更加给老大添麻烦，人家有老爷子撑腰呢，又正在气头上，连老大都不放在眼里，自己还是省两句吧。

    “我今天过来找秦爷爷，就为交代一件事。”王卓淡淡的说道：“我不管你们是官官相护，还是沉疴一气，你捂盖子也好，大事化了也罢，我都不在乎。我只要一个承诺，这件事与她们两个无关，天大的罪名，我一个人承担”

    “王卓，不”甘霖一声嚎哭，扑上去死死抱住他，声泪俱下的叫道：“人是我杀的，是我一枪打死的，他们要抓人就抓我好了，这件事与你无关”

    “别说傻话”王卓一把推开她，逼视着秦学的目光，丝毫不让：“这件事就算你不追究，我也会追究的。三军不可夺其勇、匹夫不可夺志，今天的事，如果最后没有一个我满意的结果，我会再回来的”

    说完，他拔腿便向外走，秦学气得一声暴喝：“你要干什么”

    “匹夫一怒，血溅五步。”王卓停下脚步，头也不回的说道：“我连红房子都进得去出得来，正府大院未必就闯不进去谁是红房子的保护伞，我就要谁的人头”

    他一往无前的气势甚至盖过了市长大人的气场，所有人都感觉得到，他是真的这么想了，而且真做得出来

    “你给我回来”秦靖中一声大喝，也许是牵动了手术的伤口，接连咳嗽了两声。

    “爸您消消气”秦学连忙上前轻拍他的后背，狠狠瞪了王卓一眼，却瞪到了一个后脑勺。

    “王卓，你不要走”甘霖梨花带雨的冲了上去，死死抱住王卓不敢放手。

    小平和皮绍冲不约而同的把身体挪向门口，随时准备按住这头冲动的野马。

    只有秦思晴坐在一边，小嘴微扁，用只有自己能听到的声音嘀咕了一句：“假不假呀。”

    喘了两口粗气，秦靖中盯着儿子，重声问道：“说吧，你打算怎么办”

    “查，彻查到底”表决心的时刻到了，秦学斩钉截铁的咬牙说道：“东江的领导班子裁撤一半，问题严重的马上双规”

    “那些逼良为娼的人呢”秦靖中冷着脸道：“他们做的事连日本鬼子都不如，你打算怎么处理”

    “从严从重”秦学目光中闪过一道凌厉之色：“情节严重的，公判、打靶”

    “好，我等着去看打靶”秦靖中满意的点点头，头也不抬的问道：“王卓，这回你满意了吧”

    “一言为定”王卓问。

    皮绍冲终于忍不住了，无奈的反问道：“秦市长都向秦老保证了，你还不相信”

    王卓看了他一眼，微微点头：“那就暂时相信你们了。”

    “爸，我走了。你好好休息，我明天给你打电话。”

    秦学站起身，冷着脸大步向外走去，经过王卓身边的时候，看都没看他一眼。

    秘书皮绍冲快步上前，犹豫了一下直接拿起枪往口袋里装，他估计着现在这种情况留不留指纹也没什么意思了。

    “这个也带走吧。”秦老爷子把王卓的手机递给他。

    “这是”皮绍冲有些不明所以，他还不知道手机里有什么东西。

    老爷子一摆手：“你拿回去看看就知道了，里面的东西复制出去，手机明天给我送回来。”

    秦思晴大眼睛闪闪发光的盯着那只苹果手机，又看了看抱在一起的王卓和甘霖，不无恶趣味的臆测着，里面会不会有比较漏点的呢

    她关掉电脑，麻利的拆下硬盘，给在皮绍冲手里说道：“这是存录像的硬盘，里面记录了四十八个小时的紧迫录像，原封没有动过，千万不能摔，不能受震。”

    皮绍冲苦笑点头，心说小丫头以为我是书呆子么，连硬盘怕摔怕碰都不知道

    心里这么想着，他却老老实实的找来一块小软垫把硬盘包了起来，塞进衣兜里拍了拍，才向大家一一打声招呼，向外走去。

    “晚上在这住吧，我给你们安排一下房间。”秦靖中恢复了平静，像没事人一样的呵呵笑道。

    老爷子的情绪来得快去的也快，上一刻还暴跳如雷呢，现在就已经云淡风轻了，王卓顿时由衷佩服，心说难怪养生学总讲心宽才能长寿，看来果然有一定的道理。

    “我去安排。”小平打了声招呼，向外走去。

    这回他算彻底佩服王卓了，这小子不仅能打，还有勇有谋，人长的英气学习又好，学生混混摇身一变，成楷模榜样了，牛啊

    “王卓，过来坐。”秦靖中笑呵呵的招手，把王卓和甘霖叫到床边坐下，问道：“这是你的小女朋友不错嘛，也不介绍一下”

    “她叫甘霖，在复旦大学读经济系，我们是高中同学。”王卓笑着向秦靖中完甘霖，又向甘霖介绍道：“这位秦爷爷是抗日英雄，开国元勋，刚才那个人是江洲的秦市长，秦学。”

    甘霖擦了擦泪痕，有些不好意思的向秦靖中问好，她刚才从众人的聊天中已经听出了秦靖中和秦学的身份，现在一颗悬着的心终于落下了一半，知道危险已经度过了。

    “这是秦思晴，和我是大学校友，今年才十五岁，高考比我多十分的那个全市状元就是她，厉害吧”

    “甘霖姐姐好。”秦思晴甜甜的问候着，完全没有市长千金的架子：“甘霖姐姐的名字真不错，可惜王卓哥哥的名字不能改成王久旱，那样太难听了。”

    甘霖破涕为笑，王卓有些无语王久旱这个名字，不知怎么突然联想到了成天昆，把久旱照样拆开，顿时一头黑线。

    甘霖向那个一起逃出来的女人笑了笑，说道：“姐，你叫什么名字”

    出于安全考虑，三人一路之上谁也没有问过对方的名字，王卓和甘霖之间也没有叫过一次，现在危机已过，甘霖才开口询问。

    女人微笑了一下，说道：“我姓甄，甄子丹的那个甄，单名一个瑾字，诸葛瑾的瑾。”

    这名字取得文诌诌的，姓和名都是生僻少见的汉字，甘霖和秦思晴倒是听懂了，王卓和秦靖中却不知道计划瑾的瑾字怎么写，秦靖中倒是知道甄子丹是谁，却记不得那个字长的什么模样。

    “瑾是美玉的意思吧，这名字也很棒”秦思晴简单的评价了一下，心里却觉得有些怪怪的，好像哪里不对。

    甘霖没觉得什么，倒是王卓第一个品出味来，甄瑾，不是和“真紧”谐音么这要是被肥龙知道了，指不定会说出什么猥琐的话呢

    他不由得重新打量了一下这个女人，她个头不高，可能连一米六都没有，身材有些娇小，从超市临时买来的文化衫对她有些不合身。先前因为哭过，脸蛋被泪水冲开的粉妆抹成了大花脸，看不清相貌，刚才在超市买了包湿巾，坐出租车时简单擦了一下，现在能看出唇红齿白的相貌了，巴掌大的小脸蛋上五官像她的人一样精致小巧，有几分清秀，和几分妩媚。

    “甄姐是开剪发店的，那些人直接冲进去把她抓走了。”甘霖说道。

    “他们胆子真大。”秦思晴吓得咋舌，心说我长大了可别遇到这种事，太可怕了。

    “他们抓我的时候，对旁边的邻居说我欠了他们的钱。”甄瑾苦笑一声，说道：“那个开车的长脸去我那理过一回发，估计就是那时候记住我的，后来已经调查过我的背景了。像我这种在江洲自己打拼的人，是最好欺负的。”

    “这回他们撞到铁板了”秦思晴挥了挥小拳头：“敢和王卓哥哥做对的人，没一个有好下场的，是不是王卓哥哥”

    王卓哭笑不得，摇头道：“我哪有那么厉害，要不是你爸爸帮忙，我现在已经跑路了，亡命天涯啊。”

    “切，我爸那是活该，他早干什么了来着。”秦思晴不屑的撇撇嘴，向王卓说道：“你知不知道，你刚才表演的很差劲呀，我都快憋不住笑出来了，我爸都被你气跑了，连招呼都没打。”

    “差劲不要紧，管用就行。”王卓嘿嘿一笑，耸肩道：“我总不能真的跑去区正府大楼血溅五步吧，我还没活够呢。”

    四个人各自看了看他，心说这件事可真没准，瞧您刚才的架势，要是真遇到天大的委屈了，没准真能干得出来

    牛文小说奉献

