    霎时间。

    一双双愤怒而冰冷的目光袭来。

    “易霄，你休要装模作样…”

    血睛帝君等人，怒不可遏。

    但他们的话还未说完，已然被一双冰冷的眸子率先凝视，一股无形的冰冷气息所笼罩。

    城墙上，萧逸的身影，微微靠了靠，再次站直。

    “呵。”萧逸淡漠笑着，嘴角咧出的，竟是邪魅之色。

    “一个半月前，我让你们先给我答案，而后，我随时可以给你们答案。”

    “但今日，你们未给。”

    “而我，已然没了耐性。”

    “这么多问题，我一个个来回答？”萧逸耸了耸肩，轻笑着，似乎云淡风轻。

    但无论如何，轻笑中蕴含着的极致冷意，却清晰展现着。

    虽是询问话语，但那语气，明显没有半分询问的意思。

    萧逸直视血睛帝君等人，轻笑着，“抱歉…传言，有些许错误。”

    “没有惨死。”萧逸摇了摇头。

    “那林音之子，北隐无为，我出手时快了些，他是陨落当场的。”

    “可惜了，他死得太快。”萧逸摇着头，语气中，有些遗憾。

    “否则，我怎可能让他死得太过轻松。”

    前半句，尚且让得周遭众人脸色缓和几分，冰冷化作了几分疑惑。

    但后面的话，顷刻间让得在场所有人脸色冰冷到极点。

    萧逸的话，宛若一颗坠入大海的巨石，霎那间激起波涛骇浪。

    “混蛋，老子宰了你。”血睛帝君等人，个个眼眸通红，悲愤，激动异常。

    萧远霎时横跨一步，浑厚的气势，拦下了激动的一众统领强者。

    “易霄，老子定与你不死不休。”斗星帝君的拳头，握得劈啪作响。

    “紫炎，有本事一战，你也可以一并杀了我。”怒虎统领如若一头发狂的凶兽。

    一个个统领强者，状若疯狂，怒不可求。

    萧逸尽数无视，缓缓转过头，看向古境帝君，“你那传言倒是没有错。”

    “古境宗，是我屠的。”

    “在屠之前，我以我的一身炼药本事，先行保住了他们的性命。”

    “我要让他们活得更久，好让我折磨得更久。”

    “是的，你古境宗全宗上下，每一人死之前，都受尽折磨，生不如死。”

    “直至当真承受不住了，方被活活折磨致死，我将他们剥皮拆骨，取之人皮干尸，悬挂全宗。”

    萧逸的话，同样很轻，泛着轻笑。

    但，每一句落下，都如最恶毒的话语。

    每一分笑容，都如恶魔的狞笑。

    “至于你琼宇宗，这一代的少宗主，对，好像是叫风旖旎。”

    “她和我仇怨不大，我那时也赶时间，便给了她一个痛快。”

    “至于金火宗…”

    “你六合宗……”

    萧逸的目光，接连在八大统领以及八大军团的武者身上扫视，话语，也不断落下。

    “你们八宗的人，我都杀光。”

    “当然了，有些，没你们想象的多，却也没你们想象的少。”

    “混蛋…混蛋…混蛋…”一个个大统领，一个个军团强者，身躯激烈地颤抖着。

    愤怒、冰冷、杀意，布满了整个要塞城墙。

    无上帝君皱紧了眉头，“小子，你可知道你自己在说什么？”

    圣月帝君咬紧了牙，“小子，别胡说八道……”

    萧逸摇头打断，“这是答案，也是事实，便也是真相。”

    “好你紫炎易霄。”古境帝君终于爆发，“本帝君今日便替我古境宗上下报此血仇。”

    “一起上，撕了这怪物。”周遭，无数愤怒之音传来。

    “呵。”萧逸嘴角咧着轻笑，似是对这周遭的愤怒和冰冷，置若罔闻。

    “停手。”猛地，空气中一声威严冷喝。

    萧晨枫一步踏出，比萧远更加浑厚的气势，笼罩全场。

    此刻的萧晨枫，已然脸色凝重到极点。

    “好你个紫炎易霄。”唯独萧星河的声音，冷笑传出，“竟当真如此心狠手辣，杀人如麻…”

    “星河，住口。”萧晨枫冷喝一声。

    萧星河撇撇嘴。

    萧逸的身影，却是动了。

    一步一步，走向萧星河。

    但，终归是没有走得太近，在萧星河数步之外停下。

    “你想做什么？”萧星河挺直了胸膛，怡然不惧。

    萧逸轻笑着，他事实上能看到，萧星河眼中别无半分敌意。

    这家伙，只是分不清场合。

    或许，在他眼中，而今这些是算不得什么的。

    他也清楚，在场，包括这些大统领在内，其实没人能奈何萧逸。

    这紫炎易霄，实力滔天。

    只是，萧逸而今有些累了。

    “事实上，我并不喜欢和你拌嘴。”萧逸看着萧星河，轻笑着，但笑声中并无冷意。

    “你总是喜欢吱喳个不停，而我不喜言谈。”

    “你总是喜欢和萧白一道，而我更喜欢独处，更喜欢安静。”

    “呵，笑话。”一边，传来血睛帝君的愤怒冷笑声。

    “你拿少家主与你这个怪物相比，你有资格吗？”

    “少家主生于白家，身怀至强血脉，单这身份就比你尊贵万分。”

    “少家主日后将接掌萧家，成为家主的接班人，统领整个炎龙盟，成为诸天传奇。”

    “你这怪物又算个什么东西？”

    血睛帝君，属萧家军团。

    萧逸看向血睛帝君，冷笑，“那如果今日杀了林音之子的，是你口中这位少家主呢？”

    “你也要寻他偿命吗？”

    萧逸的语气中，充满了戏谑。

    血睛帝君先是语气一滞，而后更加愤怒，“你少胡说八道，挑拨离间。”

    “少家主宅心仁厚，岂如你这般狠辣歹毒？”

    血睛帝君，并没有正面回答。

    “呵。”萧逸只笑笑，不再理会。

    是啊，萧星河生来便身份尊贵，高高在上。

    而在萧逸眼中，他是这里全场中，唯一一个可以独立在所有人之外的存在。

    这份漩涡，他可以置身事外。

    “我…”萧星河想说些什么。

    “嘘。”萧逸率先将手指放到嘴前，做了个噤声的手势。

    “今日，这周遭的魑嵬魍魉，妖魔鬼怪，够多的了。”

    “你让我清静清静，可好？”

    萧星河霎时再不言语。

    那一瞬，或许他也说不清楚，听着萧逸那平静的话语，他却如心头一震，一时思绪莫名。

    看着那双冷漠的眼睛，他感受到的，又为何不似冰冷，而似柔和。

    萧星河，沉默着。

    他或许，是想帮萧逸说些什么的。

    但一时，又沉浸在这种莫名之感中。

    待他反应过来时，萧逸已然退开了几步，回到了城墙边的原地。

    ......

    第二更。

