    第477章还抱她！

    饶是已经佛了，羡慕这个词已经说腻了，可还是心头震惊又抓狂！

    宁妃穿着男装，还一副披头散发的鬼样，明明就御前失仪，皇上不但不惩罚她，还抱她！

    这也太过分了！

    宁妃这个狐媚子小妖精！

    一众妃嫔偶遇不成,还吃了一肚子气，揪着手帕子各自回宫了。

    夜千寒抱着林苏苏回长宁宫，还顺便在长宁宫用了晚膳，这才回御书房处理奏折。

    林苏苏累了，送走了皇帝，爬上榻就要睡觉。

    碧儿苦口婆心的劝，说是各宫娘娘日日专注绣香囊，希望过两日能被皇帝一眼挑中,成为新的宠儿。

    娘娘好歹也得动一动才是。

    林苏苏抱着枕头,看着碧儿，一脸可怜兮兮的道，“碧儿宝贝，不如你帮我绣一个吧，我很累，拿不起针线。”

    碧儿吓死，连连摆手，“这不成，绝对不成，要是被皇上知道了，那可就是欺君之罪！”

    林苏苏一听，小脸一下子垮了，“那算了吧，我先睡觉，睡精神了才有力气绣香囊。”

    一把扯过被子,盖住了自己,安详的睡去。

    碧儿看得直叹气,这可怎么办哟，娘娘到时候不会是连一只丑香囊都拿不出来吧！

    哎……

    第二天起来，操心的碧儿侍候林苏苏吃完早膳，又开始念叨香囊香囊香囊……

    林苏苏被念叨得没办法，随便绣了一个。

    不能说是香囊，就是一个小小的黑袋子。

    碧儿看着眼前，不说绣花了，连一根草都没绣的香囊，抚着额头，差点没晕厥。

    娘娘不知道各宫娘娘绣得有多精致吗，娘娘这种，扔在马路上，连狗都不会啃吧，皇上怎么可能会看得上！

    佛了佛了，只求娘娘完成任务，没被太皇太后挑刺就好。

    万幸才绣完荷包，第二天就接到了太皇太后的通知，说要进行评比了。

    说好是端午节评比的，这生生提前了几天。

    碧儿听得一阵心惊肉跳,还好自己催得紧,娘娘不堪其烦捣搞了一个，不然，今日怎么交差哟。

    为了绣香囊比赛的评比，太皇太后娘娘还在慈宁宫搞了一个花会。

    一众妃嫔们一大早便打扮齐整，带上自己辛苦绣好的香囊，齐聚慈宁宫。

    谢青桦身为太皇太后身边的得意人儿，打扮得端庄优雅，游刃有余，进退有度的招呼着一众妃嫔们。

    谢太妃看着谢青桦如此得脸，不由得很是扬眉吐气。

    青桦这么好，深得太皇太后宠爱，举止有度，端庄大方，能力卓绝，绝对是掌管中宫的不二人选，皇帝怎么就看不上，偏偏宠上了那个宁妃呢！

    真是郁闷！

    不过，有太皇太后在宫中坐镇，青桦大把展露的机会，皇帝总一天会发现这块璞玉。

    谢太妃自我宽慰了一翻，顿时又觉得充满了希望。

    才充满希望呢，转头看见了坐在那边悠然自得心宽体胖吃着坚果的淑妃，顿时气得一阵牙痒痒。

    原本还指望她跟宁妃争宠的，看看现而今，宁妃被皇帝宠上了天，她还只记得吃吃吃！

    没发觉自己的脸盘越来越圆了吗！

    (本章完)

