    约旦与伊拉克接界处荒僻的吉德山区，杰弗里?沃士伯静静地看着伊拉克士兵向军车上搬运着大号的铁箱子，站在他身边的尼尔森?道格拉斯则满脸喜色的看着这一幕，好像听到了取款机动听的叮叮声。

    尼尔森?道格拉斯没有想到伊拉克的那位将军阁下是如此的大方慷慨，毫不犹豫地出手买下了他的全部货物，100枚毒刺便携式防空导弹和200枚陶式反坦克导弹，而且不但答应了他提出的价格，还在此基础上上浮了10%，以表彰他在关键时刻给伊拉克人民的支援。

    这可是个难得的豪爽人啊！尼尔森?道格拉斯在其半生的军火贩子生涯中，很少能见到如此大方的顾客，他不由的对自己的运气感到庆幸。他热情的拿出20%的利润给杰弗里?沃士伯，以感谢这位替他牵线搭桥的“老朋友”。但对方却冷淡的拒绝了，尼尔森?道格拉斯也没有气馁，他知道在波罗的海上的那次惨案是不那么容易抹平的，虽然他只在其中扮演了一个微不足道的小角色。

    所以现在他只能有些尴尬的站在杰弗里?沃士伯身边，一方面心中窃喜的看着伊拉克士兵搬运货物，一方面盘算着如何让杰弗里揭去过节，不再对他心怀不满。毕竟杰弗里守在那个大财神身边，他要想发财，就一定得与之搞好关系。

    “好了，一切都已经清点完毕！可以起运了！”伊拉克带队的军官向杰弗里?沃士伯点头说道，随即自行上了卡车，车队沿着乡村土路缓缓开出。

    “这次可真是太感激你了，杰弗里！我真不知如何……”尼尔森?道格拉斯脸上带着自己最真诚的笑容，向杰弗里?沃士伯说道。

    “不必了，下批货要尽快运到！”杰弗里?沃士伯冷漠的回答。

    “当然了，我尼尔森的信誉你还不知道吗？”尼尔森得意的说道，见杰弗里?沃士伯脸色不虞，他迟疑了一下，解释道：“这个——唐纳森，波罗的海那次，我其实……”

    “唐纳森已经死了，关于他的事我不知道！”杰弗里?沃士伯粗暴的打断了他的话，猛地转身离开向远处的吉普车走去，桀骜的身形消失在黯淡的夜色中。

    看着逐渐远去的车队，始终挂着谄媚笑容的尼尔森?道格拉斯的脸色沉了起来，他的脸上显出了肃然的神情，他叹了口气，自言自语道：“唐纳森，你还放不下吗？那个女人已经死了，不会再生了……”尼尔森?道格拉斯摇了摇头，转身向自己租用的越野车走去。

    ……　……

    “你真的花了2000万美元，去买美国人的军火吗？”欧义莱尔惊讶的看着刘明问道。

    “是啊！我们的装备缺乏，不买怎么办？我们很需要这批武器！”刘明头也不抬的回答，仍然紧盯着地图上的军事态势。

    “可是——这批武器的价格——”欧义莱尔欲言又止，他并不知道刘明在石油风波中的巨大收益，觉得这批武器价格太高。

    “埃克森石油公司准备战后在巴士拉地区投资兴建油田，我已经让他们交纳了5亿美元的保证金，这足够我们购买一大批军火了。”刘明耸耸肩，说道。

    “可是，我们挪用了这笔钱，打完仗以后怎么办？如果还不出，可是会影响政府的声誉！”欧义莱尔不无担心的说。

    看着军区参谋长为了区区5亿美元担忧的样子，刘明笑了，说：“那就让美国政府替我们买单。”看着欧义莱尔仍然是一头雾水的样子，刘明耐心的解释道：“埃克森石油是美国洛克菲勒家族旗下的重要企业，而洛克家族在美国政界的影响力非常的大。如果埃克森石油的海外投资受到了威胁，美国政府必定会出面。这时他们会发现，埃克森的钱是被美国的盟友为了自由而战时花掉的，这个盟友暂时又没有偿还能力，美国政府会怎么办？”

    见欧义莱尔摇了摇头，刘明说：“欧义莱尔，作为一个高级军事将领，你必须学会从不但从军事角度，还要从政治角度来思考问题。没有一场战争是超脱于政治之外的。为了美国的长期政治利益，美国政府不会逼迫我们，他们只会让我们做出一些承诺，然后用‘援助’的形式提供资金让我们还清欠埃克森的债务。”

    “也就是说，我们在用美国人的钱来打这场战争。”欧义莱尔犹豫地问道，“但我们的承诺在今后是会让我们付出其他方面的代价？”

    “呵呵，当我们得到的利益足够多，而做出的承诺又无法兑现时，我们就只能选择放弃承诺了！但那时我们已经足够强大，做不成盟友，就去做敌人。美国人总不能让敌人去履行诺言吧？”刘明微微一笑，眼中闪过狡猾的神色。

    “您要和美国为敌？可是以我们的力量……”

    “欧义莱尔，你知道天平吗？当天平两边基本平衡时，任何一块筹码都是非常重要的，因为它的移动会改变整个天平的状态。而当这块筹码足够重，能够决定胜负关系时，得到它是需要付出代价的！”刘明眼中光芒一闪，心中暗道，勃烈日涅夫已经快去世了吧？等他一死，顶多一两年，随着戈尔巴乔夫的上台，苏联的风云就会大变！那时自己可要抓住机会，接近红色帝国，也许——刘明心中突然升起一股强烈的冲动，也许由于自己的存在，红色帝国不会这么快就解体！也许等苏联解体的时候，伊拉克已经足够强大，能够保护自己……时间啊，只要有足够的时间，我真的可以创造历史！

    刘明站在那里，静静的沉思着，欧义莱尔敬佩的站在一边，不敢打断他的思绪。就在此时，参谋萨?马吉德冲了进来，大声报告道：“报告长官，伊朗南线装甲集群已经逼近巴士拉城，在郊区东南方向与我军交火。”

    刘明和欧义莱尔对视了一眼，心想：来了——巴士拉保卫战最艰苦，最残酷的部分终于到来了！

    刘明拿起钢盔，大步走出地下指挥部，大声说：“去前线！”他身后，大群参谋军官和警卫排紧跟着走了出来。大家一出指挥部，耳畔立刻听到了隆隆的炮声，车队开出不到20分钟，就看到伊拉克空军的苏-20战斗机在天空中划过，向东南方向俯冲开火，火箭弹带着道道火焰向地面冲去。

    战事已经非常紧张，看来伊朗军队已经推进至巴士拉近郊。刘明感觉自己有些高估增援的第65、67两个步兵师的实力了，从现在的形式来看，这两个步兵师的战斗力还比不上第6师一个师，不然以早已构筑好的坚固防线，不可能让敌人这么快就推进到近郊。

    “马吉德——”刘明在车上大声命令道，“你立刻去中部战线，通知第9人民步兵师的奥萨姆师长，让他抽调50名军官到巴士拉来，情况紧急，快去快回！”

    “是！长官！”　萨?马吉德在刘明的车后大喊道，将方向盘一打，他的吉普车猛的拐上了旁边的街道，高速向北方开去。

    刘明的车队逐渐靠近了战线，此时炮声也越来越猛烈。街道已经被炮击炸的支离破碎，两边的建筑物几乎已经被完全摧毁，到处是大堆的水泥块和大坑，刘明下令立刻弃车步行。

    此时伊朗的第4装甲师已经抵达了巴士拉正南方的侯塞纳工业区。在这个工业区南部发生了激烈的战斗。伊拉克的第67师没有任何的作战经验，军官的素质也并不高，因此在伊朗人的猛烈攻击下通信网都遭到破坏，陷入了混乱和震惊状态，许多部队开始放弃自己的阵地向城区溃退。

    刘明等人刚刚爬过满地废墟的瓦砾堆，就迎面遇到了一群溃退下来的伊拉克士兵，个个衣帽不整，面色惊惶。看到这一幕，刘明没有斥责，也没有开枪驱赶逃兵，他大声对身后的军官和卫兵说：“所有人拿起武器，跟我来！”

    他身后的军官和卫兵们互相看了一眼，拿起了武器，排成了扇形的战斗队列，跟在刘明身后向前走去。前方不远处，爆炸声不断传来，轰——轰——每走一步，人们都可以感受到重型火炮的炮弹如雷霆一般的砸在地上爆炸时形成的可怕震动，大地仿佛都在微微颤抖着。

    但刘明没有惊慌，他拿起武器向着前方走去。逃兵们目瞪口呆的看着这群手持武器的军官们面色严肃的列队勇敢的走向前方，这时军官队伍中传来了一个响亮的声音：“伊拉克军人，拿起武器，跟上来！”

    一个连的逃兵们你看着我，我看着你，愣愣地注视了一下。有几个人面色羞愧地走进了刘明率领的队列……终于这群士兵几乎全都进入了队列，跟着刘明向前走去。

    走出这群废墟，刘明向开阔的前方看去，只见炮弹爆炸的闪光不断闪现。前方传来密集的枪声，如雨点一般一阵紧似一阵。刘明的队伍正在一个街口上，前方有一道横亘的排水沟，水沟上的桥梁已经被炮火炸的摇摇欲坠。刘明命令：“就地布防，收拢后撤部队，准备战斗！”于是在警卫排的指挥下，两百多人立刻开始利用地势，构筑防线。就在此时，两辆伊朗坦克和四辆卡车从开阔地旁的公路上开了过来。

    看到坦克，刘明心中突然一紧，他这才发现自己的这支小队伍中竟然没有一件重型武器……