    第二天欧阳玄清起来，也是先逛了逛荣耀的论坛。

    一进去，就发现自己和叶修的角色外加毁人不倦并肩子杀人越货的录相片断出现在了各大荣耀论坛，各大公会成员泪流满面地诉说着欧阳玄清他们是如何乘乱杀人越货的。

    在做完了表面功夫后，三大公会又去拉拢了其他公会，发表了一份联合声明。对拾荒行为进行了严厉地谴责。而后则是发布了对君莫笑和毁人不倦的追杀，当然, 为了敷衍表面文章，斩楼兰五人的那个野号也被挂上了黑名单。

    好家伙，八个人，全被挂上了悬赏，而且不是什么游戏币，而是RMB！光叶修的君莫笑就值500块, 而欧阳玄清自己的玄天云，也有400块的高价！就连毁人不倦都有400块！不过斩楼兰五人的身价却是低多了，每个人才100块。

    比起之前那些表面文章, 显然这悬赏更加吸引人眼球。在这样的可以交易的网游中，谁都清楚，最强道具那绝对就是RMB，没有之一。

    这种悬赏，在荣耀中也不是没见过，但你胡乱出来一个人跳出来嚷嚷，也得有人信啊！哪怕是再有财的人民币战士，有财和有信用也是两回事，也是需要建立起自己的信用，才能搞这样的交易。

    但现在发布悬赏的是大公会，俱乐部公会！这些公会那肯定是一言九鼎的，放出这样的承诺，那就绝对是会兑现的。

    就连荣耀里面都在讨论这件事。

    “你们听说了没有啊，那个君莫笑居然跟拾荒者毁人不倦是一伙的，简直是荣耀的败类。”说这句话的明显是公会派出来的小号。

    “真的假的？之前不是还在传君莫笑是叶秋吗？大神会干拾荒这么LOW的勾当？”

    “千真万确！没见三大公会都花钱悬赏了？”

    “出手真阔绰，一次就奖励那么多。”

    ······

    陈果看到也是用力的拍了拍桌子, 说道：“什么打击拾荒啊，他们这是借题发挥, 好让我们没发继续练级。”

    唐柔依旧是那么冷静，说道：“还挺大手笔的，一次就500块呢，加上小玄，一次就900了。”

    叶修也是思索了一下：“千机伞要升级材料，又欠着欧阳的钱，好想赚这笔钱啊。”

    “定金加尾金一共近20万，还是英镑，你还的完吗？”欧阳玄清也是鄙夷地说道，除非叶修问家里要钱，不然以他现有的工资水平，就给欧阳玄清他打一辈子工吧。

    1英镑≈8.4115RMB，所以叶修共计欠欧阳玄清近160万。

    “你想个鬼啊！”陈果也是无语，怎么会有这么无耻的人。

    “500块一次，死5次削掉一级，1级就是2500块。满级号有70级经验可杀，那就是······”叶修这个初中文凭一时间也有点算不过来。

    “17万5。”唐柔替他回答了。

    “没错。”叶修也是笑道, “我只要将装备转到别的散人号上, 君莫笑就是个价值17万5的空号了, 就是可惜网上没有散人号卖。要不, 你上去，虽然杀一次只有400。”说完就直接望向欧阳玄清。

    “想都别想！”欧阳玄清直接拒绝。

    “别介啊，你看，斩楼兰他们都把卡送过来了，你把号里面的装备转到那个空号上，白赚一个满级号，多好。”叶修说着还指了指一旁柜子里放着的账号卡。

    两天前，楼冠宁寄过来的卡就到了，24职业各有一张，而且，基本上全是紫装以上，有个战斗法师和神枪手，还是半套橙装，不得不说，楼冠宁真的是，有钱没地方花。

    “我还是想自己练级。”欧阳玄清继续拒绝，笑话，那号上面的技能点都是点好的，欧阳玄清自己又不熟，而且一下用满级号，技能再熟悉一遍都要时间。

    “别那么死板嘛！”

    “死板个毛线。”

    ······

    陈果看着这两人你一言我一语，也是直接赏这两人一人一个最爱的大嘴巴子，骂道：“你们两个真是。够了啊。”

    叶修也是放弃，既然君莫笑和玄天云杀不得，那就只剩下毁人不倦和楼冠宁那边的五个野号了。

    “诶，对了，还有斩楼兰那边的呢，我们一起被悬赏的，五个野号而已，赚这笔钱也不亏啊！”叶修也是继续说道。

    “喂你不是吧？”陈果看到叶修的举动，也是有些无语。

    “大哥，我们现在又不缺钱，你好意思吗？”欧阳玄清也是扶额。

    “好意思啊。”叶修笑了笑，说道，“所以，你就把你的号转给我吧，我来帮你发挥它的余热。”说完还对欧阳玄清伸出了手。

    陈果一看这情况，直接把脸扭到了一边。她现在的脑袋已经完全杵在键盘上了。她实在无法把眼前这货和昨天那个为了队伍而牺牲，看到队伍不争气而忧伤的队长结合在一起。

    而且等陈果望向叶修电脑的时候，这家伙已经和楼冠宁聊了起来，开始商议那几个野号的资金分配问题。

    “太没有下限了！”陈果泪流满面。

    欧阳玄清也是望了过去，结果这货居然还要和楼冠宁分红，大神，人家那种大户，看不上这点小钱！

    “鄙视，非常鄙视！”陈果在后边念叨着。

    “确实，熊猫的笋都被他夺完了，夺笋啊。”欧阳玄清也在后边附和道，这货真的是什么事都做的出来，就算叶修现在说要去抢银行，欧阳玄清都不觉得奇怪。

    然后，叶修就开始上网找工作室。

    “好家伙，你工作室都找上了。”欧阳玄清现在已经知道这人有“夺笋”了，为了这点钱，至于吗？

    “工作室很合理对不对？”叶修说道。

    河狸，太河狸了。

    叶修跟那个小强工作室的朋友谈好之后，回头一看，欧阳玄清和陈果脸上，那是相当复杂的一个表情。

    “你看，钱这么快就回来了。”叶修随口说了一句。

    “这五个号的收益你就算全要回来，离你的银装费用的五分之一都不到。”欧阳玄清也是忍不住吐槽了一句，欧阳玄清以为他已经看透了叶修，但没想到，这家伙比自己预想的，还要没有下限，不，应该说叶修的脑子里根本没有下限这种东西的存在。

    陈果也没办法，只能由着叶修去了，她现在要去找房子，要不然以后人多了，住哪？不会都要挤在这小小的网吧里面吧。

    ······

    而没了叶修的嘉世，在比赛上可谓是相当惨淡，而这周六和雷霆的比赛，可以说是更加不堪。

    这一场比赛，嘉世上上下下状态都是其差无比。最后竟然搞出一个1：9的大比分，一败涂地，被雷霆打成狗。全部的比赛，只有在单人赛中取到一分。其他的赛事简直就是一场失误大全，可以明显让人看到嘉世的人完全是心不在焉。那1分，还是苏沐橙拿下的。

    媒体目瞪口呆，嘉世的粉丝们目瞪口呆，就连获胜的雷霆战队都有些目瞪口呆。

    网吧里用电脑看完比赛的客人，一个个像吃了苍蝇一样难受，情绪不对的，直接跑去对面嘉世门口泼油漆去了，毕竟这比赛还是嘉世主场来着。今天嘉世的表现就是四个字：惨绝人寰。

    ······

    又是一星期过去，又迎来的嘉世和轮回的比赛。

    结果，继孙翔一挑三之后，周泽楷也玩起了一挑三。

    一时间，网吧又是骂声四起。

    对于这，欧阳玄清都已经习惯了，上星期嘉世主场的时候欧阳玄清还和戴妍琦见了一次，这丫头不知道什么情况居然找到网吧来了，而且一上来就把嘉世贬的一无是处，没办法，那天戴妍琦这个小丫头的元素法师都轻松虐爆了嘉世的主力，那还有什么玩头，从头到尾这个雷霆的新秀就一直没落过下风。

    所以整个第八赛季，嘉世不是在输，就是在输的路上。

