    结束采访，李旭和李哥慢悠悠的跟着队友乘坐大巴回到训练基地。

    回到俱乐部，李旭照例和李哥在比赛完的当天摸到食堂填饱肚子。

    李旭仍旧是选择杂酱面，黑乎乎的杂酱包裹着面条，口感也偏咸酸，酱带点甜味，吃起来有些颗粒感。

    和四川的杂酱面区别还是挺大的，不过味道倒是还不错，李旭还是比较喜欢这种味道的。

    李哥则是一边吃着盘子里的烤鱼，一边问李旭：“你把围巾给恩静小姐了吗？”

    “还没有。”

    李旭慢条斯理的往嘴里塞面条，黑乎乎的酱料把嘴唇周围的一圈都糊黑了。

    “没有你还吃什么饭？”

    李哥表情很严肃。

    李旭：“？”

    “昨天晚上吃饭的时候你不也知道吗？吃完饭接到电话她就匆匆忙忙的跑了，围巾我还放在俱乐部呢，今天有比赛，只能下次送给她”

    李哥装模作样的咳嗽一声，“那个，不如你给我，我帮你去送吧。”

    李旭呵呵一笑，也不嘲笑李哥，“那好，省得我还要跑一趟”

    “说好了，等会我去你那里拿。”

    李哥咧嘴一笑，乐呵呵的往嘴里塞食物。

    李旭擦了擦嘴巴上黑色的酱料，瓜皮，我该拿什么拯救你？

    不对，谁来拯救我？

    ??????

    第二天一大早，李旭七点钟就早早的起床吃早饭，吃完早饭后到附近的公园散步。

    李旭自己没注意，现在他已经很少睡懒觉了。

    初春的首尔气温还是比较冷的，李旭到了林道公园，神气十足的伸了伸胳膊，呼呼喝喝的蹦跳两步，准备跟着晨练的老人们在公园小跑两圈。

    结果被寒风一吹，立马缩起了脖子，看了看旁边精神矍铄的老人们，李旭竖起衣领挡住脖子，默默地双手揣兜。

    果然是老而强健，不失风采，我看看就好。

    站在原地看了几分钟，李旭自欺欺人的想象着自己也在寒风中赤膊锻炼，然后满足的转身往回走。

    慢悠悠的在街道走着，前面一个小小的身影引起了李旭的注意。

    这是一个约摸四五岁的小女孩，穿着粉色小棉服，扎着两只小辫子，背着小手，低着脑袋在车道边慢慢的走着，一边走一边嘴里还嘀嘀咕咕的。

    韩国是没有慢车道的，过马路不走人行道都非常危险，更何况这样大喇喇的在车道上面行走。

    李旭赶忙一个大跨步上前，一把把小女孩拎到旁边的人行道上。

    “你这样很危险知不知道？你妈妈没有教你不能在公路上面走吗？”李旭皱着眉头教训。

    小女孩转头，惊恐地看着李旭，眼睛睁得大大的，两只小手放在小肚子前攥紧，咬着嘴唇，活像一只受到惊吓的小兔子。

    李旭一看小女孩的样子，松开拎着小女孩衣领的手，语气缓和下来：“小朋友，以后走路要走人行道上面知道吗？”

    小女孩不理他，转身低着脑袋就要走。

    李旭一看她状态不对，赶紧叫住：“哎！小朋友，你爸爸妈妈呢？”

    小女孩回头看了李旭一眼，又回身低着头继续走，两支小辫子拖在脑后，配合上低垂的脑袋，整个人看起来更像一只小兔子了。

    李旭猜测：“你是不是不会说话？你是聋哑人吗？”

    可是李旭分明看见之前她嘴里在嘀咕着什么。

    一听李旭的说法，女孩不乐意了，回头看了李旭一眼：“我才不是聋哑人。”

    李旭蹲了下来，“那你刚才干嘛不说话？”

    “我妈妈说不能和坏人说话。”

    说完，小女孩赶紧用两只小手捂住自己的嘴巴，乌黑的大眼睛滴溜溜的转着。

    李旭让女孩可爱的样子逗笑了，“那你怎么知道我是坏人？我刚刚还救了你，走在路中间多危险啊。”

    小女孩歪着脑袋想了想，“你真的不是坏人吗？”

    说完，赶紧又紧紧的捂住自己的嘴，漆黑的大眼睛盯着李旭。

    “我当然不是坏人，你可以和我说话。”李旭拍着胸脯保证。

    女孩松了口气，放下捂着嘴的小手，粉色的小皮鞋一下一下的踢着地面。

    “你的妈妈呢？大早上怎么让你一个人走在外面？”

    “我妈妈不要我了！”

    小女孩说完，委屈的皱着眉头，一副快哭出来的样子。

    李旭头痛，他是不信女孩的话的。

    干干净净的小皮鞋，可爱图案的小棉服，一丝不苟梳理得完全对称的小辫子，两边辫子上面精致的粉色发带，分明都是经过她妈妈精心打扮的。

    这样的爱护孩子的母亲怎么可能不要孩子。

    这多半是和母亲闹别扭了，趁着母亲不注意跑出来的。

    现在的孩子啊！还是作业太少了。

    李旭小时候也经常和父母闹别扭，他也曾想着离家出走，出去闯荡一番，不过每次不超过半天就饿着肚子自己回家了。

    李旭叹了口气：“那你家在哪里？我把你送回去好不好？”

    小女孩低着脑袋不说话，小皮鞋一下一下踢着地面。

    李旭头痛，寻思着把小女孩送到地方警察厅去。

    “叔叔，你是好人对吧？”

    小女孩抬头看了李旭一眼，一和李旭的眼神对上，立马又埋下了小脑袋。

    怎么又问这个问题？我长得就不像好人吗？

    “是，我发誓我是好人。”

    李旭无奈的再次确认。

    小姑娘眼睛一亮：“我想喝果汁。”

    李旭：“？”

    好人就要给你买果汁吗？这是什么脑回路？

    李旭无奈，牵着小女孩的手，到附近的售卖机买了一罐果汁，打开拉环递给女孩。

    “谢谢叔叔。”

    小女孩甜甜的笑着，双手抱着加热的果汁小口小口喝着。

    “你的家在哪里？我把你送回去吧。”

    “我忘记路了。”小女孩说完埋着脑袋专心的喝果汁，好像一点也不担心。

    李旭寻思这样下去也不是办法，这女孩的父母肯定会很着急的。

    “这样吧！我牵着你去警擦局，警察叔叔会帮你找到家的，你知道该和警察叔叔说什么吗？”

    “救命！”

    李旭：“????”

    我滴妈呀！我是造了什么孽啊。

    你喊救命我还说得清吗？