    “太上长老也没找到族长吗？”

    龙族的长老，龙王，聚拢到敖樾身边，小心翼翼地问道。

    一听这个问法，敖樾就知道，几位长老，龙王，也是一无所获。

    “没有。”

    敖樾摇摇头，眉头紧锁地回答道。

    四天时间，他把该找的地方，差不多都找遍了，可敖启就像人间蒸发了一般，踪迹皆无。

    “族长是不是根本就没进龙墓？”

    一名长老从另外的角度，分析道。

    “没进龙墓？”

    “有可能。”

    “绝对有可能。”

    一语惊醒梦中人，众人互相对视一眼，纷纷点头。

    龙墓面积很大，可再大，也架不住一位天尊加六位金仙，进行地毯式的搜索，不夸张地说，四天时间，他们已经将龙墓像翻地一样，翻了好几遍。

    还找不到，只能说明大方向错了。

    “那出去找？”

    东海龙王敖广提出建议。

    “对，出去找。”

    大家撸胳膊挽袖子，就要出龙墓。

    “等一下。”

    太上长老敖樾拦下众人。

    他喃喃说道：“我还是倾向于族长就在龙墓当中，龙骨宫没有其他出口，从我们听到爆炸声，到赶到祭坛处，也就是几秒钟的时间，族长难不成能在我们眼皮底下，悄无声息地去到相反的方向？”

    “好像也对。”

    龙族的长老，龙王想了想，太上长老敖樾的分析，不无道理。

    如果只是他们的话，族长敖启施展身法，避开他们的视线，还说得过去，可再加上一个天尊巅峰的太上长老敖樾，境界略逊一筹的族长，根本避无可避。

    “或许，我们还有什么地方，没有搜索到。”

    沉吟半晌，敖樾继续说道。

    “没有搜索到？不会吧？”

    龙族众人觉得不可能。

    尽管，此前的龙墓，一万年才开启一次，一次只能进去一个人，可距离龙墓建立已经过去几千万年了。

    期间，有几千人进过龙墓。

    而根据这几千人的口述，龙族高层早已绘制出一张完备的龙墓地图，刚刚，大家就是按照地图分工协作，确保没有一丝遗漏。

    “根据记载，献身龙墓的龙族前辈，一共有一万零三百二十位，可到目前为止，龙墓地图中，标示的还不足六千位，剩下的一多半，去了哪里？”

    敖樾说出最大的疑点。

    “对哦，剩下的一多半，去了哪里？”

    建造龙墓，就是为了造福龙族后辈，为了让龙族后辈知道自己所得机缘，源自哪位前辈大能，各种机缘，都是有署名的。

    这些都体现在龙墓地图中。

    而把龙墓地图中的名字，汇总起来，与真正进入龙墓的名单，进行对比，差得不是一星半点。

    很早之前，就有人发现了这个问题。

    不过，主流的声音是那些“失踪”的大能，设置的考验太过刁钻，以至于进入龙墓的后辈，难以发现他们留下的机缘。

    没发现，也没就没办法标在地图上。

    但现在，和族长敖启的人间蒸发一联系，事情好像并没有想象中的那么简单。

    “难道龙墓还有第二层？”

    就在这时，一直在旁边默默听着的敖巡，突然插话道。

    “第二层？”

    这一大胆猜测，顿时让大家两眼放光。

    可问题是，第二层在哪，怎么进去。

    很快，大家的目光，就转到了刘青身上。

    说到底，他们现在面临的问题，是术炼问题，而在术炼方面，刘青一个人，可以秒杀他们所有人。

    分分钟重建祭坛，就是最好的证明。

    “第二层……”

    刘青托着下巴，默默思考起来。

    前面几天，他专注于收割机缘，并没有留意龙墓是否还有隐藏空间，而今，仔细想想，这种可能并不是没有。

    就像当初，他在十八层地狱下面，又加上了一个十九层地狱，单纯从技术角度，龙墓加个二层，也不是什么难题。

    更何况，龙墓本身就是从龙骨宫分割而来，割的时候，多割一刀，二层就有了，再多割一刀，连三层都有了。

    问题就在于，连通一层与二层的通道在哪。

    “距离烙印失效，还有不到一天，我试着找找吧！”

    三界大陆天尊本就不多，敖启如果真的就此失踪，于抗击妖兽的大事业，乃是巨大的损失。

    刘青决定再帮龙族一把。

    “我们能做什么？”

    敖樾问刘青。

    “你们……你们出去等消息吧！”

    刘青干咳着回答道。

    这个回答，让龙族的一帮人倍感尴尬，可是，他们又不得不承认，对术炼一窍不通的他们，留在龙墓，也帮不上什么忙。

    哪怕是天尊境的敖樾。

    “听刘园长的，我们出去等消息。”

    敖樾发号施令道。

    “是。”

    “是。”

    龙族的几大长老，龙王，敖巡，敖宿当即扣动烙印，下一刻，他们的身体化为一道流光，直接飞出了龙墓。

    敖樾稍慢一步，临行前，他提醒刘青，“尽人事，听天命，刘园长，你也不要太过勉强，时间一到，无论找不找得到，都是立刻折返。”

    “太上长老放心，我有分寸。”

    刘青对敖樾说道。

    “好。”

    敖樾点点头，下一刻，也化为一道流光。

    “从哪开始呢？”

    目送敖樾离开，刘青突然有些后悔，没要一份完整的龙墓地图。

    没办法，他只能遵循当初炼制十九层地狱的经验，沿着龙墓的边缘地带，进行探索。

    一个时辰。

    两个时辰。

    三个时辰。

    眨眼间，半天就过去了。

    把真实之眼开到最大的刘青，没有半点收获，眼看着都要绕着龙墓，走了一圈，刘青不禁怀疑，自己贴边找的策略，从根本上就是错的。

    “轰轰轰……”

    正当刘青准备把剩余的几个时辰，留给龙墓的中心地带时，前面突然传来了一阵巨大的爆炸声。

    “什么情况？”

    刘青吓了一跳。

    这是龙墓，死寂之地，不应该有任何声响才对。

    “难道是敖启？”

    敖樾等人已经离开龙墓，除了刘青，龙墓里唯一有可能制造出声响的活人，就是龙族族长敖启。

    而刘青努力寻找龙墓的隐藏空间，也正是为了敖启。

    一念于此，刘青马上循声奔去。

    只用了不到一分钟，便到达声源所在。

    但见不远处的地面，冒出无数的翠绿藤蔓，藤蔓疯狂生长，剧烈摆动，而透过藤蔓的缝隙，明显能够看到一道身影，被困其中。

    那道身影左右开弓，以仙力轰击着藤蔓，可越是如此，那些藤蔓反而长得越快，围得越紧。

    “元素之身，上！”

    从声势上看，被困之人的修为，至少达到了天尊境，刘青才玄丹境，自己蹦上去非但不能解围，还会把自己搭进去。

    于是，他唤出元素之身。

    在刘青的意识控制下，元素之身飞奔上前，圣境之力，汹涌而出。

    当圣境之力，触碰到那些藤蔓，那些藤蔓迅速枯萎。

    “圣境之力，这么强大吗？”

    刘青第一时间，把藤蔓的枯萎，归结为元素之身的绝对力量，但很快，他就意识到自己把问题想简单了。

    如果仅仅是绝对力量，那些藤蔓应该四分五裂，而不是枯萎。

    “好精纯的金元素之力。”

    这时，被困之人，突然喊了一嗓子。

    这一嗓子，提醒了刘青。

    “是五行相克。”

    藤蔓是木属性的，元素之身是金属性，金克木，金元素之身碰上木藤蔓，自然是事半功倍。

    三下五除二，元素之身便把藤蔓清除干净。

    没了藤蔓的遮挡，刘青终于看清被困之人的面容。

    哪怕不用真实之眼，刘青也知道，被困之人不是龙族族长敖启，因为，被困之人和厉华池有九分相似，完全就是中年版的厉华池。

    “你是厉华池的父亲？”

    刘青试探着问道。

    “你认识我？”

    和藤蔓搏斗半晌，有些气喘的厉廷枢，倍感惊讶。

    “厉华池和你长得那么像，只要不是瞎子，都能看出来。”

    说话的过程中，刘青已经用真实之眼，窥探到了厉廷枢的姓名，这更加确定了厉廷枢的身份。

    受厉华池所托，他在无妄大陆找了一大圈，也没找到厉廷枢，没想到，厉廷枢竟然在最不可能现身的龙墓，现身了。

    刘青本以为自己救的是敖启，没想到是厉廷枢。

    也算是歪打正着。

    “你是？”

    厉华池上下打量起刘青。

    “我是你儿子单位的领导，天庭幼儿园园长，刘青。”

    刘青自报家门。

    “你就是刘青！”

    厉廷枢恍然大悟。

    得到儿子厉华池在天庭幼儿园任职的消息，他特意调查了一下天庭幼儿园，并顺带着了解了天庭幼儿园的当家人，刘青。

    传说，刘青是天道的代言人。

    今日一见，果然不假。

    这一刻，厉廷枢也和其他人一样，把元素之身当成了天道赠送给刘青的傀儡。

    毕竟，以刘青自身的实力，是不可能炼制出这等层次的傀儡的。

    “刘园长，多谢你对我儿子的照顾。”厉廷枢由衷地说道。

    “应该的，应该的。”

    刘青摆摆手，说道：“这些年，厉华池一直在找你，没想到，你竟然隐身于龙族龙墓。”

    “其实，我也是刚到不久。”

    厉廷枢解释道。

    “刚到不久？”

    刘青迷糊了。

    “这件事说来话长。等有时间了，我再跟刘园长细说。我先跟您打听一下，您有没有看到一座会动的山？”

    没有忘记初衷的厉廷枢，问刘青。

    “会动的山？长什么样？”

    长这么大，刘青还是第一次听说有会动的山。

    “长这样。”

    厉廷枢凌空刻画，很快，无妄山的轮廓，就出现在刘青面前。

    “这不是无妄山吗？”

    刘青脱口而出。

    “刘园长见过无妄山？”

    厉廷枢惊喜道。

    “何止见过……”

    刘青意味深长地回答道。

    目前，缩小的无妄山，就在真实之眼内部的圣庙空间中。

    “太好了！您快告诉我，无妄山现在在哪？”

    厉廷枢一拍大腿，兴奋地说道。

    “我可以告诉你，无妄山在哪，但你得先告诉我，你找无妄山干什么。”

    刘青目光闪烁。

    “这个……”

    厉廷枢纠结了零点零一秒，深吸一口气，说道：“刘园长，您是我儿子的领导，我也就不瞒你了，无妄山和我的身世有关……”

    调查身世，并不是什么见不得人的事。

    厉廷枢用简单的语言，把这些年的心路历程，分享给刘青。

    “原来如此。”

    听完，刘青有一种豁然开朗之感，许多关于厉廷枢的疑问，迎刃而解。

    “厉大人，既然你对我开诚布公，我也对你开诚布公吧！”

    说话间，刘青意念一动，把缩小的无妄山，拿了出来。

    “这是无妄山？”

    看到刘青手托迷你版的无妄山，厉廷枢眼珠子都快突出来了。

    “如假包换。”

    刘青确认道。

    “是无妄山，真是无妄山。”

    闭上眼，耐心感受了一下无妄山的气息，厉廷枢终究接受了无妄山缩小的事实。

    其实，换个角度想想，无妄山本身就是由圣器所化，如今恢复到圣器形态，简直再正常不过。

    厉廷枢唯一想不明白的是，无妄山这么多年，都没事，为什么会突然缩小，而且缩小后，为什么又会落到刘青手里。

    好在，这些都不是重点。

    只要无妄山还在，以后还能进无妄大陆，就影响不到他探寻身世，唯一的区别就是以前进无妄大陆，得先到八荒绝地，以后，直接找刘青就行。

    “我还以为无妄山自己能动，原来是刘园长带着他动。”

    心里的石头总算落了地，厉廷枢哈哈大笑，笑完，他忽然想起刘青开篇所讲，“刘园长，你说这里是龙墓？”

    “对，龙墓。”

    刘青回答道。

    “龙墓是龙族禁地，我还是先出去为好。”

    厉廷枢是个讲究人，转身就要走。

    刘青拦下厉廷枢，“厉大人，你这样出，很难出去。”

    “为什么？”

    厉廷枢不解。

    刘青果断把龙墓的种种限制，跟厉廷枢讲了一遍。

    得知自己没有经过祭坛，就走进龙墓，属于历代龙族大能的献身流程，厉廷枢差点儿哭了。

    “之前就被困在无妄大陆，现在又被困在龙墓，我这是什么运气？”

    厉廷枢郁闷地喃喃自语道。

    困在无妄大陆，最起码还能探寻一下身世，困在龙墓，当真毫无意义。

    “厉大人，稍安勿躁。”

    见厉廷枢直挠头，刘青晃了晃手里的迷你无妄山，“你可以先进无妄大陆，我出去的时候，就把你带出去了。”

