    “是收容院，不是收容所。”

    韩为再次强调一次。

    两个词一字之差，但意义不同。收容所就是孤儿和残疾人的坐在，收容院就不一定了。大多数是养老院的性质，只不过是倾向于孤寡老人而不是有子女的送到这里。

    欧瑶自然也听明白了，失笑询问：“至于的吗？”

    之前说什么孤老终生就有点牵强，至少欧瑶这么觉得。如果每个女人到时候都结婚生子了，你不就可以正常恋爱结婚了吗？

    如果不是每个女人都离你而去，那你最终身边还是有人陪着。甚至如果只剩下一个，那一个估计就是有名分的了。这不挺好吗？

    只是欧瑶总是忽略，有时候韩为也忽略，就是他后背挨了一刀之后，那个人是不是现在打算算了，还是蛰伏起来以后有机会再来一次。韩为不知道，也不好去赌。

    一切都只能说是尽力去弄到最完善的程度。谁让人家就是在暗处，最终刺他一刀的人都死了，线索完全中断。

    但是韩为不说这些，只是看着欧瑶：“其实未必用得到，但那又怎么样？”

    揽着欧瑶：“有钱了之后我们追求的就不是身体和物质的享受，而是精神上的寄托和圆满。为了可以安心，现在有钱有条件就弄呗。”

    欧瑶看着韩为，笑着揽着他脖颈亲了一下：“我知道，你是想我有个事做，不会觉得孤苦伶仃又可以让恢复的时间变得快一些。”

    韩为恩了一声：“那是顺便的事。主要还是你借着收容所的壳慢慢计划弄收容院。我们自己用得上就用，用不上给别人用。哪怕说老了我们也有一群老头老太太陪也好。”

    “你这么说我还有点跃跃欲试了。”

    欧瑶看着韩为，韩为点头：“休息吧。明天估计洪武娱乐老板会过来谈事，到时候出院接你走。去了收容所那你就自由自在了，也不用担心没人照顾，而且你就是老板。我会嘱咐崔文珺弄个房间让你在里面休养，也没人会拍摄。”

    欧瑶拽着他：“你要走啊？不是说陪夜吗？”

    韩为皱眉看着床上：“我要睡这怕把你腿碰到。”

    欧瑶捶他：“你谁旁边的床，谁让你和我一起？”

    韩为瞪眼：“那还有什么意思？没女神陪着我睡不着你不是不知道。”

    欧瑶思索：“我听说你换了助理了？是从练习生选来的？”

    韩为点头：“你想说啥？”

    欧瑶开口：“没人陪你你睡不着，平时其他女神宝贝们都有工作不在的时候你怎么睡的？”

    看着韩为：“找练习生做助理，亏你想得出来。以大欺小是吗？”

    韩为嗤笑：“你是想说我把练习生拽到身边做助理是为了以后上了她？！”

    欧瑶笑着摆弄他袖子：“这是你自己说的。”

    韩为开口：“先不说是不是。”

    靠在她身边：“就哥这魅力，这能力，这颜值这身材，还有方方面面我需要以大欺小？你这是骂人呢。”

    欧瑶叹息：“老天不长眼……”

    “我靠！”

    好像不是第一次有人这么说了。

    捏着欧瑶下巴：“不是看你现在腿受伤我就地给你办了，你就是欠教训知道吗？给你好好梳理一下你就老实了。”

    说着手就摸着欧瑶的腰顺势……

    “哎呀！”

    欧瑶抱怨按住他手：“我腿受伤呢~你是人吗你？”

    韩为呵呵笑着关了灯：“陪护嘛。慢慢来没事，别那么剧烈……”

    “你滚~”

    然后淅淅索索的，可以脑补了。

    ——

    “韩总是吗？”

    “你是关总？”

    “是，幸会。”

    “坐吧。”

    但是当然不能做什么，就是闹一闹然后就睡觉了。欧瑶睡得很香，是真的。感觉最近她是没睡好，也难怪。平时擦伤碰伤都得疼一阵，这是骨头断了，那是小伤吗？

    而且多疼啊？

    尤其如果要手术的话接骨再缝合，麻药劲总会过的。但好在欧瑶年轻，而且骨折的地方相对移位不是那么大，并且也不是粉碎性的。所以就是不需要手术，直接根据仪器进行复位之后就打了石膏。这一点就好在腿上不用开刀留疤。

    因为腿尤其女人，还是女艺人，穿裙子或者短裤这里是最经常能看到的地方。疤痕会很难看，爱美的女人女艺人都会在意。

    有韩为在她安心很多，也就有了依靠。一夜睡得很甜，醒来之后没多久苗咪就过来表示关总抵达这里了，马上要过来看欧瑶。欧瑶觉得受伤除了难受，其他倒也挺好的。

    可以和韩为心更近了。说实话有时候也复杂情绪也矛盾。明明这是背叛自己的渣男，伤自己很深。自己应该恨他，就算不是也不理他就完了。可是他又失忆了，失忆也算了，偏偏还换了个人似的，但以往的猥琐和撩妹又没变。

    纠缠不清的又在一起了，能说什么呢？

    收拾一下洗漱，有女保镖和苗咪照顾。弄好之后人也来了，在导演和制片的陪同下，一个三十出头的男人，关世鑫，洪武娱乐老板。

    “我来看看欧瑶的情况。”

    韩为让他坐他没坐，反而先来到病床前看着洗漱整理完毕的欧瑶，皱眉开口：“这么严重？”

    回头看着导演和制片：“女艺人，还是在剧组骨折，你们怎么搞的？！这安全意识还拍戏呢？”

    导演尴尬：“关总，是意外……”

    关世鑫开口：“如果不是意外我都不需要来了。韩总还有徐总尤总这几位老板什么背景知道吗？”

    看着茫然的导演和制片：“有保镖公司的，专门保护圈内艺人，生意很好。不欺负人就不错了，是不是意外还用你废话？”

    两人看看韩为，又看看徐建超和尤华，沉默不语。

    韩为抱肩一直面容平静，此刻开口：“关总？说完了吗？”

    关世鑫笑：“不用那么抵触。我听柳雨霏也说过你很不高兴，我是带着诚意来的。”

    看着欧瑶，关世鑫语气严肃：“欧瑶，在我公司投资的戏发生这样的意外，我诚恳道歉。当然我知道道歉于事无补，所以第一制造这起意外的工作人员我已经扣除他的薪酬尾款到时候加在你片酬里打给你。”

    “这可……”

    欧瑶下意识要拒绝，韩为看她一眼，欧瑶不说话了。

    关世鑫继续：“还有。不用什么保险，那是骂人。但是你住院以及康复前的所有费用，吃穿住行给我们一个补偿的机会。全都是我们公司负责。”

    对着欧瑶：“最重要的是，受伤时间不短，艺人尤其女艺人演艺生命很宝贵，所以我们必须在资源上给予补偿。到时候我们公司出品投资的项目欧瑶随便挑。”

    欧瑶看看韩为，韩为没说话。

    关世鑫一顿，回头对着导演和制片：“至于你们两个，导演制片是你们这么做的？”

    两人不等关世鑫把接下来难听的话说出来，直接上前对着欧瑶：“真对不住，剧组的失误让你受伤，还是在即将杀青的时候。”

    只是面对演员两人还真不怵什么，但是面对投资方就不一样了。之前娱乐是个圈金主那期辩题就谈过。再不是早几十年投资方只有钱什么都不懂，一切依赖演员制片和导演的年代。

    现在都看到娱乐圈的繁荣，各种黑白资本早就强势进入而且太多专业人士被资本吸收。加上现如今这个贫富差距时代，谁能拿出钱谁就是大爷，真的大爷。导演制片演员多的是，资本却是一个圈子虽然也有争斗但高高在上。

    已经获得的权利已经是既得利益者是轻易不会再把这些还给他们的。他们怕关世鑫，同时韩为也是演员他们也怵，还是那句话韩为不是单纯的演员，关世鑫路上就已经和他们说过韩为曾经怼过星空视频，当然外界不明真相的谣传是这样，真相是正东投资的林董替他怼的，而且也不叫怼，更多像是得理不饶人然后借此划分圈子。

    不过不需要解释那么清楚，你知道韩为自己有公司而且有背景支撑就行了。他都不愿意得罪他背后的势力，何况是你们两个导演制片。再说这事就是你们办得不对。

    你都别说欧瑶不是十八线，最多没到顶流而已。那也是观众眼熟有演技口碑的演员。就说普通演员甚至群演出现这种事，你甩钱砸人脸上或者说什么保险工伤之类的就行了？

    当然话说回来，现实是你能给群演受伤后甩钱算工伤就不错了。

    “韩总？”

    关世鑫看着韩为：“真让他俩也骨折感同身受那是太夸张了。估计也做不到，至于现在除此之外的要求你看还有什么补充的。”

    徐建超和尤华看看韩为，韩为抱肩沉默片刻，就笑了。

    关世鑫一看也笑，知道事至少缓和下来，那其他都好谈。

    “让他俩先走吧。”

    韩为对着关世鑫，他俩自然是导演和制片。关世鑫也烦他俩，现在很明显韩为就是对他俩代表节目组的态度不满。不然还用麻烦他来一趟？

    “你俩回去吧。”

    关世鑫皱眉：“之后有什么事再说。”

    韩为却是开口：“当然之前我也态度也不好，包括现在。只是我讲理，你们应该不会觉得我不高兴是没道理的吧？”

    两人赶忙摆手：“当然当然。”

    关世鑫看了两人一眼，都这个层次听话听音。

    “他们不会。”

    关世鑫对着韩为：“这事我盯着。”

    两人各种告别就出来，此刻出去之后才发现外面空气真新鲜。进去之后不说经历鬼门关那么夸张，但压力真的好大。

    两人暗自感慨娱乐圈越来越不好混了，这次自认倒霉吧。

