    很抱歉这几天没有按时更新，有一天连单更都没保持住，做为一个写手来说，这基本就算是旷工了，真的非常对不起。

    原因嘛，就是这个月生活中非常不顺利，事情都挤在一起了，接二连三的出问题……大家是知道我的，我不是那种乱找理由请假的人，干了两年半了，就断更过两天，那次是外公住院，需要下了班就去陪护，病房不适合码字，没法干。

    所以，真不是找理由，是这个月确实不太顺，不然咱们大家一起创造了这么好的开局成绩，我应该玩命一样更新，因为不太可能有第二次机会了——真是晶了狗了，错过了这个良机，但真的没办法，这世界上终归有些事比工作比骗钱喝酒更重要一点。

    做为一个以骗钱为己任的写手说这样的话好像不太好，但……

    昨天没能请假就停更了一天，是因为回来的太晚了，回来时就已经一点多，累得不行了，头也疼死了，我想睡两个小时再起来干活儿……结果没起来，也不知道是闹钟没响还是我没听到，醒过来一看表已经六点多，赶紧又滚着出去了，回来到七点半，但连续两天来回奔波了八九百公里，四处找人询问各种事情，希望能在大城市得到一个更好的结果，最后情况也不太如意……

    不知道该怎么解释，我不是懒，真不是，我平时早上六点多上班，晚上六点下班，然后晚上码字，生活很简单，家、单位两点成一线，可以算是无所事事之极，码了两年半多的时间很顺利，顶多玩玩每天推迟更新十五分钟，一个月挤一天休息的小把戏，一直挺快乐，真没料到这个月突然出了这么多状况——总算搞明白美国为什么会为长寿计划投入那么多钱，为什么要联合全世界一起搞基因工程了，我以前身边的朋友从没有人得过这种病，结果猛然间一个月出了俩，而给人的感觉非常无可奈何，完全不是尽心尽力就能解决的，有种很大的挫败感。

    总之，我很抱歉……对朋友很抱歉，对等待更新的书友也很抱歉！

    今晚好像也更不了了，我需要好好睡一觉，明天争取恢复正常更新，30号那天，可能还需要停一下，请大家多多原谅！

    非常抱歉的海底捞。

    永远爱你们，希望所有人都健康，