
王宸闻听此言，一愣，细想之后，点头说道：“听你这么说……好像也对。”

“你真是太死心眼了，以后还是老老实实的当你的前线兵吧，千万别跟军官扯上关系。”李臣飞有些恨铁不成钢的说道。

“来了。”张少云望着大门处，轻声说道。

话语落下，王宸跟李臣飞朝着大门处望了过去，三个人影正朝着这里走来。

三人穿着军装，拿着行李包。

“那个人是谁啊？”李臣飞望着张叶，对着王宸问道。

“她们一块儿的，都是一个新兵营里的。”王宸随口说道，他知道李臣飞没有见过张叶。

陈心怡、梅雨萌以及张叶三人走出大门，然后快步朝着王宸三人的方向走了过来，张叶跟陈心怡边走边说笑，发出一阵娇笑声。

李臣飞自从张叶出来之后便一直在盯着她看，特别是当张叶笑起来的时候，李臣飞眸中闪过跟当时王宸一样的惊愕眼神。

“喂，瞎看什么呢！”梅雨萌挡在李臣飞身前，有些不乐意的问道。

“呃……你们的基地很不错。”李臣飞移开目光，微笑着说道。

“那是，毕竟是刚建不久的新型作战部队，肯定比你们那些老部队要好的多！”梅雨萌揽着李臣飞的手臂说道。

“走吧，前面还有很长一段路呢，难不成你们想睡大马路？”张少云接过张叶手中的行李，毕竟让女生自己拿行李不太好。

“谢谢。”张叶对着张少云微笑着说道。

“客气了。”张少云随口应了一句。

王宸跟李臣飞分别接过陈心怡跟梅雨萌的行李，然后两人对视到了一起，不约而同的放慢了脚步，走在了最后面！

陈心怡跟梅雨萌以及张叶走在一起聊着天，并没有注意王宸跟李臣飞，张少云虽然注意到了两人故意放慢脚步，但他也只是以为王宸跟李臣飞很长时间没见面了，说说话而已。

“你注意没注意？”李臣飞压低声音，对着王宸问道。

“我知道你想说什么。”王宸将行李包背在身后，轻声说道：“你也感觉张叶跟少云笑起来的时候很像对不对？”

“你早就知道了？”李臣飞一愣。

现在这种情况是当局者迷，旁观者清！王宸跟李臣飞都对张少云很熟悉，所以他们可以看到这个细节，但张少云自己却看不到！

“在她们新兵营的时候我就知道了，只不过以为是巧合，但你也感觉很像，我就感觉不对劲儿了！对了，我对少云家里情况不了解，你应该比较了解吧？毕竟这几年你俩待的时间长一些。”王宸问道。

“你对他家情况不了解，感觉是巧合也无可厚非！”

李臣飞说到这里，顿了顿，继续说道：“少云只有父亲，没有母亲，而且……我听他说起过，他小时候家里并不是很富裕，在一次意外中他的父亲抱着他跟他怀孕十月，即将临产的母亲失联了，这么一失联就是差不多十八九年！”

话语落下，王宸表情严肃了下来，轻声说道：“他父亲没有找过他母亲？毕竟这可是大事，别因为咱们看着像，就给整出闹剧了！如果不是的话……还不如不给少云的父亲希望，因为一旦给了希望，失望就会越大！”

“找过，但没找到！”李臣飞说到这里，沉思了一会儿，继续说道：“这个世界上哪有这么多的巧合啊？而且这两个人都姓张！笑起来又那么像！”

“我觉得这件事还是谨慎一点儿的好，毕竟不是小事儿。”王宸正色说道。

“我知道！我像是那种做事鲁莽的人吗？这次回家探完亲之后，我前去少云那里一趟，然后用话跟他父亲探探风。”李臣飞说完，望着王宸，不言也不语。

王宸翻了翻白眼，说道：“我明白你的意思，我又不是傻子！我会让心怡跟张叶要照片，特别是她跟她母亲的合照，时间越久的越好，最好是她刚出生那时候的！对不对？”

“你明白就好！记住，要出来之后，手机发给我也行，邮箱也行！”李臣飞听到王宸的话，放下了心，但还是嘱咐了几句。

“你们两个大男人在后面扭扭捏捏的干嘛呢？还说起了悄悄话，丢不丢人啊？”这时候，梅雨萌转身望着王宸跟李臣飞说道。

“我们在谈论一件很严肃的问题。”李臣飞快步赶上梅雨萌的进度，跟她并列。

“什么问题？说来我听听，有多严肃。”梅雨萌好奇的问道。

“这个问题是你的头发长了好看还是短了好看。”王宸走上前，随口说道。

梅雨萌听到这句话，脸色有些冰了下来，显然是回忆起了雨林中的一幕，本来还揽着李臣飞的手臂呢，现在也甩开了。

“结论是……比以前好看了。”李臣飞顺利补刀，跟王宸的配合天衣无缝。

“是么？我怎么没觉得？”梅雨萌再次揽住李臣飞的手臂，笑着说道。

“男人跟女人的审美观是不同的，只要我们可以看到就可以了。”王宸露出一个微笑，对着李臣飞眨了眨眼。

“出租车！”这时候，张少云对着王宸等人大喊了一句，然后伸手拦下了那辆出租车。

“我靠，我怎么坐？咱们六个人啊！”王宸皱了皱眉，轻声说道。

“挤呗！这里离市区还远的很呢，咱们要一直走啊？”李臣飞耸了耸肩，将行李包放到后车厢里，继续说道：“张叶坐前面，咱们五个挤后面！”

“啊？怎么挤？”张少云一愣，不解的问道。

“叠罗汉，会不会？”王宸懂了李臣飞的意思，笑着说道。

“不是吧？”张少云瞥了一眼空间狭窄的出租车后车座，脸色苦了下来。

“放心，又不用你叠！单身狗也就这点儿好处了。”李臣飞拍了拍张少云的肩膀，大笑着坐在了车座上，梅雨萌坐在了他的身上。

王宸无奈的对着张少云摊了摊手，也坐了上去，陈心怡莞尔一笑，坐在了王宸身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063426"  chaptername="第207章  叠叠罗汉">加入书签</a>
</div>
