    这个点张钊打电话过来是他没想到的，问题也挺奇葩的。

    于是秦亦程开着车，带着褚采薇直奔他店里。

    “你们整天都这么闲啊？”

    “是啊，每天就吃吃喝喝玩玩，有活动搞搞活动，没活动就晒晒太阳睡睡觉。”

    张钊笑呵呵的说道。

    周俊杰看向秦亦程，表情有点尴尬：“你对孙建宁挺了解的？”

    现在孙建宁走了，大家能坐下来聊聊了。

    “我啊？”

    秦亦程拉着褚采薇坐在凳子上。

    张钊拿了两瓶饮料放在桌上，还有一点吃的小零食。

    秦亦程打开饮料吃了点东西说道：“也算不上多了解吧，以前她是快手那边的玩出名的，你不是圈子里的可能不清楚。”

    “快手？她说自己刚玩短视频没多久啊。”

    周俊杰满脸狐疑，他关注孙建宁有半年了，给她刷了好几万的礼物，私底下也稍微了解过她亲口说的。

    “扯淡呢。”

    秦亦程嗤笑了两声说道：“她以前在快手跟人组cp的，我之前不想多讨论既然你们都问了我就跟你们说说好吧，就去年她骚操作搞的被一群人喷退网了……”

    秦亦程将孙建宁的黑历史给扒出来了，还有‘我要杀猪了’那个网名。

    周俊杰听的都懵了，有这么浪？

    听到孙建宁骗广告商的钱，不给打广告背着广告商的东西炫耀好感度直线下降，这种黑历史他们还真不清楚。

    “你没瞎说吧？在一起的时候完全看不出来啊！”

    张钊拍了拍他说道：“你别说话，浪不浪表面上哪里看的出来，老秦这方面专家，你听他把话说完，大家都是朋友不可能说在这种事情上跟你瞎扯……”

    秦亦程看周英俊的目光就像看大冤种：“兄弟，不是我说、她就是来钓鱼的。”

    周俊杰：“你是说她钓我？”

    “说句不好听的话她可能目标不是你，是我……”

    秦亦程尴尬的指了指自己。

    张钊表情古怪，乐呵呵的笑了笑。

    秦亦程干脆将聊天记录给他看了一眼。

    周俊杰顿时气不打一处来：“卧焯啊，我给她刷了将近十万块钱的礼物她提都不提我一下？我她妈的，我心态炸了啊！”

    秦亦程嘴角一抽，十万块钱你就想约她？

    “她就是来蹭热度的是吧？”张钊现在也看明白了。

    秦亦程轻轻点头：“酒吧出来后不是让我送她，我都给拒绝了，就是不想跟她有任何牵扯。她以前就是靠这种炒cp蹭流量的，然后炒完就分手。”

    “卧槽，绝！不愧是杀猪女！”

    青年看了眼周英俊，这就是那头猪啊。

    秦亦程问道：“你们不会觉得，我对她有什么想法吧？”

    “咳！”

    秦亦程耸了耸肩说道：“这种女的有毒别考虑了，追不到的、就算追到了也能恶心半辈子，行了我还要去上课不跟你们多说了，你自己想想吧。”

    “老秦，我有个群拉你一下，你进来玩玩没事可以屏蔽掉，金陵的网红群。”

    “行。”

    秦亦程没拒绝，金陵的网红群不就相当于网红招募渠道吗？

    ————————————————

    回到学校，运动会又有了新的消息。

    学校运动会的时间改到13号，11号周六而且有雨。

    下午，梁星洲来电了。

    东西设备都已经弄好，现在已经在来的路上了。

    秦亦程趁着休息时间赶到了南艺后街店门口。

    大厦就隔着几十米远，门口停着一辆卡车，上面装满了货物。

    现在还好有梁星洲能帮点忙，秦亦程省了很多事情，否则所有事情都要亲力亲为烦都要烦死。

    公司没成立起来，否则也不需要他特意跑。

    “您好，秦先生是吗？”

    “对。”

    “十六楼，你们负责帮忙安装吧？”

    工作人员说道：“里面电脑桌啊网线这些都弄好了吧？”

    “都是现成的。”秦亦程说道。

    “那没问题。”

    工作人员用小车将东西拖进电梯，直奔十六楼。

    公司门口不大，有一张能容纳两名服务员的服务台。本应该背后有‘程薇’两个字的LED大字图案，但现在还没做好。

    内部空间就不小了，光大厅就一百多平摆着桌椅全的工作区，办公室健身室一应俱全。当然也就够容纳一下小团队，真正等做大起来后这里肯定是不够的。

    他暂时租了一年，本来打算租五年的。

    但是考虑到往后的发展先租一年看看，如果发展起来了干脆去买一栋写字楼作为基地。

    秦亦程也没时间耗着，给了几百块钱工时费，本来是不需要给的，让他们上点心最好今天能搞完。

    其它设备都在路上了，摄影等等。

    另外现在工作室开始招聘摄影师了，虽然他帮忙出文案和流量，却不可能去帮网红拍摄，褚采薇就更不可能了。

    只要是团队需要的都要招聘，包括策划导演等等。

    秦亦程担任老板的同时，也担任主持人一职。

    离开工作室，秦亦程受邀进入了张钊建立的金陵网红群，基本都是聊一些日常，吹吹牛哔拍拍马屁。

    秦亦程偷偷摸摸的进来也没谁发现，用的还是小号。

    张钊也没特意提，给他上了个管理。

    秦亦程将群设置成消息免打扰，继续回学校上课。

    他给自己也规划了一下直播时间段，打广告的天数就不直播，不打广告的天数就直播，这样张弛有度会轻松很多。

    他现在钱多，不需要那么劳累。

    最近特斯拉的消息被压下去了，但案子依旧在进行中，毕竟比较严重，可惜秦亦程早就不关注了。

    现在娃哈哈被推上了风口浪尖，反正网上的瓜是层出不穷，一瓜还比一瓜高。

    下午瑞特法拉利四儿子店老刘刘经理给他发个信息，提醒他大概还有一周时间他的车就能从海外运输到国内了，让他准备提车。

    其实就是让他准备好尾款，秦亦程心里跟明镜似得。

    不知不觉他从一个一无所有的小网红，变成了周围渐渐围着他转了，人际关系也变得广了许多，事业也崭露头角。

    昨晚没有体验尾巴，褚采薇死活不肯。

    今晚秦亦程没接广告，准备直播。

    工作期间褚采薇就没喊晁琼华她们过来，偷偷摸摸的吃着好东西，坐在沙发上陪着他。

    “英雄，刷起来！”

    “恭喜哥哥突破两千万粉丝！”

    “金陵扫黑除恶形象大使这么称呼有点牛哔啊，哥！”

    “顶！”

    秦亦程笑着说道：“谢谢大家的礼物，禁止未成年刷礼物啊，最近的事情都挺忙的所以就没有开播……

    谢谢‘我的哑巴新娘’的直升机。

    谢谢呆妹小霸王的嘉年华，谢谢美女的嘉年华。”

    秦亦程眼前一亮，那个老女人？

    呆妹小霸王：小哥哥，能给我唱一首《学猫叫》吗？

    学猫叫！

    学猫叫！

    学猫叫！

    秦亦程看了眼弹幕，很多都是跟着对方过来的水友凑起了热闹。

    论粉丝量和人气和能量，现在秦亦程绝对是碾压几乎所有网红的，哪怕是许多老牌网红。

    “学猫叫，要不我还是把嘉年华退给你吧，我给你退双倍行不，把你的点的歌撤回！”

    学猫叫？

    这不社死么？

    秦亦程笑着说道：“开个玩笑啊，来一首学猫叫，这首歌挺简单的不过我没唱过……”

    褚采薇在旁边嗤笑，拍着抱枕乐不可支。

    呆妹小霸王：小哥哥是认真的吗？我只是开个玩笑啊，不唱也没关系的哈哈哈……

    秦亦程抱着吉他：“你好像是在斗鲨直播吧，你什么时候直播我也去照顾照顾你……”

    开着玩笑，配乐响起。

    这是一首最近很火的口水歌，蛮可爱蛮清新的，当然男生唱有点令人头皮发麻就是了。

    我们一起学猫叫

    一起喵喵喵喵喵

    在你面前撒个娇

    哎呦喵喵喵喵喵

    “666……”

    “你真敢啊，你怎么敢啊！”

    “还是深情玩得起，啧啧，这就是我喜欢的原因。”

    “老公，你唱起来好温柔，我想当你怀里的猫~”

    呆妹小霸王再次送出嘉年华。

    一首歌结束，秦亦程笑看着弹幕说道：“兄弟们喜欢美女的可以给呆妹点点关注啊。老女人，是她的外号吗？”

    呆妹小霸王：？

    “咱们也互相关注一下，有空一起玩。”

    他看了下呆妹的信息，微博粉丝都有两百万，不过他也快追上了，而且他平台粉丝整整比对方多了一倍还多。

    现在大家都在上升期，但他的起点就跟其他网红不一样，穿着品如的衣服。

    秦亦程最近这段时间的所作所为，相当于给自己的网红外衣上披上了一层光芒，无懈可击，就算有人黑他都没法黑，反而会被喷死。

    当然，学校论坛除外。

    现在学校论坛上有个把小丑还在阴阳怪气他呢，甚至把马玉婷都扯出来了。

    秦亦程有点怀疑是马玉婷本人，只是有这种可能性，毕竟知道他前女友是马玉婷的并不多，或者是马玉婷身边的人。

    秦亦程看了眼时间也不早，于是说道：“最后给大家来一首《去年夏天》我最近也一直在哼这首歌，这是一首关于校园青春时期的恋爱回忆的歌曲献给大家。”

    还有什么等待

    还有什么悲哀

    这故事中的人不太精彩

    夏去了又回来

    而人却已不在

    秦亦程唱得很自然随性，很洒脱很轻松，感觉失恋了好像没有什么大不了似的。

    褚采薇在旁边脸上带着微笑，她喜欢听秦亦程唱歌，喜欢他帅气洒脱的样子。

    一首歌曲结束，节目效果爆炸。

    “建议我加点游戏直播，跟呆妹双排？等我什么时候配置一台性能好点的电脑好吧，最近我去搞一台，到时候可以给你们打一打，其它不说我马上一区大师了，带妹简简单单……

    哦，她玩绝地求生啊，那没事了。”

    最后给粉丝抽了几千的红包，秦亦程直接下播了。

    「提示：本次直播收入税后11w，十倍返利总计获得110w元。」

    时间才九点，秦亦程看向褚采薇。

    “学跳舞和艺术吗？”

    “学~”

    “早说啊，早说我就早点下播了。”

    秦亦程关掉所有设备后，这才挨着她坐在沙发上搂着她的小蛮腰亲过去。

    呲溜呲溜~

    呲溜~

    “宝贝，皮肤真白嫩了不少。”

    “嗯唔~”

    秦亦程托着她屁股蛋，亲密的亲吻着抱着她朝房间里走去。

    褚采薇娇嗔：“唔~洗枣~”

    十点出头、褚采薇洗完枣看了眼自己的小内内已经干了。

    秦亦程喝了口水问道：“回学校睡？”

    “嗯，我带点零食回去给她们。”

    褚采薇红着脸，上次晚上没回去乜笑笑和丁媛已经拿她开涮了，这次再不回去多丢脸啊，就说跟秦亦程吃夜宵去了。

    嘿嘿~

    “准备准备，我们明天下午走。”

    “好的。”

    秦亦程行程都已经安排好了，假也跟小丽请好了，连带着帮褚采薇请了假。

    他看了眼手表，去了魔都打算换一款。

    这还是上次得物打广告送给他的那款一万多的卡西欧，他打算换一款高端点的，梵克雅宝功能太拉胯，论功能和适合男士的手表有很多。

    里查德米勒那种类型更适合收藏，还是先看看劳力士或者百达翡丽吧。

    给梁雅香买一块江诗丹顿，

    给秦正信买一块劳力士，

    再给梁星洲买一块劳力士吧。

    现在钱多的没处花，秦亦程自然要想尽办法花掉一点，不然赚了不花多亏啊。

    把褚采薇送回宿舍，秦亦程收拾了下东西。

    “明天什么时候走？”

    “吃了午饭就走。”

    秦亦程打开笔记本登陆学校论坛找了找帖子，果然能找到黑他的帖子。

    匿名发帖，搞的跟自己很清楚一样。

    秦亦程考虑了一下还是将技能点花在了‘黑客技能’上。

    只要是能保护自身安全的技能，包括‘自由格斗术’在内，点了不用没关系，但关键时刻能起到作用就好。

    「提示：黑客技能为初始阶段，提升需要1技能点。」

    -18

    技能：黑客领域（专业）

    提示：继续提升需要20技能点。

    ———————————————

    钓鱼章节稍微改了一下，确实有点不妥，现在好很多了。

    另外男主性格定型了，基本不会玩花里胡哨的东西了，求全订。

    还有颜值胶囊，给女主不算毒吧？

