    几乎在同一时间的小北门处，正在分喝热汤的军士们突然听到山顶大殿传来呼叫声，不由纷纷抬头看去，不明到底发生了什么。

    “动手！”

    扮作侍者的几人从扁担暗处掏出刀剑，对着边上军士就砍，而潜伏在暗处的锦衣卫也冲杀了出来，口中喊道“奉诏讨贼！降者免死！！”

    可怜这些军士，除了军官外大都只有一根木棒，又在黑夜之中，根本不是这些善于捉对厮杀的锦衣卫的对手，转眼间就被砍翻一片。

    “上！”

    外北门处，魏延隐隐约约听到山上传下呼喊声，一看怀表，时间已到，再不犹豫，大喝一声，拍地而起，一手拿着飞爪，一手拿着战刀就冲向外北门。

    外北门城头的军士只听到铛铛铛作响，一个个飞爪飞向城头，一些军士好奇的往下看，又看到一个个黑乎乎带着火花的东西飞上了城头。

    轰！！

    一声声的爆炸声响起，外北门顿时陷入一片混乱，魏延军五人一队，有的利用飞爪攀爬，有的使用弩箭射杀冒头的益州军士，有的丢掷手榴弹，互相配合之下，一个冲锋就拿下了外北门。

    ——山顶大殿

    “什么声音？”张任听到外面不断传来爆炸声和喊杀声，心中暗道不好，让泠苞看住堂上的赵火、小孟，走出大殿往下看。

    这是？

    山脚下火光不断冒起，伴随着喊杀声和爆炸声，张任虽然未见过也猜到了这就是传说中的河北军的秘密武器——火器！

    河北军杀到了？

    该死的！

    “快！河北军来了，你们几个留下看住他们，其他人和我去迎战！传令所有军士快去拿兵甲！！”

    张任急忙进殿喊道，他头脑清楚的很，知道如果不能击退河北军，即使等会救下刘璋也是被俘的命。

    “什么？河北军来了？”

    “城中还有多少兵马？”

    “这可如何是好啊？？”

    殿内众人顿时乱成一片，此时最后悔的就是黄权了，他不断捶打着脑袋，恨自己没有看出河北军的诡计，引狼入室，终成大错！

    “刘使君，我河北兵马已到，你现在接诏，还不失郡守之位，如果再不接诏，等大军入城，消息传回朝廷，在下可就无法保证什么了。”

    “这...这...”

    刘璋不由暗暗后悔。

    他倒不是后悔出成都城来接赵火，而是在后悔当日就应该早点让张任把军械都换成木棒，这样他就能吸收到龙气，改命换运成功，也就不会沦落到今日的地步了。

    啧，迷信害死人啊！都什么时候了，还在想这个。

    “张将军！不..不好了！突然出现大量黑衣人，小北门已经落入敌手，邓将军正率军想办法夺回！”

    “报！！河北军突然杀到，外北门已经失守！”

    “报！大北门正在被攻击，守军点火告急！！”

    张任还没出殿，坏消息就一个接一个的飞来。

    赵火再次催促起刘璋“使君，此时不降，等想降时，恐就不得了！”

    刘璋面露犹豫之色，他也知道现在城中兵马不多，更因为自己的命令大都手无寸铁，河北军现在来攻，城中兵马是败多胜少，到时候自己说不定真的连个长沙郡守都要捞不到了。

    “轰！！”

    一声巨大的爆炸声响起，张任忍不住问道“又出了何事？快快去打探！”

    没一会儿，一军士来报道“报！武库不知何故突然被天雷击中，里面的所有军械都被天雷击毁了！”

    “狗屁的天雷，那是河北军的火器！”

    张任看向赵火，他相信这一切都是赵火带进城的那些军士、脚夫的杰作。

    没了武库，这仗更难打了。

    不过武库主要是存放备用武器的，大部分军士原本的武器都放在营房内，想来邓贤已经率军取得了，白帝城还有一战之力！

    “走，先夺回小北门再说！”

    小北门地势险要，只要能守住小北门，即使外面有十万兵马，白帝城也能守上一段时间。

    ——小北门

    “撑住，撑住！！炸药放好了吗？”

    路遗手持宝剑，一边厮杀一边指挥着锦衣卫。

    一开始锦衣卫凭借突袭夺取了小北门，但很快就在来支援的邓贤部的攻击下陷入了守势。

    他们的人数还是太少了，总共不过百余人，还分了两队分别来取小北门和炸毁武库。

    听声音，武库应该是炸毁成功了，但如果不到最后一刻，路遗是不会炸小北门的，因为这小北门实在太狭隘了，整个小北门的城墙不过十多米宽，关门不过六人并行，一旦没炸好，将关门堵住了，那就好玩了。

    但要守住也不容易，关门的确是只有这点宽，但邓贤却可以利用城墙三面夹击，要不是路遗人人都穿着锁子软甲，加上武艺精湛，配合默契，早就要撑不住了。

    “快点！援军再来快点啊！！”

    看到又两名弟兄被益州军的长戈架起杀死，路遗从怀中掏出一颗手雷，点燃后往人群中一丢，随着一声爆炸声，益州军稍微退却了一点，但又很快的冲了上来。

    被路遗心心念念的魏延此时正在攻打大北门。

    因为外北门和内城的异动，大北门的军士都有所防备，当看到追杀败军而来的魏延军，立刻架起床弩射了起来。

    这些守城的军械可没被拆除，此时倒是派上了用场。

    “弟兄们，拿下这道门，我们就可以生擒刘璋了，想保住所分的田地的，就跟我上！攻下白帝城！生擒刘季玉！”

    “攻下白帝城！生擒刘季玉！！”

    带着各种口音的口号声响起，这些军士依旧靠着飞爪和手雷开始攻城。

    但飞爪本就是用于偷袭的，攀爬速度太慢，魏延也没想过要靠这个拿下大北门，他要用的自然还是炸药。

    “第二队，冲！”

    大北门是鹤翼凹形，要想靠近城门就要冒着两边箭雨的攻击，第一队带着炸药包冲锋的军士纷纷倒在了血泊中，魏延毫不犹豫的下令第二队发起冲击，并且让军士全力对城头抛射，然后不断用飞爪攀登吸引守军的注意力。

