
　　17日18点

　　距离国足和港岛队的世界杯预选赛还有两个小时。

　　旺角大球场周边已热闹非常，众多身穿红色球衣的华国球迷和港岛队球迷早早就来到了这里，球场周边也有不少售卖球迷用品的小贩。但倒票的黄牛并不多，因为为防止球票流入客队球迷手中，球迷在购票时需证明自己是港岛居民，且在验票时出示身份证件才能入场，这是近年来未曾听说过的安排。23sK.com

　　19时

　　距离比赛开始还有一个小时。

　　旺角大球场已经基本座无虚席。这些球迷绝大多数都是主队球迷。

　　球迷们打出了“港岛力量”、“港足成才”等等标语。现场大屏幕也一直在播放着港岛队过去比赛的视频，以及球员采访。

　　在现场dj的带领下，球迷一直在高喊“港岛队”，为主队加油，现场氛围非常热烈。

　　的确，港岛队在本届世界杯预选赛上的表现不错，甚至有希望从华国队手里抢走一个晋级四十强赛的名额，这是优越感极强的港队球迷最开心的。

　　19点20分

　　距离比赛开始还有40分钟，双方球员出场热身。港岛队刚刚走出三名守门员，现场就沸腾了，气氛再一次狂热起来。

　　随后国足球员集体出场热身，这是气氛完全变了，全场爆发出了一阵强烈的嘘声。

　　对于国足，主队的球迷显然并不是很友好。当然，这在足球比赛当中也很正常，客队往往会在比赛当中听到主队球迷的嘘声。

　　接着现场主持人介绍港岛队出场球员，主持人每喊出一个名字，现场的港队球迷就爆发出一阵热烈的掌声，哪怕是规划球员也不例外。

　　然而当主持人介绍华国队出场名单时，主队球迷立刻变脸，再次爆发出了强烈的嘘声。尤其当主持人介绍到赵阳时，嘘声分贝达到了最高峰。

　　来客场看球的华国球迷很多，但能进到球场内的不足五百人。

　　这五百人一直在和主队球迷对着干，只是他们人数太少，他们发出的掌声和喊声都淹没在了主队球迷的声音里。

　　热身后国足们在主队球迷的嘘声中回到了更衣室。

　　球员们的情绪很不好，因为看台距离球场太近了，嘘声听的清清楚楚，甚至还有零星的骂声。

　　热个身都要被嘘被骂，还是在自己国家的土地上，球员们确实有些接受不了。

　　“一会比赛狠狠的踢啊！”

　　“能进4个绝不进3个！”

　　“我刚刚差点给他们竖个中指！”

　　“别闹事！你还想踢吗？”

　　“人家不拿我们当同胞，咱们也别自作多情，狠狠的踢他们的屁股。”

　　……

　　球员们很快化怒气为激情，擦拳磨掌的准备大干港岛队一场。

　　距离比赛还有五分钟，在巴林主裁判苏克拉的带领下，双方球员走进了旺角大球场。

　　双方球员握手合影，双方队长郑志和李志豪相互交换队旗队徽，然后列好阵型，等待着比赛开始。

　　在这个过程中，主队球迷似乎忘记了自己来球场应该为港队加油，反而一直在嘘国足，尤其是狂嘘赵阳。

　　负责现场解说的央视解说员何伟道：“看起来港队的球迷是太害怕赵阳了，他们想通过嘘声来影响赵阳，这是国家队的第一场恶战，希望赵阳不要受到影响，国足的攻坚任务今天都在他的身上。”

　　20点

　　随着来自巴林的主裁判苏克拉一声哨响，华国队和港队的世界杯预选赛终于拉开了战幕。

　　首先开球的是客场作战的华国队。

　　杨徐和吴磊在中圈倒脚后，球传到了赵阳的脚下。

　　赵阳今天打的是边锋，他没有盘带，把球再传给郑志后，自己快速沿着边路向前插。

　　郑志很稳重的在后场组织，等港队的球员压过来逼抢。

　　港队的进攻球员很快压过了半场，这个时候球传到郑志脚下，郑志马上一记长传打到前场，找赵阳这个点。

　　郑志的传球很精准，可是港队对处子秀就打进8球的赵阳盯防很紧，郑志的球传过来的时候，有两个港队的球员过来包夹赵阳，不让他拿到球。

　　不过赵阳也没准备拿到球，他快速冲过去，头球一点，摆渡给中路的杨徐，自己快速内切，接应杨徐。

　　杨徐也没有停球，他头球再摆渡，把球传给内切过来的赵阳。

　　这是华国队训练的一个套路。

　　这个套路的目的就是让赵阳可以在前场拿到球。

　　果然，赵阳突然放弃边路的内切，让港队的防守球员瞬间脑子当机，没有能够在第一时间跟上赵阳。

　　赵阳在无人防守的情况下，胸部停球，接着横向趟了一步，避开了扑过来防守球员，也调整好了步点，然后就是一脚“猛虎式”爆射。

　　这两天赵阳在港岛受够了主队球迷的气，这一脚几乎是含愤踢出，射门力量极大，球速极快，宛如一道闪电，直奔球门而去。

　　赵阳拿球，港队球迷一直在骂骂咧咧，看到赵阳突然远射，港队球迷瞬间闭嘴，吓得心跳都要停止了。

　　赵阳的射门几乎是在三十米远的位置，港岛门将叶鸿辉知道赵阳有远射的能力，可也没想到赵阳射的这么干脆，力量这么大，等他反应过来，做出扑救动作，球已经从他的指尖飞过。

　　“晚了！这球要进！”

　　叶鸿辉身体下落地的时候，心里一凉，觉得可能要丢球了。

　　就在这时，叶鸿辉听到砰的一声，然后就看见皮球以更快的速度弹了回来。

　　原来球打在了立柱上。

　　“啊！”

　　港队球迷的心跳刚刚差不多停了一拍，现在终于呼出了一口冷气。

　　国足球迷刚刚也屏住了呼吸，看到球打在立柱上，球迷无不掩面长叹，感叹运气不佳，错过了一个梦幻般的开局。

　　赵阳看到皮球弹出，还准备跑去抢点，可是球被惊魂初定的后卫一记大脚踢出了边线。

　　赵阳忍不住摇摇头，他试了试脚风，原来十拿九稳的进球，打在了门柱上，看起来今天似乎不太顺利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第128章 试试脚风免费阅读。https://xs.23sk.com 