    刚过中午，特勤组的车队就出现在山路上，除了李想带队的机电组，还有一个派出所抓狗用的大铁笼子。

    这是樊春玲和王和平两位科研人员特意准备的，他们听说洪涛抓到了活尸，兴奋异常，正眼巴巴的等着做活体研究呢。

    “刘主任让我给你带句话，问能不能把医学实验室设立在这边。”蓝迪把洪涛拉到一边，悄悄的转述了刘全有的意见。

    “嗯，这倒是个好建议……回去之后和大家商量商量再定。”洪涛心里清楚，这肯定不是刘全有一个人的意见。

    实际上在基地里搞这类医学研究就已经很膈应人了，大家都担心万一出现泄露啥的就得再来一次变异。虽然说这种可能性极低，确也无法保证百分百不会。

    人类的恐惧大多来自未知，像樊春玲、王和平那样的专业人士，整天和各种病毒细菌打交道，反倒很少有这方面的猜忌。

    但这次洪涛不打算去和救援队里的大部分人据理力争、循循善诱了，他们的担忧正好能被自己利用起来隐藏这里的秘密。

    如果没有医学实验室，这个基地也得派人驻守，就算纪律再严格也难免会有人窥探。要是把这里变成医学实验室，再故意渲染一下危险性，并不会增加守卫力量，却可以让人自发的不去窥探秘密，一举两得啊。

    好奇心是人性，对未知的恐惧也是人性，拿人性对抗人性，以达到需要的效果，洪涛觉得自己在人玩人方面又有了长足的进步。

    “李想，在我回去的这段时间里，你全权负责这里的安全。除你之外任何人不允许进仓库大门，你在仓库里看到的所有东西也不能向外人透露。这是救援队的最高机密，懂吗？”

    临走之前洪涛把特勤组的三名队员留下来当做临时守卫，指挥权则交到了李想手里。在保守秘密、守口如瓶方面，这位小女人可比焦三那个大老爷们强多了。

    “洪队长，在思想工作方面还得加强啊。看看，为了一只怪物，你已经快众叛亲离喽！”周媛也会跟随队伍离开，这时有个现象让她抓到了挤兑洪涛的机会。

    自打装活尸的铁笼子被塞进装甲车，除了她和洪涛之外，其他人宁可坐在弹药车上吹风，也不愿意和活尸共处一个车厢。

    “别挑拨离间啊，远离这么恶心的玩意也是人之常情。要不你也换辆车吧，这家伙保不齐还有什么绝招没用呢，万一真被丧尸围住后果可不是闹着玩的。”

    实际上就算有人乐意靠近，洪涛也会把人赶下去。抓捕活尸当做研究标本是自己的决定，带着活尸返回地坛基地也是自己一意孤行。这个决定连焦三都不太乐意，更不应该强迫别人跟着一起冒不必要的风险。

    “你知道吗，当初我劝说过林娜跟我一起经营生存联盟，结果被她拒绝了。理由很简单，她说跟在你身边才是最安全的。我觉得这个评价挺有道理，你既然敢这么做肯定已经有办法了。如果我没猜错，这个大铁箱子就是办法之一吧？”周媛像以前一样不好说服，在这点上她和洪涛非常像，只要打定了主意就不撞南墙不回头。

    “你也太能瞎联系了，我是怕把车子污染，鬼才知道它的体液和排泄物有没有传染能力！”这次周媛是真猜错了，把活尸装在铁箱子里只是临时起意，因为这家伙会随地大小便。

    正好仓库里有三个不知道装什么用的大铁箱子，干脆就弄出来一个。铁箱子半米多高一米多长，箱壁有一指多厚，密封的还挺严实。李想用电焊在箱体上融化两个小洞通风，装活尸又安全又卫生。

    “切……少废话，赶紧开车，”对于这个解释周媛嗤之以鼻，在她看来洪涛干什么都是提前算计好的，且布局非常长远。可以看不清，但不能被假象蒙蔽。

    洪涛当然也没法解释，爱怎么想就怎么想吧。车队以装甲车为先锋，沿着山路缓缓穿过了山脚下的几个镇子，驶上了省道。

    “喂，附近的丧尸有动静吗？”可是越走洪涛心里越不踏实，抓捕活尸的时候这家伙能控制几千只丧尸玩命追赶车队。

    可是时隔仅仅一天，怎么附近零散游荡的丧尸对它的路过就全然没反应了呢？有几只丧尸的距离明显不够800米，甚至连一半都没有。

    “一切正常，无人机也没发现附近有丧尸聚集。”为了确保车队安全，潘文祥一直都操控无人机跟随车队飞行，在上百米的高空充当眼睛。

    “……停车！”又开了一公里，当洪涛在路边200多米外看到几只丧尸傻呵呵的站着不动之后，真是忍无可忍了，向车队下达了命令。

    “183米……邪门了都！”举起望远镜测量了一下丧尸和装甲车的距离，洪涛更想不通了。

    “不会是铁皮柜子把它的信号或者声音屏蔽了吧？要不就是它没看到丧尸就控制不了？”周媛也让洪涛弄的有点坐立不安，努力寻找着可能性。

    “艹……还真说不定啊！等等……小潘，用无人转一圈，看看附近一公里半径内的丧尸多不多，给个大致数量级！”

    一言惊醒梦中人，洪涛回头看了看后车厢里那个黑黢黢的大铁箱子，觉得周媛的推测很有道理。到底是不是这个原因呢，好办，打开铁箱子把装着活尸的铁笼子拉出来，再看看附近丧尸的反应呗。

    “附近没有村镇，只有两个工厂，大概二三百只吧……”潘文祥也不清楚洪涛要干什么，操控着无人机转了一圈，把看到的情况如实汇报。

    “咔嚓……吱呀……”几百只的规模让洪涛胆子顿时大了起来，马上下车去后面打开了铁箱子的锁，慢慢拉开了一扇门。

    活尸虽然皮肤、眼珠的颜色与人类有很大差别，但它的某些习惯确和人类一般无二。刚刚被从铁箱子里拉出来沐浴在阳光之下，也立刻闭上了眼。

    “洪队，丧尸有动静了……正在快速向这边冲来！”几秒钟之后潘文祥的喊声不出意料的出现在频道里，附近的丧尸有反应了。

    “距离呢？”洪涛依旧站在路面上没动，只是掏出了手枪，死死盯着那只越跑越近的丧尸。

    “距离……大概有一公里吧……”这个问题让潘文祥措手不及，回答的很模糊。

    “1220米！”但蓝迪马上就给出了准确数据，这家伙越来越像个专业狙击手了，不光装备精良，还一个人担任了狙击手和观察手的双重工作。

    “啾、啾、啾……保不齐还真是屏蔽呢！哗啦啦……咣当……”洪涛连开了三枪才把两支靠近公路的丧尸放倒，喃喃自语着，又把装活尸的笼子抬进了装甲车。

    “我靠，洪队，你都学会丧尸语言啦？它们全都停了！”频道里立刻传来了潘文祥的惊呼，他明明看着装甲车后面的洪涛在干什么，却总是习惯把科学问题染上一层神秘色彩。

    “一层装甲车800米，再加一层铁箱子就不足200米了……除了司机之外全体下车，马上过来集合！”洪涛没搭理小胖子的调侃，伸手摸了摸装甲车的外壳，确定一遍是钢铁材质，背着手开始踱步。

    他是在回忆昨天的场面，当时自己抓到活尸之后把它装在剑齿虎里撤退，丧尸们被拉开800米左右才失去了目标不再追赶。

    剑齿虎的外壳钢板比军用装甲车薄一些，如果钢板真的能屏蔽活尸的控制信号，那就应该测试一下到底多厚的钢板能起到多大作用，这对自己返城道路上的安全有重要意义。

