    “资金到位我就放心了。”许高明轻笑道：“这几天啊，我也是不断地给戴行长打电话，催他尽快放款，毕竟工人那面都等着你这位新老板发工资呢嘛！”

    许高明这话已经非常明显了，就是催李斯文赶快把新浦电器的账平了。

    “许副市，你这么帮忙，我更应该请你吃饭了，要不这样，后天，后天在祥云酒店，如何？”

    李斯文根本不往平账的事上说。

    “后天我要去一趟沪江，大约一周的时间才能回来，所以我还是比较关注新浦电器欠账的问题。”

    许高明见李斯文不往这个话题上唠，只能进一步表达自己的意图了。

    “我算听懂了，许副市是催我还账的，对吗？”李斯文语气里夹杂着几分不高兴。

    “李总，我也不想催你，但新浦电器的情况你知道，天天都有人拉着横幅闹，尤其知道办公厅已经把公司拍卖出去了，便更着急催债了，很多人都已经开始堵在办公厅门口要钱了，这对于我们鹏城来说，影响是很坏的。”许高明叹了口气：“你的要求我们都满足了，办公厅这面的问题，你也要帮忙解决啊！”

    “许副市，您要这么说我就明白了，这个账确实是个问题。”李斯文微微一顿：“要不这样，明天我去一趟公司，给大家一个交代，肯定会把问题解决。”

    “那我就等李总的好消息了。”

    挂断电话，李斯文露出一抹神秘的笑容，然后又拨通了成果的手机。

    7月24号，李斯文站到了新浦电器有限公司的门口，看着里三层外三层的债主，他拿着凳子站在了上面，然而这个在齐鲁省从不拖欠工资和债务的老板，却头一次食言了。

    “各位大哥大姐，今天我也不想和大家说废话，我来这里的目的很简单，就是各位需要给我一个缓冲期。”

    李斯文大声说道。

    “什么缓冲期？办公厅那面都说了，你已经拿到了贷款，今天就能还钱。”

    “如果拿不出钱，你今天就别想走了。”

    “我们上有老下有小，你还有没有点良心。”

    众人七嘴八舌的吵骂着，说什么的都有，然而李斯文根本不辩解，就等着大家的声音一点点的消失。

    “我知道大家心里很不爽，毕竟原来的企业欠了你们很多钱，但我觉得你们没必要把火气发到我身上。”李斯文冷目一扫，沉声道：“因为现在除了我，没有任何人能把钱还给你们。”

    这一句话，让现场瞬间寂静了下去，李斯文则趁热打铁的道：“我接手新浦电器，背下了几千万的债务，除了想要把债务给各位清算，更想要让新浦电器重新活过来，所以我要求各位给我一个缓冲期很过分吗？”

    一声反问，众人互相对望，好一会才有人说道：“缓冲期可以，但最多一周时间。”

    “没错，最多一周，多一天都不行。”

    “我们可没时间和你耗下去。”

    李斯文听见大家的话只是耸了下肩膀，吓唬道：“我重申一遍，我是在要求，而不是在商量，你们可以反对我的要求，大不了我拍拍屁股走人，反正过户的程序还未走完，到时候你们去找原来的老板要钱，看看是他靠谱，还是我靠谱。”

    语毕，李斯文从椅子上跳了下来，摆出一副无所谓的样子道：“既然没得谈，就别谈了，各位还是自求多福吧！”

    “别……李总，你别走啊！”见此情况，众多债主赶忙把李斯文围住。

    “干什么？还想逼着我要钱吗？我都说了，大不了我不买这新浦电器了就是。”李斯文不耐烦的道。

    “不是，我们……我们只是想知道你需要多久的缓冲期。”

    “对对，你需要多久的缓冲期和我们说一下就行。”

    “我们心里也有个数。”

    李斯文轻呵一声：“早这么痛快不就完事了？”他说着，又重新站到了椅子上，然后道：“我知道大家很需要钱，所以缓冲期不会太久，8月31号之前，我一定会把所有的帐全部还上，不过你们必须要保证，在这个时间里不准任何人闹事。

    除此之外，新浦电器的所有员工工资也会在同一时间进行补发，并且还会多发三个月的工资做为补偿，停工期同样记入工资。”

    几分钟后，李斯文终于坐到了出租车上，赵紫龙擦着冷汗道：“你胆子也真够大的，这些人眼睛都红了，就不怕他们拿你开刀。”

    “拿我开刀有个屁用，他们在乎的只是钱罢了。”李斯文说着靠在了座椅上，呵呵笑道：“接下来，就等着大鱼上钩了。”

    翌日早晨，李斯文在新浦电器发表的讲话登上了报纸，王剑波拿着报纸急冲冲的来到了万龙的房间。

    “万董，你看。”王剑波指着报纸上的头条报道：“李斯文并没有清算新浦电器的债务，而且我打听到，就连他在拍卖会上拍下的那些商品也没有付尾款。”

    “也就是说，他打算把所有的钱全部投进股市里？”

    万龙直言道。

    “这是必然的，否则不可能连新浦电器的债务都不偿还，要知道办公厅盯这件事盯的很紧，他拿到贷款却不还债，办公厅那面肯定不满意。”王剑波头头是道的分析道：“而能让他冒着风险得罪办公厅的原因，一定就是股市。”

    “没错，看来他打算破釜沉舟了。”万龙不禁赞叹道：“这小子还真有魄力。”

    “万董，咱们怎么办？总不能看着他一个人赚钱吧？而且这次如果让他吃了大头，一定会在市场上对我们发起攻击，唯一能战胜他的办法，就是赚的比他还多。”王剑波自信的一笑道：“他敢赌，您更敢赌，您天生就是赌场上的赢家。”

    “这句话我喜欢听。”万龙哈哈的大笑了两声，魏英雨突然敲门而入，急不可耐的道：“万董，你们看报纸了么，李斯文那小子是要玩命了啊！”

    “我和万董正在商量这事呢。”王剑波回应道。

    “这还有什么可商量的，他既然敢玩大的，我们也敢。”王剑波心一横道：“他不是打算8月31号清算债务么，那天正好是尾款截止日的时间，我打算也在当天付尾款。”

    “你是想要把购买地皮的资金也投进去？”万龙挑着眉问道。

