    土方玄一郎弱弱的退到了一旁，他很清楚土方婆婆因为自己这些年一直没有婚配的关系而耿耿于怀，甚至都产生了一种执念，这个时候，他可不想触霉头。

    还好上杉宏树及时站了出来。

    “土方婆婆，您误会了，我跟鹿岛同学不是这样的关系。”

    “没有关系，可以慢慢培养。”

    “可鹿岛同学有喜欢的人。”

    “是谁？我去打断他的腿！”

    “……”

    越说越不对劲儿，上杉宏树急忙转移话题。

    “土方婆婆，您不是答应我给鹿岛同学制作护身符箓吗？”

    “对对对，给千鹤酱制作护身符箓是大事。”

    土方婆婆笑了笑，乐呵呵的招呼着土方玄一郎立刻准备去了。

    等二人走后，上杉宏树尴尬的道。

    “对不起啊，土方婆婆只是随口乱说的，千万不要当真。”

    “陆阳同学你放心，我可以发誓，我是绝对不会做这种事情的，绝对不会！”

    “好了好了，发誓就不必了，我知道了。”

    陆阳赶紧制止了他。

    这flag你可不要再立了。

    ……

    离开客厅后，庭院内，土方婆婆一本正经的道。

    “玄一郎，制作符箓的事情交给我，你去负责宏树的终身大事。”

    “母亲，这我可做不到啊，您也知道，这不是我的强项，”土方玄一郎一脸为难。

    “正常没办法，你搞点特殊手段不就行了。”

    “特殊手段？”

    “没错，土方家不是研究过一种迷药……”

    “母亲，这不好吧，这样做有损家族名声。”

    “有什么不好的，为了宏树的幸福以及咱们整个土方家族的未来，丢点名声算什么。”

    “可是……”

    “你去不去，不去的话信不信我打断你的腿！”

    “好好好，我去，我去。”

    土方玄一郎只能认怂。

    他叹了口气，口头上先答应了，之后到时候再说吧。

    ……

    土方家族的准备很快。

    不多时，土方婆婆就派人带着陆阳等人来到了土方家族地下的神道场。

    这里庄严，肃穆，还有一个栩栩如生的年轻貌美女子神像。

    十几个土方家族的高级阴阳师分成两列，面对面的盘腿坐在神像前。

    土方婆婆位于其中，她穿着特制的阴阳师道袍，手中的拐杖也换成了一柄长剑法器。

    土方婆婆引着鹿岛千鹤坐在神像前，其余人在退离到十几米开外的地方，静悄悄的等候。

    不多时，十几个阴阳师和土方婆婆一起动手，地面很快出现了一个巨大的阵法图腾。

    “他们这是在引领神像内的力量降临。”

    上杉宏树低声解释了一句。

    “这神像是……”陆阳眉头一皱。

    他怎么隐隐觉得这神像好像有些眼熟，像是在哪里见过的样子？

    “这是土方家族的先祖，曾经好像是非常著名的阴阳大师，是能够于龙级别诡异大战的强者，就是她一手建立的土方家族，一直到了今天。”

    “而且有传言说她其实不死不灭，只是去了什么地方，临走前留下了这尊神像，土方家族的后代通过神像就能够借用她的力量。”

    “当然，这种事情没有任何依据，只是传言，不过借用力量是真，现在土方婆婆他们就在利用家族流传下来的办法，通过神像借用力量，来制作护身符箓。”

    可以说，这次的护身符箓的制作算得上是大动干戈，这是土方婆婆提出来的，既然威胁的来源是地王摩罗，那么想要真正起到护身的作用，不这样做可不行。

    “道理我都懂，可是……”陆阳看了一眼神像，实在忍不住要吐槽：“如果我没看错的话，为什么神像人物的穿着，会是……女仆装？”

    这也太奇葩了！

    一般来说，难道不应该是穿着帅气的大阴阳师衣服，手持阴阳师宝剑，威风凛凛的吗？

    怎么这神像身上穿的是女仆装，手里拿着的还是扫帚柄？

    “这个……”

    上杉宏树也是一脸的尴尬。

    “古书上有记载，先祖大人似乎一直都是这个装扮，从来都没有改变过，所以神像就会是这个样子。”

    陆阳半天说不出一句话。

    这种奇葩，让他想到了之前有过一面之缘的特战部五大王牌之一，荒川拓也。

    他当时穿着的美少女图案体恤，给他留下了深刻的印象。

    很快，阵法大成，神像立刻有了反应。

    土方婆婆将一个造型精美的御守放在鹿岛千鹤身前，她走着奇怪的步伐，手中长剑熠熠生辉，在引导着神像内的力量降临。

    “要来了！”

    上杉宏树眼眸一凝。

    陆阳也感受到了神像内此刻蕴含着一股强大力量，犹如在弦的弓箭，马上就要激发。

    然而就在这个时候，让人意想不到的意外突然发生。

    神像刹那间失去威芒，蕴含的强大力量犹如蒸发了似的消失不见，无影无踪。

    陆阳脸色一变。

    “怎么会这样？难道失败了？”

    不仅仅是陆阳，土方家族的阴阳师也一脸茫然。

    他们可不是第一次借助神像内的力量，以前非常顺利，怎么这次出现了意外？

    “再来一次！”

    土方婆婆脸色严肃，沉声道。

    众阴阳师不敢有异议，立刻重新开始。

    经过一番准备后，很快，神像内再次出现了熟悉的强大力量。

    然而这一次和之前一模一样，在引导力量降临的时候，这股力量又一次诡异的消失不见！

    一次如果是意外，那么两次都没有成功，这其中一定有问题！

    众阴阳师将目光放在了土方婆婆身上，只有她才能看出问题到底出在了哪里。

    土方婆婆沉吟了片刻，似乎像是想到了什么，她的脸色变得无比凝重。

    “你们都下去吧。”

    她挥了挥手。

    “是。”

    众阴阳师没有多问，徐徐离开。

    “千鹤酱，宏树，你们也离开吧。”土方婆婆又道。

    二人点点头。

    陆阳也准备跟着他们离开的时候，土方婆婆忽然拦住了他。

    “等一下，陆阳君，请你留下来，我有话要说。”

    “我？”陆阳疑惑的指了指自己。

    “是。”

    土方婆婆点点头。

    等鹿岛千鹤和上杉宏树离开后，土方婆婆放下手中的长剑，走到陆阳面前。

    陆阳刚想开口，只见土方婆婆微微欠身，态度郑重而又恭敬的道。

    “土方美惠，见过主人。”

    陆阳：“？？？？？？”

