
　　几人早早的就想朝着食堂跑，主要是洛以夏和林娅着急。

　　结果路过了学校的操场。

　　男生自然而然就停下了脚步，楚询远远看着球场，心有些痒痒的。

　　“想打？”林娅问到。

　　“算了，一把年纪了，体力跟不上。”

　　这话林娅可就不爱听了。

　　“走走走，你才多大啊，什么一把年纪，我们去问问。”

　　林娅拉着楚询朝着操场跑去。

　　“一起吧？”洛以夏也看向了宋承颐，之前宋承颐在操场打球，她没少在外面看。

　　楚询过去的时候，男生们都还是一脸惊讶，但洛以夏一过去，一群男生纷纷一口一个学姐，叫的洛以夏心花怒放。

　　“学弟们有位置吗？我们这边三个。”

　　“学姐的要求怎么能不答应呢？来来来，让一个位置就行了。”

　　何臻原本不准备玩，但是被洛以夏给推了过去。

　　“你们来吧，我看着就行。”

　　洛以夏嘶了一声，“儿砸能不能争气点，该不会怕了吧？担心打不过你爹。”

　　然后宋承颐就跟着笑了一声，嘲讽十足。

　　“我才是你爹。”何臻咬牙。

　　刚打了一圈很快就进入了状态。

　　洛以夏何林娅都扯开了嗓子，搁老远都能听到她俩的声音。

　　“肯定是宋承颐赢。”

　　“那可不一定，楚询和何臻两个人还打不过他一个吗？”

　　“这可真说不好，当年宋承颐在操场打球，我就问你，趴没趴过铁丝网？”

　　“呃……”不但趴过，还扯着嗓子喊过加油。

　　“那都多少年前的事儿了，当时是没楚询好不好，但凡楚询在，我都不会多看你家一眼。”

　　“我呸，当年谁说想给宋承颐生猴子的。”

　　“放屁，我是有老公孩子的人，你别诬陷我啊，你之前追星还喊过别人老公，你信不信我一会儿告诉学长。”

　　二人互相伤害着，谁也不怂谁。

　　只有许佳语一双眼睛紧紧的盯着球场上那到黑色的身影。

　　看到何臻抢到了球，来了个漂亮的三分投，许佳语虽然表面很镇定，但内心早就激动不已了，紧张的连垂在一旁的双手都紧紧的攥着。M.23sk.com

　　半场打了下来，几人身上都是汗，宋承颐这边以两分之差，险胜。

　　“老公你是怎么做到打球都这么帅的。”洛以夏狗腿的把水递了过去。

　　林娅也不甘示弱的说，“你那个投篮真的帅到我了，果然帅哥打起篮球来都赏心悦目，以后也要经常打。”

　　何臻看着许佳语手上拿了一瓶水，就问，“不喝吗？”

　　许佳语摇摇头，把水递了过去，“谢了啊。”

　　许佳语看着他仰头喝水，然后小声的说，“你也很厉害。”

　　何臻轻笑一声，“那是，整场打下来谁输谁赢还不一定呢。”

　　/

　　学校的食堂还是和以前一样，他们几个去了之前经常去的二食堂，整个a大，大大小小的食堂有十三个，每个食堂连续吃一个月都不会吃到重复的，反正当年读书，这些食堂洛以夏都跑过。

　　后来犯懒就留在了二食堂这边的饭菜价格合理，而且味道很好。

　　这个时间点估计是赶上了学生出来排队吃饭。

　　食堂里人还挺多的。

　　洛以夏左右看看，“让我看看吃点啥。”

　　“我要一份牛肉盖浇饭吧，你们吃什么啊？这边的菜都很好吃。”

　　洛以夏正在点菜就听到一旁的林娅说，“咱没带饭卡，打不了。”

　　“啊这……”

　　几人说话，旁边就有人已经投过来了视线，和楚询二人连个口罩都没带，只要多看两眼就能轻易的认出来。

　　洛以夏看到一个女孩子正打量着他们，然后就有点抑制不住的激动。

　　洛以夏笑了笑，“同学能麻烦你饭卡借我们用一下嘛？我微信给你转账？”

　　“……好，夏夏我真的很喜欢你啊，我是你的粉丝，没想到能在学校见到你……啊啊啊。”

　　洛以夏哈哈笑着，跟她握了手，“你好，感谢你的喜欢。”

　　总之借到了饭卡打了饭菜，几人围坐在来桌旁。

　　只吃了一口，洛以夏就一脸回味，“学校的味道，呜呜呜，太感动了，这味道真熟悉，打饭那阿姨这么多年还是很稳定发挥，一如既然的手抖。”

　　“哈哈哈，我刚看到厨师也是之前的那么几个，也没换。”

　　宋承颐吃饭的时候就是安安静静的，不过也习惯了有洛以夏在旁边聒噪。

　　“怎么样？”林娅看向身边的楚询。

　　“好吃，很好吃，以后让咱儿子来这边上大学吧，那咱就能经常来吃饭了。”

　　“好啊，也不知道阿煜能不能考上。”

　　吃饭的时候很多学生就已经注意到了，不得不说现在学生的素质是真的都挺高的，都在远处小声的说几句，倒是没人上来打扰。

　　离开学校的时候，晚霞漫红了整片天空。

　　洛以夏站在学校门口，仰着头看着学校的大门。

　　“再见了，a大，再见了，我的学生时代。”

　　宋承颐摸了摸她的脑袋，紧紧的拉着她的手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外：宋承颐x洛以夏（13）免费阅读。https://www.23sk.com 