    他就喜欢这样的有钱人，更重要的是这其貌不扬的武大郎是个土财主，着实是刷新了店掌柜看人的常规。

    在他看来武大郎一定没钱，一看形象和气质就知道，但现实给他上了一课。

    能花费这么多钱购买一只发簪的，一定不缺钱。

    也难怪能娶到这样的美人，原来是有真财实料的。

    只是这么有钱的老板，他怎么没见过？

    店掌柜小心翼翼将发簪拿出来，当东西递过来后，陈峰问道：“娘子，喜欢吗？”

    “喜欢……”潘金莲拿着白色玉质的发簪，竟是愣住了。

    三两银子就这么不吝啬的买了？一丝毫犹豫都没有。

    这可不比张老爷暗中想要送她的东西，这是她相公送的。自然不同一般，她小声道：“大郎，我们退了吧，这东西太贵，没必要花费这么多。”

    “你是我娘子，给你买就拿着，不用客气，走吧！”

    陈峰拉着潘金莲离开了。

    “两位客官慢走，欢迎下次再来！”

    店掌柜亲自在门口恭送。

    等武大郎走后，店掌柜充满了疑惑，打听了一下，便知道了武大郎的来历。

    原来那个人叫做武大郎，他旁边的叫做潘金莲，是他的夫人。最近在开一家店铺生意很火爆。

    原来如此。店掌柜这才恍然。

    武大郎是做生意的，而且生意火爆，这样也就不难理解他这么有钱了。

    不过，卖锅盔和蛋炒饭利润有点大啊。

    店掌柜喜欢这样豪爽的客人，心里也不由高看了武大郎几分，会厨艺，娶美娇娘，大方，据说还会武功，除了个子矮点，其他妥妥的都是优点啊。

    陈峰给潘金莲买了饰品之后。潘金莲拿在手中端详，喜欢的不得了。

    女人没有一个不喜欢这些东西的。尤其是这些精美的贵重物品。

    潘金莲舍不得带。

    买了这些之后，陈峰又带着潘金莲去了衣服店，给她购买了一套比较精致的丝绸衣服。

    花费二两银子。

    虽然钱财都是潘金莲掌管，但陈峰拿钱潘金莲不怎么过问。

    这些钱都是大郎赚来的。

    购买了一套秀丽的衣服后，陈峰带着潘金莲去玉店又购买了一块好的玉佩，花费三两二银子。

    还买了一套胭脂用品，陈峰看了下潘金莲用的都是比较廉价的胭脂，而且用了很长时间，她毕竟只是一个丫鬟，手里没多少钱，陈峰带着她买了很多。

    潘金莲虽然不想大郎这么花费，也经不起陈峰认真的态度，再说也是给她买东西，还说了一句，钱赚了就是用来花的不花钱赚钱做什么？潘金莲听到这话也是双眼一亮，觉得武大郎这话说的很有道理。

    反正店铺能赚钱，潘金莲也就接受了。

    这样一来，潘金莲浑身上下都换了一遍。

    胭脂是好的，饰品是好的，衣服也是好的，比以前做丫鬟强多了。俨然成了一个贵妇人的派头。

    不过她还是舍不得穿，多半都是放着。除了一块玉佩戴在身上。

    而凡是陈峰去过的店铺，都会惊讶武大郎和潘金莲这对组合，甚至有人觉得他们能买什么，而事实上是陈峰财大气粗看到什么买什么，以他现在的财力，买这些东西还是没问题的。

    所以很多店铺的掌柜小伙子都目瞪口呆，就连旁边的客人也是议论纷纷。

    “谢谢大郎！”回到家潘金莲很高兴。这么大没有人这么对她。

    本来陈峰是准备给他自己也买一些好衣服，想到自己这个矮挫模样，换一身衣服估计也一个样，他就没买。

    娘子买好的这没什么话说，陈峰现在的注意力在事业上。

    他准备扩大自己的店铺。

    不是扩大，而是多开一些用来赚钱。同时也想试试如果让其他人管理分店，自己会不会赚取情绪值？

    陈峰还不是想想而已。

    现在陈峰店铺里面营业酒水，小笼包，茶叶蛋，黄金蛋炒饭和锅盔，完全不愁卖，甚至饭点的时候还要排队。

    每天二两银子进账，又过去半个月陈峰手里便有了三十两银子。

    这么多钱足够他开一家分店。阳谷县很多地方月租金只要五百文。

    一年差不多六两银子。如果买一套房子需要一百二十两银子左右，不同地段价格有所浮动。

    陈峰比较倾向于购买一套在做生意，这样就不用花费什么租金，还可以作为自己的资产积累。

    现在钱还不够，陈峰忽然觉得自己也不是很有钱。

    至少一套房子他买不起。要知道生意如果做大了是可以购买一整条街的，现在连一套房都买不起，这算什么有钱？

    不过陈峰毕竟经营时间短，按照他这个收入十年之后他就有六千两银子。

    这就是巨款了。

    但陈峰觉得太慢。

    “郓哥，你去附近帮我看看有什么要转让的门店，位置偏僻点没事！”

    陈峰忽然对郓哥道。

    “武哥，你这是要开分店吗？”郓哥听到这话，有些激动。

    “嗯，你去看看打听清楚一些，我好分析分析！”

    “没问题！包在我身上！顺便我将这几个锅盔送出去！”郓哥拿着一个包裹便出门了。

    “给我来两个锅盔！”

    “掌柜的，三个锅盔！”

    “来一碗炒饭！”……

    店里面坐满了人，门口也排着队，陈峰忙里忙外已经习惯了。

    这也多亏陈峰的体质好，否则这样下来非常辛苦。而对陈峰来说小菜一碟。

    “大家不要挤，本店有充足的食材，诶，那边那个，不要插队，插队本店不卖……”

    苏二在旁边嚷嚷，忙的不亦乐乎。

    潘金莲额头微汗泌出，却也是充满了干劲。

    潘金莲知道大郎有开分店的想法，现在潘金莲也不管大郎，大郎做事她都会同意，毕竟在她看来大郎是有本事的人。

    “给我来一碗黄金蛋炒饭！”这时，一道声音忽然传来。

    陈峰看到一名身穿华服的公子哥在远处嚷嚷。周围有认识的还说出了此人的姓名。

    这是……

    这公子哥看起来一副青年才俊的模样，只是面色苍白，五官虽然英俊却有一点娘的感觉，说话也是有些阴柔。

    能穿丝绸华服的应该不是一般百姓，在根据众人小声议论，陈峰暗道此人应该就是花子虚了！

    这可是西门庆的兄弟！

    陈峰看到花子虚，感觉不是太好。

    花子虚和西门庆经常在一起鬼混，他既然出场了，西门庆估计也不远了。

    要说花子虚，根据金某梅的描述。此人还是有些来头的。

