    一个时辰之后，妖市之内已经化为了一片废墟。

    那磅礴浩瀚的涅槃神焰，将这里几乎所有的建筑烧毁融灭，烧成了熔岩火海，只余下最中央的梧桐树还是安然无恙。

    凰君凰无幻，已经回到了梧桐树的顶端，她面上毫无表情，可身上的涅槃神焰却是一浪高过一浪，将梧桐树周围的地面都烧成了岩浆。

    她旁边立着的鹤君，是满脸悲痛与失意的跪伏在地面，看着满目疮痍的地面欲哭无泪。

    还有六道天尊朱明月，他神色无奈的立在凰君身后，一只手按在凰无幻的肩上，帮助她压制心火。

    于此同时，朱明月看李轩的目光也很复杂，那是一种含着头疼与佩服的神色。

    他刚才要是再来晚一点，整个妖市都不会存在了，战斗的余波，也会蔓延到妖市之外，将大半个京城席卷进去。

    不过这家伙，能够让这么多实力高强的女人为他大打出手，那真是非同一般的能耐。

    而妖市这副凄惨的形状，就连罗烟看了之后都觉于心不忍，有点过意不去。

    好在这赔偿怎么都轮不到她，这里的一大半都是凰君自己烧的。

    几个女人都是很默契的一言不发，陆续退出了这妖市虚空。

    然后李轩就成了众矢之的。包括乐芊芊在内，几个女孩都意味不明的看向了李轩。

    罗烟首先发难，她双手抱着胸，目光凝冷。

    “你要是不愿陪我们看烟火，直接说就是了，为何要设局让烟火取消？”

    她接着又自嘲一哂：“可怜我与芊芊，听说今晚没有‘火树银花不夜天’，就又匆忙跑来妖市查案，想着能为你多分担一点。”

    李轩就想说没有，我没有取消烟火，他只想精确的管理时间来着。可旁边却有薛云柔，虞玉凰看着，他又什么都没法说。

    而下一瞬，罗烟就一脚重重的踩在了他的脚背上。

    这个时候，他的横练霸体，他的臂甲饕餮，他的大衍神盾都起到了作用，李轩一点感觉都没有。可他还是很配合的龇牙咧嘴，一副痛不欲生的模样。

    “痛痛痛痛~啊！”

    李轩最后发出一声惨叫，那是因罗烟竟直接动用起了‘观音三十三法身’，准天位级的力量，直接踩到李轩的脚背开裂。接下来她还很用力的，在李轩的脚背上磨。

    李轩好半天才缓了过来，欲哭无泪：“烟儿你可真狠心。”

    “哼！”

    罗烟看他这模样，到底还是有些心疼。她哼了一声，就直接转身，往靖安伯府的方向扬长而去。

    接下来是薛云柔，她的眸光暗沉：“所以轩郎是准备先陪他们看烟花，再过来陪我？我说呢，今天下午的时间怎么过得特别快。呵呵，轩郎你可真是手段了得，只手遮天。”

    她是极其聪明的女孩，稍一揣测，就把今天的真相猜到了八九不离十。

    下一瞬，她的右足也重重踩在了李轩的脚背上，然后也用力碾磨着。

    “痛痛痛痛痛！云柔你听我解释，别这么用力，腿都快断了。”

    李轩哭丧着脸，面部微微扭曲，其实也没那么疼，相较于他之前几次大战时受的伤不值一提，可这不是心上人踩得么？

    薛云柔才懒得听他的解释，直到踩到她自己也感觉心疼，才木着脸化作一道红影飞空而去。

    今天晚上真是太糟糕了，她得平复一下自己的心情。

    接下来是虞红裳，她稍稍犹豫了一下，毕竟对比薛云柔与罗烟，她至少与李轩度过了一个很开心的下午。

    可一想到李轩死命的逃脱父皇追捕，就是为了出宫陪这几个女孩，甚至不惜为此让宫中提前落锁，她就气不打一处来。

    “轩郎你这人渣！”

    她也重重的踩在李轩的脚背上，发出一阵‘咔嚓擦’的响声。

    这次李轩连话都说不出来了，他抱着自己的腿，面上的肌肉都在抽搐。

    心想真不愧是他的红裳，人狠话不多，这一脚让他足部骨骼至少碎裂成七八十块。

    等到虞红裳也化作遁光离去，敖疏影就偏开头，神色复杂道：“我也回去了，李轩你好好养伤。”

    她其实是有些心虚愧疚的，大概能猜到李轩今天之所以翻船，很可能是由于自己的缘故。

    乐芊芊则是一言不发，拿出了一个丹瓶放在李轩的手里，然后就追着罗烟离去的方向跑掉了。

    不过李轩看得出来，他的人形百度也很生气，腮帮一直都是鼓鼓的。

    而就在几个女孩离开后，李轩重伤的右足就一片绿光萦绕。

    李轩急忙阻止：“不需要完全恢复，你帮我稍微恢复一下骨骼，以后不会瘸腿就行了。”

    “为什么？”在李轩头顶上方的绿剑萝莉，神色略有些不解的看着他：“如果不恢复好，你接下来行走，遁法都会受影响。”

    李轩则狐疑的看着绿绮罗，他有点怀疑自己是被绿剑萝莉给坑了，自己两次虚空挪移，偏偏就撞得这么巧——可他又没有证据。

    李轩最后只能摇头：“正要让她们看在眼里，才好让她们出气。”

    他想这伤要是好得太快，那就不好让她们心疼愧疚，不好哄她们回心转意了。

    绿绮罗想了想，然后就评价道：“李轩你果然是个人渣。”

    她随后就定定不动，陷入木雕人偶般的状态，再不搭理李轩了。

    李轩则叹了一口气，人一瘸一拐的往靖安伯府走。此时天公不作美，恰好下起了细雨，让李轩的心情更加的糟糕，心想自己咋就落到这地步呢？

    而就在李轩满心凄凉的时候，他望见一个熟悉的身影，正从对面的街道上走过来。

    她撑着纸伞，穿着一身银白色的六道伏魔甲，五官精致绝美，明明是一身戎装，气质却显千娇百媚，妖冶多姿，一路行来，仿佛是行走在雨中的精灵。

    “含韵？”李轩吃惊的看着江含韵：“你怎么会在这里？”

    江含韵当即抬头看向了他，一只小小的灵狐也从她胸前探出头，用湿漉漉的眼睛疑惑的向李轩看过来。

    “李轩？”江含韵的神色先是惊奇，然后温婉的一笑：“总算是见到你的人了，我与母亲晚上到京师的，可一直都找不到你的人。”

    她说话时，又提了提自己手中的菜篮：“母亲让我来这边的妖市买点菜回去做年夜饭，李轩你要不要来？”

    李轩心中一暖，然后苦笑：“不用去了，妖市那边已经被人烧啦。”

    “被烧？什么人这么胆大？”

    江含韵这个时候才发现李轩脚不太对劲，她蹙了蹙眉，眼里闪现出一股杀气：“李轩你腿上的伤是怎么回事？是谁伤得你？”

    李轩心想自己能说是被罗烟与薛云柔她们给踩得么？搞不好又得被含韵打一顿，他只能摇头：“不提了，也是我咎由自取。”

    他迈着伤腿，一瘸一拐的继续往前走，可才刚刚迈步，江含韵的秀手就扶了过来：“你这样子还逞什么能？我背你吧。”

    她都不容李轩拒绝，直接把他背在身上：“今晚去我们医馆，正好我母亲她想邀你到我家过年，说你一个人在京城，怪可怜的。”

    李轩象征性的挣扎了一下，然后就趴在了江含韵的背上。他闻着少女的体香，心情变得异常的宁静，心想这鸡飞狗跳的一天，总算不是太糟糕。

    而此时在李轩身后，那绿剑萝莉则睁开一只眼，鄙夷的看着李轩，心想这是李轩不恢复腿伤的目的么？真是人渣中的人渣。

