    说起棉花，王牧又想起了小时候见到的一个职业，弹棉花的匠人，背着一张巨大的弓，拿着一个木锤，不断的敲击，让弓弦震动，从而让棉花变得蓬松。

    一切弄好之后，再蒙上一层丝线，就成了一床崭新的棉花被。那时候家里有女儿要出嫁的人家，都会请人来弹几床，作为陪嫁，而他们这些小孩，最喜欢去看弹棉花的，一看就是大半天，就像现在那些无聊的老人，在路边看挖机一样，一点都不觉得无聊。

    回忆起往事，王牧就忍不住露出了笑容。不过那种大弓，背着肯定很累，既然如此，为何不做一个架子架起来，这样敲打起来，也轻松许多。

    棉花晒好之后，王牧立即拿纸笔把要做的事情记录下来。

    等到第二天，他就叫工匠匠作监的工匠，按照他的意思去实验，如果做不出来，王牧他还得去黑石山。如今黑石山虽然不需要修建，但是小青山村还没弄完，所以泰大叔他们还有得忙。

    距离长安城通化门一千米的地方，许多人正在忙碌，王牧要在这里修建几个不小的鱼塘。

    李世民很久没有出城了，要是他出来，肯定会吓一跳，因为通化门外面，已经大变了模样，一道新的城墙，正拔地而起，连接着通化门旁边的城墙，就像给长安城加了一个翁城一样。原本的龙首渠，又多了两条支流，一条进军事学院，一条延长了千米，直通正在挖掘的鱼塘。

    鱼塘最重要的一点，就是保持水的活性，这才有足够的氧气，这一点古人是无法明白其中的道理的。王牧则是利用水车，把龙首渠的水，抽进鱼塘，再让几个鱼塘相连，这样一来，就都有了活水。

    养鱼关键一点，最好保持鱼的单一性，这样一来，饲养更加容易。王牧最看重的就是草鱼，草鱼喂养方便，而且生长速度快！

    有大量的铁器作为农具，加上人手足够，这鱼塘挖起来其实很快。把中间的泥土挖出来，堆积四周，做成坝子加高加厚，本来需要两米深的鱼塘，其实挖半米就形成了。

    选择的地方其实高度差并不大，但是人工干预之下，立即形成了五六个连成一片的大鱼塘；每一个鱼塘都有一两亩地大小，这一下子，从长安城头上看去，就像突然多出一片湖泊似的。

    草鱼，鲫鱼，白鲢花鲢，这几种是最常见的鱼，也是最好饲养的鱼，所以王牧也只打算喂养这些，因为其它的鱼，反而可能把这些鱼吃掉。

    分门类别，安置在不同的鱼塘里面，王牧很期待，明年秋天，能收获多少，因为要说产量，没有东西能比得上鱼类，鲫鱼和草鱼，一条鱼一次下的蛋，就有几十万粒，喂养起来的鱼，没有天敌，就算只存活三成，那数量也会变得极为可观。

    倭人的事情，王牧并没有再去关注，自从那天见到李世民带着兴奋的表情，他就明白，倭人的结局不会有多好。一个数百年开采不尽的银矿，被倭人占据，这不亚于小孩子拿着黄金行走在闹市，分明就是提醒别人来抢。

    虽然距离还很远，一时半会抢不到，但是王牧相信，李世民绝对不介意弄点手段，让倭人闹腾起来。用计，中原才是祖宗，历朝历代，有不少例子可以借鉴，只是一些手段，就可以让别国变得混乱不堪，甚至因此灭亡。

    今天是李泰几兄妹要来的日子，一大早王牧就不得不忙碌起来，不但让尉迟宝林带了武侯在附近巡逻，家里也交代了柱子他们，注意防备。

    浴池也烧了起来，那么大一池子水，不烧两个时辰，温度是起不来的。

    从酒楼叫回来的人，也在忙碌的准备各种小吃，一群小家伙，没有食物，闹腾起来可是招架不住的。

    今天天气不错，没有瑟瑟秋风，太阳高升，照在身上，暖洋洋的。王牧惬意的躺在椅子上，旁边坐着尉迟柔，两人手拉着手，有一搭没一搭的聊着。

    本来王牧是想要一起挤在椅子上晒太阳的，不过尉迟柔没有他脸皮厚，死活不同意，他也就只能作罢。

    虽然闭着眼睛，王牧的手却没有停下来，总想作怪，这才被尉迟柔拉着不放。

    “咦！居然变了样子！”

    “哇哦！好漂亮的秋千！”

    听到一群小家伙唧唧哇哇的声音，王牧不由睁开了眼睛，起身迎接。

    他不明白，自己这里有的，宫里基本上也有，有啥好惊奇的，而且要说大小，宫里比这里大了很多倍。

    就像一群放出笼子的二哈，一进园子，一群小家伙就开始撒欢的跑，吓得一群宫女慌忙在后面追。

    “陛下！您怎么也来了？”看着最后进来的人影，王牧不由加快了脚步，迅速的迎了上去。

    “怎么？你这里朕就来不得？莫非是金屋藏娇，怕别人看见？”李世民笑眯眯的问道，他就喜欢看到手下被自己吓住，惊讶的样子。

    “嘿嘿！陛下大驾光临，这是微臣的荣幸。”王牧陪着笑脸道。

    “参见陛下！”被外人撞见，尉迟柔俏脸带着红晕，上前施礼。毕竟她一个未婚姑娘，提前住进丈夫家里，说来有些羞涩。

    “免礼！”李世民微微颌首道。

    “你去招呼小公主她们。”王牧立即把尉迟柔支开，他可不想李世民这个老家伙多看自己未来媳妇，这个老家伙可是个色狼。

    李世民并不知道王牧的心思，如果知道，肯定会狠狠的揍他一顿。

    王牧家里，除了那几颗枇杷树，其它地方，如今已经变了模样，李世民点点头道：“不错，如今知道练功上进了。”

    李世民说的是院子里那些锻炼的器材和武器，对此王牧只能笑笑，他可不会告诉李世民，那些东西，大多数都是薛仁贵他们用的，自己只是用那个练习躲避的架子。

    武器虽然也有练习，不过王牧更多还是练习拳脚，弓箭。

