 “那麻烦小二哥帮我们找一辆中等的。”

乔玉灵说完往小二哥的手里塞了两块币。

小二哥忙笑呵呵的说：“客官请放心，小的一定给您办好了。”

乔玉灵解决好马车的事情，便开始拿着筷子吃了起来，不过这味道……要么是淡的一点味道都尝不出来，要么就是偏甜口，或者咸口，乔玉灵都不太喜欢，还不如牛大娘和花姐烙的饼呢。

南宫辰维也没有吃多少，因为他也不喜欢，与乔玉灵在一起之后，嘴巴都被养叼了。

两人吃一点点便坐在一边喝起茶水来，很快小二哥就回来了，笑呵呵的上前问乔玉灵，“两位客官，现在正有那么一辆只不过里面还有两位客人，不知道你们愿不愿意与他们一起。”

“还有两位？”

乔玉灵皱眉，如果可以她可是一点也不想与别人一起，太麻烦了。

小二哥点头，“这两位客官是回大温城的，他们是大温城人，如果两位不介意的话，一会就可以动身出发。”

“就算我们愿意，对方愿意吗？”

乔玉灵有些好奇的问，能租起这样的马车，大概都不缺银子吧。

“实不相瞒，那两位客官因为手上没有多少银子，又等不了普通马车，所以就想着能不能与别人同搭一辆车，到时候路费你们也是一人一半，只不过这一去，路上要走些日子，马夫的吃食及住宿恐怕要你们一起承担。”

小二哥好心说着。

乔玉灵想说要不就算了，她还是不太愿意与别人一起，可是她话还没有说出来，那个小二哥就神神秘秘的往前凑了凑小声道：“两位有所不知，那两位客官是大温城，大家族人，你们二位若是与他们一起，慢慢相熟，你们去了大温城若是有什么事情他们也是帮上你们不是？”

乔玉灵还是有些不相信，世上就有这么巧合的事情？

“他们姓什么？”

一直没有开口说话的南宫辰维开口问道。

小二立刻皱眉，“这个小的还真不知道，只不过那两位客人在小店住的时日久了，看着不像是坏人，您二位出手阔绰，小的也不会坑您的。”

“你要是敢坑了我，回头我会回来找你算帐的。”

乔玉灵凉凉的说了一句，小二哥立刻一筹莫展。

乔玉灵见他的样子不像是装的，轻轻摆了摆手，“就没有别的马车了？”

“还真没有了，如果有别的，小的也不会建议您两家一起，这天气越来越热了，太好的租不起，太便宜的又遭罪，所以这种中等的很抢手。”

“行吧，什么时候出发？”

“您这是同意了？

稍等，小的这就去支会对方一声。”

小二哥说着便慌忙跑开了。

乔玉灵抬头看向南宫辰维，不解，南宫辰维轻轻开口道：“大温城有三大姓氏，单姓是一个，还有另外两个，无论哪个都可以与单家对抗，不过听说暗地里有一个姓氏已与单家勾结了。”

乔玉灵瞪大了眼，以前南宫辰维可没有说这些呀。

“刚刚用膳前才得到的消息，听小二说那也是大温城的，所以就问问姓什么。”

乔玉灵不由的冲南宫辰维坚起一根大拇指，真是厉害呀，她的人也去查了，可是就没有南宫辰维的迅速，再说她与南宫辰维一直在一起，她竟然没有发现南宫辰维收到了消息。

这个男人真是可怕，只不过……他是自己的。

她并没有去细问南宫辰维用什么样的办法，每个人都有自己的隐私，她愿意与他在这方面比试一下，看谁的人马消息更加灵通，只不过她现在还不行……根基尚浅。

两人又坐了一会，小二哥过来了，说再有一刻钟马车就到酒楼门口，乔玉灵轻轻点头没说话，与南宫辰维继续坐着等。

估摸着快一刻钟，乔玉灵结了饭钱，与南宫辰维起身下楼后，小二哥就在楼梯口等着，看到两人下来便慌忙将两人带到了外面。

一个中等马车，与南顺的马车差不多大，坐四个人还是相当宽松的。

赶车的是一个四十岁左右的大叔，看上去很精明，但是不狡诈，一副憨样，乔玉灵知道这小二没有骗他们，至于车上的另外两个人……她还没有见到。

“两位叫我老马就行，咱们动身之前，你们先需要付一部分银币，剩下的到了大温城，再付就可以，不过有一点要提前说明，若是路上你们不愿意去大温城，或者别的，付的钱概不退还，其他的都可以商量，但有些规矩就是规矩。”

乔玉灵轻轻点头，这价格，小二哥已经对他们说过了，于是她拿出钱袋，数了一部份银币给了那个老马大叔，老马大叔接过去数了数，便让两人上马，自己则是往附近的一个药铺走去。

乔玉灵不解的看着，一旁的小二哥解释道：“两位上去吧，老马叔人很好，他去药铺是为了还钱，他娘有病，为了给他娘治病家里欠了很多钱，一般像这样两家拼一起走的，别人都不愿意去，就他愿意去。”

乔玉灵嘴角抽了抽，又不是她要拼的……怎么搞得她好像出不起钱一样……不过想到自己刚刚在后山村计划好的，手上还真是紧张呢。

南宫辰维上前轻轻撂开了帘子，看到里面是一男一女，两人都靠在一边休息，他这才看向乔玉灵，乔玉灵动身上了马车，南宫辰维随后。

刚刚进去，乔玉灵就微微皱眉，她闻到了淡淡的血腥味，虽然处理过了，但是这两人身上有伤，她一眼就能看出来，心中警惕，面上却一点也不显。

她安安静静的坐到了另一边，南宫辰维也进去坐到了乔玉灵身边，对面两个人似乎睡得很熟，一下都没有睁开眼，乔玉灵也没有想要说话的欲望，便也不说话。

老马很快就回来了，对里面说了一声，“咱们出发。”

然后就见他坐在了马车前面，挥动鞭子，马车缓缓动了起来。

 