    “你……”

    “啪！”

    不等那位部长反驳，修罗”陈涛就一巴掌打了过去。

    “你太野蛮了，我……”

    “啪！”

    陈涛又是一巴话。

    跟讲理的人，可以讲道理，跟不讲道理的人，还是拳头最为实际。

    “你最好不要挑战我的耐心。”

    陈涛一字一顿的说道：“马上，把你们的设备还有资料，全部交给我！”

    他的声音百，但每一个字都振聋发聩。

    那个部长早就被吓呆了，其他人也是面面相觑，不知道该说些什么。

    他们在是技术员，整天都在跟设备打交道，哪里见过这么狠的人啊。

    他们丝毫不会怀疑，如果再口出不逊的话，真有可能小命不保！

    更何况，人家手上有孙延民的亲笔签字，是有法律效应的，的确没有理由阻拦。

    陈涛的强势，也让这位部长大吃一惊。

    他也没有想到，抵华联盟的名头，竟然吓不到别人。

    此时，他的嘴巴已经肿了起来，根本就无法说话，只能哆哆嗦嗦的打开保险箱，将所有资料全都部拿了出来。

    陈涛也没有理会他，接过资料，又把保险箱中的所有档案、文件、硬盘全都收拾好后，这才离开。

    研发部中一下子安静了下来，众人在手足无措的站在那里，不知道该干些什么。

    部长也是过了很长时间，这才回过神来，连忙拿出手机。

    “对不起，我失败了，对方实在是太狠了……”

    ……

    离开研发部之后，小刘也是拍了拍自己的心脏。

    他本以为拿到孙延民的签名之后，一切都会很顺利，没想到小小一个部长，竟然也这么难缠。

    “真不知道是谁搞出了一个抵华连忙，貌似处处都在针对我们！”

    她很生气。

    龙国怎么了？

    为什么总是被人当成敌人一样看待？

    这次多亏有陈涛出手，否则的话，她还真不知道该怎么样应对。

    本来，她是不打算让陈涛来的，可是陈涛非要来，直到此时她才意识到，陈涛表面上看起来什么都不在乎，其实心比谁都细，早就把可能发生的事情预料到了。

    “这些人在脑海中，早就对我们形成了刻板印象，觉得我们还像四十年前一样落后。”

    陈涛笑了笑，说道：“这对我们来说是好事，因为他们迟早会为自己的愚蠢付出代价。”

    小刘点了点头。

    到现在，高丽的事情算是彻底走上正规了。

    万事开头难，如今走出了第一步，以后就能够一马平川了。

    不管怎么说，她也算是完成了楚云汐的嘱托，也着实很得意。

    陈涛没有跟她一同回公司，而是去了拳馆。

    “大哥，一切都办妥了，跟你预料的差不多，剩下的事情小刘能解决，不用我们操心了，李阴那边呢？”

    他十分在意李阴的死活。

    这个人不但实力非凡，更是擅长各种毒虫，着实是个难缠的对手。

    “这个老家伙，实在太狡猾了，我一直都没有机会除掉他，不过，雷子会帮我们留心的。”

    萧南天道。

    李阴是个聪明的人，绝对不会以身犯险，上次之所以要杀孙延民，也只不过是意气用事而已，等他冷静下来之后，马上就选择了离开。

    因为他明白，正面冲突的话，是斗不过萧南天的，唯一的办法，就是去寻找剩下的拳谱。

    即便是有一页拳谱在手，以后他说话时也会有些底气。

    “孙氏的核心技术都拿到了吗？”

    萧南天话锋一转。

    “拿到了。”

    陈涛道：“不知道从哪里冒出来一个抵华连忙，处处跟我们作对。”

    萧南天点了点头，“这个组织，我早就知道了。”

    说完，他又叹了口气，指着远方，道：“你看，要变天了。”

    陈涛一愣，觉得他话里有话，随即很快就明白了，“你是说，已经有人开始注意到我们了吗？”

    “当然。”

    萧南天道：“楚氏集团从无到有，一步步发展到了今天，就算是想低调，也不可能啊，就算我们隐藏的好，只要有人想查，一定会查到我们。”

    “查到就查到吧，大不了再干一次大的。”

    陈涛嘿嘿一笑，道：“实话跟你说吧，这两年我都快憋疯了。”

    “既然已经憋了两年，就再憋几天应该也没问题吧？”

    萧南天笑了笑，说道：“李阴的事情，你不用费心了，现在咱们的当务之急，还是去寻找剩下的拳谱，以告藉师父的在天之灵，至于李阴……我们迟早会碰面的。”

    “还有楚氏集团的发展。”

    陈涛补充道：“如果不是亲眼看到，谁能想象堂堂龙国战神，愿意为了一个小姑娘而隐姓埋名，甘愿当女人背后的男人呢？”

    “你嫂子可不止是一个小姑娘而已。”

    萧南天的嘴角浮现了一抹微笑，“她是天使。”

    陈涛耸了耸肩，并没有多说什么。

    “别说我了，说说你吧。”

    萧南天突然话锋一转，“你找到自己的天使了吗？”

    “没有。”

    陈涛的眼神中分明多了一丝慌乱，但还是把头一摇。

    就在这时，拳馆外突然传来一阵叫骂声。

    “站住，要命的话，就不要跑了。”

    一听这话，陈涛瞬间了乐了。

    他正愁没办法转移话题呢，没想到就有人来帮忙了。

    抬头看去，只见正有两波人正向这里跑来，一波是小刘，后边则是一波凶神恶煞的人。

    “这里是高丽，你们能跑到哪里去？”

    领头那人冷哼一声，说道：“再不乖乖把孙氏的东西交出来，我要你们好看。”

    此时，小刘已经一口气跑进了拳馆，见到远远站着的萧南天，她顿时露出了笑容。

    因为她知道，自己安全了。

    “如果我不交呢？”

    她回过头来，看了一眼身后的几个人，“你们知道这是谁的地盘吗？敢来这里撒野？”

    “如果你不把东西交出来，就算是阎罗殿，我也敢闯。”

    那人使了个眼色，身边的人马上就堵住了小刘的退路。

    “连阎罗殿都敢闯？你可真勇啊！”

    萧南天哈哈一笑，缓缓走了过来，陈涛则是绕到后边，将大门紧紧关闭。

    直到这个时候，他才开始打量这几个追兵。

