    乌子仲缓缓地走了过来。

    看着这些百姓骨瘦如柴，心中不免有些难过。

    “王八蛋，老子让你吓唬吓唬就可以了，谁他么让你玩真的？”

    “又想挨揍了是吧。”

    听到乌子仲的话，王离一瞬间就怂了。

    “嘿嘿，老大，我这不是演戏嘛，那就要演的像一点啊。”

    这时候，这女的直接跪在了乌子仲面前不断地磕头求饶：

    “大人，求求你了放过我孩子吧。”

    “我们也是被逼的啊。”

    其他的百姓一个个也开始求饶了。

    “大人啊，我们上有老下有小，我们只是为了一口吃的啊。”

    看到这一幕，乌子仲心中还是很难受的。

    “好了，别叫了。”

    乌子仲打断了他们的话说道：

    “我本来就没有准备处理你们。”

    随后对着军士下达了命令：

    “把他们带进营帐。”

    一群百姓被押着，前往了营地。

    军帐里面，乌子仲坐在了上方，地上的百姓跪在前面浑身颤抖。

    但是当闻到了烤羊腿的味道之后，一个个不断地吞咽口水。

    这一幕当然被乌子仲给看到了。

    “想吃吗？”

    百姓们下意识的点了点头，但是反应过来之后，立刻摇头。

    他们敢吗？不敢啊。

    乌子仲无奈的摇了摇头，挥了挥手：

    “来人，把准备好的东西拿出来吧。”

    下一刻，香喷喷的羊腿肉出现了。

    一众人等看到如此之多的羊肉之后，更是口水都流出来了。

    如果不是最后的理智压着，恐怕早就开始抢了。

    “分给他们吧，看他们一个个饿的。”

    军士们立刻分发羊腿。

    这些百姓拿在手里面，但是一个个都不敢动。

    “怎么？不想吃？那好啊，我就收回去了。”

    此话一出，百姓们舍不得了。

    顿时，其中一个壮汉说道：

    “不吃白不吃，就算死了，也得做个饱死鬼。”

    于是大口大口的吃了起来。

    有一就有二，其他的百姓们见到这一幕哪里还忍得住？

    “没错，这么好吃的肉，我这一辈子都还没吃过，就算死，也值得。”

    随后，也是大口吃了起来。

    顿时所有的百姓没有丝毫的犹豫。

    开始大口吃肉。

    “来，娃，你快吃。”

    之前的那个女的并没有自己第一口吃，而是给了自己的孩子。

    这一幕自然而然的落在了乌子仲的眼中。

    果然啊，母爱才是最伟大的。

    当然了，至于父爱？得了吧，在这大秦，男的基本上都当·兵了，除了年纪大的。

    等到众人吃饱之后。

    乌子仲这才问道。

    “怎么样？好吃吗？”

    百姓们擦了擦嘴。

    “大人，好吃。”

    “大人，想要怎么处罚我们，尽管来吧，能够死之前吃上这么一顿美味，我们也算是不枉此生。”

    “没错。”

    ...

    看着这些百姓的样子，乌子仲就知道，大秦的百姓生活很苦啊。

    “好了，都闭嘴。”

    乌子仲打断了他们的话。

    “谁说了，我要杀你们？”

    此话一出，百姓们诧异了。

    “大人你真的不杀我们？”

    “怎么？难不成，你们真的想死？”

    乌子仲看着百姓，顿时这些百姓摇了摇头。

    谁不想多活几年？

    但是此时此刻，乌子仲这种看不透的状态，让这些百姓们蒙了。

    “自我介绍一下，我，就是大秦郎中令。”

    “也就是这一次，要来讨伐芈家的人。”

    “怎么？听到之后，是不是很恨我？”

    的确，听到这话，百姓们心中多少扫有些不舒服。

    但是毕竟吃人嘴软啊。

    “你们有自己的父母妻儿，但是我也有啊。”

    “芈家抓走了我的父亲，至今为止，生死未卜。”

    “不但如此，芈家少主芈长天在咸阳城公然抢走我未过门的媳妇，而且强行施暴。”

    “我来问你们，当这些事情发生在你们的身上，你们会怎么看？”

    这个问题一问出来。

    这些百姓们不敢说话了。

    他们身上，发生这些事情的，太多了。

    “再说了，芈家虽然是大家族，但是他们真正的管过你们的死活吗？”

    “他们舍得给你们吃这么好的东西吗？”

    “扪心自问一下吧。”

    说到这里，乌子仲停了下来。

    这些百姓一个个面面相视，不知道如何应答了。

    名门望族管过他们吗？除了剥削他们，恐怕其他的还真没。

    “你们想想看，本令带的大军，到了这里之后，有没有骚扰你们？”

    “有没有抢你们？有没有欺负你们？”

    “恐怕没有吧。”

    “名门世家时时刻刻剥削你们，你们任劳任怨，可是我的军士没有打扰你们，你们却来找麻烦。”

    “难不成你们以为我真的就不敢动手杀了你们？”

    听着巫族的话，这些百姓们这才醒悟过来。

    “大人，我们错了。”

    “就是啊大人，我们，我们真不是人啊...”

    看着一个个的百姓们惭愧了，乌子仲微微一笑，知道自己的计划已经成功了一半。

    “好了，本令没有怪罪你们。”

    “今晚上也算是给你们的教训，让你们知道，整人，并不是只有你们才会。”

    “整人方面，本令才是祖宗。”

    “今晚上，只是一点小手段，倘若还有下次，那么丢下的，就是你们的命了。”

    听着乌子仲的话，百姓们一阵后怕。

    “大人，民女有话要说。”

    还是之前的那个母亲。

    “你说。”

    “大人，其实，其实我们也是被逼的。”

    “为何？”

    乌子仲很想搞明白这里面的关键。

    “大人，名门世家赋税太重了，给我们留下的口粮根本支撑不到一年。”

    “我们大多数时间都是饿肚子，一天吃一顿，我们大人可以咬咬牙坚持，但是孩子不行啊。”

    “我们没办法啊，有人说了，只要前来捣乱，就可以得到一天的口粮。”

    “我们，我们也是没办法啊。”

    听到这话，乌子仲心中已经有了答案了，百姓们并非真正的讨厌大秦。

    而是心中对于曾经的国度的一种思念情怀。

    也正因为如此，这才被芈家所蛊惑。

    连带着六国余孽不断地在民间传播复国什么的。

    弄得这些百姓们的思想跟着起哄。

    想通了这些之后，乌子仲问道：

    “每年赋税多少？”

    “大人，几乎是九层九。”

    听到这话，乌子仲叹了一口气。

    “果然是，苛政猛于虎啊。”

    乌子仲知道，始皇帝的赋税虽然很重，但是也留了一成给百姓。

    可是没想到这些世家们居然如此没人性。

    “大人，我们也是没办法啊。”

    “就是啊，大人。”

    “名门世家已经把我们剥削的没有多余的了，我们也担心大人进来之后，会来抢我们的。”

    “所以我们才..大人，我们错了啊。”

    乌子仲苦笑一声。

    前前后后算起来，心中明白了。

    “所以你们就认为，我带的兵，会来抢你们仅剩的一丁点粮食？”

    百姓们没有回答，但是眼神却默认了。

    “来人啊，让所有将领都进来。”

    听到乌子仲这话，百姓们不明所以。

    所有的将领都进来了之后，乌子仲当众宣布道：

    “都给我传令下去，所有军士，必须严格遵守军·纪。”

    “不得拿百姓一针一线，不得吃百姓一口粮食，不得用百姓的一砖一瓦，不准欺压百姓。”

    “如有违者，斩立决。”

