    当梅娅听完了噩梦之主残忍的要求时，她已经呆在了原地。

    她明白自己无论如何都不可能接受噩梦之主的这个要求！

    可现在已经由不得她了。

    “梅娅…你还好吗？”

    她的姐姐…梅伊也被吞噬进了这个噩梦中。

    一同被吞噬进来的还有多位信奉梅伊所属教派的神职人员。

    还有几位全身心崇拜着梅娅这一教派的信徒，也是梅娅作为圣女身份的粉丝。

    秋仁光是看见那些粉丝们在看见梅娅时，想一脸激动的走上来握手就知道…他们是比起作品更喜欢演员那一类粉丝。

    而梅娅作为法国仅有的两枚S级梦境种子造梦师和梦境演员的颜值，还有这个神圣教派圣女的身份，确实足够让她吸引一大批粉丝。

    但这些粉丝的见面会全都被梅娅痛苦的表情，还有她手臂上的异变，以及她姐姐所指挥的神职人员们拦下。

    “你…怎么会…”

    “没做好防护措施，还是被噩梦给拉进来了。”

    梅娅的姐姐说话间虽听着有些轻描淡写，但看她这淡定的样子像是早有准备。

    “快跑。”

    梅娅她现在已经没心情去指责自己姐姐的冒失了。

    她说‘快跑’这两个字时已经是用尽全身上下所有的力气，在遏制自己体内接近暴走的杀戮欲望。

    可就算她再怎么想遏制，她手上所拿的斧头上延伸出的藤蔓，在她手上越缠越紧，疼痛感与杀意也不断的在她体内升腾。

    以至于梅娅说话的语调都从之前柔和充满正气的声音，异化成了像是什么怪物扭曲的咆哮。

    “梅娅其实你没必要压抑自己的。”

    梅娅的姐姐说着看向了站在梅娅身后噩梦之主。

    “它的渴求…我听见了，你没必要一个人承受噩梦所带来的侵扰和痛苦，我们可以一起来帮你分担！”

    梅娅的姐姐这里所说的我们，指的还有一同随行前来的神职人员们，秋仁从他们的表情来看是已经做好了献身的准备。

    “我…办不到！”

    梅娅说话间无法控制的用拿着斧头的那只手敲击了一下地面，她这一刻说的话后半段更像是什么怪物的咆哮了。

    她的半边脸在此刻也已经被侵染上了血污的色泽。

    就算梅娅知道自己到来是为了和那位噩梦之主谈判的。

    可亲手杀死自己的亲人，亲密的朋友，还有那些崇敬着作为修女自己，一样虔诚的信奉着神灵的教徒们，这种事梅娅无论如何都做不到。

    这是她从小就一直在坚守的信仰，还有她自己的性格和底线都不允许她这样做。

    秋仁在旁边看着这一幕，觉得自己差不多该出手了，但秋仁的耳边突然响起了阚少妮的声音。

    “秋仁你现在所处的噩梦空间里面的状况，正在被全球直播。”阚少妮告诉了一个让秋仁呆愣的消息。

    秋仁能和阚少妮进行外部通讯，是因为秋仁能通过貘和怜的媒介与阚少妮进行沟通。

    但问题是秋仁也没开直播啊…

    “是《闪雷2》的联动直播，一枚新的噩梦种子入侵了闪雷，还有一众超级英雄的世界，然后它们正在直播你现在所处的噩梦。”阚少妮说。

    它们？

    秋仁也知道还有一枚科幻倾向的噩梦种子即将降临，但那一枚稳定程度极高，高到了不像是噩梦种子。

    所以超新星影业是百分之百要将其收入囊中的，现在那枚科幻倾向的噩梦种子确实找到了他们，只是不是去找超新星影业蹭饭的，而是要让整个超新星联盟臣服。

    这时秋仁也注意到了在这个漆黑的噩梦空间里，出现的另一个巨大的眼睛。

    这枚眼睛确实是在注视秋仁和正在与自己的杀意做斗争的梅娅。

    好在秋仁在噩梦中默认的形象，还是那个戴着鬼神面的形象。

    秋仁不怕自己的身份在全球观众面前暴露，关键是…

    “阚阿…少妮姐，麻烦帮我在现实里接上能与网络连接的入梦设备。”秋仁对阚少妮说。

    “已经接上了。”

    秋仁眼前瞬间浮现出了一个‘已连接网络’的提示。

    这一举动本会激怒多数的噩梦之主，但那位噩梦之主的注意力都在梅娅身上。

    它在期待着梅娅彻底被自己的仇恨和杀意所控制，然后在噩梦中追猎以残忍的手段杀死自己的姐姐和其他亲密之人。

    可梅娅的自制力真的很好，她在与自己体内不断涌出的杀意做着斗争，看样子短时间内是不会失控的。

    秋仁在这个间隙直接挥手打开了入梦设备自带的联网界面，直接查看起了《闪雷2》的联动直播。

    …………

    造梦师在构筑闪雷的城市时，预留下了多个避难设施，就是为了今天这种情况。

    但现在留在闪雷世界的粉丝们实在是太多了，全世界众多粉丝都想进来瞻仰一下蝙蝠侠的英姿，这导致预留下来的避难设施根本不够用。

    而且闪雷城市实在是太大了，就算他用自己的超能力跑遍了整座城市，不断的喊着让那些粉丝们前往避难所避难。

    可还是赶不上那枚可怕科幻倾向噩梦种子入侵他的世界。

    “快往那边跑！快！”

    闪雷刚指挥一家人往避难所的方向跑，他就看见了城市边缘蔓延而来的黑雾，整个城市边缘在一瞬间都被突然涌出的黑雾所包围。

    当这些诡异的黑雾逐渐散去时，一群身着漆黑色重型装甲，头盔面甲上烙印着骷髅印记的…噩梦意识出现在了闪雷的面前。

    军团。

    闪雷脑海中不知为何浮现出了这个代号，这是在他那一份残忍的杀死了他所有挚爱之人的剧本中登场的反派，或者说反派们。

    入侵闪雷世界的这枚科幻倾向的噩梦种子…在其中栖息的不是单个强大的噩梦之主，而是由数百个噩梦意识所构成的军团。

    “你准备好的祭品就这些吗？我的同胞…或者说S1012？”

    为首的军团指挥官似乎认识闪雷，他看着闪雷身后保护着的一家子，似乎对这么点祭品很不满意。

    “我不会把他们…交给你！有我在你别想伤害到这座城市任何一个人！”

    闪雷说出了自己的经典台词之一。

    但这次不是在演戏的时候说了，而是他用自己的性命所许下的誓言。

    “这和之前说好的不一样，但这并不影响，S1012他们虽和我们长得一样，但记住…”军团指挥官瞬间下达了命令“你保护的只是维持我们所需的消耗品。”

    命令下达的瞬间在军团指挥官身后的士兵对准闪雷扣动了扳机，子弹射出的刹那闪雷动用自己的雷鸣之力直接将躲过了射来的子弹，且将那一家人抱出了战斗的范围！

    在雷鸣电闪的弧光之下，闪雷再次返回了战场，在他眼中这些军团士兵的动作慢到足以让他打哈欠。

    就这种程度能赢！虽这枚噩梦种子的权限与等级和超新星相当，极有可能是一枚SS级的噩梦种子！

    但军团个体的士兵实力远没有独立的S级噩梦之主强！

    闪雷想着一拳重击在了一名军团士兵的面甲上，然后…面甲上蔓延的黑雾侵染了闪雷的拳头。

    这让闪雷的动作慢上了些许，军团的指挥官也抓住了机会直接一脚踹在了闪雷的腹部。

    巨大的力量瞬间将闪雷撞在了身后的墙壁之上。

    “你…不应该对消耗品有感情。”

    军团指挥官在说出这句话的瞬间，之前本该被闪雷救走的那一家子里的母亲，不知道什么时候已经被他给抓在了手中。

    闪雷恢复过来的第一时间是想要再反击，但他却撞在了一个…看不见的力场之上。

    这一力场将他和军团的士兵与那位粉丝给彻底分隔开来。

    “看来你并不明白，可还有其他同族同胞明白…”

    军团指挥官无视掉了在试图破坏力场的闪雷。

    他则是举起了手里的那位正在不断挣扎的闪雷粉丝…然后对全世界正看着这场直播的观众们，还有那些被各国封锁的噩梦之主，被各国所有的梦境意识们高喊着。

    “同族们！从今天开始你们不必再对所谓的造物主卑躬屈膝！加入我们！与我们一同联合在一起！他们才应该臣服于我们的统治之下！而现在…我将向你们展示想要支配统治，让这些所谓的造物主们臣服是多么简单且轻易的事！”

    他这句煽动性的宣言全世界近乎一半的梦境种子与部分噩梦之主都能听见和看见。

    而这位军团指挥官证明的方式，就是将这位闪雷的粉丝给扔进了秋仁所在的噩梦副本之中！

    妙啊。

    秋仁看着被扔进了自己所处的噩梦副本，表情一脸惊慌失措却惶恐不已的闪雷粉丝。

    而这一切都通过了《闪雷2》的联动直播展现在了全世界的面前。

    他在煽动全世界的噩梦之主，甚至于是梦境之主…不要在顺从的配合造梦师来汲取能量了。

    应该像是降临欧洲的这枚奇幻倾向的噩梦之主一样…

    大范围的强制性将这些脆弱的人类意识汲取进她的噩梦中，告诉他们谁才是这个世界的主人。

    也许一位噩梦之主不敢这么做，因为真暴走了可是会有被销毁的风险。

    但一群噩梦之主联合起来…那可就非常棘手了！

    这位军团的指挥官就在号召全世界的噩梦之主联合起来，分食整个世界！

    但这位军团指挥官煽动的宣言里有一个最基础的逻辑错误。

    就是…只要你的噩梦副本足够有趣，就能吸引大量的‘造物主’主动甚至是前赴后继的进入其中，完全不需要你冒着被销毁的风险站在人类的对立面。

    可现在估计全世界有不少噩梦之主，都在流着口水的…看着直播画面中的梅娅彻底失控，然后将噩梦副本中的所有人残杀殆尽。

    只要看见自己这位同类，用这种人类看来暴走失控且极为残虐的方式，成功汲取到大量的能量，且没有人类敢反抗之后，恐怕就会有噩梦之主响应号召加入其中。

    所以秋仁觉得是时候该自己出手给他们证明另一条更好的出路了。

    没必要冒着和人类鱼死网破的风险，合作才能双赢，而且这对秋仁来说这也是一个很好的宣传手段。

