    “其实，四十年前，玄境就隐隐有复苏迹象。”褚峥解释了一句。

    “复苏？这玄境不是说这么多年都是始终如一嘛？”余乾赶紧走过去，紧紧的看着褚峥，感觉又秘密听。

    “从四十年前开始，玄境就开始发生了一些细微的变化。直到二十年前，更有一处地方发生巨变。

    谁也不知道今年会如何。所以这一次，所有修士，包括陛下都极为看重。。咱们大理寺除了必要的名额进去，其他人都会选实力强一些的一起进去。”褚峥解释了一句。

    “什么巨变，能让大家这么紧张呢？”余乾好奇的问道。

    “说起来倒是大概率和妖族有关系。”褚峥淡淡笑着，徐徐说道，“那次巨变具体情况不清楚，只知道是玄境里一处秘地现世。

    但是还没等人勘察，时间就到了，所有人都被传送出去。

    据后来了解，秘地不停的翻滚出大量的妖气。妖气浓郁程度实属惊人。也不知道这二十年间会演变的怎么样。

    所以这次，那些妖族就格外的积极。鱼小强在院子里跟海族见面大概率也是为了这件事。

    还记得上次你的朋友鱼小婉来找我嘛。她给的书信就是她父亲给我的。是想跟我们大理寺打好交道，好在玄境里的时候能帮助他们水族。”

    余乾这才恍然过来，这鱼小强口中的事情原来是这个。褚峥的解释也验证了余乾的想法。

    狗屁的妖族秘密，果然是个大佬都知道。

    “褚公，既然玄境变乱了，我感觉之前的和平在这一次也不好了。我现在实力微薄，进去很危险的，要不就算了？”余乾轻轻咳嗽一声，小声的问着。

    褚峥瞥了眼余乾，“那变化大概率跟妖族有关系，你修炼你的就是，管这个干什么？再者，就算在玄境里，谁敢为难大理寺的人？无须担心这点。”

    见褚峥这么狂，余乾眼皮狂跳，很是无奈。

    “那要是那些妖族真的发现什么不得了的事情，打杀起来如何？”余乾问道、

    “杀就杀了。”

    “那就是说，我们这些人族修士不会去管这个秘地嘛？”余乾继续好奇的问着。

    褚峥双眼微眯，“这倒不是，无论如何，这玄境的变化我们肯定是要掌握住的。秘地的事情同样如此。

    具体章程，老夫还会和别人商量一二的。”

    余乾颔首，继续问道，“褚公，所以这次的玄境之行会让修为高的人一起去吧，毕竟有了这么大的新发现。”

    褚峥摇着头，“一处秘地而已, 不会坏了规矩的。四品以上的修为, 里面的灵气就几乎没什么用了。

    名额又少, 所以不可能浪费这些名额，肯定还是最高让五品修为的人去。

    这么多年了，都是这般。不会轻易改变的, 不然就乱套了，谁也不放心谁。”

    余乾心里总算松了一口气, 这样就好说了, 能接受, 以自己现在的实力，可以摸摸鱼。

    “你还想在这查什么？”褚峥见余乾没有离开的意思, 遂又问了一句。

    余乾坦诚答道，“我还想查查烈风一族。”

    “烈风一族，你查这个干嘛？怎么, 碰到了烈风族人？”褚峥问道。

    “是的。”余乾点头回道, “方才在鱼小强那边见到了烈风族人, 他对我对大理寺的敌意很大的样子, 出言更是不逊。

    鱼小强跟我说过咱们大理寺跟烈风族人有仇，所以我就好奇想查查。”

    “倒也没什么。”褚峥直接解答着余乾的疑惑, “烈风一族在东海里也算是大族了，实力很强劲。

    但是他们一族天生脾性暴虐一些，栖息的地方离陆地又近, 离东海之滨更是只有区区数百里。

    二十年前，烈风一族多次上岸, 伤害东海之滨的百姓无数。

    但是我们的寺卿大人奉圣命去解决这件事。他御剑去东海之滨，战烈风王。

    将烈风王同他的数个儿子斩于剑下, 抽其筋脉，剥其皮, 去其骨。更是将头颅悬在东海之上。

    下死令，烈风一族再敢上岸，杀无赦。

    后来，这烈风一族就往东海更深处一些迁徙去了。和咱们大理寺的梁子就算这么结下了。

    这些都是小事，你无须在意。你说的那个烈风族人还在太安嘛？”

    听完小故事的余乾啧啧感叹大理寺的魄力，以及着一脉相传的嚣张。千里御剑杀敌，想想就帅气。

    感慨完后, 余乾摇着头回道褚峥的问题，“这我就不知道了。”

    褚峥也没再多问，一副不把人烈风族放在眼里的样子。

    他亦是没在这多待，见余乾没有问题了, 就直接消失在原地。

    余乾也没了继续查资料的兴致，他不喜欢这种被偷窥的感觉，束手束脚的。

    等自己以后再混上去了，一定废除这无聊的行为，谁还没点秘密啊。查个东西都要各种记录，还让不让人有点隐私的说。

    他没再多待，直接下楼去了。

    回到黄司，余乾倒是没什么事，也差不多要散值了。

    散值之后，余乾和下属一起在外头的酒楼吃了一顿，然后就选择去公主府溜达溜达。

    算算也有两天没有过去了，是该去一趟了。

    一入府就受到了绝对的欢迎，余乾这个姑爷的身份还是很有分量的。他一路笑着跟这些个打招呼的下人点头示意。

    很快就来到了李念香所在的那个小院子。

    一走进去，就看到李念香的背影，她就这么站在那里，背对着余乾。

    后者当场愣在那了，直觉告诉他，妖婆娘出来了。

    这是一种很微妙的感觉，自从和文安灵肉交融过后，这种细微的区分余乾能更快的区别出来。

    就是一种玄而又玄的认知，一眼就瞧出眼前的李念香不是文安，是妖婆娘。

    两人有着截然不同的两种气质。

    看见自己一直心心念念的妖婆娘出来了，余乾反倒是有些犹豫了。

    不知道对方为何沉寂这么久之后又突然出来了，更多的还是心虚，余乾也不知道为什么心虚，总之很虚就是了。

    要不改天来？余乾打起了退堂鼓，脚步下意识的悄悄往后挪去。

    “来了就进来，走什么？”背对着余乾的李念香，淡淡的出声说着。

    余乾脚步顿住了，只能硬着头皮走了进去，步入亭子中，李念香也转身过来。

    脸蛋清清冷冷的，气质天翻地覆的变化。

    余乾两手一摊，紧紧的盯着对方的脸蛋，后者被盯着有些不自在，眉头轻轻蹙在一起。

    “为什么这么多天不出来？”余乾先发制人，率先问着。

    李念香将头撇过去，留下一个姣好的侧脸，并没有选择回答这个问题。

    “不回答？”余乾见对方这般，凑上前，顺杆爬的继续追问着，“为什么要躲着我？是你建议我们成亲的，结果你一直躲着我算怎么回事？”

    “巫汐。”李念香回头看着余乾。

    “哈？”余乾当场愣住，有些不明所以的看着对方。

    “我的名字。”李念香继续道。

    “你是说，你的名字叫巫汐？”余乾又愣了一下，有些不确定的问着。

    “嗯。”李念香点着头，“知道就行，以后依旧以李念香称呼我。”

    “你...怎么这时候告诉我的名字，怪不适应的。”余乾挠头，有些不知所措。

    叫妖婆娘叫久了，现在乍一听对方的真实名字，余乾突然有种不真切感，尤其是对方还长着李念香的模样。

    他这下终于能理解当初至尊宝面对紫霞和青霞双魂一体时候的别扭感。

    确实有这种感觉。

    不过更多的是余乾觉得愈发刺激起来，不知道为什么，知道这个妖婆娘的名字的时候，余乾当时就激动了起来。

    然后口无遮拦下意识的问道，“当时洞房的时候，你到底在没在啊？”

    李念香的眉头挑起，脸色当时就恼怒起来，身上的衣裳无风自动，一副蓄势待发的样子。

    余乾赶紧摆手，解释道，“不要误会，我只是单纯的好奇你这么久不出来的原因，没别的意思。”

    “不出来就不出来，没什么原因。”李念香淡淡回了一句。

    见对方停下发飙，余乾松了口气，再次问道，“怎么突然想告诉我你的真名？”

    李念香顿住了，沉默下来，良久，才摇头道，“没什么。既然都走到这一步了，多点信任。”

    “哦。”余乾一点不相信对方的解释，实在太过苍白，但又不好继续追问。

    其实吧，这种女孩子主动且认真的告诉你她的名字在情感角度上来讲是一种释放性质的信号。

    表明对方很在意你。这点对余乾这种情感大师来说门清。

    但凡要换个正常的女孩子，他现在就上了。

    可是这自称名为巫汐的妖婆娘正常嘛？显然没有，这样的疯女人余乾不敢用常理来揣测，反而觉得对方是不是有什么阴谋之类的。

    不过有一说一，巫汐这个名字还是蛮好听的，只是巫这个姓在大齐很少见。也不知道这妖婆娘到底什么来头。

    余乾总有种预感，这妖婆娘来头绝非普通的修士那么简单。

    因为她的行为举止都隐性的表露着她的涵养。非极贵人家根本就培养不出对方的这种气质。

    这也是她出来的时候，一点没有违和感的原因。仿佛她自己本身就是公主一样。气质根本就不会让人怀疑。

    余乾陷入这种思绪，一边的李念香却已经迈着脚步往外走去。

    等离开亭子稍远的时候，余乾才回过神，喊着，“干嘛，你要去哪？”

    “跟上来。”李念香说了一句。

    余乾只能跟了上去，走在她身侧问道，“去哪？”

    “赴宴。”李念香淡淡道。

    “赴宴？谁的宴会？”余乾好奇的问道。

    “就普通的晚宴。”李念香淡淡解释道，“我们现在是夫妻身份，必须要多出入这样的场合，才能更快的培养出默契，以及在他人的眼里快速的建立稳固的形象。

    所以，这次宴会的邀约没有拒绝。一起去。”

    余乾稍稍点了下头，这个理由一点毛病没有，非常合理。

    这种时候，他跟着去便是了，没什么好问的。反正这些个王公贵族的宴会都一个德行。只要记住商业互吹这一点，就基本来讲问题不大的。

    两人并肩往府外走去，府里的侍卫也自觉的跟了一小队出来。尽管他们实力普遍弱小，但还是要跟的，这是排场问题。

    侧门的豪华马车早就在那候着，显然是早有准备的样子。

    按理说自己要是没来这的话，以妖婆娘的性子不可能去参加这种无聊的宴会。

    很明显她是知道自己要来，可是这只是自己临时起意啊。她怎么知道的？

    余乾跟着李念香钻进车厢，放下车帘后就忍不住问道，“你准备这么妥当，是本来就想去的？”

    李念香扫了眼余乾，点了下头。

    “你知道我要来？”余乾再问道。

    对方再点头。

    “你怎么知道？”余乾有些怀疑的看着对方，“我这是临时起意的。”

    李念香始终一副淡然的表情，“已经两天了，你觉得你是能把持住自己的男人？”

    余乾当时就怔住了。我擦，被看透了啊！

    我余某有这么好色的？这都能被猜到？没想到，这妖婆娘竟然能清晰的认知到自己这朴实无华的色心。

    余乾有些无奈的瘫下身子，将后背靠在软软的垫子上。

    这马车的豪华程度并不比韦贵妃的那辆差，内里宽敞，内饰更是豪华。中间还固定着一张桌子，上面摆着美酒瓜果。

    马车的减震系统依旧做的极好，丝毫感觉不到颠簸，酒杯里的酒水都晃悠不出去的那种。

    等等！

    余乾突然像是想到了什么一样，他巡视了一眼着宽敞的车厢。

    讲道理，这两人在这无论什么姿势都能摆开的，垫子又软，一点都不硌。再加上如此优秀的减震系统。

    这简直就是探讨深度的最佳场所啊！

    吗的，感觉着马车外的人声鼎沸，余乾当时就激动起来了，满眼都是火热的看着李念香。

    屁股也慢慢朝她那边挪了过去。

    现在是夫妻，他并不觉得接下来会有什么失礼之处。

    拜托，马震什么的超酷的好嘛！

    李念香神情冰冷，双眸闪烁的看着余乾，眉头紧蹙，“你疯了吧？不看场所的？收起你的想法。”

    “我什么想法？”余乾反问一句。

    “你自己清楚。”

    “我告诉你，别凭空侮人清白哈。”余乾愤愤道，“我一身正气，岂是你想的那般？”

    “一身正气？”李念香冷漠到，“再不把你的手拿开，我就让马车拖着你走。”

    正气的余乾悻悻的抽回自己捏在对方果实上的双手，又将屁股往后挪了一些。然后满脸幽怨的看着对方。

    “我们现在是夫妻身份，你这样很过分的！”

    李念香脸色迟疑了一下，余乾说的没错，夫妻之道如何都不算过分的，只是她自己没适应罢了。

    她本身所肩负的责任也不允许她自己能这么快的适应这种急剧转变的关系。

    “我知道了。”李念香只是点头回着，“给我点时间吧。”

    她终究还是没有拒绝。诚然如上次所想，她早就已经一点不排斥余乾了，而是接纳。

    否则，就余乾刚才的偷袭动作，换做任何一个人都是当场陨落的下场，没有任何可以商量的空间。

    但还是那句话，她现在身上背负的，不允许她百分百的朝人敞开自己的心扉。更不能自私的满足自己的情愫方面的需求而不顾身后万万人。

    余乾在听到这句话的时候，亦是满脸诧异的看着李念香。

    他没想到会有这个答案。在他的认知里这妖婆娘和自己成亲的原因大部分都是能有更好的掩饰。

    情感所占的比例应该不多才是。

    所以，余乾早就做好了长期斗争的准备，准备慢慢蚕食掉妖婆娘那颗坚韧的内心。

    现在对方直接说给她点时间。

    好家伙，这妖婆娘对自己的好感度比之前预想的还要多？

    我果然依旧魅力无双。

    余乾内心给了自己一个肯定。

    上次用假装亲吻这件事，余乾已经测试出了这妖婆娘对自己是有一定的好感度的。

    没想到这好感度竟然这么高。不仅自己手上动作放浪没事，还能得到这样的保证。

    张爱玲说的那句话果然一点没有。

    通往女人心灵深处最好的道路就是（）（）。

    得到保证的余乾顿时熄了霸王硬上弓的心态，开始正经起来。

    很多男人有的时候就是这么贱，喜欢反着来。对方拒绝就喜欢硬来，对方答应就又喜欢端着。

    马车还在有条不紊的前行着，余乾放松坐姿，拿起桌上的一个苹果开始啃咬起来。

    “巫汐。”

    “嗯？”

    “没有。”见对方反应颇大，余乾赶紧摇头，“就是单纯的想念一下，名字好听。”

    “以后，不许再叫，知道就行。”李念香用命令的语气说着。

    “哦。”余乾答应下来，而后又继续问道，“巫这个姓氏据我所知在太安这边几乎是没有的。

    大齐都很少有。你这名字这么好听是你父母帮忙取的嘛？”

    李念香没有选择回答这个问题。

    余乾不死心的继续问道，“那现在能告诉我再具体些你的来历嘛？”

    李念香沉默下来，良久才说道，“以后吧。”

    余乾有些意兴阑珊的撇撇嘴，“说实话，我现在搞不懂你。你来这太安也有一段时间了吧。

    而我现在在大理寺的地位也已经算是凑合了。你却从来没有提及你要做什么事，或者说我们要做什么事。

    我不理解。”

    “时候未到。”李念香淡淡的说着。

    余乾摇头道，“神神秘秘的，你这什么都藏着掖着，我很难帮你做事的。”

    “说了，适当的时候都会告诉你的。”

    “那我不问这些，问些你私人的问题，不过分吧？你不是说咱们现在要默契一些？默契就该从了解开始、

    你现在对我了解的门清，我对你一知半解。这很影响默契的。”余乾最后问了一句。

    李念香眉毛轻轻的挑了两下，最后点头道，“仅限于我个人。”

    “知道了。”余乾顿时来了兴致，颇有种窥伺他人秘密的感觉。他赶紧坐直身子，问道，“你今年多大？”

    “二十。”

    “这么年轻？”余乾表示非常不相信，“你这也太强了，这么年轻修为这么高？怎么可能！”

    “二十。”李念香再次淡淡回道。

    余乾还是不相信，有些嘟囔着，“还以为是阿姨级别的，没想到这么嫩。”

    李念香神色顿时冷漠下来，一副马上发飙的样子。

    “开玩笑、”余乾讪讪一笑，赶忙继续问道，“你长什么样？我是说，你自己本来的相貌如何。有画像嘛？我只是单纯的好奇。”

    李念香再次沉默下来，右手轻轻的摩挲着自己脖子上的玉佩，最后摇头道，“没有。”

    “可惜。”余乾颇为遗憾的摇了下头，又继续问道，“那能跟我讲讲你这功法嘛。你修炼这个功法就只是为了以公主的身份混进太安城嘛？”

    “嗯，差不多。”李念香点着头，“至于功法的细节没什么好说的。你就当是秘术就是了。”

    “我发现你一点都不配合，我问什么你都是不知道，没有，这不是在耍我？”余乾有些不开心了。

    李念香再次沉默下来，余乾说的还是有道理的，她又是一个言出必行的人，遂说道，“是你自己的问话方式有问题。”

    “那你觉得自己本来的样子好看嘛？比起你现在的模样如何？”余乾大胆的问道。

    李念香的神情挂上一丝傲然，淡淡道，“胜之。”

    “真的假的？”余乾一脸怀疑的看着对方，李念香的姿色绝对挑不出任何毛病，没有一个女孩敢说完胜。

    这妖婆娘这么狂的？余乾表示怀疑。

    李念香没有狡辩，更没有解释，只是继续淡然道，“还有问题嘛？”

    余乾哪里舍得结束，好不容易逮到这个机会，就赶紧略过长相的疑惑，继续问道，“你是齐国人嘛？”

    李念香瞥了眼余乾，没有回道。

    “你这到底是国仇还是家恨？”

    李念香挑眉道，“我说了仅限于我个人。”

    “你喜欢吃什么。”见实在撬不开对方的嘴，余乾熟练的掏出一份小本本出来。这是上次记录公孙嫣喜好的那一本、

    现在继续记录李念香，要的就是当着对方的面光明正大的记录。

    既显的自己把对方放在心上的那种重视，又能体现出爱意，更能让李念香感受到自己的这份真挚。

    果然，见余乾一副要记笔记的样子，李念香罕见的露出愕然的表情。

    “我问的问题是站在你现在是巫汐的角度上来问的，而非是李念香。”余乾认真的解释了一句，继续道，“你喜欢吃什么？”

    “我喜欢吃什么？”

    李念香表情陷入茫然和深深的回忆之中。是啊，自己以李念香的身份和习惯生活了这么久，哪里还记得自己的原来模样。

    或者说，从她当初选择修炼这个秘术开始，就已经放弃了自我，又何谈自己喜欢什么。

    看着余乾那真诚的求知视线，李念香迟疑了一下，最后还是轻声道，“清水白露。”

    “清水白露？”余乾有些奇怪的问着，“这是什么菜？我怎么从来没有听过？大齐有吗？”

    “我家乡的菜。”李念香淡淡的说着，半点想解释的样子都没有。

    余乾只好先记录下来，把疑惑压住，等之后再去查。然后继续问道，“平时你自己的时间喜欢做什么？”

    “修炼。”李念香淡淡回道。

    余乾很是无奈的说着，“我是说，你不修炼的时候，有什么喜欢做的事情，爱好。哪怕是看书呢？”

    “没有。”

    “不可能，没有人会没有爱好的。”余乾赶紧摇头。

    “没有。”李念香毋庸置疑的强调了一遍。

    余乾满头黑线，半点法子法子都没有。他接着又问了好些个关于个人兴趣方面的问题，最后得到的都是一样的答案、

    这是菩萨吧。

    哪有这样的女孩啊，什么都不喜欢，不在意。

    看着笔记本只记录下清水白露四个字，余乾也彻底失去了调查的兴致。他将本子阖上收入怀里，然后有些意兴阑珊的停下问话。

    他算是知道了，和妖婆娘单独在一起，确实只能谈正经事。

    李念香见余乾不问话，遂也闭上了眼睛，默默的跟着马车前行。

    又过了好一会后，余乾突然张嘴，“你知道玄境嘛？”

    李念香睁开眼睛，然后轻轻的点了下头，“知道。”

    余乾直接坐了起来，“你了解的多少？”

    “不算多，就正常的一些信息。”李念香回道，然后问道，“今年也确实是玄境开启的时候，大理寺要让你去？”

    “是的。”余乾点着头，“我还以为你会多知道一些。”

    “你好像不想去？”李念香不解的问道，“这么好的事情，为何不想？”

    余乾直接摇头，懒的多解释什么，那个有妖气的秘地一事他更是不想说。别等会对方知道了，又要让自己帮忙做些蠢事。

    她完全做得出来这种事。

    车厢内又安静了下来，又过了约莫一刻多钟头的时间，马车停了下来，外头传来车夫的声音，“公主，驸马，到了。”

    李念香直接起身弯腰走了出去，余乾也只能憋住话语，跟着走了出去。

    夜色已经落了下来，外头万千星火。

    不知觉间，马车已经行驶出了太安城。从远方的地势瞧着，这里是西城外的郊外。

    余乾虽然来过西城郊外不少次数，但这里毕竟很大，这块地方余乾从来没有来过。比别处稍显静谧一些。

    阁楼的密度也没有那么大。

    眼前的这一栋阁楼临江而建，周围就只此一栋。外头停了不少辆的马车，显然人已经来了不少。

    余乾抬头看着牌匾，上面写着景园两个字。

    “今晚谁邀约的？”余乾问了一句。

    李念香道，“景王。”

    “景王？”余乾想了想，问道，“可是那位薛贵妃的儿子景王殿下？”

    “嗯。”李念香颔首。

    “他的晚宴怎会邀请你，这宴无好宴、”余乾笑了一句。

    “准确来讲是邀请你我。”李念香解释道。

    “也请我了？你刚才怎么没说。”

    “没必要。”李念香说了一句，就抬起步子朝景园走去。

    余乾无奈的摇摇头，跟了上去，身后的一小队侍卫亦是紧紧的缀在两人身后。

    （海岸小可爱又来求月票啦，）

