    王根生猝不及防，汽车一偏，差点碰上对面来的一辆车。

    这一下，王根生真就火了，李小小还真是找死的节奏。

    抢夺他人的方向盘，也是属于犯罪行为，想到这里，王根生抬起右手，狠狠抽了李小小一下：

    “李小小，你想找死，别拖累别人，你知道你这是什么行为吗？”

    李小小一声哎呀，连忙缩回了手。

    再一看，手背完全被抽红，甚至有发肿的迹象。

    李小小的眼圈顿时发红起来，气呼呼的骂道：“王根生，你敢打我，我会让你吃不了兜着走的。”

    说实话，李小小真想一把推开车门跳下去，她看着外面倒退的景致，咬咬牙。

    王根生在反光镜里看到这样一个情况，反而笑了起来：“李小小，听说跳车摔死的样子很恐怖的，

    整张脸跟什么似的，装殓师见了都会做三天三夜的噩梦，你还是三思而后行啊！”

    李小小的一张脸又是花容失色，她瞪了王根生一眼，拿出了手机，又开始聊起了语音：

    “彪哥，我被人劫持了，你快来吧，不然真的就见不到我了，汽车好像快到了，你快来吧！”

    听筒里，传来了一个很嚣张的声音：“小小，是谁敢欺负你，你让他接电话，这王八崽子要是，

    要是敢动你一根手指头，我就刨了他家的祖坟，拿他家的祖坟的碑来垫脚走路，还要他跟你磕头认错。”

    妈呀，太激情澎湃了，李小小听得是热泪盈眶：“彪哥，你真是我的好哥哥，我太爱你了。”

    王根生的肺都快要气炸了，虽然他不知道自己家的祖坟在哪里，可对方的谩骂也太毒辣了。

    在王根生眼里，李小小只是一个不谙世事的少女。

    而李小小电话里面的彪哥，绝不是什么善类，搞不好，就是专门拐骗良家少女的大坏蛋。

    不过也是奇怪，李小小自打通了这个语音电话之后，反而变得乖巧了许多。

    这一会儿，李小小的小脑瓜却是转个不停，她只是在安静的等，等着她的情哥哥彪哥的到来。

    当然，李小小最想看到的是彪哥将王根生打得翻白眼，最后不停的跟她赔礼道歉，请求原谅。

    李小小做着美梦，王根生开着车，彼此相安无事。

    汽车一路疾驰，很快便到了临水市附近的经济开发区。

    开发区内工厂林立，吸引了许许多多的打工妹和打工仔前来淘金。

    原本贫瘠的市郊，顿时经济活跃了起来。

    李诗雨便是看准了这样一个契机，在开发区的主干道建起了一个三星级的大酒店。

    大酒店名叫盛达经开大酒店，远远的就能看见几个金光闪闪的鎏金大字。

    王根生开着车，往酒店而去。

    只是不远处，一辆银灰色的路虎车占据的公交车道，导致这后面汽车喇叭声是响成一片。

    路虎车不但不往前开，反而停了下来。

    从车上走下了一名西装革履的年轻男子，此刻正眯着眼睛四处张望。

    年轻男子脖子上的金链子至少有拇指粗细，戴上去好似狗链子一般，在阳光下，也是闪闪发光。

    王根生皱起了眉头，这家伙再不走，整条马路都要被堵得水泄不通。

    谁知道李小小看到了年轻男子，突然落下了车窗，将手伸了出去：“彪哥，我在这里，我在这里……”

    年轻男子回头，看到了李小小的脸和手，只是冷冷一笑，便大步朝着王根生皮卡走了过来。

    年轻男子还没有走到车前，却不知道是谁发扬了风格，将马路疏通了。

    王根生挂挡，松离合，才油门，加速，有换挡，几乎是一气呵成。

    嗖的一声，皮卡蹿出去了一百多米，汽车行驶带来的飓风，差点将年轻男子刮倒在地。

    “彪哥，救我。”李小小绝望的喊了一声。

    年轻男子心里这个气，想不到这家伙非但不停车，竟然开车扬长而去：“你丫跟我停车，停车……”

    只可惜，他的声音淹没在滚滚车流里，压根没有任何反应。

    “你丫跟老子等着，我就不信追不到你。”年轻男子吐下了一口唾沫，迅速返回自己的车内。

    轰轰几声，路虎车发疯似的冲了出去，跟离弦的箭一样。

    前面王根生开着车，听着小曲，悠闲自在，李小小却大喊大叫起来：“王根生，你快停车，

    等彪哥追上了你，非抓着你的脑袋当球踢不可。”

    王根生听着音乐，根本不理会李小小。

    “彪哥，你快点过来呀，王根生疯了，疯了，呜呜呜……”

    李小小边哭，边将头伸到了外面往后张望，后排的李达明看到这样一个情形，忍不住皱起了眉头。

    王根生从后视镜里看到了后面追来的路虎车，反而是来了兴趣，越发是将油门踩到了底。

    只可惜，王根生的前面的车有开始拥堵了起来。

    便在这一刻，年轻男子的路虎车一路S形的超车，竟然冲到了王根生皮卡的前面。

    随着路虎车的停下，王根生的皮卡也停了下来。

    李小小顿时是欢歌鹊语，伸出了一只手，不停的跟年轻男子打着飞吻：“彪哥，你真厉害，爱死你了。”

    王根生感到无语，他一眼便能看出李小小的眼里的彪哥不是什么好鸟，要么是暴发户，要么是拆二代。

    谁知李小小鄙夷的看了王根生一眼，似笑非笑说道：“你的破车跑得过彪哥的路虎吗？”

    王根生不理会他，只等着前面的车挪动后，再将车开走。

    对于王根生的不理不睬，李小小更加来气：“王根生，我念在你跟我小姑是一个村里的人，

    你一会儿跟我多说说好话，赔礼道歉，如果彪哥要揍你，还可以让他下手轻一点，要不然……”

    王根生假装好害怕的样子：“哎呀，吓死宝宝了，你彪哥是黑社会吗？”

    “不是。”李小小如实答道。

    “李小小，我连黑社会都不怕，还会怕你的彪哥，你老老实实的坐着，否则，我把你的屁股抽烂。”

    王根生沉下了脸，一声冷喝。

