    第2609章 叶青帝之死

    叶伏天抬起头，有些错愕的看着魔帝，问道：“没有，还请陛下告知？”

    他一直想知道，他自己是谁。

    魔帝深邃的眼眸看着叶伏天的眼睛，低声道：“无知者无畏。”

    “我听说他让余生追随于你，称你为少主，自称奴仆，我倒也有些好奇你的真实身份了。”魔帝打量着叶伏天，他之前亲自登魔楼去看叶伏天，便是想要看看叶伏天是怎样一个人，值得他去辅佐。

    他和叶青帝是何关系？

    是否是叶青帝的后人！

    真相真如此吗？

    除叶伏天和余生之外，魔帝大概是知道情况最多的了，他了解他那位弟弟，也知道他是怎样教育叶伏天和余生的，这些，其他人都还并不知道。

    叶伏天心中疑惑更甚，就连魔帝，也并不知道他的身世吗？

    他究竟是谁？

    “你是否知道，叶青帝因何而死？”魔帝盯着叶伏天继续问道。

    “我只知道，双帝争斗，叶青帝陨于东凰大帝之手。”叶伏天回应道。

    “你什么都不知道，就这么急于来魔界送死？”魔帝话音落下，一股滔天魔威压迫而下，叶伏天闷哼一声，双腿颤抖，浑身颤栗，似难以站稳。

    他体内大道轰鸣，身躯之上神光环绕，抵御这股恐怖至极的压迫感，他的头顶上空，是极致的魔威，他根本承受不了。

    叶青帝之死，有何内情？

    为何魔帝称，他什么都不知道，却来魔界送死！

    “和他一样，只有一腔孤胆，愚不可及。”魔帝继续说道，恐怖魔威继续压迫着叶伏天的身体，他往前走了一步，叶伏天只感觉身躯颤抖得更厉害，似要炸裂般，他从魔帝的身上，感受到了一缕杀念。

    就在这时，魔帝眉头微挑，他虽然在魔神殿前，却看到了魔渊之下，斩魔台上，那道漆黑的身影正朝着他双膝跪地，似在低头忏悔。

    “轰！”

    魔帝身上有一股怒焰在燃烧，这一刻，头顶上空魔云翻滚咆哮，苍穹之上那魔渊都在怒吼，毁灭的威压笼罩着整座魔帝宫。

    这一刻，魔帝宫中的诸多修行之人，无不低头，他们尽皆感受到了魔帝的愤怒，大气不敢出。

    是谁，触怒了魔帝？

    “宁愿背叛魔界不知忏悔，如今为一人，你却跪地忏悔！”一道冰冷的怒喝声出现在斩魔台上，响彻于余生的耳膜之中，余生依旧跪地在那，头发散乱的披洒在肩头，没有说话，承受着魔帝的怒火以及那股恐怖魔威。

    魔神殿前，叶伏天也听到了魔帝的怒喝之声，顿是脸色变得苍白，对着魔帝躬身道：“魔帝陛下手下留情。”

    “你自身难保，有何资格求情？”魔帝扫了叶伏天一眼，威压恐怖，脚步再次朝前走了一步，叶伏天双腿难以站稳，道：“陛下让余生攻打原界，如今，我自愿交出原界掌控权，陛下何故还要如此？”

    “如果我要毁灭原界呢？你还愿意交出吗！”魔帝冰冷开口，叶伏天脸色顿时煞白，极为难堪。

    “原界若归陛下统御，便是魔界子民，为何要毁灭？”他不解的问道。

    “魔界之人，才是我的子民，其他世界众生之死，与我何干？我为何需要他们成为我的子民？”魔帝盯着叶伏天，叶伏天一愣，竟是无言以对。

    魔帝，是魔界之统帅，他是魔界的神，但是，他真的需要更多的子民吗？正如他所说的一样，他要更多的子民何用？

    既然不需要，为何还要负责外界之人？

    他是魔界的神，只管魔界众生，背负着魔界众生生死。

    “你什么都不懂！”魔界盯着叶伏天道：“他为何教出两个如此蠢货！”

    “魔帝陛下为魔界众生背魔渊，承诸天魔劫，我不信魔帝陛下是无情弑杀之人，会屠戮众生，让生灵涂炭。”叶伏天沉默片刻，盯着魔帝道。

    魔帝看着叶伏天的眼睛，嘲讽道：“这点倒是和他很像，理想主义者。”

    说罢，他目光转过，扫向远处方向，道：“你够了！”

    他神色冷淡，似显得动了真怒，身为魔界之神，能够让他动怒的人应该不多。

    然而，余生却能够牵动他的情绪，让他动怒，于此可见，魔帝对余生是发自内心的重视，和对所有人都不一样。

    “好，既然你为他求情，便让他陪你一起。”魔帝冷漠开口，随后回过头，目光扫向叶伏天，道：“将他带去斩魔台。”

    “是，师尊。”大地魔君躬身领命，随后便见魔帝转身朝着魔神殿中走去，同时开口道：“你前来魔界，不过是为了救他，既然如此，我成全你们兄弟情谊，一起上斩魔台，七七四十九日不死，我放你们生路。”

    话音落下，魔神殿的大门关闭，那道身影消失在叶伏天的视野之中，他眼神不断变幻，随后对着魔神殿的方向躬身行礼道：“多谢陛下。”

    大地魔君走到叶伏天身旁，眼神淡漠，看着他开口道：“谢？你先保命吧！”

    说着，他转身而行，道：“跟我来。”

    叶伏天跟随在大地魔君身后，他们走下这片区域，随后朝魔神殿的后方而去，在那片辽阔的区域中，魔云翻滚咆哮，有毁灭的魔威孕育而生。

    这里的魔云，都极其骇人。

    他们一路朝前，在魔云环绕之地，有着一座悬天高台，周围有着一根根耸天石柱，通达天穹，顺着石柱朝上望去，便看到苍穹之上有一窟窿，是破碎的天，在那里面，孕育着一股无与伦比的毁灭力量，像是有灭世之劫在其中孕育而生，那流动着的毁灭之力，顺着石柱往下，落在斩魔台上。

    那里，是魔渊的一角，这股毁灭力量，正是从魔渊中流出。

    斩魔台上，有一道黑影被锁在石柱之上，像疯子般，长发凌乱不堪，此时他抬起头，看向来到这边的叶伏天，道：“为何要来！”

    这里是魔界，叶伏天他不了解魔界，来此，九死一生。

    叶伏天却是露出一抹笑容，道：“你在这里受苦，我怎么能不来。”

    余生双拳紧握，发出咔嚓的声响，大地魔君则是开口道：“上去吧。”

    叶伏天看了一眼前方，他能够清晰的感受到斩魔台上的毁灭力量，抬起脚步，朝前而行。

    “我已知错，愿兵发原界！”余生抬头看向远处方向，对着虚无空间咆哮道，他知道魔帝听得到。

    斩魔台有多危险只有他清楚，叶伏天上斩魔台，这是一条绝路。

    没有回应。

    余生双眸赤红，带着愤怒之火。

    “早知今日，当初何必忤逆师尊，余生，师尊对你如何你自己清楚，你太让他失望了。”大地魔君冷漠开口，顿是余生低头，似乎恨不起来。

    叶伏天脚步朝斩魔台上走去，刹那间，脚下的魔云瞬间击中他的身体，蔓延至他的身躯之上，施主之上的劫光化作可怕的锁链，直接捆住了叶伏天的双手双腿，他也和余生一样，被囚禁于斩魔台上。

    恐怖的力量瞬间吞没了叶伏天的身体，他身躯一阵颤栗，一时间没有使用这毁灭力量，只感觉灵魂都在颤抖。

    刹那间，他体内大道轰鸣，神光闪耀，化作神躯，挡住那入侵的毁灭力量，但即便如此，依旧还是感受到极其难受，这还只是他刚刚踏上斩魔台，可想而知这上面有多恐怖。

    “这里是魔渊的力量。”余生对着叶伏天道：“蕴藏无尽魔劫，魔渊的力量，能够摧毁整个魔界。”

    “没关系，这么多年都走过来了，这魔渊，又岂能奈何你我兄弟。”叶伏天朗声笑道，显得放荡不羁，虽承受着痛苦，但依旧有着极其坚韧之意志。

    “恩！”余生重重点头，事已至此，没有选择，只能战胜魔渊了。

    “魔帝为何如此？”叶伏天对着余生问道，他有些不明白，他敢前来魔帝宫，自然是冒险而来，已经做好了最坏的打算，但是，他是来和魔界合作，愿意交出原界掌控权，因而他以为还是有很大希望成功的。

    但魔帝，根本懒得理会他，甚至对他有杀念。

    “魔界是远古时代的囚牢，魔界众生，时刻承受魔渊所带来的恶劣环境，他一直想要打破这囚牢。”余生开口说道：“当年叶青帝的死，也并非仅仅是因为东凰大帝，神州双帝并立，其它世界，不同意，魔界也一样，双帝，只能存一！”

    叶伏天内心震撼，难怪魔帝说他什么都不懂。

    这么说，东凰大帝是迫于无奈，才和叶青帝反目，其它世界的掌控者，都是间接凶手！

    (本章完)

