
江清柠手足无措的捂住自己的鼻子，两眼更是惊恐的望着眼前人，他会不会以为自己是对他见色起意才会流鼻血的？

沈烽霖几乎想都没有多想，健步如飞的跑进了洗手间，用着冷水打湿透了干净的毛巾，又匆匆的跑回来。

江清柠哭笑不得的仰着头，尴尬道：“可能、可能是气候太、太干燥了，我不是、不是因为看见了、看见了你的——”

“先别说话。”沈烽霖担心她一不留意就大出血，更是紧张的捂住她的口鼻。

浓浓的血腥味充斥在鼻间，江清柠难受的摇了摇头，“好像没有流了。”

沈烽霖慢慢的松开手，当毛巾揭开的瞬间，两条红色的鼻涕虫又潇潇洒洒的从她的鼻孔里涌了出来。

江清柠被自己糗哭了，她就因为觊觎了几秒钟三爷的盛世美颜，怎么就跟血崩似的止不住血了啊。

沈烽霖拿起她放置在床边的外套，“走，去医院。”

“三哥，不用，不用。”江清柠生怕被人知道自己的病因是起了色1心，慌不择路般抓住他的胳膊，“真的没流了。”

沈烽霖半信半疑的再次将毛巾挪开，她鼻间红彤彤一片，不过还真是没有再出现新鲜的血迹了。

江清柠心虚的捂住鼻子，“我去洗一下。”

沈烽霖有些脱力的坐在椅子上，手上染上了不少血，他随意的擦了擦。

“叩叩叩。”敲门声响起。

“三爷，我给你安排了家庭医生，你得重新处理一下伤口。”林景瑄耳朵贴在门上，仔细的聆听着屋子里的动静，还真是鸦雀无声。

沈烽霖突然打开了门。

林景瑄被迫着往前踉跄一两步，略显的有些尴尬的把医生拉了过来，“你真得处理一下伤口了。”

沈烽霖没有说话，往两人面前一站，也是气势逼人。

医生看见了他手上还残留的血迹，蹙眉道：“伤口裂开了？”

林景瑄同样注意到了他双手上那鲜艳的红色，忙道：“怎么这么多血？”

“不是我的血。”沈烽霖让开身子，示意医生可以进。

林景瑄更是瞪直了眼睛，“你不会打她了吧。”

沈烽霖瞥了他一眼，未曾多言一个字，嘭的一声关上了门。

林景瑄被拒之门外，无辜的眨巴眨巴双眼，心里一抽一抽瘆得慌，他向来都是心存正义的大男人，他们一群人可以玩、可以闹、可以肆无忌惮，但绝不能殴打手无缚鸡之力的弱女子。

还是像江清柠那么可爱漂亮的小女孩。

“砰砰砰。”林景瑄义愤填膺的砸着旁边的另外两间客房。

赵勤然晚上喝了一点酒，懒懒散散的靠着门望着跟自己吹胡子瞪眼睛很是暴躁的林景瑄，似笑非笑道：“你这样子就像是出去找乐子，结果被人当乐子耍了。”

江城已经准备睡觉了，被突然惊醒，一脸不悦道：“你这是漫漫长夜寂寞了想要找兄弟伙替你舒筋动骨？”

林景瑄面色凝重，一丝不苟道：“刚刚三爷房里见血了。”

赵勤然打趣道：“他那么逞强，不见血怎么同意找医生？”

“他说不是他的血。”

江城愕然，“他不会打人了吧。”

赵勤然有点懵，“他能打谁？”

“江清柠来了，不过来的不凑巧，三爷很生气。”江城言简意赅的解释了一下。

赵勤然恍然明白，“他打了江清柠？”

林景瑄肯定的点了点头，“不是他的血，那不就是江清柠的血，我最见不得的就是打女人的男人，就算是他沈三爷也不行，有话咱们不能好好说？动手动脚，算什么男人？”

三人兴冲冲的跑到了沈烽霖门前。

但却是没一人敢不顾后果的敲门。

三人面面相觑一番。

江城轻咳一声，“要不我们再等等，万一是误会怎么办？”

林景瑄瞠目，“这怎么可能还是误会？你不也看见刚刚沈三爷是怎么把江清柠拖进去的？”

江城若有所思的捏了捏下巴，“话是那么说的，但老三也不是这种人。”

“你们俩磨磨唧唧的耽搁时间，让开，我来敲门。”赵勤然将扭扭捏捏像两个娘们儿的男人推开了，更是不由分说咚咚咚的敲着门，那声音，那气势，震得天花板都在颤。

房间里，医生正在替江清柠认认真真的检查着鼻腺问题。

沈烽霖如同一座山岿然不动的站在他身后。

医生倍感压力，小心翼翼的询问着：“平时经常流鼻血吗？”

“没有，几乎不流。”江清柠窘迫的回答，生怕医生往那方面询问，她打断他的动作，转过身，“我真的没事。”

“可能是因为十几个小时的长途飞机，您今晚好好休息，如果明天还在流，就得去医院检查一下了。”医生收好了听诊器。

江清柠点头如点蒜，“麻烦您替三哥处理一下伤口，他好像发烧了。”

医生面对气场全开的沈三爷当真是有点怂，一句话说的磕磕巴巴，“请您先坐下，我、我替你检查一下、一下受伤的地方。”

“咚咚咚。”房门震耳欲聋的响起。

江清柠道：“我去开门，三哥你先别动。”

沈烽霖是真的没有力气动了，头晕眼花，脚踩棉花，高烧下，浑身软绵绵的。

江清柠刚一打开门，一只手迅速的伸了进来，更是以着迅雷不及掩耳之势的速度将她拖了出去。

赵勤然无畏无惧的把江清柠藏在了身后，更是义薄云天的说着：“你别怕，哥保护你，不会再让老三动你一根头发丝。”

江清柠鼻间还是红红的，乍看之下还真是像被人打了。

林景瑄怒火蹭蹭直冒，大义凛然道：“老三，你不喜欢人家小姑娘就直接拒绝，你怎么能下狠手打她，你瞧，鼻血都打出来了。”

“老三，咱们都是男子汉大丈夫，有什么事都可以静下心来慢慢说，你就算不想看见她，把她送走就是了，哪怕她死缠烂打纠缠你，你把她丢出来也行，怎么就可以关上门来施狠呢？”江城加重语气，说的字字珠玑。

江清柠被三人护在身后，她有些木讷的拍了拍林景瑄的肩膀，疑惑道：“你们这话是什么意思？以为我被人打了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664906"  chaptername="第190章">加入书签</a>
</div>
