    孙悟空懵了。

    他看着李珏徒手把盘丝洞的大门给掰开了，瞬间头皮发麻。

    本来他觉得，他的力量跟李珏是相差无几的，至少在获得盘古传承之前，他们都是相差无几，甚至他自信运转大力神通，比李珏还大力一些。

    毕竟他能够随心所欲的将金箍棒给玩弄于股掌之间，但是李珏却第一次拿起来的时候还有些沉手。

    后面获得了盘古传承，他的力气也是大了十倍有余。

    孙悟空觉得自己的力量如此庞大，已经是逆天，普天之下，就算是大罗金仙施展大力神通，拥有的力量也不过如此了。

    然而。

    如今见识到李珏的力量，他才知道，自己到底有多么幼稚。

    他的力量在李珏面前，一无是处。

    他跟李珏相比，就像是小孩跟大力士，差距不是一星半点，而是天与地之间的差别。

    甚至孙悟空觉得，李珏的一根手指力量都比他的全部力量还要庞大。

    不过。

    这是一个错觉。

    而且仅仅是纯粹的力气而已，所谓一力降十会也要能打得到才行。

    孙悟空的七十三变，加上水帘洞天之中的各种神通法术，让孙悟空的战斗力大增。

    速度和身法，还有骤然施展的暴击才是他致胜关键，而且他有不死不灭，越战越强的特性。

    一次打不过，以后还会变得更强。

    李珏将盘丝洞给掰开，他没想到孙悟空竟然会有那么多的想法，因为他觉得，这是很简单的一件事。

    他都能够承托一个地狱了，掰开一个洞府大门，那是再简单不过了。

    将盘丝洞给掰开之后，里面的蜘蛛精也是惊慌失措，一个个都是惊恐万分，骇然若死。

    躲在濯垢泉之中，惊恐的看着李珏和孙悟空二人。

    洞内的大大小小妖怪，尽数都被孙悟空给打杀，一个活口都没有留下。

    蜘蛛精们已经害怕了。

    大姐道：“你们想干什么，我们往日无冤近日无仇，你们还打杀了我们七妹，如今还想将我们一网打尽么？”

    孙悟空嘿嘿冷笑道：“一网打尽？当初俺老孙可是受了你们这个屈辱的。”

    提起金箍棒就要动手。

    李珏道：“悟空，且慢，让我说两句。”

    孙悟空道：“师父，反派死于话多，这是你告诉我的。”

    李珏瞪了他一眼，便道：“我来问你们，黄花观的蜈蚣精去了何处？”

    蜘蛛精们面面相觑，纷纷摇头，大姐道：“兄长当初与我们分别，就已经没有再出现过了。”

    李珏道：“原来你们也不知道，呵呵，跟你们的七妹一样，都是脑子只有一根筋的货色。”

    “被人利用了，还不自知。不过，即使知道你们是被利用的，我也不打算放过你们。”

    蜘蛛精们惊恐万分，连忙跪地求饶。

    她们的洞府被强人掰开，她们已经惊恐极了，根本不敢兴起抵抗的念头。

    同时她们也是不敢置信，区区一个凡人，是怎么拥有如此泼天神力的。

    盘丝洞乃是上古盘丝大圣留下的，大门和整个山脉连成一体，大门甚至能够挡住大罗金仙的一击。

    沉重无比，还在泰山之上。

    竟然被如此轻易的推开，不可思议，恐怖如斯。

    此人凡人，力可通神。

    大姐道：“为何要打杀我们，也请让我们死个明白。我们什么错事都没干过啊。”

    李珏道：“没干过么？你们纠结那么多妖怪称王称霸，而且山中多有人皮挂在树上，骨头堆积在地上，来往的旅客估计都是被你们给吃了吧？”

    他可不相信，蜘蛛有不打猎的。

    蜘蛛精们都是懵了。

    惊愕道：“可我们是妖怪，吃凡人是很正常的，而且那些骨头也不全是凡人的，还有许多山林之中的野兽飞禽，一应具有，我们是一视同仁的。”

    李珏呵呵道：“你们吃凡人，而我这个凡人要打杀你们也是很正常的。”

    蜘蛛精道：“我们吃猎物，那是弱肉强食，本该是天意，这有何不可，莫非就因此而要杀了我们，那还与饿死我们，有何区别？”

    李珏冷哼一声，道：“这只是一个原因，而且这个原因若非碰见了，我也不会理会。”

    “最主要还是你们乃是蜈蚣精的结拜义妹，而蜈蚣精被人利用，助纣为虐，对付大秦，我作为大秦并肩王，有义务守护大秦，除掉一切威胁大秦的祸害。”

    蜘蛛精们都绝望了，不停地磕头求饶。

    “大人饶命，饶命啊，我们知道错了，那是我们兄长和小妹个人所为，与我们无关啊。”

    “兄长不知所踪，小妹已经被你们打杀，我们只是在盘丝洞之中修行，并未外出，更没有助纣为虐。”

    “饶了我们吧，我们以后吃斋念佛，绝对不会再做伤天害理的事，更加不会吃人。”

    李珏听到前面两句，还觉得挺有道理的。

    但是听到后面那句，已经十分不爽了。

    吃斋念佛？

    他最讨厌的就是给别人做嫁衣，便是退后了两步，意思很明显，关门放猴。

    孙悟空很是激动，手持金箍棒，桀笑的上前，眼中满是精光。

    经过水帘洞天的提升，他如今的实力已经快要迈入金仙境界，比原本轨迹之中的他强大了好几倍。

    而且眼眸也是得到了强化和提升，不是火眼金睛，而是破妄法眼，乃是洞府之中得到启发和激活的。

    看破一切魑魅魍魉，甚至能够绽放出神光，杀伤敌人。

    咻咻咻。

    孙悟空的破妄法眼绽放神光，就要打杀为首的蜘蛛精。

    而蜘蛛精们见到求饶不行，惊怒起身，躲开了神光，手持宝剑反击。

    “你们好狠啊，我们求饶了，都不能放过我们。姐妹们，跟他们拼了。”

    蜘蛛精们都是放开了手脚，一个个都是开始反击。

    孙悟空嘿嘿冷笑着，与她们打了不过是一个照面，就把她们都给打的手软筋疲，宝剑崩断，接连倒退。

    蜘蛛精们惊恐震怖，连忙施展蜘蛛丝法术。

    孙悟空连续躲开，但是却发现在这洞府之中，任凭他身法猴如何了得，也是难以完全躲避。

    惊怒之下，将金箍棒变作金蛟剪，将喷飞而来的蜘蛛丝都给剪断。

    一看此法奏效，孙悟空很是激动，得意洋洋。

    但是。

    蜘蛛精们分开站位之后，四面八方的蜘蛛丝喷发而来，孙悟空只有一条金箍棒，根本无法完全剪断。

    他怒了。

    张开口，喷出一口火焰，但是这乃是他用法术炼制而成的天火，只是普通天火。

    对于八宝蜘蛛丝，根本没有作用，阻挡不了半分。

    孙悟空恼了，躲避几次攻击之后，已经没有了退路，打算变小化作小动物躲开。

    但是却本能的感觉到危险，最后放弃了。

    此乃盘丝洞，面对蜘蛛精，若是敢变成动物躲避，那真的是找死。

    正当孙悟空一筹莫展，打算将妖怪引出洞府打斗的时候，却见到李珏在旁看戏。

    他连忙道：“师父，你似乎有一门火焰神通十分了得，能否破了她们的神通？”

    李珏淡然道：“自然是可以的。”

    蜘蛛丝说白了就是棉，火焰自然是能够克制，万物相生相克，这种蜘蛛丝克制了孙悟空的力和狭窄空间的速度，而李珏的火焰正好克制蜘蛛丝。

    孙悟空道：“既然如此，师父快快使来。”

    李珏道：“悟空，我能帮你这一次，下一次还能帮你么？我来这儿是给你兜底的，打败她们，是你的任务，一旦获胜，你将受益无穷。”

    蜘蛛精算是孙悟空遇到的第一波强敌，若是孙悟空连这个都需要求助，那跟取经路上的孙悟空喜欢搬救兵有何区别？

    虽然借力是一个不错的选择，但是取经路上的孙悟空不断地搬救兵，对于自身的实力提升是有限的。

    李珏打算改变这一点，让孙悟空自己去面对，实在是不行，他再出手。

    孙悟空一愣。

    他没想到李珏竟然是这种想法，仔细一想就明白了李珏的良苦用心。

    来不及感谢李珏的栽培，孙悟空跳开了几次蜘蛛丝攻击，大喝一声，将金箍棒扔出去。

    大喝一声，“变！”

    他本身就聪明，经过李珏的刺激，一下子就诞生一计。

    金箍棒直接变成千百条，在洞府之内搞破坏，山石滚落，阻挡了蜘蛛丝，而且还砸向了蜘蛛精。

    吓得蜘蛛精们惊慌失措，四处躲避。

    就在那千钧一发之际，孙悟空大喝一声，“定！”

    沛然法力让众多山石定住，而他化作流光，一个璇转身出现在了蜘蛛精们的身后。

    蜘蛛精们大惊失色，连忙转身施展神通。

    噗。

    然而。

    慢了一步，孙悟空一拳过去，打死了一只。

    再一指另外一只，空中金箍棒落下，将之砸成肉泥。

