    第78章 燃烧精血！

    足足过了好一会，杨铭才从惊讶当中反应过来。

    要知道，他可是半步霸主境界，肉身强大到连寻常导弹都难以伤害分毫。

    这也是他敢尝试用蛮力破阵的信心所在！

    结果现实总是那么不尽人意。

    手指进入噬灵大阵后，他能明显感觉到，攻击自己的，根本不是眼前这块区域灵气。

    而是遮天蔽日的噬灵大阵，弥漫整片虚空的狂躁灵气，早已融为一体，牵一发而动全身。

    想要破阵，就必须顶住这股能量。

    相当于一个人要对抗整个大阵。

    这其中难度…不言而喻！

    .........

    轰隆隆！

    遥远之外的战斗，似乎也变得越发激烈起来，一栋栋高楼被凶兽霸主随手轰碎，犹如地震一般的惊天巨响，逐渐笼罩整个星城。

    杨铭能够明显感觉到，正在跟凶兽霸主战斗的问天星神，气息已经越来越微弱，甚至被对方打的毫无还手之力，随时都有可能陨落。

    不过随着时间的流逝，他还发现一件怪事，那就是这尊凶兽霸主，似乎想要活捉问天星神。

    这就导致，它每次出手，都是以击伤为主，力量大多有所保留。

    这可能也是问天星神能坚持到现在的原因所在吧！

    “破阵还是战斗，还真是难以抉择！”杨铭眼中似有寒芒闪烁，小声嘀咕一句后，他的双目逐渐变得坚定起来。

    “再试一次，如果这次还不成，那就去帮问天星神，跟凶兽霸主拼了！”

    相比于面对一尊霸主，杨铭还是想在尝试一下破阵。

    万一成功了呢？

    虚空大阵虽强，但顶多令他身受重伤。

    然而一旦选择战斗，那他可就真没有后路了！

    “干！”低沉嘶吼声骤然响起，杨铭咬着牙，直接迈步冲了进去，他这次的目标很明确，那就是从阵法内部展开目标性攻击，从而达到破阵目的。

    说的通俗点，就是想办法摧毁阵内噬灵石……哪怕一枚也好！

    千枚噬灵石是噬灵大阵的根基，但凡缺少一枚，都会导致根基不稳，这时候的噬灵大阵，便会不攻自破。

    当然，这一切都是他刚刚通过短暂观察得出来的结论，具体能不能破阵，还需要尝试后才能知道。

    可能行得通！

    也可能行不通！

    一切只能交给天意……

    杨铭进入噬灵大阵后，体内神血轰然爆发，周身有恐怖金辉笼罩，用于抵御来自四面八方的强大攻击。

    逐渐适应这股攻击后，只见杨铭突然往前踏出一步，朝着距离自己最近的一块噬灵石走去。

    轰！

    杨铭动弹瞬间，噬灵大阵似乎感受到了威胁，无边无际的狂暴灵气，犹如狂风一般，汹涌袭来。

    这股强大能量，很恐怖，非常恐怖……

    神灵进入，必死无疑！

    神血境九重强者进入，也没有任何悬念，估计也只有霸主才能安然通过。

    就连杨铭也仅仅坚持了1分钟时间，弥漫在他身上的恐怖金辉，就变得微弱起来，直至彻底消失。

    要知道，这时候的他，可是在凭一己之力，对抗整个噬灵大阵，能够坚持1分钟时间，已经很了不起了！

    “啊！”深入骨髓的疼痛感，刹那间席卷全身，杨铭疼的浑身剧烈颤抖，肉身防御被攻破，浩荡无匹的狂暴灵气，就如同一把把镰刀，不断切割他的身体。

    眼前这一幕，跟先前手指被攻击时的情景，简直一模一样。

    刺鼻的血腥味，充斥整个大阵。

    周身血肉模糊，已经看不清具体容貌的杨铭，突然声嘶力竭的咆哮道，“给我再进一步！”说完，他体内的神灵精血，就像受到了召唤一般，突然爆发出无比恐怖的强大能量，三十六枚精血，就好像三十六个小太阳，瞬间贯穿全身各个部位，在修复体内伤口的同时，也为他继续提供能量！

    杨铭体内的能量，其实在刚刚，已经消耗殆尽了。

    他之所以能在进一步，则是因为他……正在燃烧精血！

    燃烧精血，这四个字对于任何一尊人族神灵来说，都是惊天噩梦，是一辈子不愿意提及的东西。

    除非面临生死攸关的大事，要不然，人族神灵是绝对不会燃烧体内精血的。

    神灵精血，是人族神灵一身力量的源泉，一旦燃烧，气息混乱，跌落境界…甚至还会留下暗疾，影响以后修炼。

    燃烧精血的痛苦，不亚于被人夺走体内精血。

    这两者唯一的区别，估计也就是被迫和自愿了！

    这种情况其实也很好形容，神灵精血就好比一个蓄水槽，平常作战的时候，使用里面能量就行，然而当能量耗尽，人族神灵在不得已的情况下，就会燃烧这个蓄水槽，从而短暂获得力量。

    这种情况就是燃烧精血，神灵精血一旦消耗殆尽，便会彻底消失，修士境界也会跟着跌落。

    这不，仅仅过去不到一分钟的时间，杨铭体内精血，就被消耗掉一枚，体内只剩下三十五枚精血了，相当于他一下子失去了100吨基础力量。

    从这点也不难看出，杨铭是真准备拼命了！

    殊死一搏！

    不成功，便成仁！

    “该死，就最后差一步了，我的心里为什么会升起一丝恐惧，是我身体在本能的害怕么？”体内力量源源不断地流逝，杨铭感受到了一股前所未有的危机感。

    望着近在咫尺的噬灵石，他更是心生恐惧。

    这种感觉，令人无比难受！

    进也进不得，退也退不得！

    但是，时间不等人，第二枚神灵精血即将被消耗殆尽，他根本没有时间思考，仰天长啸一声后，“给我破！”。

    他不顾一切的朝着噬灵石扑了过去。

    轰！

    然而他这一下子，就像是捅马蜂窝一般，噬灵石只是微微晃动一下，并没有从虚空掉落，反而释放出了更加强大的能量，不光如此，弥漫整片苍穹的千枚噬灵石，也同时爆发出恐怖能量。

    笼罩整个星城的血色天幕，顿时绽放出璀璨耀眼的血色光芒，滔天狂暴的嗜血气息肆虐开来，整片虚空似乎都变得扭曲起来。

    如果说先前的噬灵大阵，还无法彻底抹杀杨铭，那经此一事，噬灵大阵怕是已经足够对真正霸主造成伤害了！

    (本章完)

