    看着那边虍烨也要动手，我这边自然也不会闲着，阴阳手开启，神临已经蓄势待发，我必须全力去帮爷爷。

    梦梦和安安也要着跟过来，却是被徐铉和阿锦给拦下来了，我在这边有翎姬照看着，那些余威伤不了我，可如果梦梦和安安过来的话，它们就没有那么好运了。

    以翎姬的性格，肯定只护着我一个，梦梦和安安的死活她根本不在意。

    见我也准备动手了，星月元仙也是往前走了一步，她脸上挂着一抹淡淡地笑容道：“李初一，现在距离咱们约定的决战日子还有两年，不如咱们提前……”

    不等星月说完，爷爷那边忽然大吼一声：“初一，让翎姬退下，这是我和将臣的事儿，谁也不许插手！”

    爷爷用自己的混沌火顶着通天之门，保持着最后一寸的巨力不被将臣攻破，样子看起来已经岌岌可危了。

    “可是……”我还是想出手。

    翎姬就对我说：“你现在能做的就是别让你爷爷分心，我们退下吧。”

    我现在如果让翎姬出手，虍烨和星月元仙也会出手，形式来说会对我们更加的不利，现在我们不出手，虍烨和星月元仙也不会出手，爷爷那边也还能坚持。

    可爷爷已经处于了极大的劣势，再这样下去，爷爷是要输的。

    见我不动弹，星月元仙又要说话。

    “李初一……”星月元仙刚喊了一声我的名字，她就愣住了。

    因为帝君忽然打断了她的话：“你今天如果非要和李初一打的话，那就先和我过上几招吧，你现在也五重天仙了，欺负一个一段的神相，不觉得丢人吗，星月元仙，你身为强者的骄傲呢，你还是我认识的那个星月元仙吗？”

    “当初你憎恨仙极老祖，不就是看不过仙极老祖的一些作为吗，可现在，你所做的事儿比起当年的仙极老祖还要可恶。”

    帝君的一番话威势很大，星月元仙身体一颤，整个人都愣住了。

    虍烨在旁边拍了一下星月元仙的肩膀道：“你已经走上了这条路，没有回头的可能了，与其听帝君教训你，不如努力实现我们要做的事儿，让帝君，人王都臣服到你的脚下，让他步了圣道神君、仙极老祖和天罚之子的后尘。”

    帝君笑了笑道：“口气不小，等着李神相和将臣打完了，我先把你们收拾了。”

    听到的帝君的话，虍烨的身子也是颤抖了一下。

    他看着帝君道：“你能够出手了？”

    帝君道：“我什么时候不能出手过吗？”

    虍烨话里的意思很清楚，帝君好像之前受到过什么限制，不能够施展神通，或者某些神通，所以虍烨从帝君出现到现在一直有恃无恐。

    而帝君好像根本不承认自己受到了限制。

    这里面还有猫腻。

    看着帝君一脸地微笑，虍烨又看了看人王刘葑祎，然后又对帝君道：“你在诓我，若是你和人王会出手，就不会让李义仁和将臣打这么久了，我们杀不了你，也无法当着你们的面杀这里的人，可你绝对没有办法杀我们，别人不知道你和人王的事儿，我心里却是清楚的很！”

    帝君和人王？

    什么事儿？

    他们可是灵异界的北斗，如果他们两个出了事儿，那事情可就大条了。

    不过听虍烨的意思，帝君和人王好像只能被动的防御和保护一些人，如果出手伤人的话，好像做不到。

    真的是这样吗？

    不对，刘葑祎不是曾经当着我的面出过手吗？

    我正在想这些的时候，帝君微微一笑都说：“哦，是吗，那要不要试试？”

    说着帝君就真的向虍烨和星月元仙飞了过去，他微微一挥手，一股强大的力量对着星月和虍烨打了过去，两个人同时打出一股力量抵挡。

    “嘭！”

    随着一声巨响，虍烨和星月元仙，同时被帝君打退了数百米，而帝君却是纹丝不动的悬浮在空中。

    “怎样，还要再试试吗？”帝君的脸上挂着不屑的笑意。

    虍烨半句话也说不出来了。

    帝君刚才那一招打退了虍烨和星月元仙，那余威也是波及到爷爷和将臣大战的位置。

    本来爷爷和将臣周围只有他们两个余威，现在帝君的余威也是搀杂到其中，那余威缠绕的范围就变得再次不稳定了。

    “轰！”

    随着一声巨大的爆炸，爷爷和将臣所在的空间发生了巨大的爆炸。

    我看到爷爷的通天之门在爆炸中碎裂，而将臣身上的金色也是退去，慢慢变成了原来犼的模样。

    同时那巨大爆炸迅速扩散，余威所到位置，山峦化为粉尘，天空为之撕裂。

    “轰隆隆……”

    一阵天雷的声音从天际传来，不过却是看不到闪电的光芒。

    片刻之后，天空忽然裂开了一道口子，那道口子宛如一个黑洞，所有的光亮都会吸进去。

    看到那个黑洞之后，翎姬忽然拉住我的胳膊，直接扯着我飞快地向后退去，人王那边也是带着我的伙伴和五鬼往后退，帝君早就不见了踪迹。

    看到我们都开始往后退了，这附近其他的人自然也是同样向后退去，生怕受到天空中黑色裂缝的波及。

    我问翎姬那黑色的裂缝是什么情况。

    翎姬道：“你爷爷和将臣大战惊动了天道，天道要反噬他们了，他们若是扛不住，就会被天道斩杀，抗的住，才能继续存活。”

    天道反噬？

    怎么会这样？

    翎姬继续道：“这种场面，我记忆中只有一次，那就是人神大战的时候，人、妖、鬼的大神通者大战神皇陛下，惊动了以神为本的大道，招来反噬，不少人类的修士惨死其中。”

    “以人为本的大道，比起以神为本的大道，一定程度上要脆弱一些，天道承受的力度也是被鸿钧设置的更低，所以这种反噬比起当年的反噬，还是弱上很多。”

    听到翎姬的话，此时已经回到我身边的神君和仙极老祖同时看向翎姬，然后由神君问：“你到底是谁，为什么对人神大战的情况如此清楚，难道我们恶战神皇的时候，你也在场？”

    “不对，不可能，我敢确定，我没有见过你。”

    翎姬笑了笑道：“我也想不起来了，我的脑子里还有很多的问题等着解答。”

    翎姬自己都不知道？

    我心里虽然好奇这些，可我更担心爷爷那边应对天道反噬的情况，现在爷爷的通天之门已经破碎了，他要怎么抗住天道的反噬呢？

    再看将臣，他看着爷爷笑了笑道：“李义仁，你要输了，这反噬，你绝对扛不住！”

    爷爷看着将臣说：“抗不下这反噬的是你吧！”

    说着，爷爷忽然捏了一个指诀，他身上的混沌之火再次燃烧了起来，接着爷爷又捏了一个指诀，他身上的黑色长袍忽然“嘭”的一声炸裂了。

    爷爷赤裸着上身，只穿了一条黑色的裤子！

    看到爷爷赤裸的上身，我瞬间呆住了，爷爷的胸前和后背上，全是一些我没有见过的符文。

    那些符文先是慢慢地发着乳白色的光亮，然后在爷爷身体笼罩的火焰里，又烧起一层火焰来。

    同时爷爷的嘴里也开始念动咒文：“破灭虚空，无为无尽，苍苍大道，臻尊在心，以吾之魂，通晓天意，通天禁门，开！”

    通天禁门？

    这是什么神通！？

    随着爷爷飞快地把咒文念完，爷爷身上所有的符印全部燃烧了起来，于此同时，爷爷的身后又竖立起来一道巨大的门来。

    那门通体白色，门框上全是奇怪的咒文，而且在大门开启后，一股极强的戾气从那扇门中溢出。

    不过那些戾气在钻出来的一瞬间，又缩了回去，我知道，那些戾气是受爷爷控制的。

    看着爷爷的神通，将臣惊讶道：“李义仁，你当真是不要命了吗？这可是神族的禁术，就算是神用了也不一定有命继续活下去，你区区凡体竟然敢用这种神通？就算你抗住了天道反噬，你也会死的！”

    爷爷笑了笑说：“我有龙神祝福，我可以短时间再活过来，而且我不会受任何的伤，而你将臣，就算扛过这天道的反噬，你也会受重伤的吧。”

    “胜负已经分晓！将臣，受死吧！”

