    吃过晚饭，趁梦梦收拾碗筷的时候，大贵冲石坚问道：“石道友，运高十八岁了，我找人教他当大人，你要不要去？”

    石坚差点把嘴里的茶水喷出来，他以为自己收了素文，劝住梦梦，电影里的剧情就不会出现了，哪里想到，亲爹疼儿子疼到这种份上，猝不及防啊！

    “你们去吧。”石坚感觉又好笑又荒唐。

    “我老婆问起来……”

    “我什么都不知道。”

    大贵满意地笑了笑，拽着运高上楼换衣服，运高有些抗拒道：“老爸，不要了，我不想去。坚叔，帮帮我。”

    “傻小子，你坚叔早就是大人了，你不同啊，你根本不知道当大人的滋味，等你尝到甜头你会上瘾的，快点，别磨磨蹭蹭，一会你妈回来了。”

    这对荒唐父子跑上楼，换了身体面衣服，跟石坚打声招呼，蹑手蹑脚地走出宝发庄。

    “这么晚了，姑爷少爷还出门做什么？”寿伯不知从哪儿钻出来，疑惑地问道。

    石坚坏笑道：“去怡红院找春妈了。”

    “嘘！”寿伯用根手指挡住嘴巴，低声道：“小声点，姑爷和少爷去怡红院找春妈，不能让小姐知道，不然会出事的。”

    “寿伯说得对，这事不能说，你一定要替大贵道友和运高保守秘密。”石坚赞同道。

    “我今年二十五岁，没有老人痴呆，不用你提醒我。”寿伯白了石坚一眼，傲娇地走向厨房。

    “寿伯，你怎么进来了？”

    “嘘，小声点，姑爷和少爷去怡红院找春妈了……”

    石坚听到厨房里传来碗摔碎的声音，梦梦系着围裙冲出来，四下看了看，冲老神在在的石坚问道：“石道友，大贵和运高呢？”

    “他们出去了。”

    “去哪儿了？”

    “换了身衣服就出去了，没头没脑地问我去不去。”石坚一脸疑惑地说道。

    梦梦眼眶发红，湿漉漉的双手在围裙上擦了擦，气冲冲跑到柜台后面，拉开抽屉，找出把小斧头。寿伯吓了一跳，赶忙阻止道：“小姐，你真要砍断姑爷的手脚啊，找根棍子打断就行了。”

    说着，他献上大贵的武器，一根粗大的狼牙棒。梦梦接过狼牙棒，大喊一声‘大贵’，凶暴如雌虎一般冲出宝发庄。

    石坚扶额道：“寿伯，不是说好要保密吗？你怎么告诉梦梦道友了？”

    寿伯没好气道：“我今年二十五没有老人痴呆，说好保密就绝不会告诉小姐。”

    老家伙真糊涂，还是装糊涂，亦或是有时糊涂有时清醒，石坚也拿不准，反正目的达到，坐着看好戏就是了。

    约莫盏茶时间过后，门外传来一阵鬼哭狼嚎的惨叫声，鼻青脸肿的大贵和运高跑进来，大贵叫道：“石道友，你不讲义气啊，我叫你去，你不去，背地里出卖我。”

    石坚无辜道：“我没出卖你，你说话的时候寿伯听到了。”

    “嘘，小声点，姑爷去怡红院找春妈了。”寿伯神经兮兮地说道。

    “我刚从怡红院回来。”

    “大贵！！”

    “哎哟我的妈呀。”大贵一声怪叫，肥胖的身躯忽然敏捷如猿猱，从楼梯护栏上翻过去，朝二楼飞奔，一边跑一边喊道：“石道友，帮我拦下她……”

    “天王老子来了都没用。”梦梦气喘吁吁地跑进宝发庄，盯着张嘴的石坚道：“石道友，这是我们的家事，你不要管。”

    看看梦梦手里狰狞的狼牙棒，石坚识趣地闭上嘴巴，忽然想到两位娇妻的好，钟小云、白柔柔一个塞一个温柔，钟小云有时会跟石坚吵几句嘴，白柔柔进门到现在，事事百依百顺，像梦梦这样拿狼牙棒追打的事情，从未有过。

    “老妈，你听我解释，是老爸带我去吧，我什么都没做，我还是个孩子……”运高话没说完，看到梦梦打来的狼牙棒，惊叫一声，猴子似的蹿到护栏上，哭喊道：“老爸救命，老妈要杀亲儿子了。”

    “我早就说过，你妈比我还狠毒，亲儿子说杀就杀。我被她打成这样，自身难保，喊我无用，好好站着等死吧。反正你是她生的，让她打死了，从哪儿来回哪儿去。”大贵躲在屋里回道。

    梦梦去得早，大贵找来的动作指导刚刚出场，父子二人还没来得及当大人，梦梦打了大贵一顿，一路追到家，她心里的气也消得差不多了，听到丈夫儿子的话，又好气又好笑。

    扔掉狼牙棒，端来个香炉放在楼梯口，对趴在护栏上的运高说道：“你喜欢趴在那儿是吧，好，香烧完以前不许下来。”

    石坚看了看香的粗细，嘴角微微抽了抽，寿伯更是感慨道：“这香比我的命还长，睡觉！睡觉！”

    “坚叔……”

    “睡觉！睡觉！”

    一场大戏看完，石坚心满意足地回屋睡觉，过了好一会儿，隐约还能听到大贵的惨叫声，哀求声以及肉麻死了的甜言蜜语。

    光阴易逝，一晃五天过去，千鹤道人没来找石坚，只是派东南西北中的东来宝发庄告知石坚，道坛先锋、茅山大将一刻都闲不住，超度掉几个鬼魂以后又接了邻镇的生意，事情紧急，千鹤道人先一步赶过去了。

    冀地没有太强大的修行门派，千鹤道人越界做生意虽然不合规矩，一次两次倒也无妨，石坚让东转达自己的提醒，又拿了几张极品符给他带回去，以防万一。

    大贵一家的生活很有趣，隔三差五就能搞出点让人啼笑皆非的小乐子，石坚住得很舒心，不过身负重任，加之离家多时，敖天龙不知何时到来，千鹤道人有事耽搁，石坚无心久留，已然产生离意。

    这天午后，石坚坐在房间里修炼，忽然听到楼下一阵吵闹声，下楼一看，正好看到一个模样酷似林凤娇的中年男子挤开人群，走到宝发庄门口，与大贵、梦梦相认相亲。

    “总算等到了，毛小方、敖天龙、林凤娇三英齐聚大灵会，到时的场面一定很有意思。师弟要是知道我帮他找到两个同模同样的人，肯定感动死了。”

