    奥特空间内一片晦暗，希波利特焦油已经渗入了泽塔的身体。

    新垣辉感到意识迟钝，仿佛正在陷入无底的深渊，余光看见自己的身体竟然也已经染上了青铜色。

    这样下去，不会真的死掉吧……

    他不由得苦笑一声，现在，所有的希望就在大古他们身上了。

    接住勋章的大古，以自身的力量呼应其中的光芒，勋章在他手中闪烁的越发明亮了，在表面的黑色物质上冲出一道道裂纹。

    这样的事情也同时发生在飞鸟和我梦身上，凭借和他们的羁绊，说不定真的可以在冲破托雷基亚封印的同时，唤醒大古他们作为奥特曼的力量！

    “那就是，我们在其他世界作为奥特曼的证明啊！”我梦回想起新垣辉的话，大声的说道，手中用力攥紧发光的盖亚勋章。

    过往，或者说在另一个世界的记忆，此刻正在被一一唤醒。

    那是和这个世界不同的，另一种人生，是他们作为奥特曼所奋斗的人生。

    远观的雾崎皱起了眉，他感应到了自己所设下的混沌能量封印正在被撬动，他的目光在城市中搜寻着那三道不断壮大的光之气息。

    “看来又是那种令人作呕的桥段啊。邪心王……”

    进入回忆中的大古忍受着大脑撕裂般的疼痛，和之前几次一样，只是这一次，他没有再选择放手。

    希尔巴贡王仿佛接收到什么命令，豆丁大的双眼四处环视，最后确定了三处光之气息律动的地方。

    接着他原本已经停止释放电磁波的双角再次亮起，紫色的光芒闪耀。

    空气中电磁域的能量强度骤然上升，令大古的意志为之震动，充满烦躁的内心驱使他产生肆意破坏的冲动，甚至忍不住想把手里的勋章用力扔出去。

    他一个踉跄跌倒在地，眼前血色覆盖，脑海里杀意连绵不绝，几乎看不清在回忆里那个红紫银的巨人。

    “迪迦……”

    “嗤——”伴随着喷气似的声响，两个密封器同时打开，那些白色雾气状的希波利特焦油在空气中消散，露出了两个奥特曼的青铜像伫立在一片废墟中。

    是泽塔和梦比优斯！在变为青铜像的最后一刻，他们也在努力抵抗，向前伸出的手好像在抓紧希望。

    希波利特星人猖狂的大笑起来，他终于将这些讨厌的奥特曼抓起来了。人类，绝望吧！

    ……

    大古半跪在地，手中的勋章闪烁的频率降低，光芒也渐渐暗淡。

    他的意识模糊，抬起头看向变为青铜像的泽塔和梦比优斯，再次感到无助，“新垣，怎么办？我想不起来了……我到底，要怎样做……”

    “呃……大古……”

    此时的新垣辉只觉得自己仿佛漂浮在黑暗的海洋中，周围一片混沌。

    身体真的被变成青铜或者石头了吧？因为他发现，自己已经连动动手指这样的事都做不到了。

    但是还是能隐约听见大古的声音啊，他在喊自己的名字……

    想不起作为迪迦奥特曼的记忆了吗？不过也确实很困难吧，在这种饶人心智的电磁域里根本做不到去仔细回忆啊……这情况可真是糟透了！

    恍惚间，新垣辉好像看到眼前出现了红鞋子的白裙少女，双手合十祈祷：“快点想起来吧，曾经和我的约定……”

    那应该是她对大古说的话吧？可不知道为什么他也能看到。

    新垣辉感觉到自己的心脏还在一下一下的跳动，奥特空间里一片寂静，但泽塔还与他同在！

    大古，不能遗忘的，还有梦想吧！

    “大古！”他在心底呼唤起来，一丝丝光之律动传递出去。

    那声音也好像直接在大古的心中响起，如黄钟大吕，震人心魄。

    大古的心中猛然震动，清醒了许多。他充满希望的再次紧盯着泽塔奥特曼的青铜像。

    “是新垣，他还活着！”

    新垣辉紧闭着双眼，浑浊的意识竭力传递着他的声音：“大古，我在公寓里看到了你的航天专业书籍……上面的笔记，真的做的很用心呢……所以，我也相信你！”

    也许，比相信自己还要信任！

    新垣辉的话让大古的心中突然平静了。

    “我长大后，要成为宇宙飞船的船长！”儿时的梦想再次回荡在耳边。

    大古抬起头迷茫的看向了布满阴云的天际，漆黑的天空中竟然有一颗明亮的星星在不断的闪烁着。

    “那是……奥特之星啊！”

    大古肃然，脑海之中再次浮现出了那副画面：在夕阳下，远处的天空中出现了一颗明亮的星星，丝毫不逊色于即将落下的夕阳。

    昏黄的夕阳下，三个少年曾经对着天边闪耀的奥特之星许愿，一旁穿着红鞋子的少女面带笑容看着他们，夕阳将他们的影子拉的老长。

    那是一个穿着红鞋、白色的连衣裙的小女孩，而一个男孩则看着奥特之星大声的喊着：“我要成为宇宙飞船的船长，驾驶着飞船去奥特之星。”

    男孩们许完了愿望，轮到那名少女了，如果是在以前，记忆总会在这里戛然而止……

    大古的目光全部集中在天边的星星上，这一次，他终于想起少女的愿望是什么了：“祝愿在大家心里，奥特之星永远闪耀着光辉。”

    画面还在继续，少女面带笑容看着男孩，认真的问道：“如果这个世界真的遇到危险的时候，你会变成奥特曼来拯救世界吗？”

    男孩用力的点头：“嗯，我一定会来救你的！”

    那个约定。终于想起来了！

    无人可见处，红鞋少女欣喜落泪。

    大古左拳紧攥勋章，一股特殊的力量庇佑着他暂时摆脱了电磁域的影响。

    “一定会的！”咬紧牙关，大古吃力的站起身，左手中的勋章光彩大盛。

    夺目的光在一瞬间冲破了勋章表面的黑色物质，混沌能量的封印被打破，露出了迪迦勋章的本来面目。

    脑海中浮现了完整的记忆，是他作为迪迦奥特曼战斗的画面，所有的一切，他都回忆起来了。

    “这个世界，我一定会保护的！”

    迪迦勋章的光芒透过他的指缝穿透出来，他坚定的抓紧手中的光。

    遥远的天空中那颗明亮的星星闪耀起来，恍若一颗璀璨的钻石一般。

    大古的周围突然出现了炫目的光彩，形成彩虹色的光带环绕在他身边。光芒落在他的右手中汇聚起来，而后凝聚出一个银白色绘有金色花纹的Y形短棒——火花棱镜！

    透过有着金色条纹的双翼，棱镜中央倒置的水滴状水晶不停闪灭，和他左手中的勋章保持同样的频率。

    “这就是我的力量！”大古猛然上前几步，奔跑的同时右手已经高高举起，大声呐喊：“迪迦！”

    在大古的暴喝声中，火花棱镜上端的双翼展开，水晶爆发出无比璀璨的光芒，包裹的大古的身影冲天而起！

