    木府公子木百鸣，以最快的速度赶往真武殿。

    穆清清触动叶辰修炼密室的一个小小禁制，紧接着，叶辰便退出剑墓，从修炼室中走出。

    当叶辰看到木百鸣那一脸激动的神色后，他的心中，陡然间也生出了一丝紧张的情绪。

    “成了？”

    木百鸣重重的点头！

    “走！”

    叶辰一把抓住木百鸣，便冲出了院子，赶往天苍城。

    …………

    木府，偌大的炼器房，此前堆积的杂物已经被清空，只剩下一座数十米高的巨大门户。

    门户上，镌刻有无数的灵纹，透着一股深邃的气息。

    这是木易大宗师研究出来的天门，跟异族的天门有许多不同之处。

    叶辰开启武道天眼，仔细观察，马上又作罢，收回了视线。

    毕竟……看不懂！

    对于炼器，一无所知。

    旁边。

    除了木易与木百鸣父子外，还有天兵阁的总阁主林焱。

    上次叶辰跟林焱说了一声，又跟木易打了招呼，故此，林焱最近也没少往木府跑。

    天门能这么快出来，林焱也出了不小的力气。

    “木大宗师，现在可以用了？”叶辰问道。

    木易摇头，道：“天门是双向的，现在只有这一座，用这座天门去了天外天，就回不来了。”

    “那为何不再打造一座天门出来？”

    “虚空石不够了。”一旁的林焱说道。

    叶辰：“……没事，我很快就会弄一批虚空石过来！”

    “这座天门，可谓是穷尽了我毕生的炼器经验，又结合了总殿那边的研究成果，用途比异族的天门更大。

    天目族那些家伙，从天外天来我们的世界，慢的话需要半个多月，快的话也得十天八天。

    而我打造的天门，时间可以缩短差不多一半的程度，因为我在天门内，布置了许多增幅速度的灵纹阵法。

    除了速度方面，我可以保证这座天门打通异族天外天的屏障时，绝对不会引起任何动静，这一点，多亏了叶公子你送来的一份资料，如果我没猜错的话，那是真武殿光明堂副堂主林文弄出来的成果吧？”

    叶辰笑道：“没错，林文就在天外天，那份资料，的确出自他手。”

    林焱也笑着说道：“而且还有一点很特殊的地方，这座天门，稳定性也超过了异族的天门，要知道，异族使用天门降临我们的世界，时而会出现意外，天门通道在虚空中崩溃的事情发生的可不少。”

    “目前这座天门还有很多改进的地方，不过都不是什么大问题，叶公子，你再给我弄一批虚空石出来，我一定把这个难题给解决了！”木易看着叶辰的眼神，有些狂热，如果现在有虚空石，他立刻就要去干活了。

    曾经一度执着想打造圣器的木易，如今对于打造圣器没有一丁点想法了。

    打造天门，改进天门，才是他最大的人生追求！

    叶辰道：“木大宗师你休息几天，养精蓄锐，虚空石的事，我一定会解决！”

    天门已经弄出来了，接下来所有计划都可以快速推进，此刻的叶辰，也同样充满了干劲。

    …………

    从木府离开，出了天苍城，叶辰立刻就开启了天外天印记，离开苍洲！

    当初也给了林文一批虚空石，应该还没被挥霍完，毕竟林文的消耗没有那么大，就是不知道还剩多少。

    当然，林文手里即便剩的还多，也就那么一回事，根本不够用的。

    接下来，天门是重中之重，需要大批量打造！

    虚空石，已经成为了最重要的战略物资。

    所以，此次进天外天，叶辰还抱着去找一找虚空兽幼崽的打算，如果能找到虚空兽幼崽，那虚空石的问题，就能从根源上解决了。

    顺着空间印记打开的通道，小半天时间后，叶辰抵达了天外天那个大气泡屏障的旁边。

    “春哥说让我不要太靠近屏障，不然的话，把虚空兽幼崽引过来，异族三皇第一时间就能发现！”

    叶辰嘀咕了一句，而后戴上血色修罗面具，立刻在虚空中穿梭。

    他现在的实力，堪比最顶级的通天境，只要不是遇到虚空中出现特别麻烦的灾难，问题都不大。

    为了安全起见，叶辰还把无极星辰剑阵祭出，增加到了二十四把剑的无极星辰剑阵，效果非凡。

    除此之外，半圣器镇天宝塔，也被叶辰提在手里。

    离开天外天屏障一段距离，叶辰便停了下来。

    按照春哥所说，调动一部分古族本源，溢散而出，看看能不能把虚空兽吸引过来！

    一缕缕的古族本源，在虚空中扩散，周围只有虚空乱流席卷的声音，便再无其他。

    约莫半个时辰后。

    叶辰微微蹙眉。

    哪怕这东西，现在不用付出什么代价就能弄来，可好歹也是一种珍贵的能量，这么白白溢散浪费，有些心疼了。

    “该不会是那虚空兽的幼崽已经跑远了吧？”叶辰嘀咕。

    话音刚落。

    忽然，虚空震动！

    一股恐怖的威压出现。

    “轰轰轰……”

    叶辰的神色中，顿时浮现一抹激动，立刻看向轰鸣声传来的位置。

    只见一头如同龟一般的妖兽，在虚空中，迈着四根粗壮的短腿，好似游泳一般，朝着叶辰的方向飞来。

    这只大龟的身体，相当庞大，直径足有四五百米！

    “这是虚空兽幼崽？”

    叶辰的嘴角直抽抽，幼崽都这么大的吗？

    虚空兽幼崽，飞到叶辰的附近，而后口鼻之中，爆发一股惊人的吞吸之力，顷刻间便把溢散在周围的古族本源能量吸收。

    随后，虚空兽幼崽盯着叶辰，如同超级大灯笼的眼睛，散发浓烈的欲望。

    就好像一个许久没有饱腹的饿汉，面前忽然摆了一碗香喷喷的红烧肉一般，恨不得立刻大快朵颐一番。

    叶辰也看着虚空兽。

    一人一兽，大眼瞪小眼。

    虚空兽伸出舌头甩了又甩。

    “还要刚才那股能量？”叶辰尝试与虚空兽沟通。

    虚空兽的脑袋点了点。

    叶辰抬手一甩，一团古族本源丢了出去。

    虚空兽张口一吸，吞下这一团古族本源，继续瞪着大眼睛看向叶辰。

    “没了！”

    “轰轰轰！”

    虚空兽的四肢在虚空中一阵乱蹬，就跟个没吃饱的宝宝发脾气一样。

    然后，虚空兽冲向叶辰。

    叶辰脸色一变，手中的镇天宝塔，狠狠砸了出去。

    镇天宝塔瞬间变大，撞击在虚空兽的身上。

    “轰！”

    镇天宝塔被掀飞。

    虚空兽也被震的倒飞，不过却没有受到一丝的伤害。

    “嗖嗖嗖！”

    叶辰控制着无极星辰剑阵穿梭盘旋，大喝道：“刚才那种能量，我也不多，你弄死了我，以后就彻底没了。

    咱们有话好好说。

    我时不时给你一些能量，你给我这个东西！”

    说着，叶辰心念一动，一块虚空石从储物戒内飞了出来，落在虚空兽面前。

    虚空兽的超级大眼睛眨了眨，随后在他的屁股后面，哗啦哗啦……出现了一大堆虚空石，然后这些虚空石，全部飞向叶辰。

    叶辰：“……”

    当即便是开启一枚储物戒的收纳之力，把这些虚空石收入了储物戒内。

    碰都不想用手碰一下。

    “还有吗？”叶辰问道。

    虚空兽伸出舌头甩了甩。

    叶辰一咬牙，再次丢了一团古族本源出去。

    虚空兽吞下古族本源，屁股后面又哗啦哗啦出现一堆虚空石。

    叶辰跟刚才一样，赶紧把这些虚空石全部装进储物戒。

    “我还剩最后一点能量了，都给你吧。”叶辰露出一副心疼的表情，又丢了一团古族本源过去。

    这一次，虚空兽吞下古族本源后，再也没有虚空石产出了。

    叶辰目光闪烁，道：“不急，你再酝酿一下！”

    “好！”

    虚空兽开声。

    叶辰：“……你会人族语言？”

    “我能听得懂，当然会说，愚蠢的小家伙，刚才我不想搭理你而已！”虚空兽发出带有鄙夷的声音。

