    整个孤岛的占地面积很大，至少有上千公顷。

    秦风等人走了十多分钟，才来到一座浮桥前面。

    这座浮桥正悬浮在山崖的两端，中间是深不见底的峡谷。

    浓郁至极的雾气笼罩在浮桥上，让人一眼看不到峡谷的另一端。

    哪怕是以秦风的神识强度，也扫不到尽头。

    也就是说，这座浮桥的长度少说也有一百多米了。

    这么长的距离，浮桥又非常简陋。

    普通人站上去根本不敢从上往下看，更别说胆战心惊地走到另一端了。

    不过。

    能够来孤岛参加古武交易大会的都不是普通人，绝大部分都是艺高人大的古武修炼者。

    这些古武者一个个轻松写意地上了浮桥，鱼贯通过，消失在云雾之中。

    秦风拉着李梦婉的小手，也踏了上去。

    林天龙跟在最后，几人没多久便通过浮桥，来到一处庄园前面。

    庄园坐落在地势开阔的山谷顶端，四周种满了参天大树，空气非常清新。

    庄园正门，挂着一块颇有气派的牌匾。

    同盟庄园。

    入口处，是两名穿着便服的精壮男子，正在对来往的人检查。

    秦风带着李梦婉和林天龙来到门口，出示了手里的请柬后便被放行了。

    进入庄园，一眼看到的是一座大殿。

    这座大殿非常宏伟，高度足足有十米左右，分成了上下两层。

    一层是如影院一样的座位，一排排并列着，已经坐了不少人。

    第二层，则是一个又一个包间。

    一眼看上去，大约有十七八个。

    与此同时。

    第十七个包间中，一名女子在里面优雅地踱着碎步。

    这名女子双十年华，白皙的鹅蛋脸上犹如沉鱼落雁之姿，樱桃小嘴一张一合。

    她的身材非常高挑，一米七二的身高，一双美腿无比修长。

    这种姿色，放在人群中绝对是最亮眼的女神。

    即便是秦风此刻看到这名女子，也会忍不住赞叹。

    好美的女子！

    她的美，不同于苏诗涵或者是李梦婉。

    因为修炼古武，这名女子身上的气质隐隐有一丝空灵之气。

    且，如果仔细看的话，她身上隐隐萦绕一股几乎要实质的内气。

    但，这股内气还没有完全成型。

    地级境界以下的古武高手是无法做到内气成型的。

    也就是说，十七号包间这名女子竟然至少是一名玄级巅峰的古武高手！

    如此年轻，却拥有如此恐怖的实力，很难不让人猜测她的来历。

    “三长老，您确定他就是灭了梁家的人么？”

    年轻女子此时手里握着一张照片，对电话里的一名老者问道。

    除了她以外，没有人知道电话里的人说了些什么。

    “我暂时还没有调查出什么，不过我心里有一种预感。”

    “刚才我在外面看到一个高手，我确定他非常年轻，最多不会超过二十五岁。但，他却能一招击杀一名黄级中期的古武者。”

    “这人出招时，我清晰地感受到他体内的内力波动，至少是一名玄级高手。如此年轻的玄级高手，除了那个灭了梁家的秦风，我想不到还有谁有这种实力。”

    这名年轻女子朱唇一张一合，非常诱人。

    说完，她的美眸之间异彩流转，也不知道在想什么。

    “……”

    电话里的老者再度说了几句话。

    “知道了，我会继续调查的。”

    “家族交代给我的任务，我也会圆满完成！”

    “那样东西，我势在必得！”

    年轻女子说完，便挂断了电话。

    ******

    六号包间。

    秦风坐在包间内，对十七号包间里发生的对话一无所知。

    在他坐下之际，神识便已经覆盖了众多包间。

    十七号包间距离他的距离太远，所以并没有查探到这名年轻女子的存在。

    “老大，交易会开始了。”

    这时。

    林天龙坐在秦风对面，兴奋地说道。

    他虽然是大家族出身的公子，但还没有参加过这种交易会。

    对他来说，这一切都非常新鲜。

    “嗯！”

    秦风点了点头，收回神识。

    刚才他也看到了下面的情况，说是交易会，其实更像是一场小型拍卖会。

    在大厅内坐满人之后，一名身材丰满的女人站在了台上。

    这名女人身穿浅蓝色旗袍，雪白的大腿展现在众人面前。

    她一上台，便惹得众人一阵惊呼。

    尽管她的姿色称不上特别漂亮，但胜在身材实在是太好了。

    “欢迎大家赏脸，前来参加本次交易会，我是本次交易会的主持人虹梅！”

    主持人虹梅开口了。

    她的声音非常柔和，且具有诱惑力。

    “下面我宣布，本次交易会正式开始！”

    “有请我们的第一件竞品！”

    “请看！”

    虹梅的话音落下。

    在她的面前，舞台上空地处凹陷下去，凭空升起一根圆形柱子。

    在这根柱子上，是一株小草。

    一株小草原本并没有什么，但这株小草却非常与众不同。

    因为它通体呈雪白色，只有两片即将展开的叶子。

    即便是隔了很远，也能感觉出这株小草的不一般。

    这是什么？

    不由得。

    许多人内心都冒出了这个疑问。

    “或许大家并不知道这株小草是什么，我可以负责任地告诉各位，它名为雪叶。”

    “据得到雪叶的强者介绍，他手里还有一张药方。”

    “上面记载着，雪叶的作用乃是入药，只要找到炼药师，配合其他药材混合起来，便能炼制一种药丸。这种药丸，能够在一炷香内回复古武者体内三成的内力！”

    虹梅看到众人的反应，笑吟吟地说道。

    什么？

    听到她的话，几乎所有人都惊讶地瞪大了眼睛。

    谁也没有想到，这株通体雪白的小草，竟然能炼制出回复古武者体内三成内力的药丸？

    这怎么可能啊！

    要知道但凡古武者，不论是什么境界，内力或者是内气都是有限的。

    每一次回复，都需要较长的时间。

    要是两个实力差不多的古武者比斗，拥有这种药丸的古武者能够先回复三成内力。

    那岂不是说，直接立于不败之地了？

    这样看来，拥有了雪叶，就相当于拥有了一条命啊！

    按道理，雪叶如此重要，应该立刻有无数人竞相争夺才是。

    可事实上，在虹梅介绍完之后。

    整个大殿内，竟然沉寂了下来。

    一时间，连一个出价的人都没有。

