    哦豁！

    苏倾城吓了一跳，下意识地往旁边一躲，迅速躲过了这只手。

    “你在做什么？”

    跟在身后的元隐同样凛了眉目，上前把苏倾城护在身后，虎视眈眈地瞪着秦风。

    秦风的手僵在了空中。

    微顿两秒，他丝毫没有介意，从容淡定地一笑：“不好意思，家里有个妹妹，小十一和家妹很像，习惯了。”

    “你妹妹是你妹妹，倾城小姐是有家室的人，请你放尊重。”

    元隐毫不客气的讲。

    苏倾城听见这话额头忍不住垂下了一帘黑线，虽然说的是实话，但为什么感觉怪怪的？

    她和傅修远好像还没结婚？

    不，这不重要。

    元隐说的很好。

    这秦风就跟怪蜀黍一样，她得离远点儿。

    “行了，元隐。”苏倾城唤了声，朝秦风皮笑肉不笑地扯了扯唇角：“师叔麻烦继续带路。”

    这一次，她干脆走在元隐的另一边，把握好了安全距离。

    秦风见此不由笑了。

    许是知道自己的唐突吓到了小姑娘，他慢条斯理地在前面，故作无恙地跟苏倾城聊天解释：“你是不是觉得我有点不正常？”

    苏倾城呵呵一声。

    “没有。”

    嘴上这么说，但最起码一个正常的人，应该不会在这个时候直面地把这种脑残问题问出口。

    “看来你真的被我吓到了。”

    忽然秦风又说。

    苏倾城这次没吭声，打算让他自己去自言自语。

    气氛变得沉默。

    几个人穿过了长长的机械走廊，到了一处整齐的房子前，而因为是住宿的地方，这个时间点几乎所有人都在用餐，所以灯光是昏暗的，更显的目前的气氛诡异了。

    “我见过你，小十一。”

    安静的走廊中，秦风温润的嗓音再次响了起来。

    苏倾城不耐地皱了下眉心。

    刚开始的时候说她像故人，现在又说见过她，这真的就是很莫名其妙……

    因着对方是师门长辈，她也不能当场怼回去，只是说：“师叔是师叔，我是师叔的师侄，虽然我没有见过师叔，但想必师叔在我师父或者我师姐的口中听说过我，才产生了错觉，觉得见过我吧。”

    秦风倒是摇头。

    “不是。”他说，似乎想到很可笑的事，他自己都笑了下，说：“说出来你可能不信，我在梦里见过你。”

    苏倾城：？？！

    这什么老套的剧情？

    亲，你多少有点大病？

    LOW不LOW？

    夹在苏倾城和秦风中间的元隐更是一脸无语，就连他这种钢铁直男，都觉得这种套路太老了好吗？

    又老，又油腻！

    苏倾城尴尬的不能行，胡乱打着哈哈：“哈哈哈嗝，还真是令人不敢相信呢……”

    秦风：“……”

    两人很快走到了住处。

    住处是统一打造而出的机械房，一排排整齐的很，上面有编号，苏倾城就在秦风的隔壁。

    她不想跟秦风多待，指纹解锁之后拉着行李箱便要进去。

    然而就在这时。

    “小十一，你和我梦到的样子一模一样，可又有点不一样，这个时候的你，应该已经被掏空了心，遍体鳞伤了。”

