    孙家众人召唤出御兽要战。

    陆牧余光瞅见远处的戴燚让灵牙潜入水底，似是要寻找什么东西。当下心思一动，身为真命天子的戴燚如此行事，定是水中有着绝对大机缘，于是咬了咬牙，绝对硬刚孙家众人。

    雷鹏鸟从天而降，落在陆牧的身上；霹雳企鹅也被其从御兽空间中召唤出来。

    两兽的精神状态此时有着一定恢复，相较起和崔家之人一战之时，已经是好上不少。

    “杀！”

    孙佑眼见陆牧不逃反而召唤御兽，不由得杀意纵横，只觉得陆牧当凭两只御兽怎么能够抵挡孙家众人之攻势，内心泛起一丝冷笑，怒然喝道。

    “水龙卷。”

    陆牧神色淡定，吩咐霹雳企鹅一句，后者翅膀舞动，技能涌现而出。

    此招技能并非针对孙家等人，而是水池中的“换骨真水”，当下原本平静的湖面骤然涌动，些许水液流出湖泊，涌入地上，瞬间消失。

    “你若要战，那这一池换骨真水，不留也罢。”陆牧以“换骨真水”为要挟，赫然喝住了孙家众人。

    为首的孙佑瞅见陆牧此景，当下便是一顿。

    瞅见陆牧让霹雳企鹅施展水龙卷，将部分“换骨真水”给捣鼓进地面的样子，内心不由得一紧。

    这可是换骨真水啊。

    不是外界一些普普通通的育兽资源，这类资源有价无市。

    只有拍卖会上才有可能出现，怎能如此糟蹋？

    他咬了咬牙，断定陆牧不敢如此放肆，毕竟换骨真水的诱惑没有几人能够抵御，陆牧也不敢真将换骨真水全部倾倒。当下便是吩咐孙家众人前行一步准备发动进攻，可下一刹那，湖泊骤然涌动，又是不少换骨真水流露而出，洒落地面，归于地表，失了效用……

    此情此景，令得孙佑心中一痛。

    这陆牧是真敢啊。

    见过败家的，但他没见过这么败家的。

    眼见孙家众人试探之后被霹雳企鹅的举动给喝住，再也不敢轻举妄动，陆牧嘴角一扬，露出一丝冷笑。

    换骨真水虽重要，但哪有自己的性命重要？

    况且对于陆牧而言，能够提升御兽天资断然是最好，可即使不能也无妨。他有着虚拟框，掌握御兽晋阶路线，只不过天资限定了一定的御兽上限而已，但陆牧还有各路真命天子，跟着混机缘指不定就有着巨大提升。

    因此，陆牧才敢如此举动。

    “陆牧，你不要脸！”

    孙佑见陆牧以“换骨真水”还威胁，还真将后者不当数，真敢销毁，当下就是觉得自己四处受限，一时也不敢轻举妄动，只能唾骂一句。

    陆牧叹了口气，笑道：“都说了，这一池子换骨真水，你们吃不下，倒不如和和气气一起分了多好？”

    表面虽笑，但陆牧内心的肃然并没有消失。

    因为他的目光已经瞅见孙家御使有人唤出水系御兽，想要和霹雳企鹅争夺换骨真水水面的控制权。

    但既是争夺，就自然会产生冲突。

    以霹雳企鹅的品阶，想要争夺成功自是不可能，但它可以让这池水混乱，然后让大部分水液消失。

    孙家一行人也是清楚如此一点，故不敢轻举妄动。

    孙佑刚想说些，孙家一人便是来到他身旁，附在耳边说上几句。

    他的神色一变，看了陆牧一眼，开口道：“既然如此，那便这样。”

    他也没想到陆牧能够用处这么阴损的招数来，此刻也没办法，只能暂时同意陆牧的提议。待得陆牧待会取水放松警惕之时，孙家之人便可趁乱发动进攻，皆是陆牧就会吃不了兜着走。

    暂时同意了陆牧的提议，孙家一行人马不停蹄的开始取水大业，同时，他们的目光还时不时的看向一旁陆牧。

    却不料这家伙压根没有些许动作，仅是将几瓶空瓶子交给雷鹏鸟，让雷鹏鸟帮忙，整个人如若雕塑般笑着盯着孙家众人。

    这家伙敢让御兽装水，真不怕浪费吗？

    不过想到陆牧是个敢以“换骨真水”来威胁，让谁也得不到的狠人，这般举动他们也能理解。

    但是，陆牧给雷鹏鸟的瓶子是怎么回事？

    怎么那么大？

    听闻陆牧跟着湘省一中历练时被卷入秘境，且“换骨真水”方才才被发现，要说陆牧早有预感，提前准备，孙家一行人是怎么都不会相信的。

    这么大的瓶子，难道陆牧在历练之前就带在背包里的？

    瞅见陆牧身后背着的大包，孙家一行人只觉得很有可能。

    而陆牧眼见此景，微悬的内心这才稍有放松，吐了口浊气，盯着众人，以免对方有任何越轨的举动。同时，他的眼角余光还在瞥着远处隐匿在丛林中的戴燚，等待着灵牙上浮出现的时候。

    片刻后。

    灵牙上浮，它的手里抱着几颗散发着奇异光芒的乳石，避开孙家众人耳目之后，便又继续下潜。

    奇异光芒的乳石？

    因是隔远而望，陆牧没有看清，但既是“换骨真水”内部的物品，自然是无比神奇。他不动神色，财不外露，仅是继续盯着孙家一行人。

    很快，孙家一行人发现水池中的不对劲。

    按理来说，从水池中取出的“换骨真水”应该比较粘稠，散发神秘幽光，且散发一种幽香。可随着他们不断获取，这“换骨真水”的粘稠程度明显降低，幽光也是黯淡了不少，幽香更是大有减少。

    但眼见陆牧没有丝毫举动，水池也是由他们开采，孙家一行人只能是以为自己开采的原因。

    “换骨真水”这等神异物品，有此变化也是正常。

    另一边。

    灵牙数次下潜上浮，将不少奇异乳石给带到岸上，且随着次数增多，带上来的乳石数量越发稀少。于此同时，水池中的“换骨真水”粘稠度和光芒越发减少，这让孙家一行人摸不着头脑，只能强忍着疑惑火速装取。

    消失一点效用的“换骨真水”，总比没有强。

    又是片刻。

    灵牙上浮，准备将一块巨大的奇异乳石带上岸，可这动静颇大，在戴燚焦急的目光中，最终……

    还是暴露在了孙家人的视野前。

    瞅见有人在池底将奇异乳石搬运上岸，又见池中的“换骨真水”越发稀少，孙家人顿时明白了些什么……

