
            

                    ：[]
                ！！

            
                所有人心中一凛，纷纷转头看去。目光落处，一名驼背老者正朝着众人缓缓走来。

    众人神色戒备了起来。

    这时，驼背老者停了下来，他打量了一眼杨叶等人，然后摇了摇头。

    杨叶与阿蛮相视了一眼，最后，杨叶道：“敢问前辈，这里是何处？”

    驼背老者看向杨叶，很快，他眼中闪过一抹诧异，“有些意思！”

    杨叶正要说话，老者又道：“知道这是什么地方吗？”

    杨叶摇了摇头。

    驼背老者微微一笑，“很快就会知道了！”

    老者笑容有些渗人。

    杨叶体内玄气当即运转了起来，而就在这时，杨叶等人四周，突然出现了一个个灵魂体。

    数量足足有上百！

    嗡！

    一道剑鸣声突然在场中轰然响彻，随着这道剑鸣声响起，周围那些灵魂体顿时停在了原地。

    杨叶向前走了一步，直视那老者，“只是路过，没有任何恶意。如果这里不让走，我们换道就是！”

    驼背老者轻笑了笑，“来不及了！”

    语落，周围那些灵魂体突然朝着杨叶等人扑了过去。

    嗖嗖嗖嗖！

    这时，十来道剑光突然在场中一闪而过，这十道剑光直接切向了那些灵魂体，然而，杨叶却是惊骇的发现，他的这些剑光竟然无法对那些灵魂体造成丝毫伤害！

    怎么回事？

    杨叶眉头皱了起来。这时，那些灵魂体已经来到了杨叶等人的面前。没有时间多想，杨叶手微微一动，剑首出现在了他的手中，下一刻，他握着手中的剑对着面前猛地就是一斩！

    嗤！

    这一斩，杨叶面前的两道灵魂体直接化作了虚无！

    有用！

    杨叶心中一松，持剑疾挥，刹那间，周围那些灵魂体一个接着一个消失不见。

    “小心！”场中，阿蛮的声音突然响起。

    声音落下，那驼背老者不知何时出现在了杨叶的面前，而杨叶显然是早有防备，手中的剑早已刺出。

    然而，杨叶这一剑，却是被两根手指给夹住了！

    两根苍老的手指！

    场中安静了下来。杨叶的剑，何其的犀利，然而，众人没有想到，杨叶的剑竟然被人用手指夹住！

    杨叶面前，老者道：“剑不错，剑道更不错，有点意思！”

    语落，他两根手指轻轻一震，杨叶直接被震到了数百丈开外。

    杨叶没有在出手，眼前这位老头实力远超他，出手，没有任何意义。

    老者打量了一眼杨叶等人，最后目光落在了杨叶身上，“你留下，其余的人离开！”

    闻言，秦川等人当即走到了杨叶身旁，意思很明显！

    老者淡声道：“现在不走，等等可就都走不了了！”

    阿蛮正要说话，这时，杨叶却是摇了摇头，然后道：“蛮姐，带着他们先离开！”

    阿蛮摇了摇头。

    杨叶看向阿蛮，玄气传音，“我自己一人，逃走的机会更大。”说着，他看了一眼秦川等人，“眼前这位前辈实力远超我等，若是要杀我，他根本不用这么麻烦。说不定是他看中了我的天赋，想要收我我做什么真传弟子呢！”

    秦川等人相视了一眼，最后，阿蛮道：“我们就在外面等你！”

    语落，阿蛮带着众人退出了赤地，不过，并没有走太远。

    众人走后，杨叶看向面前的老者，“有什么事，前辈说吧！”

    老者道：“有人想见见你！”

    有人！

    老者说完，转身朝着远处走去。杨叶犹豫了下，然后跟了上去。走着走着，杨叶发现，四周地面之上，出现了许多白骨，非常多。

    死人！

    杨叶脸色沉了下来。

    很快，杨叶跟着老者来到了一处山洞之中。洞内，昏暗无比。走着走着，大约走了一刻钟，驼背老者停了下来。驼背老者对着远处微微一礼，然后转身消失在了洞中！

    就在这时，杨叶手中的剑突然挣脱了他的手，飞向了远处。

    杨叶抬头看去，在那里，悬浮这一座水晶棺材。那柄剑此时就悬浮在这座水晶棺材前。剑微微颤动着，似是在回应什么。

    过了许久，一道声音自其中传了出来，“剑首居然在你手中！”

    杨叶沉声道：“前辈认得此剑！”

    那声音道：“当年造此剑的人，一共有九位，我，就是其中之一。你说我认不认识？”

    闻言，杨叶直接愣在了原地。

    对于剑首的来历，他知道的不多，只知道，这柄剑是当初许多至强者联手造出来的。而这些至强者，那可都是那种能够被称之为祖的！

    而他没有想到，自己居然会在这死界遇到一位！

    这时，那柄剑突然飞到了杨叶面前，棺材之中，传来了一道声音，“你意外，我更意外，此剑被造之时，她的性格是至仁至善，即使她剑灵遭到释天重创，但是，她的本能意识还在的。总的来说，她是不应该会选择你的！”

    杨叶沉默。这剑当初刚遇到他时，其实并不是选择的他，而是因为鸿蒙塔，对方想待在鸿蒙塔里。至于到了最后，反正被他慢慢忽悠，这剑就这么跟着他了！

    收回思绪，杨叶道：“前辈是要收回此剑？”

    “收回此剑？”

    那声音道：“为何要收回？此剑既然选择了你，那它现在就是你的。万物有灵，自有其命运，外人，还是莫要多加干涉。”

    杨叶看了一眼那棺材，然后道：“前辈说的有理。所以，晚辈可以离开了吗？”

    那声音道：“你可知为何外面有那么多白骨？”

    杨叶摇头。

    那声音道：“贪婪。不管是人，还是别的什么妖兽，都有贪婪之心。我留那些红色气流在外面，是想告诉世人，这里，不想被打扰，这里，是非安全之地。然而，那些人，那些妖兽，依旧还是进来了。除了贪婪，还有侥幸的心理。”

    杨叶沉声道：“前辈想说什么？”

    “你可知当年此剑被造出来的用意？”那声音道。

    杨叶微微点头，“据说是为了对付神族！”

    那声音道：“你说的没错。那你可知，用意此剑，将意味着什么？”

    杨叶轻笑了笑，“前辈，我不知道，也不想知道。我不喜欢被一些莫须有的东西强加在我身上，这剑跟着我，是我控制它，而不是它控制我。如果有一天，它剑灵醒了，它的使命与我的本心相违，我会放弃它，各走各的路。”

    拿这剑，就要去杀神族？守护百族？

    吃多了！

    他杨叶可不会去这么做！

    那声音沉默了许久，然后道：“坚守本心，不错！”

    杨叶道：“据我所知，此方天地就要蹦碎，前辈不离开吗？”

    那声音道：“此方天地确实就要蹦碎，不过，它就算蹦碎，也奈何不得我！”

    杨叶：“”

    “有件事想请你帮帮忙！”这时，那声音突然道。

    杨叶正要说话，那声音又道：“在大千宇宙，有一族，名：翼族。此族，若是我没猜错，现在应该已经衰落，我想请你出去之后，帮我带些东西回去！”

    杨叶道：“前辈为何不自己回去？”

    那声音笑道：“小子，这个世界，是残酷的。你可听过道统之争？我想你应该是听过的，现在的你，已经卷入其中。这个道统之争，最终的目的，一旦争起来，那可就是不死不休了。当初神族大战之后，我翼族败了，就该退出历史舞台。”

    说到这额，他顿了顿，又道：“可惜，很多时候，并不是你要退出别人就会让你退出的。人，只有死了，人家才会放心，不是吗？当初我若是不彻底退出，不仅我，我翼族都将从这世上消失！”

    道统之争！

    杨叶再一次听到了这四个字，这个什么道统之争，到底是个什么玩意？

    这时，一枚黑色戒指出现在了杨叶面前，“你拿着这个去翼族，他们就什么都明白了。”

    杨叶没有犹豫，接下了戒指，“晚辈若是能出去，必定会去一趟翼族！”

    “我也不白让你做！”

    这时，那声音道：“我现在还不能现身，也无法帮你什么，不过，倒是有一些小玩意，可以给你一件。”

    语落，一对漆黑色的翅膀突然出现在了杨叶的面前。

    那声音道：“神翼！由我翼族曾经一位至强者骨骼打造而成，至于速度，谁用谁知道！”

    杨叶目光落在了眼前这神翼上，翅膀漆黑，在那翅膀背部中间，是一个黑色骷髅头，而翅膀的边缘，薄如蝉翼，锋利无比。

    “什么级别的？”杨叶问。

    “圣人阶！”那声音道：“试试！”

    杨叶犹豫了下，然后道：“我可以去外面试试？”

    “当然可以！”那声音道：“你现在随时可以离去！”

    杨叶对着那棺材抱了抱拳，转身离去。

    这时，之前的驼背老者出现在了那棺材下方，“主人，老奴不明白！他是一个不错的躯体！主人若是寄居在他身上，最多过十年，那人就可以成为主人最完美的夺舍躯体！”

    这时，一道声音突然在场中响起：“那样，你与你主人就从这世上直接消失吧！”

    闻言，那驼背老者脸色剧变！

    是谁！           
            