    白晓文最近很忙碌。

    小君的高考择校，只是其中一件比较简单的事。除此之外，还有酆都宝地的权限问题。

    虽然他把谈判事务都交给了郑姐负责，但有些涉及到觉醒者之间的重磅交易，郑姐还是做不了主的。

    酆都宝地作为S级宝地，主要面向的是甲级战队，就连顶级战队也是照收不误，这源自官方的规定。

    S级的能量强度，已经是宝地的封顶级别，当然不会像B+级宝地那样，对甲级以上的战队设限。

    白晓文早就知道这一点，他在设计重塑酆都宝地的时候，就是以顶级战队作为假想敌的。

    至于酆都宝地的“基石定价”，白晓文设为2000灵能点。

    也就是说，一个7级英雄职业，如果进入酆都宝地，需要付出2000（基石定价）*7（职业等级）*2.5（英雄模板）等于35000灵能点的入场费。

    这个基石定价，在S级宝地中并不高。很多战队，都在夸赞白凰战队厚道，白大佬大气！

    当然背地里会不会骂傻逼有钱不赚，就不知道了。

    很多乙级战队甚至独行侠觉醒者，都想进去碰碰运气。S级宝地就像是一块滴着油的大烤肉，其中最鲜美的部分吃不到，吃点边边角角，啃点骨头也好啊。

    但是，酆都宝地不是付了入场费就能进的，第一批首轮探索权限的名额很少，只有300个，大家都想进，该怎么办？

    只能找白凰战队商谈，希望大佬手底下能多漏点名额给自己。

    这也是近期大小公会代表奔赴静海的原因。

    ……

    动次打次动次打次……

    “你好，是卡蜜儿小姐吗？”白晓文接通电话。

    另一端传来了一个幽怨的声音：“是我啊，尊贵的白大领主……”

    “有事？”白晓文明知故问。

    “是啊，我想问，您准备什么时候去灵界呢？”卡蜜儿道。

    当初约定的是六月份，乙级联赛打完。

    结果，乙级联赛结束后，白凰战队又去了一趟大西南，回来后又忙着小君高考、宝地入场谈判等等事情，卡蜜儿人在米国，望眼欲穿。

    白晓文却是笑了笑，丝毫没有愧疚的味道：“卡蜜儿小姐。这么着急不像是你的风格……再说现在只是六月中旬。现在打电话过来催促……恐怕你是另有目的吧。”

    电话另一端停顿了一会儿，卡蜜儿说道：“真是什么都瞒不过你啊，Captain白。没错，我人呢，已经在华夏了，是跟着家里的长辈一起来的。”

    白晓文眯着眼睛笑道：“是为了酆都宝地入场名额吧。”

    卡蜜儿笑道：“对啊，S级宝地呢，引得世界聚焦于你，也很正常吧。怎么样，Captain白能不能赏脸，给个面谈的机会呢？”

    “如果卡蜜儿小姐愿意透露一些贵方的条件的话……我很乐意第一时间与贵方接触。”白晓文试探了一把。

    白晓文知道卡蜜儿的家族。洛克菲勒家族控制的米福林公会，是米国有数的豪门，这样的豪门谈判，他打算亲自接洽，不适合交给郑姐。

    卡蜜儿很痛快：“当然没问题，我还可以透露家族的底线，到时候captain白依照这条线去谈判就能大获全胜。”

    白晓文当然不会天真到相信卡蜜儿所说的“底线”一定真实，他不动声色地回答道：“和贵方的接洽不是谁输谁赢的问题，我不需要大获全胜，我更希望双赢。”

    卡蜜儿咯咯的笑声响起，随后简单说了几句，白晓文眯缝着眼睛，眼神很亮。

    两人最后约定了时间地点，就在明天下午三点，白晓文的家中。

    挂断电话之后，白晓文嘴角露出了一丝微笑。他想了想，拨通了郑姐的电话。

    “郑姐，Razer和雷神公会的代表到静海了没有？”

    “还没，这两家国内豪门，只是提前发来了申请，表达了私下里接触的意愿。按照你的意思，我还没有给出回复。”

    “通知这两家公会，明天下午两点半，我有半个小时的时间。而在明天之后，酆都宝地的首轮探索名单就会最终确定下来。他们要谈的话，就尽快赶到静海，找我谈判。”

    “没问题，”郑姐那一边唰唰地记录，“还有其他事情么？”

    “除了这两家豪门之外，其余甲级和甲级以下的公会势力谈判，全权交给你。”白晓文说道。

    “好。”郑姐回答的很干脆。

    挂掉电话之后，白晓文坐在沙发上，手指轻轻敲动桌面，大脑飞速运转。

    【洛克菲勒家族，米福林公会的到来，是一次神助攻啊……这样的话，灵界探索的计划最好延后一个月。】

    【在此期间，我应该利用新获得的称号——复合型人才，把我的主战特长和技能特训一下，争取练到九级。这样一来，再装备最强学霸的称号，就可以提前获得10级特长和技能的特效，实力应该还会有所提升。】

    【只需再等半个多月的时间，我的A级世界知名度，持续时间就能攒满三个月了，可以开启一次A级知名度轮盘抽奖。而淑仪她们，也能开启B级轮盘，到时候五人轮盘抽中B级以上灵界门票的概率，超过了83.19%！】

    【有染血战旗作为定位物品，只要抽中偏向于古华夏风格的门票，就一定能定位入古华夏位面。】

    足足思考了1秒钟，白晓文起身，向灵能训练场的方向走了过去。

    ……

    翌日下午两点，Razer（剃刀）、雷神两家公会的代表，提前来到了超神公会大厦。

    这两家公会，是华夏甲级联赛的豪门，大概等同于银霜、落霞或是精武在乙级联赛中的地位。当然，甲级联赛的强队之间，实力差距并不是特别明显，就算是豪门，也偶尔会有翻车的情况发生，不能和乙级联赛一概而论。

    白晓文非常理解这种情况——在他看来，觉醒者随着实力的增强，输出能力的提升速度，是远超生存能力提升速度的。

    换句话说，就是秒人越来越容易。

    就算综合实力比对方强一线，一旦出现失误，被秒杀其实并不稀奇。

    这对觉醒者的战斗经验、战斗直觉和战机把握能力，要求非常高，对坦克的要求也非常高。

    因此甲级联赛的比赛，也远比乙级联赛精彩。再加上末位降级的赛制淘汰弱者，所以基本上不存在绝对碾压的情况，只有胜率高低的区别而已。

    剃刀、雷神两家公会的代表，虽然提前到来展现出了诚意，但白晓文并没有提前开始会面，一直让他们在客厅等候。

    等到两点半，两位豪门代表才获准进入白晓文的书房，双方正式开始谈判。