    炙热峡谷距离希望之城极远，如果不是从锻造工会中获得了一张去炙热峡谷的的地图，恐怕宋健要打听很久才能知道它的位置。

    通过传送阵，宋健来到了凤鸣城，这里是距离炙热峡谷最近的一座城市，这里距离希望之城有一千多公里，光是传送费用，就花费了十几万的末日币。

    最重要的是，希望之城根本没办法直接传送至凤鸣峡谷，要通过三座城市的传送阵，才能到达这里，如果没有地图指引，恐怕宋健根本想象不到，炙热峡谷竟然距离希望之城这么远。

    按照锻造工会提供的地图，从凤鸣城向南走两百多公里，到达坦桑镇，然后在坦桑镇稍微休息一下，再走三十多公里，就能到达炙热峡谷了。

    刚下了传送阵，以宋健强悍的身体，也感到有些眩晕，传送的距离越长，对传送者的身体造成的损害越大，普通人如果传送这么远的距离，即使有传送阵的保护，恐怕也会大病一场。

    “这就是凤鸣城？简直和现实世界几乎没什么两样……”宋健有些惊讶的看着宽阔的马路，和马路上行驶的一辆辆汽车，忍不住低声说道。

    “嘿，兄弟，第一次来凤鸣城吗？”旁边一名玩家看了宋健一眼，满脸笑容的问道。

    “不错，第一次来！”宋健朝着四周望去，宽阔的马路，繁华的街道，闪烁着霓虹的广告牌，还有一栋栋十几米高的楼房，眼前的这一切，和末日之城简直就是两个世界的城市。

    “知道为什么凤鸣城会如此繁华吗？”那名玩家一副神秘的模样，小声说道：“凤鸣城可是有守护兽的城市！”

    “守护兽？”宋健心中一动，好奇问道：“什么是守护兽？一座城市怎么还会有守护兽？”

    “哈哈，兄弟，我叫马瑞，当初进入这个游戏，就是出生在凤鸣城，这座城市对我来说，几乎没有任何秘密！”马瑞哈哈大笑，拍了拍宋健的肩膀说道：“兄弟如果来凤鸣城有什么事情，比如说做任务什么的，有需要帮助的尽管和我说，只需要支付很少一些咨询费就可以了。”

    宋健微微一笑，看了马瑞一眼，他的等级还不到三十级，连一阶战力都不曾拥有，不过像他这样出生在大城市的玩家，等级普遍都不会太高，没有外界环境的压力，大部分的玩家，从心底里是不愿意和城外那些怪物拼命的。

    宋健直接抽出了一张一百的末日币，递给了马瑞问道：“给我说说守护兽的事。”

    “不用这么多，这事情，凤鸣城随便一个人都知道。”马瑞看着一百末日币，脸上露出了不好意思的神色，但手还是快速的将钱接了过去。

    “凤鸣城，凤鸣城，这座城市的守护兽，自然是一只成年的凤凰！”马瑞嘿嘿笑道，指着城市中心的方向说道：“城市中心有一座凤鸣广场，在那里竖立着一座城市守护兽的雕像，来凤鸣城，可不能不去凤鸣广场，见识一下凤鸣雕像的！”

    “只是一座雕像吗？”宋健哑然失笑起来。

    “你可别小看了那座雕像……”马瑞脸色突然变得严肃起来说道：“一旦城市遇到威胁，那座雕像就会变化为真正的凤凰，保护这座城市。”

    “你可知道距离这里两百多公里外的炙热峡谷吗，那里面可到处都是二阶战力，三阶战力的BOSS，据说还有王级，甚至传奇级的BOSS，是一处非常危险的地方。”

    “半年前，我当时才十几级，炙热峡谷里的怪物们也不知道是发了什么疯，竟然跑出来围攻凤鸣城，当时城市中央的凤鸣雕像，就直接变成了一只巨大的凤凰，只一招，就将成千上万只准备围攻凤鸣城的怪物们，烧成了灰烬，那场面，我这一辈子都忘不掉……”

    马瑞的脸上，露出了惊恐且羡慕的神色，望向城市中央的方向，眼神中带着一丝丝的崇敬神色。

    “一招就杀死了成千上万只怪物？”宋健忍不住倒吸了一口冷气，要知道，他现在的等级，也不过刚刚踏入二阶战力的门槛，虽然真正实力他已经能够和三阶战力的王者级BOSS抗衡，但成千上万只二阶，三阶实力的怪物，他如果遇到，还是要转身就逃的。

    “兄弟，还未请教你的大名，不知道你来凤鸣城准备做什么任务？”马瑞小心翼翼的问道：“能够来凤鸣城做任务的，一般都是实力高强的大佬，太难的任务我估计也帮不上你，不过要是在城里寻找一些NPC，或者是要去什么地方，我绝对能给你提供满意的信息。”

    “呵呵，我叫宋健，要去炙热峡谷！”宋健笑道。

    马瑞脸色一僵，嘴角不由抽搐了起来：“宋，宋兄弟真会开玩笑，炙热峡谷可不是现在的我们能去的……”

    “哦，玩家去不了，那NPC冒险者呢？”宋健问道。

    马瑞：“……”

    沉默许久，马瑞一脸严肃的问道：“宋兄弟说的是真的，真要去炙热峡谷？”

    宋健没有说话，只是点了点头。

    “抱歉，宋兄弟，小弟实力低微，恐怕没办法给你带路，不过我倒是可以给你指一个地方，去那里，你应该能遇到一起去炙热峡谷的NPC冒险者，毕竟炙热峡谷危险，但是里面的宝物也多，随便采一株草药，或者是挖一块矿石，拿出来就能卖上几十万，甚至十几万末日币，有不少等级高，实力强的冒险者都愿意进入到炙热峡谷去探险……”马瑞脸上露出了遗憾且羡慕的神色。

    如果马瑞等级再高一些，实力再强一些，估计也会去炙热峡谷冒险。

    “这么说，凤鸣城里有许多NPC冒险者，愿意去炙热峡谷冒险吗？”宋健眼睛一亮，以他的实力，进入炙热峡谷确实有些危险，但如果能够跟着这些冒险者，难度就会下降许多。

    “这正是我要给你说的！”马瑞笑道：“冒险者酒吧，凤鸣城最大的一个冒险者集中地，那里你就能够找到一起去炙热峡谷的冒险者……”

    ……

    PS：感谢“大叔好困”打赏的100起点币~