    缺什么……

    安德莎迎着罗塞塔?奥古斯都的目光，在这位帝国统治者的眼神中，她看到的是如深潭般的深邃和平静，这目光让她意识到，她今日来这里不是为了请罪，也不是为了辩解的，她来这里，是为帝国贡献价值的。

    罗塞塔静静地注视着安德莎。

    冬狼军团在这次边境较量中落了下风，所产生的外交压力，皇帝替他们抗了，将领们应作的经验总结，裴迪南公爵会和他们一起完成，至于此时此刻此地，年轻的狼将军应该做的，是告诉帝国的统治者，他应该如何加强他的军队，为下一次的较量做好准备。

    “第一，是通讯。”安德莎在短暂沉思后开口说道。

    “我们现有的通讯手段存在缺陷——塞西尔人的魔导军团正在带来一种新的战争形势，他们的远程攻击手段丰富且灵活，军队能在非常广阔的战场上做到相互配合以及快速反击，这意味着战场各个区域的变化速度和幅度会远超以往……

    “传讯塔的通讯距离很远，能做到跨越战场，但它需要固定的设施来维持大型法阵运转，只能充当要塞之间的联络手段；法师的传讯术灵活多变，但通讯距离不足两公里，根本无法满足接下来的战场规模，而且传讯术施法要求高，中阶法师数量稀少，掌握传讯术的法师基本上都是指挥官级别，不可能拿来在战场上当接力通讯的传令兵。

    “信号法师打出的魔光术是一种无法隐藏的通讯手段，虽然有用，但特殊情况下限制太大，我们就遇上了这样的‘特殊情况’……

    “第二，我们的指挥系统跟不上我们的军团结构，尤其是顾问学者的作用没有被完全发挥出来，他们应该有权参与战术制定，而不仅仅是提出建议，另外，顾问学者之间也没有有效的配合，具体在于……

    “第三，我们需要更新装备。陛下，虽然不想承认，但我们在装备方面正在落后于塞西尔人——超凡者军团确实很强大，但我们还有更多的普通士兵，塞西尔人的魔导武器可以决定普通人在战场上能发挥的价值，如果数量庞大的普通士兵在武器装备上全面落后于敌人，那么哪怕超凡者军团在局部战场上占据再大的优势，我们在总体战场上也会被塞西尔人压垮……

    “我的侦察部队和塞西尔的侦察兵打过多次交道，他们的侦察兵是普通人，却能够在较量中对抗我们的暗影斥候和侦查法师，这是个非常危险的信号……”

    “最后一点，也是最难控制的一点，是我们的‘思维方式’，或者说对战争的处理和理解……有局限。”

    安德莎在说到最后一点的时候明显语速放缓了许多，显然即便她已经提前整理过思绪，此刻要总结的也是一个表述起来颇为艰难的事物，罗塞塔?奥古斯都对此并未催促，只是很平静地看着这位年轻的将领，示意她大胆说下去。

    得到皇帝无声的鼓励，安德莎轻轻吸了口气，开始讲述这一次边境较量中提丰人最初，也是最大的跟头到底栽在了什么地方——

    “在一开始，塞西尔人其实毫无优势可言，当时的长风防线在冬狼军团面前可以说是不堪一击的，但他们硬是依靠一个欺骗战术拖了足足半个月，把劣势拖成了优势，而这个欺骗战术并不只是在战场上做做样子那么简单——在长达半个月的时间内，他们进行了虚假的军事调动，修建了虚假的阵地工事，甚至制造了虚假的商队，流出了虚假的物资情报，但他们所做的，还远不止这些。

    “在来这里的路上，我从祖父那里了解到了更多，塞西尔人甚至在整个东境制造出了虚假的战后氛围，还通过商业订单的变化来麻痹我们的皇家顾问，陛下，这才是最可怕的地方——

    “在我们这里，战争就在战场上，但在塞西尔人眼中，正面战场只是战争的一环。

    “他们的市场，他们的宣传，他们正面的士兵，侧面的商人，甚至最下层的民众们，他们的所有行动都是战争的一部分，都是为了实现同一个目标而运转，这非常可怕，陛下。”

    安德莎说完了自己的想法，对面的罗塞塔?奥古斯都则陷入短暂的沉默中，十几秒种后，这位帝国统治者才皱着眉低声说道：“战争不只在战场上……你说的没错，安德莎。

    “我们被塞西尔人欺骗了一次，直到现在，仍然有一部分贵族议员认为那些塞西尔人的计谋仅仅是一个卑劣的‘骗术’，可事实不只是这样——塞西尔人不仅仅制造了一个谎言，他们是制造了一个全方位的幻象，从边境贸易的订单，到自身国内的宣传，再到前线上的军事调动，他们几乎是制造了一个无死角的‘幕布’，把我们完全包裹在里面，他们演什么，我们就只能看到什么，即便我们安插在东境的间谍冒死传出了那么多情报，他们传出来的情报也都是假的，这确实非常可怕，安德莎，非常可怕。

    “更可怕的是，我们现行的地方总督制度，做不到同样的事情。”

    罗塞塔静静说完，旁边的裴迪南公爵则看了安德莎一眼，老公爵的眼神中除了惊讶之外还有一丝欣慰。

    人总会犯错，温德尔家族的人也不例外，但安德莎至少没有让那些错误情绪影响到她作为狼将军的判断能力，或者从另一方面，正是因为她对旧安苏王国抱有某种执念，才会对塞西尔人的行动格外敏感，才会把那些看似分布在不同领域的行为联系起来，统统从敌对角度进行分析，并得出一般人未曾想过的结论。

    当然，除了这个原因之外，长期驻守边境、长期和长风要塞打交道也是她能总结出这些结论的重要因素之一。

    在这之后，罗塞塔又从安德莎口中了解了很多东西，不仅仅有边境地区的局势变化，还包括边境几个军团自身的运转情况以及边境贸易的进展，这个过程中，他还邀请温德尔家族的两任狼将军在他的会客厅中共进了午餐，直到巨日渐渐靠近天边的地平线，这场长谈才宣告结束。

    安德莎今天才从边境返回，虽然高阶超凡者的体质不惧这点疲惫，罗塞塔还是让她先回家休息，养精蓄锐以面对明天的贵族会议，裴迪南公爵则被留了下来继续商谈。

    “安德莎确实是个很敏锐的孩子，”等到房间中只剩下两人之后，罗塞塔才淡淡地说道，“她总能注意到表象之下的事物。”

    裴迪南低下头：“但她这次的莽撞也险些坏了大事，陛下。”

    “年轻的缺点可以依靠岁月来弥补，敏锐却是难以训练的，”罗塞塔平静地说道，“她提到了塞西尔人制造的这次‘假象’，而这其实是塞西尔帝国和我们之间在国家控制力上的差距，对这一点，你怎么看？”

    “……恕我直言，陛下，在我看来，最起码在现阶段，塞西尔帝国作为一个新生的国家，他们对国内半数以上地区的控制力并不比我们强，我们的地区长官制度已经推行了十年以上，而他们在不久前却还在依靠领主的誓约来维持国家完整，”裴迪南公爵很直接地说道，“但如果继续发展下去，他们在这方面超过我们是迟早的事。”

    说到这里，老公爵顿了顿，才继续说道：“而至于这一次，他们能在各个方面制造出如此大规模的骗局，与其说是体现出了控制力，倒不如说是体现出了他们掌握的宣传工具多么有效。

    “在圣灵平原战争刚刚结束一周后，关于塞西尔军团大获全胜、王权平稳交接的情报就通过报纸送到了他们东境所有的贵族领上。平民消息闭塞，对圣灵平原发生的事情一无所知，报纸就成为了唯一的、可靠的消息来源，被当地贵族和商人争相传阅，于是……我们就信了他们报纸上的宣传。

    “陛下，提丰现在也有了报纸，但据我所知，它仅仅是上层富裕市民有资格阅读的东西，它本应该发挥出更大的作用，这份作用却被浪费了。

    “塞西尔人在这方面给我们上了一课，课程并不免费，所以我们更要好好学学。”

    罗塞塔大帝听完裴迪南的话，微微笑了一下：“确实如此，这次的课程可一点都不便宜……”

    一边说着，他一边走到了书桌后面：“是时候写一封给塞西尔皇帝的信了，他在新的订单中将纺织品的采购价下压了三成，现在让我们看看能不能用些笔墨把这笔学费减免一些。”

    裴迪南笑了起来：“很快，议会里就要有人觉得我们是在对塞西尔低头了。”

    罗塞塔回以一句提丰古老的谚语：“想要攀登山峰，总需低头赶路。”

    ……

    塞西尔帝国，圣灵平原东部地屈，索林堡周边。

    巨日已经渐渐下沉，仅余半面巨大的日轮流连在地平线上，那带有神秘木纹和辉煌光冕的光体向大地洒下橘红色的辉光，光芒在云层中弥漫开来，形成一片血色晚霞。

    云霞漫天，从东向西跨过整个天际，被战火所毁的索林堡旁，临时修筑的哨塔静静伫立在夕阳中，哨兵警惕地立在哨塔顶端，眺望着堡垒西侧那片平原的方向。

    战火焚烧的平原遍布弹坑，又有一道夹杂着焦痕和鲜艳花径的诡异条带从远方蔓延过来，擦着索林堡的边延伸向东，在索林堡周围，还可以看到另有数座哨塔耸立，相互照应，且有错落分布的营帐和简易房屋分布在哨塔周围，军用车辆和巡逻士兵在这一地区四处活动着，俨然一副正在严密监控的模样。

    哨兵活动了一下略有些发酸的脖子和肩膀，但视线仍然放在那片被严密监控起来的区域。

    他知道，那里就是那可怕的“人造之神”钻出来的地方，在那里有一道通往地下深处的巨大裂隙，其下方就是万物终亡会的黑暗巢穴，里面遍布着危险的机关陷阱和失控的魔法造物，士兵们清除了这附近游荡的晶簇巨人，却对那地下巢穴一筹莫展。

    上级现在没有多余的人手和精力来对付万物终亡会留下的黑暗巢穴，于是只能派人先封锁了这一地区，位于索林堡西侧城墙附近的哨塔，就是整个封锁线的一部分。

    到了定时汇报的时间，哨兵打开旁边的魔导终端，一边看着远处的平原一边说道：“指挥所，这里是一号哨塔，目标区域一切正……”

    哨兵突然停了下来，他紧紧盯着那道鲜花与焦痕之路的起点，语气一下子严肃起来：“等一下，有情况……”

    平原方向在传来动静，有大片大片的烟尘从裂隙的方向升腾起来，还似乎有什么东西正在从烟尘中升起，附近的哨塔顶部次第亮起了红色闪烁的灯光，在营地内的士兵也迅速集结起来。

    魔导终端中传来指挥所的声音：“一号哨塔，回话，发生了什么？”

    “裂隙里有东西升上来了……”哨兵带着震惊，瞪着眼睛，“好像……好像是藤蔓……还是一棵树？！”

