    【主线任务：第二避难所守卫战（第三环）开启，此为任务最终环。

    任务难度：LV.6～LV.7

    任务简介：清理一座避难所废墟（提示：可清理多座避难所废墟，若成功清理第一避难所废墟，额外奖励黄金技能点×1。）

    任务信息：世界‘黎明末世’的一些秘密已经被你掌握，是时候去探索新的信息了。

    任务期限：五个自然日

    任务奖励：世界之源20%，10000乐园币。

    任务惩罚：强制处决。】

    ……

    众契约者都收到了第三环主线任务开启的信息，且正在消化刚刚获得的情报。

    高飞则是不再做声，让其他人自由讨论一番，此时深藏功与名，毕竟刚刚他带的那波节奏，很奈斯！

    于是乎高飞翻查起了第二环主线任务的结算信息：

    【你的主线任务：第二避难所（第二环）已完成。】

    【你获得世界之源20%，现共获得世界之源33.5%。】

    【你获得5000乐园币。】

    讨论声逐渐变小，三大代表也从各自冒险团的人堆中回到圆桌。

    他们三人先是争论各自冒险团想去的区域，期间甚至红了脖子，拍桌子，将高飞也吓了一跳。最终依旧谁也说服不了谁，于是只好求助高飞主持“公道”。

    “黑瞳，你怎么看？”三人齐声问道。

    “？”

    神特喵我怎么看，我用眼睛看？

    “呃……北边就不用去了，第三避难所和第四避难所已经被我推了。所以剩下的目标就还有最近的第二避难所，南边的三座避难所，以及第一避难所。”

    “第一避难所曾经是王都，也是第一个沦陷的避难所，受到‘红色永夜’的影响最久，不出意外应该就是难度最大的一个避难所。其中的BOSS应该是LV7，本世界上限。”

    “我不建议大家分头行动，因为进入避难所之前的‘阻拦’阶段难度太大，畸变怪物数量极多，即使最后成功进入避难所触发BOSS战，代价也太大。”

    “所以我建议，我们先集体行动，清理掉最近的第五避难所，然后让你们旗下的职工者和负伤人员结算任务回归。”

    “然后我们集中剩下最强的力量，前往第一避难所击杀最强的BOSS，拿掉落。”

    高飞说到这里停顿了一下，饶有兴趣地看了一眼三人，继续说道：“不过有个问题是，掉落你们怎么分？”

    高飞的话似一把利剑狠狠地扎在了红花、老弗莱和紫枫的胸膛。

    一针见血，最终BOSS的掉落肯定丰厚，不过再丰厚也是有限度的，若是对一个冒险团来说，是不错的收益，但眼下有三个冒险团，掉落奖励肯定不够分，可是不集合三大冒险团之力连进入第一避难所的机会都十分渺茫，这是一个死结。

    三人陷入沉思，不知该如何是好。

    “当然，还有个建议。最新的排行版你们也看到了，之前的贡献值全部清零，新的计算方式是清理的避难所数量。你们可以把我干掉或者一起超越我，然后拿排行榜排名的额外奖励。”

    “不过你们只要对我出手，那我立刻会结算任务回归，之后再有机会相见，那就是不死不休了……”

    此话一出，现场的气氛变得可怕起来，若隐若现的杀气蔓延，充斥了整个房间。

    老弗莱摆了摆手，打了个哈哈。

    “别开玩笑了黑瞳，你知道我们不会这么做。”

    杀气来得快去得也快，高飞也怕这三个家伙不讲道义直接乱来，他心里暗自决定，没有绝对的实力之前，不会再让自己陷入这么危险的场景。

    轮回乐园最新的公告早在主线任务第三环开启的时候也一起公布。

    【公告：第三次排行榜计算方式已变更为已清理避难所数量。】

    “我没有别的想法，我只想确保自己的榜一，拿到奖励，其他的事情我都不会参与。”

    “说这么多其实根本没必要，你们现在根本讨论不出结果，谁都担心对方使绊子，不如我们先动身去第五避难所，先证实我之前所说的话，你们也趁机会自己体会一下进入避难所有多难。”高飞认真说道。

    三人表示同意，并约定在黎明白昼时避难所后门集合。

    ……

    第二避难所后门处，身穿黑色风衣的高飞依靠在城门边的墙上，嘴上叼着一根烟。

    这烟是昨天向一位职工者讨来的，对方很是大气，直接送给他一整盒，并互相留下了联系方式。

    高飞潇洒地吞吐着烟雾，一批批人也陆续到来，在此集结。

    “出发！”

    半天后，契约者大队来到第五避难所外的一个据点。

    此时距离第五避难所还有500米，众人已经被眼前的一幕惊呆了。

    “嘶。”

    虽然之前已经有心理准备，三大代表还是忍不住倒吸一口凉气，众人瞳孔微缩，丝毫不掩饰自己内心的波澜。

    面前是狼，数不尽的狼！

    那狼全身的毛发是红色，眼睛的瞳孔透出猩红，微张的嘴里能看到露出来的部分尖牙，前肢的利爪看上去就无比锋利，后肢的大腿肌肉发达，可以想象它暴起时的速度和冲击力。

    如此骇人的一幕让百合冒险团的奶妈惊出声，有的职工者已经抱在一起颤抖。

    “黑……黑瞳，你之前就是从这样的地方，通……通过？”红花的嘴都在颤，话已经说不利索。此刻再怎么霸气的红花也露了小女人的一面，再也无法掩饰内心的恐惧。

    狼群对众人造成了巨大的心理冲击，任谁想到要在狼群中杀出一条血路将是多么的困难。

    老弗莱向高飞投去求助的眼神，可高飞摇了摇头说道：“我之前的方法，你们用不了。”

    此刻陷入僵局，众契约者根本无法提起勇气去与狼群厮杀。

    一名职工者此刻颤抖着说道：“要不我们等黎明白昼的时候再进攻吧？黑瞳不是说了吗，那个时候畸变怪物会消失，避难所里面的BOSS也会被削弱……”

    其实这对一般人来说就是最正确的通关方式了，并不是每个人都在最求快速地变强，也不是每个人愿意去涉险，更没有人愿意充当炮灰给别人做嫁衣。而眼下这种情况，炮灰的人数再翻一倍也没用。

    这根本就是不可能通过的地方！大多数人心里这么想着。

    “诸位，怎么选择由你们自己决定，眼下的狼群已经证实了我之前的所说，每一个沦陷的避难所之前都是这样数不尽的畸变怪物。”

    “如果选择等待明天的黎明白昼到来，以各位冒险团的能力清理第五避难所没有任何难度。”

    “但这也意味着，想要争取额外奖励黄金技能点的难度骤升。前往第一避难所需要至少两天，若是明天再出发，我们将无法在用同样的方式进入第一避难所，我们必须扛着‘红色永夜’在第一次避难所作战。”

    “诸君，做决定吧。”

    亲眼目睹和道途听说的区别就在这里，之前觉得高飞夸大其辞的人已经被吓破胆，敢战斗的人寥寥无几。

    僵局！非常僵！

    “啪。”

    高飞点燃一根烟，深吸一口后，烟雾在肺中过了一圈后被呼出，然后高飞又烦烦开口道：“其实还有一个办法。”

    众人眼睛一亮，那眼神恨不得活吞高飞，他自然也不会在这时候卖关子。

    “我们可以分兵两路，组建一支精英攻坚小队前往第一避难所，剩下的人留在这里等候‘黎明白昼’，这也是唯一的办法。”高飞抽着烟，环顾众人。

    “也只能这样了。”紫枫说道。

    精英攻坚小队的人数不能太多，成员除了要拥有强悍的实力外还需要有充分的自保能力。若是实力不够，突围的过程中其他人也无法伸出援手，一旦被畸变怪物缠住，等候的唯一结果就是死亡。

    很快小队的成员被确立下来，分别是：

    黑瞳，枪手。

    红花，战斧奶妈。

    弗莱，施法者，属性火。

    紫枫，武道家，极道流。

    铁块，盾战士。

    毒液，刺客。

    小队配置非常合理，有坦有奶有输出，实力也都是这个衍生世界中契约者的天花板。

    在出发之前众人拟定了掉落分配方式为资源平均分配，掉落的宝箱则是随机分配，因为人数少，所以大家也都欣然接受。

    之前难以协调是因为参与围剿的人太多，三个冒险团根本无法达成一致，而眼下的情况则不一样。六个人，各凭本事，谁也不会有意见。

    “各位，大家难得聚在一起作战，这次的攻坚小队，要不要起个名字？”老弗莱微笑道。

    好像轮回乐园的人对起名字的天赋都为负数，“隐杀”这种听起来就像刺客组织的名字让人无奈，还有什么“过江龙”和“下山虎”，俗不可耐……

    “就叫皇族吧。”高飞说道。

    “？？？？？”

    “我欠它一个冠军，以前我是个喷子。”高飞解释道。

    众人当然不会同意，最终小队的名字确定为“黎明”，根据这个世界命名。

    如此高大上的名字让小队各成员热血沸腾，仿佛给他们的行动抹上了神圣的光辉……

