    　　“系统，附身二星成昆，一分钟。”

    　　“叮，已扣除积分400点，目前积分12610点。”

    　　在众人有些好奇，而皇甫凌云万分惊恐的目光中，林陌身后的虚影已完全浮现。

    　　身穿锦衣袈裟，头戴紫檀佛珠，双手合十，一道宝光佛影与之重合，整个人佛光乍现，慈悲之意不言而喻，只见他双目紧闭，嘴唇微微抖动，仿佛在低声念着佛经。

    　　这时的钱多多全身颤抖的指着这道虚影大声道：“是成昆，成昆！”

    　　皇甫凌云这时想到，当时在万柳城时，钱多多被他坑了一把，把所有精神力集中在成昆的双眼中，被其绝望之意所反噬，差一点就死过去了，显然这位朋友和自己一样深知成昆的恐怖之处。

    　　彭恩遇也反应过来了，这道虚影自己曾经见过两次，其独有的绝望之意，确实让自己印象深刻，于是连忙对众人说道：

    　　“一会儿千万不能用精神力观察那道虚影的双眼，现在林陌有多强你们应该都知道了，到时候其造成的反噬，在场中恐怕没有一人能更扛住！”

    　　众人还是有些疑惑，就这么个慈眉善目的大和尚有啥可怕的。

    　　封凡天也想起自己当时在深谷幽林中，那段被深藏记忆深处的片段，连忙点头应声道：“诸位最好相信彭少侠所言，这道虚影特别邪，我曾经也是因此被其所伤，差一点死去。”

    　　吃瓜群众只能点点头，表示自己会乖乖吃瓜。

    　　但剑问情就不信邪，他服下独孤魔教的秘传伤药后已恢复大半，只剩下一些外伤需要慢慢调养，自己虽然承认不如林陌和冷初洛甚多，但也不至于连一道虚影的眼神都不敢直视吧。

    　　“宿主，成昆出现不可控变化，因宿主从其幻阴指借助幽冥之意，进阶为幽冥指，其后更是蜕变为黄泉复生指，其附身之力受到反补，其星级提升至三星半！

    　　扣除三百点积分，目前积分12310。

    　　宿主学会幽冥成昆三种招式，绝魔霹雳拳，幽冥幻阴指，绝望天吼功！”

    　　“我XXXXXX，这特么成昆进化了？你确定不是搞笑的，还有反补什么意思，我借助附身力量，还能对其世界的本尊造成影响吗？！”

    　　“叮，宿主权限不足！”

    　　林陌刚才表现的激动也是装的，主要还是看看能不能试探出系统更多的真相，但是结果，嗯果然是一段程序。

    　　而其身后那道大德慈悲的虚影，其双目睁开时，一股悲凉，绝望之意开始四处蔓延，原本的佛门高僧的气度早已消失的无影无踪。

    　　唯有是一个浑身被幽冥之气覆盖，双眼深处一片漆黑，无比邪异的男子，这道虚影逐渐变小，融入林陌体内。

    　　一旁一直盯着成昆双眼的剑问情，在其睁开双眼时，就已被绝望之意完全侵蚀，整个人不由自主的拿起一把长剑，直接捅向自己的喉咙。

    　　幸亏皇甫凌云对这事比较有经验，知道这熊孩子肯定越不让他看，他越看，当即一把夺过其长剑，同时上去一顿嘴巴子，才把他拍醒。

    　　但就是如此剑问情也被这股绝望之意反噬，整个人显得有些痴痴呆呆的。

    　　而此时，林陌浑身同样被幽冥之气覆盖，与魔气增加的杀伤力不同，幽冥之气增强了自己对意的掌握。

    　　一个闪身，林陌来到冷初洛面前，绝魔霹雳拳！

    　　拳速如霹雳迅影，霸道无双！

    　　拳势挟裹着幽冥之气，直接击破剑问情的护体气功，一拳，十拳，百拳！

    　　毫不留情的对其进行轰击！

    　　而魔气通过击打在他的身体表面，不断侵入其心脾！

    　　既然不能击碎你的外层防御，那么从其内在引爆魔气也是一样！

    　　冷初洛见状，也不再留手，当面一指，逼退林陌！

    　　随即单指在虚空刻画，万千雷霆汇聚，好似化为滚滚洪流，击中与指尖！

    　　林陌双眼微微一凝，双指点出，无尽的寂灭之意汇聚，在这充满鬼气，幽冥之气，魔气的雷霆峰山顶，黄泉复生指的威力大增！

    　　林陌又将从成昆那里继承的幽冥幻阴指指劲融入其中，一股阴寒真气包裹住中心的寂灭劲力，其威力已是自己能使出的最强一指！

    　　刹那间双指相对！

    　　黄泉复生指VS神通弹道第三式，旱雷灭顶！

    　　阴寒真气率先被其雷霆的至阳之力消除，随后那股寂灭指劲直接将其雷霆融灭！

    　　冷初洛见此，右掌掌心好似万雷衍生，左掌五指间有闪电纵横，双掌直面迎上这寂灭之指，随后这股指劲在冷初洛的双掌间，不断消散，最后化为一丝雾气！

    　　而林陌在使出这一指时，就有蕴势，当即一声大吼，其中夹杂着强大的精神冲击，以及致命的绝望之意！

    　　绝望天吼功！

    　　无形声波，不分敌我的笼罩了整个雷霆峰峰顶，一众吃瓜群众连忙联合起来抵御这股强大的声波功！

    　　冷初洛深吸一口气之后，再次点出一指，一指登天，看破执迷，方能无羁绊！

    　　这正是《无相劫指》的第五式，一指登天！

    　　原本被这股绝望之意侵蚀的吃瓜群众，在冷初洛点出这一指之后，仿佛有些许明悟，一个个从其挣脱开来，而林陌这《绝望天吼功》也因此被其完全破除。

    　　林陌摸了摸嘴角流露出的一丝鲜血，他受伤了，被其功法反噬所伤。

    　　‘不能再拖下去了，冷初洛确实很强，自己现在的兵器已碎，魔刀五式和阿鼻道三刀都不能使用，不对，若我能附身王小虎，借助其附身之力，说不定还有转机。’林陌一边修复自身的伤势一边想到。

    　　而此时冷初洛看似毫发无损，实则体内的魔气爆发一次后，他也受了一定的内伤，他的想法与林陌相同，不能再拖下去了，两人在这段时间内，消耗的真气都不少，即使二人的真气远超同境界强者，在这么磨下去也毫无意义。

    　　于是冷初洛重新拔出了他的天斩剑，显然是要在接下来的几招内分出胜负！

    　　林陌也对系统说道：“附身四星王小虎，五分钟。”

    　　“叮，已扣除3200积分，目前积分9110点。”

    　　

    　　(				

