    第154章心思

    惠和被薛婉清一言戳破心思，难免羞怒，跺脚道，“你在说什么，我不懂！”

    “我是跟你说真的，这件事，我还是以前听我表姐说的，说崔家的老祖做过研究，表兄妹结亲，对后代不太好，产生畸形儿或是后代智力残缺的可能性会很大。”

    惠和被吓得瞪大了眼睛，她拼命地想了好几对身边表亲结亲的例子，其中果然就听说过，有个姨娘家的侄子就是表亲结亲，结果，生了个傻儿子，被其他的姨娘笑死，天天拿出来说。

    “惠和，你听我一言，女人应当勇敢追求属于自己的幸福，但是，前提是，这个男人把自己放在心上，而且你也有把握能够拿捏住这个男人，否则，一切都是付诸流水！况且，你看着那人这好那好，不过是一种求而不得的心思而已，你细想想，是不是这个道理？你年纪还小，其实根本不懂什么是爱！”

    惠和的眼珠子都要瞪出来了，她的脸通红，好在旁边并没有人在偷听，她这心思压在心里好久好久，萧恂越是对她不屑一顾，她越是心有不甘，现在一想，不过是她小时候总爱玩的把戏罢了，越是得不到的，便越是想要。

    “那你告诉我，什么是……嗯，那……爱？”惠和还不敢把那个字随口说出来。

    到底是小女儿心思！

    “爱啊！”薛婉清笑了一下，“怎么说呢？当你死心塌地地喜欢上一个人之后，你就能体会得到了！那是一种，怎么说？”

    薛婉清轻声地哼唱起来：“爱是迷迷糊糊

    天地初开的时候

    那已经盛放的玫瑰

    爱是踏破红尘望穿秋水

    只因为爱过的人不说后悔

    爱是一生一世

    一次一次的轮回

    不管在东南和西北

    爱是一段一段

    一丝一丝的是非

    教有情人再不能够说再会……”

    薛婉清的声音很低，很轻，可是落在惠和的耳中，宛若梵音，惠和只觉得痴了。

    一种从未有过的心悸的感觉传来，身体里的每一滴血都在沸腾，她崇拜地看向薛婉清，只觉得，眼前这位比自己还小的伯府千金，为什么什么都知道？

    她知道自己的苦，也明白自己的痛，她把自己指引向一条光明的路。

    而自己这一生，真的会遇到这样一个人吗？若是可以，那真的是为他去死也心甘情愿了！

    “你们在说什么呢？就瞒着我一个人？”华阳郡主走了过来，惠和这会儿才知道羞死了，求助地望着薛婉清。

    薛婉清给了她一个让她放心的眼神，笑着道，“我们在说，愿天下有情人，终成眷属！”

    华阳郡主的眼前不由得出现了那个人，他常年摇着一柄扇子，瞧着吊儿郎当的，总是没个正形，想到那人曾经拉了自己一把，没让自己掉进水里，华阳的脸腾地就红了，没好意思，催道，“走吧，再拖就晚了，怕进不了城！”

    谢知微等人走在前头，曹云辞是和薛婉清等人一起跟上来的，路上，抱怨了好几句，“这薛大姑娘是有病吧？你们都走了，她居然把那个怀胎十月的县令带到我面前，那县令给我倒头就拜，在我跟前说什么在县令这个位置上已经九年了，把这个鸟不拉屎的下县治理得有多好，从之前的三百多户，到现在一千多户，都赶上一个上县云云，给我弄懵了！”

    小侯爷走了半路都没有回过神来，萧恂被他叨叨得烦了，以肚子疼，还没有恢复，上了谢知微的车。

    他头一天晚上也不知道是不是去做了贼，上车后就开始打瞌睡，脑袋一点一点，身子跟着马车来回摇摆。

    谢知微看着他殷红的唇瓣上的破损，一面有些难为情，一面又担心他再来一次，会不会又磕破了哪儿？

    一行人赶在太阳还没有落山之前进了朱南熏门，待入了内城的朱雀门，上了南门大街，沐归鸿用马鞭在车壁上敲了敲，喊道，“阿恂，我和许良先走了，你送县主回去？”

    萧恂终于睁开了眼睛，他朦朦胧胧地看了一圈四周，待看到谢知微后，才清醒过来自己在哪儿，也不知道有没有听清楚沐归鸿的话，他“唔”了一声，外面便传来了急切的马蹄声，想是沐归鸿等人快马加鞭地跑了。

    车到了横街前的十字路口后，便要向右拐入甜水井街了，而襄王府在兴国坊的踊路街，谢知微提醒道，“郡王爷既然累了，不若就在这里下，横竖我也已经快到了。”

    萧恂又兴致缺钱地“唔”了一声，掀开马车帘子朝外看了一眼，“这么快就回来了？”

    谢知微心说，这还快？

    她正担心萧恂会赖着不下车，就听到他喊了一声，“停车”，马车停了，他忙下去，这次没有出什么幺蛾子，翻身很是矫捷地上了马，一点儿也看不出他方才说的，坐不住马背的虚弱，倒是让谢知微体会到什么叫生龙活虎。

    萧恂上了马，也没有调转方向，反而陪着马车朝甜水井街走去，谢知微撩开马车帘子朝外看他，问道，“郡王爷，你怎么不回去，还走这条路？”

    “哦，随便溜溜，这会儿天还早，不急着回去。”

    谢知微也懒得理他，等到了谢宅，马车直接进了东角门，谢知微再次朝后看去，见萧恂立马在东角门门口，与她目光触碰，相互凝视了一会儿，就在谢知微略不自在时，他调转马头，一拍马，便离开了。

    谢知微放下了帘子，车在仪门前停下，下了车，看到来接她的田嬷嬷，她问道，“母亲呢？”

    “太太在院子里等着呢，方才不小心摔了一跤，前一会儿还嚷嚷着腿疼，这会儿说要来，是奴婢斗胆拦住了，才没有过来。”

    谢知微一听急了，快步朝扶云院去，问道，“怎么回事？怎么会摔了的呢？请大夫看了没有？”

    “听了姑娘的话，请的是回春堂的老陈大夫，来瞧过了，说是骨头有点受损，别的还好，让最近几天不要挪动，怕落下病根。”

    ?  ?今天的更新！

    ?      这歌不用我说，大家都知道吧？《天下有情人》，记得是周华健和齐豫唱的，很老的一首歌了，借用一下。

    ?      萧恂：走过路过的姑娘们，把票票留下，唇破了，要票票修补！

    ?  

    ????  

    (本章完)

