
“你们对连嗣华这个家族，有多少认知？”

陈和出声询问道。

“我知道一些。”

奎琅说道：“差不多三十年之前，辰国国王起兵反抗大石帝国，虽然最终战败，身死国灭，但在很多辰国百姓的心中，辰国国王是他们的英雄，所以大石帝国虽然平息了叛乱，但也不敢把事做绝，最后并没有大开杀戒，辰国王族大多数成员，都是活了下来。”

雷万海说道：“辰国灭亡的时间并不算太久，在很多人的心中，依旧怀念他们的国家，所以，连嗣华这些前辰国王族子弟，在西州这块原辰国故土，依然拥有很高的人气与号召力。”

“正是如此。”

奎琅点了点头，对着陈和说道：“一味的杀戮，解决不了问题，若是辰国王族之中，像连嗣华这样的人有很多，那么以后这样的事情，肯定还会发生。”

陈和笑道：“任何事物都有它的两面性，连嗣华不怕死，并不代表其他人也不怕死，他的态度代表不了所有人。”

雷万海问道：“陈先生打算怎么做？”

陈和淡声说道：“他们的诉求是一致的，但态度与手段，肯定有所不同，若是连嗣华代表的是强硬派，那么辰国王族之内，肯定也有温和派，我们要想长治久安，有些东西不能硬来，但选择谁，我们可以自己决定。”

听了陈和的这番话，雷万海等人顿时明白了过来。

这场叛乱的幕后主使，虽然是连嗣华，但大多数辰国王族成员，并没有参与进来，甚至是毫不知情，若是以强硬的手段对其进行镇压与清洗，或许解决了这一头的隐患，但后续引来的，也可能将是一场规模更加庞大的动乱。

旁边还有一个黄洪亮在那里虎视眈眈，所以西州绝不能乱。

既然硬来不可取，那就换一种方式。

陈和对着众人说道：“成周国就是一个很好的列子，值得我们大家学习。”

雷万海点了点头，非常赞同陈和的想法，但他有些忧虑的说道：“只怕朝廷不会同意。”

陈和看着雷万海，笑道：“雷将军，你在担忧什么？”

雷万海苦笑道：“听说朝廷已经任命尚宏为西州都督，吴善为刺史，恐怕就这两天的功夫，就会赶到这里，到时候他们拿着朝廷的命令，我们想不走恐怕都是不行了。”

尚宏手中肯定有着朝廷的正式任命文书，以及皇上的圣旨，自己若是抗命不遵，无异于造反，那可是死罪。

陈和淡声说了一句：“若是来不了呢？”

听闻此话，雷万海全身震动，目光顿时一凝，显然是想到了什么。

随后，众人交谈了一番，奎琅先行离开。

看着奎琅离开，陈和对着雷万海说道：“把一万西域士兵缩减到五千，然后全部交给奎琅统领，让李孝利做他的副将。”

李存孝说道：“一下子减编这么多人，恐怕会引起西域士兵的不满。”

“人都是自私的，只要有足够的利益，亲兄弟都能翻脸。”

陈和冷笑道：“西域士兵缩减到五千人之后，待遇增加一倍，如此，他们只会感谢你，而不会恨你。”

雷万海笑道：“这个方法不错。”

陈和说道：“一味的怀柔，现在看来并不一定就是好事，军队方面，我们要尽快进行调整了。”

雷万海说道：“西域士兵缩减到五千人之后，我准备从汉人百姓之中进行招募，只是我手中钱粮不多，人多了，恐怕养不活。”

朝廷从中原地区迁徙了二十多万百姓到西州，几个月前已经相继到位，兵源很好解决，但钱粮却是一个问题，至少雷万海是这样觉得。

陈和不解道：“大人在西州藏下这么多钱粮，你不拿出来用，留着干什么？”

雷万海苦笑道：“大人临走之前交代过，没有他的命令，这笔钱不得使用，前番大人已经下达命令，让我把这些钱运回丰京......”

陈和摇了摇头，说道：“我们若是离开，这笔钱粮自然是带着一起走，然后交给朝廷，但是现在的情况，我们既然选择留下，从一定意义上来说，已经有了一些拥兵自重的味道，这笔钱粮给不给朝廷，其实已经无所谓了。”

雷万海皱眉道：“你和范先生背着大人做这些事情，到底是什么原因呢？”

雷万海并没有拥兵自重的心思，更不想背叛李勋，反叛朝廷，只是出于对范中允的信任，以及当前局势所迫，只能暂时听从陈和的安排，但说到底，对于一些事情，雷万海是非常反感与排斥的。

陈和沉默了片刻，然后沉声说道：“西域或许马上就要大乱了。”

雷万海与李存孝两人神情震动，李存孝疑惑道：“西域各地虽然时有暴乱发生，但都是乌合之众，成不了什么气候，很难动摇我们对这里的统治，陈先生何出此言？”

陈和把大石人最近的动向详细说了一遍。

“范先生猜测，大石人派遣使者前往丰京，很有可能就是为了麻痹我们，然后趁机反攻西域。”

雷万海沉思了一会儿，然后点头说道：“不是没有这个可能，我们确实不得不防。”

“而且你们有没有发现一个问题？”

“陈先生指的是什么？”

“是黄洪亮。”

陈和脸色严肃的说道：“黄洪亮来到赫兰之后，其实就做了两件事情，筑城与练兵。”

李存孝有些不解道：“这有什么问题？”

黄洪亮身为赫兰节度使，管的就是军事方面的事情，筑城与练兵，本来就是他的分内事。

陈和冷笑道：“筑城也要看筑在哪里，他要是加固赫兰国王都，那也没有什么大不了的，但是他偏偏在骞山筑城，而且把自己一半的兵力都是放在这里，如此作为，那就大有问题了。”

雷万海与李存孝都是武将，而且是能力很强的武将，对军事方面的事情，自然是非常的敏感与了解，听了陈和的这句话之后，他们只是微微沉思一二，便是想到了什么，因此，两人的脸色顿时就是变了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="69904879"  chaptername="第一千一百二十四章  布置">加入书签</a>
</div>
