    “你说什么，让你满意？你在找死！”

    万掌门的双眼之中，闪出浓烈的杀意。

    他的声音冰寒无比，脸上更是出现了几十年都没有出现过的狰狞。

    “捉鬼龙王，你的嚣张自大已经让我厌恶了，今天无论如何，我都要将你杀死！”

    轰！！

    手中的符纸爆燃，化作一团氤氲，将万掌门整个人都包裹其中，让他看上去变得极为诡异。

    “上次让我使出这招的，还是那个逃到冥界的二境鬼王。

    那鬼王的魂力二十四万，是个非常恐怖的鬼王，可即便如此，他还是不能承受我的这招攻击。

    而你最多只有十万魂力，觉得可以跟那个鬼王相提并论吗？”

    万掌门说话间，双掌握成手爪，身上的那团氤氲之气瞬间涌进他的十指之上。

    本来手爪已经极为苍劲，在受到这团氤氲之气的加持后，变得更加坚硬，甚至还有灰芒从中散发。

    “捉鬼龙王，受死吧，作为第二个能见到此招的人，你就算死了，也足以自豪了！

    附灵鬼爪！”

    他的话音刚落，便一个箭步冲向林天佑，同时，手爪跟着挥出。

    诡异的手爪距离林天佑只有半米之时，突然连人带爪化作虚无，消失不见。

    这一招，让林天佑面色微微露出一丝讶异。

    不过，他倒不是惊讶对方的这一招威力强大。

    而是惊讶这一招竟然是用鬼术衍化而来，太出人意料了。

    “没想到，堂堂的一门掌门，居然也修炼了鬼术。

    看来，所谓的名门正派，也不过如此！”

    林天佑暗暗摇头。

    “他被我的这招道法给吓到了吗？

    也是，毕竟这可是我为数不多的极品高阶道法。

    他要是不害怕，那就太奇怪了！”

    林天佑的惊讶虽然只在瞬间便消失，但却仍然被万掌门给捕捉到了。

    他还以为这个少年终于害怕了呢。

    当下，带着得意的心情，出现在林天佑的身后，手爪呼啸拍向少年的天灵盖。

    手爪速度极快，除了五道划破空气的手指之外，什么都看不清。

    轰！！

    林天佑老神在在，双脚轻轻挪移，轻松便避开了背后的攻击。

    只听到地面传来炸响。

    林天佑之前所站的位置，顿时出现五条深深的裂痕。

    “这难道就是万掌门当年用来对付鬼王的附灵鬼爪？

    好可怕的威力！”

    观战台上的寻良天尊和其他南派高层，满脸惊愕，被这种级别的恐怖道法吓到。

    他们何曾见过如此道法？简直就像是道法和鬼术结合在一起的打出来的招术。

    如果不小心被手爪扫到，那将必死无疑。

    哪怕侥幸活了下来，附灵鬼爪上的鬼气，也会侵蚀伤口，终身会受其折磨。

    马兰兰双手紧紧抱住马颖的胳膊，颤声道：

    “姐姐，万掌门的这招道法，怎么感觉像是恶鬼打出来的？

    他、他可是捉鬼大派的掌门啊？”

    一个捉鬼大派的掌门，使用这种道法，不由的让她怀疑，这个掌门是不是堕落了。

    因为以前也发生过名门正派的高人自甘堕落的将灵魂出卖给恶鬼，以换取更强的力量。

    “招术看上去像鬼术，但核心应该还是道法，总之，他这一招，可能会给林天佑带来巨大的麻烦。”

    马颖一脸凝重的开口。

    林天佑躲开一击，眼角余光瞥到地面，发现地面那五道深不见底的指痕，心头颇为惊讶，暗道：

    “以中三品的魂力品质，能打出这样的威力，难怪他能当上北派茅山掌门了。”

    万掌门微微一愣，没想到必中的一爪，居然被林天佑躲开了。

    “嗯？你小子运气倒是不错，竟然被你躲开了我这一爪击！”

    他这招厉害之处，就是配合了鬼术‘鬼舞步’进行攻击。

    前冲的过程中，突然消失，任何处于戒备的对手，都会惊慌失措。

    而利用鬼舞步再突然出现对手的身后，那打出的爪击，几乎没有人可以躲避。

    林天佑刚才的躲避，他认为这是那少年的运气好而已，才不是凭实力躲开的。

    “运气？”

    林天佑冷笑，“你可以再攻击一下试试，看看我到底是实力还是运气。”

    “还敢大言不惭，那好，我就用这鬼爪，将你轰成肉渣！”

    万掌门低喝一声，挥舞着手爪，继续朝林天佑猛挥。

    身形移动之中，带着磅礴的魂力威压，每一次的攻击，都只挑要害。

    林天佑身处鬼爪攻击范围之内，身体左摇右摆，如同一个不倒翁，轻轻松松避开万掌门那密集的鬼爪攻击。

    尽管爪影密集，轰鸣不断，可自始至终，都没有一道爪击能打中林天佑。

    甚至，这些攻击连林天佑的衣角都碰触不到！

    万掌门的攻击没有停止，场上的形势在观战弟子看来，是他占据上风。

    林天佑只能被动的防守。

    实际上，只有万掌门自己知道其中的实情。

    他已经打出不下三百多次的爪击，却至今没有一击能成功摸到林天佑。

    脸上的表情，也从惊异变成了惊骇。

    “怎么可能？我竟然一次也打不中他？

    他难道能预测我鬼舞步出现的位置吗？”

    内心惊惶，但表面上却还要装作无事，继续出手攻击。

    因为他害怕自己如果停止攻击，那接下来可能会面对捉鬼龙王的反击。

    他有一种预感，如果捉鬼龙王真的反击了，那将会是他的末日。

    “不能让他反击，我要一直攻下去，我就不信，将我的魂力耗尽，还打不中他一下！”

    轰、轰、轰！

    一道道的巨响传出，夺剑台已经被万掌门的爪劲摧残的满目疮痍。

    全场所有观战人群，早已经看呆了。

    这种高频率的攻击，让人看的都快要喘不过气来。

    “太、太可怕了，如果是我上场，面对这样的攻击，早就举手投降，可捉鬼龙王却还能撑到现在，实在了不起！”

    “感觉打的很激烈，也很精彩，但我只看到一团影子，以我的实力，完全看不清他们是如何战斗的！”

    人群惊讶的声音此起彼伏，这场战斗对他们而言，早已经超出了他们的认知。

