    第556章 变化

    连气质都变了不少，青涩退去，更为成熟、稳重。

    薄老爷子看在心眼里，很是欣慰。

    喝完水，润润嗓子眼，薄老爷子轻地拍了拍孙子的肩膀，叹道：“这回，让你受委屈了。”

    是他这个爷爷的失算！

    以为攀上了叶家那棵大树。

    谁知道，叶家根本没有把他们薄家放眼里！

    他悉心培养的孙子，竟然被……竟然被叶老太太的孙女当成玩物！！

    好在，止擎对那女子也是陪着玩玩。

    俩人各自把对方当玩物，扯平！

    薄止擎放下水杯，眸光暗沉沉的，淡道：“各取所需罢了，没有什么委屈。”

    他真不觉得有什么好委屈。

    安央央出事令他大受打击，爷爷的袖手旁观更让他心灰意冷，出国后跟着叶乐静一起醉生梦死，麻醉自己。在

    也喝了，女人也睡了，浑浑噩噩过了几个月，如今也该清醒了。

    薄老爷子没有多安慰。

    男人，不经历一点事哪能成长呢！

    “这些都是小事，后面还有更大的事等着你。南省这边有了叶家，我们薄家又与叶家撇清关系，以叶老太太的气性，定不会放过薄家。”

    “爷爷这边打算让你去国外发展，我会把良伯安排给你，再从集团调出两名可靠高管一同去国外协助你。”

    “给你三年的时间，爷爷希望你能在三年之内，在国外彻底站稳。”

    薄家在西欧本就有极基，过去后只要薄止擎不蠢，三年之内站稳不会有问题。

    薄止擎没有意见。

    国内，他也不想再呆了。

    出去闯一番也好。

    “爷爷，良伯还是留在您身边照顾，我只要两名高管便成。”

    “确认？”

    “嗯。”薄止擎点头，他也该长大了，不能再像以前那样自以为事的过日子。

    那些幼稚的往事都过去了。

    薄老爷子见此，感慨万千。

    他最看重的孙儿，长大了！

    “好！爷爷相信你！记住，到了国外，必须要管自己的本事去经营，绝不能时时求助国内，除非有不懂的的地方，你再来问爷爷。”

    薄止擎沉道：“一定不会让您失望。”

    连安夏都爬起来，走了那么远，他怎能还在原地踏步呢！

    薄止擎没有在疗养院留太久，便被薄老爷子‘赶’着走，“好不容易回国，没几天又要过去，趁这会儿还在国内，多和朋友们聊一聊。”

    “以后我们薄家的发展重在国外，但国内的时事、要闻还是要留意才成。多几个朋友，多几条路。”

    “也别尽陪着我，去吧，和朋友们去聚聚。”

    还是担心孙子吃了女人的亏，憋在心里憋出病，那可就麻烦了。

    薄止擎想留下来尽孝，薄老爷子也不给他机会，执意‘赶’人。

    良伯也笑着劝，“老爷子真没事，少爷您放心出去玩吧。玩了这么几天，出国后您就得忙了。”

    薄止擎离开疗养院，薄老爷子便对良伯沉道：“把灰羿暗里安排给止擎身边，叶家那位，可不是吃素的。”

    他现在盼着，安夏能够巴稳穆家那棵大树，然后，再出来收拾叶家！

    =

    这两天家里有事，忙完后加更

    (本章完)

