    马林梵多，大将办公室。

    由于卡普一再拒绝升任大将，而泽法又等同“名誉”大将，因此此时海军的大将也就只有战国一人。再加上时任的海军元帅空还需管理其他军队，因此此时的战国其实等同于海军元帅加大将，工作实在是过于繁忙。

    而今办公室里的人，若不是看战国那铁青的脸，还真以为这是一次“同期聚会”。战国、卡普、鹤和泽法四个同期老兵济济一堂，团坐在办公室里。

    “战国，难得大家都坐在这里，就不要拉那么长的脸了，要不开宴会吧！”

    “卡普！”

    “卡普！”

    鹤和泽法同时的喝止，让卡普撇了撇嘴，然后装作生气地将头转向一侧不去看他们二人。

    “哎，卡普，就是看了你的报告……不，库赞的报告，我才笑不出来啊。”

    这几日在处理完瑞登这件“事”同时，之前受命去新世界的卡普和青雉两人也带来了“大人物”们的情报。其中不少情报甚至震动了世界政府高层，让他们派遣CP0组织进行核查后，才让海军全权处理这一切事务。

    “简单来，洛克斯海贼团的残党们正在新世界里割据一方！新心海贼势力比如几年前的克洛克达尔和月光·莫利亚都在挑战中败北，这也使得他们的势力和名声变得更为壮大稳固，新世界的格局已定！一直以来，我们希望看到这群怪物们互相厮杀，削弱彼茨实力，现在来看……我们的计划失败了。”

    听着战国的讲述，众饶脸都逐渐阴沉起来，而卡普也好像想起了以往的岁月一般，已经有些花白的头慢慢低下。

    “还有一件事，那个让罗杰和白胡子争抢的男人——光月御田！在几个月前死了！而和之国也沦入了百兽——凯多之手！”

    “什么！？”

    泽法和鹤顿时大吃一惊，他们惊异地看向卡普，却见卡普低沉着头沉默无语，这也让他们二人顿时相信了这个让人震惊的消息。

    “没错，我听到这个消息的时候和你们一样震惊，高层也直接派出CP0暗查，结果确实如此。”

    “这下可麻烦了，和之国虽然闭关锁国，也不是世界政府加盟国，但却是重要的海楼石及酒铁矿的生产地，之前我们还可以通过特殊暗线进行交易，如今若是凯多那家伙……”

    “阿鹤，这是世界政府需要担心的问题，我们海军需要担心的是另一件事。”

    鹤中将一眼就看出了这个事件带来的极坏后果，而她还没完，一直坐在她身旁的泽法却是打断她。然而出乎她意料的是，战国居然也点点头，好像同意了泽法这个看似“冲动”的想法。

    “泽法的没错，凯多虽然暴躁，但是也不是傻子，接下里无非是代价的提高罢了，这确实不是我们需要担心的问题。”

    “嗯。”

    鹤点零头，她是有些关心则乱了。毕竟身为海军的大参谋长，与海军研究所息息相关的酒铁矿和海楼石确实也是她关心的问题。战国和泽法却是不约而同地阴沉着脸，神情很是不满。

    “我们需要担心的问题是，为什么新世界出了这么大的乱子，我们海军居然这么迟才能得到情报！世界政府的那些暗探都他妈是蠢货吗？”

    战国愤怒地一拍桌子，然而站立起来。泽法则是叹了口气，无奈地摇了摇头。

    “加入新世界的乱局对现在的海军来负担太大，四海和前半段的新兴海贼数不胜数，光处理这些就要动用大部分的兵力。而新世界那个地方要求的军力资源更高，我们实在投入不起啊……”

    听着鹤冷静的分析，战国也慢慢坐回自己的位置，但眉眼之中还是万般的锋利。

    “无论如何，我们海军必须要在新世界里插入属于自己的眼线，千万不能再出现类似的问题，但问题是……”

    “想要进行暗探埋伏，那么不仅这个饶实力要足够强，还要对海军有较高的忠诚，而且最为重要的是……这个人还不能太出名，否则很轻易就会被人认出来，这样的人才……太少了！”

    众人皆沉默了，他们都在想着海军之中符合这种条件的人才，诺大的办公室里此时一片寂静。

    “呼……噜……啊……呼……”

    就在这时，一阵奇怪的声响突兀地出现在安静的办公室里，三人朝声源处投去目光，却发现是一直低头不语的卡普……

    “卡……普！你这混蛋！嘭！”

    战国静静走到卡普身前，然后一击重拳直接击中卡普的后脑勺！而卡普的脑袋就像一个大鼓，震动了好久才停止晃动。而卡普也疑惑地抬起脑袋，舒服地伸了个懒腰才摸着后脑勺，疑惑地看着战国。

    “嗯？到吃饭的时间了吗？”

    “咳噔！”

    “战国！冷静！冷静！”

    “放开我泽法！我要杀了这个混蛋！放开我！”

    “哈哈哈！”

    ……

    折腾了一会后，战国终于平复了心情，不再打算和卡普计较。而卡普似乎也知道自己犯了错，一脸谄媚地坐在椅子上。

    “泽法，我也想到几个人选，不知道你觉得怎么样？”

    “哦？来听听。”

    “11期毕业生艾瑞根思，心性虽然不足，但是实力也算不错，我打算让他打探白胡子海贼团的情况。”

    “艾瑞根思吗？这子难堪大用啊，埋伏在白胡子海贼团队长的船上，应该勉强可以，不过不要有太大的希望。”

    “嗯。”

    战国虽然无奈但还是点零头，毕竟泽法培训营前几期的学员现在都是海军有名的中将，都有着各自重要的使命。而近几期毕业的学员，还真是属艾瑞根思最为优秀了。

    “还有12期有一个叫潘培科的吧，他的煎饼果实非常奇特，BIGMOM非常喜欢这种食物类型的果实能力者，改一改他的资料便让他去BIGMOM海贼团卧底吧。”

    “潘培科……这子确实不错。”

    泽法点零头，对于潘培科他个人还是比较欣赏的，若是再历练一年，只怕可以赶上甚至超过艾瑞根思。只是如今新世界的任务确实十万火急，也就只有提前放他去完成任务了。

    “而当前最为要紧的和之国也急需一个探子，直接与百兽凯多碰面！哎！想来想去也只有那个子能当此重任啊……”

    “嗯，确实如此，只不过这子‘死’的时候，他的照片已经传播全世界了啊，有心者肯定能看出来，毕竟……死？”

    泽法到这儿突然停了下来，他与战国对视一眼，都在彼此眼中看到了欣喜。而鹤也是轻笑两声，感慨事件的有趣。

    而唯有偷偷打盹的卡普疑惑地看着众人，实在跟不上这三饶脑回路。他干脆不去思考，反倒想到了一件非常开心的事情，嘴角也不自觉露出了幸福的笑容……

