    第638章 拒绝吃狗粮

    雪域大队近几年狗粮吃太多，他们都吃撑了，可偏生，喂他们吃狗粮的两人还要时不时的，冷不丁的投喂，压根不管他们吃太多，既伤胃又伤神！

    这会儿好不容易有了可以反击的机会，绝不能放过！

    “好期待快点来，最好g天雷地火，一发不可收拾，来个移情别恋，Q王气到断食！”代号V8的雪域大队特战员更狠，都希望青鸟移情别恋了。

    不但没有被战员们暴打，反而得到支持！

    “这个好，这个好，快让青鸟移情别恋，恋上小鲜肉，Q 王这块老腊肉弃之、抛之、风干之。”

    “要不，咱们顺便帮把手？推进一下进展？”

    “那还是了，咱们队长别看长得人五人六的，谁不知道是个心黑手狠，死道友不死贫道的黑心肝！咱们要出手，回去后还有咱们活路吗？”

    说得也是！

    Q 王此人的心有多黑，手有多狠，全队上下无人不知，无人不晓。

    推波助澜的事还是别干了，为了不惹火上身，还是旁边吃瓜吧。

    吃瓜群众可不只有雪域大队的战员们，还有破狼大队的战员们。

    尤其是程鸣、魏计、祁星宿他们三个，主要是，他们三人对安夏熟。

    这会儿急得啊，如热锅上了蚂蚁。

    恨不能冲下去把他们那位从不对女孩们笑，偏偏今日对雪域副队笑的穆队拖回来。

    穆队，你想死吗？

    你可是名花有主了！

    哪来的狗胆拈花惹草？

    就不怕安夏削了你吗？

    虽说穆沉渊与安夏的关系还没有完全明朗货，但是，程鸣他们三人全都知道穆沉渊是有主了。

    有主的人不知收敛，公然与别的女战员有说有笑，罪不可恕！

    程鸣磨着牙，暗道：“等下回我看到安小姐，我一定要告诉安小姐，看紧点穆队！”

    “别瞎传话，先看看到底怎么回事。”副队长魏计还是很冷静，“我瞧着，不像我们想的那样。是吧，应阙。”

    应阙正盯着夏今渊呢，没容回答。

    这厮，他认识！

    还是他好哥们秦修的情敌！

    好家伙！

    一直不知道这厮到底在哪个战队，都城也没有他什么消息，只知道夏家太子爷没有靠家里关系，跑到一个偏远地方当了名普通小战员。

    这他妈是普通小战员吗？

    陆一区王牌特战队‘雪域大队’的队长！

    当时他劝好哥们抢人，是这么说的，“你可是秦修，秦家的公子！怎么？还能败给夏家那位没出息的太子爷不成？”

    “订婚又怎么了？只要一日没有结婚，你一日还有机会！都喜欢这么多年了，你就不能为自己去争取一回吗？”

    “你都没有去争取，怎么知道自己不可能呢！”

    好哥们一脸为难看着自己，欲言又欲止，最后闷完一瓶啤酒，苦笑，“没机会，真没有机会，夏家那位太子爷不简单，你也是战员，以后见了面就知道了。”

    后来他还真见过夏家太子爷一面，家里老太太寿宴，他来了，自个儿还想上前问候几句，他呢，代表夏家送了寿礼急忙忙走了。

    这回再次见面……

    (本章完)

