    闻言，言烨轻敲了下苏九歌的脑袋说道：“你这没心没肺的丫头，我眼里心里只有你，你感觉不到吗？”

    “我当然感觉得到，这不是怕你以后后悔吗？”

    苏九歌抬眸一脸认真的说道。

    言烨见她这么说，目光锁着她不快不慢的道：“在我言烨的字典里，就没有后悔这两个字！苏九歌不管是上辈子，还是这辈子，我都认定你了！”

    他这番话让苏九歌心里很是感动。

    正准备说点什么。

    门外传来了敲门声。

    言烨的眉头可见的蹙了起来，他视线投向外面问道：“谁在敲门，什么事！”

    苏九云一听言烨这么问就知道他这是生气了。

    言烨会生气。

    苏九云早就猜到了。

    但他还是没忍住来敲了门。

    因为他怕自家姐姐现在答应嫁给他。

    尽管觉得自己跟苏九歌没可能了，可苏九云还是不想让言烨这么快得逞。

    苏九云没有回答言烨的话，他跟苏九歌说道：“姐，厨房刚刚说有一道菜的食材出了点问题，让你去看看换另外一道菜做……”

    要不要这么巧！

    言烨还没说什么，苏九歌说话了：“言烨，我先去看看，一会儿再聊。”

    “嗯。”

    言烨点点头坐了下来。

    苏九歌走到房门口，打开门走了出去：“走吧。”

    她跟苏九云说了句就往楼下走。

    跟来的客人打了下招呼。

    苏九歌同苏九云一起往着厨房走去，后厨的管事看到她来，一脸歉意的说道：“九歌姑娘，真是对不住，你点的枞菇送来的时候被损坏了，所以只能是让你换一道菜了。你放心这道菜，我家东家说了不算你钱，你随便换什么菜都可以…”

    送来的时候被损坏了？

    苏九歌也觉得有些巧但没有深究，看他们酒楼东家处事还不错，她也没占他们酒楼的便宜，换了道价钱差不多的肉菜。

    从厨房出来。

    苏九歌没走多久停下脚步说道：“二弟，你说这事怎么就这么巧呢？”

    她这是在怀疑自己吗？

    苏九云选择了实话实说，他垂眸说道：“姐，你想得没错，这件事就是我干的。”

    苏九歌声音听不出喜怒的问：“为什么这么做？”

    “我，我不想你现在就嫁给言烨。”

    苏九云直言道。

    苏九歌：“……”

    他莫不是她肚子里的那种虫？

    苏九歌回过神一脸严肃的跟苏九云说道：“苏九云，我之前跟你说得很清楚了，我跟你…”

    她的话还没说完。

    苏九云打断了她的话：“姐，我没有再对你存有幻想。我只是单纯的不想他那么早娶到你。因为有些人一旦得到就不珍惜了…”

    小小年纪想得还挺多。

    苏九歌抿了下唇说道：“我的事你就不要操心了，他真要是敢负我，我肯定不会放过他！”

    ……

    他们来到大厅的时候，言烨已经从楼上下来了，这时候在和风扬他们说话。

    苏九歌没在跟苏九云说话，迈步就朝着言烨他们走去。

    午饭时。

    苏九歌喊着自家二叔、二婶跟他们一桌的。

    苏河现在可是疼媳妇得很，一上桌就给张秀梅盛了碗炖得金黄的鸡汤。

    张秀梅都有些不好意思了，她过了会儿才端起来，然而还没开始喝，她就觉得心里一阵恶心，捂着嘴就跑了出去。

    “二叔，二婶这不会是有了吧？”

    苏九歌注意到后问道。

    有了？

    隔壁桌的方文，手不由得握紧起来。张秀梅要是生下一个儿子，他们以后还能有好日子过吗？

    苏九歌的话，让苏河回过神来：“我先出去看看。”

    他说完起身就往外走。

    苏河走出酒楼听到一边传来动静，过去就见张秀梅在那干呕，但是什么都没吐出来。

    “娘子，你怎么样了？”

    苏河走过去扶住张秀梅问道。

    张秀梅缓缓站直身体，有些羞涩的说道：“相公，我，我应该是有了。我这个月的月事，好像过了好几天了。”

    “真的吗？太好了，走让云老他们给你看看。”

    苏河无疑是高兴的，他扶着张秀梅就往酒楼里走。

    没等他开口。

    苏九歌和苏小花就拜托云老给张秀梅把脉，毕竟他的医术比自己好些。

    云老倪了她们一眼说道：“你们两个丫头，自己也学了医术的，还让为师来。你们先试试，不行再说。”

    他这么说了。

    苏九歌和苏小花就没好再让他把脉了。

    两人一前一后的给张秀梅把了脉。

    苏九歌和苏小花都觉得张秀梅是怀上了，但是她的脉象还是不是很明显。

    云老见她们两人的回答都是这样，他亲自动手给张秀梅把了下脉，把完捋了捋胡子道：“没错，就是怀上了，现在有一个月零七八天了。”

    得到确认。

    苏河更高兴了，一把就抱起了张秀梅：“秀梅，你有了！”

    “大家看着呢！”

    张秀梅羞得一张脸都红了。

    苏河赶忙放下了她，不等云老说话，他问道：“云老，我媳妇身体怎么样，要吃安胎药不？”

    云老说道：“你媳妇身体一般，不是特别好。暂时开个三副安胎药吃。等吃完，我把了脉再看要不要接着吃。”

    “好，好！”

    苏河连连应道。

    自家娘有了，罗园园她们都很是高兴。

    方文和方武却不怎么开心，因为他们见自家爹这么喜欢这个未出世的孩子，两人都有些嫉妒了。

    ……

    张秀梅有了孩子，苏河什么都不让她做了不说，还买了个丫鬟在家里伺候她。

    方文和方武瞧着越发不是滋味。

    在去自家娘那时。

    自家娘也只稀罕弟弟，不稀罕他们。

    他们俩别提多气了。

    五月末从方氏那回来，又见自家爹对张秀梅比之前更好了。

    方文不由得在晚上找着自家弟弟聊了起来：“小弟，爹怎么对张秀梅的你看到了吧？”

    “我又不是没长眼睛我当然看到了。”

    方武撇撇嘴道。

    方文眯了下眼眸说道：“她肚子要是怀的是个女儿还好，要是个儿子，那以后可得跟你争家产。照现在这样下去，爹肯定会偏心那孩子，到时候你怕是得不到多少家产，所以必须弄掉她肚子里的孩子…”

    “不行，不行，这是在害人性命。”

    方武如今已经在府城的书院读上书了，自然知道有些事是做不得的。

    方文着实瞧不上他这副样子。

    她压低声音道：“小弟，姐可还没说完，他以后不光要跟你争家产，还要抢走爹对你的爱。到时候，爹只爱他不爱你，你不难受？”

