
　　想到天道令就在自己的眼前，方天明直接是继续使用了隐遁之术，随后就是进入了木门之内。

　　“我靠！”

　　进入到木门之内，方天明顿时傻了……

　　木门之内是一个非常豪华的房间，而且整个房间都是充满了一种让人无比舒心的香味。

　　这个香味方天明知道，那是一种叫做粉油花的花做成的香水的味道，这香水一瓶就是天价，他之前第一次，也是唯一闻到，是在皇宫内。

　　“这木家到底是有多有钱？这一瓶那是把我们空云谷搬空了都买不起啊！”

　　方天明此时感叹道。

　　而这香味也是让方天明来了兴趣，他很想知道这个房间的主人是谁，这样的香味，那可不是一般人享受得起的，很可能是木家的千金或者是夫人。

　　但是随后，方天明就意识到了问题的严重性。

　　这个房间很大，基本的生活设施全部都有，餐桌，沙发，床，梳妆台，甚至是……

　　浴室！

　　方天明的目光此时正放在那浴室的屏风上，而随后，他就看到了不该看到的一幕。

　　一个曼妙的身姿从浴室的浴缸中走出，那长发沾着水，贴在这人的后背之上，方天明顿时感觉一阵不妙。

　　他知道接下来的画面很是不尊重，但是他没有办法，他的眼睛根本没有办法从那上移走。

　　“对不住了啊，多有冒犯啊！”

　　方天明只能心中默念请求原谅，但是自己还是想要大饱眼福一把。M.23sk.com

　　随后，一个长相无比精致的年轻女子从屏风后走出，而她的身上，一丝.不挂。

　　方天明此时的脑海中就只有四个字……

　　“出水芙蓉。”

　　女子的美丽已经让方天明愣了神，要是自己真的定力不足，那自己的隐遁之术肯定会当场自动解除的，那到时候，可就相当的危险。

　　而那女子显然是没有发现自己被人大饱眼福了，哼着小曲坐在梳妆台上，欣赏着自己的身体，还时不时露出满意的笑容。

　　“看来最近皮肤保养的非常不错。”

　　那女子摸了摸自己的胳膊，这皮肤，在方天明看来就是吹弹可破的。

　　“天呐，爷这是上辈子造了什么孽啊，怎么会有这么刺激的事情啊。”

　　说实在话，方天明当神偷这么多年，也从来没有如此大饱眼福的时候啊，这种情况还是第一次见到的，他的心跳声可是自己都能听到的。

　　“姑娘，对不住了啊，我也是迫不得已，放心，你屁股上有个小胎记，我是不会说出去的。”

　　方天明这在自己的内心疯狂的替自己开脱，但是随后，他就感受到了自己手中的热量。

　　“看来还是正是先办完吧。”

　　方天明拿起天道令，开始努力无视那女子，寻找着另一块天道令的下落。

　　而这个时候，女子已经穿好了衣服，打开了自己的梳妆柜。

　　“咦？”

　　就在女子打开梳妆柜的刹那，女子看到了一个让她十分不理解的情况。

　　她梳妆柜里面放着的一个好似令牌一样的东西竟然开始闪闪发光。

　　而这样的场景自然是没被方天明放过，他一眼就看出来了，那就是天道令。

　　但是这个时候女子已经将天道令拿了起来，不过天道令的热量让她直接将它扔了出去。

　　“这怎么回事？”

　　女子很是不解，这天道令是他父亲无意中得到的，但是他父亲发现这东西空有一个外表，但是没人任何的作用，就直接扔给她，作为她的玩具了，但是这么多年，她也没有将这东西扔掉。

　　“它怎么突然这么热？”

　　女子将天道令小心翼翼的再一次拿到了桌子上，开始仔细的研究，这种情况可是让方天明很是头疼啊。

　　毕竟这东西方天明是想神不知鬼不觉的偷走的，但是她这一直摆弄着，方天明根本没有任何的机会啊。

　　“怎么办啊？”

　　方天明一时间不知道该如何是好了。

　　他总不能真的主动献身去和她商量吧，这样事一商量，那女子肯定就知道自己被看光了，那到时候不得满世界追杀自己啊，所以这个方法决定不行。

　　那其他的办法也没有了啊，总不能现在离开，然后去找迷药把这女子给药倒吧，等方天明回来，他们木家人把这天道令重视起来了那就麻烦了。

　　“真的麻烦啊！”

　　方天明忍不住抱怨了一句。

　　但就在这个时候，方天明手中的天道令开始剧烈的颤抖，而那个女子桌子上的天道令也在颤抖，这种情况方天明可是没见过的。

　　但就在方天明还在思考是怎么一回事的时候，那女子桌子上的天道令就好像是子弹一般，直接飞向了方天明的位置，在方天明还没有反应过来的时候，硬生生的打在了方天明的身上。

　　“卧槽！”

　　方天明骂了一声，随后栽倒在地，自己的隐遁之术也是瞬间被解除了。

　　不过方天明的反应速度也是快，第一时间去看向那女子，不过好在，那女子虽然发现了自己，但是并没有放声尖叫。

　　“你……你是谁？”

　　那女子显然是被突然出现的男人吓到了，一时间竟然忘记了尖叫。

　　“我……我是个路人！”

　　方天明也不知道到底该怎么办，只能这么抖机灵了。

　　“你什么时候进来的？”

　　那女子突然想到了一些不好的事情，看向方天明的眼神也逐渐变了。

　　不过这个时候，方天明的额注意力自然是没有在她的身上，方天明注意到，两个天道令竟然奇迹般地碰撞到了一起，而且连在了一起。

　　方天明很是惊讶，随口说出……

　　“你刚洗完澡的时候。”

　　但是话音未落，方天明就感受到了不妙，随后，他便感受到了一股杀气。

　　“你！给我死！”

　　那女子羞红着脸，拔出剑直刺方天明。

　　方天明自然也不是盖的，身形扭动躲开了进攻。

　　“一阶武圣？实力可以啊！”

　　这女子的修为让方天明有些惊讶，但是即便如此，方天明也是将天道令顺手放进了怀里。

　　不过那女子显然没有想要放过方天明。

　　她的眼神透露出，她像置方天明于死地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第271章：大饱眼福免费阅读。https://xs.23sk.com 