    第185章 瓦沙克的预言 下

    瓦沙克的话让枫秀脸色一变。

    梦幻天堂是一百年才开启一次的地方，是人族的圣地，更是人族万年来的传承之地，是人族文化的最重要部分之一。

    梦幻天堂的再次开启，就表明那个时机离他们越来越近了。

    枫秀脸色的不对劲，自然是被阿加雷斯和白寒看的一清二楚。

    白寒微微蹙眉，这梦幻天堂到底是什么呢？

    “就算是要再次发动战争也要让人族把梦幻天堂的名额让出来一些。”

    枫秀沉稳地说着，他的声音很冷淡，不复先前的平静。

    梦幻天堂里的那个东西，枫秀是势在必得的。

    “到那时，你就去吧。”枫秀自然是知道梦幻天堂的限制，但他能够用一件宝物隐藏白寒身上的灵力，让白寒的灵力不超过一万。

    只要不超过一万，梦幻天堂是不会排斥他的。至于其他的，进去梦幻天堂再说吧。

    “还有天谴，我们是绝对不能让它成长起来。那个悲剧发生过一次就够了，我决不允许再次发生。”枫秀蓝色的眼眸里闪过杀意，那是对天谴的杀意。

    枫秀是切实地感受到了天谴的气息。虽然这股气息很微弱，但是枫秀是不敢大意啊。这东西一旦成长起来，那么就是魔族的大患。

    “现在的天谴应该处于幼年期，实力还不够强大。只有趁着它不够强大之前先除掉它，不然以后我们都没有机会了。”枫秀的脸色特别难看，他说的自然是事实。

    天谴的强大，先辈们就已经用实力给他们证明了。因此，枫秀是绝不会让天谴有起来的机会。

    阿加雷斯倒吸一口凉气，“大哥，绝不能让天谴强大起来，不然对我们就是灭顶之灾。”

    “当年我们的先辈们联合在一起才勉强将它封印，最终还是被他冲破了阻隔，让我们不得不来到这个世界……”

    枫秀沉声道：“把你们族中的强者都派出去，我要在魔族进行一次地毯式的搜索。表面上是打着剿灭人类猎魔团的旗号，实际上是寻找天谴的存在，从而灭掉天谴。”

    天谴现在是幼年期，力量不是很强大，他们完全可以灭掉天谴。

    瓦沙克点点头，“梦幻天堂那事得先执行。”

    天谴是必须要杀，梦幻天堂也不能错失。

    枫秀看向白寒，“你懂了吗？你瓦沙克叔叔的话。”

    白寒淡淡地点头，表示他很清楚，“祖父，我会去准备的。”

    他知道这不能乱来，自然会用十足的力气来完成这件事。

    “二弟，改日要来我这边喝酒吗？”枫秀神色缓和了一些，语气比先前好了一点。

    “不了，我还是先去找天谴的下落吧。”阿加雷斯没空去喝酒，他满脑子都是天谴。

    “大哥，我先告辞了。”

    在阿加雷斯走后，瓦沙克再次开口，“大哥，梦幻天堂此行请带上我的那个女儿。”

    “她的预言术比我的儿子要强。”

    瓦沙克把这些都看在眼里，却保持了沉默。无论是族人的误解还是别的，他都没有站在星落这一边。

    好在，星落有着白寒的支持，不然还真不一定能安然长大。

    “三弟。”枫秀语气突然一变，严肃道：“我知道你很爱她，接受不了她死亡的真相，但是你必须清楚星落是无辜的。”

    “她还是一个孩子，什么都做不了，只能被动地接受。那些人类犯下的错误就不应该加注在她的身上。”

    “从始至终，她只是一个可怜的孩子。”

    瓦沙克对星落的忽视，完全就是迁怒。他太爱自己的妻子，接受不了这个事实，从而选择欺骗自己，不断地用谎言来说服自己。

    星落的悲剧，大部分源自于她的父亲。

    “我……”瓦沙克犹豫起来，橘眸全是痛苦的情绪，“我始终忘不了啊。”

    “那是我最爱的人……”

    瓦沙克不敢面对星落的原因就是一看见她就想到了逝世的星魔王妃。

    星魔族的王妃并非是人类，而是血统纯正的星魔，更是瓦沙克的青梅。两者是一同长大，彼此间的爱意早已胜过了生命。

    “罢了……”枫秀不想勉强他，无奈道：“那你就看着来吧。”

    “星落年龄不小了，你再这样子下去就真没有这个女儿了。”

    虽然星落和瓦沙克间的血脉是斩断不了的，但是这毫无感情作为枢纽的血脉其实也没有多大用处啊。

    “梦幻天堂的事情就交给大哥了。至于天谴，我预言中是还没有到除掉它的最好时机。”

    一说到正事，瓦沙克的神色也变的认真起来，“天谴比我们想象的要聪明多了。”

    “它知道自己不是我们的对手，那么必定是躲起来的。”

    “知道了，你先下去吧。”

    这偌大的宫殿只剩下他们俩时，枫秀淡淡地说着，“你去梦幻天堂的把握有多大？”

    “我不知道，我会竭尽全力，哪怕是死都要这事情成功。”白寒绷紧着一张脸，哪怕是用命为代价都要把那个东西拿回来。

    瓦沙克没有言说那个东西的来历，但白寒还是隐约猜测到了。

    “阿宝和冷筱是必定要去的。”

    “月魔族和星魔族的世子，再加上星落，这已经没了六个名额。你说这剩下的四个名额给谁呢？”

    枫秀笑吟吟地问着他。

    “祖父，我不知道，由祖父来做决定吧。”白寒一眼就看出了枫秀的打算。

    与其说是询问，不然说是通知。他不傻，自然不会在这时表露自己的想法。

    “这剩下的四个名额就让那几个族的继承人来。”

    ……

    “星落，有件事要告诉你。”

    白寒站在星落的面前，这时星魔族守护的城门。

    “说吧。”

    “过阵子要再去人族那边一趟。”

    白寒望着远方的月亮，一脸复杂地说着，“我知道你很排斥人族，但我们必须去。”

    他生怕星落不答应。

    他已经为星落要到了一个名额了，若是她不去，那么丢脸的就是他了。

    “你去，我就去。”星落语气很平淡，绝美的脸上毫无情绪，“我都习惯了你在我身边。”

    只要是白寒所说的，不管是什么，星落都会努力一试。

    “好。”

    白寒嘴角上扬着，他现在的心情挺不错。

    ……

    几个月后，人族和魔族达成了协议。在梦幻天堂开启时，魔族会派遣十名人，跟人族挑选出来的人一块进入梦幻天堂里边。

    人族这边迫于魔族的强大答应下来，但他们心里憋着大招，就等着魔族进入里边，到那时用梦幻天堂里边的光明元素压倒那黑暗元素。

    好在，因为梦幻天堂的限制，进入梦幻天堂的魔族都不是很强大的存在。

    不过，能够得到这少许的名额，那在魔族的地位肯定是不低的啊。

    人族这边派遣出来的天骄们个个不凡，其中龙皓晨是最为出彩的那个。

    梦幻天堂因为有梦幻神殿，有着自然女神的庇护，所以这个地方能够产生人类赖以生存的灵炉。灵炉的强大让人族能够跟魔族抗争起来。

    这几千年来的短暂和平，便是由灵炉产生的。

    不过，这次魔族付出了一些代价这才让人族这边答应下来。比起梦幻天堂里的东西，这些代价也是很小了。

    这几个月来人族也很是狼狈，在魔族的步步紧逼之下，人族的局势未明。

    今日便是前往梦幻神殿探寻梦幻天堂的日子。那无形地压迫感缓缓出现在众人的心中，随后，一片乌云就朝着这边出现。

    一些人类强者凭借着极好的视力，远远地就看见了逆天魔龙族。

    逆天魔龙族的本体就是黑色巨龙，其中优秀的就会成为魔神皇的黑龙禁卫军。

    这一次黑龙禁卫军来的数量可谓是不少呢。

    身在人类阵营的龙皓晨略微地数了一下，这竟然有三十多头黑龙，其中身形最大的一条，身长已经超过了四十米。在黑龙们的背上还坐着其他魔族的数十人。

    能在上边的自然不会是寻常魔族。可见，他们在魔族的地位不低啊。

    在黑龙们落地后，浓烈的黑暗气息扑面而来，在黑光的折射下他们化为了人形。

    最让龙皓晨诧异的是这些黑龙之中竟然有一名女性。

    她那姣好的面容温婉的气质，看起来就是一个很温和的女性，但当她出现在逆天魔龙族时就注定了她不一般。

    龙皓晨自然不会因为她平易近人的气质就认为她人畜无害呢。要知道魔族可是不分男女老幼，只分强者和弱者。能在一众男性强者中厮杀出来，成为一名强者的女性，就这点就够让人震撼了。

    魔族们都朝着圣殿联盟这边走来。

    走在最前面的是一名身材高大魁梧的中年男人。龙皓晨注意到的那名女子则跟他并肩走着，可见他们地位是相等的。

    一看到这两个人，凌笑的脸色特别难看。只有跟魔族的逆天魔龙族打过交道就能知道魔神皇座下的四大统领，也就是逆天魔龙族的四大天王。

    每一位都是魔族的顶尖强者。单独拎出来并不比一名魔神要弱，只是因为血统而只能成为四大天王。

    在这两人旁边的是两名紫发紫眸，相貌极为英俊的中年人。龙皓晨当然是见过，所以才压抑不住心里的吃惊啊。

    这可是他在月魔宫见过的人，是月魔神的左膀右臂，更是月魔族的四大天王之一。

    在这四人之后，才是黑龙禁卫军和月魔族乃至星魔族的强者。这几十名强者组成的阵容就足够让人震撼了。

    星魔族的强者的外貌都是橘发橘眸，但那虚无缥缈的感觉让人本能地感到害怕的情绪。

    龙皓晨深呼吸一口气，他目光睁的老大了，因为他看见了白寒。

    在这几十名强者的包围下的青年模样的魔族中就有白寒。

    他站在前方，手牵着一名魔族女子，但他的神情格外温柔，是龙皓晨从未见过的。

    这一刻，龙皓晨感觉他明白了一些东西。

    凌笑没有注意到龙皓晨的情绪，目光都在魔族那边，当即冷笑一声，不屑道：“牧师圣殿殿主凌笑。”

    “魔族式微了？怎么今日连魔神都没来，就派来了一些走狗么？”他就是在嘲笑这些魔族。

    只要他们不是魔神，那么凌笑就有理由来嘲讽着他们。

    当然，尽管这些强者不是魔神，但他们的实力足以媲美排名三十六位之后魔神的实力了。

    黑龙禁卫军可是魔神皇的最根本实力。能派出十分之一，已然是魔神皇极为看重这次行动了。

    秋绯冷笑一声，“也就嘴皮子强了一点。”

    她比黄烁先开口，就是想对上这人类。

    “口舌之利没有任何必要，也就你们人类喜欢。”秋绯淡淡地说着，她的语气是极为地不屑。

    这口舌逞过了又如何？绝对的实力就是最大的资本。

    黄烁也开口道：“按照约定，直接办正事吧。陛下一向大度，答应你们的事，我们已经做到了，现在该轮到你们了。”

    他可不担心人类会违约，因为魔族的实力比人族强大太多了。

    人族敢违约，那就是自寻死路！

    凌笑心想这两个都不太好对付啊。而且还都是黑龙禁卫军的统领，真不是一般的角色啊。

    “跟我们来吧。”

    话落，几个庞大的青色身影出现在众人眼前，那是青鹏，是七级魔兽，本身的攻防能力不强，最擅长长途飞行和承载重物，被人类用来当成坐骑。

    在凌笑的带领下，人类强者们都登上了青鹏的后背，朝着北方而去。

    魔族这边也同样，黑龙们载着魔族强者朝那边而去。

    站在黑龙的头上，白寒牵着星落的手，他们并排站在一块。

    白寒的目光落在青鹏上的龙皓晨身上。

    “你还在看那个人。”星落淡淡地说着，她的橘眸闪烁着亮光，那是大预言术在发动的预兆。

    “看他，是想知道他会如何抉择呢。”

    白寒耸耸肩，一脸无奈道：“当我再次站在他的面前，他会来质问我吗？”

    五年前他在龙皓晨和白玥的面前透露了身份。龙皓晨知晓他们的关系，但随着他是魔族的事实出现，龙皓晨一定会怀疑这真实性吧。

    “不知道啊。”

    (本章完)

