    “你不用怀疑，就是省电了，就是流畅了。”面对徐飞的疑惑，康硕直接了当。

    “5G不应该更费电吗？我的12Pro他么的一天要三充！”

    听康硕这么说，一直在开黑的潘浪忍不住插嘴说道：“客服就告诉我，5G就是耗电，把5G关了就好了，真他么扯淡，关了5G我买5G手机图什么？”

    “是不是很热？”康硕反问。

    “热的都他么能烫头了！”潘浪一边呼哧呼哧的夸张的操作着王者英雄，一边骂骂咧咧的，看来，这手机是真的没少耽误事儿。

    “正好冬天快要到了，省的买暖手宝了。”徐飞贱兮兮的说道：“不像我这个，玩游戏的时候冰凉凉的，一点也不舒服。”

    “冰凉凉的，你确定？”潘浪不信，哪有手机不发热的，还凉？

    这么一说，徐飞也觉出了一点不对劲儿，扭头直愣愣的看向康硕：改造完了之后，手机好像不发热了，有时候还凉凉的，简直就他么离谱。

    “因为，这个射频芯片主要利用的能源就是热能！”康硕点了点头，如此解释。

    “热发电？”听了康硕的话，徐飞脱口而出。

    “发你个头啊还发电，还能在手机里装个热能发电机咋地？你还不如说里边装了个核聚变电池呢！”

    康硕摇了摇头，一巴掌拍在他的脑袋上，这都哪儿跟哪儿啊，天马行空也不是这么天马行空的吧？

    “这跟射频芯片有关，这款射频芯片以热能为源，贴在CPU上以热源提供活性，电池的电仅作为启动辅助，运行过程中可以说是几乎不耗电的。”康硕仔细解释着。

    “这……这……这”徐飞“这这这”了半天，也没拽出个下文来——这简直离大谱了，说是天方夜谭都不为过！

    一个5G射频芯片，不耗电！

    不耗电也就算了，它利用的还是主芯片运行发的热，还能帮助主芯片降温!

    温度低了，主芯片就能火力全开，甚至还可以超频，性能那是绝地起飞！

    省电降温提性能，这挂开的不是一般的大啊，一箭三雕了属于是——相当于直接开了三个挂啊这是。

    缓了好大一会儿，徐飞才讪讪道：“这可能吗？”

    “你可以试试！”康硕无比自信。

    徐飞那叫一个不信邪，立即原地打开他所钟爱的“原神”，特效拉满搞了两个小时。

    “卧槽！牛叉！”

    两个小时后，这手机真的还是凉凉的，而且电掉的也真的是非常慢。

    徐飞这么多年形成的世界观好像都有些被颠覆，看向康硕的眼神就像看着一头老妖怪。

    ……

    鹏城距离西州并不算远，高铁也就几个小时的功夫，上午还在开着会，下午于东就跟康硕和徐飞坐在一起了。

    双方其实都很急切，康硕急着要钱，有钱才能有后续的一切，可以说是急的要死。

    华维就更不用说了，5G射频芯片就是他们的命脉，如果能拿到，那就是浴火重生，拿不到，那就只能继续苟延残喘了。

    双方都有意，这是明显能成的生意。

    于东也是一上来就直入正题，华维的情况根本不是秘密，他们的困境哪怕不怎么关注科技圈的普通人也都知道，弯弯绕对业内人士更是没用，还不如实在点，还显得真诚。

    不过，在听完康硕的条件之后，于东有些迟疑了。

    条件并不是完全不能接受，无非就是先付货款而已，供货方强势的时候，采购商就是要吃亏，更何况，对于现在的华维来说，即便他们愿意先出钱，也找不到供货商。

    于东迟疑的是，直到现在他都还有一些懵懵的，纵然海思给的数据根本没错，但他还是难以相信做出5G射频芯片的就是坐在他眼前的这两个大学都没毕业的学生。

    这离大谱了好不好！

    “在我这儿改造那么多的手机，你们回去肯定拆过一部分，估计就连射频芯片也都暴力拆解过，我说的应该没错吧？”看于东有些犹豫，康硕也是笑着发问。

    于东尴尬的笑了笑，他很想说我没做，都是海思那边做的，不过还不都是一样，他最终只得点了点头。

    “既然你们拆过，那肯定就会知道，芯片的外围，制程只是130nm，是西州大学半导体实验室出品的。不过，你们也肯定发现了，外围的电路只是为了交互，核心全在中央。”

    康硕接着说道：“中央的部分就是技术的完全核心，是怎么做的我当然不能告诉你们。我也不瞒你们说，我之所以掐死非要先收货款，那也是迫不得已。”

    听康硕这么说，于东倒是明白了，不过迫不得已什么的，他没有当真，没也没有反驳，所有的奸商找借口的时候都是同样的一副模样。

    不就是不想承担风险吗，先收钱再制造，连原材料都可以可着订单数量买，这多稳当。

    “你不信？不瞒你们说，生产芯片的工厂现在还没有着落呢，就等着你们的第一批货款到了然后去收购呢。”康硕笑容不减，有一就说一。

    于总嘴角一抽，这话他倒是心里，不过内心也更是无奈了：你倒是光棍，这是吃准了我们啊这是！

    我们……好吧，我们还就吃这一套。没办法，不吃不行。

    “收购一条130nm的低端的现有芯片产线，需要的资金大约在16.5亿元，改造成适合混沌芯片的产线大约又需要3.5亿，整体算下来，第一期投产需要20亿元的先期投入。”

    这个时候，一直在一旁没有说话的徐飞开口了。

    徐飞一开口，于东脑子就同时开始飞速的运转起来了，按照刚才谈的，凑个整，大约一百八十元一枚芯片，20个亿，那就是一千一百多万片，自己第一批至少就要订购一千二百万片的5G射频。

    一千二百万估计也不太行，万一哪儿出点叉子，再加上采购原材料的钱，二十个亿还不一定够。

    于东已经被带的完全是康硕的形状了，康硕这还没吭声，他就把余量以及各种可能的情况都已经替康硕考虑到了。

    于东也不想这样，如果可能，他更愿意这笔钱华维全出，哪怕给百分之三十的股份份额都行，但是，刚刚一开口就被康硕打死了，他看出来了，完全没可能，也就没再自找没趣。

    20个亿对华维来说还不算什么，华维缺的不是钱，而是供应商，但是，这件事儿却是没有先例的。

    “这确实不是我一个人能做做主的，必须回去开董事会决定。”

    嘴上虽然这么说，但于东心里知道，董事会议是一定会通过的，可能过程会有些吵吵，但是结果是不会变的——别说预付货款，如果谁能完全解决华维的问题，白送十亿都不是没有通过的可能。

