    

    “这么说来好像也是个问题。”马多福犹豫的看向秦啸霖，这幅画虽然他们明白能值这么多钱，可是在别人眼里根本就是个假货，除了求助秦啸霖以外，他也想不到其他的办法了。

    “放心吧，我刚刚已经给林会长发过消息了，有他做担保这幅画很快就能卖出去的，更何况林会长亲自牵线卖的古董，你觉得会有人认为他是假的吗？”

    看着马多福那可怜巴巴的小眼神，秦啸霖也将自己给林吴优发消息的事情给说了出来。

    这小子竟然也看赵小华那么不爽，那就让他体验体验什么叫做爽快，毕竟要做到这些事对于现在他来说并不是那么困难。

    “那真是太棒了，我早就已经看赵小华那个小子不爽了！”

    马多福听完果不其然脸上又恢复了笑容，这种能看人吃瘪的机会，怎么能少得了他马多福呢？

    “要是赵小华知道他卖给我们的假话，转头被我们200万卖了出去，他大概会被气死吧！”

    马多福光是想想那个场景，就觉得十分兴奋。

    此刻在另一边赵氏古董店里，赵小华也表现得十分兴奋，他没有想到张二柱竟然真的能把那幅假画给卖出去，而且还卖了不少钱，整整50万呢。

    “做的不错，这是答应给你的佣金！”

    赵小华从收银柜台里面直接拿出了5万的现钱给了张二柱。

    “一下子从他们手里骗来了50万也辛苦你了，这1万块钱就当做是我给你的辛苦费一起收下吧！”这也怪不得赵小华这么开心，毕竟他已经派了7个人去了，可是7个人都无功而返，没有想到第8次一去就骗了50万回来。

    这区区1万块钱对于赵小华来说根本就算不了什么，于是他大度的给了。

    “谢谢老板，谢谢老板！”张二柱我千恩万谢地接了下来，真好，原本以为只能赚5万块的，现在到手一共拿了6万块，看来今天穿成这么破破烂烂的，演一场戏还是很值得的。

    “我就说秦啸霖那个废物根本就不看，大用一副仿制的古画，竟然就把他给骗到了这可是50万呢，等我再找几个人过来，我非把他骗到倾家荡产不可！”

    在赵小华的眼中，秦啸霖收购古画用的肯定是马氏古董店的名义，他只要能再成功卖出去几个假货，那他就去店里举报秦啸霖，到时候他跟马氏古董街的关系也同样会破裂。

    马氏古董店出了这么多的冤枉钱，自然会找秦啸霖赔偿，到时候秦啸霖走投无路，最后说不定还是会乖乖回来，求她们赵家出手相救，想想那个场景就觉得心里舒爽。

    但这开心了还没多长时间，到了下午他就听到古董街说马氏古董店收购了50万的古画，下午就以200万的价格卖了出去，而且还是有乾隆玉玺盖章的。

    古董街的众人听说了这个消息，无一不啧啧赞叹这样的好事怎么没落在他们的头上？这可是转眼间就赚到了三倍的价格，赵小华听到这个消息的时候，气的差点昏迷过去。

    他明明让人带着假话去卖，可没有想到那幅画竟然是真的，而且转眼间就卖出了200万的高价，他想去找秦啸霖把那个钱要过来，但他总不能说那幅画本来就是赵氏古董店的吧。

    就算说了人家也不会还给你，更何况他说完之后不是暴露了他拿着店里的假货到马氏古董店里面去兜售的事情了，这可是诈骗，在他明知道店里的东西是假货的同时还卖给同行！

    这事情要是在古董街曝光了，那他们赵氏古董店是根本混不下去了，所以这件事情也只能当自己吃了个亏，打碎了牙往肚子里面咽。

    “该死的秦啸霖，我要是不整死你，我就不姓赵！”现在赵小华连掐死秦啸霖的心都有了，只可惜这种事情他根本做不到！

    到了晚上下班的时候，马氏的几个员工特意在赵氏古董店门口停留了一会儿，他们的目的就是想要看看被气死的赵小华是个什么样子，这事儿也是马多福这小子一手策划的。

    但可惜的是他是老板，还得留在店里看店，他不能亲自参与这场游行活动，要不然的话以马多福那小子的性格肯定是少不了他的。

    赵小华原本也准备下班了，可听店里面的员工说秦啸霖他们就在店门口，而且好像还在讨论今天卖出去的那幅古画的事情，原本强压下去的怒气一下子又爆发了出来。

    秦啸霖见赵小华龟缩在店里，不愿意出来挥手也让众人散了，反正他们的目的达到了就好，赵小华现在应该也知道他卖给自己的那一幅是个真品了。

    晚上回家秦啸霖第一时间就与赵嫣然分享了这个好消息，赵嫣然听完之后忍不住哈哈大笑，同样他在心里也对赵小华更加失望了，自己的这个弟弟根本就没有任何用处，玉玺章这个东西在鉴宝人的眼中那可是十分明显的，可是他却丝毫没有看出来。

    平日里他也不过是靠着花言巧语哄骗的老太太开心，所以才能获得现如今超然的地位，若是哪一天赵老太太真的驾鹤西去，赵家落在了他的手里，那只能说赵家的技术已经到头了。

    吃完晚饭之后陈慧就回了房间，秦啸霖和赵嫣然夫妻二人自然也要回房间休息了，可赵嫣然一副欲言又止的样子，仿佛是想跟秦啸霖说些什么。

    “老婆你怎么了？是有什么事情要跟我说吗？”

    “啸霖，我有个想法，我想开一家古董店，我现在伤已经好了，但我这个样子去其他店里，她们大概都不会要我的，所以我们自己开一家古董店好不好？”

    秦啸霖坦白了自己赚了不少钱之后，这个想法就一直在赵嫣然的脑海里，经过了几天，赵嫣然还是忍不住将自己心中的想法说了出来。

    毕竟他本身学的就是鉴定专业在赵氏古董店干销售的这么多年鉴定的活绝大部分也是经由他手，所以他有着充足的经验。

