    阿格瑞亚，新库尔德堡。

    两个月的时间里，一座名为新库尔德堡的城市已经在阿格瑞亚移民地以北拔地而起。

    新的城市依山傍水，坐落在水草丰盛的阿格瑞亚狭长主大陆最南端的一块冲积平原上，城市临近南回归线，气候温热，春冬两季不明显并且短暂。来自海洋的季风每一个标准年都会带来充沛的降水，从而滋养这里郁郁葱葱的绿色植被。

    克哈人带来的植物种子以及使用胚胎冷冻技术保存的动物几经波折还是适应了阿格瑞亚的空气成分与自然光的波长，逐渐在这颗星球上发展出日渐繁盛的种群。

    巨犀、鬣蜥与尤摩杨斯括瑟兽、乳牛和猛犸甲虫这些已经被人类驯服的科普卢星区本土物种与地球的牛羊一并被引入了阿格瑞亚。同时为了控制这些温顺的食草类动物数量，克哈人引入了他们的天敌螯蝎、鞭尾豹与著名的克哈狼。

    这片富饶的土地很快就给予了选中它的克哈人与馈赠，这里的腐植土壤无需施肥即可耕种出黑麦、小麦与玉米，一年中长而稳定光照直射时间与充沛的降水使得新的定居者开始尝试另一种来自古老地球的农作物——水稻。

    阿格瑞亚丰富的海洋生物资源也使得新殖民地的人不再需要为蛋白质的补充而担心，这颗星球辽阔的海洋已经衍生出一个复杂的生物群落，菊石与鹦鹉螺类古代生物群落与早期的脊椎动物在这个海洋中演化出多种多样的生物链。

    从克哈而来渔民很快就在阿格瑞亚的海洋中建立了第一座远洋港口，并以一座渔村的名字命名它。捕鱼业立即成为克哈在阿格瑞亚的移民者的一个支柱产业，农业、畜牧业以及捕鱼业使得移民们不再需要为食物的问题发愁。

    而地质学家与矿床学家在定居点周围发现的数座晶体矿脉与山间的高能瓦斯气泉立即为新的克哈移民者们注入了一针强心剂。

    新发现的阿迪恩水晶矿脉就埋藏在新库尔德堡以南的落叶阔叶林之下，甚至有三分之二的矿脉裸露于地表之上，新移民者行走在森林中时随手就能够捡起这些蓝晶晶的漂亮水晶。这座阿迪恩水晶矿脉的开采难度远低于克哈Ⅳ那些深入地下的矿脉。

    有着高高合金烟囱的高能瓦斯炼油厂耸立于覆盖着茂密丛林的高山间，瓦斯炼油厂的工人在新的家园做起了他们克哈时的工作。他们驾驶着SCV太空建造工程车从炼油厂的传送带上取下装罐密封的绿色瓦斯气体，熟练地操作太空工程车把这些罐装高能瓦斯送入拖车。

    只需很少的工程师、技术员以及主管就能维持高度自动化的炼油工厂的生产，这些黄黑相间的SCV就像是蜂房里辛勤劳作的工蜂。

    阿格瑞亚的移民地很快就表现出一派欣欣向荣的景象，他们的发展速度还要大大地超出本地移民者的想象。

    在奥古斯都的革命军舰队准备离开阿格瑞亚星系前往科普卢星区中心并进入泰伦联邦疆域核心地域的时候，克哈人在阿格瑞亚建立的新移民地已经能够实现自给自足并与本地的移民者进行简单的贸易。

    此时此刻，站在革命军旗舰休伯利安号上舰桥上的奥古斯都正通过一面巨大的观察窗看着蓝绿色的阿格瑞亚以及另一颗深蓝色的伴星。在奥古斯都旁边的全息投影控制面板与控制台前是新库尔德堡市市中心的画面与同步轨道卫星从轨道上拍摄的画面，除沃菲尔德、龙德斯泰因与杜克以外的所有革命军将领现在都正站在奥古斯都的身边。

    休伯利安号是奥古斯都的第一艘战列巡洋舰——在塔桑尼斯之战以后，诺拉德Ⅱ号一直都是革命军舰队的旗舰，因为她相对于系统老旧的休伯利安号无论是武器系统还是防御矩阵都要先进得多。

    原来奥古斯都看上了阿尔法中队的新旗舰诺拉德Ⅲ号，想要将其作为新的旗舰，但此举立即受到了杜克的强烈反对与雷诺有关于其喜新厌旧行为的抨击。

    最终奥古斯都重新将休伯利安号设置为革命军舰队的旗舰，不是因为他是个怀旧的人，而是罗瑞·斯旺告诉他与维克托·卡琴斯基已经完成了对休伯利安号的升级改造，而后者坚定地声称休伯利安号将成为全人类最酷的战列巡洋舰。

    与此同时罗瑞·斯旺在休伯利安号的主引擎室附近插入了几颗革命军曾经在玛·萨拉发现的虚空水晶与在拜舍尔塔达林基地中发现的凯达林水晶。

    尽管斯旺仍然无法弄清楚这些水晶的工作原理，但萨尔那加水晶与星灵水晶的确能够持续不断地为休伯利安号的主引擎以及战舰上的生命支持系统与武器系统供能。

    这种纯净的尖棱形人造水晶能源用之不竭，如果人类能够弄清楚它的工作原理，那么星灵水晶无疑能够代替核聚变反应堆为城市、工厂和远超巨兽级战列巡洋舰尺寸的战舰提供能源。可以预见的是，在星灵看来人类的核能依旧是一种原始落后的科技，他们的能源科技远比人类更加先进。

    从轨道上看，新库尔德市只是一个银灰色的点，镜头不断地拉近时就会看到其标准的殖民地网格城镇。新的城市由革命军工程团以及伯纳德·汉森的阿格瑞亚建筑公司建造，融合了塔桑尼斯与克哈Ⅳ两地的建筑风格，所有的方盒形的房屋都由熔铸的银色合金板材搭建，房屋上有着闪闪发光的透明玻璃与天线。

    新库尔德没有高耸入云的摩天大厦与有银色合金框架与玻璃的宏伟建筑，所有的建筑物都是低矮的单层和多层建筑，只有市中心的一座高层建筑孤独地伫立着。

    两条宝石般湛蓝的河流流经城市的中心，环绕着移民地建筑群的阔叶林层林浸染，新库尔德市银白色的建筑群仿佛是阳光下闪烁着的白色金属方块。

    为了纪念在克哈之战中毁灭的库尔德堡市，为纪念这个城市居民几乎所有成年男女都加入革命军以致曾经繁荣的城市显得无比冷寂的壮举，人们在革命军元帅的授意下把在库尔德堡前加上NEW的词缀，也会称呼它为纽库尔德堡。

    “我们的家园世界又多了一个。”奥古斯都打开休伯利安号的航线星图，手动把阿格瑞亚标注为绿色并在上面做好标记，表示那是可以停靠的一颗星球。

    在奥古斯都的设想中，等到五年或者更久以后阿格瑞亚就会成为一个巨大的粮仓，为整个革命军提供补给。

    建设阿格瑞亚新移民地的时候，建设计划还包括其那颗深蓝色的伴星。奥古斯都还计划在那颗被标注为阿格瑞亚卫Ⅰ的伴星上建立生物实验室与星际航空港，在这个星系部署一支常驻舰队。

    阿格瑞亚的战略意义不仅在于它物产丰富，能够提供丰富的矿产与近乎取之不尽的食物，还在于他处于科普卢星区的最东端，比邻凯莫瑞安联合体行星梅茵霍夫与待移民星球海文。

    奥古斯都如果想在科普卢星区的东部建立一个稳固的基地，那么阿格瑞亚是最好的选择。借由阿格瑞亚移民地，奥古斯都向外可以抵达科普卢星区边缘的拜舍尔移民地以及由塔达林远征军舰队所占据的几颗星球，向西可以直抵萨拉星系和维利蒂亚主星。

    “这是一个新的开始。”站在奥古斯都身边的雷诺说：“克哈人历经磨难，终于一个新的家园落地生根。”

    “我们终于有了一个属于自己的据点。”泰凯斯的说话方式完全不像是一个以解放全人类为己任的革命军战士而是一名江洋大盗：“卡利斯那两颗星球上的人想要发展起来可要不少的时间。”

    “我觉得你只是想要在那两颗移居星球上占个坑，等到与联邦人、凯莫瑞安人或者是什么乱七八糟的外星人发生领土纠纷的时候，我们就好说那两颗行星是克哈人自古以来领土和不可分割的一部分。”

    “哈哈——”奥古斯都最后再看了阿格瑞亚一眼，对休伯利安号的导航员说。

    “少尉，把我们送出轨道。到尤摩杨去，我们需要得到尤摩杨护国军的支持。”他说。

    “那个艾蕊尔·汉森呢？”在休伯利安号加速驶入超时空航道时，泰凯斯以奥古斯都有些熟悉的语气说：“你为什么不带走自己的小情人，你以为她戴着眼镜我就看不到你们在眉来眼去~”

    “你怎么舍得把那个黑发小美人留在阿格瑞亚的，我就舍不得——”

    “不要表现得像个恋童癖，泰凯斯，奥古斯都还没有你那么混账。”还没等到奥古斯都说话，凯瑞甘就指着泰凯斯的鼻子痛骂。

    “她说的没错，泰凯斯。”奥古斯都说。

    “泰凯斯，谁都知道你是个混蛋。”雷诺也帮着奥古斯都说话。

    “得了吧，你就是嫉妒头儿。”哈纳克在任何事情都会站在奥古斯都的立场上说话。

    “艾蕊尔·汉森马上就要到塔桑尼斯上大学，怎么可能跟着我们去玩命……这可是革命，你以为是过家家或是在当什么潇洒的强盗。”雷诺说。

    “我就是这么一说......你们不至于这样……”泰凯斯被一通怼得说不出话来，他本来只是想要调侃一下奥古斯都。

    “特别是你，吉米，你手上的那把左轮枪可是我拼死拼活从塔桑尼斯抢过来的，不然你至少得等个五六年才能拿到它。”他酸溜溜地说。

    “真没良心。”

    “行了。”雷诺正想着说什么时，奥古斯都指着休伯利安号舰桥上的主屏幕说。

    “看看最近的新闻，我们可没有什么时间再在阿格瑞亚度假了。”奥古斯都看着屏幕上的机械副官头像。

    “副官，播放8月12日的UNN前线速报。”

    所有到达阿格瑞亚的媒体信号都来自于两个多月以前，这些延时的新闻是革命军用来了解泰伦联邦近期大事件的依据之一——因为当一件事就连UNN都开始报道时，那就说明联邦政府已经遮掩不住他们的丑闻。

    “我要宣布一个不幸的消息，那就是阿尔法中队的埃德蒙·杜克上校已经被证实被奥古斯都·蒙斯克叛军的精神药物所控制......他疯了，成了一具被药物控制的行尸走肉。”

    “我是随军记者戈登......联邦海军第一舰队已经抵达了玛·萨拉......叛军仓惶逃窜，溃不成军。饱受叛军摧残的玛·萨拉人民热烈地欢迎了我们，现场气氛热烈！”

    主屏幕的画面转到了摄像机画面，主持人的脚旁边是一堆熊熊燃烧的燃烧瓶和木质障碍物，从被刻意模糊处理过的镜头边缘可以看到一名身着动力装甲的联邦海军陆战队员正在把正在不停挣扎着的玛·萨拉人从他自己的房子里粗暴地拖出来。

    “你必须接受审查，因为你居然敢在面包片上抹果酱！你的房间里有一面旗帜，而它居然不是联邦的红蓝星旗。”泰凯斯阴阳怪气地给这段无声的录像配音。

    “我能够想象玛·萨拉人在我们离开以后遭遇了什么，但那样只会让他们更加地憎恨联邦政府。”雷诺的表情很不好看，想象不出他们待过的小镇还有酒馆都会遭遇什么。

    “实际上，根据留在玛·萨拉的部队汇报，他们通过游击战给予登陆的联邦军队不少的损失，同时支持我们的玛·萨拉人也给联邦军队带来了很大的麻烦。”奥古斯都说。

    “看看这个。”

    主屏幕的画面随着奥古斯都的话开始变化，切到一连串的报道。

    “塔桑尼斯主城的高空单向悬浮列车轨道被炸毁，一辆悬浮列车脱轨坠落，死者超过八百人——元老家族多里安家族的一名家族成员也在此次事故中丧生。”

    “安德·泰戈尔被发现死在了其家族的浴室中，此前他曾被认为是最有潜质继承‘泰戈尔女王’安德莉亚的继承人——”

    “联邦议会参议员泰兰·道尔卷入了一场史无前例的性侵丑闻之中，据悉，有上百名联邦政府官员涉及了与这场丑闻——”

    “时隔十二年，已经被宣布被彻底肃清亚伯兰叛军在安提加主星现身。”

    “——克哈之子宣布对此负责。”

    “你哥哥阿克图尔斯干得不赖。”泰凯斯评价说：“杀光那些创世家族，就该那么做。”

    奥古斯都沉默以对，这些涉及克哈之子的新闻有数百条，在革命军消失的这段时间，克哈之子占据了各家新闻媒体的头版头条。

    阿克图尔斯·蒙斯克在远离塔桑尼斯数千光年之外的地方向他的克哈之子发号施令，这个组织逐渐因针对创世家族血腥残忍且不择手段的报复成为了各界人士口诛笔伐的对象。

    不等奥古斯都再说什么，主屏幕上陡然切换到了这样的一则新闻。

    “萨丁Ⅲ号的联邦前哨站被一支不明身份的武装力量摧毁，当地居民声称当天晚上他们在无云无月的天空中看到了神秘的光和战舰，并声称那些光绝非来自于恒星或者是灯光。”

    “是塔达林星灵，他们在报复。”奥古斯都说。

    这时，在休伯利安号的舰桥下方，十几艘铁灰色的巨兽级战列巡洋舰正在同时驶入超时空航道。而等到这支舰队再次出现在物质世界以后，就已经是2491年的事情了。

