    第43章被拒！！

    林福作为双山大队的大队长，来这里的次数不少。

    领着何军等人，熟门熟路地去找公社领导了。

    公社领导叫严绥，今年四十多岁。

    一身中山装，国字脸，看着沉稳可靠。

    “林队长来了，先坐吧！”似乎早预料到林福会来这一趟，严绥笑着打招呼。

    “其他同志也都到齐了啊！”

    说着话，站起身，亲自给他们倒了茶。

    林福等人受宠若惊。

    “严书记不用麻烦，我们就问几个问题……”

    严绥表情不变，示意林福几人坐下说话。

    “我知道你们来这一趟是为了什么事，只是公社怕是帮不了你们……”

    “啥？”何军是个急性子，一听这话，立马就急了。

    “严书记您知道我们来是为了技术指导？

    为啥帮不了我们？那我们大队咋办啊？”

    林福脸色也微微一变，说道：“我们理解公社难，也请领导理解理解下面吧。

    哪怕找人指导我们几天呢？我们大队虽然靠着山，也不缺猪草。

    可养猪这事不是只把猪喂饱就行的，大家日子都苦，这要是失败……

    严书记，我们大队的社员都是勤快人，不怕辛苦，怕的是辛苦一年，最后一无所获啊！”

    一无所获也就算了。

    最糟糕的是，还有可能会背上债。

    钱华话不多，一紧张嘴更是笨的不行。

    尤其是在领导面前，那张嘴怎么也张不开。

    他急得脸色通红，连连点头，一副赞同的样子。

    严绥抬手拍了拍林福几人的肩膀，神色温和地安抚道：

    “我知道同志们的难处，也感谢各位对公社工作的支持。

    我是很愿意给各个大队技术帮助的，只是……”

    他顿了一下，叹了一口气，脸上露出愁容。

    “各地都难啊！你们大队靠山吃山，至少没人饿死。

    现在外面有的地方还受灾着呢，至于你们说的技术指导？

    不说在咱们公社，就是在整个省，那深谙此道的人也不多啊！

    要是真能找到这种能人，我难道还会瞒着？

    如果真的有人能提供技术指导，建明公社的养猪事业也不至于烂成那副样子了。

    我们只能自己探索，自己走出一条靠养猪发家致富的路。

    我帮不了你们，公社也帮不了你们，你们能靠的只有自己摸索。

    我最多只能给你们一个承诺，

    要是你们真成了，今年的先进大队就是你们的！”

    林福苦笑。

    严书记这是给他们画空饼呀。

    先进大队？

    好是好，但是那猪能不能养大还不一定呢。

    建明大队为了养好猪，怕猪半夜出问题，甚至有的社员们晚上搭个棚子睡在了猪圈旁边。

    恨不得一天二十四个小时，把猪抱在怀里用心养着。

    可是结果呢？

    一场病，几天时间，猪就死了一大半。

    林福想到苦巴巴的社员，心里担心更甚。

    “严书记，实在没有技术指导，我们也没辙。

    我就是想问问，要是大队的养猪任务真失败了，社员们欠的猪崽钱能不能少收点儿？

    请领导宽容宽容，大家伙儿都不容易啊！”

    李建材，何军和钱华也在跟着祈求。

    严绥摇摇头，语气颇有些无能为力。

    “我做不了主！”

    “省里分到各公社的猪崽价格都是一样的。

    公社要是给各大队的价格不一样，我们的工作就没法开展了，希望你们能理解。”

    公社采购猪崽，也是花了大价钱的。

    要是随便定价，损失的会是整个公社的利益。

    所以，这道门不能开。

    他也知道农村人很难。

    但是这世道，谁不难呢！

    林福知道这事没得商量了。

    他跟其他干部对视了一眼，随后向严绥告辞。

    一行人离开了公社。

    出去后，钱华烦躁地说道：“大队长，这咋办？咱们没法跟社员们交代了啊！”

    林福回头看了一眼公社，咬咬牙道：“……咱自己整吧！”

    “自己整？咋整？”李建材瞪大眼问。

    “靠双手双脚自己摸索，自己搞！

    没有技术支持，不自己想法子养，还能咋办？

    咱们去建明大队问问，看看能不能问出些什么好的经验来。

    他们到底养过，肯定有点儿经验。”

    李建材赞同道：“我觉得大队长说的没错，先去问问，也好过一头雾水乱搞。”

    何军和钱华也想不出别的法子，只能同意去建明大队取经。

    确定了接下来的安排，林福想起棠棠让自己帮忙寄的信。

    “我得先去邮局寄信，咱们过一个小时公社见，成不？”

    怕邮局排队的人多，他多留了半个多小时。

    李建材两人自然没什么意见，“行！”

    林福来到邮局，取信寄信的人排到了门外面。

    排成一条线。

    见此，他赶紧上前，排到队伍后面。

    等他寄好信，已经是半个小时以后了。

    林福捏着手里剩下的几分钱，无奈地摇了摇头。

    这个棠棠呀！

    找他这个大伯帮忙寄信，居然还给钱。

    给钱也就算了，还把钱塞到纸包里。

    要是他没注意，那钱不就跟信一起寄出去了吗？

    -

    林棠跟着家人下地，干了一下午农活。

    现在是春耕的时候，地里的活不少。

    她身体好，干活麻利，一下午就挣了六个工分。

    到点后，大队干部吹响了下工的哨。

    地里干活的社员们脸上露出一丝丝轻松喜悦。

    “棠棠，怎么样？累吗？”

    李秀丽走到林棠跟前，伸手欲接过她手里的锄头。

    林棠没松手，反倒把李母手里的锄头顺了过去。

    “不累！”她很有精神地说道。

    李秀丽：“……”默默收回了打算给闺女擦汗的毛巾。

    “……忙了一下午，肯定饿了吧。

    我让你大嫂给你煮了个鸡蛋，回去你吃了补补身子。”

    闺女难得做地里的活，可别搞坏了身体。

    林棠根本没觉得累，也不爱吃煮鸡蛋。

    但是亲娘的拳拳爱意，不太好拒绝。

    而且，这个年代要是敢说出不爱吃鸡蛋的话，她怕自己会被打。

    林棠只能一脸感激地看着李母，笑着说道：“……谢谢娘！”

    周梅听见两人的话，游魂般的凑上前。

    厚着脸皮，对李秀丽谄媚笑道：“娘，那我呢？我好像也累着了，也需要补补。”

    把记吃不记打贯彻的很彻底。

    (本章完)

