    “不喝就算。”乔斯年松开她的手腕，语气里充满无奈和失落，“我现在这样子，确实没法管你，你大可以想做什么就做什么。”

    　　说完，他推着轮椅就走。

    　　不再像从前一样。

    　　以前，只要她说一个“不”字，他是绝对不会妥协的。

    　　“我没逼你留在这儿，你也没有义务照顾我和乘帆，要是想走就走，不必拿这些话威胁我。”

    　　乔斯年走到门口顿了一下，进卧室。

    　　叶佳期怔在原地。

    　　她说的话，伤到他了吗？

    　　叶佳期垂下眼睫毛，眼底是一圈黯淡的光泽。

    　　想了想刚刚说的话，确实有点过分。

    　　她也不是故意的。

    　　是他态度不好。

    　　可是……她说过的，不跟他一个病人计较。但脾气上来，就忘了。

    　　叶佳期扶了扶额头，有点不知所措。

    　　她伤到他了。

    　　低头，她看了看桌子上黑乎乎的碗。

    　　他说这是他亲手熬的药。

    　　他一个病人还给她熬药，叶佳期心里头有点过意不去。

    　　乔斯年现在这个样子，她确实不该跟他大呼小叫。

    　　失去双腿，对他而已，已经是沉重一击。

    　　叶佳期抬手，轻轻摩挲药碗。

    　　她撇撇嘴，抬起手，皱眉。

    　　真的，太难闻了。

    　　她不想喝啊。

    　　可是这件事是她错了，她伤到了乔斯年。

    　　叶佳期横下心，捏住鼻子，一口气喝掉碗里的中药。

    　　“咳咳。”叶佳期呛了一下。

    　　拿过茶几上的白开水就是一阵猛灌。

    　　真的是……太苦了！

    　　叶佳期的眉头都皱成了一条线，小脸蛋上写满痛苦，她都记不得多久没有吃过这么难吃的东西。

    　　喝了好几杯白开水，可算把嘴巴里的苦味儿冲淡。

    　　她想起卧室里有蜜饯，又放下水杯跑进卧室。

    　　乔斯年正平静地坐在窗边，目光沉沉地看着窗外，似有所思。

    　　她进来后就找蜜饯，找到后赶紧吃了，这才好了很多。

    　　简直就是炼狱般的折磨和痛苦。

    　　乔斯年见她进来了，也只是抬了抬眼皮子，不语。

    　　深沉而幽邃的目光依然落在窗外，眼中是明明灭灭的光泽。

    　　“我把药喝了。”她示弱，语气却漫不经心，“你别生气了。”

    　　他不语。

    　　“我不是故意说那些话的，我只是以为你还是喜欢像以前那么欺负我，我才习惯性反抗一下。”

    　　至少以前，他压迫她的时候，她就是这么反抗的。

    　　但那时候，她也反抗不了他。

    　　乔斯年还是没开口，背对着她，看向窗外。

    　　“你真得很生气？我知道你是为我好，可药好苦。是我的错，我不该说那些话。”叶佳期不再为自己辩解。

    　　她现在回想一下，那些话是有点伤人。

    　　一码归一码，她认错。

    　　“你要是气不过，你就骂我吧，我不顶嘴。”

    　　“以后不会了。”

    　　她的声音越来越低，越来越没底气。

    　　乔斯年还是没开口，她心里头没底了。

    　　他究竟有多生气？

    　　叶佳期走也不是，不走也不是。

    　　她站在原地，像个做错事的孩子。

    　　透明玻璃上倒映出乔斯年冷峻的影子，他沉默不语。

