
　　0325

　　自从小绿龙最新一季一上映之后,对很多孩子来说都是一种全新的体验。

　　原本因为年龄原因存在品味代沟的一家人可以一起安安静静的坐在沙发前等待着小绿龙的播出。中间间或出现的广告时间，也再也不是孩子手舞足蹈的说，然而得来的却是家长心不在焉的附和或迁就。

　　他们可以和父母家长们在一起兴致勃勃的讨论接下来的剧情发展,有时候可能还会因为对剧情猜测的分歧而真情实感的争论一下。

　　这对大多数孩子来说都是从未有过的新奇体验。但是不可否认,这样的感觉好极了。

　　在小绿龙播出有一段时间之后,每天一起看电视的时间渐渐的便成了孩子们心中约定俗成的亲子时间。

　　在这段时间内,父母家长们的表情是放松且平和的，看到比较搞笑的片段,他们有时候会直接笑倒在双亲的怀抱里，然后抱着他们的大人们也会和他们一起露出轻松的表情，整个房间里都是如春日般和煦的温暖感觉。

　　感受到这种变化的大多孩子都觉得，这是小绿龙带来的变化。他们喜欢这样的变化，自然也非常、非常的喜欢为他们家带来变化的小绿龙。

　　因此,小绿龙的小粉丝们便这样诞生了。

　　大人们有大人的粉丝群，而人小鬼大的小孩子们自然也有属于他们自己的粉丝群。

　　而被大家从宾馆房间里救出来的小男孩说的被踢出粉丝群，说的正是他们班级内部组建的小绿龙粉丝群。

　　只见小男孩先是迫不及待的澄清，澄清完之后又赶忙对父母说道：“爸爸妈妈,如果明天星期一上学时亮亮、小花还有大头他们误会我了,你们一定要帮我解释清楚。”

　　本来他还是挺开心自己的声音和小绿龙很像,在和朋友们解释了自己真的不是小绿龙，只是和小绿龙声音有些像的小粉丝后,他还有了一个让其他孩子都很羡慕的优势,那就是每次玩扮演游戏的时候,他都是小绿龙的第一候选人。

　　这么一片璀璨、得天独厚的追星之路,可不能因为今天的一个意外而半路腰斩了。

　　面对着这样一个浑身写满了拒绝的小男孩，周围的众人和直播间的

　　观众们还能说什么呢？

　　直播间弹幕滚滚。

　　【我也觉得他不是，如果这都是演出来的,那这孩子演技逆天了，吊打一片大牌演员。】

　　【不管是不是，孩子没事总是好的。咱们也算做了件好事。】

　　【从发现视频到孩子被救出来，总共历时两小时，这效率谁不得说一声牛逼？】

　　【牛不牛逼那都是次要的，我现在在想一件很棘手的事情，你们说，咱们找人这么大的阵仗能瞒过咱家那位小朋友吗？他不会以为我们都是一群假粉丝吧？】

　　这一条弹幕飞过，眼尖看到弹幕内容的观众们全都忽然的沉默了。

　　是啊，网上还有现实中找人的动静这么大，小家伙又不是不上网不出门与世隔绝。

　　试想一下，一位虽然不知道到底长什么样，但是一定可可爱爱的小朋友走在大街上，然后呼啦啦一群人从小朋友身边过去，嘴里念叨着失踪了、要赶紧找孩子之类的话。

　　小朋友懵懂的站在街边，看着眼前路人过去了一趟又一趟，说不定开始满心疑惑：我失踪了吗？为什么我自己不知道我失踪了啊？

　　疑惑完，说不定还有心急的路人拿着截图来的照片去问他们的小偶像：小朋友，你见没见过照片上的这个人啊？他可能给小绿龙配过音哦，听，声音是不是很像？

　　真.小绿龙配音.正主小朋友眼神肯定先是疑惑，然后恍然大悟，最后委屈。

　　认错了人还跑到正主面前找人，这样足以让任何一位有粉籍的粉丝社死的一幕，很可能就在这两个小时之内发生在了这世界的某一个角落。

　　如果真的发生了，他们甚至能想象出来小家伙在心里?想些什么：你们这群假粉丝！我的声音都听不出来，还说喜欢我，都是骗小朋友的！我再也不喜欢你们，也不给你们唱歌了！还有小绿龙，我也不配新一季了！

　　陷入了自己幻想中的众人齐齐不由自主的打了个冷颤。

　　从解救被困儿童到现场连带直播间排队挨个认错自我检讨现场，只需要一个脑补的时间。

　　依旧是share网账号评论区下，围观群众有幸见识到了什么叫三百六十度无死角滑翔式诚恳认错标准模范。

　　【火火火：都是我的错，是我昨天游泳灌

　　进?耳朵里的水到现在都没控出来是我鬼迷心窍、意识错乱、智商降低，居然听不出我宝的声音。】

　　【清凉：宝宝你看看我，我和上面的不一样，身为铁粉的我怎么会认不出是不是我们宝宝的声音呢。我只是想着帮忙找一下失踪的小朋友。不信你看我真诚的眼神。】

　　前面发这两条评论的粉丝之所以没有把他们看到视频时的想法全都发上来，主要还是怕这么大年纪的小朋友理解不了他们那么负责的心路历程。所以干脆也就不发了，总而言之就一个字：哄！

　　不过虽然他们没有发，但是还是有很多后来的粉丝一字一句十分诚恳的在评论区下面说，他们之所以认错人真的就是不怕一万就怕万一，看到视频后根本就来不及调查视频里?的孩子到底是不是，就直接脑袋嗡的一声就冲出去了。

　　“爸爸，大家都觉得我生气了。”腓腓拿着手机抬头。

　　他刚刚看着直播又分心去看了一下评论区，主要是想知道哥哥们找到网吧没有。结果一打开网页就看到评论区下面全是一片又一片轻声细语哄小朋友的评论留言。

　　一般小朋友遇到认错人这种事情，即使事后不生气，但是此时有点小气闷也是情理之中。

　　但是林斯年知道，如果不是评论区提醒，估计腓腓根本就没长这根弦。

　　于是林斯年说道：“但是爸爸知道腓腓没生气，腓腓觉得大家很棒，这么一小会就找到了失踪的小男孩。”

　　腓腓点点头，又把手机点进直播窗口拿给爸爸看，只见上面正被粉丝们陪同着去警局报案的小男孩母亲泪水涟涟，一个劲儿的让小男孩对大家道谢。

　　小男孩虽然一开始对自己被错认成了小绿龙反应有点大，但是现在在爸爸妈妈的陪同下，也分外认真的和叔叔阿姨们说着谢谢。23sK.com

　　“爸爸你看，小男孩的妈妈都哭了，他的爸爸从宾馆出去的时候还差点跌倒了。他们之前一定很害怕很害怕。”

　　“是啊。”林斯年接过手机，摸摸小朋友的手感极好的小脑袋：“对大部分家长来说，小朋友都是心里?最重要的宝贝。”

　　“所以我想给哥哥打电话，让他帮我说我一点都不生气，大家很棒！”说完，腓腓

　　还竖起一根白嫩的大拇指。

　　林斯年把手机又递给腓腓。

　　小家伙接过，对爸爸笑的漂亮的大眼睛弯弯。

　　另一边，整整跨越了一半C市的三人组终于来到了一间藏于胡同里?的老破小网吧。

　　三人打扮的十足混混模样，头戴棒球帽脸上还戴着带骷髅骨头的口罩。来到网吧前台，三人中的演技担当林麟流里?流气的往前台上一靠，“美女，开三台电脑，要包间儿。”

　　前台的女孩看到面前跟小流氓似的三人见怪不怪，他们这样的网吧来往的基本上都是这种没什么钱还想上网的社会小青年或者不良少年。

　　于是利落的给他们开了个带三台电脑的包间。

　　说是包间，其实就是用木板隔断然后门上挂块布的小隔间，进?到里面之后扑面而来的劣质烟草味。

　　三人面不改色，分工明确动作熟练。

　　把前期工作都做好，一共跳了好几个IP才登陆上账号的林翰噼里啪啦开始打字。

　　打完发上去，三人又在网吧里上了两个小时的网才收工。

　　这边刚发上去，那边还没到五分钟就已经有了一长串数字的浏览量。

　　有粉丝看到公告，公告是以监护人的口吻来说的，说是从视频刚发出来的时候他们家还在写作业的小朋友就看到了，但是托家长转告大家，他没有生气，他现在觉得很开心，因为有一个小朋友因为他和他粉丝的存在而避免了厄运的发生，因为这件事，他觉得大家很棒！公告的末尾，还有三朵粉白相间的小花辍在后面。

　　大家似乎看到了有一个小朋友笑着一手对他们竖起大拇指，一手递给他们一束漂亮的小花。

　　虽然知道公告内容肯定有来自家长的艺术加工，但是这么善解人意、还会给大家送花花的小朋友，粉丝们还是不由自主的有些飘了。

　　很棒，这是他们第一次正面知道小家伙对他们的评价和感官哎。（之前那一次因为笑小家伙跑调把小家伙笑到哭不算。）

　　小朋友的爸爸妈妈哥哥姐姐粉们全都飘飘然的看着眼前的这个公告，手唰唰唰的就开始截屏。他们要把如此有意义的一天给记录下来。

　　腓腓的粉丝群里，有比较有话语权的大粉忽然发消息道：

　　【火火

　　火：大家，我忽然有了一个大胆的想法。】

　　【木鱼：我也有了一个大胆的想法。让我康康我们的想法是不是一样？】

　　【宝宝放心飞，妈妈永相随：我觉得我预测到了你们大胆的想法。】

　　【火火火：禁止套娃。咳，我就明说了啊，我想以小朋友的名义组建一个失踪儿童互助公益协会。也算给小家伙积福了。】

　　【木鱼：@火火火，我也是这个意思，把经过真实性核实的失踪孩子资料放到公益协会上，让有关注这个协会的会员都关注一下，说不定还可以像今天这样救不少?的孩子。】

　　此刻被送花的大家一腔热血上头，总觉得接下来要再做些什么才能对得起小朋友的三朵小花花。

　　只是想归想，这里?面所涉及的程序绝对是个很耗费精力的大工程，一旦开始，不献祭几把头发基本上是没希望做好的。

　　群聊外，现实内有好几个男人女人摸了摸自己还算浓密的一头秀发，再看看截图上的小花花，最后一咬牙一跺脚，为了小花花，干了！

　　不就是头发嘛，我为偶像秃头我乐意！

　　林家老宅内，林翰忽然阿嚏一声，摸了摸鼻子，怀疑自己是不是有点感冒了。

　　作者有话要说：第一次隔空被送小花花的粉丝们：旋转、跳跃、开心、骄傲。激动到准备献祭一头乌黑秀发。

　　林翰：小叔，怎么样？我这回公告发挥的还行吧？

　　——————————

　　还有一更，码完发

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 324 章 第 324 章免费阅读。https://xs.23sk.com 