    王慧雪回转身来的一刹那，恰好看到胡铭晨的手伸出，周岚则俏兮兮轻盈灵动的抬起纤手朝他走去，瞬间，两人就十指紧握，眉目之间，似有浓浓的情愫飘出融合。

    顿时，王慧雪娇躯巨颤，一股悲伤溢满全身，眼前的景色和物体，就像是幻化了一般，模模糊糊，已然看不清。

    而在心脏的最柔软部分，宛如猛然被人插入一把利剑，生命随时会因为这散发出来的剧痛而彻底逝去。

    王慧雪没想过这一幕会发生在她的眼前。

    在此之前，她其实也想象过胡铭晨会与其他人牵手，甚至也想过会与周岚牵手，可，那有一个前提，那就是得到她的应允，并且是在自己有过同等行为之后。

    而现在，这一切被打破了，对，就像是一面纯净的镜子被瞬间击碎。

    鼻子酸酸的，眼眶辣辣的，一股浓烈的气息和液体彷佛马上会喷薄而出。

    可是，当胡铭晨的目光朝她这边瞄过来的时候，王慧雪又马上咬牙，强忍住悲伤与难过，把那些即将宣泄的东西给强压下去。

    不能，不能，不能在他的面前如此表现，不能让他所看不起。

    坚强，坚强，一定要坚强的挺住，眼泪绝对不可流下来。

    胡铭晨那一眼，瞄到了愣怔的王慧雪，就那一瞥，胡铭晨其实也看到了王慧雪的悲情，楚楚动人，然而，他的手已经牵住了周岚。

    周岚与胡铭晨走了，亲昵的进入剧院里面。

    曹培岳走到王慧雪的身边：“你还好吧？”

    刚才王慧雪的一系列情绪变化和表情，都看在了曹培岳的眼里。

    他深深的知道，王慧雪内心里喜欢的那个人，是胡铭晨，他自己，只不过是被当成了一把枪而已。

    或者更进一步讲，他就是个备胎。

    不过，曹培岳不甘心，就因为不甘心，所以他刚刚才故意那样针对胡铭晨，刻意的将胡铭晨和周岚说成是一对情侣。

    果然，胡铭晨受不了这样的挤兑与刺激，他上道了。

    不仅上道，并且两人在当着王慧雪的面来了如此一出，可这恰恰就是曹培岳所需要的。

    以前，他还觉得胡铭晨一定是一个稳重练达之人，否则，王慧雪不会喜欢他，要想从他的手里，将王慧雪给追到手，绝不是轻易的事情。

    哪知道，胡铭晨那么不经撩，三言两语，就将他给推到周岚的那一边去了，两人还十分配合的演了这么一出戏。

    从这一刻，曹培岳就不是那么太将胡铭晨当回事了，感觉他不成熟，不稳重，而且，还有点没有担当，如此轻易的就把喜欢自己的漂亮女生给推开。

    “好，好啊，我没什么啊，呵呵，挺好的。”王慧雪回过神来，苦笑道。

    是的，王慧雪的确是在苦笑，因为她不可能发自内心的笑得出来。

    “那......这电影你还看吗？要是你不想看，我们可以去别走走，就算了。”曹培德显得十分体贴入微，很是照顾王慧雪的情绪道。

    在曹培岳想来，心情受到如此巨大的冲击，王慧雪一定没有什么心情看电影了。

    但是，他又不愿意放王慧雪一个人回去孤寂疗伤，因为他清楚，这个时候的女生，最是需要有人陪，并且，当心灵出现伤痕的时候，是外人最容易走进去的时候，一旦心灵的伤口愈合，再想攻入，就很难了。

    “不，既然来了，票也买了，干嘛不看，我心情挺好的啊。”哪知道，王慧雪现在受到刺激之后，心智变得无比的坚强。

    王慧雪就觉得自己不能走，不能离开，要是自己现在这一走，那就输了。

    而且，她目前就靠一口气撑着，一旦离开，她知道，这一口气就会泄掉，到时候，恐怕浓浓的悲情就会宣泄而出，一发不可收拾。

    还有一点，那就是王慧雪很想看看，胡铭晨与周岚到底是不是真的。

    是的，现在王慧雪有点回过神来了，她有那么一点不太相信胡铭晨与周岚就因此真的走到一起。

    周岚一直喜欢胡铭晨，这一点王慧雪知之甚明，然而，胡铭晨一直没有什么明确的表示，且周岚也没有真的表白过。

    以前的他们，那种关系是很微妙的，王慧雪不太相信就这么短短几天时间，他们两人就打破此前的关系，从而大踏步的前进。

    “嗯，你说的也是，既如此，那我们就去看吧。”曹培岳的目光暗淡一下，旋即又变得清明起来。

    从心理上来说，要是王慧雪现在就跟着他离开，那么说明她想进一步拉开与胡铭晨的距离，甚至是往死心的方向靠拢。

    但是她还坚持去看电影，那只能说明，他们之间，只是出现了比较致命的裂痕而已，还没有完全要分道扬镳的意思。

    换言之，那就是还存在着幻想。

    胡铭晨牵着周岚的手走进剧院里面，周岚小鸟依人的任凭胡铭晨领路。

    她现在心里面就如同鹿撞，双颊升绯。感觉走路，步履都变得轻盈。

    尽管任旧觉得胡铭晨不会那么快就接受她，将她当成女友，其中多少有赌气的成分存在，可周岚脑子里还是飘飘忽忽的，她觉得，这种幸福即便不是百分百的纯，可是也足矣让他安心了。

    胡铭晨绅士的找到位置之后，先招呼周岚坐下，他才跟着坐。

    只不过，两人坐下之后，十指紧扣的双手，很自然的就分开了。

    胡铭晨翘着腿，双手交叉，搭在座椅的扶手上，目视前方。

    此时电影还没有开始，观众们还在熙熙攘攘的进场，胡铭晨目不斜视，像是专注于某样东西，可又似乎眼前啥也没有。

    周岚心中忐忑，余光时不时的往胡铭晨那轮廓分明的脸上瞟，想要与他说点什么，可又不知道从何说起，整个人有点点煎熬。

    周岚的神情变化，其实全落在胡铭晨的眼里，尽管他目不斜视，可也不代表就是在发呆。

    他能理解，也明白周岚此时此刻的心理变化。

    为了不让周岚浮想，又或者不对她造成一定的心理打击，胡铭晨也觉得自己应该说点什么。

    如此将人家牵手进来，却又把她晾于一旁，不管不问，并非一个男子汉的所为。

    “你......”哪知道，胡铭晨侧过头，想说话，周岚同时间也张开了口。

    顿时，气氛就有点点尴尬和窘迫。

    “你先说......”紧接着，两人又异口同声的说了一句。

    接连的默契，使得趋近于凝固的氛围瞬间融化。

    “呵呵......”

    “咯咯......”

    胡铭晨笑起来，周岚也跟着笑了起来。

    “你刚才想说什么？”笑过之后，胡铭晨问道。

    “我是想说，你是不是看到王慧雪和那个曹培岳在一起不高兴。”

    “呵呵，我有什么不高兴的呢？每个人都有自己的选择和自由，谁都不依附于谁，谁也不归属于谁。”胡铭晨讪笑道。

    “可我......我就觉得你不太高兴。不过，你要是接受的话，我......我觉得我应当依附于你，也......归属于你。”周岚撑起勇气，蚊蚋般说道，声音越来越小，到最后四个字的时候，近乎不可闻。

    剧场里面的人多嘈杂，加之最后的四个字，一般有点矜持心的人是说不出来，故而，羞臊的周岚那个话感觉就到嗓子里，没有完全的轻吐出来。

    可胡铭晨听力何其敏锐，他还是听见到周岚说的那些话。

    一时间，胡铭晨震惊愕然，他懂周岚的那一份请，却没想到，这个平时总体内敛的丫头，竟然说得出这种红果果的话，实在是有些让人不敢相信是真的。

    “你......你......”惊讶之余，胡铭晨结结巴巴，嗫嚅不知该说点啥。

    “我说的是真的，我......喜欢你，我愿意......”周岚昂起头，克服心里的羞臊与恐惧，郑重其事的道。

    “我懂，我相信。”胡铭晨颔首道。

    “那你是......不愿意吗？”胡铭晨只是说他懂和他相信，而这个答案，显然不太让周岚满意。

    既然已经开了头，那么周岚就不希望自己半途而废，一定要得到一个明明白白的答案，于是就追问。

    “没，不是的......这并不是一个我愿意和不愿意的问题。其实，我很想说我愿意，但是，你并不太了解我，我不希望你盲目......”

    “我怎么就不了解你呢，算起来，我们已经认识六七年了，我们中学就是同学，咋会不了解。”周岚不甘心的道。

    “不，不，你说的这些，并不是我的全部，我......这个怎么给你说呢，我其实是挺复杂的。”胡铭晨一想到瑞雅和柳惠子的存在，就不知道该怎么去给周岚解释。

    “复杂？那你就简简单单的告诉我就行了啊，而且，我并不在乎你的复杂啊，我也知道人无完人，每个人都有优秀和缺陷的那一面，那我是能包容的，我不介意的。”周岚执拗的道。

    开弓没有回头箭，既然开了口，周岚就不希望事情就此打住。

    否则，下一次再想这么开口，再想谈这个问题，恐怕就没有那个契机和勇气了。

