
    id"n1160380"您可以在百度里搜索“我在大唐当侯爷”查找最新章节

    戒日王当即命令军队后撤二十步，所有的大军停止前进。戒日王抬头往山上看去，眼中掠过了一道精光。因为在当下，往前突破是不可能的。毕竟前方道路上，到底还有什么，一切都是未知之数。而撤退也不可能，所以唯一的选择，就是拿下莫高山上的杜启大军。

    唯有如此，才能绕过去。

    这一刻戒日王已经明白了杜启的意图，就是要让他强攻莫高山。曾经戒日王率军北上时，认为杜启竟然跑到莫高山去，简直自找死路，好端端的有城池的坚固工事不借助，偏偏要到莫高山来。这一刻，戒日王才明白了过来，这是杜启艺高人胆大。

    杜启有足够的能力和实力，所以杜启当下才选择了这么安排。戒日王盯着山上，看向了杜启的位置，心中已经盘算着。

    恰巧此刻，杜启又拿着望远镜看下来。

    正巧看到戒日王转头看过来。

    杜启把望远镜收起来，再度道“戒日王，我都已经告诉了你，让你往前走就是。因为继续往前，没有什么陷阱，不会再损兵折将。你现在看向山上，是准备往山上进攻吗我可告诉你，要进攻山上难度会更大，会更加的不容易。”

    说到这里，杜启顿了顿又继续道“不如，你直接撤退。你直接退走，也就安全了，不会遭到朕的大军阻击，也不会遇到陷阱。等你真的进攻山上，后果很不妙哟。”

    戒日王听到翻译转述的话，气得吹胡子瞪眼，那一张面庞更是气得涨红。

    眼中有着汹汹怒火。

    杜启可恨

    戒日王眼中尽是冷色，沉声道“杜启，莫要以为有一些神秘的手段，就能守住莫高山。在本王的大军面前，这一切都不堪一击。大势汹汹而来，你挡不住的。”

    杜启说道“既如此，我就拭目以待了。来，来，来，朕就在这山上，等着你进攻，可惜明明给你指了一条明路，能让你好好把握。可惜，你却要选择这样的一条路。”

    戒日王面沉如水，心底仿佛是即将喷发的火山。

    怒气已经隐隐控制不住。

    杜启太可恨了。

    戒日王环顾周围一圈，沉声道“谁替我上去，拿下莫高山谁拿下莫高山，本王许他一座封国，让他作为一国之主。”

    这是重赏。

    要知道戒日王朝下辖无数的邦国，这些封国可都是有主的。当然，戒日王要拿下谁，也是轻而易举的事情，毕节戒日王实力强大。

    “大王，我师婆楼家族，愿意领兵作为先锋。”

    就在此时，有一人站出来开口。

    此人年近四十，名叫师婆楼，是婆罗门出身。这次戒日王讨伐杜启，师婆楼也是响应出兵，带着家族的所有私兵北上的。

    师婆楼麾下的私兵，足足三千人。

    是力量较强的一支兵力。

    师婆楼之所以带着人北上，原因很简单，就是他判定戒日王北上和杜启交战，一旦戒日王取得了胜利后，一定会继续往北杀入夏国。这个时候跟着戒日王一起出兵，就有立功的机会，从而得到更多的实权，甚至于得到封地。

    这是师婆楼的打算。

    没想到，这才和杜启刚刚开战，戒日王就给出了重赏，机会出现了，师婆楼自是不愿意错过，立刻就出来主动请战。

    戒日王颔首道“师婆楼，本王等你的好消息。”

    师婆楼道“大王静等便是。”

    “出兵”

    师婆楼直接把麾下的人全部都喊出来，让家族的将领带着人出战。三千人浩浩荡荡的莫高山上冲去，这三千人的武器也颇为精良，是举全族之力组建起的一支兵马。

    杜启在山上，也看到了山下的情况。

    眼见只有数千人出来，杜启嘴角勾起一抹笑容，看向一旁的上官仪道“上官仪，这戒日王还真是自信。第一次的攻击，派遣这么少的人来。”

    上官仪道“陛下，或许戒日王认为，我们镇守莫高山，这莫高山不陡峭，也没有什么能防守的力量，不值得全军进攻吧。”

    杜启笑了笑，看向薛仁贵道“薛仁贵，不要急着进攻，把人放近一点，用手榴弹一鼓作气，把对方击溃。”

    “明白”

    薛仁贵咧开嘴一笑。

    他脸上有自信神情，因为此刻山下有一圈一圈的壕沟，早就已经构筑了牢固的防御工事。山下的戒日国大军要登山，并非是一件容易的事情。

    双方的距离，还在不断拉近。

    师婆楼家族的私兵，距离山上最下面一圈的壕沟，距离都还有百余步。这个距离内，薛仁贵布置的士兵还不曾进攻。

    此刻负责指挥的，是左先锋。

    他在最下面的一层壕沟，眼见双方的距离越来越近，左先锋一直押着众人不进攻，但也勒令麾下的士兵做好准备。

    山上的动静，落在了山下戒日王的眼中，戒日王看得有些古怪。因为双方的距离正不断的拉近，按照正常的情况，防守的一方在百余步的距离，就已经可以进攻，以弓箭、滚石等压制进攻的士兵，但杜启的士兵却还没有采取行动，这是杜启的人不懂兵法吗

    肯定不是

    肯定是杜启有谋划。

    戒日王却也没有说话，静静的等待着。

    师婆楼的脸色，却颇为欢喜，他甚至得意洋洋的说道“陛下，这些夏国的军队，真是太差了。他们到现在，竟然还没有进攻。这一战，他们必败无疑。”

    戒日王沉声道“拭目以待吧。”

    他倒是没有做出决断。

    眼下无法判断结果。

    山坡上的距离，还在一点点的拉近。当双方的距离，已经拉近到不足四十步左右时，左先锋终于不再压着众人进攻的心思，下令道“手榴弹，给我狠狠的扔出去。”

    一声令下，一个个早已经拧开了底盖，手攥着引线的士兵，拉动引线，便把已经点燃的手榴弹了扔了出去。

    一枚一枚的手榴弹飞出，掠过空中，然后落在了人群中。

    轰

    第一枚手榴弹爆炸。

    这一枚手榴弹爆炸的位置，赫然是在人群中，以至于手榴弹爆炸时，足足十个人被炸翻了，登时就有好几人被炸死。

    “轰轰轰”

    接连不断的爆炸声，不断的响起。

    泥土翻飞，声势骇人。

    一个个往前冲的戒日国士兵，登时被炸死。在这一情况下，原本气势汹汹往山坡上冲的士兵，仿佛是遭到大雪崩一样，使得他们的攻势顿时腰斩，再也没有了往前冲的势头。

    一个又一个士兵，登时被炸死。

    无数的手榴弹落下，单单是这一波攻击，少说数百人死在了爆炸中。虽说数百人的伤亡，对于三千人的队伍来说，影响其实不大，但这样的一波爆炸，使得正在往前冲的士兵，已经是全都胆战心惊，全都畏畏缩缩的不甘往前。

    因为怕死

    都担心冲上去被炸死

    对这些人来说，他们不曾遇到过，所以眼下一遇到这样的场景，内心便是惶恐不安，觉得前方的道路仿佛是刀山火海。

    迟滞不前的一幕，以及爆炸的一幕，都落在了戒日王的眼中。

    戒日王顿时握紧了拳头。

    脸上有凝重神色。

    杜启麾下士兵用的是什么武器，竟然这般厉害，能直接扔出来就让人死于非命。        我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~