    身下美人黑发散落在洁白床榻上。

    漆黑的墨眸之中全是她的倒影，周围的装饰干净整洁，有种说不出的禁|||欲感。

    他肌肤冷白，薄唇微微的勾着，月白色的衣服布料也是散落在周围。

    两人的气息一下子挨得很近。

    美人如画，气息清冷。

    而这幅画，就在指尖，触感温热。

    “现在……”

    他声音泠泠含笑，雪白的指拉着清辉的手往下勾。

    将那月白色的衣襟勾开些许。

    “不显检查一下……战利品？”

    清辉看着他的样子，低低的哼了一声。

    模样有些乖软，眼底带着点暴躁。

    顺着他的指尖往下扯动，将那衣襟彻底勾开。

    看着对方完美的脖颈弧度，性|||感的喉结锁骨。

    最后低头，相当恶毒的照着对方的喉结这么咬了一口。

    反正每次咬这里，他好像都不太舒服的样子。

    让你骗人。

    根本就不是心甘情愿跟灵剑大人回去的样子。

    过分，太过分！！

    清辉这一下，让谢斐然眼底蓦然一暗。

    看着清辉洋洋得意的抬头，舌尖舔了舔自己的小虎牙，看着他。

    他没说话，只是眼底的色泽像是压着一片墨云，带着点危险的光泽。

    他动作有些轻缓，抬手指尖略过清辉鬓角，感觉上似乎是有些温情。

    指尖就这么轻轻的搭在了她的发簪之上。

    忽的眼底似乎微微发狠，那神情感觉不像是高不可攀的仙人该有的情绪，就这么一瞬间，将自己刚才给对方插在发丝之间的那根玉色灵剑样式簪子快速抽出。

    对方黑亮的发丝瞬间倾泻而下。

    两人眼前一下子暗下去。

    谢斐然身子抬起。

    对着清辉的唇咬了一口。

    清辉感受到唇角刺痛，当然是选择毫不迟疑的咬回来。

    已经这么久了，这种行为代表着的亲昵清辉当然也是差不多了解的。

    只不过还是那句话，人类之间的这些情绪啊，感情啊，花草鸟兽也无法理解，更不用说作为一把生灵的灵剑了。

    只是她知道，明月这把剑是她的，明月的神魂碎片也是她的，只能她揍，她欺负，就可以了。

    感受到清辉几乎可以称得上恶狠狠的动作。

    谢斐然眼底带笑，用了巧劲轻巧翻身。

    好像总算是将小姑娘给控制住了。

    低头，任由小姑娘继续欺负。

    将自己欺负的唇瓣红润。

    原本清冷美人，此刻带了一丝的艳丽。

    但还是有话要说的。

    “辉辉……”

    清辉唔了一声抬眼。

    就见他黑发散落，眼底满是笑意。

    “我有一个同心契约，与天地同寿，不知，你可愿答应？”

    清辉一皱眉头，“不。”

    谢斐然眼底骤然暗沉，却依旧不动声色，看起来还有点柔软的样子，欺骗性满满，手却是牢牢控制在清辉身侧，似乎张口想要再说点什么。

    就感受到怀中的小姑娘一个蛮劲，直接将他掀翻。

    双腿压在他身侧，唇也是因为刚才的动作，有些殷红漂亮。

    这么弯腰靠近之间，抬手，指尖捻起对方的下巴。

    动作恣意，带着点傲气痞气。