    第二日下午两点，那巴隆要塞最大的室内训练馆，此时已经被大量的各级海军站满。

    基本上除了那些有任务在身的人，以及一部分对战斗没有兴趣的人外，基地大部分人员都聚集在了这里。

    由于参观的人数过多，康奈尔中将还让人找了三个映像电话虫，将场内的影像投放到空中。

    “今天的人是不是太多了？”腰挂双刀的校官看着场内外黑压压的人头皱起眉头说道。

    “嘿，还不是因为昨天的事，所有人都知道维达尔回来了。”金发校尉脸上全是高兴，他就喜欢这种气氛。

    “这认识他的人想见他，不认识他的人更想见见他，而且这次可是最后一场决赛，以后可没这种热闹的机会哦。”

    与此同时，四名气势与众不同的年轻海兵，互相隔着大概两米的距离站成一排，默默等待着决赛的开始。

    “文森，欧格登，古米尔，麦尔斯，这四人都很优秀，可留给他们的名额只有两个。”一位中校看着场中的几人感叹道。

    “这有什么，就算没被选上，不照样是本部的海军？”双刀上校撇嘴说道。

    “如果真有本事，早晚也能出人头地，被选上的只是多了一个机会罢了。”

    “成为泽法大将的弟子可不能用一个简单的机会来形容，这其中的东西多的很！”金发上校微笑着回应过去。

    就在这时，众人等待已久的康奈尔中将，终于带着两人出现在场馆中。

    其中一人不出意外是基地的二把手，司令官的副官德维特少将，另一人正是昨天刚回来的维达尔上士。

    上士即曹长，算是基层海兵中的最高级，也是基地司令能够自行任命的最高军衔。

    再往上就属于将校了，需要本部那边的亲自下达任命。

    这些年维达尔一直忙着训练，特意让父亲不要将自己报上去，不然一旦成了本部将校，那肯定会接到各种必须任务。

    所以现在的情况就是，算上他在内的五位选手，他应该是军衔等级最低的那个。

    其他四人皆是尉官，上尉，中尉什么的都有！

    康奈尔中将走到校官们的队列前，面朝四位选手以及这个方向的所有海军。

    也不见他拿着麦克风或其他扩音设备，只是简单地开口说话却能让馆内每个人都听清自己的声音。

    “规则和之前一样，两两对决，不得故意致死致残，胜者将会在明年前往本部进入泽法大将的特训营。”

    “还有，败者可以向维达尔上士提出挑战，若是胜了他一样能得到特训营名额！”

    这下原本就引人注目的维达尔变得更加吸睛，而对于这些无数目光本人确只是微笑面对。

    “那么决赛马上开始。”

    说完，康奈尔中将带着维达尔和所有穿着正义大衣的将校们坐到远处准备好的席位上。

    场中很快就只剩下作为主持和裁判的德维特少将以及四位年轻的尉官们。

    “第一场，文森对欧格登，其他两人暂时退到场边！”

    古米尔和麦尔斯对视一眼，平静地听从安排走到一边，另一边刚跟着坐下来的维达尔饶有兴致地打量着他们。

    “那就是古米尔吗，模样和漫画中的老年形象完全不同啊。”

    其他三人他不知道，但古米尔这名字他还是熟悉的，未来海军本部G2支部司令官，中将衔，参与了著名的顶上战争。

    和几十年后身材臃肿，秃顶，留着一头灰白长发的他不同，现在的他身形修长，壮硕，还有一头茂密的乌黑长发。

    关键是那长发太有趣了，竟然和《七龙珠》中的拉蒂兹非常相似，看起来非常飘逸炫酷拉风。

    不过右腰上同样挂着两把长刀，都是基地标配的那种刀。

    场中的战斗已经开始了，但康奈尔却发现维达尔的目光一直放在古米尔身上，随即笑道。

    “怎么了，你对那个古米尔有兴趣？”

    “嗯，此子有中将之资。”维达尔一副开玩笑的口吻，虽然他其实是认真的。

    “哦？”康奈尔愣了一下，心中想着儿子是怎么看出来的。

    中将之资这评价要是让前世的海迷们听到会当成是个笑话，中将算个什么，人人都可以欺负的货色？

    可事实上，中将才是海军本部的中流砥柱，也是大多数人能凭借努力达到的实力层次。

    漫画中中将之所以显得那么差劲，完全是因为他们每次出场，总是用来衬托那些怪物们。

    不是遇到王下七武海这种级别的大海贼，就是被四皇这种存在当成表现强大的工具。

    可你不得不承认，海军本部的这些中将们，放到除新世界之外的地方，都是足以镇压一方的强者！

    他们一人就能刀劈海王类，一人团灭一只海贼团，一人守护一片海域的安宁！

    “古米尔是在你出门没多久后来的，原先是南海第十二分部的军曹，所以你应该是第一次见到他。”

    “是第一次。”维达尔点点头，解释道；“但一个人的气质能看出很多东西。”

    好吧，他就是在胡扯，但这种事情怎么说都行，爱信不信。

    “好吧，所以你认为他会是明年和你同行的其中一人？”康奈尔中将笑道。

    “嗯，肯定有他。”既然之前话都说的那么满了，维达尔也就不在乎更笃定一些。

    反正最终的结果八成还是那样。

    与此同时，场上的战斗逐渐进入白热化，两个人都开始使出全力。

    文森，本部中尉，擅长‘剃’和高速腿法。

    欧格登，本部上尉，擅长‘指枪’，‘铁块’和手上招数。

    情况基本上就是文森凭借灵敏和速度优势，不断绕着欧格登展开猛烈攻势。

    虽然后者因为一直防守，身上的海军单衣早已破破烂烂，但一部分人还是觉得胜者会是欧格登。

    因为这家伙之前都是这么过来的，凭借强横的体质和持久的耐力，生生将那些无法通过拼力量速胜的对手拖到力尽。

    “可惜，要是文森练成了‘岚脚’或许还有机会赢。”坐在后面的金发上校叹道。

    “呦，你说的还真准，看，他还真练成了！”身旁的另一名校官突然指着场中大笑道。

