    或许自己根本就不明白，此时龙凤本元兽，他的真实想法到底是什么样的？

    但是他自己只需要记住自己接受了龙凤源兽的传承。

    他自己就将扛起这份重担，扛起这份重担，扛起这份意志的决心。

    这条路可能会很远，也可能会很累，也可能会充满危险。

    但是那又如何，我一条没有危险的路，对于自己来说根本就没有任何的意义，只有在生与死，和血与泪的战火之中，走出来，才能够让自己真正的知道自己到底有没有进步。

    “叶尘……”

    一直站在他身后的云溪并不清楚此事叶城的想法。

    但是他自己只需要明白自己只要跟在叶尘的身后就对了。

    或许在这之前，自己心中还曾有些犹豫，自己到底要不要去面对血脉融合的这件事情？

    但是今天就在这里，他已经有了一个深刻的自我认知。

    在她的心里面，早就有了叶尘的身影。

    我不管自己同意与否，叶尘他早就已经不知不觉的走到了自己的心中。

    并且在自己的心里留下了一个十分重要的痕迹。

    所以在这一刻，他自己默默的做出了一个决定，不管未来的路哦到底是怎样的。

    自己只需要记住，叶尘永远都是自己的耐路指明灯，自己只需要永远的更在液层的深厚就对了。

    “哈哈哈，我果然没有看错你们，如果你们真的已经决定了，那你们必须要记住，在你们没有到达95级以上之前，千万不要去主动的招惹宇宙意志。”

    “100级根本就不是终点，在这之前我也一直都傻傻的认为，只要自己能够成为宇宙的主宰，那自己就能够拥有战胜一切的力量，但是在我身上的达到那100级之后，我才真正的知道。

    在100级之上还有一层十分坚固的壁垒，而那层壁垒才是我们真正的重点。”

    只是在这个宇宙最终到底有没有人真正的踏出那一步，成为那100级以上的人，我不知道，我也不想去了解。

    或许真的有人踏出了那一步，但是这跟自己根本就没有太大关系。

    你只需要记住，如果有一天你触摸到那层壁垒的时候，一定要想尽一切的办法去打碎它。

    只有真正的打破那层壁垒之后，你才能够真正的发现。

    其实自己和宇宙之意志之间的差距仍虽然有着一个巨大的沟壑。

    说这个沟壑根本就不是能够通过努力所能够弥补的。

    在我有生之年，我可能没有办法看着你走到那一步。

    但是人类想要在宇宙意志的监视之下走出一片光明的未来。

    你必须要真真切切地踏出那一步，只有当你自己彻底的脱离宇宙意志掌控之后。

    你才能够真正的带领着人类走出一条由他们自己做主的世界。

    “至于未来的这个世界到底是怎么样的？我们都不知道，现在我们所说的这一切，完全就是我们的幻想，只有当这件事情真正的实现之后。

    他才能够真正的向我们向所有人证明，人类是可以有着属于他们自己的命运，他们的命运可以由他们自己做主。”

    这是叶尘自己的设想，或许在别人的眼里，自己是如此的狂妄，是如此的痴心妄想，觉得人类能够有一个属于他们的光明未来。

    但是只有熟悉叶城的人知道，只要她认定了一件事情。

    除非她死，否则的话，他一定会将自己的目标实现。

    “龙凤决，这本功法其实不光可以修炼血脉，等你们两个人真正的将血脉实力修炼到第六层的时候，你们就会发现你们的修为，也会随着血脉的提升而得到升级。”

    龙凤诀本身就是一门能够在修炼训练的同时，还能够修炼修为的功法。

    只不过它偏重于的方向是血脉的修炼，其次像修炼灵气这种在龙凤诀的记载之中，大部分都是辅助修炼。

    像这种连系统都没有办法识别的功法，它的品阶已经高到了一种让人所仰望的地步，如果真的能够把这本功法完完全全给修炼出来的话。

    那这个人将会犹如脱胎换骨一般。

    血脉六劫本来就是一个分水岭。

    因为他们只有将自己的血脉修炼到第六层，他们才能够真正的召唤出自己的血脉本体。

    也就是说，叶尘的血脉等级打到第六层的时候，叶尘我就可以变成龙凤源兽来和敌人战斗。

    再加上叶辰，他说掌握的时空之力，星辰之力，这两种强横到极致的力量，加上龙凤园收的恐怖肉体。

    几乎在同一阶级，根本就没有人是他的对手，一者说它都可以越阶战斗。

    随着叶尘慢慢地睁开眼睛，在她的双眸之中，一股幽蓝色的光芒闪过。

    紧接着她体内那沸腾的血脉，也渐渐地得以平息，而这也正式宣告叶尘正式掌控了龙凤源兽的血脉。

    当然，照顾下面的另一部分，现在就在云溪的体内。

    只有将他们两个人的血脉相互融合，才能够召唤出真正的龙凤元素，而作为妖兽的共主龙凤源兽的力量绝对会超乎所有人的想象。

    “现在你们已经获得了本尊的传承，至于你们未来的路到底要怎么走？那就要去看你们自己要怎么去使用这股力量了？”

    “不管你们未来结果如何？我再次谢谢你们能够将我的传承给传承下去，希望你们可以接受这份力量来打造出一个你们所为之满意，所谓之向往的世界。”

    龙凤源兽的声音慢慢的消散。

    陪着那股吃热饭的光芒，慢慢的消失在他们面前，出现了一个巨大的盒子。

    在这个盒子上面，刻着祖龙和凤凰的雕像。

    叶尘和云溪我看了对方一眼，他们两个人分别把手放在了这两尊雕像之上。

    随着这两张雕像和他们体内的血脉引起共鸣。下一秒叶尘竟然感觉到自己手中的这个雕像竟然在不断地散发出炽热般的温度。

    她还没有反应过来这到底发生了什么事情？

    在这两尊雕像之上，两道光芒进入到了们体内。

    

