    杨御轻轻伸出右手摸进左胸前的口袋，拇指与食指拈出那个装有特制能量方块的盒子，放在右手手心里。

    神情微微一皱，似乎是思索着，左手在自己的能量方块盒子上摩挲了良久。

    口中轻轻一叹，在伊莲维娜和辛克斯眼中不情愿的样子，打开盒子，小心地取出一块紫色的能量方块。

    “咘呜～咘呜！”

    这只小乘龙仰着脑袋，兴奋地朝着杨御的方向欢呼不已，那一双黑玉一样的眼睛里，毫不掩盖对杨御手心里能量方块的渴望。

    杨御立刻蹲下身，手中的能量方块模样在不经意间“透露”给了身边靠的比较近的训练家，特别是这两位一路跟随的伊莲维娜以及辛克斯。

    “这是……什么材料制作的能量方块？”伊莲维娜的目光和小乘龙一模一样，死死地盯着杨御的手心，那一块看起来就很珍贵的能量方块，绝对不是正常的高级能量方块可以比较的！

    “不清楚，伊莲维娜，华国的能量方块……应当是全精灵世界种类最多的，他们的中药成分，也能够加入到能量方块制作中。”辛克斯的语速如同子弹一样打出来，不吐不快。

    伊莲维娜非常赞同地点头：“辛克斯，你看，那些拉普拉斯，尤其是小拉普拉斯，好像都很想渴望得到那神秘的紫色能量方块一样！”

    ……

    “有意思，吴身边的那个杨，似乎很了解拉普拉斯喜欢吃什么味道的能量方块啊，能把暴鲤龙养的如此雄壮，让我都有一种上去和暴鲤龙单挑的冲动……”

    “您的意思是……这位华国的杨，还是一位精通精灵培育的培育家，手中的能量方块必然都是精心特制的，这也是为什么，那些拉普拉斯背上有了那么多能量方块，依然也要回到杨身边的原因？”

    伊万嘴角一咧：“这一头暴鲤龙，体型至少是普通暴鲤龙的两倍了，即便是我的帝王拿波，和同类的帝王拿波相比，也只不过大了小半倍。”

    追随者沙卡瑞斯若有所思：“能够将暴鲤龙养的这般巨大，这里面的花费，不会是一个普通人可以花费的起的。”

    伊万摆了摆手，立刻打断了沙卡瑞斯：“诶，别想那么多，你只要知道，能和吴在一起的训练家，那都是有钱人，吴那样的人，什么时候愿意坐在别人的精灵背上了。”

    “是是是……还是主人您的眼光毒辣！”沙卡瑞斯连连追捧。

    “他还缺这么一点能量方块不成？看开一点，别人那巨型暴鲤龙在那里，这就是实力，能量方块算什么，去，准备一份礼物，到时候跟我一同亲自送过去。”

    “是！”沙卡瑞斯立刻恭敬地回答。

    ……

    “诶诶诶，你看你看你看，那边不是杨御的咸鱼王么，那里怎么会有乘龙群围在那里？不会吧，杨御和有矿……这一路上难不成是和乘龙群一起来的？”

    “那些乘龙可是绕了一圈，又回到杨御那边的，我看到啊，那边的训练家好像都想收一只乘龙。”江辉煜淡淡一笑。

    万凯周连忙从自己的宝石海星背上直接跳到了江辉煜的巨沼怪上，差点没把江辉煜从巨沼怪背上给拉到了海里。

    “喂喂喂，万凯周，你小心一点啊！”在玛丽露丽帮助下一同在临时充气艇上准备晚餐的金伊菲怒目圆睁，“你自己掉进海里，可别把我们家老江给带到海里！”

    万凯周眨了眨眼，一时间感觉自己嘴里塞满了狗粮，硬生生吞下去之后，拍了怕江辉煜的肩膀：“老江，我们过去看看呗，说不定我们也能有机会蹭上一条乘龙呢？”

    江辉煜忍不住回头，那眼镜后面的小眼神上下看了好几眼：“老万，你想说你坐在宝石海星背上实在太难受就直说。杨御那里的咸鱼王，大的能够坐一整排的训练家。”

    万凯周的宝石海星此刻好像有些尴尬地看了主人和江辉煜一眼。

    有一句话不知当讲不当讲。

    宝石海星……它脑袋疼！

    “走走走，去找杨御去找杨御，谁知道杨御居然提前一个月出发了呢，当时就应该蹭杨御的咸鱼王的，这能坐的多安稳啊，我坐的，感觉都快坐出痔疮来了……”万凯周忍不住大倒苦水。

    从南海地区出发一直到世界中心岛，除了走海上的路线，还有一条空中的路线。

    只不过，大海之中除了岛屿可以落脚，几乎就很难有其他的地方可以让飞行系小精灵休息了。

    期间虽然可以交换精灵，但依然需要一段很长的行进时间。

    万凯周那个苦啊，以前江辉煜和金伊菲没在一起的时候，他还能和江辉煜坐一起，这今年啊，太难了太难了。

    杨御此时还并没有觉察到有人来找他。

    他现在心里快已经笑开花了。

    早知道当初就再多准备一点这特制的能量方块了啊！

    你看你看，大乘龙的不算，小乘龙可喜欢吃这紫色的能量方块了，这背后一小盒一小盒的，啧啧啧，都给杨御送来……

    杨御是那种缺能量方块的人么？

    一点都不缺！

    杨御非但用自己的能量方块给小乘龙们喂养，甚至，还帮大乘龙一盒一盒地打开，喂食大乘龙的同时，还不忘记把剩余的垃圾都收集起来，以免破坏了海洋生态环境……

    这可是分文未取啊！

    杨御并不是能量方块的生产者，杨御只是一个莫得感情的搬运工啊！

    虽然杨御也想按照差不多10比1的比例和大乘龙们兑换高级能量方块，只可惜，大乘龙们需要靠量来填饱肚子。

    这不打紧。

    在众目睽睽之下，帮忙喂食大乘龙，杨御一点小动作也没做，反正喂的又不是他的能量方块，杨御一点都不心疼，甚至有些掉进海里，偷偷摸摸地被鲤鱼王蹭了几块，嘿嘿……

    那都不是事儿！

    “叽里呱啦思密达！我还以为那可恶的华国训练家要独吞能量方块，哼，还是有自知之明的，那些乘龙……可都是我们的思密达！”

    “这样也好，哼，不过是一个干苦力的家伙，谅他也不敢！”

    “阿西！那个华国训练家居然对小乘龙的能量方块伸出罪恶之手了，阿西吧嘞～”

    ……

    杨御心中差点乐开了花。

    这些小乘龙啊，就好像是过年时节的小朋友们一样，一个个去亲戚家里，获得大大滴红包，这不，到头来，可还不是被父母的一句“爸爸妈妈先帮你们保管了，等你们长大以后，再还给你们”给要到了手里。

    当然了，上交以后，还有奖励！

    杨御感觉心里乐呵乐呵的，看着这些小乘龙，仿佛看到了一群可造之材！

    来来来，迷你龙，多吃一点多吃一点！

