    王友才很清楚，既然他只是一个傀儡，那自己准备的逃生路线肯定是不能用了。

    连他有备份视频的事陶君都知道，逃生路线真的安全吗？

    王友才只能选择放手一搏，帮宋杰解决掉金平安，然后让他帮忙安排跑路。

    千花市的产业王友才全都不打算要了，这里的水太深，他一个没靠山没背景的乡下人根本把握不住。

    还不如干完这一票带上金库跑路。

    至少靠着这些钱，下半辈子哪怕什么都不干也可以衣食无忧。

    王友才深知野心越大，陷得越深。

    人人都在争名逐利，如果不能把手下的人喂饱，这群人迟早会反噬，想要喂饱手下就需又要钞票。

    而且为了应对同行的骚扰打压，也需要更多的人脉和更大的势力。

    他当初就是这样在大势的裹挟之下，逐步把会所做大。

    现在王友才吞下的所有恶果，都是当初种下的恶因。

    但这些事件既是代价也是机会，一个从千花市这个泥潭脱身的机会。

    毕竟王友才来千花市的最初目的，单纯就是带王友德过上富足的生活而已。

    “不管是谁干的，陶君进去了，你认为你能跑得了？”

    胡英韶阴恻恻的说道。

    “呵呵，我跑不跑得了不劳您老费心，跟我说这些，是担心U盘里有对你不利的证据对吧？

    我实话告诉你，你干的龌龊事全在里面，我出事了，你也别想好过。”

    王友才彻底跟胡英韶撕破脸皮，反正干完这一票他就要走人了，根本不需要在顾忌胡英韶的人脉。

    胡英韶把他当狗使唤，临走前必须让这老东西付出代价。

    这俩人的关系，就像混混初中生和人渣班主任，一个卧龙一个凤雏。

    初中毕业后，混混学生去报复人渣班主任不说是理所当然吧，那简直天经地义。

    他们俩如果在一起，那可真是贾南风配陈世美，绝配。

    胡英韶丝毫不慌，他亲眼看着陶君把文件删除：“年轻人火气不要这么大，你所谓的黑料早就被陶君删除了，现在会为难的只有你一人而已。”

    王友才对着电话口吐芬芳：“那我为难跟你个老不死的狗东西有半毛线关系？”

    “不要急，事情还有转机，只要陶君死了，再把证物室里的U盘弄出来销毁……”

    “说的比唱的还好听，但我凭什么相信你？”

    王友才啐了口唾沫：“我虽然看你这老东西不爽，但你们的要求这些年，我可以说是有求必应，结果你是怎么对待我的？”

    “那些不重要……”

    “这些很重要！”

    王友才打断胡英韶。

    “我不介意当你们的黑手套，但不代表着我愿意为了过几年好日子，甘愿去送死！”

    “你没的选，王友才。”

    胡英韶发现唱红脸不好使，立马换了副面孔：“你该不会以为随便找辆车，就能离开千花市吧？”

    “或者说你认为张凤或者宋杰能送你出去？你大可试一试，看看他们会不会为了两条倒台的丧家犬跟我作对。”

    “帮我这个忙，我可以放你们兄弟二人平安离开，不帮……你每一处藏身地点我都一清二楚，我不介意帮警方一把。”

    王友才深吸一口气问道：“什么忙？”

    人为刀俎我为鱼肉，他必须先稳住这个老东西才有机会离开。

    “干掉信使。”

    我干你M！

    王友才狞着脸在心底咆哮道。

    “没问题，陶君那边帮我拖一阵子，我需要准备召集人手准备武器。”

    王友才根本就没打算帮这个忙，光是一个金平安就够棘手的了。

    加上信使？人家虽然受政策影响被亚联排挤，但不管怎么说都是获得荣誉勋章的人。

    人家亚联排挤他是因为他违背了规则，就跟流放到边疆的京官是一个道理。

    就算再怎么不受上面待见，也不是你能惹的。

    一个为了扫黑除恶犯下错事的人，明明已经被免除死刑，却突然死于非命，绝对会引起轩然大波，对社会公信力造成极大打击。

    做掉他，已经不是打亚联的脸了。

    简直就是往亚联裤裆里塞两颗榴莲，榴莲里还装着俩手雷。

    “就算我能暂时拖延一下审讯时间，也拖不了多久，你的那些藏身地点迟早会暴露，我会帮你准备好安全屋。”

    “那还真是谢谢你了啊！”

    王友才咬牙切齿的说道。

    “不客气。”

    胡英韶和善的笑道。

    结束通话后，老东西立马拨通了一个号码。

    “把王友才的安全屋位置，全部透露给警方线人，记住，要让警方在陶君被审之前拿到这些情报，有了两份情报对比确定真实性，他们才会第一时间去查封那些地方。”

    …………

    结束了和胡英韶的对话，王友才立马拨通了宋杰的电话。

    “先把王友德送出城，我留下解决金平安。”

    王友才开门见山说明自己意图：“出城后你们可以派人看着他，在我动手的同时你们也要放人。”

    “如果你能顺利解决金平安的话，当然没问题。”

    宋杰那边答应的很爽快。

    作为一名情报贩子，那逃命路线可多了去，有王友才留下吸引火力，送一个人出去就更容易了。

    先把王友德送出去既能展现自己的诚意，安抚王友才这头困兽的情绪。

    而且还可以把王友德当做人质，不用担心王友才会在中途罢工。

    一举两得的事情，他没理由拒绝。

    前提是王友才要解决掉金平安才行，但这点他本人没法保证能成功。

    “如果安排的杀手没有解决金平安，那我会把枪藏在体内主动自首，然后在看守所找机会做掉他，相对的，你要放了王友德。”

    王友才开始跟王友德讨价还价。

    “如果你愿意做到这种地步，我可以答应你，不管最后结果如何，我都会保证王友德平安离开。”

    “那就这样说定了。”

    两人就逃跑路线和接头地点商议了一会儿。

    安排好一切后事，王友才挥手招来了守在楼梯处的王友德。

    “德子，待会儿你去这间酒吧，找一个叫穆斯的家伙，他会送你离开千花市。”

    “那哥你呢？”

    王友德点点头问道。

    王友才沉着脸说道：“我要留下把千花市的烂摊子收拾干净，暂时脱不开身，你先离开这里免得拖我后腿。”

    “我怎么可能会拖后腿！”

    王友德有些不服气：“不说别的，就我这身板，他们两三个人我都不放在眼里。”

    “你除了这身板也没别的可说了！”

    王友才冷笑着呵斥道：“就你这脑子，明的玩不过你，还不能玩阴的？一针下去你是头大象也得倒。”

    被大哥这么一说，王友德有些泄气。

    可不得不承认他说的很对，时代变了。

    再大的力气，也扛不住一颗枪子儿，两搓药粉。

    王友才叮嘱道：“事不宜迟，今晚就走，等他们带你离开千花市后，你看看能不能找个机会摆脱他们，能的话就赶紧跑路找机会跟我联络，不能就等他们主动放你离开。”

    当然这只是随口一提，万一王友德瞎猫碰死耗子了呢？

    试试看总不吃亏，顶多被抓回来后挨一顿毒打。

    反正自己这老弟皮糙肉厚，挨两顿打也不碍事。

    兄弟俩把别墅能带的值钱货都搜刮了一遍，主要是银行卡和账本这两样东西。

    别的像是什么金戒指，金项链，现金之类的，都是用来贿赂的。

    虽然不清楚那个穆斯是什么来头，但主动送点‘小礼物’意思一下，至少能让王友德路上过的舒坦点。

    看着王友德骑着摩托车逐渐远去，王友才也回到车内启动汽车，朝着他其中一处安全屋驶去。

    他要趁警方搜查之前把自己的枪取出来。

    …………

    相较于王友才那边的凄凄惨惨戚戚，刑警队这边就热闹的多。

    还在队里的人，无一不夹着文件来回奔走。

    时间到了半夜，刘园挨个打电话把已经熟睡的警员们，一个个叫到刑警队开始工作。

    光是陶君来刑警队的路上，所吐露出来的东西，就够他们好一忙活。

    全是关于王友才的黑料。

    随着陶君这个关键人物落网，加上他手上的U盘文件，原本冷处理的失踪案，被定性为恶意绑架案。

    这一下子就把上面派来调查银行抢劫案的人给吸引住了。

    正好抢劫案陷入僵局，那位检察官就在刚刚，收到了田浩准备好的案件材料。

    大致看了一遍后，检察官一声令下，不顾施宏方的反对，把原本要重点处理的抢劫放到一边，要求优先处理这起连环绑架案。

    此时这位正义的摸鱼检察官，正在刘园的陪同下，走进刑警队的大门。

    “哪来的小孩？”

    高彬在进入刑警队后，视线立马被沙发上的金平安所吸引。

    “高检，这家伙就是刚刚提到的金平安，我们施队长特意招来的刑警队顾问，别看他年纪不大，寻找线索的手段可厉害着呢，这起案子的大部分线索都是由他提供的。”

    刘园在旁边使劲夸着金平安，他并不知道信使的存在，所以在他眼中，这些线索都是金平安提供的。

    “哦……哦，是吗。”

    高彬轻轻点点头。

    金平安的事迹，让他不由自主的想起，之前碰到的另一位十五岁少年。

    ‘我难道在身处于某个漫画世界吗？怎么每一个城市都有一个天才少年侦探？’

    高彬忍不住在心底吐槽，但脸上还是那副高深莫测的表情。

    他一直摆出这副姿态，单纯是为了掩盖自己混子的本质罢了。

    夏启元在前不久突然遇到紧急事件被召回内华，把高彬一个人留在了千花市。

    为了不让这家伙摸鱼，夏启元给他安排了个检察官的身份，让他协助当地警方破案。

    并且他在临走前特意联系了千花市的刑警队，声称高彬是上面派来的高级巡检，破案手段极为犀利，不管是什么案子都可以交给这家伙。

    从各方面把高彬的摸鱼之路彻底堵死。

    ‘还高级巡检，我看你是故意想让我难堪，苟贺军……’

    高彬一边用平板查看田浩发过来的资料，一边在心底埋汰夏启元。

    摸大鱼他是别想了，不过摸摸小鱼还可以。

    例如现在，平板上的资料高彬其实早就已经记下来了，他只不过是在重复观看打法时间而已。

    不过资料里的揪心内容，实在不是什么能打发时间的东西。

    于是高彬放下平板看向窗外。

    陪在高彬身边的刘园见对方放下平板，立马做好挨训的准备。

    毕竟里面的内容，代表着刑警队严重失职。

    要是这位上头派下来的检察官深究起来，千花市刑警队怕是要大换血了。

    刘园屏气凝神，思索着该如何应对问责。

    高彬则是有些紧张，这种时候当领导的该说些啥？

    两人相互憋了半晌，最终还是高彬忍不住先开口。

    他也不知道该说啥，于是板着脸看着窗外没头没脑的说一句：“夜深了啊。”

    刘园精神一震，立马回道：“夜是深了，但无论夜再深，总有天亮的时候，田浩，金平安，姜开济……他们一直都在黑暗中摸黑探索，等待着天明的那一刻。”

    ‘……我的意思是，都这么晚了，你们还不下班吗？’

    高彬心里发苦，这两天他根本就没休息好，每天都要被施宏方拉着参加各种饭局。

    面对刘园的答非所问，他也不好意思明说，只能轻轻点点头。

    ‘我真傻，真的。我单知道伪装成高深莫测的领导，可以把留给别人干；却不知道小小的刑警队居然会有这么多破事；如果我当初没有选择装高冷，现在这个时间点就应该在柔软的大床上睡觉……’

    高彬一边在心底述说着不能摸鱼的苦闷，一边走向审讯室。

    算算时间，陶君那边伤势也处理的差不多了，这个点应该已经被送到审讯室里了。

    原本负责审讯陶君的，是姜开济和刘园。

    可是刘园主动退出，把主审的活让给了这位“破案手段极为犀利”的高巡检。

    高彬在来的路上推辞过，可对方却用近距离方便观察对方微表情的理由拒绝了。

    ‘微表情，我懂个锤子的微表情。’

    高彬只能露出尴尬而不失礼节的微笑。

    “你们队里有对审讯比较拿手的人吗？”

    自己有几斤几两，高彬心底非常清楚，他必须找个审讯高手陪同。

    虽然不想社死，但万一错过什么重要线索对受害者产生伤害，那他社死一百次也不能弥补。

    刘园立马搬出田浩的名字并抬手指认：“有，田浩就是，以前的审讯全是他负责的……喏，金平安身边的那人就是田浩。”

    “把他叫过来。”高彬随口说道。

    “这个……他最近被停职了……”刘园支支吾吾的说道。

    “那他现在复职了，我说的。”

    高彬板着脸说道。

    “好嘞！我这就去喊他过来！”

    刘园等的就是这句话。

    看着一路小跑的刘园，高彬总感觉自己好像又被利用了。

