    “何止是有好戏看，姬渊主，玄尊和鹫龟妖几个想要趁着陆丹王虚弱时捡便宜，现在偷鸡不成蚀把米，以陆丹王的性子，肯定会还以颜色，上次能杀入魔族大军覆地，这次还不知道要掀起什么样的腥风血雨。”梅獐妖感叹道。

    “姬渊主不是陆丹王的对手，而鹫龟妖此前也被神秘修士重创。就剩下一个玄尊实力保存完好。解决掉他们这帮混乱妖域的叛徒，后面实力大损的魔族大军怕也是大势已去，没了这些内鬼，又损失了大批的合体境魔头，拿什么来抵挡混乱妖域诸多势力的反扑。”虎妖男子一脸兴奋地道。

    就在元敏一行议论纷纷的功夫，此时整个混乱妖域已经掀起了一场前所未有的风暴，那些原本中立的势力也是暗自庆幸没有搅和到这场冲突中来。

    而赤月荒漠的势力在听说到陆小天已经脱困的消息之后，振奋莫名，一路快马加鞭地向陆小天这边汇合过来，毕竟陆小天与姬渊主斗法造成的巨大波动，那移山倒海般的巨大威能，旁人想要忽视也难。

    姬渊主边战边退，陆小天则是穷追不舍，既然再无和解的可能，面对姬渊主这样可怕的对手，不彻底除掉隐患陆小天寝食难安。

    姬渊主此时身上也凭添了几道伤势，随着时间的推移，陆小天的优势不断扩大，可对于这老怪物，陆小天也不敢有丝毫大意。

    嗡....两人隔着远空交击一掌，姬渊主身体向后暴退了千余丈，陆小天却是毫无阻碍地飞扑上来。巨大的冲击直接推平了下方数座大山。地面如同地震一般，在这种灾难中被波及到，侥幸不死的低阶妖物和修士，也是一阵天旋地转，强烈的眩晕感让其有种沦为凡人晕船的错觉。

    姬渊主面色阴沉地看着陆小天，也不知陆小天的法力与血罡之力都如此悠长精粹。哪怕是他竟然也有种跟不上消耗的无力感。面对这样一个对手，便是他心里也难免有种无力感。

    远远的两道人影破空激射而来，一左一右的出现在姬渊主身侧。

    “陆道友，久违了。“南辰度面色颇为复杂地看着陆小天道。

    至于另外一个陆小天也认识，同样也是渊堂的修士石天。早年陆小天刚突破至合体境时，在渊堂与南辰度与石天相处还算颇为愉快，只是看眼下的情形，以往的关系怕都是过眼云烟了。

    “南辰兄和石兄这是打算出手了。”陆小天眼神扫过。并未从两人身上察觉到丝毫退却之意。

    “我们身在渊堂，自然要为渊主而战。”南辰度面色平淡地道。

    “既然如此，那便手底下见真章吧。”陆小天未再多言，双方虽然私交不错，不过涉及到生死存亡的大事，南辰度既然选择站在他的对立面，这种情况下出手，自然都不会留有情面，至于石天，跟他以前的关系原本也就一般，更不在考虑之中了。两人能在这种情况下依然选择姬渊主，自然有其通盘考虑，多余的劝说也不管用。

    陆小天伸手虚空一指，十二道玄火飞针在虚空中陡然间分成两拨，分别射向南辰度与石天两人。至于飘渺飞剑，直取姬渊主！

    剑气飙射，五道幻妙之门在虚空中缓缓升起。陆小天本尊身形一闪，没入其中一道幻妙之门内。

    姬渊主眼皮子一跳，哪怕未恢复到全盛时期，他此时的元神仍然远超寻常的合体后期强者，此时也毫无感应，有了之前与陆小天斗法的经历，他也清楚陆小天有可能在五道幻妙之门中的任何一道出来。

    “小心此人的幻术神通，他有可能从任何一道门户中出现，切不可记其钻了空了了。”姬渊主沉声喝道。

    话音未落，其中一道与陆小天看上去一般无二的幻灵分身从木门中闪身而出，轻飘飘的一掌朝实力最弱的石天拍击而来。

    石天骇了一跳，当即御使法宝全力抵挡。只是那幻灵分身陡然间幻化出数十道分影，每一道影子在虚空中不断闪现，让人眼睛都要看花。

    石天御使飞剑亦是一化数十，刚猛无比地朝对方斩去。幻灵分身受这一剑，重新跌入木门之内，石天暗自松了口气。

    “切不可过度地耗用法力，否则面对陆小天的攻势，后面怕是难以招架。”姬渊主扫了石天一眼。抬手一招，祭出一支青色表面冒着无数雷电的短鞭，那短鞭轻轻朝前虚空一打，哧啦，虚空中雷云渐起，一道鞭影如同闪电般打下。与对面飘渺飞剑斩来的剑气撞在一起。单凭一柄飘渺飞剑还不是姬渊主的对手，飘渺飞剑被那带着电闪雷鸣的鞭影压迫得不断后退。

    “是，渊主。”石天连忙点头，只是心里却是丝毫不敢放松，人的名，树的影，那幻灵分身气息与陆小天一般无二，石天也是畏惧自己一旦有所轻视，便会被对方迫及己身。难免面对陆小天的每次攻击，都会慎重以待，哪怕是多消耗一些法力也是无可奈何之事。单是以陆小天的战绩，石天，甚至于旁边的南辰度怎么慎重都不为过。

    此时玄火飞针已经杀奔而至，石天与现辰度不敢有丝毫大意，各自御使法宝奋力抵挡，这玄火飞针用民是陆小天御敌的利器，对付同阶的合体后期敌人，也是犀利无比。此时那逼人的锋芒尚远，石天与南辰度两人已经如逢大敌。

    陆小天本尊从火门内闪现而出，挽弓搭箭，紫蛟噬灭箭在虚空中化作巨大的紫蛟虚影奔涌向前。分别绞住了虚空中挥舞而来的短鞭。被迫得步步后退的飘渺飞剑这才止住了颓势，再次爆发出惊人的锋芒。

    抛开与姬渊主的恩怨不讲，对手难求。像姬渊主这样的对手，跟无山老怪的虚影实力相差无几，若不是这次被逼得退走幽暗妖冢，陆小天对于法力以及血罡之力的运用都到了新的境界，再加上又有飘渺飞剑来援，陆小天怕也无法压制住这姬渊主。

