    这是韩非第二次来水木仙宫。

    路上，宁静道：“你也是够可以的，听说你去白贝王城混了一圈，还弄翻了一座塔，放出了好些尊者境的大妖……这里面，有五只被我们水木天庇佑了。现在，是咱们这边的人，咱们一下子就多了五大尊者。”

    韩非扯了扯嘴角：“你又知道？”

    宁静哼哼：“我知道的可多了，我好歹也是堂堂尊者哎，难不成你的这些事儿还能瞒得住我？”

    韩非现在，反而不怎么想和生命女王见面了。见面后，称呼是个问题，你你我我的不好称呼。喊女王大人，那自己也太没面儿了。

    再者，生命女王肯定想要自己将水中仙留在这，但那是不可能的事情。

    韩非不由道：“女王喊我啥事儿？”

    宁静鼓嘴：“这我哪儿知道？韩非，你是不是说过，要给我做什么满汉全席的？那是啥？是好吃的吗？满汉是啥？全席又是啥？比火锅还好吃么？”

    宁静一个劲在巴拉巴拉，韩非附和道：“嗷！就是八道菜。”

    宁静顿时惊了一下：“八道呢？这么多？”

    韩非心说：人家一共108道呢。自己这样，是不是有点坑人？毕竟，宁静也帮过自己不少。

    韩非不禁道：“罢了，我再加一道，合计九道。等有空，我弄给你吃。”

    宁静顿时眼放奇光：“别有空啊！择日不如撞日，就今儿吧？”

    韩非不由道：“那不行。我得先去吞个异火，将小金它们带回来。”

    宁静：“我现在给它们捞回来。”

    韩非连忙阻止：“别！我得看看它们历练成什么样了？”

    宁静刚想说什么，不过欲言又止，心说：算了，还是让韩非自己去看吧！

    ……

    水木仙宫，蝙蝠尊者像是雕塑一样，站在入口处。

    见到宁静和韩非来了，他也只是微微点头。

    不过和上回不同，这回，蝙蝠尊者的目光在韩非身上多留了一会儿，大概是知道了韩非的一些事迹。

    “刷！”

    传送阵后，韩非身体一个激灵，只觉得灵气一下子浓郁了许多，依旧有一种心飞扬，透心凉的感觉。

    和上次相同的小路，路边各色花草灵果，缤纷绽放。

    宁静狡黠地一笑，脚下一踩，空间变换。韩非敏锐地察觉，宁静这是拉长了空间。

    “刷！”

    韩非一步咫尺，一步跨了千米。结果，抬头一看，发现空间又发生了变化。自己一步只跨出去十米不到，而宁静则出现在千米之外。

    韩非不动声色地再跨一步，就在宁静重新掌控距离之时，韩非身影忽然消失。再出现时，已经出现在宁静身边。

    宁静微愣：“咦？你作弊，这不是咫尺术。”

    韩非撇嘴；“这的确不是。这叫……斗转星移术。”

    宁静哼了一声，心说：这小子花样倒是多。不过，这反应速度倒是不慢。算了，不为难他了。

    还是那株大树，应该是云海神树枝，宁静道：“你上去吧！”

    韩非这回倒也没再拘谨，一步咫尺，走进院子。

    生命女王正在洒着一些青色的虫子，不经意地看了他一眼，淡淡道：“要回了？”

    韩非点头：“要回了。再留在这儿，倒显得我在偷懒了。”

    生命女王抬头：“你此番回去，总归也要入尊的，灵气拆解倒是不难。但是，有人会轻易让你入尊么？”

    韩非笑道：“至半尊，应该问题不大，总不能在这里待下去。”

    生命女王点头：“白素贞留下吧！”

    韩非面色不改，在宁静叫自己上来的时候，自己已经有预感了。不过，这样也好，白素贞只是转世身，留不留下根本无所谓。

    但是，韩非却提到：“自然，跟我回阴阳天并没有什么好事儿。白素贞留下，不过他父亲好歹入尊了，这个……”

    生命女王不禁白了韩非一眼：“我给你人，你敢用么？”

    韩非咧嘴一笑：“这有什么不敢的？我秉性纯良，老师肯定说过。”

    在韩非看不见的地方，生命女王手指一掐，心说：你秉性纯良？我信了你的鬼？秉性纯良的是王寒，你你你？你哪位？

    生命女王淡淡道：“静儿。”

    “刷！”

    静儿悄然出现。

    只听生命女王道：“你随韩非回阴阳天一趟。但是，莫要轻易出手。韩非自己的路，还是得他自己走。你只需……在偶尔必要的时候出手。”

    静儿一听，直接就傻眼了，顿时结巴道：“啊……啊？女王大人……我，我去？我，能吗？”

    生命女王轻轻一哼：“行了。让你去，你自去即可。不过，你只准出手三次。”

    生命女王看向韩非：“王者路，鲜有借助外力的。我希望的是，你一次都不要让静儿出手。”

    韩非心头微动，表情微微凝重：“非必要，不会让她出手。”

    虽然一开始的时候，生命女王说过：不会让人出手帮助阴阳天。但是，静儿什么级别？虽然有些不谙世事，但是实力之强，怕是在整个水木天都数得过来。这样的强者，在阴阳天那地方，和王者有什么区别？

    生命女王做到这地步了，韩非当即脚下一踩，山河虚影浮现，白素贞一脸茫然地看向四周。

    当她第一眼看见生命女王的时候，整个人当时就懵了。王者不可直视！韩非能看，那是生命女王让他看见。

    却见生命女王微微点头，白素贞这才吸了口气，回过神来。

    “强者？”

    白素贞自是认识韩非的。以她的聪慧，也大致明白了什么。但是，她却不认识眼前之人，只觉得对方很强、很强。

    生命女王：“让张遥和她母亲一并出来吧！”

    韩非心念再动，张遥和蛇妖出现。

    那蛇妖的身体发抖，她根本看不清生命女王的容貌。

    却见张遥豁然跪下，声音激荡：“罪民张遥，见过女王大人。未曾料想，竟有一天，还能再见女王大人。”

    静儿讶异道：“咦！这是人族那消失的家伙？”

    张遥侧头一看，连忙道：“张遥见过静使。”

    蛇妖一看夫君如此，心下骇然：自己直面王者了？

    顿时间，蛇妖也伏地拜见。

    只有白素贞，微微皱起了眉头。而白素贞的行为，惹得静儿不开心了。

    只听静儿娇喝一声：“见到女王大人，你岂可不行礼？”

    白素贞咬牙，她不想跪。就在她挣扎之中，生命女王微微摆手道：“可记得，玉笔峰上论妖植？”

    白素贞豁然一惊：“你是……草庐中的那位？”

    静儿一脸懵逼，看向韩非，似乎在询问这是怎么回事？

    而韩非则微微耸肩：我也不知道啊！那会儿，我正忙着呢，根本没空管定海图里发生了什么。

    生命女王轻轻一笑：“你我有缘。你天资不弱，可愿拜我为师？”

    只见张遥豁然抬头：“这……素贞，快……女王大人，那是真正的王者，实力通天，深不可测。”

    白素贞看了韩非一眼，见韩非浅浅笑着，这才微微点头：“见过老师。”

    韩非对这个，真心无所谓。

    转世身，并非真身，算不得水中仙。

    等将来，白素贞回归了水中仙，那会儿生命女王就得反过来叫了。但是，这也没什么，只要不将白素贞和水中仙强行当成一个人就行了。

    生命女王淡淡道：“很好。如此，张遥入尊，去人族自成一部。青蛇乃普通海妖，归人族，旁人不得妄议……”

    张遥、青蛇：“谢女王大人。”

    张遥看向韩非：“也谢过韩兄弟。”

    张遥不傻：能站在这里的，和生命女王面对面的，还能如此随意洒脱之人，岂会是凡人？

    韩非嘴角勾起：“一场机缘，前辈无需介怀。”

    想来，生命女王已经没啥要和自己说的了。自己怎么着，也还欠着生命女王一屁股的账呢！

    估计，家底掏光了，都不够还的。所以，还是赶紧溜吧！

    韩非：“呃！那个，静儿啊！你饿不？”

    静儿一懵，连连点头：“饿饿饿，我饿。”

    生命女王微微一抬眼，像是白了俩人一眼：“行了，你们俩去吧！静儿，带韩非去火焰海取一缕火精。剩下的，该干嘛就干嘛去吧！”

    “是，女王大人。”

    韩非咧嘴一笑：“得，那我走了昂！”

    张遥不由得心头一动：韩非这什么身份？在女王面前，连静使都恭敬得很，怎么看韩非竟如此随意？女王大人，竟不以忤逆？

    不过，这都不关他的事儿了。白素贞被生命女王收徒，说不定，将来是能够登顶王境的。

    ……

    水木天外。

    静儿：“韩非，我们先去吃饭不？”

    韩非念想了一下：反正，距离三年之期还有小半年呢。而且，自己也好久没吃了。上回渡劫时，炼妖壶被荡除一空，直接竟是连调料都没有了。

    韩非当即道：“静儿，我以前给你的那些调料，你还有不？”

    静儿吸溜了一下口水：“有啊！有好几个日月贝呢。”

    韩非嘴角一扯。不过，旋即道：“走，吃……”

    静儿：“走。”

