    第247章 路飞的铁拳，大闹拍卖会！

    直播间的观众们，看着小八这番真切的发言，就算再铁石心肠的人, 也不禁为之动容。

    明明被打的小八，身上血流不止的是小八，正面临生命危险的也是小八。

    然而，最后做出忏悔的，却还是小八。

    【龙：这就是在镇府压迫下的人、充满了苦难的人！生而为人，我们不该遭受这样的歧视，也不该接受这种任人宰割任人践踏的命运！】

    对于小八的遭遇，龙表示十分的愤怒。

    在龙追寻革命的道路上, 他见的最多的，就是小八这样的人。

    他们不是没有反抗的能力，只是当他们面对这个世界固有的规则时，他们选择了屈服。

    在这样天龙人统治世界八百年的历史中，天龙人几乎驯服了世界上大半的人类。

    人们也在潜移默化中，接受了天龙人世界第一的地位。

    没有人敢去挑战天龙人的权威，哪怕是看到挚爱挚亲倒在自己的面前，人们也不敢表露出任何对天龙人的不满。

    因为他们知道，这样做的后果，只是让自己、和其他的亲人朋友陷入更恐怖的灾难。

    小八也是如此。

    他不是没有力量对抗那个朝他开枪的天龙人，只是他在担心，如果自己这样做了之后，自己的朋友以及自己，又会面临怎样的灾难。

    索性他早已认清了这样的命运。

    所以，就算当他身受重伤，他也可以做到不去怪任何人，只是将所有罪责都揽到自己身上。

    在这个世界上，像小八这样的人还有很多。

    这也更加造成了, 在天龙人的统治下, 世界将永远不会迎来和平。

    龙就是认清了这样的本质，所以才毅然决然的走上了革命的道路。

    ......

    直播间的画面中。

    小八以为自己到了弥留之际，便一股脑的将所有内心想法全部说了出来。

    距离小八最近的，便是路飞。

    路飞并不知道这座岛上的人类为什么对身为鱼人的小八有这样大的敌意和歧视，路飞只知道，小八是他的朋友。

    自己的朋友遭受了这样苦难和屈辱，他当然要帮自己的好朋友讨个公道。

    小八说，他是为了向娜美赎罪所以才如此卖力的帮助路飞他们寻找镀膜工匠，如今事情演变成这个局面，都是他的错。

    在天龙人，以及周围观众席上的那些人眼中，他们也是这样认为的。

    他们都认为，引起现在这场混乱的根源，就在于章鱼小巴的潜入。

    但路飞一伙，以及其他一些为了自由而闯荡大海的海贼们，却不是这样认为的。

    小八不停的向路飞表达自己的歉意，都怪自己才让事情变成了现在的局面。

    而身后的天龙人，却并不能理解小八话语里的这些真情。

    “死鱼人，被我打中一枪还这么多废话，真是火大！”查尔斯罗圣说着，就要朝着小八再来一枪。

    但是，这一次，路飞可不会让他那么轻易得逞。

    在简单的安抚完小八后，路飞的目光，便直接锁定了在身后那个面目油腻的天龙人身上。

    路飞愤怒的看着查尔斯罗圣。

    如果眼神是一把刀子，那么查尔斯罗圣一定会在瞬间灰飞烟灭。

    被路飞这么一盯，查尔斯罗圣也感到了不可思议。

    毕竟，不能与天龙人走同一条道路、看到天龙人要行下跪礼、并且不能直视天龙人，这就是这个世界的规矩。

    这样不守规矩的人，查尔斯罗圣已经很久没有见到。

    而上一个这样做的人，早就被他一枪崩死了。

    “你那是什么眼神？”查尔斯罗圣不满的说着。

    对于查尔斯罗圣的质问，路飞并没有用语言回应，而是径直的继续朝着查尔斯罗圣走去。

    此时的路飞已经满心愤怒，额头青筋也早已爆起。

    朝着查尔斯罗圣走去的步伐，每一步都像是踩在查尔斯罗圣的心上走去。

    一旁的帕帕古也被路飞这副模样给吓到。

    此刻的路飞就如同低于修罗一般，如果这样下去，会发生什么，后果简直不堪想象。

    “草帽小子、不要去啊！这样你们也会没命的！赶紧住手啊！”帕帕古强忍着恐惧与泪水，连忙制止。

    但是，对于帕帕古的劝阻，路飞丝毫没有听进去，依旧朝着查尔斯罗圣一步步走去。

    看着如此模样的路飞，查尔斯罗圣也有些慌。

    一方面，他不敢相信，竟然真的会有人要来挑战他的权威。

    另一方面，他又在害怕，害怕路飞真的做出一些什么出格的事情。

    “是看不到我吗？”查尔斯罗圣看着丝毫没有要停下脚步的路飞，直接扣动了手枪扳机，威胁的说道。

    当然，查尔斯罗圣的话虽然充满了威胁意味，但却绝对不是简单的威胁。

    因为，他是真的准备开枪射杀路飞的。

    周围观众席上的人们，看到一脸愤怒正朝着天龙人不断逼近的路飞，心中也无比震惊。

    难道真的会有人在这种大庭广众的情况下，对天龙人出手吗？

    他难道不知道这样会带来怎样的后果吗？

    就连正在围观这次拍卖会的几个超新星海贼，罗和基德，在感受到来自路飞身上的杀意后，都不禁眉头一皱。

    路飞究竟想干什么？

    在这种场合下得罪天龙人。

    这是他们从未想过的事情。

    “草帽小子究竟要干什么？是认真的吗？”基德有些难以置信的言语一句。

    这样的场合下公然对天龙人出手，下场必将招来海军大将级别的人。

    到那时候，香波地群岛可就要出大乱子了。

    虽然基德也听说过，路飞有多勇猛的传闻，却也难以相信，真的有人会傻到要当众挑战天龙人。

    但是，路飞身上所散发出来的杀意和怒意，是骗不了人的。

    就在所有人心中都在猜测，路飞究竟要做什么的时候，路飞本人，心里却只有一个念头。

    那就是狠狠的教训一下面前这个嚣张又无知的天龙人了。

    看着路飞一步步逼近，查尔斯罗圣很快便直接开枪。

    “不止是那个死鱼人，你也很让我火大啊！”查尔斯罗圣说完，便直接朝着路飞开枪。

    不过，对于这种直接飞来的子弹，对于路飞来说，根本就是毛毛雨。

    路飞只是稍微歪头，便将子弹轻松躲过。

    查尔斯罗圣见第一枪没有打中，又接连朝着路飞开了几枪。

    在查尔斯罗圣看来，从路飞对他怒目而视的时候，就已经是犯了不能触怒天龙人的大忌，如今竟然还敢躲掉自己的子弹，那就更是大不敬的罪过。

    就在查尔斯罗圣准备叫人，继续教训路飞的时候，路飞已经来到了他的面前。

    紧接着。

    路飞直接抡起胳膊，二话不说，就直接砸在了查尔斯罗圣那张肥猪一样的脸上。

    这一拳，携带着路飞的巨大力量及愤怒。

    哪怕是一个平时训练有素的人，也不一定能接住这一拳，甚至还要在家修养好几天。

    更别说是这个平时只知道吃喝玩乐的查尔斯罗圣了。

    只见，查尔斯罗圣正面挨了路飞这一拳后，面部当场变形，肿的更像猪头，身体也被揍飞出去数米之远。

    而查尔斯罗圣的身体，在被路飞揍飞之后，更是在地面嵌出一个大坑来。

    无数灰尘碎屑被震的翻涌上来。

    同时。

    随着路飞这一拳头的落下，整个会场也陷入了一阵恐慌。

    待浓烟散去，众人终于看清了被揍飞的查尔斯罗圣面容。

    此刻的查尔斯罗圣整张脸已经完全辨不清五官，脸上鲜血直流，身体也因为受到重创而出现骨折。

    观众席上，所有人都一脸震惊。

    因为他们都在害怕，如果天龙人在这里受到伤害，那他们都脱不了干系。

    他们实在难以想象，竟然真的有人敢对天龙人下这样的狠手！

    而且还是当着这么多人的面！

    就连特拉法尔加·罗和尤斯塔斯·基德，纵使他们再见多识广，对于今天路飞暴打天龙人这样的事情，也感到了一些惊讶。

    倒是路飞的同伴们，他们虽然知道路飞做出这样的事情会带来怎样的后果，但他们的脸上却没有多少恐慌或是震惊。

    因为，他们早已有了心理准备。

    这就是路飞会做出来的事情。

    这也是他们一直想做的事情。

    既然已经做了，那就不要去后悔。

    他们要做的，就是不论发生任何事情，都坚定的和路飞站在一起。

    小八和帕帕古见到此情景，脑瓜子顿时嗡嗡作响。

    这是他们从来没有想到的会发生的情景。

    路飞竟然真的打了天龙人！

    等海军来了追究起来，他们该如何承担这个后果？

    小八和帕帕古陷入深深的恐慌。

    会场内的守卫，在看到天龙人查尔斯罗圣受到伤害后，心里都不禁跟着咯噔了一下。

    因为他们知道，这个会场要惹上大事儿了。

    就连台上被困在巨大鱼缸里的凯米，在看到路飞暴打天龙人的画面后，也是十分震惊。

    她当然明白，路飞这样做会发生什么后果。

    凯米会感到震惊，一方面是震惊路飞竟然真的做出了这个所有人都想做却不敢做的事情。

    一方面又感动于路飞竟然为了保护小八和自己，竟然公然做出了违抗天龙人的事情。

    已经成为全场焦点的路飞。

    在解决完查尔斯罗圣后，路飞活动了下拳头，随后便很快将目光锁定在了台上的凯米身上。

    站在凯米身边的迪斯科先生，看着路飞投来的目光，都不禁往后退了几步。

    原本，迪斯科先生根本不担心路飞会将凯米劫走。

    除了因为凯米脖子上还带着象征着奴隶的项圈外，还有一个很重要的原因，那就是会场上有天龙人压阵。

    只要有天龙人在，那么迪斯科就不会担心这场拍卖会会出现什么意外。

    然而。

    路飞的出现，却是将他的盘算彻底打乱。

    他怎么也没想到，路飞竟然真的敢对天龙人下手。

    不过，在将查尔斯罗圣揍飞之后，路飞并没有选择第一时间去到凯米身边，而是转身看向了自己身后的伙伴。

    “对不住的各位，听说揍了这个家伙会把海军大将和军舰引来过来。”路飞对同伴们致以歉意。

    不过，这番道歉的话，怎么听都像是一种通知。

    对于这个岛上的规则，路飞不是不知道。

    只是在路飞心里，规矩是死的人是活的。

    没有什么事情能比他的同伴更加重要。

    只要有人胆敢伤害他的同伴，那么路飞就一定不会放过。

    就算对方是天龙人也不例外。

    听着路飞这番话，索隆一边将已经拔出来的剑收回去，一边说道：“都是因为你把这家伙揍飞了啊，我才砍了个空。”

    索隆话语间虽然有些怪路飞冲动行事，但行动上，他却是完全与路飞站在了一起。

    娜美则很快来到小八身边，简单查看了一下小八的伤势后，并让小八振作一点。

    “你们闯大祸了。”

    在娜美帮忙检查小八伤势的时候，小八再次提醒一句。

    只是，对于小八的提醒，娜美只是笑着回应一句：“谁让他是路飞，没办法啊。”

    因为是路飞，所以不管路飞做出什么样的事情，他们都会无条件的支持。

    “那么，要做的事情就决定了吧？”弗兰奇轻松说道。

    “凯米的项圈钥匙应该就在后台某个地方。”乔巴也很快补充一句。

    在确定完接下来的计划后，乔巴很快便来打了小八身边，说道：“我来给小八疗伤。”

    草帽一伙人这样的举动，属实是让小八和帕帕古感动的不得了。

    一般人到了这个时候，一定会想办法趁乱溜走。

    毕竟，要和海军正面对抗的事情，不是谁都有勇气面对的。

    但路飞一伙人却不是这样。

    就算到了这个时候，草帽一伙也依旧没有放弃他们，没有放弃营救凯米。

    帕帕古也瞬间脸红起来。

    会场内的另外两个天龙人，夏露莉亚宫和罗兹瓦德圣父女二人，在看到查尔斯罗圣被揍飞后，二人脸上皆露出一种难以置信的表情。

    父亲罗兹瓦德圣，看到爱子被揍，他的心里当然十分生气。

    “查尔斯罗圣王兄.....就算是父亲大人也没有打过他！”一旁的夏露莉亚宫也连忙说道。

    紧接着，二人便将目光锁定了在后方的草帽小子路飞身上。

    “你这小子~区区贱民，竟然敢出手打我儿子！”罗兹瓦德圣愤怒的说着，随后便掏出了怀里的手枪。

    罗兹瓦德圣说完，便朝着路飞所在的方向砰砰开了几枪。

    天龙人从小养尊处优骄奢淫逸，就算他们拥有随意开枪的权力，也不会为此而去精进枪法。

    所以，罗兹瓦德圣的这几枪，不但一枪没有打中路飞，甚至还有几枚子弹冲向了观众席上。

    观众们听着枪声响起，心中纷纷慌乱无比。

    “天...天龙人发怒了！”

    “快逃啊！逃到外面去！”

    人群中，不知谁这样说了一句，所有人便如潮水一般，纷纷朝着门口褪去。

    如今这个拍卖会已经陷入了一片混乱，随意开枪的天龙人，敢殴打天龙人的海贼。

    如果继续呆下去，说不定还会危机到他们自己的安全。

    原先的这些普通观众们，纷纷朝着门口跑去。

    此刻唯一淡定还留在观众席上的人，估计也只有特拉法尔加·罗，以及站在观众席后方的船长基德了。

    这二人依旧留在会场内的原因有两个。

    一是他们很想看看，路飞挑衅天龙人的这场闹剧，究竟会以怎样的结局结尾。

    二来也是因为他们知道，此刻会场外面已经被海军包围，就算走出这个会场，也不可能顺利离开香波地群岛。

    既然如此，还不如就在这里静观其变。

    反正他们有信心，不会被路飞和天龙人的矛盾和斗争所伤到。

    罗兹瓦德圣这边，还在朝着路飞疯狂开枪。

    “我要让你知道，对这个世界的造物主后裔出手，会有什么下场！”

    罗兹瓦德圣愤怒的说着。

    就在罗兹瓦德圣疯狂朝着观众席开枪的时候，山治一跃而起，直接给骡子挖得上来了一脚，将罗兹瓦德圣以及他手中的长枪打翻在地。

    就在山治出手的同时，会场内的护卫也连忙赶来。

    只是，这连个家伙，根本就不知山治的对手。

    在解决完这些穿着铁皮盔甲的护卫后，山治很快来到弗兰奇身边，商讨接下来的具体行动。

    “去吧弗兰奇，去将凯米解救出来！”

    “好嘞！包在我身上！”

    弗兰奇一口答应。

    与此同时，越来越多的铁皮兵也涌进了会场，这给路飞等人的营救行动都带来了不小的难度。

    (本章完)

