    第17章命运真会捉弄人

    罗老太拉着她进了屋，看到炕上躺着一个男人，头上和身上好几处都缠着白布，白布上全是鲜血，那些血都是从伤口处渗出来的。

    “这是？”

    “他还昏迷着，咱们出去说吧”

    罗老太给闺女倒了一碗水，放在她的面前。

    “来，先喝口水，出去一天，渴了吧”

    喜儿端起碗一口气喝完，罗老太这时叹了口气。

    “事情是这样的，今儿早晨你走后，没多长时间，娘就听见外面有村民喊起来，本来娘不想出去的，可一听见有人提纪康的名字，就赶紧锁了院门，跟着他们一起去看，

    结果就看见纪康在纪家门口趴着，人当时是昏迷的，想来昨天夜里他回来，没敲开门，就在门口这么待了一夜，失血过多才昏过去的”

    “那为啥他会到咱家来？”

    “你别着急，听娘继续说，村民把村长喊来，这才敲开纪家的门，他们一看纪康成了这样，赶紧把大夫请来，结果大夫过来一看，说纪康失血太多，能不能醒来都是一回事，而且他的双腿还废了，即便醒来都不可能行走了，你说这孩子有多命苦吧，唉~”

    罗老太说到这儿时，喜儿已经猜到了后面。

    “于是，他们就象当初我出事那样，再次欺负您心软好说话，把纪康甩给了您？对吗？”

    “娘也没办法，若是别人，娘打死也不可能把他接到家里，可是这孩子，对我有恩呀”

    “那他们纪家把纪康甩给您，总得有个说法吧？”

    罗老太从怀里取出一张纸，满脸愧疚的看着闺女，刚折腾出个赚钱的买卖，家里就欠了这么多钱，她感觉非常对不住喜儿。

    “你看看这个，唉~”

    喜儿接过契书一看，气的脸通红通红的，“他们家把纪康卖给您了？”

    “是的，是他们主动把纪康推给我的，还跟我要十两银子，我没银子，村长就说要借钱给我，娘才不要借他的银子，他家的银子是要利息的，于是就从老马家借了十两银子，这才签了卖身契，让人把纪康抬到咱家来了”

    “一个废人，还是重病的，他们居然卖给您十两银子，这不是明摆着欺负人嘛？”

    “不然呢，娘能看着他死吗？娘狠不下这个心，大夫给他的伤口洒了一些药粉，也没开药，收了二两银子就走了”

    “这些钱您都是从马家借的？”

    罗老太轻轻点点头，她不敢抬头看闺女，喜儿心里这个憋屈呀，刚赚了一点钱，还没喘口气，就欠了一屁股债，这李村人没几个好东西，合起伙来欺负她们母女，快气死她了。

    喜儿放下背后的筐子，宽慰着罗老太。

    “娘，您不用担心钱，这些银子，女儿会赚了还给马家，我去看看纪康哥哥，那些伤口光洒点药粉包扎一下是不行的”

    “你连这个也会？”

    “只懂一点点”

    喜儿来到屋里，把缠着的白布，全都给他拆了，让罗老太给她去烧一盆开水过来。

    她把一块干净布用开水烫了一下，然后等凉了，把伤口周围全部清理干净，然后用手轻轻捏了捏伤口处的骨头。

    “头上的伤没事，胳膊没事，两条大腿和小腿都骨折了，接上慢慢养着，过个一年半载，就可以走路了，就是以后不能再干重活了”

    罗老太一听，这才放下心来“只要能走路就成，他还这么年轻，不能就这么废了，你即懂，就给他接上吧？”

    “娘，您去找马叔，请他去趟镇上，买些退烧和消肿的药回来，再买一坛烈酒，要是半夜里发起高烧，不退烧会把人烧傻的”

    “可是这药钱，还要让马家给垫着？”

    “不用，筐子最底下有个钱袋，里面是我今天赚的钱，有一两多点，您看着抓药吧”

    “你咋赚了这么多钱？”

    “娘，现在不是问这个的时候，您快去吧，去晚了路上不安全”

    “嗳，娘跟着老马一起去，你放心，肯定能买回来”

    等罗老太一走，喜儿咬了咬牙，双手快速的在他的伤口处一捏，本来昏迷的纪康，不由自主的惨叫了一声。

    趁着这个功夫，她再次捏在别的伤口处，四处骨折的地方，全都被她给正过来，仔细检查了一下，确定没问题，这才松了口气。

    为了让骨头归位，她可是使出了吃奶的力气，完事整个人都虚脱了。

    她晃悠着到厨房挖了一勺糖，给自己泡了一碗糖水，喝完又休息了一下。

    在家里找了四根长一些的木棍，用刀削平一面，回屋先把他的伤口用布包扎好，再用木棍把他的双腿固定住。

    看着昏迷的纪康，她叹了口气，命运真的会捉弄人，前些天还给自家送柴，这会儿就成了一家人，让人始料不及。

    她出去把院门插住，然后来到厨房，看到盆里的肥肠和骨还有那么多，就知道罗老太今天一天都没好好吃饭。

    闲的没事，她找了一根粗一点的树枝，用刀削了起来。

    等罗老太回来时，她已经削好了三根，两扎长，大拇指粗细，前面尖尖的象刺一样鏠利。

    罗老太把烈酒放在正屋的地上，又从怀里掏出两瓶药放在炕边，然后用复杂的目光看着纪康。

    “你给他都弄好了？”

    “嗯，骨头都正过来了，只要今天不发烧，明儿醒来后，勤换药，慢慢养着就好了。”

    “你给的钱都花光了，那两瓶一个是金创药，一个是退烧消炎的药，大夫说金创药是洒在伤口处的，退烧的那个是要用水化开喝的”

    喜儿把筐子提进屋，把包子拿了出来，“娘，您一天也没好好吃饭，先吃个包子吧”

    “这是从镇上买的吧？”

    “嗯，还给您买了一包点心”

    “对了，你那银子怎么得来的？”

    “遇到一贵人，给他往家里背了点东西，人家出手大方，打赏了一角银子，我买包子和点心时，换成了铜板”

    “哦，原来是这样”

    “里面还有卖糖的钱呢”

    “闺女，麦种已经湿上水了，你明天还出去吗？”

    “出去，不过很快就会回来，肥肠明天早晨我给您炒一下，要是他醒来，你们一起吃，不然的话再放就要坏了”

    “嗯，那娘明天蒸一锅玉米饼子就着吃”

    “娘不要发愁银子，十几两银子，说多也不多，今儿我不就赚了一两多嘛”

    “娘给你添麻烦了”

    “咱们是一家人，他现在也进了咱家门，以后也是一家人，放心吧，这些难不倒你女儿”

    “唉，看到他这样，我都替他苦呀，一心一意为了那个家，受了那么重的伤，居然还知道爬回来，要是醒来后，知道被他养母卖掉，该是多么心痛呀”

    “他该庆幸被卖掉，那样的家没什么值得留恋，总算脱离苦海，受些伤也是值得的，娘那么好，他在这个家会感到温暖的”

    “以后你们都是娘的儿女，就是这些人总是欺负咱，让你们跟着娘受苦了”

    “只要娘和哥哥肯跟我离开这里，咱们就不用受他们的气”

    “可是你爹的坟，还在这里”

    (本章完)

