    那块地果然是豹途的。

    还好他是医生在后方，雷行等人没见过他，也不知道他是顾明池的人。

    仲高逸装作若无其事让几个受了伤的豹途队员躺在椅子上。

    雷行挥挥手：“仲医生你给他们随便看看就成了，主要还是对苏老板有个交代。”

    众队友打趣起哄着挨个躺下。

    仲高逸边检查边像唠家常一样随口问道：

    “雷队长似乎很在乎苏老板？”

    雷行还没说话，队友们就哎呀呀的抢话道：

    “那可不，我们这次回来迟了也是因为老大非要抄近路早点见到苏老板哈哈哈，结果运气不好碰到一大群丧尸，反而拖慢了行程。”

    “还有还有，我们老大一接到苏老板的电话，那叫一个喜上眉梢啊哈哈哈。”

    仲高逸听得突然可怜起某人来了。

    雷行好歹经常接到苏老板的电话。

    而顾老板向来等不到苏老板的电话，都是他主动打。

    这次抢占地盘更是，雷行毫发未损，苏老板还着急的把他们一群人推过来检查了才放心。

    顾老板没了半边肩膀，刚治的时候白骨森森的露在外面十分骇人，光止血就废了好大的力气，哪怕再生新肢，也得在床上养半个月气血。

    仲高逸想到这里皱起眉头。

    就顾老板那个性格，哪怕瘫痪了也不会让人去照顾他，不在人前露一点脆弱。

    估计这会儿把身边能赶的人都赶跑了。

    仲高逸在心里摇摇头，收敛情绪，给他们挨个检查一遍说道：

    “刀伤比较深的留一下，其他的就走吧。”

    众队友笑呵呵对雷行说：“老大终于能回去交差了。”

    “老大啥时候行动啊，苏老板这么年轻，人好身家也丰厚，觊觎的人肯定多，您再不下手，我去了啊！”

    “哈哈哈算我一个，我也去。”

    雷行给了他们一人一脚：“你们活得不耐烦了，也不想想瞧不瞧得上你们。”

    队友笑嘻嘻的扭身躲开：“所以说有老大在，我们这些人哪入得了苏老板的眼啊。”

    仲高逸闻言，还真就上上下下看了雷行一遍，在脑海里和某人对比了一下。

    雷行察觉到他的打量，直来直去的问：

    “仲医生觉得我这条件怎么样？有竞争力吗？”

    仲高逸本能的对顾明池有滤镜，迟疑着没说话。

    雷行顿时不高兴了：“仲医生有什么话可以直说。”

    仲高逸立马说道：“雷队长，别人觉得怎么样无所谓，重要的得看苏老板喜不喜欢。”

    雷行露出沉思之色，随后便说道：“你说得对，我待会就去问问苏老板。”

    仲高逸眉头狂跳，真是直球！

    雷行还真的登门去问了。

    苏桃本来正跟方知商量着，明天一早去老站要准备些什么东西，看到门口的雷行还以为对方要嘱咐什么战前事宜。

    她认真做恭听状，没想到就听雷行问道：

    “苏老板喜欢什么样的人？”

    苏桃呆住，满脑子都是老站，乍一下没反应过来。

    雷行追问：“实力强大？讲义气？长得帅？”

    他本想再举几个例子，但绞尽脑汁也列不出自己几个优点来。

    苏桃纳闷：“你喝多了？怎么突然问这个？我喜欢的人蛮多的，方知啊，江屿和婉婉啊，蓉蓉，郑星啊好多，只要是我的朋友我都喜欢，你让我说个具体的，我还真说不出来。”

    林方知听到自己的名字在第一个，一高兴就拆了包小鱼干赏给了讨饭的白芝麻。

    雷行：“怎么没听到我的名字？”

    苏桃一个激灵，补救道：“你还用说吗。”

    “重说一遍。”

    “好好好，雷行，方知，江屿，婉婉，蓉蓉，郑星，还有梅老，岑奶奶...都是我都喜欢。”

    雷行不太满意，人太多了。

    林方知从满意变成了幽怨。

    苏桃耐心告罄：“真难伺候，没事你赶紧走吧，我还要收拾东西做点准备。”

    雷行本来还想问的，只好作罢了：

    “那你早点休息吧，记得十点到门口集合，不用带太多东西，最多一两天就能回来。”

    ...

    次日六点苏桃就让梁策去把连莎绑好带出来。

    戚云岚却说：“那多麻烦，让熊泰去绑，他的异能是‘囚笼’，抓人最好用了，而且他肯定尽心尽力。”

    果不其然，熊泰接到这个活吓得脸都白了，但又不得不硬着头皮干，以至于把连莎当个蚕蛹似的囚起来，连嘴都张不开，更别说唱小调了。

    苏桃似笑非笑道：

    “你可得看紧了，若是让她跑了，以她记仇的性格，肯定会回来找你的，被人控制身不由己的感觉，你应该不想体会第二次吧。”

    熊泰小鸡啄米般的点头，从磐柳山出发到老站外围的一路上，他眼睛都没敢多眨几下，时刻紧绷着神经。

    雷行瞧不起他这个怂样：“像个男人吗你？被一个女人吓成这样！”

    熊泰咽了咽口水，小声反驳：“男人就不能害怕，什么道理...”

    雷行朝他头上捶了一拳：“丢男人的脸。”

    熊泰抱头，屁都不敢放一个。

    苏桃看向被囚在后座的连莎，把通讯器丢给她：

    “答应我的事情别忘了，现在给谭勇打电话，找个借口让他来这里，在这个过程中你要是敢动歪心思，梁策就会开枪杀了你，你应该清楚，他耳朵听不清，你的那些蛊惑对他不起作用。”

    “听明白了就点头。”

    连莎“唔唔”两声点了下头。

    苏桃用她的通讯器把拨通谭勇的电话，然后朝熊泰说：“只给她松嘴。”

    熊泰把自己耳朵里的纸团又塞的实心了些，才敢松开她的嘴。

    电话接通。

    “莎莎？你怎么了？你没事吧？是不是失手了怕我怪你，一直不肯接我电话？没关系的，只要你没事就好，计划可以重新来，莎莎？”

    苏桃带着威慑力的目光朝连莎看去。

    连莎咬咬牙说道：

    “勇哥，我没事，确实失手了，自觉无颜面对你躲了一段时间，但我想通了，一直躲着也不是办法，只要你肯原来我，我、我就回来，我们再一起想想办法，好不好？”

    “好好，你说什么都好，你现在在哪，我去接你，你别再躲着我了。”

    连莎报了地址。

    苏桃立马挂断。

    熊泰紧跟着就把她的嘴封上，跟死里逃生似的，大喘一口气。

