    “明晚的宴会上我会给你介绍几位当地的炼金术大师，他们对你的作品非常感兴趣，跟他们搭上关系，也许能让你的炼金术走的更加长远，我毕竟不是专业的炼金术师。”博恩斯接过威士忌抿了一小口后随口说道。

    “感谢您的厚爱。”安度因对这位一直提携他的恩师十分敬重，“我跟开罗的几位炼金术师也有书信来往，早就想亲自见一面了。”

    博恩斯欣慰的点点头，“对了，你这两天有空就在卡拉黑集市里多逛逛，那里的书店会出售不少炼金术相关书籍，这里毕竟是炼金术最前沿，拥有很多最新资讯。”

    “我对卡拉黑也很感兴趣。”安度因闻言点点头，随后又好奇的问道，“博恩斯教授，我这次来除了参加大会外，其实还想在这边拓展一下自己的炼金术生意，在这边售卖炼金产品需要什么条件嘛？”

    “哦？没想到你的野心倒是不小。”博恩斯呵呵一乐，“你今天应该也看见了，这边的集市更多都是地摊，如果你真的有做生意的兴趣，其实可以租个摊位来试试。”

    “那边的摊位可以随意出租的吗？”安度因眼睛一亮，他对这边的情况倒是不太了解，但在英国做炼金生意有很大的限制，必须要经过魔法部的危险性评级才行。

    “整个卡拉黑集市的外置摊位都掌握在埃及炼金术研究中心手里，他们跟埃及魔法部联合管理，那些商人手里并没有实际产权，所以所有的摊位都是租的，当然一些位置不错的核心摊位，都会由炼金大师长租，出售自家产品，不过还是有不少短租摊位。”

    “你要是感兴趣，可以到卡拉黑集市内部的炼金术研究中心申请，位置可能不算特别好，但难度倒是不大。”

    “同时这边对炼金道具的品类管理的相当宽松，只要不是带有诅咒的物品，就算是黑魔法道具都可以正常出售，而如果你的产品足够受欢迎的话，应该有不少本地商人愿意跟你合作，代理你的产品。”

    “原来是这样，那埃及的炼金术研究中心岂不是很有钱？”安度因原本只是随口一问，没想到还真行。

    “这是自然，要知道研究炼金术本身是非常耗费资源的，而所有的炼金大师可以说都是用金加隆堆出来的。”博恩斯呵呵笑道。

    “那您在当地有信得过的朋友，愿意代理我的产品吗？”如果自己的商品能在埃及打开市场，安度因就有机会将其扩展到全欧洲了。

    “有是有。”博恩斯点点头，“不过他们虽然对你印象不错，但也都是非常现实的人，如果你的产品无法打动他们的话，这些老家伙可不愿意搭理你。”

    “我明白了。”安度因闻言点点头，他对埃及的环境已经有了初步的了解，想必起英国那边的规矩严密，这边跟看中实力，其中包括财富和技术。

    不过作为更崇尚实用主义的人，安度因倒是不反感这样的生态。

    接下来师生二人又拉了会家常，同时博恩斯又好好的跟安度因介绍了一下当地的风土人情，然后才离开他的房间。

    而独处之后的安度因，并没有急着跑出去闲逛，而是在房间里默默等待着，直到又过了一段时间，他的房门又被敲响，等打开大门，映入眼帘的正是阿塞莉雅。

    “怎么样，跟雷鸟联系上了吗？”安度因将阿塞莉雅让进房间后立刻问道。

    “已经联系上了，他让我今晚过去会面，我应该怎么做大人？”阿塞莉雅知道安度因要对付雷鸟，她这次的任务就是做好协助工作。

    “我已经通过‘伊瑟龙’的面具锁定了对方的位置，但他现在正处于开罗市区内，不方便我动手。”

    “你今晚跟他见面后，首先要做的是探听清楚那家伙的这次埃及之行的目的，当然那家伙那么自负很可能不会对你透露，但能打听多少是多少。”

    “其次，你要想办法将雷鸟引出城，最好是到无人区，如果当下做不到也没关系，你可以以我为诱饵，随你怎么编都行。”

    安度因其实在刚刚就已经通过伊瑟龙的面具找到了雷鸟，不过对方此时正处于距离卡拉黑不远的位置，而且除了对方外，其实还有一个联系人从伊瑟龙面具中显示出来。

    联想到之前阿塞莉雅对银色长矛的介绍，安度因怀疑那个人就是伊瑟龙之前的上级‘斯芬克司’，不过那个人现在所处的位置非常特别，居然处于卡拉黑集市内，看来对方的明面身份十分特别。

    “将他引出城？”阿塞莉雅闻言有些纠结的看向安度因，“您真的打算独自对付他？这样会不会太冒险了，现在比安卡司长和博恩斯先生都在，我和梅薇思也是一份战力，如果联系当地魔法部的话，人手还能更多，为什么不直接上门逮捕呢？”

    阿塞莉雅实在无法理解，明明能群殴的事情，为什么安度因非得弄得那么麻烦，要知道对方实力不弱，万一出了岔子就麻烦了，难道安度因也跟雷鸟一样，是个思想上只想着单挑的老古董？

    “对于这点我自有分寸，你也不需要为我担心，我需要偷偷的将雷鸟处理掉，特别是不能让其他人知道雷鸟的存在和动向，你照办就是了，明白吗？”安度因冷笑一声，也不跟阿塞莉雅多解释。

    “是，大人。”阿塞莉雅虽然不理解，但还是听话的应道。

    等送走了阿塞莉雅后，安度因这才收拾好行装，出发前往卡拉黑集市，解决雷鸟的事情要做，而自己的生意更要做。

    安度因沿着来路返回卡拉黑集市后，没有直接去逛那些炼金摊位，也没有依博恩斯的指点去找炼金术研究中心租赁摊位。

    而是顺着伊瑟龙面具的追踪器，寻找起在埃及的第二个联络人，要知道这个人，很有可能就是银色长矛埃及分部的负责人。

