    在龙国的御兽师当中有一条“老规矩”，那就是当大家意见不合的时候，直接干一场！

    这个“老规矩”，受到了很多御兽师的赞成，龙国高层政府也同样默许。

    原因很简单，与其私底下勾心斗角你死我活，不如摆在台面上真刀真枪干一场！

    御兽师要纯粹，意气不可抑！

    海族大敌当前，人族之间也没有那么多心力互相内损消耗！

    所以当大家意见不合的时候，直接干一场，谁输了听谁的！

    “嗡！”

    燕超身上一声“锃”响，一尾外形神俊、犹如银色长刀的七星刀鱼从他身后飞了出来，身形婆娑，银光摇曳！

    燕超身后的召唤法阵极其快速，几乎是一闪而逝，难以察觉。

    这一头七星刀鱼身长将近七米，银鳞闪烁，身侧的七星法阵熠熠发光，仿佛镶嵌着钻石，华美非凡！

    它一出现，旁边的江尘立即就有一种直面暴风雨的错觉，强大的威压扑面而来，让他忍不住的双脚连退三步。

    虽然说这一股威压转瞬即逝！

    是的，这一头神俊美丽的七星刀鱼在第一眼看到是“江尘”之后，立即就收敛了自己的气息，原本威严锋锐的双眸也闪过一抹柔和。

    “它认出我了……”

    江尘也感受到这头七星刀鱼的动作，知道自己契约了对方的后裔。

    从某个角度来说，自己和对方是“自己人”。

    “好强的灵力波动，这是七级帝王境界吧……”

    江尘后退到一处栏杆停下，心有余悸的看着面前的七星刀鱼。

    “锵！”

    这时副校长于志诚的身后，同样有一道身影虚空钻出。

    假如说燕超身后飞出来的宠兽一把刀，那副校长身后钻出来的就是一把“剑”了！

    那是一头剑鱼！

    只见这一头剑鱼同样身长七米，拥有典型的流线型身体，体表覆盖着青蓝色的鳞片，背部的鳍较小，嘴扁平，无腮和腹鳍，尾鳍强壮有力，外表雄壮威武。

    剑鱼最显眼的特征，就是那向前延伸呈剑状的嘴巴。

    这一头剑鱼身长七米，但是呈剑状的上颔却是足有两米多，占了身体的将近三分之一！

    一看到这剑鱼，江尘立即就不由的呼吸一重！

    假如说，刀鱼被称之为海族当中地位最高“刀客”。

    那剑鱼，就是海族当中地位最高的“剑客”了。

    刀鱼和剑鱼海族家族一样，血脉资质强大、天才绝艳的海族成员不少，一个个都是耍剑高手。

    使用耍剑的御兽师都会钟情于契约剑鱼宠兽，同样喜欢耍刀的御兽师则会钟情于契约刀鱼宠兽。

    据说，不管是刀鱼还是剑鱼，都有一定的几率能够陪同御兽师修至九级神级御兽师境界！

    也因此，刀鱼和剑鱼都御兽师们称之为宠兽届当中的“刀剑神域”，地位非凡！

    “嗡！”

    同样这一头雄伟神俊的剑鱼一出现，一股强大的灵力威压就出现，覆盖全场。

    江尘早有所料，早就在身前覆盖下一层又一层的灵力纱衣，同时还让初云在身前覆盖下精神力护罩。

    不过即便如此，江尘还是感受自己快要被汹涌的海啸掀飞了一般，双手抓住栏杆瑟瑟发抖！

    “副校长这一头剑鱼，是剑鱼当中的强大血脉，【青空剑鱼】吧？”

    “帝王级的宠兽，好强啊，我只是在一旁观战都能感受到如此强大的威压，这要是正面面对，那只怕不得了……”

    “嘡嘡！！！”

    另外一边，在江尘努力承受这一股威压的时候，青空剑鱼已经和七星刀鱼战斗在了一起，两者刀剑相撞，在空中碰撞出了一溜溜的火花！

    江尘怒瞪大眼睛看，却是什么都看不到。

    帝王级宠兽的碰撞，其速度已经完全超过了音速！

    江尘除了看到场中一圈又一圈炸开的音障墙壁和火花之外，其他什么也捕捉不了。

    这十分尴尬，就好像在看两个空气在斗智斗勇一般。

    “本来还以为能看一出好戏，结果看了一个寂寞……”

    青空剑鱼和七星刀鱼和空气中“无形”的战斗，而燕超和副校长于志诚两人则站在地上仰望着，时不时发出一道道指令。

    在御兽师和御兽师的切磋之间，不能攻击御兽师也是“老规矩”，除非真正的血战。

    我们知道，御兽师在和海族战斗的时候，一般都是比较少释放出所有宠兽的，一般还是会留一、两头在御兽空间体内。

    这是为了预防敌人的偷袭！

    毕竟御兽师最大的弱点，就是御兽师自己。

    除非御兽师契约的宠兽很多，不然一般直接都是使用“人兽合一”技能进行战斗。

    战斗足足持续了将近半个小时，空气中无形的战斗才停歇下来。

    燕超和于志诚两人脸色都有些尴尬和无奈，因为两人的竟然打了一个旗鼓相当，平手了！

    这一个结果，让江尘有些震惊。

    卧槽！

    副校长于志诚这么吊的吗？

    竟然能够和堂堂南境御兽兵团的大将军燕超打成平手，这真让人难以相信！

    “既然平手，那江尘就战斗系和南境御兽兵团都不去？”

    “直到你们两个分出胜负了，江尘再决定去哪里？”姜鹤年看着场中的结果，缓缓的说道。

    燕超：“……”

    于志诚：“……”

    燕超和于志诚两人脸色发黑，一脸无语的看着姜鹤年。

    江尘看不下去了，轻咳一声说道：“燕将军，于校长，感谢你们两个都青睐我，看重我，那战斗系和军中都我进吧！”

    燕超脸上露出笑容：“这也行。”

    于志诚也同样开口：“可以的。”

    事情就这样皆大欢喜的解决，这时燕超身旁那一头七星刀鱼滴溜一声飞到了江尘身旁，眸光温柔。

    燕超笑道：“它想看一下儿子，”

    江尘笑了笑：“应该的。”

    （这一本书现在的订阅是650均定，订阅实在惨淡，所以龙笔再写一个月吧，下个月订阅还是这么惨淡，这本书就只能完结了。

    这一个月龙笔会尽量爆更，每天日万，也求大家支持一下起点正版订阅，拜谢。）

