    阴目之下，祝齐看到了三个虚幻的小人。

    是已经死了的段一端，木匠王和孙笑山。

    “祝大人！”

    三个小人看见祝齐之后，不停的作揖。

    祝齐笑道：“没想到竟然会在这里看见三位。”

    “祝大人不要寻我们的玩笑了。”段一端无奈的说道：“我们死在了可恶的老鬼手中，没了身体，恐怕不日就要魂飞魄散，还请祝大人救救我们。”

    “放心, 能救我自然会救”祝齐点头。

    他又疑惑问道：“蔷一裳呢？她不是和你们一起？”

    “蔷一裳已经死了，她被炼成了纸人，完全被抹去了神智，变成了金甲神将，刚才被祝大人您杀的粉身碎骨，魂飞魄散了。”

    “蔷女侠忠义, 祝某一定不会忘记。”祝齐不咸不淡的说了句。

    意外杀了便杀了, 谁又敢让祝齐偿命。

    “也就是剩下你们三位？”

    祝齐看了一圈, 拿了三张黄纸过来，说道：“三位先寄身纸上吧，也方便我带三位离开。”

    段一端三鬼对视一眼，又朝着祝齐一揖，各自钻进一张黄纸之中。

    将黄符放进袖子偏口袋里，祝齐又找出了老叟所说的神通，这是一卷残破的皮纸卷轴，像是被大火焚烧，变得十分残缺。

    卷轴上写着几个字撒成兵。

    撒与成之间有个火焰烧出的洞。

    仔细阅读一遍，卷轴上有许多内容缺失，而且不少缺失的都是关键性内容，根本是一个不能练成的法术。

    但老叟竟然能将法术练成，而且还和神魂秘法结合，成了“青春版”的撒豆成兵。

    看到最后，祝齐发现卷轴末有一个印章，仔细分辨，写的乃是：“清虚真君”

    “难道这个神通是清虚真君的？”

    真君, 必然是术修一境！

    即便不能修炼，祝齐还是将卷轴仔细收好, 毕竟是真君的宝物，一定不是寻常之物。

    ……

    太平镇。

    宗祠前摆着一张桌子。

    祝齐坐在正位，李文飞则坐在一旁。

    宗祠外，已经聚满了整个太平镇的百姓，有垫着脚的，有爬墙头的，还有蹿到树上的，各种姿势应有尽有。

    院子里，百姓自发组成的队伍，仰着头，扛着锄头或者抓着菜刀，但一个个脸上骄傲。

    院中跪着一个俊美青年。

    许多人看见俊美青年，忍不住窃窃私语。

    “这不是矮头山的奇人吗？”

    一个妇人说道：“真不愧是祝大人，把能呼风唤雨的奇人也抓来审判！”

    另一个妇人反驳道：“祝大人是跟着钦差大人的，自然还是钦差大人的本事高，祝大人只是他的手下。”

    这番话好巧不巧就落在李文飞的耳中，李文飞十分满意的点头。

    瞧瞧人家祝齐办事, 就是稳妥。

    祝齐又故意拖延了一阵子, 等到自己花钱请来的群众演员把词说完, 才拍了拍桌子。

    “是你害死李平泰之妻李氏, 为刘翠萍借尸还魂？”祝齐问道。

    “是！”奇人也认命了，低下头：“草民贪图钱财，答应帮刘家刘翠萍夺取一副健康的身体。”

    “你施法时，李氏是死是活？”

    “是活”奇人回答道。

    “矮头山奇人已承认自己谋害李平泰之妻李氏，判死刑，由本大人亲手执行！”

    祝齐拍桌飞身而出，一掌拍在奇人胸口。

    心脏震碎，奇人吐血身死。

    只不过在死前，他却保持着微笑，对祝齐说道：“多谢大人成全。”

    祝齐微不可见的点了点头，随手抓起奇人的尸体，猛地往后一丢，早就准备好的赵缸扛着麻袋将尸体装起来。

    无人知晓，随着奇人气绝，尸体已经从俊美青年变成了白发老叟。

    祝齐看向表情平静的刘翠萍和李平泰，说道：“刘翠萍鸠占鹊巢，抢夺李平泰之妻的身体，今日便判刘翠萍嫁于李平泰为妻！”

    “大人英明！”李平泰高兴的磕头。

    刘翠萍也对祝齐道谢。

    看着李平泰搀扶着刘翠萍离去，祝齐摇了摇头。

    刘翠萍不是个寻常的女人，李平泰的道行太浅，恐怕降服不了她。

    人就是这般奇怪。

    像奇人，不惧死，却希望祝齐能让他死前使用幻术秘法，让人们只知道他是个俊美的青年。

    像刘翠萍，曾经是大家闺秀，却怕死，所以只要能活下来，哪怕拥有一副丑陋的皮囊也不在乎。

    祝齐也说不出谁做出的选择对，谁做的选择错。

    “回禀大人，此案了解！”祝齐转身对李文飞抱拳说道。

    李文飞满意的点点头：“好，祝齐，这件事你做的很完美！”

    宗祠内外的百姓们也称赞祝齐明察秋毫。

    “完美？”

    此案并不完美，至少有一个不该死之人，李氏已经死了，她才是什么也没做的可怜人。

    刘翠萍被祝齐判罚给李平泰为妻，其兄也被祝齐一刀宰了，剩下的人大多数也不姓刘，被祝齐放开后，当然树倒猢狲散。

    两个隔壁镇子的程家人自然也没有理由再扣押他们。

    下午，前往泰康镇调查的两个甲士终于回来了。

    “回禀大人，我们已经去了泰康镇！”两人马不停蹄的回来，没喝一口水，立即向祝齐汇报道：“我们问遍了康泰镇的人，但是没有一户人家姓程。”

    “可是去错了地方？”祝齐问道。

    “绝对不是！”甲士摇头：“我们特意说了，太平镇的刘家小姐刘翠萍要嫁过来，泰康镇的百姓听说过刘翠萍，却不知道刘翠萍已经与泰康镇的程家公子定亲。”

    凭借祝齐的经验可以得出结论。

    这个程家有问题，恐怕非人。

    “算了，既然他们没有作奸犯科，也就没必要多管闲事，以保护李大人为重吧。”

    当天晚上，李文飞庆功酒宴上为祝齐倒酒，并且决定等天亮之后，直接前往衡川府城，他降妖除魔这么多天也累了，该找个地方好好休息休息。

    天亮之后出发，让祝齐大跌眼镜的是李文飞拔那啥穿上裤子走了，镇长的小妾依依不舍，镇长则牵着自己小妾的手送李文飞离开。

    看镇长的表情，似乎完全不嫌弃自己的小妾侍奉了李文飞，反而以此为荣，对其更加喜爱。

    绿帽奴，真的搞不懂啊。

