    那强大而神秘的力量在前方指引着他们，西山山脉地势复杂，他们三人进去之后，也未能立刻到达那宝物所在之地。

    他们在林间行走，云暮挽一双微微闪烁了一下，手中圣水镜出现，倒映着魔界的百座高山。

    “那东西应该就在最为中央的高山之中，位居中央，气运最足，最为适宜栖息。”

    云暮挽一双好看的眸子微微闪烁了一下，开口为他们解释。

    北冥渊的目光从始至终都是在她身上。

    他耐心地听着她的话，随后，才道：

    “浮生笔是魔界宝物，力量强悍，不然，你在这里等我就好，我去帮你取回。”

    他害怕她受伤。

    “这样不行。”云暮挽道：“浮生笔的力量难以掌控是真的，但是你取回它的时候，一定是它力量最弱，最容易使用的时候，你没有之前的记忆，不懂得改变星辰轨迹，此事，还得我来才行。”

    “……我之前，是什么样的？”北冥渊带着一点疑惑，他看着对方，没有反驳她刚刚的话。

    “强大，高远，不可摧折。”云暮挽闻言，继续道：

    “这是以前的你，但现在的你，我也很喜欢。”

    “那我怎样，才能恢复之前的记忆？”北冥渊此刻又是陷入了深思之中，他的脑袋再度传来了一阵剧痛，在阻碍着他想起之前的一切。

    天空不知何时布满了乌云。

    沧无老人浑浊的目光盯着上方天空，目光又落到了这边头疼的北冥渊身上。

    云暮挽见他一想到这些事情就是头疼，又是面色一变，紧张道：

    “不要想了……没事的，想不起来也没事的…这些事情，我们不着急，你现在这样也很好。”

    他一旦触及之前的事情，就会头疼难忍，极为古怪，所以云暮挽尽量不去刺激对方，所以，个别重大的事情都没有敢和他多说。

    有关于之前他们的事情，更是一点都不敢透露。

    她还不知道该如何开口，告诉他，他还有两个孩子。

    北冥渊的痛苦在她话音响起之际缓缓平息，三人的脚步已经停驻在原地，云暮挽见他疼痛平息，这才是松了一口气。

    沧无老人将这一切都收入眼底，也是大概猜测出了他们身上发生了什么事情。

    虽然他现在还不清楚这两个人之前到底是什么身份，但是就现在的情况来看，这其中的玄机，怕是难以一时间说明。

    “现在想不起来，那就先不要想了，有人在阻止他想起来，不管如何，都是没有用的。”

    他出声提醒。

    云暮挽闻言，微微蹙眉，看向沧无老人，似乎是不太明白他的意思。

    她知道这个沧无老人神秘至极，那占卜能力不在她之下，但也不是恶人，现在会说出这等话，难不成是发现了什么？

    “您这话，是什么意思？”云暮挽微微疑惑。

    “有一句话，叫当局者迷，旁观者清，不过事到如今，你们还不明白，究竟有什么，在阻碍着这一切吗？”

    沧无老人继续开口。

    云暮挽摇头，表示不知道。

    见她还是不解，沧无老人这就是指了指天空，神色凝重。

    而也就是在他指向天空的一瞬间，天空一道惊雷轰隆传来，仿若是要劈下一般，极为凶残。

    他就是立马放下了手。

    云暮挽抬头看了一眼上空，脑中思绪飞转，这就是忽而明白了对方的意思。

    难不成，他指的是天道，在阻碍这一切？！

