    接下来的几天，姜庆往返于码头，青楼和赌场，巡查着土桥外寨大大小小的产业。

    自从知道通过掌控帮派可以影响百姓的生计，从而获得功德值后，姜庆便开始积极行使自己作为差役的巡查权。

    有了上次在码头的那次杀鸡儆猴，土桥外寨的面目便开始焕然一新。

    居民们不再害怕自己开设的铺子会被沙龙帮强买强卖。赌场也不再设局去坑骗那些地主家的傻儿子。青楼里的女子可签订契约，自由选择自己的出路。

    土桥外寨的治安得到了极大的改善，甚至比城里的那些集市和街道的治安还好。

    这几天里，姜庆的功德值每天都在增长，有时候多，有时候少。姜庆也不可控，他有时候偶然的一个小动作，便会在某一个时刻影响某一个人，然后变成自己的功德值收入。

    而且姜庆相信，只要自己切实的控制着土桥外寨，那么这些功德值就会一直稳定的增长，每天都会给自己带来收入。

    只要土桥外寨人人安居乐业，自己的功德值就会源源不断的汇入。

    侠之大者，为国为民。姜庆终于明白这句话的意思。

    他自己现在还没有这么高的情操，完全是为了功德值的增长。姜庆自己也明白这一点。

    跟那些专门行侠仗义的墨门相比，自己的这些举动，就显得比较功利了。

    ......

    这一日，姜庆巡街回来，忙不迭地回到卧室，坐在床上。他隐隐觉得，自己的功德值，应该是已经差不多可以升级了。

    此时已是穿暖花开之际，姜庆早已脱下棉衣，只穿了一件自制的清凉单衣。窗外日头西斜，通过薄薄的窗纸映入屋中，给屋中的桌椅和瓷器染上了一层光辉。

    他心中默念，武学升级器顿时浮现在脑海。

    【功德值：507】

    武学：

    【裂山拳：第五重】

    【六合刀法：第三重（0/30）】

    【赤炎诀：未入门（7/500）】

    经过这几天的苦读，姜庆已经基本上熟背了赤炎诀的一些口诀，知晓了赤炎诀的一些基本的原理和简单的招式，但是身体依旧未能累积起一丝的内力。

    现在可以通过升级器，直接把赤炎诀提升到第一重的水平。

    但是，他从未感受过内力，万一这种升级过程，自己完全无法承受，该怎么办？

    他心中有一丝担忧。必须要找一个保障才行。

    他走出屋子，来到花厅中。

    这个宅子的花厅是半开放式的，正对着一个小花园。此刻院子里绿树莹莹，百花含苞待放，不停的有蜂蝶飞来飞去。

    而张晓枫正在花厅里为姜庆织着一件袍子。

    她穿着青色的纱衣，漆黑的长发随意绾了个发髻。乖巧的坐在一个小板凳上，脊背挺直，衬托出她纤细姣好的身材。

    此时夕阳洒在张晓枫的脸上，将她的侧脸的弧度完美的照射出来，睫毛微微颤动，眼睛认真地看着手上的针线活。

    这小妮子，确实漂亮。姜庆暗暗赞道。

    “晓枫。”姜庆走到张晓枫的身前，轻声叫道。

    张晓枫抬头，脸上十分高兴：“你回来啦。”

    说着她起身，拿起未织好的袍子在姜庆身上比划着。

    “你跟我来一趟好不好？”姜庆说道。

    “去哪里啊？”

    “我的房间。”

    张晓枫听到这句话，顿时脸色一红，没好气道：“我才不去。”

    “你想哪里去啦。”姜庆笑道：“你这小脑瓜天天在想什么？太龌龊了。”

    “你才龌龊...”张晓枫小声道。

    “我是让你去帮我护持，关键时刻救我的命啊。”姜庆说道。

    “救命？”张晓枫顿时一脸疑惑：“你怎么了，哪里受伤了吗？”

    姜庆摇摇头：“现在没有受伤，待会儿说不定就受伤了。”

    说着，姜庆不管三七二十一，拉着张晓枫的手往卧室的方向走。

    张晓枫由着姜庆拉着，心里却是有些七上八下：他说带我去治伤，可是明明现在没伤。孤男寡女共处一室，要是对我动手动脚，我该怎么办.....

    姜庆不知道张晓枫的小心思，直接拉着她走进卧室，然后让她坐在一旁，自己则盘膝坐在床上。

    张晓枫不明所以，一双大眼疑惑地盯着姜庆。

    “我要修炼一门功法，待会儿要是出现危险，比如肌肤皴裂，或者身体冒血，你得护持好我。”姜庆嘱咐道。

    张晓芬一听这么危险，顿时急道：“我这治伤的本领，我自己也无法控制啊。要是不灵怎么办？”

    “应该是死不了，你尽力就行。”

    “还有可能死吗？”张晓枫顿时吓了一跳，说道：“要不，咱不修炼了吧。”

    姜庆微微摇头，不再管她，开始集中注意力。

    “赤炎诀，升级！”姜庆心中默念道。

    下一刻，姜庆神情恍惚间，突然觉得自己进入到了一个虚无的空间。

    在这个空间里，赤色的太阳如火般炙烤着大地。姜庆身在一片红色的悬崖旁边，他扭头看去，下面竟是奔腾着的赤色岩浆。

    他只感觉到浑身一片燥热。

    姜庆燥热难耐，大口地呼着热气。那些呼入的热气入体，让他的身体内部也热了起来。

    接着，他腹部的丹田开始慢慢地升腾起一股火热的气息。这股气息由他的丹田开始，顺着十二经脉在体内一边一边的游走。顺着大周天开始不停的循环。

    每到一个地方，姜庆就觉得这个地方如受火烤，痛苦无比。随着循环越来越快，姜庆渐渐觉得浑身都在遭受火烤。

    烈火焚身。

    周而复始，日复一日。姜庆仿佛不知饥饿，只在临着岩浆的悬崖边苦练。周围的石头都被他磨出浆了。坚实的红岩被他坐出了一个深坑。

    屋子里，姜庆的身子冒出阵阵热气，热汗不停地从身体中冒出，连床上的绸缎被褥都被打湿了。

    张晓枫坐在姜庆一旁，神情紧张。

    虽然没有出现姜庆所说的皮肤皲裂，身体冒血。但是姜庆的身体变得十分通红，似乎要爆炸一般。

    “姜庆，你别吓我。”张晓枫急的眼睛都流出来了，她伸出手去，想要拉住姜庆的手。但是她的手刚刚触碰到姜庆的手背，就感觉像碰到了一个火炉，立刻被烫了一下。

    即便如此，张晓枫仍然握住了姜庆的手。她的手很快被烧出了血泡，但她依然紧紧握着。

    在姜庆的意识中，也不知过了多久，那些在体内崩腾的火热气息终于疏通了身体的每一处穴位。姜庆的身体经过了超强的改造，耐热性得到了大大的加强。

    他外在的身体终于开始慢慢降温，原本被烧得通红的皮肤也慢慢回复了正常的肤色。

    良久，姜庆慢慢睁开眼睛。入眼处，依旧是日头西斜，房间里一般黑暗，一半光亮。

    而张晓枫坐在自己身边，一脸担忧地看着自己。

    “你的手怎么了？”姜庆敏锐地看到张晓枫被烧得通红的双手。幸好，只是烧出了点血泡，以张晓枫的恢复力，很快便能痊愈。

    张晓枫没有说话，只是看到姜庆无恙，破涕为笑。

    ‘这就是相依为命的感觉吗...’姜庆暗暗想到。

    接着，他喉头一腥，吐出了一团黑血。

    这一晚上，姜庆经过这么一场火炙，虽然身体没有大碍，但是身体疲惫之极，脑袋始终昏昏沉沉的。

    张晓枫便陪在他身边，不时地拿凉毛巾擦拭着他的额头。

    第二天早上，姜庆终于醒来，他扭头看去，张晓枫照顾了自己一夜，现在兀自睡得香沉。

    他此刻感觉自己的身体已经无恙，疲惫也得到了极大的缓解。他站起身来，长长地伸了个懒腰，随手拿起房间里的一根抻床的木棍，握在手里。

    他微一凝神，开始慢慢用力。手上的温度越来越高，冒出阵阵热气，木棍在他的力量之下，开始破碎，被捏成木屑。

    下一刻，一阵黑色的浓烟冒起，一道细小的火苗从姜庆手中燃起。木屑竟然被姜庆的内力点燃了。

    ‘这特么，堪比鸠摩智的火焰刀啊！’姜庆顿时大喜。

    与此同时，脑海中出现一行信息：

    【消耗功德值493，剩余14】

    【赤炎诀：第一重（0/1500）】

