    熊的身体僵在了门口，依然是面无表情，但孙景云能看得出来，他的心很乱。

    我的身份不应该是机密吗，他就算情报发达，但也不应该知道这种信息啊，这已经不是能用见多识广来形容的事情了！

    熊猛然转身，眨眼之间，他就如瞬移一般出现在了孙景云面前，同时抬手，抓向孙景云的脖子！

    “你确定要对我动手？这里可是海军本部啊！”孙景云抬手，四两拨千斤。

    肉肉果实是很强大，但局限性更大，只有手掌处那个位置碰到人才有用，碰不到人，熊的威胁性就会大大降低。

    当然，就算没了果实能力，熊对很多人来说依然是一座不可逾越的高山，但这其中绝对不包括孙景云。

    “你都知道些什么！”熊面无表情，但目光幽冷，他对外的说法是经过改造，已经没有了自主意识，但很显然，都是糊弄五老星的。

    他们所有人都以为这个孙景云是个文官，聪明是聪明，战斗力一般。

    但就刚刚那一手，着实惊艳到了他！

    他的掌如果那么好躲，那路飞海贼团就不会哭爹喊娘了！但他含怒出手，存的是杀人灭口的心思，却愣是被人轻松挡下来了！

    “我知道的也不多，仅仅是知道你是多拉格的人而已，至于你为什么成为七武海，又为什么要接受贝加庞克的改造，这就不知道了....”

    孙景云笑盈盈的，他都是实话实说，但熊却不敢相信，他说他不知道，他就真的不知道么？

    暗示的已经足够清楚了啊！

    “我真没有恶意，要不这样，你联系一下多拉格，看看他怎么说？”孙景云道：“应该不需要我给你电话虫吧！”

    熊沉默了一下，不知道该怎么回答了。

    “放心，这个房间虽然是在海军本部，但没有其他的生命，也不存在监听电话虫，你可以放心的打电话，绝对不会泄露消息！”孙景云伸手示意。

    熊沉思了许久，问道：“我要是不联系呢？”

    “那你就可以离开了！”孙景云说道：“我不会干涉你的自由，也不会去举报你，不过我希望你好好想想，这对你们而言，可是一次难得的好机会，我希望你们能够把握住！”

    熊又沉默了一会儿，忠于是从怀里掏出了一个极其袖珍的电话虫。

    正如孙景云所说，这确实是一个很好的机会，就算孙景云是在诈自己，那又怎么样呢，无非是自己的身份暴露，然后自己死亡而已。

    但如果他不是诈自己，而是真的想跟革命军合作，那么革命军就等于是搭上了一条海军未来总参谋的线....

    这条线，绝对很有用。

    收获太大，付出的不过是自己的生命而已，而我在加入革命军的那一刻，早已经把生命置之度外了！

    这是专线联系电话虫，无需拨号，只是按了一个按键，很快这只电话虫的形象就发生了变化。

    “熊？”多拉格的声音低沉且性感，还有着满满的警惕：“为什么突然联系我，现在你应该在海军本部才对！”

    “是我让他联系你的！”孙景云出手，熊默默把电话虫递了过去。

    “那个中将？”多拉格一愣，孙景云的声音在直播中出现过，他也全程看了直播的，当然听得出来。

    随后他的语气就严厉了起来：“你把熊怎么样了？”

    “安心！”孙景云道：“他现在好好的，我没有抓捕他，威胁他，而他更不可能背叛革命军，不是么！”

    多拉格顿了下：“所以，是你想见我，还提出了连熊都会动心的筹码？”

    “我们别这么说话，不累么！”孙景云无语：“我知道你心里对我肯定是充满防范的，不过我不妨告诉你，我们的目标，是一致的！”

    “嗯？”多拉格愣了下，脸色顿时严肃了起来：“你是说？”

    “自我介绍一下，我叫孙景云，海军总部中将，未来的海军总参谋，表面的出身是花之国六皇子，实际上，我出生于一个海军监狱，一年前才获得自由！”

    “这...”多拉格沉默了。

    孙景云说的身份不多，但每一个都大的惊人。

    海军本部中将就不用多说了，大将的位置是有限的，如果没有逆天的天赋，或者超强的恶魔果实，普通人在海军中能做到的极限就是中将。

    未来的海军总参谋，这个更离谱，因为现任的海军总参谋是鹤，也是从鹤开始才有了这个职位，之前根本不存在。

    花之国六皇子，这就更难以置信了，一个监狱里出生的人，是怎么成为六皇子的，多拉格可不信那花之国上上下下都是一帮蠢货，连一个人是不是自家皇子都看不出来。

    而这三个身份叠加在一起，则意味着海军会对孙景云的身份无比的慎重，肯定是调查了一遍又一遍，但孙景云仍然好端端的在这里坐着...

    “怪不得你能在不到一年的时间就成了海军总参谋候选人，这样的能力，就算是当年的我，恐怕也不如吧！”多拉格感叹道。

    当然前提是，他说的一切都是真的。

    “我知道你对我还是怀疑居多，这很正常，一个身居高位，素未谋面，还擅长阴谋诡计的人突然打电话过来说要合作，换我我也会考虑这其中有没有什么大坑！”孙景云见多拉格迟迟不愿意进入正题，只能摊牌了。

    多拉格沉默，会防范是当然的啊！

    白胡子死的时候，镜头给到了卡普和战国，能看到他们两人面对老对手的死亡，有高兴，但更有感怀，爱上。

    但多拉格却注意到了站在战国旁边，下令处死白胡子的孙景云。

    他的脸上没有丝毫的犹豫，也可以说是一种极致的冷漠。

    这种冷漠给多拉格了一种很熟悉的感觉。

    比如，CP机关的成员....

    如果联想到这里的话，那孙景云这个身份就更值得深思了，他相信孙景云能力强大，但光靠个人的强大，想做到这些也是基本不可能的，别的不说，如果不是CP，他怎么知道熊是革命军的人？

    所以，他背后一定有一个组织在替他遮掩着什么。

    如果这个机关是CP的话，那就很合理了！

    将他打扮成六皇子，可以光明正大的介入花之国的事情，将他送入海军，即可光明正大的介入海军的事情，再让他联系熊，甚至还能介入革命军的事情...

    蜗牛表现出来的多拉格没有多余的表情，他这种地位，职业的人，喜怒不形于色都是基本操作，但在他长久的沉默中，孙景云还是感受到了他的抗拒。

    “好吧，看来现在说合作，确实有些早！”孙景云点点头：“毕竟我们之间也没什么信任基础。”

    “....”多拉格正要挂电话，就听孙景云继续说道：“不过，对你们革命军，我有几个建议你要不要听听看？”

    “你说！”多拉格说道。

    “第一，是关于你儿子的，我不知道你是出于什么考虑，让你的儿子在大海上活蹦乱跳的，你应该看到白胡子海贼团因为一个艾斯被抓就全军覆没了，倘若有一天你的儿子也被抓了，你要怎么办，带着革命军来救儿子，然后全军覆没吗？”

    多拉格一愣，我儿子的事情你也知道？

    不过再一想，他已经坐到这个位置了，可能卡普或者战国跟他说过？

    他摇了摇头：“革命的事业，是不会因为我的儿子而停止的，如果他真的被抓了，那也许就是他的宿命！”

    “这样么！”孙景云点头，别人说这话他可能不信，但说这话的是龙....

    再看路飞，行走在生死边缘那么多次，龙也就在罗格镇出场过一次。

    倘若路飞被抓，革命军还真有可能不会来，要来也是多拉格一个人来。

    “行吧....”孙景云继续说道：“你们革命军，资源，物产丰富吗？”

    “这...”多拉格一愣，然后立即摇头：“这，怎么可能丰富...”

    “我猜也是！”孙景云道：“要训练那么多兵，人力物力都是很大的一部分支出，所以我建议你们可以用借壳生蛋的办法！”

    “借壳生蛋？”多拉格陷入了思考之中。

    “没错，各个王国，乃至海军，都有训练新兵的需求，匪患越严重，需求就越高，而那些国家也好，海军也好，可都不差钱！”

    “嗯？？”多拉格腾的一下站了起来。

    这个建议，这个建议怎么说呢，对革命军可太有用了啊！

    而且可操作性极大！

    毕竟，这世界上的国家那么多，世界政府根本不可能一个一个的全部监察过来，更何况还有无数非世界政府加盟国。

    把革命军的人塞进去根本不叫事儿。

    这样，即训练了自家人员，又不会因为大量人员聚集引起世界政府的注意，还节约了大量的物资，岂不是一举三得？

    孙景云看到多拉格兴奋的样子，笑道：“说起来，这场战斗过后，新世界就多出了一片空地，海军是不可能把这块儿地让给其他海贼的，肯定要自己占领下来。

    但这块儿地位于三皇的夹击之下，所以海军需要往那边调派大量的兵力，这样的话，海军镇压四海的兵力可就不够了，需要大量招募....”

    多拉格一眯，他明白孙景云话里的意思了。

    你们可以趁机往海军中塞人...

    这就是他说的合作么，只不过如果自己答应合作的话，那塞进去的人孙景云是有数的，想抓随时都可以抓捕。

    如果不答应合作，自己塞进去的人这个孙景云就不知道是谁了，有利的一方就变成了他们革命军。

    而且，因为招进来了太多的革命军，多拉格手中反而有了孙景云的把柄，这要是往五老星那里一捅...

    “宁愿把把柄送到我手中，也要把这件事情透漏给我....”多拉格脑海中涌出了一个匪夷所思的想法，所以他的寻求合作，竟然是真心地？

    革命军真的多了一个未来海军总参谋级别的同伴？

    这个惊喜来的太过突然，以至于多拉格有些不敢相信。

    不过....

    “等等等等，稳住！”如果他真的是自己的同伴，那什么时候相认都可以，如果他不是，现在自己把他想的有多好，未来革命军的损失就会有多大！

    所以，还是不能急，看看后续再说吧！

    数分钟后，熊一脸平静的走出了会议室，哪怕是微表情界的宗师来了，也休想从他脸上读出来什么有用的信息。

