    闻言，南宫绯影心头一震，但没有激起任何涟漪。

    随后，腹中传来了一阵绞痛……

    “南宫阿姨，你怎么啦？”见南宫绯影突然脸色一白，小肉团子赶紧放下支着下巴的双手，急问。

    “没事。”南宫绯影很快就调整好表情，脸上再也看不出一丝异样。

    “南宫阿姨……”小肉团子还想再问。

    南宫绯影却已经站起，“我回房打坐一下，你无需担心我。”

    小肉团子眨了眨眼，只觉得南宫阿姨不对劲。

    房门一关上，南宫绯影立即撑着门弯下了腰，额头上冷汗层层冒出，最终费

    了好大的力气，才挪到了床榻上。

    赶紧打坐！

    运起暗黑之力和水凝珠之力调息！

    不知过了多久，腹中绞痛才慢慢停歇，她下了床，感觉到下身一阵湿粘感，深呼吸一口气，才敢掀起黑色衣裙，看向白色中裤。

    果然，一片暗红！

    自从离开子歇洞，孩子没了，她就落下了病根，时常会下身流红，身子也比以往虚弱了许多，暗黑之力和水凝珠之力也无法发挥到极致。

    否则，刚刚也不会轻易被风无域打飞。

    好在她一直以来身体都很好，更不是弱不禁风的那种女子，所以就算落下了病根、身子虚了很多，旁人也没能瞧出来。

    调整好心绪，换了整套衣衫，南宫绯影才若无其事地出去。

    小肉团子正很不高兴地在赶人，奶声奶气的声音响在殿内，“你最好赶紧离开，否则我要是伤了你，我风叔叔可不会罩着你！”

    “我不是来找你的。”火灵不亢不卑地立于殿中央。

    “那你是来找我的？”南宫绯影从偏殿里走了出来。

    火灵转头看向她，“正是。”

    “何事？”南宫绯影直接问。

    见小肉团子手臂一挥，已经命人送上软座，南宫绯影大大方方坐了下去，直视火灵。

    “自然是元神之事。”火灵直奔主题，“魔尊心里有你，但他绝不会表露出来被旁人知道，你们之间不可能进一步。你何不把一半元神给我，魔尊看到你为鬼域如此牺牲，定然会厚待你，永远把你留在鬼域，甚至留在身边；而鬼域的族民，自然也会爱戴你这位为振兴鬼域而作出牺牲的公主。”

    “然后呢？”南宫绯影继续问。

    “你并不需要很强，有魔尊护着你，你依然能在鬼域过得很好不是？魔尊振兴了鬼域，永远受鬼域族民敬仰爱戴，这是双赢之举，不是吗？”

    南宫绯影面无表情，“你还没有说你自己！”

    “我自己？”火灵假装疑惑，随后轻笑，“我只是火灵，完成我的使命，我就会回我该回的地方去。”

    “你真的会回你该回的地方去？”南宫绯影再问。

    “不然你以为？”火灵反问。

    南宫绯影没回答，只道：“那是你的想法，我是不需要很强，但我更不需要别人护着，我只想元神完整，自己护自己！”

    “你是不同意我的建议？”

    “换成你，你愿意？”

    火神开始愠怒，“就算你不同意，魔尊也会取你一半元神，到时你可就没那么好的待遇了！你自私不顾鬼域兴衰，只会受鬼域族人的唾弃，最终在鬼域连个容身之处都没有！”

