
　　女警上来占据线权，第二波兵到来的时候兵线卡在了靠近蓝色方河道墙壁的位置。

　　林诚刻意在自家第二波兵小兵到来的时候往后拉，不让女警A到自己吸引小兵的仇恨。

　　这样，蓝色方的第二波小兵优先攻击的目标就是红色方最靠前面的第一波剩余三个远程小兵。

　　等到红色方第一波残留下来的远程小兵血量变低了不少，林诚故意上去骚一下。

　　已经升到二级的女警当然不会客气，反手就是一枪。

　　蓝色方的小兵突然转移仇恨，在女警拉开之后蓝色方小兵的攻击目标重新分散。

　　看到刀妹怂在塔下的样子，林伟翔觉得自己优势很大，学出W技能往自己脚边放下夹子。

　　只要有优势，女警的夹子会让对手非常头疼，特别是需要突进的英雄。

　　不过林伟翔没有注意到的是，红色方有一个近战小兵的血量掉血速度有点过快了，渐渐追上了第一波残留下来的三个远程兵。

　　就在场上蓝色方只剩三个远程小兵的时候，那个红色方近战小兵的血量和另外三个远程小兵一样进入了斩杀线。

　　“看吧，机会来了。”

　　说完，林诚秒学Q技能出手。

　　唰。

　　刀妹化作一道蔚蓝的光影击杀了红色方的残血近战兵，女警举起了手里的长枪。

　　唰唰刷。

　　蓝色光影几乎没有停顿的划过红色方残血的三个远程小兵，刀妹刚好升到二级。

　　一枚刀锋激射而出，落在了女警脚边。

　　林伟翔根本不慌，原地举枪射击。

　　自己脚下就是夹子，场上还有五个红色方小兵，刀妹血量现在不到三分之二，凭什么跟他斗？

　　说实在话，哪怕刀妹晕住了女警，Q过来的方向也是吃夹子的份。

　　但是林伟翔绝对想不到，林诚到底有多激进。

　　嘭！

　　林诚直接交闪贴女警的脸。

　　而且这下刀妹正好踩在了夹子上，被束缚在原地，一刀劈向女警。

　　林伟翔往后走位一步，准备把自己的爆头打出去。

　　结果他突然发现有点不对劲，两枚相距很近的刀锋交错而过，刚好将女警眩晕在原地。

　　刀妹叠出五层艾欧尼亚热诚，获得40%攻速和高额的额外伤害。

　　什么时候他放的二段E？林伟翔第一时间没想明白。

　　实际上林诚是故意闪现上来踩夹子的，他在被束缚之后才交出了二段E。

　　虽然女警的夹子限制效果是让目标定在原地只能进行普攻，不能释放技能，但是刀妹的二段E很特殊。

　　刀妹二段E的机制非常霸道。

　　除非刀妹先被杀掉，不然只要放出了一段E，无论任何情况都能把二段E放出来，哪怕是被控制住的情况下下。

　　甚至就连刀妹在按下金身的时候都可以释放二段E，包括开始传送的过程中也可以释放。

　　林伟翔猝不及防之下完全没料到林诚还有这一手，这个比翼双刃直接让刀妹被动叠满了五层。

　　林诚闪现踩夹子当然不是为了秀一下这个小技巧，而是他动了杀心。

　　林伟翔的站位太猥琐了，如果林诚先E中了再Q过去，吃到夹子的控制对手很轻易的就能拉开。

　　而且刀妹先叠出满层被动再冲上去对手肯定也会下意识的警觉一点。

　　但是林诚先手闪现上去就不一样了。

　　对手没有第一时间反应过来就被比翼双刃拉住，这下女警刚好还在刀妹的攻击范围内，处于束缚状态的刀妹依旧可以攻击。

　　换一种描述，相当于林诚主动踩夹子，反而是用比翼双刃抵消了夹子一段控制时间。

　　虽然被束缚住了，但是你还在我的攻击范围里面，不就相当于我没有被控制吗？

　　仗着满层被动的高额攻速，刀妹再度挥舞着周身刀锋袭出。

　　女警醒来之后赶紧后撤一步，一枪爆头点出，然后架起了Q技能和平使者。

　　毕竟顶了不少小兵，吃了爆头伤害之后刀妹血量看起来仅有三分之一多一点。

　　然而，女警的Q技能有一个比较明显的读条动作。

　　唰！

　　刀妹化作一道迅猛的蔚蓝光影击碎女警身上的标记，调整一步反手一刀劈了下去。

　　铛！

　　金色小斧头浮现，满层征服者触发，女警也只有半血左右了。

　　由于刀妹的Q会越过目标一点身位，这下利刃冲击过来刚好一步站到女警身后躲开了正面这发和平使者的伤害。

　　林伟翔的虚弱交了出来。

　　林诚犹豫了一瞬间，并没有Q小兵拉开，反手把引燃给对手套上。

　　一刀、两刀。

　　林诚顶着虚弱就和女警走A互殴了起来。

　　不得不说满层被动和征服者的刀妹站撸能力非常强，攻速不够的情况下虚弱的时间只够女警点出两枪，这段时间内刀妹普攻加上引燃伤害让女警血量掉得更快。

　　虚弱结束，刀妹一刀下去几乎就是五分之一血量。

　　并且引燃克制回复也让女警的红药基本上没什么作用，反倒是刀妹的药水显得很顶。

　　嘭！

　　见势不妙，林伟翔果断交闪到自家塔前。

　　由于虚弱减速拉了一点身位，女警交闪过后的距离刀妹刚好Q的距离不够。

　　不过林诚没有回头，径直前压。

　　红色方的第三波兵线已经到来。

　　唰！

　　利刃冲击发动，刀妹疾速冲向红色方塔下的第一个小兵。

　　越过最前面的小兵，刀妹200码的手长发挥了作用。

　　刚好在极限距离卡住了女警身位，周身淡蓝色刀锋击出。

　　女警暴毙塔下。

　　女警死掉，本来就已经残血的刀妹也被防御塔击杀在当场。

　　林伟翔发出公屏消息：GG

　　KTCheng：6bu6？

　　Lwx：6

　　KTCheng：xiexie。

　　退出游戏，林诚挑了挑眉：“怎么样？我都说了我刀妹无敌。”

　　“太强了吧！二级就一波带走了女警。”

　　“这也敢冲塔？要是A不到女警，这下就白给了。”

　　“最后一刀得有100多的伤害了吧？看着也太痛了。”

　　“平A加上被动和引燃伤害肯定不止100，太猛了。”

　　“冠军AD不过如此，23333。”

　　“别飘，翔子哥出了名的SOLO拉胯，跟谁打都是输。”

　　“诚哥真的小气，刚刚丢了脸赢了非要问翔子哥6不6，哈哈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第168章 冠军AD不过如此免费阅读。https://xs.23sk.com 