    第1098章口舌之争，浪费时间

    嚯！

    不少围观群众被这么一提醒，顿时感慨不已。

    当真是活久见！

    万万没想到有一天，他们会看到一位二星势力的宗主来参加这种有年纪限制的天才大比！

    一时间，所有人的目光都落到了楚千璃身上，就想知道她会怎么回答。

    楚千璃在这一瞬，杏眸都瞪圆了，简直震惊无比，“我好意思吗？我为何要不好意思？”

    “这小黄泉秘境大比的要求，一，天才驭兽师，二，年纪在二十五岁以内。”

    “本宗主今年才过了十五岁生辰，堪堪才步入十六岁的年华。论年纪，算是这里比较小的了吧。”

    “论天才程度，本驭兽师是通过赤鸾国天才驭兽师大比正式选拔出来的。毫无疑问，本驭兽师就是天才。”

    “所以，本驭兽师理所当然地可以参加这次的比试。”

    唰唰唰！

    听到这句的时候，欧阳宸等人纷纷侧目。

    天才？

    老师／师父谦虚了不是。

    这哪里是天才，这根本是逆天的变态。

    然而，除了他们几个，不知楚千璃真正驭兽术水准的围观群众们，听了这番话自是连连点头，满心认可。

    “这么一听，还真是没有任何问题。”

    “要真说有什么问题，那就是年纪了。十六岁，这么小，算是吃亏了吧。”

    这话一出，顿时也引起了无数人侧目。

    这人都被齐刷刷投来的目光看懵了。

    他有哪里说得不对吗？

    一干人等：哪里都不对啊！

    这种逆天级的变态，年纪那是问题吗？

    年纪根本不是问题！

    然而，不管围观群众怎么想，蓝琼华此时听楚千璃说得这么理直气壮，更是气得眼珠子都要红了。

    “就算你都符合，可你的修为这么高，驭兽术肯定更厉害，你来参加这比试，对我们都不公平！”

    更何况，这贱人修为这么高，有她跟在赤鸾国的这几个驭兽师身边，宁天心的计划又要怎么进行。

    想到此，蓝琼华狠狠咬牙。

    无论如何都不能让这个贱人参加比试！

    宁天心的眸光却在这时深了深，突然觉得，他这次回去后，应该同蓝陵帝提一句了。

    就算不在意这个女儿，随意放养，也该找些聪明人好好教导她一番。

    遇到个楚千璃便失了分寸，脑子甚至都一并失去了。

    不仅丢人，还会坏事。

    他来此，可就是为了这位有趣的楚小宗主。若小宗主不参加比试，那还有什么意思。

    不过……宁天心的唇角在这时忽地勾了勾，就算蓝琼华没脑子，楚小宗主还是有脑子的。

    他相信，楚小宗主必定不会让他失望。

    接下来，肯定会十分有趣。

    “噗！”喷笑声就在这时响起。

    楚千璃笑得眉眼弯弯，目光就这么缓缓地自其他年轻的天才驭兽师们身上扫过。

    每个被她看到的驭兽师都不由地挺了挺脊背。

    “不公平。”楚千璃眼中笑意更浓，觉得这些参赛者还挺有意思，当即就笑眯眯地问，“你们也觉得不公平？”

    蓝琼华一听这话就莫名地觉得有些不妙。

    然而，还不等她说什么呢，响亮的少女声就立刻响起。

    “没有没有，绝对没有！”温灵萱高声道，“这场比试不就是邀请二十五岁以下的天才驭兽师参加么。”

    “再说了，越是天才，便越是我们学习的对象。”

    “当初，蓝陵国举办这三年一次的大比，就是为了让天才驭兽师们有一个学习和交流的机会吧。”

    “怎么今日到了蓝陵国自己的驭兽师这边，反而惧怕天才的参加？”

    “若是怕了，趁早别叫什么天才驭兽师大比。”唐烟更犀利，直接开口就怼了一句。

    众人瞬间注意到了她。

    这个姑娘……修为也着实恐怖啊！

    尤其是参赛的驭兽师们，为了了解赤鸾国可能会参赛的驭兽师的实力，特意打听过她。

    唐烟，赤鸾国驭兽师公会唐会长的孙女，同时也是唐会长的弟子。

    这驭兽术肯定不俗。

    结果……她此时竟然不在参赛者的队伍中！！

    可怕！

    这等天才竟然都没被选拔到赤鸾国的参赛队伍中，也不知除了小宗主外，其他四位参赛者的驭兽术到底有多么厉害。

    啊，不对，跑题了。

    他们不是想说这个，而是想说，这位唐小姐可真是敢说啊！

    既然如此，他们也该站出来说话了。

    “不错，既然是天才驭兽师大比，自是越天才越好。”

    “若是蓝陵国的这位驭兽师觉得不公平，那你们蓝陵国下次再举办大比的时候，大可限制一下，让同一水准的驭兽师来参加比试好了。”

    “说起来，你们蓝陵国这边，也有个修为不俗的。对比我们这边，没一个修为比他高的，那是不是也不公平啊！”

    ……

    众天才驭兽师们纷纷发言。

    骆宏才终于被注意到了。

    可他就算被提及了，他也高兴不起来，这个提及他的驭兽师根本是随口一提，而后，也没有更多的人来注意他，或是给他投以惊叹的目光。

    霎时，骆宏才恨得攥紧了拳头。

    楚千璃！

    都是这个贱人，才叫本可大出风头的他，被压制得黯淡无光！

    呵！察觉到骆宏才投来的愤恨目光，楚千璃只觉好笑。

    这蓝陵国到底都选的是些什么人呐。

    心性差成这样，也好意思叫什么天才。

    摇了摇头，楚千璃淡淡道：“好了，蓝陵国这边还有什么话说？”

    “怕的话，你们大可不要参加比试。”

    “小黄泉秘境的入口已经彻底打开了，本宗主不想浪费时间在口舌之争上。”

    “拿个准话出来吧。”

    “你们是参加，还是不参加？”

    “你！”蓝琼华怎么也没想到，不祥的预感成真了，这世上还真是有一群蠢货竟然附和着楚千璃，觉得她参加比试才更好。

    更没想到，楚千璃竟然能这么卑鄙无耻地反击过来，将他们蓝陵国至于一个被动的境地。

    此时无论说参加还是不参加，都会叫他们蓝陵国落了下乘。

    “琼华，不用再说了。”蓝丝萝这时开口道。

    “虽说你是一片好意，觉得楚宗主参加了比试后，会对其他的驭兽师们不公平。”

