    此刻。

    红日一脉的高手掠空而过，声势浩荡。

    他们终于是赶到了十万大山的山脚下。

    “敖庆还在十万大山里面么？”

    敖毕方偏过脑袋，看着身后的手下沉声问道。

    “还在！”

    属下连忙说道。

    “你带路，避免夜长梦多，以最快的速度拿下敖庆。”敖毕方冷声说道。

    “是！”

    随后一行人在此人的带领下，众人朝十万大山中进发而去。

    “等等！”一秒记住http：//

    然而，刚刚深入十万大山一点点，敖毕方便一摆手掌，停了下来。

    “感觉到了没？”

    他问道。

    身后的众人，皆是点着脑袋，眼神中带着震撼的同时，还带有一丝惊恐。

    因为走到这里，他们都感觉到了山里面有极大的动静，在这股动静下，山中的其他妖兽和野兽很多都匍匐在地，动都不敢动。

    而即便是他们这些妖宗和妖皇，也同样感到了很大的压力。

    “不知道是哪一位在这山中突破妖尊！”敖毕方看着远方聚集的庞大灵气，眼神也缩成了针孔。

    “怎么办？”

    其他人问道，一时间变得犹豫不前。

    敖毕方也变得犹豫。

    即便他也是妖宗圆满，差一步就可以到妖尊，可是这一步犹如鸿沟。

    他在真正的妖尊高手面前，是没有丝毫战斗力的。

    这就是为什么，他在武馆见到那三个武尊高手时，跑那么快的原因。

    微微思忖之后，他便说道：“以敖庆那种废物，即便已经是妖王，但是在这种妖尊的突破威压之下，恐怕早就趴着不敢乱动了，既如此，我便就在这里稍作等待吧，等这位妖尊突破完毕了之后再去找他也不迟。”

    闻言，众人也赞同的点头。

    毕竟这种强者突破的时候他们若是贸然冒犯，万一惹怒了对方，对他们绝对不是什么好事。

    于是，红日一脉众人在山中盘坐了下来。

    妖尊的突破果然是恐怖如斯。

    一晚上，整片大山都笼罩在强大的气息波动中，在这股波动之下，山中鸟兽尽散，万妖匍匐。

    终于。

    一晚上过去，波动已经散去。

    而山中那位，也应该是突破了妖尊。

    也在同时间，盘坐在地的敖毕方猛然张开了眼睛，第一时间便问道：“敖庆，是否还在这山中。”

    “在！”

    手下连忙说道。

    “事不宜迟，立即出发，速速拿下敖庆。”敖毕方吩咐道。

    闻言，那名属下便在前方继续带路。

    当初敖倾城在敖庆的身上留下了特殊的气息，这是他红日一脉的特殊手段，而此人便学过。

    循着这股气息，一行人继续朝山中赶去。

    半个时辰之后，已经是深入了十万大山很远，正当敖毕方有些不耐烦的时候，前方的领头人脚步一顿。

    “毕方大人，那废物就在前方的山谷之中。”

    闻言，敖毕方眼眸微微一亮。

    二十几人化作鬼魅般的身躯朝前方山谷掠去，果然，敖庆正以噬天妖狼本体模样，盘坐在岩石上闭目养神着。

    “一个废物而以，装模作样！”

    敖毕方不屑地冷笑了一声。

    招了招手，便吩咐道：“你们散开，将之包围，务必不给他留半点退路，一切准备完毕之后，听我命令，一同攻击将他活捉。”

    众人点头，身躯化作一道道闪电掠出，很快便将敖庆给包围。

    见状，敖毕方才满意点头。

    虽然他一个妖宗出手抓捕一个破妖王可以说是手到擒来，但或许是由于修罗两位妖宗的陨落和武馆的事情，使得他如今行事变得谨慎了很多。

    “准备……”

    他传出命令。

    闻言，众人蓄势待发。

    “上！”

    终于，敖毕方又一声轻喝。

    而这道命令也让众人松了一口气，或许是因为武馆的阴影，生怕敖毕方又改变注意。

    一声令下之后，二十多道人影化作流光，朝敖庆扑了过去。

    见状，敖毕方扬起了嘴角。

    这次，肯定是不会有什么意外了。

    可下一刻，他的脸色陡然凝固，因为敖庆忽然睁开了眼睛，幽幽双瞳化作两道金光朝他斗射而来。

    也在同时，一股让敖毕方恐惧的气息，从敖庆的身上暴涌而出。

    嘎！

    敖毕方眼珠子猛然瞪大。

    ps：实在熬不了，快猝死了，剩下一章明天补。

