    “张辅，你去把那两门红衣大炮推出去，就摆在大营前边一箭之外。”楚宁对身边的张辅说道。

    “是。”张辅虽然不解，但还是毫不犹豫地去执行了。

    “先生，将大炮外置，岂不是便宜了瓦剌人？”朱祁镇上前问道。

    “当然不是，你就等着看好戏吧。”楚宁故作神秘地说道。

    半个时辰后，瓦剌骑兵终于将铁蒺藜清理完毕，当然这过程中又有一百多人被明军射杀，虽然有些只是受伤，但对于瓦剌人的士气来说，也是不小的打击。

    “先生，末将前来交令！”沈荣大步流星走上营墙，此刻他是彻底服了，楚宁简直就是天才，原本准备死战的他，楚宁一个小小的变动，竟然取得如此奇效。

    “嗯，不错。接下来我们就要和瓦剌人真刀真枪的硬刚了，大家准备好了吗！”楚宁站在营墙之上，大声喝道。

    “杀！杀！杀！”回答他的是整齐的肃杀之声。

    “好，准备迎敌！”楚宁说完，整个大营沸腾起来。

    瓦剌这边，扎和泰清理完铁蒺藜之后，也开始整顿人马，准备向明军的大营发起攻击。

    作为阿剌手下的猛将，扎和泰此时也是憋了一肚子火，准备让明军为此付出血的代价。

    很快，瓦剌骑兵就准备妥当，随着扎和泰的一声令下，愤怒的瓦剌骑兵，嗷嗷喊着向明军大营冲来。

    扎和泰冲到半山腰的时候，发现在明军大营前，竟然摆放这两门红衣大炮，他甚至能看到黑漆漆的炮膛里黝黑的铁弹。

    扎和泰一阵不安用上心头，不过很快他就释然了。

    火炮这东西虽然杀伤力很大，但毕竟发射起来很麻烦，就这点距离，明军也就能发射一次，只要自己拼着死伤，就能将火炮的威胁消除掉。

    而且每门火炮后边，都只有一个瘦小的明军，只要自己速度后快，明军就只能发射一次。到时候还能弄两门大炮回去，这可是不小的战利品呢！就连也先手里也没有。

    想到这，扎和泰没有让大军停下，反而严令加快冲锋。

    果然，就在瓦剌骑兵进入到火炮射程的时候，楚宁传令开炮。

    随着楚宁的一声令下，两名明军，将手中的火把王火炮的引信上一放，一阵浓烟伴随着‘嗤嗤’声，火炮被点燃了。

    两名明军在确认点燃之后，快速转身，跑到营墙之下，顺着登上预备好的吊篮，被提到营墙里。

    扎和泰此时更加高兴了，仅剩的两个明军都跑了，那火炮就是自己的了！

    “轰！”一声巨响在山上响起，让扎和泰没想到的是，火炮发射的不是实心的铁弹，而是无数的铁砂、铁蒺藜、铁钉。

    一时间，冲锋的瓦剌骑兵大片的倒在血泊当中，战马更是被火炮巨大的声响，吓得失去了控制，如果不是瓦剌人自幼长在马背上，场面会更加混乱。

    扎和泰很意外。

    山下的阿剌也很吃惊，在他们的认知当中，明军的火炮虽然威力巨大，实心的弹丸根本不可能造成这么大的伤亡。

    扎和泰倒是没有慌乱，他赶紧传令前方的士兵稳住，同时又派出五百人加入到进攻的队伍当中。

    果然，随着扎和泰果决的冲锋，瓦剌人终于顺利地冲到了明军大营跟前。

    他们跳下战马，扛起扛起简易的梯子，开始登城。

    明军这边，则开始发射火铳、弓箭，双方的正式交战开始了。

    虽然营寨是临时搭建的，但修建的却一点也不马虎，加上瓦剌人本就不擅长攻城，人数也收到山势的限制，很快第一波一千人的攻击，就被明军打退了。

    此时的楚宁，也带着朱祁镇等人，退到后边的吊楼之上。

    这种白刃战，他们在城墙上反而束缚了明军的手脚。

    不过楚宁在此之前都已经安排妥当，所以不至于让明军失控。

    之间此时吊楼之上，楚宁和朱祁镇在一排盾牌的保护下，注视着前方的战况，楚宁不时根据战场变化下达命令，身后的传令兵，则根据他的命令，挥动不同的旗子。

    这是昨天楚宁就定好了的，在这种古代战争中，旗语虽然已经发明，但奈何楚宁不懂，再加上一时间也找不到那么多动旗语的士兵。

    所以楚宁就干脆用不同的旗子，代表不同的命令，这种最原始的办法指挥，效率反而提高了不少。

    瓦剌人的第一波进攻被打退了，不过大家都知道，这只是瓦剌人的试探，真正残酷的战斗还在后边。

    虽然山下只有两万瓦剌人，但此时整个战场上，都是瓦剌人，大明的军队反而处在溃散的状态。

    真正有战斗力的部队，也只有此处的两万人马了。

    扎和泰召回自己的士兵，当然他没有忘记让人将那两门红衣大炮也带走，也幸亏瓦剌人马多，不然这两个几千斤重的大家伙，还真不好弄。

    “知院，看我带什么东西回来了。”扎和泰兴冲冲地来到阿剌跟前请功道。

    “嗯，不错，这东西也先也没有，这下你功劳不小。”阿剌虽然对扎和泰的进攻很不满意，但这家伙竟然‘缴获’了两门明军的红衣大炮，也算不小的收获了。

    “知院，这伙明军甚是狡猾，竟然在火炮中放置铁钉、铁砂，不是实心的铁弹。”扎和泰心有余悸地说道。

    刚刚就有一颗铁钉，擦着他耳朵飞过，要不是他运气好，此刻已经是一具冰凉的尸体了。

    “嗯，汉人向来狡猾，你先退下修整。”阿剌对着扎和泰说完，就指挥大军向着明军大营压了过去。

    此刻他已经确定，朱祁镇就在其中！

    所以不管付出什么代价，他都要将这股明军击溃，把朱祁镇抓到手。

    到时候，他就是这次大战最大的赢家了！

    只要有明君在手，他就可以向明朝索要粮食、铁器、甚至奴隶。

    届时，他也就具备了和也先一较高下的实力了。

    此刻，大明军营里众多将士都很兴奋，这是他们这次出征以来打得最痛快的一次。

    虽然大家知道，接下来的战斗会更加激烈，更加残酷，但他们却信心满满。

    “我是个文人，接下来的战斗就摆脱诸位了！”楚宁说着，在吊楼上向众将士深施一礼。

    站在他身边的朱祁镇和张辅，嘴角抽动了一下。

