
美妇听到林斯在她耳边，这么说：

“夫人，回去吧。忘记我吧。”

闻言，美妇抱着林斯，不肯撒手，半老徐娘却抱着个少女哭得很是无助。

林斯无奈一叹，然后果断用术法打晕了美妇。

“王上，夫人就交给您了。”林斯将晕倒在怀里的美妇交给王寄松，看着欲言又止的王寄松，又笑道，“我早已不是需要父母的幼崽了。”

林斯目光落在美妇的五官上，眼里满是暖意。

心里的郁气与戾气都已散去。

而让它们散去的，是美妇对林斯的态度，来自血脉的纯粹的亲情。

可是，她已并不打算认祖归宗。

天地间，踽踽独行，了无牵挂，也不错。

哦，不，她现在不是独行，有镜湖仙君陪着她呢。

有牵挂的感觉还不错。

林斯退后几步，直接退到尹尔白的怀里，牵着他的手，轻声道，“把小公主也还给人家吧。”

小家伙都这么说了，尹尔白自然照做，将抱着美妇的王寄松丢到山脚下，再将柴房里的王涵丢到王寄松面前。

做完这些，他还顺手布下了结界，牵着林斯往屋里去。

镜湖山山脚。

王寄松抱着自己的妻子，眉眼里满是懊悔与愧疚。哪怕已经知道了真相，但她却怎么都不肯承认是自己的女儿。

一句句，都是敬词。

可这一切，都是他的错。

女儿在长丰丘被掉包了，是他的错。

在知道真相后，两个孩子之间，他选择了养女，抛弃了亲生女儿。是他的错。

对于女儿刺猬般的态度，他隐约不喜，却从没想过女儿为何如此。是他的错。

明明知道女儿前世流离在外甚至与他天人永隔，明明已经失去过一次，明明想着一定要将女儿找回来好好照顾她……可最后，他却选择了抛弃了女儿。是他的错。

王寄松眼角不知不觉间已然泛红。

另一边，镜湖山上。

“仙君~”林斯抓着尹尔白的手，眼睛巴巴地望着他，撒娇道。

“说吧。”

瞧见尹尔白满脸的宠溺，林斯俏皮眨眨眼，才道，“我现在修为有所增长了，可以去一趟人族吗？”

“……我陪你一起。”

现在一听到人族，尹尔白就想到林斯之前在梅花庵里发生的事，心有余悸。

林斯眼珠转了转，心里在思索着，到底要不要让尹尔白跟着一起去？

“好啊。”

想到他的修为，再想到皇室贵族们可能都会认识那么一两个天师，为了生命安全，林斯轻笑着应下。

于是，林斯带着尹尔白到了相国府的库房里。

“隐藏下身形？”林斯提议道。实在是大白天的，库房里可能随时有人进来，他们又没什么地方可以隐藏。

还不如用点小小的术法，避免增加些不必要的麻烦。

尹尔白随手在两人身上打了一道隐藏术法，看着林斯熟练地翻找着什么，笑问，“在找什么？这里是有藏宝图吗？”

“我之前收起来的药材还有账本、来往礼单。”林斯从某个箱子的暗格里掏出一张礼单，眼里放光。

果然还在这。

尹尔白见她并不需要帮忙，只能紧跟在身后，看她能翻出多少东西。

最后证明，她真的翻出了不少。

而且那些药材……都是上好的。

尹尔白想再给她拿几株药材，就被林斯拦住了。

“太明显了。再拿的话，他们没被抄家就发现不对了。”

抄家？

“等他们被抄家后，我们再去皇帝私库‘参观’。”林斯跃跃欲试。

“这相国府欺负你了？”尹尔白思索了会儿，觉得这个可能性最大。

“那倒没有。为民除害嘛。”林斯说起这个理由完全不虚的。

尹尔白失笑，却默认了林斯这个说法。

“那你有没有想过当国师？”

光线略有些昏暗的库房里，尹尔白俯首，静静地看着林斯。

林斯眨眨眼，很是诧异地看向尹尔白的眸子，却瞧见了仙君眸子里似乎有期待的光。

“我是妖呀，到时候怕不是会被说妖孽祸国。”林斯想了想，毫不心动。最怕到时候那群劳什子的天师把她绑起来架去火刑，那她不憋屈得要命？

“是你的话，不会。”

闻言，林斯诧异地看向他，不明白他为什么会如此笃定地相信她。

就好像，她曾经是个国师，且还是德高望重的国师。

可，怎么可能呢？

林斯还想再问点什么，却发现他已经转过身去看旁边的书画了。

“走吧。咱们去皇宫……”

林斯正要拉着尹尔白离开，却听到相国府外突然的喧闹。

她一顿，大约是何之按照她的计划去做了。

她在镜湖山待的时间有些长，算算时间，孔素大约已经是状元郎了。

想清楚后，林斯带着尹尔白出现到相国府外。

御林军们将相国府重重包围，她只能站在不远处的街道边，围观。

“何之。”

瞧见相国府有个熟悉的身影，她传音过去。

何之抬头，环顾周围一圈，最后目光落在林斯和尹尔白身上，神色有些诧异。

他朝领队的太监和御林军总统说了几句后，就朝林斯这边走来。

“镜湖仙君。”何之先是恭敬地朝尹尔白行礼，然后才看向林斯，语气熟稔，“小狐妖，你竟然这么快就化形了。厉害啊。”

“状元是谁？”林斯比较关心的是孔素的下落。

“放心，一切按计划进行。他还纳了个官家小姐做贵妾，听说刚有了子嗣，就意外落胎了。”何之八卦得津津有味。

哪知，林斯这还丢了个更大的料出来。

“那可惜了。不然他能当个便宜爹了。”

林斯语气里的遗憾，引得旁边两人纷纷投来疑惑的目光。

“孔素刚娶妻的时候在外面寻花问柳，她妻子派人在花楼闹了一通，将人家姑娘打得可惨了。那花楼姑娘伤好后约了孔素出来，送了一副断子绝孙的药给孔素。”林斯目光微冷，她知道孔素妻子所为后，跑去花楼看了那姑娘，那姑娘破了相，已经心生死志。

那姑娘本已经攒足了银子，想着找个良人赎身的。

结果不仅破了相，还无法生育。

一番打击之下，她便备好了毒酒。

林斯看不过，找了些药材，帮那姑娘恢复了容貌，又给了个方子给那姑娘。

为了确定药效，她后来还让人揍了孔素一顿，趁他昏迷把了把脉。

想到这，林斯嘴角微弯。

“小狐妖，这事有你的手笔吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="65977632"  chaptername="第五十一章  修仙小狐妖（19）">加入书签</a>
</div>
