    “先生，我看你手指甲有点长了，我帮你修理一下吧。”

    空姐的话让张品有点愣神，感情坐头等舱还能够让空姐帮忙修理手指甲的，他看了看自己手指，最近几天没有处理，貌似是有点长了，难怪那天晚上何老师会说疼呢。

    想到这里，他便没有拒绝，反而想要体验一番到底是什么样子。

    空姐也很高兴，去后面自己行李箱翻出一套修理工具，直接拉过张品的手腕，把对方手臂放在印着很多字母的丝袜上。

    嗯，头等舱正常来说当然是没有修理指甲的功能的，但是张品长得好看，人家自己愿意啊。

    一旁的陈家驹瞪大了眼睛，明明刚才对方还说空姐是不能摸的，怎么这会儿就羞红着脸，直接让张品这家伙把手掌放自己大腿了，而且已经修理完的那只手也不收回来，还在摩挲着。

    陈家驹觉得自己一时间吃了不知道多少个柠檬，也不知道自己最后是怎么下的飞机，感觉整个世界观都颠覆了。

    “她是不是给你留电话了，快给我看看。”

    下了飞机，这家伙总算是回过神，立刻双眼放光地看向张品，想要八卦一下。

    张品没有说话，只是看了一眼对方留下的电话号码和名字。

    陈法蓉，嗯，挺好听的。

    这件事很快就被他抛之脑后，机场有曹sir安排的人直接让他们入住酒店，他们下飞机已经是夜晚了，办好手续后，张品坐在大厅的沙发上，拿着一份报纸，继续监视着刚刚才坐车赶过来的五福星和胡慧中。

    “卷毛，你在做什么啊！”

    老简一眼就看到了坐着的陈家驹和张品，主要是陈家驹这家伙，监视得太明目张胆了，报纸都没摊开就在那装模作样。

    于是没办法，老简只能尽量帮助对方遮掩一下，于是他一把拉住了在酒店大厅的地面摸来摸去的卷毛，生怕对方走到了陈家驹那边去。

    “我在下车抢着付车费的时候，不小心掉了一百块钱，现在在这里找一找。”

    卷毛一边说话，一边被老简引导者换了一个方向。

    “靠，你在酒店外面丢了钱，在酒店里面怎么可能找得到呢。”

    听到卷毛的话，一旁显得无聊的罗汉果也凑了过来，他刚才想要去帮胡慧中一起办入住登记手续，可惜没抢过凡士林，对方比他动作更快。

    “但是酒店外面那么黑，我根本看不见啊，这里有灯光更亮堂，我自然要在这里找啦。”

    卷毛一本正经地说话，从他自己的语气之中，竟然还觉得是真的很有道理。

    老简一看对方好像又要走向陈家驹那边，他只能慌乱之中丢下一张钞票，然后指向地面。

    “哎，你看看，那张钱是不是就是你掉的。”

    卷毛果然被吸引住了，没有往陈家驹那边看，而是两眼放光地看向那张钞票，一把就捞了起来，然后神气的朝罗汉果显摆。

    “你看，我之前只是丢了一百块，但是在这么高级的酒店找一找，丢的一百块就直接变成了五百块。”

    听到卷毛的话，张品差点也没绷住，他这会儿总算是知道，为什么这家伙会和五福星混在一起了，这智商实在是堪忧啊。

    不过他却没看到，一旁的陈家驹听到卷毛这一番话，此时也已经两眼放光，跃跃欲试了，他没有看到老简丢钱的动作，竟然还把卷毛的话当真了。

    因为他动作太大，于是跟着办完住房登记手续回来的大茶壶，就一眼发现了对方。

    对方正要上前打招呼的时候，却被旁边的胡慧中发现了，于是对方立刻拉了大茶壶一把。

    大茶壶这会儿才后知后觉地反应过来，这趟东京之旅很可能不是那么简单。

    于是他好不容易熬到晚上大家都睡着了，才跟着胡慧中一起出了酒店。

    “你认识他吧。”

    胡慧中说的是陈家驹，之前陈家驹就有说过自己认识大茶壶的，加上之前看大茶壶脸色不对劲，所以她干脆准备让双方见面。

    “大鼻子！”

    大茶壶脸上不是很好看，在从胡慧中这里得到肯定后，他转身就准备往酒店走去。

    “哎，大茶壶，你......”

    “你不要说什么，大鼻子这小子，我大小就认识，跟他在一起准会倒大霉，而且我也知道他的身份。”

    别说，大茶壶这家伙看起来闷不做声的，但是心里却也门清，危机意识也还挺不错。

    “大茶壶，你既然知道他的身份，那就更不能因为一点私人恩怨耽搁这种公事......”

    胡慧中眼看已经暴露身份了，也就没有过多的推诿，想要从大义的角度来留住对方。

    “我不是有意推卸责任，我是真的不想和他合作，你是不知道他有多坑人，小时候我和他一起去偷花生，他让人抓住了，硬说是我叫他去偷的，结果他屁事没有，我被师傅打一顿。

    大一点以后，有一天他想出办法去搞钱，我们一起去搭档，我做牌给他，他赢了钱，却对我一毛不拔，而且庄家发现，有来找我茬，害得我动手打架，被警校开除。

    警校读不了，我就只能出来做事，我把他当兄弟，告诉他想要找个地方开一个赌场，他听了我全盘计划后，等我投入本钱了，才和我说自己已经是警察，还带着其他人来抓我......

    你说说，这种人我怎么和他合作呢？”

    大茶壶说起陈家驹，顿时觉得自己一肚子委屈。

    “今天大茶壶真的发现我了吗？”

    躺在床上，陈家驹翻来覆去的睡不着，之前在大厅他还真想着出去故意丢一些钱，然后进酒店大厅找一找，毕竟有卷毛那个例子在，丢一百找回来五百呢。

    结果他的计划还没有来得及实施，就直接被张品拉住，告诉他自己身份暴露了。

    于是他顿时觉得有些不好意思，毕竟作为一个自以为非常厉害的警察，他觉得自己伪装技术还是很不错的，所以他干脆把责任归咎于自己和大茶壶太熟悉。

