    长寿在码头上就听见江州城方向传来的阵阵的喊声和哭叫声。

    看来他担心的事情终于发生了。

    长寿转身刚想回去看看究竟。江面上有三艘大船张满帆向码头上冲来。看着架势是想不要命的直接冲到岸上。

    就在长寿犹豫的时候，江州方向有二百多人已经冲过来了。个个手持刀枪，凶神恶煞似的。

    长寿赶紧躲到一边。码头上的人也纷纷躲避，连船也不顾了。还是性命要紧。

    这些人奔到码头边上就开始四处找船。一共有二百多人，不仅要能装还要是好船这样才能逃得快。

    长寿远远的看见人群中有两个身穿囚服的人被四个大汉架着。披头散发看不清模样。看起来应该就是正午要被砍头的犯人。

    这时候，那三艘向岸边冲过来的船已经到了。

    船头上站着一个大汉大声喊道：“码头上的众位好汉是来搭救及时雨宋大哥的吗？小弟是浪里白条，也来劫法场救人的。可惜路上耽搁来晚了。如果是的话就赶紧上船吧。”

    码头上的众人都是喜出望外。

    “我们就是来救宋大哥的！”

    “正是，正是！”

    “你来晚了，错过了热闹！”

    底下的人乱喊声一片。

    三艘船靠在码头上，这些人纷纷的登船。

    长寿转头看向江州城方向，居然这么长时间一个追兵都没有。

    听说江州城里驻守着七八千的兵马，这些人再凶悍也抵挡不住七八千人的攻击。

    长寿心里暗叹真是将孬兵怂。

    二百多人登上船后，大船转舵慢慢的离开岸边。

    就在这时，长寿听见一声女人的哭叫声：“救人啊！抢人啦！”

    长寿侧耳倾听又听见两声女人的哭喊声。

    长寿越听越觉得像是英姑的声音。

    看着远去的三艘大船，长寿向码头跑去。

    由于刚才为了躲避这些煞神太匆忙了，很多船的绳子都没有系好。有几艘船已经漂离了岸边，向江心漂去。

    长寿跑上码头然后高高的越起像一颗流星一样向漂远的一艘小划子落去。

    看气势像流星，可是落在划子上就像一片羽毛一样。

    长寿的双脚刚刚落下，脚下的划子立刻加快了速度就像大江里出没的豚鱼一样箭一般向那三艘大船激射而去。

    岸上的人和船上的人都目瞪口呆的看见了这一幕。

    “哪里了来的邪门歪道？”船上的一个汉子叫道。

    “我来试试他的斤两。”船上一个眉清目秀的年轻人摘下来背在身上的铁臂弓嗖嗖嗖射出连珠三箭！

    三只雕翎箭急如流星快似闪电的向长寿面门胸口小腹而去。

    “好箭法！真不愧是小李广！”

    船上的人喝彩道。

    长寿迎着这三只箭拔出木剑在空中虚点三下。那三只雕翎箭突然失去了力道掉入水中。

    “奶奶的！如果有黑狗血就当头泼他一盆，辟辟邪！”船上一个人怪叫道。

    看着划子越来越近，那个带着三艘大船赶来的汉子喝道：“让我来收拾这小子！”

    他把一把短刀叼在嘴里然后越入水中。

    真不愧是浪里白条，这汉子在波涛汹涌的大江里像一条银鱼般的向长寿游去。

    长寿脚下的划子没有停，迎着浪里白条游来的方向而去。

    两者之间眨眼就缩短了距离。

    浪里白条拿刀在手高高的从水中越起。

    “小子，吃你爷爷一刀！”

    长寿闪身探手抓住浪里白条拿着刀的手腕一下子把他从水里拎了出来。

    一圈，两圈，三圈！

    长寿竟然把浪里白条抡了起来！

    终于，长寿一撒手。

    浪里白条像一颗砲蛋一样向大船飞去。

    在水中像鱼一样灵活的浪里白条，在空中却像一只白条鸡一样乱抓乱叫。

    “把手里的刀枪都放下！接人！接人！”

    船上的一群人纷纷放下手里的兵器，向空中张开双手。

    就在浪里白条落下的时候，一个头陀模样的人高高越起双手托住他的身子轻轻的落在甲板上。

    “好功夫！不愧是打虎英雄！”一群人忍不住赞叹道。

    可是那个头陀把浪里白条轻轻放下，眼睛却看向长寿的方向。

    “这个人我好像在哪里见过。”头陀纳闷的说道。

    长寿并没有停下来。划子飞快的从三艘大船旁边经过，绕了一个半圆挡在中间的大船前面。

    “让我来吧。”

    从上船后一直一语不发神态消沉穿着囚服的死刑犯刚才一直看着发生的事情。

    现在他缓缓的站起来说道。

    只见他走到船头把散乱的头发拢到两边露出双颊刺字的脸。

    “小兄弟，咱们又见面了。别来无恙！”那人抱拳说道。

    长寿也抱拳施礼说道：“宋大哥别来无恙！”

    “在挥城县的时候，我曾经放过你和那个丫头一马。现在你就不能放哥哥我一马吗？”宋钟说道。

    “可以！不过你们要把那个人留下，就是被你们抢来的女孩子。”长寿答道。

    众人纷纷回头看向现在还扛着女孩子的三寸丁！

    “臭小子！我认识你！上一次在清风山就是你坏了我的好事——让那个丫头骑着你的驴跑了！”三寸丁指着长寿怒道。

    “当时就你还骗我！装模作样给我算命说我的桃花运马上就来了。可是桃花在哪儿呢？老婆在哪儿呢？这一次你又想坏我的好事！老子偏不还给你！”三寸丁接着吼道。

    长寿苦笑着摇头：“这个女孩子是我师侄女，你必须还我。”

    双方一下子就僵持在江面上。可是现在再也没有人敢过去和长寿交手。

    宋钟回头对三寸丁说道：“王兄弟，咱们行走江湖先要讲仁义！你抢人在先，这就是不对！大丈夫何患无妻？你的老婆就包在哥哥我的身上！你就把那个女孩子放了吧。”

    宋大哥说话了，其他人也纷纷帮衬。

    三寸丁的脸上现出挣扎之意。

    “放了这女娃儿吧，她太高了不适合兄弟你！”

    不知道谁阴阳怪气的说了这一句，惹得船上哄堂大笑。

    “全天下的牛粪也塞不满你的嘴！好！为了宋大哥和众家兄弟，我放了她！”三寸丁咬牙说道。

    