    “侯爷，我家郡主，她……”

    “节哀吧。”盛擎收回手，缓缓站起身。

    “郡主！”流萤哭喊着。

    盛擎缓缓转身，他还要回宫复命。

    ……

    “铃铃铃”一阵清脆的银铃声响起。

    这枚铃铛挂在一棵参天大树上，这棵树早已经死了，只剩下干枯的树干。四周也是一片死寂，天空是灰蒙蒙的，压抑的气息无处不在。

    谁曾想，这里曾经也是一片繁华，是可以媲美虚境的存在。

    远处的宫殿更是只剩下残垣断壁，宫殿的半面墙壁上，还残留着一个硕大的“喜”字。

    一身火红的衣裙的女子飞身来到树下，她伸出手，树上的铃铛顿时落入她的手中。

    这个女子的长相竟然与孟平遥一模一样。

    望着手中的摄魂铃，她不敢抱太多的希望。

    因为，她一直寻了上千年，都没有寻到神君的下落。从虚境，到太虚界，再到浊界，她都寻遍了，依然一无所获。

    她不信，神君会被白若棠所杀。

    这世间，没有人能杀得了毁灭之神！

    最后，她想到了放逐之地。

    她无法直接到达放逐之地，所以，她只用了一丝神魂在放逐之地寻了个血肉之躯，只要那个血肉之躯一死，她的神魂就会被摄魂铃召回，她便能神魂中的记忆，了解放逐之地的情况。

    指尖一点，摄魂铃内的神魂立即回到她的体内。

    她闭上眼，回顾神魂中的记忆。

    “神君！”她惊呼一声，猛地睁开眼。

    她看到了！

    她真的看神君了！

    他竟然在放逐之地。

    她再次闭上双眼，得到的信息越多，她的眉头就拧得更紧。

    “白若棠，夜溟，你们竟然全都在放逐之地！”

    孟平遥咬牙切齿！

    尤其是提到白若棠三个字，简直要嚼碎牙龈！

    “白若棠，你诛了神君的神魂的那一刻，没有想到，毁灭之力也会失去控制吧？”

    孟平遥紧紧地握着摄魂铃。

    既然她知道神君在放逐之地，她要怎么才能去往放逐之地？

    她一定要去找神君！一定要找到他！

    ……

    白若棠被一阵哭声吵醒。

    她想睁开眼，却觉得眼皮无比沉重。

    好像她的身体被人撕成了碎片，又重新缝补起来一样，到处都在痛，嗓子也干得冒火。

    “水。”

    “王妃醒了！”绿漪立即来到床前，“红袖，去水来，王妃要喝水。”

    “是！”红袖立即倒了一杯水。

    绿漪将白若棠扶了起来，接过水杯朝白若棠的唇边递了过去。

    白若棠一口气将这一杯水全部喝下。

    她记得，那天她回到宫中，就昏了过去。

    “现在是什么时辰了？”她轻声询问。

    “王妃，您都睡了一天一夜了。”

    “外面是什么声音？刚刚我好像听到有人在哭？”白若棠抬起头，朝窗外望去，这会儿好你又听不到了。

    绿漪和红袖互望了一眼，欲言又止。

    “什么事？”白若棠发现两人神色有异，再次询问。

    “王妃，小皇子被人劫持了！”绿漪不敢隐瞒白若棠。

    “什么？”白若棠情绪激动，紧紧地抓着绿漪的胳膊，“是谁？”

    “是那些异术家族的人！他们还说要王妃只身前往江州，否则，不敢保证小皇子的安全。”

    “王妃，刚刚就是皇后在哭，皇上不允许她打扰你，这会儿她被皇上带回东宫了。”

    “皇上也不允许我们将此事告诉你，他准备亲自前往江州去营救小皇子。”

    白若棠立即下床，“红袖，马上为我更衣。”

    “王妃，你这是要……”

    “去江州！他们指名要我去，而且，皇兄根本不是那些人的对手，只有我去才能救回霁儿。”

    “王妃，你的身体还没有恢复。”

    “我已经无碍了！”

    ……

    东宫。

    乔槿哭成了泪人，南宫玥扶着她肩膀，不停地为她擦泪，可是，却越擦越多，他干脆将她紧紧地抱在怀里。

    “相信朕，朕一定会将霁儿平安带回来。”

    说完，他松开乔槿，转身朝外走去。

    “皇上！”乔槿失声唤道，“我和你一起去，就让我和你一起去吧！”

    “皇上！”江枫快步走来，“皇上，皇后娘娘，公主殿下前往江州去了，她让人传话，请皇上照顾好皇后娘娘，她一定会将太子殿下平安带回来。”

    “棠儿！她是什么时候离开的？”南宫玥急着追问。

    “这会恐怕已经出了宫门了。”

    “她的身体还没有恢复！”

    “皇上，怎么办？”乔槿也一脸担忧。

    虽然她担心自己的儿子，可是也不想让白若棠受到什么伤害。

    “槿儿，朕必须要去一趟江州，朕不能让棠儿只身犯险！”

    “嗯。”乔槿点点头。

    她知道，自己此时去了也是添乱，终于冷静下来。

    “皇上，你一定要注意安全，你们平安归来。”

    “朕向你保证，我们一定会平安归来。”

    ……

    黎国皇宫。

    晏时越难得入宫一次，这一次，他神色匆匆，仿佛遇到了什么大事。

    “三殿下，您找贵妃娘娘吗？贵妃娘娘和皇上在荷园赏花。”

    晏时越直接朝荷园的方向走去。

    宫人们一脸惊讶，一向天塌下来都面不改色的三皇子，竟然步履匆匆！这还是第一次见到。

    晏时越来到荷园，就看到两道身影泛舟湖上。

    正是黎国的皇上和贵妃。

    他无奈的摇了摇头。

    一把年纪了，还和新婚燕尔一样，天天腻在一起都不够。

    “三殿下，您找贵妃娘娘吗？老奴去通传。”

    晏时越飞身而起，直接落在那艘小船上。

    船身剧烈的摇晃着，黎国皇上连忙护住贵妃，稳住船身。

    看着船头上站着那道身影，怒斥一声：“你这个逆子，你想谋杀双亲啊！”

    “父皇，母妃，儿臣是有要是相禀！”

    “什么要事？”黎国皇上正色起来，这个小儿子他最是了解，不是紧要的大事，他不会这么急。

    一旦他急了，那这事，恐怕他都难以处理！

    “西蜀出事了，西蜀的太子被金氏的人劫持到了江州。”

    “什么？！”黎国皇上的声音顿时提高了几度。

    “怎么会这样！我昨天才把西蜀小太子的满月宴的贺礼挑好，还准备托付你，让你去一趟西蜀，前去送贺礼呢！”

    “金氏是冲着南宫若棠去的，可是，如此大的事情，咱们一向与西蜀交好，母妃又是西蜀的郡主，肯定不能坐视不理。”

    “依你之见呢？”黎国皇上朝晏时越询问道。

    【作者有话说】

    加更来了~~

    虽然只有一更，不要嫌少哈~喵喵写了好久好久~

