    督主是整个天门的领袖，普通督导是负责教学的师资，总督导则是管束所有督导的存在，在天门中的地位也算得上是极高了，此时他一声喝止，场下的人都知道这位才是今天的正主儿，先前督主讲话不过只是例行公事而已，而这位要讲的才是与大家修行息息相关的事儿，以及即将到来的分配选择，是分在炼丹堂还是修武堂，都在这位总督主一念之间，一个个的也是立刻就安静下来。

    “现在的天门总共存在五期门徒，进行积分制，你们再所有正式修行中的表现都将获得积分。”

    “我们以一年为一期，每期各堂中积分不合格者，都将被直接淘汰。当然，有罚也有奖，以今年这一期为例，各堂中积分第一名的门徒，都将获得一品幻龙丹一枚！”

    尽管所有人都在尽量保持着安静，可听到一品幻龙丹，仍旧是有不少人忍不住惊呼出声来，在下面兴奋的窃窃私语。

    “天哪，一品幻龙丹……就算给普通人吃了都可以直接成就虚丹呢。”

    “给普通人吃？你可真想得出来，简直就是暴殄天物。虚丹算什么东西，幻龙丹更重要的作用还是对后期的凝升，实丹巅峰在冲击金丹时吃，能提高最大几率，可以说是地界的至宝丹药！”

    “修武堂和炼器堂的积分第一也有？”

    “天门今年可真够大方的，在往年，哪怕就是炼丹堂拿到积分第一，也很少有奖励幻龙丹的时候吧？”

    “应该是因为命运潮汐即将到来的关系，毕竟天门也希望可以多几个有天赋的闯过生死关飞升。”

    “那也用不着炼器堂和修武堂都有份儿吧……一个炼器一个练武，跟飞升有什么关系？就算上数五百年年，从炼器堂和修武堂里出的飞升者，就算用两只手都数的过来。”

    “有猫腻……”

    “谁知道呢？”

    下面嗡嗡嗡的议论声不绝，只听总督导安德鲁继续说道：“积分第二名和第三名，则分别获得二品玄晶续命丹一颗。”

    二品玄晶续命丹，这可是疗伤圣药，号称只要还有一口气的都可以救回，同时也可以作为延长寿命使用，少则延长个三五年，多则十年二十年不等，看个人的吸收效果、身体状况，绝对算得上神域难得一见的宝物。

    这种顶尖的丹药显然就是各大文明的佼佼者也很难接触到，炼制极其困难，而且对于那些想要去闯命运潮汐的强者来说，一颗玄晶续命丹更等同于是多了一条命，要知道，闯命运潮汐的死亡率可是很高的，特殊的环境特殊的情况，玄晶续命丹的价值甚至不在一品幻龙丹之下。

    “此外，积分前十名者，则均可免除下一期的学费！”

    下面的议论声都是平静了不少，显然大多数够资格来这里的人就没有在意这个的，顶层文明的贵族哪儿会缺星石。

    “但是。”总督导安德鲁话锋一转，转而说道：“每个月的积分评定不合格者都将被直接淘汰，合格评定的标准不会太难，当然也不会太轻松，所以那些抱着混日子心态进来的，现在就可以提前给自己收拾东西了，天门绝不是给你们混日子的场所，不管你们自认为有什么背景，都最好不要来挑衅天门的规则！”

    挑衅天门什么的，就算是最头脑简单的家伙也不会有那样的想法，不过设定了积分淘汰制，却又并不直接公布评定及格的标准，显然是打着要砍掉一部分尾巴的盘算了，这不止是你不合格的问题，更多的还是要制造一种竞争氛围，让人耻于落后。

    四周嗡嗡嗡的议论声变得稍稍小了一些，气氛开始微微有些凝重起来，王重和飞猪乔纳斯瞬间就感觉到了很多‘善意’的视线。不消说，像这种吊车尾被开除的名额，所有人的第一反应就是先给这些低级文明的人贴上，之前还觉得这俩货拉低了大家这期门徒的档次，可现在居然立刻感觉这俩货顺眼了不少，不管怎么说，这也是大家的两道保险啊。

    往常天门招新门徒，少的时候四五百个名额，多的时候也几乎不会过千，这次居然足足一千五，显然上面是早就打算好要淘汰一大批了。

    “下面进行三堂评定！”

    所谓三堂，即是炼丹堂、炼器堂以及修武堂，天门的三大系统。

    成就金丹肯定是天门所有门徒的最终追求。

    而炼丹堂的金丹之路是最正统，也最好走的。天门每出十个金丹强者，起码有九个都是炼丹堂出身的。炼器和修武？坦白说，那只是天门衍生出来的副科，有没有成就金丹的路？肯定也有，所谓条条大路通罗马，这世间的一切技艺、一切道，如果能走到极致，都可以成就金丹，但那只是理论，就像你想要搬掉一座大山，用移山镇海的手段分分钟就可以完成，可如果你非要拿着一个小勺子，想要一勺一勺的将这座大山挖空，不能说理论上有什么错误，可至少，你得活得足够久才行。

    任何生灵的生命和精力都是有限的，选择正确的途径才是王道，可显然，并不是所有人都有这样修行正统的资格。

    所有新门徒排成三个长龙，而在人龙队伍的尽头，则有三位自然族的督导替所有人检测灵质。

    灵质就是指灵气的品质，这个品质所囊括的方面有很多，灵气纯度、与自然的契合、偏重的属性等等，包含了方方面面，可以在很大程度上反应一个修行者的天赋，灵气品质越好，天赋越高。

    像炼丹堂就是对天赋要求极高的，炼器堂次之，修武堂则几乎不用看灵力品质，那三个自然族督导有着对灵气的独特感应，长得像是树人，头顶结果，他们将手搭到新门徒的头上，长在他们头顶的灵果就会发光，灵气品质越好，发出的光亮也就越强，王重看着就想发笑……像灯泡啊。

    第一个测试的就是金泰坦扎力西亚，那自然族督导头顶的灵果很快就闪亮了起来，就像是一颗小型太阳，非但无比的刺眼夺目，甚至还散发着极其炙热的温度，非但如此，在那炙阳中甚至还有雷霆环绕，仿佛那树人督导头顶的灵果都化为了星辰天体，看起来便气象万千！

    “……扎力西亚，雷灵质超等！火灵质超等！可入炼丹堂。”

    尽管早在意料之中，可四周还是忍不住响起一片惊叹声，知道金泰坦天生就擅长雷与火，可基本还是会有个侧重点，没想到扎力西亚竟然雷、火灵质都是超等！要知道，无论是雷法还是火法，对炼丹来说都是有着极大帮助的，有一个超等都绝对是炼丹堂的宝贝了，两系一起超等，这样的天赋简直闻所未闻。即便是接下来的莉莉丝和卡卡丁目，乃至天贝郡主，虽然都测出超等灵质，可却只有一系超等，显然在这上面已经被扎力西亚给比了下去。

    “……皮格罗，阴月灵质甲等！可入炼丹堂……”

    妖族有大部分是侧重暗月系的，但凡和日月等天体有关，对炼丹来说都是不错的天赋。

    “……莎娜里，灵质乙等！亲近真火，不过本身已是七品丹师，可暂入炼丹堂……”

    上面的评定速度很快，有欢喜的也有黯然的，像莎娜里，本身云雾宗就是炼丹宗派，她的资质算得上是宗门极佳，过来天门也是奔着炼丹堂而来，可在这顶尖天才汇聚的地方，她的天赋却又显得普通了，仅仅只是被评了个灵质乙等。按理说，这样的资质只能被分配到炼器堂，可天门终归不是星盟机械族那种机械的操作方式，会进行一个更深入的综合评估，七品丹师的身份以及炼丹基础终归还是成了她的助力，在背后推了她一把，把她给推进炼丹堂里。

    可莎娜里的脸上却显然看不出太多喜色，要靠着七品丹师的身份才勉强挤进炼丹堂中，不用说，自己的天赋在这一届炼丹堂的新门徒里肯定是垫底的，而垫底往往也意味着会被优先淘汰……

    “……乔纳斯，灵质乙等，可入炼器堂。”

    飞猪乔纳斯居然评了个灵质乙等，树人督导头顶的那灵果虽然光芒稍稍暗淡，但却恒定持久，不像一些评级更低者，一闪一闪甚至是半天才闪烁出一点光芒。

    他兴奋得满脸通红，对炼丹堂来说，乙等灵质显得很差，可对炼器堂来说，这就已经算是相当不错的天赋了，得意洋洋的接过督导递过来的炼器堂门徒的牌子，再看向周围那些人的目光时，胆怯中已经多了几分自信。

    “老大，加油！你能揍我，起码也是个甲等！”他压低声音冲王重说。

    品级什么的，王重还是有些自信，吞天法包罗万象，特别是在对天地的亲和力上有着显著提升效果，连自己都能清晰的感受到那种亲和度的变化，想来灵气品质不会太差。对三大堂，王重还是有所追求的，当然最好是能直接进炼丹堂，有更多的、更细致的学习炼丹的机会和条件，那才是自己感悟凝丹之法最快的捷径。

    “王重！”上面已经在点名。

    王重走上前去，只见那树人督导将手轻轻按到他头顶上：“全身放松，意识沉浸，跟着灵魂的选择，去到召唤的尽头。”

    王重依言照做，只感觉通过树人督导的手，仿佛与自己之间连接了某种意识的通道，幻化出感知，眼前立刻出现了无数条曲径通幽的细长通道，且每一条通道都有着十分显著的特点。

    只见有的通道中有雷霆闪烁缠绕，有的通道火海滔天、有的通道则是玄冰森寒，甚至有的直接就是大道湮灭、毁天灭地般的悸动在通道中轰鸣。而在那些通道的尽头，则有着一个个强烈的信号在吸引着自己，仿佛自己一直在苦苦追寻的虚丹、追寻的大道就隐藏在那尽头处。

    听督导之前的话，是让自己跟着那大道召唤的感觉走，王重也隐隐明白了这个测试的含义，选择通道是看你更亲近于哪一种灵气类别，而能否走到尽头或者说能在这通道中走多远，则取决于你的灵气强度。

    很简单的测试，可对王重来说却有点超乎寻常的困难。

    正常情况下，比如亲近雷系者，只会从那布满雷霆的通道中感受到尽头处的大道，像扎木西亚那样亲近两个灵气类别的，意识分个岔，同时行进也就是了，一心二用，并非极难。可王重却有点傻眼，自己竟然能从每一条通道中都感受到尽头处的大道所在！这可是足足有上千条通道，很多通道根本就看不出是王重认知中的任何灵气类别，可自己就是能透过那厚厚迷障感应到尽头的大道。

    是因为吞天法的关系？吞天法包罗万象，汲取天地灵气时根本就不挑东捡西，因此让自己和天地间一切灵气类别都十分亲近？

    说实话，这可真不是件好事，就比如眼下，数千条通道都在发出召唤，而且根本就无视王重想要挑两条好走的通道的愿望，瞬间就将他的精神意识瓦解为了数千份，然后同时朝着这数千条通道中窜入！

    这也就是老王了，灵魂早就经历过无数次分分合合、甚至碎散成渣，否则换个别的生灵，别说筑基期，就算是实丹期乃至金丹期，敢把自己灵魂分解成这样数千份，分分钟就叫你魂飞魄散再也合不拢来。

    可即便是王重也吃力，如此碎散的灵魂，灵气强度也被同样均化，分摊到每一个碎散灵魂上的仅仅只有原本老王灵气实力的数千分之一，本来就只是筑基境，还碎散数千份，这点灵气够干嘛？对自身的灵魂毫无保护作用，只是一瞬间，王重就感觉自己的灵魂经历了无数种酷刑的折磨，雷打火烧、冰冻穿刺、碾灭成渣……

    嘭！

    他猛然从那碎散灵魂的折磨中被弹了出来，脑子还有点晕晕沉沉，四周则尽是些又好气又好笑的目光。

    “我就说这种混进天门的低等文明是耻辱吧，居然就闪了一下……”

    “就这还差点被弄晕了……我的天，这家伙到底是有多弱？这种潜力，扫大街都嫌他碍事儿吧？”

    “哈哈，四级文明……听说还是踩着一个原本正式天门序列的名额上位的，那个被他踩的家伙到底是种怎么样的弱鸡存在？”

    “修武堂的家伙要笑了，有这种弱鸡垫底淘汰，他们可不用慌了。”

    “王重，灵质丁等！无灵力侧重性。”树人督导面无表情的说道：“可分配入修武堂！”

    四周响起一片轻笑声，真不知道这个低等文明的废物到底是怎么混进天门来的，这家伙还以为进了天门就是一步登天了，只怕很快就会成为被天门淘汰制第一个淘汰掉的倒霉鬼吧。

    原本对他就有些不屑的那些目光，此时就更加不屑了，也有一些带着些许同情，嘲讽？不存在的，看到了随口笑上一句的事儿而已，真要去欺负这种弱鸡，那是拉低自己档次，旁人都会瞧不起自己。

    一阵哄笑之后，很快就已经没人再在意。

    老王也是有点无语，了解这个测试的机制，其实就能猜到这个测试结果并不准确，明显有着许多机制上的局限性……但那又怎么样呢，结果就是结果，别说人家根本就不可能给自己第二次测试的机会，就算真给了，估计再测出来的结果也都是一样的。

    修武堂……那里能学什么？老王现在对‘打架’一点兴趣都没有，感觉神域的人打架水平都LOW爆了，学习？和他们修武堂的督导切磋一下战斗技巧可能就还有那么点意思，但那可不是自己的目标，自己是想来学炼丹的啊……

    “嗨，老大，咱们就是去镀镀金，不要伤心，没什么的！而且修武堂其实也还是蛮不错的嘛。”旁边的飞猪乔纳斯凑了过来，还没从那个灵质乙等的评定中平复下来，此时眉飞色舞的说道：“就是比我们炼器堂的地位稍微低那么一点，待遇稍微低那么一点、出头之日长稍微那么一点，以后出来讨生活稍微低级那么一点……”

    话还没说完，乔纳斯就已经看到了老王冷漠的目光。

    ‘啪’乔纳斯赶紧抽了自己一嘴巴：“让你多嘴！”

    紧跟着立刻禁声，眼观鼻、鼻观心，闭口不语，不管修武堂的地位是不是比炼器堂低，可至少在每天都要呆的宿舍里，乔纳斯自认为地位是比不上老王的，再哔哔，挨揍没商量。

    测试还在继续。

    最精英的一批灵质甲等、超等的，大约一百人被分配到了炼丹堂，这些可全都是天门的金苗子，重点照顾重点培养，淘汰制在炼丹堂中虽然也存在，但真正会直接被淘汰掉的还是极少，毕竟都是天赋惊人之辈，高个儿中的高个儿，天门这些火眼金睛的督导都看好的人，除非是自甘堕落，否则想要被淘汰还真不是件容易事儿。