    第1930章 外松内紧   

    “好，既然你决定了，那么就走着瞧吧！”

    

    总负责人冷笑一声，袖子一甩，转身向外走去。

    

    既然哈克已经有了这个决心，他自然要成全，毕竟他本就对哈克多有不满了。

    

    若是棋子不听话，那就换一个稍微听话些的棋子。

    

    看着总负责人离开的背影，哈克心底微沉，双眼带着深深的忧虑。

    

    他与对方的打赌也只是无奈而为之，若是不能轰轰烈烈的做一番事业，成为一个傀儡绝对不是他所能承受的。

    

    黑龙军给了他希望，让他有机会坐上这个王位，有机会改变东罗马帝国的现状，但又将他打入了绝望的深渊中，即便这个希望无比巨大，但他却手不能触及。

    

    近在眼前却无法触及，这种痛苦倒不如直接没有。

    

    所以他后悔了，当初若是不借助黑龙军的力量，尚且还有一丝的底气，但是……唉，终究还是没有后悔药。

    

    深深的叹出一口气，哈克浑身仿佛萎缩了一般，一步步的踏上台阶，随后爬上了王座上，蜷缩在一团，双眼紧闭。

    

    对赌已经开始了，哈克心中已经在打算给洛克积累力量了。

    

    他从来就对这个对赌没有信心，一切的自信终究还是他伪装出来的，他只是希望能够给洛克积累足够的力量，让洛克不至于成为像自己这样。

    

    他将自己的心中改变东罗马帝国的愿望都寄托在了洛克身上。

    

    远在数千里之外，正在后院和懿丫头玩耍的洛克忽然感觉浑身异一颤，他不知道自己这是怎么了。

    

    “你怎么了？”

    

    懿丫头放下手中的玩具，看着浑身一颤的洛克，双眼带着好奇。

    

    “我也不知道啊！”

    洛克摇了摇头，他也不知道这是怎么了，他忽然就感觉心里很不舒服，感觉到了异常悲戚。

    

    “那咱们去玩那个吧……”   

    “好！”

    

    终究是小孩子，洛克把心里的悸动完全抛弃在了脑后。

    

    ……   

    总负责人走出了东罗马王宫，站在了王宫外黑暗的一角，无声的站立着，很快，就有马车从街角跑了过来。

    

    他没有四处观看，直接从没有停止的马车旁跳了上前。

    

    “大人！”

    

    他刚一进车厢，就有两个人行礼。

    

    总负责人坐在了正位上，对着两人摆摆手道：   

    “都下去准备吧，这段时间着重点在东罗马帝国王宫。”

    

    “我要知道整个王宫每天甚至有多少只蚊子进出！”

    

    “是，大人！”

    其中一人拱手，随后跑了出去。

    

    另一人显然是还有事情，所以还半跪在原地没有离开。

    

    “起来吧！”

    总负责人挥了挥手，“说吧，何事？”

    

    “大人！”

    这名手下起身，弓着腰回道：   

    “西罗马帝国那边传来了消息，上次暗杀黑龙军的组织查出来了。”

    

    总负责人闻言，原本还闭着的双眼霎时间睁开，即便是黑暗也无法掩盖住其中的寒芒。

    

    “与东罗马帝国有关？”

    

    不然的话，西罗马帝国发生的事情为什么要把结果告诉他。

    

    “是，大人，那边审讯出了暗杀的组织，在西罗马和东罗马他们都出现过，叫‘渚’组织！”

    

    总负责人皱眉，‘渚’组织不是之前出现过，面见过西罗马和东罗马两个国王的组织吗？

    

    他微微坐直了身体，沉思道：   

    “原本还以为他们是老鼠，没想到他们居然还有如此本事。”

    

    “敢于对黑龙军出手，是依据他们出手隐蔽，还是说他们的势力很大？”

    

    “都不是什么蠢货，怎么会在这个时间段暗杀黑龙军军卒呢，到底是因为什么？

    难道他们有资格不必隐藏也能对抗黑龙军？”

    

    思索了良久，他终究还是问道：   

    “西罗马帝国那边给出了其他的线索没有……”刚说到这，他就愣住了，别人提醒自己已经算了仁至义尽了，至于其他的线索，也不是没有，除非他厚的下脸皮去要，对方还是会给的。

    

    只是，东罗马帝国和西罗马帝国两处的黑龙军暗探属于竞争对手，向竞争对手讨要线索，这不就是在说自己不如对方么。

    

    他忽然看到了这名属下的眼神，他才反应了过来。

    

    “哦，对了，他们有没有将此事汇报上去？”

    

    这名属下也很机灵，对于刚才上司的窘迫，他假装没有看到，依旧那副表情回道：   

    “大人，在他们给我们传来消息的时候，他们也就将这个消息传上去了。”

    

    总负责人点了点头，看来这个老对手还挺争分夺秒的，他揉了揉眉心，吩咐道：   

    “你也将此事汇报上去吧，加上一点，可能此事与哈克有关！”

    

    “大人，这……”   

    这名属下心中有些不解，疑惑的看向他。

    

    总负责人摆了摆手回道：   

    “这件事你就不必理会了，渚组织本就哈克接触过，而且我们有充分的理由怀疑哈克与此事有关！”

    

    “是，明白了，大人！”

    

    这名属下心中了然，看来那个计划要提前开始了，不然的话自己的上司也不会给哈克安上这么个模糊的罪名。

    

    “嗯，你知道就好，此事不要声张，既然此事与哈克有关，就围绕着他来调查。”

    

    “我想，既然他们已经知道了奥利已经没有希望了，我想他们会把主意打到哈克的身上，毕竟哈克当时的态度可是比较暧昧。”

    

    “是的，大人，卑职知道了。”

    

    “此事外松内紧，恰好哈克此事与我们不对付，就让他看到希望的同时，也让他们绝望吧！”

    

    “可是，大人，他们可是在西罗马帝国作乱的……”   

    总负责人直接一巴掌打在了他的肩膀上，有些怒其不争道：   

    “既然他们在西罗马帝国作案，那么现在西罗马帝国肯定已经戒严，你觉得西罗马帝国对他们来说，安全吗？”

    

    这名属下这才恍然大悟，连连点头道：   

    “卑职知道了！”

    

    “你要记住，此事千万不能暴露了，外部适当的戒严，但是在内部却不能有丝毫的松懈，若是这样还不能抓住他们，我就要考虑是否要换一批人来当差了。”

    

    “是，大人！”

    

    

