    “很奇怪吗？”

    听到天幕震惊的表情，夏子辰忍不住皱了皱眉，反问了一句。

    不就是会一点儿阵法吗？

    有什么大惊小怪的？

    这天幕最近是不是有问题？

    一点儿也没有之前的淡定了。

    而此刻，天幕听到夏子辰的话。

    张了张嘴。

    还真是没说出什么来。

    一阵语塞。

    看着夏子辰都感觉一阵头皮发麻。

    很奇怪吗？

    当然很奇怪。

    修武一道，总说一心不能二用。

    所以，圣武界之中，很多人在武道上有很大的成就。

    那么，他在其他方面，绝对是平平无奇。

    甚至是一点儿也不懂。

    那都是很正常的。

    至少，天幕到现在为止就没见到过这种天才。

    可夏子辰呢？

    不但实力逆天。

    现在居然还告诉他，在阵法一道之上也有涉猎。

    先不说到底强不强，就这天赋，就足够让人震惊了好吧！

    再加上夏子辰这不到三十岁的年纪。

    天幕都瞬间有着一种这辈子都活到狗身上的感觉。

    随后，天幕叹了口气。

    直接离开了。

    他就没打算就这件事情上，跟夏子辰聊下去。

    原因无他。

    他怕接受不了夏子辰的打击。

    这些天来，天幕也算是真的发现，跟夏子辰相处，很容易受到打击。

    就是夏子辰时不时冒出来的一句话，都能把人气死。

    不大一会儿，天幕去而复返。

    跟着回来的，还有几个老者。

    不用说，夏子辰也知道，这是天幕找回来的阵法师。

    “夏皇，如今我天元圣地能够出动找到的阵法师，也就这几位了。”

    带着几人来到夏子辰面前，天幕看着夏子辰说道。

    夏子辰随意扫了一眼，点了点头，道：“足够了。”

    这些家伙阵法造诣如何，夏子辰都觉得无所谓。

    反正，布置阵法又不需要他们。

    让他们来，只是怕一些不稳定因素罢了。

    天幕看到夏子辰随意的样子，一阵尴尬。

    他连忙指着为首的一名看起来仙风道骨的老者介绍道：

    “夏皇，这位乃是我天元圣地的至强阵法师，霍老，如今霍老阵法造诣早已抵达半步阵法至尊。”

    “相信，此次有霍老的帮助，一定能够事半功倍！”

    其实，天幕也不想多话。

    不过，看到夏子辰如此随意的样子。

    他也看出霍老脸上的不爽之色。

    所以，他有必要介绍一下，提醒夏子辰。

    毕竟，在这个世界上，如阵法师这种特殊职业的强者。

    那是很受尊敬的。

    特别是像霍老这种半步阵法至尊的存在，走出去，那都是四方抢夺的存在。

    地位极高。

    夏子辰如此无视，的确是有些不好。

    就是他也是有些挂不住。

    “哦？”

    “是吗？”

    夏子辰闻言，也是听出天幕的意思。

    忍不住看了一眼这个霍老。

    半步阵法至尊！

    那的确很强！

    对应武道上，那也是长生境界巅峰的存在。

    确实是算得上一号人物。

    夏子辰也知道，这样的人物，的确是很稀罕。

    人人都敬其三分。

    可是！

    这是在帝恒山！

    他的地盘。

    他夏子辰才是皇。

    有必要看人脸色吗？

    所以，当看到这霍老脸上有着傲色。

    夏子辰就不想搭理他。

    任凭天幕给他使脸色。

    夏子辰也是表现出一副毫不在意。

    根本不把这霍老放在眼里的样子。

    所以，夏子辰对此只是很敷衍的回了一句。

    天幕顿时尴尬。

    夏子辰不把霍老当回事儿。

    那是因为他强啊！

    万法至尊！

    可是，他天幕可不行，所以，他当即看向霍老，张了张嘴，想要解释什么。

    但那霍老却是早已被夏子辰那副满不在意的样子气到了。

    毕竟，以他的身份和地位实力。

    去哪里都是被人敬如上宾。

    被这么对待，还是第一次。

    他的脾气也是一下子上来了。

    因此，看到天幕要说话，霍老当即摆了摆手，制止道：

    “圣主大人不必多说，老夫都看在眼里了。”

    天幕闻言，一阵尴尬。

    而这个时候，霍老却是没有在理会天幕。

    反而是把目光落到夏子辰身上，他淡淡开口，道：“夏皇，老夫知道你实力无双，能够灭了这云海宗，在圣武界也是算得上一号人物。”

    “但是，老夫还是想劝你一句，年轻人，有点儿实力，也莫要自傲。”

    “虽然你在武道上一骑绝尘，但是，在这阵法一道之上，老夫怎么说也是你的前辈。”

    “你如此态度，是不是有些过分了？”

    倚老卖老！

    这就是典型的倚老卖老。

    很显然，他知道夏子辰灭了云海宗，实力很强。

    但是，他却是无视这一点，就阵法一道上做文章。

    居然以夏子辰的前辈自居。

    一副前辈教训晚辈的样子。

    似乎，是要以此来彰显他的尊严。

    而这个时候，听到霍老的话，天幕脸色却是瞬间变了。

    雪白无比。

    他看着霍老，眼珠子差点儿瞪出来。

    他很想问一句，你是怎么敢的？

    如今的夏子辰，那可是万法至尊！

    动动手就能很轻松碾死你好不好。

    你这么作死真的好吗？

    天幕一阵头皮发麻。

    他万万也没想到，这老家伙倨傲到了这种程度。

    居然敢和一位万法至尊如此说话。

    随后，他眼神一动，这才想了起来。

    似乎，霍老还不知道夏子辰已经破境的消息吧。

    如今完全是以夏子辰还在长生境界逗留的身份看夏子辰。

    因此，才会这么说的吧。

    想到这里，天幕顿时头疼无比。

    居然把这么重要的事情忘记告诉这老家伙了。

    可是，现在要说什么。

    已经为时已晚了。

    毕竟，话一出口。

    他看向夏子辰，只能希望夏子辰不要发怒。

    此刻！

    听到这霍老的话，夏子辰皱了皱眉。

    这种倚老卖老的态度，他很不爽。

    要是换做之前，他肯定一巴掌拍死这种垃圾玩意儿。

    但是，一想到是天幕带来的人。

    夏子辰也就做罢了。

    只是看都不想多看这老家伙一眼。

    毕竟，如今的他可是万法至尊。

    心态要放高。

    还不至于被狗咬了一下，就抓着狗咬回去。

    “你们的任务就是看着朕布阵，必要的时候，出手维护平衡就好，其他的，不需要你们。”

    脚步微微踏出，夏子辰已经不想废话，直接吩咐。

    也不管这些家伙配合不配合。

    他人已经来到了半空之中。

    而见到夏子辰似乎是没有生气的样子。

    天幕这才松了口气。

    还好，夏子辰大人有大量，不计较。

    若是不然，他之前干的事情，就都泡汤了。

    “哼！”

    见到夏子辰还是如此无视他的样子。

    霍老瞬间冷哼一声。

    脸色发黑。

    不过，当看到夏子辰已经准备开始布阵。

    他也没有多说什么，只是冷哼一声，语气很是不好道：

    “如此骄纵，自视甚高，老夫倒是要看看你有几斤几两，如此在老夫面前卖弄。”

    说着也是带着人跟了上去。

    而听到他的话，天幕当即脸色一阵发紫。

    心中怒火上涌。

    要不是还有点儿理智，知道霍老还有大用处，得罪不得。

    他真是想一掌拍死这个老家伙。

    真是太能作死了！

