    计划不如变化快，明天中午本书上架，就要开始发ViP章节了。

    突然吧？

    我都觉得很突然！

    刚纠结着要不要请天假，休息下。

    现在好了，不用考虑休息的事了。笑。

    上本《太上问道》便是这么突然，这次又是如此，还正是病中，有点浑浑噩噩的……

    果然！

    天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤……今天不吃饭了，愤力码字！

    这是随风的第二本书，开局比上一本要好一些。

    上一本上架入V时收藏刚过7000，最后首订500。

    现在这本，到今天收藏8700，还不到一万收。

    有老铁说，那不就扑了呗。

    额，对老作者来说算是吧。

    尤其随风现在也是四级作者，不能像去年那样当新人看了。

    虽然我一直都还是拿自己当新人。

    但只要有跟读，有老铁支持，对随风来说就没有扑！

    随风一开始写书的发心就是，写本还能看得过去，不太监的小说。

    第一本如此，这一本同样如此！

    为了当初那份发心，我会一直努力，绝不切书，绝不太监！

    第一天上架入V要爆更，对于兼职写书，这两天又正生病的我来说，那就只能拼命了！

    入V后，若无意外每天保底三更，日更万字。

    有新盟主加更，订阅上千加更，月票每多一千加更……

    有可能当天搞不定，但绝不会欠更！

    今天下午我就去输液，晚上加班码字，明天9月17日中午12点过后，先保底三更，随后写完就发，尽量五更以上！

    各位老铁就是小弟的衣食父母，为了明天不至于太难看，希望大家多多支持！

    首订的数据对后续推荐和曝光很重要，请所有看到这的老铁，能够到本书的首发站：起点APP或是起点中文网页版给增加个首订吧。

    就算是想养一养，明天这么关键的时候，老铁们还是露个面吧，随风拜谢！

    一直说感谢下那些一直支持随风的书友们，即将上架之际，在这里也是再次感谢。

    感谢盟主‘流年青檀’，老乡一开书便直接打赏一个盟主！拜谢捧场！

    感谢两位舵主‘苦濰’、‘虬髯客’，两位执事‘一口吃成个猪’、‘风云无双吕奉先’！

    感谢‘TW天问’、‘老板加点辣’、‘极品左王爷’、‘苦睿’、‘张膏药’、‘随风落叶xj’、‘我只是一只Cat’、‘嗷呜一口柠檬’、‘问道’、‘云狼使’、‘无名之辈hxf’、‘CHEN生’、‘QWER5883’……

    想感谢的老铁太多，好多都是从第一本书便一路支持随风走过来的，啥也不说了，都记在心里了。[space]

    还有很多很多想要感谢的书友，没有写上的请大佬们海涵，谢谢大家！！

    还要感谢那些从发书开始便每天投票鼓励随风的老铁们！

    希望接下来，大家能继续支持随风，支持正版订阅！

    拜谢各位大佬！

    落寞随风——敬上！

    于2021年9月16日，临时接到编辑通知，写于仓促慌乱之中。

