    胡豪一看，又是虎啸！

    这才刚开始，就一口气遇到五支虎啸开头的领地了。

    很显然虎啸这一伙人，在229区混的很好，数量很可能远超过一开始的预估。

    第一个出来的虎啸夜愿，急匆匆的杀出传送门的光圈区，他着急的打量四周。

    “刚才报告的战斗就在这里？”

    “我虎啸的兄弟呢？”

    “刚才那么多的虎啸的兄弟呢？”

    然后虎啸夜愿，以及另外一个虎啸的领主他们都看到了龙之城。

    看到了史诗级英雄神白起。

    看到了仿佛在狞笑的活死人异形。

    也看到了龙之城的领主。

    看到自己的部队，相比龙之城的虎狼之师，就是挨打的臭弟弟！

    “我日了，龙之城的战力这是什么变态啊？”

    胡豪这边其实也在暗骂：刚刚打完一场，现在又来，还一来来两！

    这是要车轮战，活活把龙之城耗死的节奏啊！

    队友呢？

    队友呢？

    队友给点作用啊！

    两边都在抱怨，但两边的行动截然不同。

    两个虎啸的领主发现情况不对，当即便打算开溜。

    胡豪虽然内心暗骂对方卑鄙的车轮战，但实际上胡豪可不会给对方逃跑的机会！

    “截杀他们！”

    胡豪刚一下令，活死人异形便跟疯狗一样冲了出去！

    杀戮盛宴继续！

    这两支刚赶来的虎啸领主部队，他们的质量要逊色于之前的那三位。

    面对异形带头的龙之城狂暴轰入，他们压根没有任何的反抗余力，连组成防御阵型都来不及，便直接被乱杀了！

    也只是他们的位置距离传送门很近，所以还有小一半的人士兵强行跑路成功，没有被一波流全杀！

    龙之城，连战五虎将！

    连杀五虎！

    一龙擒五虎, 龙之城的部队俨然已经杀疯了！

    在计分板上，龙之城的领先优势也更加明显了。

    毫无悬念的两大区第一名。

    但胡豪也注意到了自己的部队, 已经普遍掉了接近10%的血。

    这才打了5家, 就掉了接近10%的血, 那以后面还有几百家势力等着自己去交战，岂不是被活活耗死的节奏。

    复盘一下战况, 胡豪整体满意的同时也对部分细节不满意。

    主要是胡豪发现了，如果龙之城的大军能够有充分的准备，提前布置好队形和阵列, 并且配合神白起的洪水技能的话。

    那么将可以把战斗消耗降到最低。

    但如果是凭着龙之城兵强马壮的态势，正面硬冲乱杀的话，那就会出现一定的消耗。

    是的，龙之城很强, 强到可以乱杀。

    但鉴于战斗仍将继续很长一段时间，龙之城还是需要尽可能的排兵布阵减少损耗。

    像刚才那种，和后续虎啸部队短兵相接的遭遇战，就有些不划算。

    战斗结束之后, 胡豪对兰斯军和黑雷城的领主说道：“现在还有很多无主之岛, 我们必须要快速的分散抢地盘，拿下这些白给的积分。”

    “等到后续无主之岛基本被占的差不多了, 那个时候就是各种正面硬刚了！”

    “走起！”

    龙之城大军在胡豪的率领之下, 高效率的寻找下一个目标。

    利用地形优势, 击杀食人树森林之王。

    在一片漆黑的暗夜浮空岛，火烧蝙蝠窝。

    攻破绿皮强盗们盘踞的山寨。

    龙之城一口气占领了三座浮空岛, 消灭了岛上的野鬼, 另外还多多少少得到了上万魔晶。

    又设下埋伏，在一块巨岩的后方伏击了一支229大区的部队, 又狂扫了几百积分。

    又一天的战斗下来，龙之城的积分直接又飙升了2000多！

    关键是整个036大区的积分，却比对面硬生生的落后了3000多！

    队友真的CBA啊！

    看到整个大区的实力明显有差距之后, 胡豪知道龙之城必须要疯狂连轴转全程输出。

    否则游戏的胜负, 怕是要提前结束的节奏。

    连轴转队伍疲乏，这让胡豪不得不怀念起了之前在交易所里看到的, 那张牧师部队的卷轴。

    当时胡豪逛交易所, 偶然看到了那一张价值不菲的稀有牧师部队。

    当时胡豪就有点想要购买, 只是价格实在是离谱的很。

    胡豪不想花高价, 所以就没有出手。

    主要是在当时的战斗中，龙之城并不是很需要加血。

    但现在看来，最起码在跨区战场的模式中配备加血部队，还是很有必要的。

    神白起倒是有装备【血腥面具】，在攻击中就可以回血。

    但其他的小兵们，可就没有回血的机制了。

    后面的战斗，必须要讲究讲究……

    在龙之城连续攻占无主浮空岛，并且连续击溃多支229号大区的玩家之后。

    在229号大区的玩家心目中，龙之城已经成为了令人畏惧的存在。

    但在连续战斗了一昼夜之后，胡豪已经发现了一个问题——那就是已经连续好几个229号大区的领主, 在看到龙之城之后拔腿就跑！

    “打不过龙之城，我还跑不过吗？”

    很显然, 这是在针对胡豪，在针对龙之城。

    毕竟现在龙之城, 已经是两个大区2000玩家当中的第一名, 已经有了一定的名气。

    部分战力相对一般的敌对玩家，看到龙之城就跑也的确是一个谨慎的选择。

    当然，龙之城的部队机动能力挺强的。

    有的势力第一时间跑掉了，但也有的撤退不及时被骑兵快速突击，异形随后跟上，损失惨重！

    胡豪发现了这个问题之后，感觉自己需要改变打法了。

    目前看来，自己所处的036号战区整体实力是不如对方的。

    036号大区的积分落后，包括在实际战斗的过程中，胡豪也察觉到了这一点。

    同时这一天的战斗里，胡豪也遇到了好几个本大区的玩家，在和他们的交流过程中，胡豪也感觉到了整体被吊打的情况。

    如果再继续这样野战下去，要输！

    如果胡豪想要率领本大区获胜的话，就得来一波大的动作。

    胡豪目前有两个思路——一个是强攻对方大区玩家的基地岛。

    另一个思路，则是寻找有强力野怪防御的浮空岛。

    这两个思路都能获得大量积分, 但都存在一个主要的问题。

    那就是, 定然付出大量生命值！

    可能会有不少士兵战死，至少也得付出大量的掉血代价。

    一开始胡豪想的是，把强攻玩家领地以及寻找强力野怪这种累活, 统统的都放到最后。

    但在第一天的跨区战场将要结束的时候，胡豪已经看出自己所在大区的整体颓势。

    大行动，必须提前了！

