    殿前武士死死注视着秦风，恨不得将他生吞活剥。

    可是，真要挥刀砍下去，却又断然没有这个勇气。

    在场的禁军，更是暗暗惊骇，如今的秦风，竟已经猖狂到了这般地步，连殿前武士都奈何不了他。

    躲藏在远处的张修业，亲眼目睹了这一幕。

    本来张修业就是想让秦风背负一个擅闯禁宫的罪名。

    只要撞上殿前武士，就够他喝一壶的。

    结果……

    秦风非但不畏惧殿前武士，还当众赏耳光，偏偏殿前武士又只能吃闷亏。

    张修业眼神阵阵呆愣，眼前发生的一幕，简直匪夷所思。

    “这个秦风，难道真变成了无法无天的权臣？”

    “出入禁宫重地，如入无人之境？”

    就在这时，御书房里传出一阵深沉嗓音。

    “秦风，进来。”

    听到圣人召见，秦风不由更加得意了。

    拍了拍殿前武士的护肩铠甲，微微一笑。

    “打你，你得挨着。”

    “也不看看现在是什么形势？你一个站岗的，哪里能和我这个‘奸臣’相比？”

    殿前武士眉头皱得更深了。

    这个秦风，真叫人捉摸不透。

    哪有人会自称奸臣？而且瞧这意思，秦风明知道自己的所作所为，已经大逆不道，却故意而为之。

    这家伙，到底在搞什么鬼？

    殊不知，在说出奸臣二字的时候，秦风自己的心里，也莫名一阵感伤。

    自己兢兢业业为了大梁，只因被圣人猜忌，就不得不变成令人唾弃的奸臣。

    是忠是奸，还不是人家一句话的事？

    这奸臣二字，浓缩了秦风的自嘲与无奈。

    推门走进御书房。

    整个御书房，只有梁帝一人，坐在龙案后，千年如一日地批阅着奏章。

    秦风顺手将门关上，由于没有外人，秦风也就放开了。

    不再像大殿上那般忠心耿耿，也不再像门外那般狂傲。

    已经恢复了如往日般的随意和洒脱。

    就这么在御书房里来回走动，欣赏着御书房里的种种装饰摆件。

    说起来，秦风进过多少次御书房，连他自己都记不清了。

    但是这房间里的装饰，倒是显得极为新鲜。

    对于秦风的无礼之举，梁帝也并不在意。

    毕竟君臣之间，早已经闹掰了，那也就被必要再演戏。

    直到批阅完面前的一摞奏折，梁帝这才放下笔，伸了个懒腰。

    拿起早已经凉透的茶杯，毫不嫌弃地喝了一口，润了润嗓子。

    见秦风站在北墙的一幅字画下，眼珠子都快瞪出来了，梁帝不由轻笑一声。

    “秦侯爷，你若是喜欢，朕便送你。”

    秦风收回视线，转身看向梁帝，挠了挠脑袋。

    “圣人，刚才我没听错吧？您居然叫我侯爷？您贵为圣人，我怎能担得起一个‘爷’字？

    “圣人，莫不是故意讽刺我？”

    梁帝捧着茶杯，耸了耸肩：“天下人，不皆是称你为秦侯爷吗？

    “就连北狄的传奇将领陈斯，何等狂傲之人，不也心悦诚服地称你为侯爷？

    “其实抛开身份不谈，朕与普通人没什么区别。”

    听到这番话，秦风耸了耸肩，溜溜达达地走到龙案前面。

    心不在焉回了一句：“圣人乃是一国之君，怎能与普通人无异？”

    梁帝眼睛一眯：“但在你眼里，朕也没什么了不起的嘛。

    “朕明告诉你，不准李郎进京，你还不是强行带了回来？

    “朕不让李郎迁入皇室宗祠，结果呢？你便跟朕撂挑子。

    “刚才，还敢打朕的殿前武士。

    “呵呵，秦风，你嘴上口口声声圣人，其实在心里，早已经把我骂成混蛋了，对吗？”

    秦风已经走到书案旁。

    撇了撇嘴，不承认，也不否认。

    见桌子上堆满了奏折，不由感慨：“圣人真是辛苦啊。

    “这一天下来，要批阅多少奏折？没有一百，也有八十吧。

    “啧啧，这种活，一般人可干不了。

    “换成是我，批阅三五份奏折，我就想死。

    “毕竟圣人知道，我这个人闲不住，坐在椅子上不出一盏茶时间，就浑身发痒。”

    闻听此言，梁帝却不由冷笑一声：“朕身下的位子，天底下何人不觊觎？

    “累是累了点，但这无上的权力，对世人的诱惑力太大了。”

    秦风却一脸嫌弃，后退了几步，脑袋摇得像拨浪鼓一样。

    “这皇位，白给我，我都不要。

    “又要整天批奏折，又要应付国内外的各种大事琐事，想想都头疼。

    “在我看来，权力不用太大，关键的时候管用就行。

    “我现在这个小小侯爵，就很不错，又能受人敬仰，又能领俸禄，最关键的一点，不用负责。

    “嘿嘿，圣人用皇位跟我换，我都不换呢。”

    就凭秦风刚才这番话，就足够死一万次了。

    但梁帝却毫不介意，甚至是打心眼里的不反感。

    除了秦风现在势大，拿他没办法之外，更多地，还是因为君臣之间的默契。

    秦风这番话，无疑是在暗示梁帝，秦风对皇权一点兴趣都没有，甘愿当一方安乐侯。

    在感情上，梁帝愿意相信秦风。

    但在理智上，却不愿相信，也不敢相信。

    梁帝轻叹了口气：“秦风，你可还记得，你我君臣之间初次见面时的场景？”

    秦风摇了摇头，又点了点头。

    “只记得，那个时候圣人太吓人了，说错一句话，做错一点事，就可能脑袋搬家。”

    一听这话，梁帝不由苦笑。

    “以前你怕朕，现在轮到朕怕你了。”

    秦风强行挤出一丝“人畜无害”的嘴脸，眼巴巴地看着梁帝。

    “圣人又说笑，您是圣人，我区区一个侯爵。

    “在我上面，还有国公，王爷，皇子，里外里，咱们中间差了三级，圣人怎会害怕我？”

    看着秦风揣着明白装糊涂，梁帝又好气又好笑。

    跟这个兔崽子打太极，除了浪费吐沫星子之外，毫无意义。

    梁帝轻叹了口气，深不见底的眼睛，逐渐流露出一抹真情：“御书房里无外人，只有你我君臣，朕跟你掏个心窝子。

    “朕曾一直把你当朋友看待，你也是朕第一个，也是唯一的一个朋友。

    “这么说，你明白么？”

