    皇甫啸雲正与几位大臣在宣室殿议事，幸韵星只能独自一人在承德殿小憩，他们起得早，下午一般都会小憩片刻。

    “可怜的阿雲。”幸韵星躺在床上，明明困得连眼睛都睁不开了，脑袋里却是异常的清醒，“起得早睡得晚，还不能午睡。”

    她辗转反侧，难以入眠，一想到阿雲如此的辛苦，她既心疼又感到无奈，还不如在王府的时候清闲自在。

    “娘亲，娘亲……”殿外传来孩儿们欢喜的叫喊声。

    “皇后娘娘刚睡下不久，若是惊扰到皇后娘娘，皇上定会责罚奴婢。”

    在听到孩儿们的欣喜声后，幸韵星连忙掀开云丝被，扯下木施上的衣服穿起来，她一边手忙脚乱的系腰带一边说道:“本宫醒了，让孩儿们进来。”

    殿门一开，孩儿们便兴冲冲的涌了进来，皇甫瑶与皇甫玥跑到娘亲的身前，一把抱上娘亲的大腿。

    “孩儿想死娘亲了。”甜糯的声音说道。

    “娘亲也想你们。”

    她的头发还未来得及梳理，乌黑亮丽的长发自然的披在后背上。

    皇甫璟与皇甫骁则是站在那里憨笑着，像极了地主家的傻儿子。

    “用膳了吗，累不累，可有感到不适？”幸韵星抚摸着腿前的小脑袋，温柔的声音问道。

    “除了想念爹爹与娘亲，其他都好，霍叔叔一路对我们照顾有加。”清甜的声音答道，“爹爹呢，怎不见爹爹？”

    “阿雲在宣室殿与大臣们议事。”幸韵星握上稚嫩的小手，带她们坐下来，“璟儿、骁儿站着干什么，过来坐。”

    她又对门外的小葫芦说道:“小葫芦，去告诉皇上，就说孩儿们来了。”

    “是，皇后娘娘。”

    除了皇甫璟，其他三人皆是第一次看到皇宫，眼之所见除了大就是气派。

    “绿珠，上点心。”

    “是，皇后娘娘。”

    趁着上点心的空档，幸韵星走到铜镜前，重新将自己捯饬了一番，九尾凤簪挽发，她画了眉又略施粉黛。

    “娘亲，我们以后也要住在宫里吗？”皇甫瑶问道，在来盛京的路上，霍叔叔告诉她，她和妹妹日后便要养在宫里，而且，不得随意离宫。

    “璟儿与骁儿可回朔城，你与玥儿留在宫里，女儿家家的柔弱，若是不能常伴在娘亲身旁，娘亲会担心。”幸韵星转身走来，语重心长的对孩儿们说道，“娘亲盼望璟儿与骁儿长大后，能成为顶天立地的男子汉，若是留在宫里，对你二人的成长弊大于利。”

    “孩儿明白。”

    皇甫璟自然是能明白爹爹与娘亲的一片苦心，皇宫历来都是权利相争的漩涡中心，远离皇宫对于他来说也是出于对他的一种保护。

    “我还是喜欢朔城。”皇甫骁也不大愿意留在宫里，“不过孩儿与大哥会时常进宫看望娘亲。”

    “如此甚好。”幸韵星一脸慈爱的笑着说道，她突然感觉自己有种老气横秋的感觉，就连阿雲也是如此。

    “皇后娘娘，点心来了。”

    绿珠乃承德殿的掌事宫女，原是在魏婵儿身边服侍了两年，便被打发去了杂役司。

    宫里的点心最为精致，有些竟连幸韵星也未吃到过。

    “还能把糕点做成小兔子的模样。”皇甫玥盯着眼前兔子模样的糕点看了一番稀奇，如此栩栩如生的点心，她不忍心吃进肚子里去。

    “这是用面团做的，放心吃吧。”幸韵星岂会看不出女儿的心思，她将白兔糕夹起后放在碟子里，“尝尝。”

    皇甫玥这才咬了一小口，味道就同馒头差不多。

    “等阿雲回来了，我们一同去慈明宫给太后请安。”

    她话音刚落，便听到院子里安公公的声音响道:“恭迎皇上回承德殿。”

    “爹爹回来了。”

    孩子们放下手中的碗筷，跨过门槛迫不及待的朝院子里跑去。

    到底是女儿家，无师自通便会撒娇，只见两个活泼的小人儿，一左一右的拉着爹爹的大手，清甜软糯的声音叫道:“爹爹、爹爹……”

    “孩儿给爹爹请安。”皇甫璟与皇甫骁同时行礼道。

    皇甫啸雲的目光最先落在殿门口的阿韵身上，嘴角轻扬，他笑着说道:“才几日未见，倒觉得长高了些。”

    “爹爹是不是很忙？”小嘴儿清甜的问道。

    “是有些忙。”皇甫啸雲牵着女儿走进殿内，原来阿韵与孩儿们已经吃上了，“味道如何，可还习惯？”

    “不及娘亲做的好吃。”皇甫玥笑脸盈盈的说道，一对水灵灵的葡萄眼格外的讨人喜欢。

    “阿雲，不如在承德殿弄个小厨房。”

    其实，她平日里倒不忙，偶尔做做饭也是可以的。

    “朕不想你操劳，再说宫里有御膳房。”

    坐下后，皇甫啸雲便与孩儿们一同吃起了糕点，正好他也有些饿了。

    “韵韵，你的眉毛……”

    皇甫啸雲一眼就看出阿韵的眉毛画得有瑕疵，右边的眉毛比左边的眉毛要粗上一些。

    “我的眉毛怎么了？”幸韵星下意识的抬手去摸眉毛，“好好的呀。”

    “右眉比左眉要粗上一些。”

    平时，都是他在为阿韵画眉，因此，他一眼便能看出问题所在。

    “有吗？”幸韵星半信半疑的问向孩儿们。

    “若是不仔细看，很难发现。”

    皇甫璟仔细一瞧，确实如爹爹所说，娘亲的右眉比左眉要粗上一些。

    “一会儿吃完了，朕重新为你画眉。”

    “嗯。”

    整日里在爹爹与娘亲的耳濡目染之下，他们学到了不少东西，就拿夫妻的相处之道来说，既许一人以偏爱，愿尽余生之慷慨。

    皇甫璟几人的到来，无疑给清冷的皇宫带来一抹浓重色彩。

    太后在见到皇孙后，竟喜极而泣，瞧瞧这一个个喜笑颜开的模样，太后沉闷已久、如一汪死水的心底竟激起了涟漪。

    “皇奶奶。”皇甫瑶与皇甫玥齐声叫道。

    听听这娇滴滴的悦耳声音，与当初的阿韵是一个模样。

    “皇奶奶。”皇甫璟心中忐忑的叫了一声。

    “这皇孙像是大一些。”

    最主要的还是，啸雲与阿韵生不出这么大的皇孙。

