1147

“我？”

天齐看着陆云，呆呆的说道。

“对，就是你。”

陆云点头，“泰山是两界之山，镇压五狱……五狱的其他四狱是什么我不知道，但大约也是和九幽地狱同级的存在。”

“一座泰山镇压五座地狱，而你又是泰山神，你说你是什么样的存在？”

陆云笑道。

“我……”

天齐眨巴了一下眼睛，“我也不知道，我的意识诞生的那一刻，就被巴蛇盯上了，若非是师父你出现，恐怕我早就死了。”

天齐苦笑道。

“你的就是你的，谁也夺不走。”

陆云微微的摇头，叹息道：“也许，当五狱齐聚之际，便是你的真我归来之时。”

“那么，我就找到其他四狱，随便毁掉其中一座！”

天齐的目光坚定……有泰山在，毁掉五狱对他来说并不是什么难事。

“也许当你的真我回归之际，也不是什么坏事。”

陆云看着天齐的神色，笑道：“好啦，现在也该将这九幽之中的九个世界，融入到仙界之中了。”

这九幽地狱之中，最大的秘密绝对与天齐有关。

而且五狱齐聚之际，天齐的真我也会回归……这一点，陆云可以肯定。

在这九幽地狱之中，天齐有着绝对的掌控之力，就如同陆云能掌控地府之力一样。当然，因为生死天书的存在，陆云同样也可以掌控这九幽地狱中的一切。

“嗯。”

天齐轻轻的点了点头。

泰山之上，那浓郁的血光再一次的爆发出来，将整个九幽地狱的九个世界笼罩起来。

滚滚的世界本源力量，瞬间从四面八方汇聚到泰山之上……这一刻，泰山之力，可以调动整个九幽的世界。

“这九幽地狱……”

忽然间，天齐的脸上闪过一抹骇然，“竟然是以九个天地炼化而成的！”

“嗯？”

陆云一怔，他看向天齐。

这一刻，天齐已经通过泰山，沟通整个九幽，九幽之中的一切，都在天齐的一念之间。

也许，曾经的天齐是这里的主宰，缔造了这里的一切……但是现在的天齐，只是天齐，陆云的第三弟子。

“九个已经吞噬混沌，吞噬鸿蒙，达到第四界的天地！”

天齐的声音有些苦涩：“这九个天地，吞噬混沌，鸿蒙之后，已经演化到与第四界一般无二，其中生灵的生命形态，也与第四界的生命相等！”

“但是现在，这九个无比强大的天地都被毁灭了，被人炼制成九幽地狱。”

也许就是被曾经的天齐亲手毁掉，并且炼制成地狱的。

陆云倒吸一口冷气，他的脸色也开始阴晴不定。

“师父……你说我们真的能成功吗？就算是战胜了混沌生灵，战胜了鸿蒙中那些不怀好意的家伙，我们真的就能摆脱那种厄运吗？”

天齐的声音开始颤抖，“先前，师父你释放的那些囚徒，有很多都是来自这九方天地，他们可都是第四界中的绝顶存在。”

“不知道。”

陆云微微的摇了摇头，“但我知道，我们现在朝着那个方向去努力，就还有一线生机……躲在这里什么也不做的话，那么就真的毫无希望了。”

“嗯！”

天齐重重的点头，他的眼睛里眸光闪烁不定。

“你放心就是，五狱不会聚齐的，过了今日，九幽地狱就会成为历史。”

陆云自然知道现在天齐心里在想什么。

天齐一怔。

“动手吧……迟则生变。”

陆云再度说道。

“好！”

轰隆隆——

天齐瞬间引动九幽地狱的力量，九方地狱瞬间脱离地府，跨越了空间的阻碍，开始与仙界相容。

……

不周山之上，雷泽氏，华胥氏，娲皇氏，伏羲氏，以及鸿钧五人，屹立在不周山之巅，随时准备迎接一场大战。

但是这个时候，整个天地都是平静的出奇，没有任何波动或者异相。

五人的精神都已经紧张到了极点。

“现在已经是约定的日子了，那陆云为何还没来？”

忽然间，娲皇氏看着鸿钧，开口问道。

“这……我也不知道。”

鸿钧摸了摸自己的胡须，也有些茫然。

鸿钧原本是一个少年人的模样，但是自从他从陆云的轮回之劫中脱离出来之后，就变成这样一个老者的样子。

“我已经将我从神话天地之墓中采集到的‘世界之晶’炼化完毕，随时可以引动仙界和九幽地狱，让两者粘合到一起……”

鸿钧的手里有一个葫芦，那个葫芦里装的就是那拥有融合世界能力的世界之晶。

鸿钧是第一个进入神话天地的生灵，他不仅仅从里面带出了世界之晶，更是将混沌真龙一族最后的血脉带了出来，送到仙界之中。

补全三十三重仙界，是雷泽氏等人早已既定的计划，只是他们谁都没有想到，陆云竟然疯狂到要以九幽地狱补全仙界。

“莫非是发生了什么变故？”

雷泽氏眉头微皱，他的脸色有些不好看。

陆云行事，一向雷厉风行，说一不二，他已经说出来的话，就绝对不会食言。可是现在，陆云没有出现在不周山这里，这只能说明……他被什么东西拖住了。

“要不，我们先动手吧。凭借我们五人之力，也是可以推动仙界沟通九幽的。”

鸿钧深吸一口气，开口说道。

鸿钧和伏羲氏都受过轮回之恩，是被轮回复活的人物，若是他们愿意，也可以进入地府，通过地府沟通九幽地狱。

说话之间，鸿钧取出了一枚时间之晶。

“且慢！”

忽然间华胥氏将他拦住，“你们看仙界！”

这五人都已经达到宫主级的实力，以他们的眼力，站在不周山上，可以轻易的看到仙界。

这个时候，他们骇然的看到，九个比仙界更加庞大的世界，突然间从一片未知的虚空之中出现，然后被什么东西凝练，慢慢的缩小，最后融入到仙界之中。

“他是怎么做到的！竟然直接控制九幽，让九幽主动融入仙界之中！！”

雷泽氏失声惊叫起来。

在混沌与第三界的传说中，九幽地狱可是一方魔土，就算是第三界的大能，都不敢轻易的进入其中。

在他们五人的计划中，陆云要将九幽融入到仙界，不过是借助九幽的力量，支撑仙界而已……九幽还是九幽，一座恐怖的地狱，那里面关押的囚徒依旧还在，九幽这九个庞大的地狱，也会成为仙界之中新的生命禁地。

但是现在的情形，却与他们想象的完全不同。

竟然有人将九幽炼化了，让那方魔狱真正的融入到仙界之中！

且不说陆云是如何做到的，将九幽强行融入仙界……莫非陆云是想让仙界变成一个新的地狱，彻底毁掉仙界吗？

“走，去仙界看看！我不相信那陆云会做出那等的蠢事！”

娲皇氏第一个动身，她一纵身就来到了地球之外，从地球之外的那条路，走进仙界。

雷泽氏等四人也是紧随其后。

……