    可恶！

    居然被踹下海了，这可是十九年来头一遭，简直是奇耻大辱。

    算了，君子报仇十年不晚，反正任务完成，积分到手了就行。

    等着吧，骄傲的小兔子，迟早有一天，无敌的诺夏大人，会让你主动向我告白的！

    到时候先假惺惺地接受，之后再一脚也给你蹬海里去。

    水性极佳的诺夏，一边扑腾一边这么愤愤地碎碎念着，仅仅花了一分三十秒，就顺利地从海里爬上了甲板。

    不过浑身湿漉漉的，没办法直接去训练，得先去洗个澡才行。

    浴室自然是公共的，能塞下上百个赤条条大汉的那种，之前能用上带淋浴间的单独套房，是沾了桃兔的光，现在他可没这待遇。

    拧开喷头，站在花洒之下，诺夏闭眼享受着温暖的水流，许久后，才默默打开了系统面板，看向提示栏。

    「支线任务：上级的告白，已完成」

    「任务奖励：15万积分，随机属性点*2，已到账」

    「备注：短短半月内，便连续完成两个任务，真是令人惊讶的游戏进度，或许海边的单纯少年，距离海王，仅有一线之隔」

    “取巧罢了。”诺夏撇撇嘴，对这行备注很有意见。

    海王这种词可太遥远了，明明他还是从前那个少年，没有一丝丝改变。

    说起来。

    用加密电码，骗桃兔说出这句话的主意，还是他今天大清早刷牙时，听着希留那断断续续的呼噜声，莫名联想到摩斯电码，然后才进一步琢磨出来的。

    而诺夏原本的计划，是想用掉桃兔之前许下的额外奖励承诺，不过那么做的话，一来成功率难以保证，二来还会影响桃兔对他的好感度。

    现在想来，果然还是电码的方式靠谱，而且还把桃兔欠他的人情节约了下来，简直一举三得。

    这波啊，这波是旋涡诺夏喜从天降祛烦忧，宇智波希留梦中无意立大功。

    收回思绪，诺夏目光一转，望向属性栏。

    果然当前的积分，已经从寥寥的“18001”，变成了“168001”。

    重新变成狗大户的感觉，真好。

    而到账的两个随机属性点，则放在背包里，图标看上去，是个带问号的骰子。

    “还需要自己ROLL点啊？”

    诺夏耸耸肩，觉得这样倒是更有参与感，“行吧，那开ROLL呗。”

    嗯？不对。

    正准备点开图标的时候，诺夏猛然想到什么，又将目光转回了属性栏。

    目前的几项基础属性里，智力和耐力加点需要两万积分，魅力五万，而力量和敏捷，都尚且处于只需要五千的阶段。

    要是现在就开箱，万一ROLL到力量敏捷，那岂不是亏大发了？

    还好自己及时意识到，诺夏拍了拍脑门，毫不犹豫地在力量后点了两下，敏捷点了三下将这两样属性，也加到了18点。

    这样一来，二者同时进入下一阶段，再想往上加点，就和耐力一样，价格高达两万积分了。

    【当前积分：138001】

    “就算一下子花了两万五，剩下的也足够购买本周道具了。”

    手里有大把积分就是舒服，诺夏满意地点点头，这才点开了随机属性奖励的图标。

    【随机属性点奖励，正在开启，ROLL点中，请稍候】

    和那次开S级礼盒一样，面板屏幕跳出一个方方正正的蓝色骰子，六个面的每一面上，都镶刻有对应的文字。

    分别是力量、敏捷、耐力、智力、魅力，和……幸运。

    “幸运？”

    诺夏微怔，他可从没在自己的属性栏，或者侦测别人时，见过这一项，“这算是什么，隐藏属性吗？”

    这种东西，只加一点的话，影响也不大吧？

    诺夏觉得自己貌似不是很需要。

    反正一直以来，他运气都还算不错，经常有着峰回路转化险为夷的情况，妥妥的欧皇一枚，没准在这个世界上，仅次于巴基大神也说不定。

    上次能ROLL到永恩双刀，就是明证。

    骰子开始飞速旋转，诺夏盯着不断变幻的字样，心中倒是没什么波澜，反正力量和敏捷都被他加上去了，不管ROLL到哪面，都是血赚。

    【第一次ROLL点结束】

    【您的魅力属性已+1】

    【第二次ROLL点机会开启，正在ROLL点，请稍候】

    【您的魅力属性已+1】

    【ROLL点结束，祝您游戏愉快】

    ……

    “哈？”

    诺夏忍不住瞪大双眸，“不是吧，两次都是魅力？”

    自己果然是欧皇吗？

    所有属性点里面，可就属魅力积分最贵，整整五万点一次，独一档的存在！

    哪怕这次完成支线任务，一下子获得了十五万积分，他都没敢想过去把这项属性加一加，可现在倒好，ROLL到的随机属性点，全加在这儿了？

    “其实我觉得还是加到耐力上更好点……”

    这家伙又开始发挥得了便宜还卖乖的本性，摸着早上刚剃干净的光滑下巴，陷入沉思：

    “本来我的魅力就已经足够高了吧？扣扣搜搜一两点的，加不加，有区别么？”

    他瞅着变成「12」点的魅力，忽然想起，即便是如高岭之花般不可攀，被称为“本部第一美女”的桃兔，也才11点来着。

    除掉耐力之外，这应该算是自己第一次在对方的优势属性方面，完成反超？

    这么仔细一想，好像这两点之间的差距，还是蛮恐怖的呀。

    这时候，一旁的提示框，突然又有大段文字刷屏，诺夏用眼角余光瞥见后，注意力顿时被吸引了过去。

    【您的魅力值已进入下一阶段：当前加点所需积分：10万/每次】

    【检测到魅力值达到12点，获得天赋技能：露齿一笑】

    【露齿一笑：当且仅当玩家露出八颗牙的灿烂笑容时，将散发出阳光温暖的男人魅力，亲眼目睹这一笑容的人，又有谁不会为此沉醉呢？】

    【描述：技能前置需求为露出八颗牙的标准笑容，释放后，玩家的魅力值，会在所有受到技能影响的目标眼中，临时增加2点】

    【备注：每个自然日仅限使用一次，威力强大，请谨慎选择使用场合，造成的一切后果，由玩家独自承担】

    【“七颗牙不行，九颗牙不行，必须得是正正好好八颗牙哦！”】

