    第995章他是投资人

    导演话音刚落，便有一个人，走入了大家的视线，看到来人的那一刻，沈绵绵和杨小细都惊讶的看着他，唯独杨岚和导演露出一脸笑意。

    看到贺南的那一刻，其他人也都震惊了,完全没想到，贺南竟然也是这部戏的投资人。

    岚越男装，在国内突然崛起，几年时间，打开了国内市场和海外市场，资产在国内已经是排的上了,并且，岚越还投资了其他生意，在好几个行业有股份。

    而且，都说贺家在京都不是普通的商人，是有背景的人，所以，没几个人敢得罪他。

    所以，看到贺南突然出现在大众视野，大家都很野外，随后立刻和他打起了招呼。

    贺南在进来的那一刻，目光便在沈绵绵身上一扫，随后移开，很官方的和这些人维持着面上的交谈。

    这是沈绵绵第一次看到这样的贺南，和平时的他，不太一样，似乎真的进入了商人的角色，沈绵绵也是第一次发现，贺南在京都富人圈子里的身份，比她想象的还要高贵。

    在不知不觉间,贺南已经成为了那个她从前一直认为望尘莫及的人。

    杨小细大概也是这么觉得的,眼睛一直圆溜溜的,惊讶的样子全部写在了脸上。

    大家攀谈之后，便都入座。

    不知道大家是有意还是无意，把她安排在了贺南旁边，两人就像是不认识一般，一直没有交谈。

    其他人闲聊了一些之后，不知道是谁，突然说了一句，“听说沈小姐之前还拍了一部戏，贺总也投资过，你们之前就认识了吧？沈小姐，你得敬贺总一杯。”

    那人笑的有些坏，一脸男人都懂的眼神，似乎故意让她和贺南之间有点交集，沈绵绵当然明白他的意思，正想开口，贺南却先她一步出了声。

    “她还是学生，喝酒不好，喝果汁吧！”

    说完,就拿起旁边的果汁给沈绵绵倒了一杯,沈绵绵会意，立刻端起果汁敬了他一杯。

    杨小细见状，也赶紧倒了一杯果汁，“贺总，我也敬你一杯。”

    等到她和贺南喝完后，其他人立刻哈哈笑着故意捧贺南，“贺总年轻有为，就是不一样，这些小姑娘，都喜欢敬你。”

    闻言，杨岚给沈绵绵使了一个眼色，沈绵绵和杨小细又端起果汁敬了这些人一杯。

    看到沈绵绵一个新人，竟然被这么多人重视，成了整个桌上的焦点，余飞的脸色很难看，不就是仗着好看一点？

    难怪一出来就能接下两个女一号的戏份，原来是靠着这张脸，他不甘示弱，拿起酒杯敬贺南，并且做了自我介绍。

    好在贺南并没有驳他的面子，端起酒杯和他喝了一杯。

    放下酒杯，余飞眼底闪过一丝算计，突然道：“贺总，看你和沈小姐似乎不是很熟悉的样子，之前在陆导演剧组的时候，你们没接触过吗？”

    “我比较忙，极少去剧组。”贺南回答的很含糊，语气也淡淡的，似乎没把这个话题当回事。

    (本章完)

