    十大雄关，乃是天帝动用无威能所开辟，每一雄关都宛如独立的空间大世界，同时又相互贯穿，盘踞在楚雄域之。

    光是从外界，根本看不透十大雄关有何特殊之处，也不知里面有什么危险。

    而且，要想闯十大雄关，即便是半步大帝强者，都必须老老实实从第一关起始关开始。

    这是天帝制定的规则，谁也不能违背，违者会遭到天帝神朝的镇压。

    踏入城楼的大门，萧叶立刻感觉眼前的城楼消失了，眼前的人多了起来，每个人气息都非常的强大，没有简单之辈。

    “这便是十大雄关的第一关吗？”

    “天啊……好震撼！”

    “这到底是哪里？”

    “这是天帝开辟的吗？太恐怖了。”

    ……

    来到此地的武者，都是目光发愣，倒吸凉气的声音连成了一片。

    萧叶混在人群之，放眼看去，也是略微吃惊了起来。

    此时，他们像是来到了浩瀚的宇宙之，四处都是闪烁星辉的星辰，一望无际，看不到尽头。

    一道城门之隔，便是天差地别。

    在他们脚下，一条被星辉所笼罩的古路，笔直的延伸了开去，竟然贯穿了一座座古城，气象万千，有着龙吟凤鸣，万古不朽，苍茫而大气。

    这些古城一共十座，非常雄伟也很神秘，直接悬浮在星空之，沐浴在星辉之，被古路所贯穿，好似浩瀚宇宙的一窜珍珠，非常具有视觉冲击力。

    “这便是十大雄关吗？天帝弄出这条古路，必有图谋，也许他便在尽头。”

    萧叶很快平静了下来。

    以他所处的高度来看，这所谓的十大雄关，不过是天帝利用自身的威能，和阵法融合后开辟出来的。

    这等手段，人族四帝开辟帝界，差的太远了。

    此刻，已经有过百位武者按耐不住，沿着古路朝着雄关发起冲击了。

    锵！

    古路震颤，发出了剑鸣之音，磅礴的剑意好似大坝泄洪般爆发，演化出凌厉的杀招，让冲古路的武者，瞬间折损了一半，滚烫的鲜血染红了古路，在星辉下倍显妖异。

    “什么？”

    还未冲古路的武者，都被吓得面色苍白了起来，背后爬满了冷汗，浑身冰冷彻骨。

    太可怕了！

    才刚刚踏古路，百位武者有一半被斩杀，其赫然不乏皇武境修为的武者。

    而这，才仅仅是十大雄关的第一关啊，难度这么大了，后面会是何等的变态？

    “传闻小凡已经闯到第三雄关了，看来这些年他成长了许多。”

    在众多武者震撼的时候，萧叶却在古路之，轻松前行。

    一轮宛如明月般的皇界，从他背后升起，古路震颤，演化出来的凌厉杀机，才刚刚靠近于他，被清冷的月光所绞碎。

    萧叶长发披散，在古路之宛如闲庭渡步，一路潇洒前行，直临第二雄关，让所有人都在发怔。

    特别是，和萧叶同时踏古路的称号皇武，看到萧叶一骑绝尘，更是瞠目结舌，满脸的不可置信之色，在怀疑自己眼花了。

    皇武六级的修为……竟然冲得他们还快？

    “嗯？”

    此刻，在浩瀚的星空宇宙之，一位老者的身影无声无息浮现，深邃的眸光撕裂长空，朝着某个方向看去。

    “好熟悉的背影！”

    “很像当年老夫随同域主，去武极门觐见过的萧叶至尊。”

    这位老者，乃是无双帝域的长老，拥有着无敌称号皇武的实力。

    无双帝域投靠天帝之后，为天帝神朝办事，而这次十大雄关开启，也是由他们无双帝域来负责的。

    “不过……才皇武六级的修为，肯定不会是萧叶，顶多是一个实力不错的武者，倒是老夫多虑了。”

    “这次十大雄关开启，吸引了不少无敌称号皇武，还有半帝强者来临，域主也会亲临的，不能马虎大意了。”

    这个老者轻声自语，然后瞬间消失在星空之。

    十大雄关，每一雄关之间都被古路所贯穿，充满了危险，如幻境、皇武凶兽等等。

    而雄关的城池之，却是没有危险的，武者可以在这里随意休息。

    大多数武者通过一条古路，都会在雄关休整以后再路。

    但是这对萧叶而言，简直宛如小儿科一般。

    他强势通过第一雄关之后，直接路，第二雄关和第三雄关间的古路重重险境，也没有拦住他。

    他在一路横推，一个人挑战一条古路，即便他再保持低调，也引起了不少人的注意。

    因为太夸张了！

    皇武六级的修为，展现出来的实力，竟然称号皇武还要强势，想不让人关注都不行。

    同时，因为萧叶行动十分迅速，而且并不与人同行，再加斩去了过去的道与法，气质大变，竟然并没有被人认出身份。

    很多武者都知道了，十大雄关之，出现了一位怪人，且没有深究。

    因为这次出现在十大雄关之的天才，还有盖世霸主太多了，传闻还有半步大帝强者到来，几乎都聚集在后面的雄关之。

    只是一个表现颇为惊艳的怪人而已，如何能和这些名动一方的人物相？

    十大雄关，第五雄关，名为玄灵关。

    巨大的玄灵关，屹立在星空之。

    和前面几大雄关不同，能走到这里的武者，实力都是很强大的，所以数量也相对少了很多。

    嗖！

    此刻，玄灵关城门，一道身影一闪，只见一位黑袍青年迈步走了进来，正是萧叶。

    他沿着十大雄关前进，追寻萧凡的踪迹。

    但是他在前进，萧凡也在前进，他速度虽快，但暂时还没有追对方。

    “萧叶的亲弟弟，萧凡，和天帝神朝的青年天才，在第六雄关欲要展开对决，分出高下！”

    “这场对决，已经引来了天帝神朝和无双帝域的关注！”

    才刚刚来到玄灵关，正准备再度出发的萧叶，顿时听到了一则惊人的消息。

    “小凡，在前方的第六雄关？”萧叶的双眸，变得炽烈了起来，身形暴起，快速前行。

    [火车信号太差了，半天都没信号，弄到现在，抱歉。]

