    

    这句话，更像是炸弹彻底被点燃。

    讲台上的苏长空再也控制不住心中的暴虐杀意，疯狂的发泄出来；“拿刀来！”

    声音落下，苏长空身后一人已经抱着一把厚重的大刀走到了苏长空的身后，整个广陵市的人都知道，苏爷一旦离开苏家，从来都是刀不离身。

    传闻，他曾经靠在这把斩魂刀把广陵江都给隔断了！

    “苏爷怒了，快，退远点！”

    众人皆惊，急忙朝着会场的后方位置不断倒退，不到数秒钟时间，整个会场就空出了一块百米大小的空地。

    在所有人的视线中，讲台上的苏长空手握厚重的斩魂刀，犹如已经陷入疯狂的杀神，可怕至极。

    在苏长空的对面，陈玄负手而立，面对这位名动江东多年的枭雄，没有任何退缩。

    “小畜生，受死！”

    霎时间，苏长空人如闪电，可怕的一刀横劈向陈玄，这一刀光芒耀眼，仿佛是要把整栋楼都给劈开一样，凛冽的白光刺的人眼睛都难以睁开。

    “好可怕的刀，不愧是苏爷，我江东五大枭雄之一，那个小子死定了！”

    “今晚此地他竟然敢来，注定是死路一条！”

    不过，面对苏长空这可怕的一刀，只见陈玄身体一纵，刀身劈来，他的身体轻如鸿毛一般，凌空起舞，轻而易举的便是避开了苏长空这可怕的一刀。

    “喝！”

    苏长空大喝，再次一刀劈向凌空而起的陈玄，他的刀法属于大开大合招数，每一刀的力量都极其可怕，厚重，只要被此刀触碰，轻则重创，重则根本没有任何活路。

    “大苍手！”

    面对苏长空这第二刀，陈玄一掌镇压而下，可怕的掌印横空，与斩魂刀迎面碰撞。

    咚！

    沉闷的声音让得周围的空气都颤抖了起来，无穷的劲力四散蔓延之下，把四周的玻璃全部震碎，聚会场地的座椅全部都被掀飞。

    下一刻，陈玄和苏长空两人同时倒退而去，一招猛烈碰撞之下，两人势均力敌。

    眼前的这一幕，让得所有人都极其骇然。

    “小陈好厉害！”梁英秀一脸震撼的对魏国良说道，魏子青和魏萌萌仿佛是第一次认识陈玄一般，这个外表看上去阳光的少年竟然有如此实力。

    “怎么可能，这小子竟然能够和苏爷旗鼓相当！”

    “不会的，苏爷最厉害的乃是天地人三刀，眼下的苏爷根本还没有使出最厉害的刀法。”

    “不错，虽然这小子也极其可怕，可一旦苏爷施展出自己的成名绝技，他的末日就到了。”

    对于陈玄的实力，苏长空也是极其心惊，要知道他现在已经是天王境后期境界，在整个江东之地，明面上根本找不到几个对手，但是这少年面对他两刀竟然还毫发无伤。

    “混账，人字刀！”苏长空宛如野兽一般暴怒，面对实力同样不弱的陈玄他已经动用了自己的绝招。

    霎时间，随着苏长空这人字刀施展出来，陈玄只感觉朝他劈杀而来的不是一把刀，而是一个人，一个顶天立地的巨人，仿佛这巨人一根手指就可以将他碾死。

    “呵，有点看头！”陈玄的眼睛眯成一条线，面对苏长空这可怕的人字刀法，只见其身形一纵；“天行九步！”

    空气中狂风震吼，陈玄的身体化作一道道残影在空气中不断浮现出来。

    一刹那儿，当苏长空那极其可怖的一刀落在其中一个陈玄的身体上时，身影幻化，好似水中倒影一般。

    残影！

    苏长空心中大惊，想要避开他这可怕的一刀，这得需要多快的速度？

    “老东西，现在该我了！”在苏长空的后方，陈玄犹如鬼魅一般出现，只见他单手微抬，两指并拢，天行九步再次施展开来；“戳天指！”

    这一指，比一柄剑还要可怕，一指点出的瞬间，空气变得毫无阻力，如疾风，如闪电，直逼苏长空而来。

    这一切发生的太快了，仓促之间，苏长空本能的出招；“地字刀！”

    刀光绽放，厚重如山，压抑的气息席卷全场，让人难以喘息。

    叮！

    指尖与刀身触碰，发出犹如金铁般的清脆声来。

    这一指，势大力沉，即便以苏长空的实力都被逼的步步倒退。

    见到这一幕，周围的人更是神色骇然，闻名整个江东的苏爷面对这个少年竟然被击退了！

    陈玄微微皱眉，他这一指居然没能把苏长空击伤不说，相反他的手指还感觉到了强烈的剧痛感。

    “该死的蝼蚁，天字刀！”苏长空暴怒不已，其双手握刀，无穷的刀势席卷开来，此刀斩出的瞬间宛如一道无法跨过的天堑，仿佛任何人在这一刀面前都无法跨越，只能等死。

    刀光绽放，直接把聚会现场上方的楼顶都给穿透了，划破出一道二十米的可怕痕迹，而且还在一路蔓延。

    “这是苏爷最厉害的绝招，传闻其曾经靠着这一招横断了广陵江！”众人神色精彩，眼神都一眨不眨的汇聚在这一刀之上。

    随后，刀光落下，出现在陈玄头顶上方。

    “死！”苏长空力劈而下，其眼神阴毒而残忍。

    “横扫千军！”陈玄以手代刀，强大的刀气席卷而起，层层叠叠的刀芒宛如罡风，可轻易的摧毁任何事物。

    刹那间，在周围众人惊骇目光的注视下，这两柄刀疯狂的对碰在一起。

    那一刻，整个聚会现场犹如被天雷轰炸，震耳欲聋的碰撞声就仿佛是要把整个天宇酒店给摧毁了一样，脚下的地面疯狂颤抖了起来，仿佛随时都将倒塌，让得所有人都站立不稳。

    哇！

    这时，一口鲜血从苏长空的口中狂吐出来，他的身体犹如断了线的风筝一般倒飞出去。

    仅此一碰，苏长空已经被重创！

    不过陈玄虽然表面无恙，但他同样不好受，其体内的脏腑动荡不已，差点将经脉震断！

    什么，苏爷败了！

    看着吐血倒地的苏长空，逐渐稳定下来的众人瞬间傻眼了！

    “呵呵，名震江东的广陵苏爷，原来也不过如此嘛！”陈玄冷冷一笑，看向已经被重创的苏长空！

