    不管十代是不是打算再当一回权限狗，现在的大海之上，奥佳欧和鲇川惠美的骑乘决斗已经开始了。

    在两声“骑乘决斗，加速！”之后，两艘摩托艇都如同利剑斩浪一般冲了出去，在“游星粒子”所构成的碧绿色航道上开始了相互的角逐——碧绿色航道的第一段路是直路，而第一个过弯的决斗者就能获得先攻！

    奥佳欧沉稳地驾驭着自己的摩托艇，不过因为这艘摩托艇还是刚刚拿到的练习用摩托艇的缘故，现在的奥佳欧还不能熟练地掌握它的性能；而鲇川惠美的摩托艇虽然不是她所拥有的摩托艇当中性能最好的一艘，但也是早就一起奋战了很久的老伙计了，自然是能够充分发挥出速度来。

    眼看着鲇川惠美马还是那个就要过弯、获取到先攻权限，奥佳欧心里一横，看了眼附近的海浪，然后猛地调转了摩托艇的方向！

    “她这是要……”鲇川惠美看着突然变道的奥佳欧，心里有了不好的预感。

    “喝！”奥佳欧的摩托艇飞上了一旁的一块浪花，然后借着海浪的力量将她往前方甩了一大截！

    而这一跳，刚好让她赶在鲇川惠美的前面过了第一个弯道！

     “先攻我拿下了，抽卡！”

    第一个过弯的奥佳欧抢下了先攻，而在抽卡之后，奥佳欧并没有立即使用手中的卡，而是仔细地开始观察起了周围的赛道。

    “开始搜寻有没有可供获取的能量了吗……有意思，融入的很快嘛。”奥佳欧的目的让鲇川惠美很快就知道了，不过现在并不是她的回合，她也开在后面，所以想要干涉奥佳欧的动作的话还是比较麻烦的。

    【虽然说拿出一些真本事的话也能干涉你的操作，但是念在你是新手的缘故，就先不让你感受这赛道上的残酷了吧……】鲇川惠美使用自己的手牌挡住了小嘴，她饶有兴趣地看着前方的奥佳欧，【那么……就让我见识一下你能被诺蕾姬教授所认可的实力吧。】

    【“傲娇欧，三点钟方向，那里有个原谅色的小圆球，你看到了吗？”】

    奥佳欧毕竟是第一次接触骑乘决斗，想让她这么快就从不断变化的大海上辨识出那些能够使用的“能量球”还是太困难了一点——她甚至连那些能量长什么样都不知道——不过好在现在奥佳欧还是有点儿优势，那就是某个自告奋勇要帮她找能量的背后灵。

    但是奥佳欧在注意到黎政所说的那枚碧绿色的“能量球”之后，少女飞快地记住了它那一桌子那么大的一颗球里包了一颗星星——就好像“一星龙珠”一样——的形状，然后……径直从它的一旁开了过去！

    【“喂喂喂，傲娇欧你……”】

    【“谢谢你提醒我它长啥样，但是还是算了，这样不公平。”】奥佳欧在心中果断拒绝了黎政的提示，而与此同时，跟在奥佳欧身后的鲇川惠美很快就找到了这这枚能量球，然后一摩托艇撞了上去，将能量纳为己有。

    【鲇川惠美：高速魔力指示物0→1】

     非常淡定地看到自己的对手、兼骑乘决斗老手的鲇川惠美拿到能量之后，奥佳欧才对黎政说道：【“这份能量不是我自己找到的，所以我宁可不要！”】

    【“行行行，到时候输了可别哭鼻子就是。”】黎政无奈地摊摊手——他当然知道以这只傲娇欧的自尊是不可能用他在决斗中提供的外挂的，但是黎政倒是没想到她居然刚烈到了连这种程度上的提示都不肯接受，她会自己出来维持决斗中的双方处于“公平公正”的状态。

    这是黎政头痛的地方……但也是黎政欣赏的地方。

    很快，奥佳欧也找到了一颗“龙珠”，然后她学着鲇川惠美的动作撞了上去，活跃的能量在那一瞬间伴随着“游星粒子”的脉动开始不断地在奥佳欧的身边涌动了起来！

    这种感觉不断地刺激着奥佳欧的身体，让她的大脑分泌出了大量的多巴胺，让她一时间感觉到兴奋无比——而和那种由嗑药带来的兴奋不同，这种兴奋过后是更加清醒的头脑和似乎被清扫一空的疲劳。

     这是游星粒子和被它们所认可的人类起了共鸣时的一种脉动！

    【岛田奥佳欧：高速魔力指示物0→1】

     在找到了能量之后，奥佳欧的回合才正式开始：“我去除一个‘高速魔力指示物’，为我的胜利而打开吧——发动手牌里的永续魔法‘六武之门’！”

    【岛田奥佳欧：高速魔力指示物1→0】

     奥佳欧的身边，无数的“游星粒子”开始汇聚了起来，围绕着她的身边形成了一个能量漩涡，然后一扇大门破开海面，从海中升起！

    “六武之门”，已然蓄势待发！

    “然后，我通常召唤‘真六武众·竹刀’。”奥佳欧身后的大门打开，紧接着从中大门之中跑出来的是一位手持两把狼牙棒的年轻武士，他踏浪前行，和身为主公的奥佳欧并肩作战！

    【真六武众·竹刀：攻击力1500】

    “然后，因为有‘六武众’召唤了，‘六武之门’增加两个‘武士道指示物’！”奥佳欧的身后的大门之后，有两个武士灵魂开始聚集了起来，他们同样是踏浪而行，随时准备听候主公的吩咐。

    【六武之门：武士道指示物0→2】

    “然后，因为场上有‘六武众’怪兽的缘故，我手里的‘六武众的师范’特殊召唤。”奥佳欧再度从手牌中召唤出了一位武士，独眼的老武士即使是踩在水上，那坚毅的眼神也没有丝毫的变化：“然后，‘六武之门’再增加一个‘武士道指示物’。”

    【六武众的师范：攻击力2100】

     【六武之门：武士道指示物2→4】

    奥佳欧身后的武士之灵从两个变为了四个，而指示物，已经可以检索怪兽了。

    看着自己身后的四个武士灵魂，奥佳欧略微沉思：【虽然说这个时候一般是检索辉斩来进一步特殊召唤的，但是……】

    奥佳欧可没有忘记，自己为什么要在这里打这场骑乘决斗——她需要吧黎政拿出的那几张卡印出来，而那几张卡都是同调怪兽，现在自然需要的就是……

    “我去除我场上‘六武之门’的四个‘武士道指示物’，然后从卡组里将一张‘六武众’怪兽加入手牌。”奥佳欧打开了自己的卡组，然后将一张自己以前从来没有使用过的卡拿了出来：“我将我卡组里的‘六武众的影武者’加入手牌。”

    【六武之门：武士道指示物4→0】

    四个武士灵魂缠绕在了一起，发出了一道指令，将一位红发的年轻武士从“六武院”之中拉了过来。

    “然后我覆盖一张卡，回合结束。”奥佳欧盖卡了，她此时的手牌还剩下三张。

    “在回合结束的一瞬间，场地魔法‘高速世界·Neo’的效果发动：”鲇川惠美用手指指了指天，然后说道：“在每个决斗者的回合结束阶段，双方玩家当中‘高速魔力指示物’在两个以下的玩家都能获得一个‘高速魔力指示物’。嘛，我们一般喜欢称这个为‘保底’~”

    【岛田奥佳欧：高速魔力指示物0→1】

    【鲇川惠美：高速魔力指示物1→2】

     ——————十二兽的会局——————

    奥佳欧和鲇川惠美的决斗，是被所有的学生和老师们看在眼里的。

    奥佳欧现在也算是新生当中的风云人物了，而她这次能够提前所有的新生来一场骑乘决斗，也是能让新生们兴奋好一阵子的事。

    毕竟对于学生们而言，相比站立决斗、更多的是在比操作IFD而言，广泛采用骑乘决斗，不光是在比决斗操作也是在比时髦值的IFGD也是相当地有吸引力的，成为一名光荣的“决斗偶像”，也是很多年轻人所向往的事业。

    而对老师们而言，现在直播这场决斗的好处有三点：第一，能够让之前跃跃欲试、一脸搞事样的学生们安静下来一会儿；第二，能够趁此机会讲解“骑乘决斗”的各项要领，减少以后的工作量；第三，通过不断地强调奥佳欧特殊的身份以及她动作的困难度，让一般学生意识到他们并不能做到这一点而知难而退。

    所以他们也在尽心尽力地跟踪播放着这场比赛，同时，正在山上练习骑摩托车的另一组学生也在跟进中。

    这个时候，明日香看着已经开始决斗了的奥佳欧，心里有些羡慕的同时却也有些担忧——奥佳欧是第一次接触这种骑乘决斗，而对手又是老手，她这次……恐怕是会吃亏了。

     明日香虽然没玩过骑乘决斗，但是她也是听自己的哥哥天上院吹雪说过，说在骑乘决斗里败北的话，有可能是会被摔下车或者摔下摩托艇的。在那个时候，没有经验的菜鸟很难做到保护好自己。

    明日香的哥哥曾经有一次就在一场骑乘决斗之中翻过车，然后在医院里躺了快一个星期。

     【希望奥佳欧这次还是能胜利吧。】明日香在心里祈愿着，【不然可就麻烦了啊……】

    ——————秘旋谍·双螺旋特工——————

     “我的回合，抽卡！”鲇川惠美抽卡，她的回合开始了。而在抽卡之后，鲇川惠美也像之前的奥佳欧那样，没有直接进行操作，而是骑上一个浪头一跃而起，撞在了另外一枚“龙珠”的上面！

     【鲇川惠美：高速魔力指示物2→3】

    当鲇川惠美从游星粒子的包围之中出来以后，她的眼神就已经变了，变得凌厉了起来！

    【“本来已经有了两个指示物了，现在还要多拿一份的能量吗？”】奥佳欧咬了咬嘴唇，心中不由自主地说道：【“她……难道是要发动三张魔法卡？”】

    【“你自己想想吧——在正常的决斗里一回合一张魔法卡够用吗？”】黎政摊摊手，然后飘在奥佳欧的身边对她说道：【“就算用不着三张，多囤几个也是好的嘛。”】

    听黎政这说的好像有点儿道理，奥佳欧也就只能凝神接招了。

    “然后，我去除一个‘高速魔力指示物’，发动魔法卡‘夜摄’。”鲇川惠美在获得了新的能量之后立即就使用了它：“我将你覆盖的那张卡破坏，而且你不能连锁这张‘夜摄’发动即将被破坏的那张卡。”

    【鲇川惠美：高速魔力指示物3→2】

    “轰！”一道细小的光芒射了过来，将奥佳欧的后场炸掉了。

    “‘神圣彗星·反射镜力’吗？还真是选中了一张可怕的卡。”鲇川惠美微微一笑，然后接着打出了一张手牌：“然后，我先在我的场上攻击表示特殊召唤两个‘拷问衍生物’……”

    “滴哩哩！”

    两个小小的恶魔拿着锯子、鞭子以及各式各样的刑具出现在了鲇川惠美的身前，而它们虽然是攻击表示，但它们的攻击力……全都是零！

    【拷问衍生物：攻击力0】

    【将两只攻击力0的怪兽攻击表示了……这是什么效果？】

    奥佳欧的疑惑还没来得及被解答，鲇川惠美就主动告诉了她原因：“特殊召唤两个衍生物后，在你的场上攻击表示特殊召唤，‘拷问巨人’！”

    “呜啊！”

    【拷问巨人：攻击力3000】

     巨大的“拷问巨人”拿着比“拷问衍生物”庞大几十倍的锯子、扳手等拷问刑具出现在了奥佳欧的场上——鲇川惠美，她居然为了让自己的场上多两个攻击力0的“拷问衍生物”，不惜给奥佳欧送有着“青眼白龙”一般攻击力的强力怪兽？！

    “难道说是为了上级召唤……”

    【“特招‘拷问巨人’的回合是不能通常召唤的。”】某背后灵的声音及时传来，伴随来的还有两声冷笑：【“呵呵，看来会变得有意思呢……在这个时代使用‘拷问巨人’的人吗？”】

     “然后直接进入战斗阶段。”奥佳欧还没开口，鲇川惠美就再次骑上了浪花，然后张开双臂，向奥佳欧场上的“拷问巨人”扑去：“我使用我的‘拷问衍生物’，攻击你场上的‘拷问巨人’！”

    “纳尼？！”Xn

    这次不只是奥佳欧觉得诡异了，就连所有的观众都觉得这简直不可思议——拿攻击力0的怪兽去攻击攻击力3000的……这是嫌自己死得不够寒掺吗？

    “呜……啊！”

    “拷问巨人”怒吼着，将迷你版的自己锯碎，然后锯子势头不减地锯在了鲇川惠美的身上——如果不是虚拟投影的话，这一锯子就会直接将她锯成两半！

    “咳……咳……”

    【鲇川惠美：LP4000→1000】

    决斗还没开始，鲇川惠美就先损失了整整三千点LP……