
这话刚落下，就听到远处有人喊道：“秦爽同学，薛夕同学，警察喊你们去办公室。”

秦母和秦父听到这话，也急忙跟上，秦璐想了想，悄悄的跟在了几人身后。

他们直接进入了校长的办公室，秦璐站在门口处等着，往里面瞅着。

四名警察正在里面调查取证，景飞热情的开了口：“夕姐，你来了？我们发现了一些意外的情况。”

薛夕点头：“你说。”

景飞开了口：“是这样的，网络上的这张照片，绝对不是那个学校里流传出来的，这一点可以放心。那么这张照片是哪里来的？也是一个调查方向。我刚刚再次进行了夕姐的比对，这个照片的确没有任何PS痕迹，绝对是实打实的，所以我想请问秦爽同学，你平时有拍这种照片的习惯吗？”

秦母听到这话不干了：“警察同志，你这是什么话？”

景飞拦住了她：“这位同志，你别这样，我有点怕。我只是实事求是的问一下，想要查找一下照片的来源，难道你们不想知道是谁害了秦爽同学吗？”

秦母虽然不赞同他的问话方式，却没有再说话。

秦爽摇头：“没有。”

薛夕也开了口：“小话痨不可能放出这种照片来害自己。”

景飞点头：“对，她是被害者，所以绝对不可能是加害者。但据我了解，你有一个双胞胎的姐姐，长得一模一样，对吗？”

秦爽点头。

景飞正要说话，秦母怒了：“你这是什么意思？你是说璐璐是凶手？她拍了小爽的照片发到网络上的？”

秦爽看向了她：“这不是我的照片。”

秦母又懵了：“不是你的？什么意思？”

她不是猜不到，只是根本就没有往正确的方向猜。

秦爽直接戳破了她的心思：“说明，这照片是秦璐的，不是我的！”

秦母懵了懵，下一刻怒道：“你胡说！”

秦父也不可置信：“小爽，你怎么能这么冤枉璐璐！你们之间是有些嫌隙，可是亲姐妹，哪里有那么大的仇？”

秦母也喊道：“是不是因为学校里拍了你的照片，你就让你姐也要洗不清楚？小爽，你心思怎么能这么阴暗？”

秦爽看着这样的父母，苦笑了一下。

他们维护秦璐的样子，让她并不觉得可笑或者可恶，只是觉得凄凉。

这是为人父母最基本的，可在学校出事之前，他们两个却怀疑她，他们对她没有信任。

一点也没有。

本来在听到秦璐说，他们让秦璐搬出去，让她回家时的那一点残留的欣喜，此刻荡然无存。

这样的父母啊，呵。

她没有再跟他们说话，她已经想好了，就这样吧，她和父母的亲情恐怕此生无缘了。

她这么想着，垂下了眼帘，做出了一副不想再交流的样子。

景飞也皱起了眉头：“秦爽父母，你们没有证据，不要乱说。”

秦母喊道：“那你说是秦璐的照片，又有什么证据？”

景飞一时没说话，这时，薛夕淡淡开了口：“有证据。”

“什么？”秦母看向她。

薛夕拿出了手机，开了口：“事情发生时，帖子删的太快，但我把照片保存了下来，想必你们还没看过照片。”

这话一出，秦父凝起了眉头。

薛夕也没给秦父看，只是打开了照片后递给了秦母。

秦母看了一眼，就忍不住别开了眼神，任是谁看到自己亲生女儿的照片也会有点不好意思，她甚至有点怒：“你给我看这个什么意思？”

是在羞辱她吗？

薛夕询问：“你身为他们的母亲，看不出照片上的区别吗？”

秦母一愣。

她看向了照片上。

照片上的女孩身上没有一颗痣，也没有胎记，光滑细腻，那张脸上遮掩着头发，看不清楚细节。

其实秦爽比秦璐的轮廓更明显一点，如果有照片，身为妈妈她是能够对比出来的。

可这张照片头发遮住了，就分辨不出。

她看了好一会儿，也分不出来后，薛夕这才开了口：“小话痨这里稍微大一些。”

她指了指照片上的某个位置。

秦母愣住了。

她盯着照片，脑海中忽然闪现出跟着秦璐一起泡温泉时，她脱下衣服的样子，母女两个平时总是一起泡温泉，所以她对秦璐的身材很了解。

但是她跟秦爽，的确是很久没有干过这么亲昵的事情了。

她忍不住抬头，看向了秦爽。

被学校折磨的她整个人都清瘦了一下，可是某个部位还是鼓囊囊的，发育的很好。

她再次不可置信的看向了照片……

有些事情，其实并不是看不出来，只是不想相信，不愿意去承认，总是想要给自己找各种各样的借口。

她盯着那个照片看了很久，这才抬起头来，“就算，就算这个照片是秦璐的，那也不能说明，是秦爽发了这个照片！”

秦母大喊着，怎么也不肯相信这是真的，她从小看着长大的女儿，怎么会拍了自己的照片去陷害小女儿？

她突然觉得，这辈子似乎也没有看懂秦璐过！

秦父也忍不住说道：“怎么回事？这照片，真是璐璐的？璐璐发生了什么，为什么会有这种照片？”

秦母想要维持着最后的倔强：“这肯定是有人p图，绝对是！不可能是秦璐！”

这话几乎是刚刚落下，就听到旁边的警察开了口，“查到了，ip地址是高三的班主任房间，用的是高三二班的电脑，这个时间点，很少有人会在，查监控，就可以查到是谁！”

这话几乎是刚刚落下，校长就开了口：“我有监控，这里会有监控。”

几人打开了监控，调出了那段时间的外出进入信息，就看到秦璐四处打量了一下，进入了办公室……

监控，再加上照片。

此刻，已经铁证俱全。

那个最不愿意相信的答案，才是真相。

秦爽看向发愣的秦父，看着像是一瞬间苍老了十岁的秦母，她语气里带着讥讽的开口了：“现在，你们还有什么话说？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="56316810"  chaptername="第172章  铁证俱全！">加入书签</a>
</div>
