    集团内部员工人人自危，谁都不敢出门。

    “花老，事情出的这么大，我觉得有必要让小姐回来一趟！小姐与陈强交好！相信，只要小姐肯回来，那些人一定会忌惮陈强，不会对我们花家做些什么。”

    “是啊，欧阳家那些人早就觊觎我们花家很久了，尤其是当您用二十颗丹药摆平了花家所有亏空的时候！可以说，已经眼红了他们。

    上次欧阳龙来威胁咱们就是最好的例子！花老，您不可不防啊！”

    身旁两人开口，花老的眉头皱的更紧。

    他的心已经够烦了，如今他们一说，反而开始扰乱起了自己的思绪。

    “你们以为这些事情我没有想过吗？

    不！我想过，我比你们都还要清楚！可是能如何？

    花家既然已经遭遇了这种情况，就必须要着手解决！我已经让人发消息给月容了，她应该回复了才对！有没有她的消息？”

    花老叹息一声。

    事情闹的这么大，是想避开也绝对不可能避开的了。

    既然欧阳家想要玩的这么大，那他花家就奉陪到底，毕竟谁笑到最后还不一定呢。

    花老心中一沉，他看向了身旁两个人。

    这两个人注意到花老的视线后纷纷摇头，嘴角苦涩道：“花老，这事过于复杂了！我们已经给小姐发了两条消息！可是这两条消息以来，小姐就没有回过我们！这……会不会是小姐太忙了，还是说小姐压根就没有看到消息？”

    “不可能！”

    花老微微皱眉，听到这话还是让他陷入了犹豫。

    花月容会没有收到消息？

    阳城郊区的集团虽然正发展的如火如荼，虽然各方面的压力很大，但不至于连看手机的时间都没有。

    “到底是出什么事了？”

    花老起身，走到窗前，看着阳城的方向陷入了沉思。

    按理说有陈强在，是不可能出事的。

    就算陈强不在，还有阳一龙，还有陈老，还有一些家族护着她。

    若是花月容没来，陈强来也行！欧阳龙先前被陈强给打的差点怀疑人生，就连赤蚰也在陈强的手中占据不了一丝便宜。

    如今，花家的危难已经渐渐显现出来，作为花家的家主，作为花氏集团的董事长，他必须要将一切危难全部抹杀于摇篮之内，如若不然的话，花家有亡族的风险。

    就在这时，门外响起了敲门声。

    花老还以为是警方办案已经结束了，吩咐了左右开门。

    一个身着黑色西装的青年男子手持着几个文件走了进来。

    看到开门的乃是花老身旁的秘书，他咧嘴一笑，还以为花老已经被逼上绝路，任由他来宰割了。

    “花老，没想到这才没几天，你这态度转变的可真是快呀！我猜猜看，你一定是开始慌了吧！毕竟，我们欧阳家的欧阳龙那可不是吃素的，还有赤蚰，那可是后天之境的强者！恐怕帝都之内没几个人是他们的对手！就算是陈强来了，在他们面前也要黯然失色吧？”

    青年男子径直的走向沙发处，一屁股坐了下来。

    他拿起手中的文件朝着桌子上一甩，“好了，花老！既然你都已经想明白了，那就别浪费时间了，干脆将文件给签订一下，我好拿回去！不然的话，要是我欧阳家怒了，到时候遭殃的还是你们花家，还是你们的花氏集团，可要想清楚了！”

    “你说什么？”

    “你胡说！”

    两人都懵了一下，他们嘴角抽搐了几下，差点没将这人拎起来打一顿。

    可一想到他身后乃是欧阳龙，乃是整个欧阳家，他便没了声。

    青年男子看着两人没了声音，内心底气十足的他特意将双腿架在了桌子上，而后看了一眼茶杯道：“花老，不得不说你这两个手下很不行啊！一点眼力劲都没有！爷爷我都已经坐在这里这么久了，他们呢？

    看都不看一眼，连一杯茶都不给我上！花老，你选人不好啊。”

    “你！”

    “找打！”

    两个人实在是没忍住，想要上前抽一耳光。

    可他们才走没几步，身后一人便拦住了他们。

    花老微微皱眉，看着那几份文件，说道：“去，给他上一杯茶。”

    “花老！”

    “我让你们去！”

    “是！”

    那秘书这才不情愿的泡茶。

    青年男子呼出一口气，恐怕这世上能使唤动花老的人没几个，而他就是其中一个。

    这种感觉别提有多爽了，要是可以的话，他还真想要录下来给别人看看。

    “花老，你想了这么久也应该签订文件了吧！放心吧，我欧阳家有分寸，不会让你们花氏集团倒闭的，无非就是想要与你们寻求一些合作而已！这不会太为难你们吧？

    也不会让你们太吃亏呀！况且，有的时候，只要将合同签订好了，那我们两家就是联盟，强强联手啊！一个人赚钱的速度实在是太慢了一些，可要是两个人一起赚钱的话，那赚钱的速度还不得飞快呀！”

    青年男子说到这，还特意将声音放大了一些，为的就是要让花老听的清清楚楚。

    花老干咳一声，坐在椅上的他随意翻阅了一些文件，刚看没几眼，怒眉一瞪，直接将这些文件甩在了地上，“你，你说什么？

    你们欧阳家实在是太欺负人了吧！哪有这样的文件？

    这分明就是在抢钱，这分明就是把我花氏集团看成了自己的私产！”

    “哦？”

    青年男子不为所动，反而笑了起来，“私产？

    恐怕未必吧！你们花家是花家，我们欧阳家是欧阳家，这可是两个家族，怎么可以说是一个私产呢！再说了，无非就是占据一些便宜而已，你花家能再这么短的时间内将亏空补齐，必然能有实力重振旗鼓！所以咯，自己看着办吧！”

    “你！”

    “你！”

    花老气的一手抬起，直指了青年男子。

    半天都说不出一句话。

    身旁的人见状，连忙吼道：“请你立刻出去，花氏集团不欢迎你。”

    “出去？

    呵，出去可以，只是花老，让我出去的后果，你能承受的了吗？”

    

