    第2841章

    林不染每天晚上临睡前都会喝一杯热牛奶，这是一种习惯。

    “谢谢。”林不染将牛奶喝完了然后躺在床上睡觉，她很快就睡着了。

    ......

    林不染觉得脑袋很晕，整个人昏昏沉沉的，羽捷颤了颤，她努力睁开了眼。

    她已经不在别墅里了，这是一个偏僻的废弃工厂，她双手双脚都被绑了，不能动弹。

    林不染一惊，这是哪里？

    她不是睡着了吗，怎么睁开眼就到了这里？

    她的面前站了几个戴着黑色头套的黑衣人，大家色眯眯的打量着她。

    “她就是著名设计师，上市公司任栋的任太太，长得还真是漂亮啊。”

    “这水灵灵的小脸蛋，曼妙动人的身材曲线，啧啧，做她的男人真是艳福不浅啊。”

    “现在还没有人过来，我们闲着也是闲着，不如找点乐子玩一玩啊。”

    有人伸手来摸林不染的脸蛋。

    林不染一惊，迅速往后避开了这只咸猪手，她戒备的看着这些人，“你们是什么人，你们想干些什么？”

    “哈哈，我们钦慕你的大名已久，这一次请你过来玩一玩啊。”

    林不染暗道不好，她被绑架了。

    “你们知道不知道绑架是犯法的，需要坐牢的？”

    “当然知道了，但是我们不怕哈哈哈。”这些人肆无忌惮的大笑道。

    这时身边传来了声音，林不染侧头一看，竟然看到了唐芳。

    唐芳也被绑来了，她迷迷糊糊刚醒的，“啊，你们是什么人，你们想干什么？”

    唐芳开始铆足劲的演戏。

    “唐芳，你怎么也被绑来了？”林不染问。

    唐芳装作什么都不知道的摇头，“我也不知道啊。”

    这时外面传来了一道熟悉的声音，任栋和任爸任妈赶来了，任栋手里拎着一个箱子，里面都是现金，“钱我已经带来了，快点放人！”

    唐芳的眼泪刷刷都下来了，“任总，救我，伯父伯母，我很害怕，快点救救我，我肚子有点疼。”

    一听她喊肚子疼，任爸任妈当即露出了紧张的神色，“钱我们已经带来了，你们拿着钱赶紧走吧，不要伤人，快点放了她们！”

    为首的那个黑衣人就是唐旺，这一次他是要解决林不染的，但是解决之前当然还要勒索上一大笔钱，这样他就可以逍遥快活了。

    唐旺看着任栋，“放人可以，但是，我只可以放一个，你们选吧。”

    什么？

    任栋蹙起了剑眉，他的目光落在了林不染和唐芳的身上。

    唐芳吓得哇哇大哭，这演技绝对可以给满分了，“任总，你不要管我，你就选吧，我知道你爱，哪怕不爱你，还要跟你离婚，但是你依然爱她。”

    “任总，我想说的是，我也爱你，为了你，我心甘情愿的可以为了你去死。”

    “就是，我肚子里还有你的宝宝，这个宝宝命太苦了，他还没有来得及出生，也没有机会叫你一声爸爸。”

    