    李不负依旧立在“日出客栈”的牌匾上，他的身子随时好似都要落下，但却一直这样站了许久。

    以他这等高手的实力，纵然站上一天一夜也是无妨的。

    可是雾气弥漫，黑暗呼啸，他站在那里，却隐隐给人一种他根本不存在的奇异感觉。

    直到他开口说出第三句话后，令狐冲、林平之、任盈盈、岳灵珊四个人的目光才终于都交汇在了他的身上。

    李不负道：“夜深天寒，你们何不一起来攻我，速战速决，早点睡觉不好么？”

    四个人皆不知所语。

    就连性子最急的岳灵珊这一次也没能骂出口来。

    林平之深吸口气，缓缓道：“我此次前来，并非只为避祸而来，更有一物，要献与李不负大侠！”

    李不负道：“哦？”

    “你第一次献与我一本《吸星大法》，第二次又来献我一部《紫霞神功》，此二书与我均是无用。你这第三次又要献我什么？”

    林平之道：“此物不同于以往，这一次的宝物，李大侠一定用得上！”

    李不负眼神忽然一变，仿佛已猜到林平之要拿出的是什么东西了。

    林平之解开鲜红色的衣裳，陡然从腰间抽出一柄刀来！

    ·········

    唰！

    一道血红色的光芒从白雾中乍然显出，红光刺眼，几乎要刺破天际！

    刀风所至，白雾退散！

    刀声一鸣，宛如鬼泣！

    在一瞬之间，所有人都认出了这柄带着妖异的血红色的刀！

    血刀！

    这柄刀正是李不负曾经所用的血刀！

    在封禅台一战之中，李不负与左冷禅拼得两败俱伤，最后将血刀一掷而出，钉在岳不群的背上；而岳不群从嵩山一跃而下，跳崖之后，血刀便自此杳杳，未知所踪。

    想不到如今却被林平之拿出来了！

    林平之抬手一抛，血刀已飞天而起，轻轻颤动着，向着李不负落去。

    四人也未见李不负怎么伸手去接，那血刀便已被他握在手里。

    仿佛那柄血刀从始至终，一直都在他的手里一样。

    李不负用拇指与食指慢慢地、一寸一寸地摸过血刀的刀身，摸至刀尖时，他忽然说了一句话。

    一句令林平之怎么想也想不到的话。

    “好了，血刀归位，那便该出手了！”

    ·········

    刀在手！

    李不负果然已经出刀！

    血刀无鞘！

    所以刀在李不负的手上的一刹那间，他便可以随时随刻，随心所欲，随便用什么招数出手！

    哗！

    红光乍现，旋转而出，宛如一道血色长河奔涌，从天河中倾倒而下，又滚滚流向四方！

    李不负竟真的是同时对着令狐冲、林平之、任盈盈、岳灵珊四人一齐出手的！

    令狐冲与林平之的剑法已相当强悍，而任盈盈的武功亦不弱于任何一派掌门，只有岳灵珊的实力较差，但也非泛泛之辈。

    天底下间，即便是少林方丈、武当掌门也不敢托大同时对敌这四人！

    但是李不负只用了一招。

    一招“血刀刀法”中最后一重的“兵不血刃”！

    铿、铿、铿、铿！

    一连四声剑响！

    林平之、任盈盈、岳灵珊手中的剑都已折断！

    三个人、四柄剑，在一瞬之间全都断在地上！

    任盈盈用的是双剑，因此有四柄断剑同时掉落在地。

    只有令狐冲仗着“独孤九剑”的奥妙，险之又险地避开了断剑之危。

    这一刀实在太快！

    快到这四个人根本来不及反应。

    而且他们看得出，李不负的身法好像也达到了一种新的领域，变得无影无踪，无迹可寻。

    在方才面对这一刀的时候，他们的面前已没有了人，而只有这一柄刀！

    一柄血刀！

    面对这一柄血刀，他们竟无从抵御！

    唯剩断剑在手，林平之呆呆地瞧着地面，已没有任何要继续出剑的意思，而是道：“李大侠，我不明白你此举是何意。”

    李不负道：“那你大可以回福威镖局去好好想一想。”

    林平之手握断剑，作了一揖，道：“是。”

    他说着，牵了马，真的转身就要走。

    而岳灵珊见此，却拦住了他，道：“你不能走！”

    林平之道：“我为何不能走？”

    岳灵珊道：“你随我回华山去，与娘赔礼道歉！”

    林平之道：“我为何要随你回华山去道歉？”

    岳灵珊咬着牙道：“因为......因为你毕竟是我的丈夫！”

    林平之冷笑道：“江湖人尽皆知，我已练了辟邪剑法！而辟邪剑法究竟要怎样才可去练，我不信你还不知！你明明早知道我已不是个男人，你为何还要纠缠着我？”

    “男人有的东西我没有，你们女人有的东西我也没有，你这样苦苦相逼，恐怕是想好好地羞辱我吧？！”

    “就像是你在刚认识我，我还是华山派小师弟的时候，你欺我剑法不好，那般羞辱我一样，是不是？！！”

    林平之一连说了好几句话，使得岳灵珊都愣在当场。

    过了很久，岳灵珊才说道：“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，我既已是你的人，你练什么剑法都是我的丈夫啊！小林子，你怎会变成这样的？你原本不是这样的人啊！”

    林平之淡淡道：“我是什么样的人，轮不到你来指教！你回你的华山派，做你的大小姐；我回我的福威镖局去了，你不要跟着我，我也不会跟着你！”

    “对了，你最好是跟着令狐冲，他现在的武功比我厉害，你将他好言好语哄骗到手，还可振兴你们华山派！不是么？哈哈哈哈哈哈哈！”

    岳灵珊脸色涨红，用一把断剑指着林平之，大声地想说什么，却讲不出话，竟大哭了起来！

    令狐冲见此，想要上前安慰，但看了任盈盈一眼，已觉不妥。

    随即他便执剑指着林平之，道：“你这背叛师门，阴险恶心的小人，我今日便将你杀了，以祭华山列祖在天之灵！”

    林平之笑道：“你来吧！你杀了我，好赶快让灵珊作寡妇！再过一年，你就可以顺理成章地娶她了，令狐冲啊令狐冲，果然是打得一手好算盘！”

    “你......你怎可如此污蔑中伤你自己的妻子？！”

    林平之道：“原来你也知道灵珊是我的妻子，那么你最好就离她远一些。你早就被岳不群逐出华山派了，不要再一口一个‘小师妹’地叫！”

    他想了半天，居然走进了日出客栈，道：“我也不回福威镖局了，我就在这里住下来。灵珊，你若要跟着我，就也在这里跟我一起受苦吧！”

    林平之刚走进日出客栈时，灯忽被人点亮起来。

    燃灯的正是东方店主。

    这么大的动静，其实早已将他惊醒，只是他一直在远处惊心动魄地看着，不敢靠近，生怕惊扰了几人。

    但此时，东方店主终于可以现身，他说道：“欢迎，你们请进，你们远道而来，想必辛苦，都进我的客栈来休息吧！这一晚上住宿都免费，我不收你们的钱！”

