
    杜启道：“江泉生率领的玄甲精骑抵达，我们的安全，短时间内不会有任何问题。如今，只需要等待，等马邑高满政大军抵达即可。”

    长孙顺德点头，便不再多言，如今只能是等待。

    厮杀仍在继续。

    好在有江泉生的玄甲精骑，加上身边的重甲骑兵，暂时挡住了杨善经麾下大军的进攻，只是颓势却不曾更改。

    毕竟杨善经的兵力强，足足一千步兵，还有三百骑兵。这样的一股兵力，不是一两百骑兵能抵挡的。尤其重甲骑兵的力量，已经被削弱到极致。

    杨善经看着杀来的玄甲骑兵，心头冷笑。单凭这一点兵力，就想要保住性命，那是异想天开。他麾下的兵力，就算是磨，也能把这些人全部磨死。

    杀戮仍在继续。

    杜启身边的力量，还在一点一点的削弱，不过杜启却是不急。

    他相信高满政能及时抵达。

    杨善经也一样不急，慢腾腾的指挥大军进攻。在杨善经猛攻的时候，忽然间，天边远处传来了轰隆隆的马蹄声。

    马蹄声急促，声势浩荡。

    这一声势，仿佛遮天蔽日般，能掩盖所有的声音。

    这一声势，远比刚才玄甲精骑出现时的声势更强。以杨善经的经验，这样的一个情况下，必然是成千上万人杀来。

    不对！

    不对劲！

    杨善经仔细的倾听声音，随着声音的愈发清晰，杨善经忽然发现，这急促的马蹄声，竟然是从周围传来的，四面八方都有马蹄声。

    这声音，铺天盖地而来。

    声音越来越近，甚至于地面，都开始震动了起来。

    喊杀声，此起彼伏。

    说时迟，那时快，不多时，杨善经已经能看到周边汹涌而来的骑兵。遮天蔽日的骑兵，在这宽阔的草原上，形成了一个大圈，竟是合围过来，把杨善经团团包围了起来。

    被包饺子了。

    杨善经心头一颤。

    杜启看着距离他不远的地方，正指挥军队进攻的杨善经，高呼道：“杨善经，看到没有，我的援军来了。我的援军出现，你能抵挡吗？”

    杨善经闻言，面色陡变。

    刚才在周围出现大军的时候，他的内心便是一沉，先前有骑兵来驰援，杨善经轻蔑一笑，不放在心上。可如今，却是不一样了，因为眼前的军队，他根本挡不住。

    杨善经看着周围一圈一圈的骑兵，尤其后续还有步兵紧随堵住去路。这样里三层外三层的包围，杨善经无从逃窜，躲不过这一次的围杀。

    “上，给我拿下杜启。拿下了杜启，我们就有人质，这是我们唯一的机会。”

    “杀啊！”

    杨善经大吼起来。

    他高声下令，麾下的将士，也是不断的往前冲，意图打破玄甲精骑和重甲骑兵的防守。只是援军出现后，杜启的队伍士气大振，所有人拼死抵挡。

    即便杨善经的士兵不断进攻，但终究无法打破防守。当杨善经看着周围有密密麻麻的军队围上来，杨善经的内心更是急促惊慌。

    “杀过去，拿下杜启。”

    杨善经已经慌了，歇斯底里的大吼起来。他如今，只剩下这一条路，如果不能打破杜启的防守，他就得被拿下。

    然而现实是，你越想打破僵局，反倒越发的难以取得突破。杨善经的士兵，终究在周围高满政的兵力抵达之前，没能突破局势。

    围上来的队伍，快速进攻。

    一个照面的厮杀，杨善经麾下的士兵，便已经崩溃。

    “我投降，我愿意投降！”

    人群中，有人高呼起来。

    这周围被围了一圈又一圈，被堵死了去路的情况下，杨善经的人不可能挡住。而他们无法拿下杜启，在这样的情况下，根本挡不住。

    所以有了第一个投降的人后，相继的，便陆续有更多的人选择投降，一个个杨善经带来的士兵不断扔掉手中武器，跪地投降。

    一波一波的人投降，最终只剩下杨善经及身边数十人。

    这些人，都面色惊恐。

    高满政来到了杜启的身旁，正色道：“杜公子，我来迟了。”

    “不迟，刚刚好！”

    杜启摇头，说道：“唯有如此，才能彻底拿下杨善经。”

    杨善经是认识高满政的，他看到高满政的样子，很震惊。他咬着牙道：“高满政，你也是依附于突厥的人，竟听从杜启的安排。你，可是突厥的人啊！”

    “错！”

    高满政道：“我是大唐的人。”

    “什么？”

    杨善经的脸上，露出不可思议的神情。因为不论是先前的苑君璋，亦或是如今的高满政，那都是依附突厥的人。

    可杨善经没想到，高满政一下成了大唐的人，出乎他的预料。

    杜启淡淡道：“杨善经，现在之所以把消息告诉你，是因为死人永远不会泄漏秘密。你杨善经，必须死！”

    “杀！”

    杜启下了命令。

    随着杜启的下令，不论是高满政的人，亦或是身边的玄甲精骑、重甲骑兵，都齐齐出手。原本已经跪地请降的人，快速被屠杀。

    短时间内，经过厮杀后不足一千的人，尽数被杀死。

    杨善经本人也被杀死。

    “轰隆！！”

    就在此时，天空中乌云盖顶，又有炸雷响起。随着乌云遮天蔽日，整个天空，一下就黑暗下来。短短时间内，已经下起了瓢泼大雨。

    刘坚连忙取出油纸伞，替杜启撑伞。

    长孙顺德则穿上蓑衣带上斗笠，以便于躲避落下来的大雨。

    其余士兵，随行都有蓑衣。

    这是专门避雨的。

    高满政看着杜启，道：“杜公子，这一场大雨下来，咱们要处理这些尸体，就不方便了。你说，这该怎么办呢？”

    杜启思索一番，笑道：“有什么不方便的，要我说，这一场大雨来的太及时了。此地的一番厮杀，造成了巨大的伤亡。”

    “鲜血浸泡下，地面有血迹，很容易被发现厮杀的情况。”

    “可是如今一场大雨后，所有的血迹都被冲刷走，什么都不会留下。我们趁着大雨，现在火速搬走所有的尸体，把尸体带回去全部焚烧掉。”

    “如此一来，便神不知鬼不觉。”

    顿了顿，杜启继续道：“让你安排在周边放哨，专门查看是否有靠近的哨探，就是为了现在，为了确保消息不走漏。”

    “没有！”

    高满政摇头回答。

    事实上在杜启离开突厥王帐时，就已经传信给高满政，让高满政带兵来驰援。只要高满政率领的大军，一直躲藏在暗中，随时准备驰援。

    恰是如此，才能把杨善经团团包围起来。

    这是杜启的安排。

    杜启继续道：“既然周围的哨探，没有任何发现。那就说明，我们的消息不曾走漏。这一次伏击杨善经的事情，便不会泄漏。杨丽质这一遭，吃了一个哑巴亏。可惜的是，不能拿下杨丽质，如果杨丽质来了，那就可以斩草除根。可惜！”

    长孙顺德笑吟吟道：“能斩杀杨善经，除掉杨丽质一条臂膀，也是不错了。”

    杜启道：“我们走！”

    “是！”

    高满政立刻下令，吩咐自己的士兵快速清扫战场，冒着大雨离开此地返回马邑。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~