    众人来到了花园餐厅的边缘，扶着围栏，朝着对面望去，却因为天色太暗，上弦月的亮度不够，至于餐厅原本的照明，也仅仅只能覆盖餐厅这一块，再远就无法照到了。

    “什么都看不清……小兰，安全起见，你带着柯南先进屋。”毛利小五郎转头对小兰说道，“大家也都先进屋吧。”

    “对面没人。”星野空俯身越过围栏，上半身探了出去，朝着下方的崖底瞧了瞧，忽然，他闻到一股硝烟的味道。

    正想说点什么，后上方传来疑惑的声音，“发生了什么事吗？我刚才好像有听到枪声……是我幻听了吗？”

    众人转身，就见楼上其中一个房间的阳台上，谷川乃绘一边擦拭着湿漉漉的头发，一边向下方餐厅内的众人询问。

    “不，其实我们也听到了。”毛利小五郎沉声说道。

    “大晚上的怎么会有枪声呢？”谷川乃绘眉头微蹙，视线从下方转移到对面极远处，因为看不清那里的事物，又转移到光亮处，然后就看向了左侧，也就是她隔壁砂冈和义的房间。

    这不看不知道，一看吓一跳，连擦头发的毛巾都掉了。由于隔壁房间开着灯，因此她骇然发现隔壁阳台的门窗玻璃上有一个小洞。

    这个发现令她大惊失色，惊呼起来，“玻璃，砂冈阳台门窗上……有一个洞，像是用子弹打出来的……”

    “什么？”众人大惊，反应过来之后立即冲进屋。

    星野空看了看一跃而上，为了避免解释，当着谷川乃绘的面，他先是助跑跳起来抓住阳台外面凸起的部分，然后斜甩着，把身体甩到了阳台内。

    谷川乃绘从惊骇中回过神来，原本是要返回房间，去敲隔壁砂冈的房门的，现在目睹星野空这忍者般的行为，顿时惊呆了，不过她到底还是很关心砂冈的情况的，因此连忙询问道：“情况怎么样？砂冈没事吧？”

    星野空透过玻璃门窗，看着倒在地上，额头有一个小拇指直径的黑洞，只能遗憾的摇摇头，“情况非常不好，他死了，被一枪爆头，打电话报警吧。”

    说着，他没有强闯，而是掏出手机，对着现场拍起了照。

    “什么！”谷川乃绘踉跄着后退了几步，兀自不相信的摇摇头，“不可能，怎么可能……”

    星野空闻言，当即点了一张刚拍的照片，拿着手机，踩着阳台的围栏，垮了过去，跳到谷川的阳台，“喏，你自己看吧，如果你硬要觉得这是他在恶作剧，那当我没说。”

    谷川乃绘立即凑上来，看着手机照片上躺在地上的砂冈她摇摇欲坠，等星野空放大照片，将额头来了一个特写后，她再也站不住了，直接坐倒在地，浑身的力气仿佛被抽干。

    “喂，你还好吧？”星野空问道。

    同时，他心里忍不住猜测起来，难道这个女人跟死者的关系不是单纯的经纪人和上下级的关系？

    唔，正常来说，一个社长会给下面的演员当经纪人吗？这叫礼贤下士吗？不，这叫馋人家身子！

    “不，这可能真的是恶作剧，对，一定是恶作剧！”谷川乃绘给自己找了个借口，然后快速的跑进屋，跑去敲隔壁房间的大门。

    星野空：“……”

    这照片我又没P过，你咋就不信呢？

    思索间，他跟随谷川乃绘出门，然后就碰到了毛利大叔一行人。

    “阿空，你怎么从谷川小姐房间里出来了？”毛利小五郎皱眉问着，人却来到了砂冈的房间门口。

    “不用敲了，人已经死了，我刚才爬进阳台上看过了，额头中枪，仰面而倒，我还拍了照。”星野空拿着手机调出图片给毛利小五郎看。

    毛利小五郎接过一看，神色异常的凝重。

    “不，这肯定是他的恶作剧，恶作剧！”谷川乃绘拼命的敲着房门，大叫道，“砂冈，我知道你在恶作剧，快来开门，不要闹了好不好，不要再吓我们了……”

    众人一阵沉默，事情已经很明显了，砂冈先生已经……死了！

    “备份钥匙拿来了！”老板明石勇作紧赶慢赶的赶来，然后将房门打开。

    砂冈和义的尸体赫然就躺在大厅上，一目了然。

    “砂冈！”谷川乃绘想要冲进去，却被毛利小五郎一把拦住，大喝道，“不要破坏现场，从现在起，无关人员不要进入！老板，快点报警！”

    “是是！”明石勇作慌忙应道。

    星野空与毛利小五郎进屋查看，柯南悄咪咪的也想进入，却被小兰一把抓住抱在了怀里，白滨纱织则是安慰起悲痛的谷川乃绘。

    毛利小五郎站在被子弹洞穿的窗前，看了看，又打量了一下砂冈的身高，与自己比了比，点头道：“砂冈先生应该是站在这里的时候，被人从对面一枪射中的。”

    星野空皱眉道：“但是我没有听到玻璃破碎的声音啊。”

    “你当时在下面吃的正欢，怎么可能听到楼上的动静！”毛利小五郎撇撇嘴，“不过，我们都有听到枪声，不是吗？就是从山谷对面传来的！”

    “呃，我倒感觉更像是从悬崖下方传出来的。”星野空说道。

    “那估计是回音吧。”毛利小五郎思索道。

    “是吗？”星野空抱有怀疑，他对自己的听力很有自信，这种听声辨位的能力，是基础能力的基础，他不至于判断不了方位。

    但现在门窗上的确有弹孔，这就奇怪了，悬崖下面开枪，怎么可能拐弯射中这里的窗户？

    一时想不通，星野空继续检查房间，然后，他就看到死者脚边散落着玻璃碎片，以及……几根毛。

    仔细一看的话，这几根毛应该是植物纤维。

    “这就奇怪了……”星野空喃喃自语道。

    “奇怪什么？”毛利小五郎走过来，问道。

    星野空指着地上的玻璃碎屑和植物纤维，说道：“地上有这些玻璃碎屑并不奇怪，但出现这几根植物纤维，是不是很怪异，很违和？这些东西是从哪来的呢？”

    毛利小五郎蹲下身，定睛一看，然后又看向窗外，“会不会是阳台上，被风刮进来的……呃，窗户是关着的，唯一的开口还是弹孔，的确很奇怪，现场除了这里，其它地方并没有，所以，这些纤维是从哪来的？”

