    结束了和碇唯的对话，一切仿佛重归于平静。

    自从炎山之后，这段时间内意外的没有使徒降临，甚至直到真嗣学校进行修学旅游也是一样，作为德国人的明日香对此感到期待，然而，却被葛城美里以EVA驾驶员必须随时待命的理由阻止了。

    虽然明日香对此十分抗拒, 但当葛城美里拿出了那张不算很好的成绩单后，明日香虽然也很不屑，但最终还是选择接受了这个事实。

    她其实已经大学毕业了，初中的题目对她来说不算什么，只是语言的问题，毕竟作为在德国成长的明日香，让她突然熟练的掌握日语确实有些难为人。

    碇真嗣和绫波丽对此都没有什么意见，碇真嗣是已经有了心理准备, 而绫波丽则完全不在意这个。

    现在, 碇真嗣最在意的，还是前段时间和母亲的见面。

    这是难以想象的事情，三岁时就失去母亲的他，已经将母亲的容貌忘得差不多了，而碇源堂因为某些原因，将所有关于碇唯的照片都烧了。

    而这一次的事件，让碇真嗣整个人都显得精神了许多，虽然没能让母亲从初号机中出来，但和母亲的交流已经让这个少年十分满足，更让他惊喜的是碇源堂对他的态度，一直以来，他驾驶eva的理由其实就是为了让父亲承认自己，自从那件事之后，碇源堂对他的态度已经有了变化，虽然很细微，但已经让敏感的少年察觉到了。

    所以，相比不满的明日香, 碇真嗣已经十分满足了。

    绫波丽则是另一种态度，当她得知关于自己的真相后，却没有任何感情波动，平静的可怕。

    或许正是因为成长环境的原因吧，绫波丽对这种事并不在意，但自从奈欧斯带着碇真嗣和碇唯进行交流的时候，她反倒是将注意力转向了零号机。

    零号机，是她的专属EVA，相比初号机和二号机来说并不成熟，因为零号机从某种意义上也只是试验品而已。

    然而，那一天之后，绫波丽察觉到，自己和零号机之间，似乎存在着某种联系。

    即使她都对此感到惊讶，但却将这份惊讶隐藏起来，没有对任何人说，就连李林也是一样。

    这一刻，她有了自己的想法。

    李林在那事之后也陷入了之前的状态，解决了炎山之后，他的下一个目标便是拉弗雷谢恩，不过他现在倒也不似之前那般焦急了。

    因为, 融合了使徒的炎山自动出现在了第三新东京市，那么吞噬了使徒的拉弗雷谢恩很可能会自己出现在这里。

    现在李林要做的只是准备好应付一切可能发生的状况即可。

    就这样，时光如水流逝。

    短暂的平静过后，第三新东京市先后经历了两大使徒的来袭。

    一个是第九使徒雨天使，有着宛如蜘蛛的姿态，可以使用酸解液腐蚀物质，进而入侵地下都市，甚至连eva的装甲都无法抵挡这种腐蚀，然而，它本身的实力却并不强大，如果不是当时的地下都市因为某些不明原因陷入了停电状态，早就解决了。

    但等到碇真嗣他们驾驶EVA出击之后，仅仅是一轮步枪射击就解决了对方。

    另一个则是第十使徒空天使，相比第九使徒，空天使的力量更加强大，作为突然出现在印度洋上空的同温层的使徒，有着史无前例的巨大体型，正体几何形态，但却有着许多宛如眼睛的花纹，其本身就是一颗巨大的炸弹。可以将部分身体从大气层中降下，加速以绝对领域攻击，在进攻过程中展现出了学习能力。

    而在整体瞄准第三新东京市后开始加速下坠，但却被美里提出的大胆假设所阻止——让三台EVA快速前进到使徒的正下方，同时施展所有的AT力场，并将其阻断。

    这就是计划的全部内容。

    概率只有天知道，但还是成功了。

    这一切，李林并没有出手，他只是静静的看着这一切，看着这个世界人类自己的力量。

    一切似乎都在向好的方向发展，碇真嗣和绫波丽的精神状况也日趋变好，明日香虽然还是老样子，但和二人的相处似乎也有了一些改变。

    对于李林的旁观，碇源堂并没有说什么，自从碇唯拯救计划失败后，他整个人恢复到了之前的状态，变得沉默，神秘，冷冽，没人能看出他内心的所想，或许只有他的助手冬月才清楚吧。

    李林有时候也忍不住思考在所谓的人类补完计划中，碇源堂究竟扮演了什么样的角色。

    “神的力量吗·····你们会怎么选择呢？”

    独自一人站在电梯里，李林喃喃的说道。

    该怎么说呢，如果是单纯使徒的问题，他完全可以出手，毕竟，使徒虽然和人类有着奇妙的关系，但并非同一种族，也没有产生智慧和文明，但这没什么用，和碇唯交谈之后，他已经清楚了，这个星球的命运在于所谓的人类补完计划。

    那个计划的成功与否也代表着人类未来的走向。

    而且，到那时候，自己这个外来者在他们眼中将会是什么？

    正在他思索的时候，电梯的门打开了，一身白大褂的赤木律子走了进来，看着李林，有些惊讶的打着招呼:

    “没想到见到你了，李林一尉，第一适格者的情况怎么样？”

    “还好，相信你们也感受到了吧。”

    “适格者的心态也影响到同步率，我们技术科也很辛苦啊。”

    赤木律子点了点头。

    随即摁下了楼层。

    不过刚下了一层，电梯门就打开了，加持良介匆匆走了进来，看到赤木律子会和李林也打着招呼。

    “你还真是个大忙人呢，美里都不清楚你每天在干什么。”

    “哈哈，怎么，她还挂念着我？”

    “谁知道呢，青春期留下的躁动，即使变成大人后也总会留下深刻印象的。”

    赤木律子回应道。

    而加持良介面色如常，似乎没有被老朋友若有所指的话而感到任何异样，只是开口道：

    “说起来，我听说真嗣他们今天要进行一项特殊的实验，是真的吗？”

    说着，加持还看了一眼李林。

    ps：进度加快，还有，今天高峰圭二老爷子在推特上发了关于艾斯五十周年的推文，我的评论被老爷子点赞了，兴奋！

