    华盛顿，五角大楼。

    米国国防部长小托马斯.盖茨心情愉快地走进他自己办公室，事实上这样的心情他已经很久都没有过了，从去年上任开始，等待他的就是无休止的坏消息，一个接一个的失败，一份接一份的伤亡报告，当然还有一本又一本厚厚的账单，一次又一次的国会质询。

    不过现在好了。

    虽然安南的战事还在持续，但随着倭国的停火，一切又都回到了正轨。

    “部长，总统阁下要您十点半到白宫开会。”

    抱着文件的女秘书轻声说道。

    “现在才刚九点，我们还有足够的时间。”

    盖茨部长看了看手表，很随意地说道，女秘书嫣然一笑，低头把手中文件放到他桌子上，洁白的丝绸衬衣，在她低头一刻变换出不同的形状，又随着她直起腰的动作瞬间撑紧，让人怀疑那一排小小的纽扣，能否承受如此巨大的拉力。

    盖茨部长笑了笑低下头，翻开桌子上的文件，他并没有注意到在身后窗外的天空中，一架小型飞机正在盘旋。

    这是一架鸿雁轻型客机。

    这种鲲鹏飞行器开发的第一款飞机在米国也很多，因为通用性强被大量用来改装成不同用途，这一架看来是哪个有钱人的私人商务机，机身上还喷着一朵醒目的樱花，在天空中低速盘旋着，好像在欣赏华盛顿的城市风光，这样的飞机在华盛顿并不稀罕，几乎每天都会有类似的观光飞机，反正只要申请了航线，也就不会有人去管他们。

    然而没有人知道，这朵樱花的真正含义。

    两千米高空中，鸿雁客机的机舱内，伴着录音机里鬼气森森的和歌声，来自广岛的倭国社工党情报局特别行动队队员渡边小次郎，不停地哼哼着同样鬼气森森地歌曲。就像癫狂般摇晃着脑袋。在他面前看不见下面华盛顿的城市风光，他看到的只是作为神风队员的父亲，向他挥手做最后永别时的决然，在原子弹爆炸中被烧成焦炭的母亲。还有被辐射灼伤后在医院哀嚎了两天才死去的哥哥，当然还有房子那美丽的身体。

    “一机换一舰，英名传千秋！”

    他忽然像诈尸一样，吼出了大西陇治郎的口号。

    “父亲，母亲。兄长，我来了！”

    渡边小次郎流着眼泪高喊一声，这架鸿雁客机对准五角大楼一头扎了下去。

    “喂，*****，你出了什么情况，请回答，请回答！”

    紧接着无线电中，就响起地面空管的呼叫，很显然后者从雷达中已经发现了这架飞机的异常。

    当然，他们的呼叫已经没有什么意义了。就在无线电里茫然的呼叫声中，驾驶着鸿雁客机的渡边，以数百公里时速，从两千米高空，就像当年他父亲驾驶着自杀飞机撞向美军航母一样，径直撞向了五角大楼，在他身后的机舱里面，堆放着整整三吨炸药。

    “几点了？”

    盖茨部长一边批阅着文件一边说道。

    “九点十一分，我们该走了。”

    女秘书说道。

    “好吧，正好我还有些事情要提前向总统汇报一下！”

    盖茨说着站起身。但就在这时候，他却发现自己的女秘书正像傻了一样盯着他身后。

    “艾琳娜，你在看什么？”

    盖茨下意识地转过头，瞬间整个人就僵住了。他窗外的天空中，一架双引擎飞机正以一种恐怖的速度，在他的视野中变大，甚至他似乎都能够看到驾驶舱玻璃后面的飞行员。几乎就在同时，他身后响起艾琳娜惊恐地尖叫声，一下子清醒过来的盖茨部长。惊叫一声猛然冲向一旁，紧接着身后发动机的轰鸣声压过来，他刚跑到门前，砰得一声玻璃炸开，鸿雁变形了的机头一下子扎进来。

    盖茨部长愕然转头。

    机舱内满脸是血的渡边，有些艰难地睁开眼，这才发现前面装着的触发引信没有起作用，不过这并没什么大不了，他哆哆嗦嗦地抬起手，冲着外面和他对视的盖茨部长露出一丝笑容，然后按下了备用的手动起爆器。

    卡在窗口的鸿雁客机，瞬间化作了一团狂暴的烈焰。

    惊天动地的爆炸震撼着整个华盛顿，下一刻，这座城市一片寂静，无论各处建筑物内还是街道上，所有人都目瞪口呆地望着波托马克河南岸，望着那栋代表米国威严的五角形建筑。一朵璀璨的焰火正在它的一角轰然炸开，无数碎块在火光中四散飞射，如同炮弹般砸向旁边街道上的车辆和行人，火焰和尘埃瞬间组成了一朵恐怖的死亡之花，在华盛顿的高楼大厦间是那么的刺目。

    这时候人们才清醒过来，惊恐的尖叫声在各处街道响起，无数人狂奔着毫无目的地逃离自己所在位置，一百多年了，战火还是第一次在这座城市燃起，这里的居民已经太久没有尝到战火滋味了，突如其来的恐怖景象，就像一把巨大的锤子般，一下子打碎了他们和平的花瓶。

    同样被这把巨锤砸懵的还有艾森豪威尔，距离并不算远的白宫内，这位总统阁下嘴唇哆嗦着看着五角大楼的火焰，看着这栋代表米国威严的建筑，就像滑塌的沙堡一样，以肉眼可见的速度垮塌下去了一块儿。

    在他身旁正在准备召开会议米国权力核心的精英们，一片难以置信地惊叫声。

    战火在米国的心脏燃起了。

    “元首，华盛顿遭遇恐怖xi击！”

    胡好一头冲进杨丰的书房，有些颇为失态地对正和史密斯闲谈的杨丰喊道，后者和他的客人同时愕然了一下，紧接着便一块儿猛然站起身，杨丰有些迫不及待地说道：“什么时候，什么情况？”

    “二十分钟前，华盛顿时间上午九点十一分，一架装满炸药的小型客机撞上了五角大楼，随后炸药被引爆，把五角大楼炸塌了一大块，而且它撞上的位置正好是米国国防部长的办公室。目前已经知道的国防部长小托马斯.盖茨和附近至少上百人遇难，具体的伤亡数字还没有公布，但估计不会少于两百人。”

    胡好急匆匆地说道。

    “玛的，这些家伙真疯了！”

    杨丰一脸震惊地说。

    “看来倭国社工党内部有人不希望和谈啊。”

    一旁的史密斯冷笑着说道。

    他已经和杨丰达成了协议。华人在罗德西亚享受和南非同等的待遇，也就是说一切都和白人相同，所有权力，无论政治，经济还是日常生活中。华人和白人将完全享有同等权力，而作为交换，大明将增加在罗德西亚的投资。

    另外还有一份儿是口头协议是不会公开的，一旦未来某个时候罗德西亚du立，因为种族zhu义遭受国际制裁的时候，大明将为罗德西亚提供全面帮助，包括向罗德西亚出售军火。

    当然还有重要一条就是，在罗德西亚的华人，也必须和白人一样服兵役，这一点非常重要。实际上这就意味着在需要的时候明军可以换马甲参与战斗，或者由大明退役士兵直接以罗德西亚公民身份加入罗德西亚军队。

    他们不用猜也知道，一旦罗德西亚du立那些黑人肯定要争取权力，更何况现在米国一直在高举反殖民主义旗帜，苏联人更是巴不得所有旧殖民地都燃起战火，甚至不列颠在左yi思想影响下也倾向于支持黑人获得权力，在外界如此一致的支持下，那些黑人要不闹事才怪呢！

    没有外部的帮助，就二十二万白人是无论如何都无法统治那么多黑人的。

    而杨丰是他们唯一的希望。

    至于说华人涌入的问题，这个并不在罗德西亚白人考虑范围内。华人就算再移民还能移民多少，十万，二十万，三十万？就算最后超过白人又能怎么样？和三十万文明种族分享那块土地。跟和三百万野蛮种族分享那片土地，哪个更划算用脚趾头也能想出来，南罗德西亚有四十万平方公里肥沃的土地，那里养活一千万人口都没问题。

    “好在那不是我们需要头疼的问题，现在艾森豪威尔总统应该很忙了。”

    杨丰恢复了正常，很不厚道地笑着说。

    史密斯同样很不厚道地笑了。

    的确。艾森豪威尔很忙，忙得焦头烂额，很快五角大楼的损失就出来了，包括国防部长小托马斯.盖茨在内，一共一百八十名美军军官和文职雇员遇难，另外还有二十多名平民被爆炸的碎块砸死，受伤者超过三百人，也就是说这一架自杀式飞机，给米国造成的伤亡超过五百人，这可是在华盛顿，在米国的首都，这不只是打脸，这是拿沾了臭****的鞋底往他脸上抽。

    尤其还是在倭国和谈刚刚开始的时候。

    不过紧接着倭国社工党就声明这次袭击与他们无关，但这话连艾森豪威尔都不信，胡佛很快就调查出了一切，飞机是从纽约一座民用机场起飞，这样的机场在米国遍地都是，根本不存在监管问题，反正都是些小型飞机，甚至一些大农场都有这样的机场。这是一架租用的飞机，出租飞机的公司没问题，老牌米国租赁公司，租飞机的是一名倭国人，刚刚从倭国移民过来的，说法是想从天空欣赏华盛顿的美丽风光，不过胡佛能查到的暂时只有这些，但这就已经足够证明袭击者身份了。

    哪怕仅仅是为了面子，艾森豪威尔也必须做些什么，紧接着他下令终止和谈，紧接着发出威胁，不排除对札幌进行战略核打击以报复，但这时候赫秃子也不干了，苏联政府以美国对北海道进行核打击，会使苏联领土遭受核辐射伤害为理由，照会米国政府，如果他们敢这么干，那么苏联不排除采取进一步措施。

    很显然这已经触及赫秃子底线了。

    不过这并不是最可怕的。

    袭击发生的第二天下午，星空电视台总部收到了一份匿名邮件，里面是一盘录影带，这时候大明产的这种高科技已经作为奢侈品开始流行起来，很多有钱人都喜欢弄一台在家里，欣赏某些很私人的录像，当然这份录影带上肯定不会是歌舞节目的。

    一个小时后，星空电视台在晚间新闻节目里播放了这盘录影带。

    “米国人民们，还记得我吗？”

    所有收看这个节目的米国人，都瞠目结舌地坐在电视机前，看着荧屏上那个穿一身学生服，带着一个艺伎面具的少女。

    “我是重信房子，我是你们的红色女帝，不，我是被你们杀死的成百上千万倭国人的冤魂，我来了，我就在米国，我就在你们的心脏，我刚刚给你们送上了第一件礼物，接下来我还会不停地送给你们同样的礼物，用无数白骨编织，用无数鲜血浸泡，用无数冤魂缠绕的礼物。

    除非你们撤出倭国的土地，否则血的花朵将不停在你们的土地上绽放，你们的血！

    你们以为我只有炸弹吗？

    看看这是什么？

    艾森豪威尔先生是不是觉得我面前的东西有些眼熟？”

    画面中的房子朝旁边一招手，紧接着两名同样带面具的男子抬着一个大号铁坨子出现了，这东西外观像是一枚反坦克地雷，但比反坦克地雷要大一些，还没等电视机前的米国人反应过来，画面迅速切换到星空电视台的节目主持人。

    后者用沉痛地语气说道：“根据本台获得的最新消息，这是一枚核地雷，而且是我们部署在西德边境，用来阻挡苏联装甲洪流的山脉核地雷，虽然我们不知道它是如何落到这些恐怖fen子手中的，而且我们也不知道这东西是不是仅仅一个模型，但只从外观上看，它的确是一枚山脉核地雷，爆炸当量最低十吨。”

    画面再次切换。

    “是的，这是一枚山脉核地雷，我们从你们在欧洲的雷区直接挖出来的，我们还有很多，你们不是喜欢用核弹吗？

    那就也尝尝核弹的滋味吧！”

    电视画面上房子发疯般狂笑着嘶吼着。

    轰得一下子世界沸腾了。(未完待续。)

    PS：　　今天一章，抱歉，刚陪老人从医院回来

    
