    1299、利益

    彻底将眼前准圣等级深渊来客斩杀，执念刘浩才发觉有所区别，那深渊准圣修士死后，原本被对方凝练的法则也被尽数释放而出，就好似反馈天地一般，但这里却不是深渊，天地法则的失衡，这里有着很大一部分缘由。

    也难怪青龙刘浩要将‘周天星辰珠’这套先天至宝都拿出，现在看来阵法之内被镇压的阴暗面法则只会更多，也是担心一股脑的将之倾斜地球，这种失衡很可能就真要崩塌了。

    这些都不是关键，而是未来源源不断的深渊来袭，也意味着这样的阴暗面法则将会越来越多，也难怪但凡深渊入侵世界，到最后多半只能成为归墟之地。

    这样的对手，就是抵挡住了又如何？人家依旧能够从根本上来影响世界，一点一滴的将那世界侵蚀干净，最终依旧只能眼睁睁看着整个世界被阴暗面法则污染，到最后坠落深渊。

    这才是深渊入侵最为恐怖之处吧？

    如果不能从根本上解决zhe一点，似乎任何抵抗都没有多少意义，不过是被灭亡的迟与早的问题罢了。

    这个想法一出，刘浩方才所有的高兴也被冲刷干净，唯独留下一脸无奈之色，他一时半会真想不出有什么彻底解决的办法，哪怕是冥河老祖到来，也不过是吸收一部分而已，总有瓶颈，一旦他吸收的法则到了极限，到时候是不是又要换其他人帮忙？

    总不能将洪荒冥界之中那些准圣们一个个都拉来使用一便吧？

    可哪怕如此，和深渊相比，准圣的数量根本算不得什么。

    好一会，刘浩才冷静下来，他思考着还有没有其他方法可以解决，他想到了在地球之中建立冥界，这样虽也不能彻底解决问题，但总好过其他。

    猛然间他又发觉一个问题，那就是幕后那些布局者也势必早知道这点，既然做了布局，就一定不可能对这些置之不理，也一定有着后手等待着。

    他仔细回忆地球变化，许久，他脸上才有了一丝笑意。

    他想到了自家‘灵气潮汐’，自上一次之后，也有了不少岁月，似乎也该出现了，他可知道这灵气潮汐之中，都带着无尽的生机，也是因此，才能将整个地球的生灵急速的推动进化道路上，这不就是蕴含了无数阳光面的法则缘由吗？

    地球，除了自己之外，还没有一个修士踏入准圣，然大罗金仙却真不少，是不是都在等待这新一轮‘灵气潮汐’的到来？

    他有些庆幸自己将洪荒修炼体系引入地球，否则这些人多半都要走上法则修炼道路，到了那时，就真麻烦了。

    许是刚从完美世界返回，刘浩下意识的想到了完美世界命运长河尽头那一滴污血；

    他有一种感觉，似乎那一滴神魔污血，很可能和深渊也有着莫大关联，哪怕并非来自深渊魔神，也多半和对方有着莫大因果。

    否则何至于整个完美世界都下意识的朝着极道进军？

    他可知道未来完美世界走向‘遮天’，未来那黑暗纪元更不知持续了多少岁月。

    再加上完美世界之中的界海，似乎更能解释许多，这般由无数位面、星辰毁灭之后形成的‘界海’，不就是另一种归墟的体现吗？

    刘浩摇摇头收回思绪，也知道这些都是自己的臆想而已，到底是不是如自己思考的那般，也只有未来自己真正证道混元之后才能看得分明。

    眼前，冥河老祖到来，也算临时的解决了法则失衡问题，方才那一闪而逝的破碎法则链条，已然被青龙刘浩直接传送离去，而目的地无需多想也知道只能是‘太阴星’，如今冥河老祖真正坐镇之地。

    对冥河老祖而言，‘太阴星’绝对是一个天然最适合他的修炼场，甚至比他的老巢洪荒血海都要适合一万本，因为这里到处都是那破碎不堪的法则链条；

    以他手段，轻而易举就能将之返本还原，而后挑选最适合自己的吸收，以往自己根本不敢想的如今到处都是，这种幸福感更让他有些恍然，唯恐自己是在做梦一般。

    在无尽的岁月里，冥河老祖几乎将所有阴暗面法则都参悟了一个遍，他卡在准圣巅峰的岁月绝对是洪荒有数的几人之一；

    修为没有提升，又从未离开血海，这亿万年岁月里，也唯有参悟诸多法则作为补充，以期提升自身更多战斗力。

    说起来冥河老祖的做法，也几乎是洪荒其他老牌准圣们唯一的做法，比如镇元子、鲲鹏等人，他们在准圣巅峰早就不知卡了多少岁月，总不能宅在家里呼呼大睡吧？

    现在看来，却成了冥河老祖最大的幸运，这些法则链条，几乎任何一种，他一眼就能认出属于那一道，分解起来也游刃有余。

    冥河老祖可不是什么老实人，洪荒禁绝凝练法则，但不代表冥河老祖不去尝试，怎么说也是号称‘血海不枯，冥河不死’，尝试一下无非是气运跌落一些，又不是真要将这些尝试的吸收入体？

    这些小动作，现在反而成为了冥河老祖最大的本钱，也证明了刘浩将这家伙拉来地球绝对是幸运的。

    这一点，哪怕是青龙刘浩也不得不暗赞一声，作为阵法枢纽核心，也只有他最清楚冥河老祖凝练、吸收这些法则的速度，这是一种几乎眼见着就能看到的效果，他也知道短时间之内，不需要再为此投入更多心思，还能有什么不满足的？

    青龙刘浩无需更多分心镇压这些阴暗面法则，效果可不是一点半点，那些高端修士或许不觉得什么，但在深渊孢子战场之上，就是最大的拯救，多了这么一丁点精力，青龙刘浩也能将那些近乎丧身的修士从容挪走，交给后勤队伍好好拯救一番。

    这等于从根本上改变了后勤，加速了生力军的投入

    此外，执念刘浩也发觉了不小变化，就他方才站立的这颗星辰之中，原本的虚幻感又减少一分，哪怕是他倘若不投入一点精力，也难以分辨出脚下这颗星球的真假。

    休要以为这点变化就没有什么大不了的，他都发觉不了，那些被传送到此间的深渊生灵也多半难以做到，这本身对‘周天星斗大阵’的遮掩更能长久一些，本质上而言，才是对自家地球最好的保护。

    收了心思，执念刘浩这才朝着青龙刘浩再次发送一道讯息，也将精力再次投送到和深渊敌人作战之内，作为一体的存在，他可知道这一次到来的深渊来客真不少，能够快速解决才是真正的王道。

    实际上任何一个投入战斗的高手都没有任何犹豫之情，刘浩不吸收这些大道功德，不代表他人不做，对他们而言，这才是真正的绝佳补品，是任何他物都难以比拟的。

    在他们看来，巴不得深渊高手们更多一些，最好能够打到天荒地老，哪怕是最贴近无为之道的庄周也不例外。

    倘若执念刘浩挨个星辰游览，就能发现几乎每一个到来地球的修士都已经在其中，哪怕是最后抵达的刑天也不例外。

    在这个阵法之内，你可以看到精灵女王不吝生命之水，也可以看到观世音伸出百臂，可以看到方运高唱诗词，也可以看到雷神托尔和奥丁相互配合；

    等等等等，只要尝过大道功德好处的，就没有一个愿意退出。

    举一个例子而言，妖族白泽妖圣，抵达地球之时，已然是斩去二尸之准圣，近乎于准圣巅峰的人物。

    而且，人家在这个境界之中，虽没有和冥河老祖那般长久，但也绝对是洪荒之中有数的前排。

    之所以白泽战斗力和如来、昊天相比还落后一些，也不过是白泽手指灵宝不够强悍罢了。

    可如今，白泽吸收了不少大道功德，已经感觉到自己的执念三尸有了一丝雏形，换言之，此时的白泽在道行上甚至已经有所超越，超越依旧在洪荒之中的如来和昊天。

    而作为昊天化身到来的张百忍，却难以将这份大道功德跨越世界分享给在洪荒之中的昊天。

    不过也不是就没有一点好处，相反，昊天的化身张百忍此时激动得几乎难以控制，作为昊天的三尸化身，张百忍几乎就是被斩出来之时修为如何，如今就如何，几乎没有任何提升的可能性。

    可现在，这些大道功德加身，张百忍已经眼看着自己修为一点一滴的提升，他甚至感觉到未来超越本尊也并非不可能之事。

    当真如此，未来昊天想要将张百忍收回就不是一般的艰难矣。

    作为昊天的外甥，在地球之中证道大罗金仙道果的杨戬，此时已然有了一丝斩三尸的预兆，这也同样是大道功德加身的效果，否则以杨戬的潜修，根本不知道需要多少时日方可达成。

    这般好处一旦尝试过，又有哪个愿意放弃？

    可以说，这些人虽然在这‘周天星斗大阵’之内没有任何沟通，然内心之中，已然有了一分默契，那就是能不将这些好处告知上方的，就绝不会轻易开口，老老实实多收取一些好处才是他们最愿意看到的局面。

    此时的执念刘浩却没有心思去思考这些，这一次青龙刘浩传送到他身前的，却是一个真正的准圣巅峰深渊修士，对方的身体已经接近人体，所区别的无非是手臂多了几条。

    从白虎刘浩给与的信息来看，眼前准圣巅峰的深渊修士，已然近乎极限，再进一步便是‘亚圣’，到了此间，九成九便能成为人形态，成为深渊第一层真正的主宰者。

    换言之，这个对手，也几乎是此番深渊入侵最强大的一员，甚至于根本就是此次深渊修士们的主导者。

    面对这样的对手，便是刘浩也不得不提起百分百的注意力，谁让他是刘浩三大化身之中修为最低的一个，至今为止，也就看看入了亚圣阶层，这还多亏了其他化身乃至本尊参悟吸收所得，倘若是依靠他自己，如今最多也不过和对手相当。

    他在谨慎，那深渊准圣巅峰修士也同样异常小心，在面对刘浩之时，那双眼依旧时不时的看向刘浩脚下的十二品‘净世白莲’，任谁都能看出对方那份顾忌，这反而让刘浩轻松不少。

    人家盯着自家宝贝，刘浩何尝不是盯着人家宝贝？

    这还是刘浩第一次看到深渊修士手持武器。

    他可知晓几乎任何灵宝进入深渊，也难以长久维持，时日一久，便会被深渊独有的法则同化，但更多的却只能任由消散，化作深渊之中各方景点；

    随着世间的推移，这些灵宝所化的‘景点’，到最后也只能化作和深渊一般无二的存在。

    非是深渊修士不想要保持这些灵宝形态，而是他们也无法为之，哪怕是修为更高的也难以为继，这根本就是环境问题，就好似一个冰块根本无法在滚烫的开水之中长久存在一般，也非人力梭能改变。

    故而，在深渊修士手中但凡出现的武器，要么就是万分契合深渊法则而存在的，要么就是深渊修士无尽岁月里一点一滴炼制而成，也势必就是他们本身的成道灵宝，一身法则的延续。

    眼前的深渊修士显然是后者，他五条手臂之上，都高举着一根尖刺，漆黑如墨，寒光四溢，修士倘若不够的，便是看上一眼，也要神魂恍然，甚至于直接从灵魂层面彻底崩溃。

    这些尖刺，完全没有手柄之说，更像似那修士手臂的延伸，又好似对方手骨穿过手掌，彷佛根本就是人家手骨炼化而成，舞动之时，便是刘浩也能听到其上无尽哭嚎之声，直指自家灵魂深处，一举一动都在影响着对手的判断。

    哪怕是刘浩也能感觉到，一旦被对方尖刺伤害，想要治疗也绝非一时半会，甚至于很可能根本就是绝对的伤患。

    到了这个阶位，已然不可能和大罗金仙一般，将战斗场面搞得天翻地覆，反而一举一动待携带天威，任何一次碰撞，也近乎是天地之力相交，甚至于不到准圣，根本看不懂其中深意。

