    记得上一次混沌试炼，当时面对100个绿皮小子的凶猛攻势，龙之城的箭塔发挥很无力。

    全都依赖冰霜魔导师冷棠的发挥，几乎单防了混沌试炼。

    这一次龙之城的防御力量固然是整体强大了不少，但毕竟冷棠已经不在，所以胡豪多少还是需要关注一下的。

    不然要是自己挑战“死个痛快”难度，结果翻车被入了，那可就玩笑开大了！

    胡豪稍微有点担心，但并没有担心多久。

    因为随着淬血牛战士们进入大气风暴塔的射程，刚升2级的高阶元素防御塔开始发力。

    -24！

    -25!

    -29！

    -30！

    大气风暴塔的攻击类型是魔法，正好克制重型护甲的淬血牛战士，

    超远距离配合攻速光环加成之后的超快攻速，让大气风暴塔仅凭普通的平A就能打出爆表的伤害数字。

    虽然淬血牛战士的血量高达200，但在大气风暴塔的鬼畜攻速下也是一秒一个。

    移动速度缓慢的淬血牛战士，还没有进入主要防区，就被点杀了好几个。

    而大气风暴塔的技能【大气风暴】，在升级之后威力更猛，效果更明显。

    一片魔法AOE打下去，淬血牛战士也戴起了痛苦面具，一个个发出哞哞牛叫！

    看到这一幕的胡豪，心里很淡定的点了个赞。

    “OK，看来我龙之城的防守是无忧了。”

    现在胡豪也关注起了进攻部队，对由神白起率领的整整80个龙之城进攻大军的表现，胡豪可是很期待的。

    神白起作为史诗级的英雄单位，之前兵力太少对他简直就是一种侮辱。

    现在龙之城的兵力高达80，换成一些RTS游戏的玩家估计早就手忙脚乱了，但神白起的指挥依然犀利。

    龙之城的军队，正在一片黑暗中快速前进。

    整个战场区域非常的黑暗，只有军队脚下时不时会出现紫色光效的巨大裂痕。

    一旦士兵踏入紫色裂痕区域，瞬间就会灰飞烟灭。

    胡豪亲眼看到一个黑铁步兵，仅仅是一只脚踏入了紫色裂痕区域，浑身就被不断闪烁的马赛克覆盖并且光速雾化消失。

    裂痕的数量很多，出现的频率很快。

    但神白起面对危局指挥有度，他指挥士兵们分批次走走停停，既有全速前进躲避，也有降低速度等待安全空档。

    神白起的指挥很细，部队的队形被拉扯成很多片，却依然处于指挥有序的状态。

    只见在神白起的指挥之下，龙之城的大军仅损失了25%，就顺利通过了混沌的陷阱炮塔区。

    别看损失25%，但已经是非常巨大的成就了。

    致命的陷阱区域，如果按照之前的行军模式，那肯定会是全军覆没的节奏。

    看到这一幕的胡豪，更加深刻的理解了什么叫做指挥。

    太强了！

    神白起指挥太到位了！

    正如魔兽游戏里，一支大军没有英雄就没有灵魂那样。

    看来《全民攻防》里，特别是进攻方面假如没有英雄的话，也是完全没有灵魂的。

    一位犀利英雄的存在，对于整个部队的上限提升太大了。

    让龙之城的进攻部队，从无脑前进变成了鬼魅舞步，从F2A变成了极限微操。

    上限！

    神白起这一番操作，是大大拔高了部队的上限。

    也让龙之城的部队，顺利的通过了混沌试炼进攻方的第一片区域。

    通过了。

    但这仅仅只是开始！

    混沌试炼区域周围的空气波动，甚至背景也变得扭曲，一支巨大的触手从斜方向出现，在触手的血盆大口里汇聚出了一团墨绿色的浓稠黏液球。

    黏液球持续发光，形成一道绿色光波直冲龙之城大军中路而来！

    巨大的墨绿色发光黏液球，几乎和道路本身一样宽，整个龙之城部队的中路都面临死亡威胁！

    胡豪忍不住都为幸存的部队担忧：“要凉！”

    而在这一瞬间，一道黑色的水柱爆发式划破虚空，直击巨大的发光粘液球而去！

    下端升起的水柱，和墨绿色黏液光球相撞，激烈的撞击声响起。

    “轰！”

    水流冲击，直接将墨绿色的粘液球轰爆炸开。

    这是来自神白起的一击，他作为史诗级单位除了指挥艺术外，自身战斗力也是顶级的。

    在电光石火间，神白起使用技能【洪水】化解了致命的黏液光球。

    但混沌试炼还没有结束！

    粘液球散落开的粘稠粘液，四处飞溅开来，如一张密密麻麻的巨网朝着周围扩散开来！

    神白起一声怒喝：“防御！”

    龙之城大军立即展开反应，以黑铁步兵为首的近战部队，纷纷用盾牌挡住粘液！

    一轮爆破，龙之城剩余的兵力又死了一半左右，只剩下30来人了。

    恐怖的混沌试炼仍在继续！

    前方拦路的触手急速的膨胀并且迅速爆裂开来，形成了漫天的恶心肉块飞溅而来。

    如此大规模的肉块雨是无法躲避的，首当其冲的神白起被肉块雨命中后身体不断的出现巨大伤口。

    顶着致命的输出，神白起对剩余的士兵们下令！

    “突击！”

    随着神白起一声令下，剩余的士兵们纷纷进入全速突击模式!

    速度相对较慢的步兵们主动走在外围，用他们的身躯去抵挡漫天的致命触手残片。

    弓箭手单位则利用他们矫健的身手，快速的往前冲锋，哪怕只能冲锋一米。

    普通弓箭手早已经挂完了，迷踪弓手的闪避技能倒是能发挥一下，运气好的话被砸中的同时触发被动闪避技能的话，就能够多续一下。

    山民战士、渔民捕手空有加成后的属性，但面对各种秒杀的混沌试炼，他们不能很好的发挥。

    但牧民骑兵倒是能发挥一下，利用他们的坐骑速度优势，尽可能的在倒下前冲锋的更远。

    真正的杀招是抱脸虫！

    一直以来被保护的很好抱脸虫们，数量仍有七八个之多，此时也纷纷的脱离大部队撒丫子跑路。

    抱脸虫非常善于躲避技能，满级的肉块雨也依然在它们的处理能力之内。

    抱脸虫一边冲，一边闪避，顶着密集的肉雨跑出了很远很远。

