    陆念一的航班遇上气流，在空中飘了几天，才终于辗转降落在苏黎世国际机场。

    如此一来，陆念一就只能先在苏黎世落脚，然后再通过其他法子去法国。好在两地离得也不远，她对苏黎世也很熟悉，所以能够安置好自己。

    从机场航站楼出来，冬季的冷风烈烈吹来，像是刀子刮在脸上一样。

    陆念一赶紧裹了裹自己脖子上的围巾，然后低头快步走下台阶，叫了一辆出租车去酒店。

    雪天路滑，就连司机也开得慢了一些。

    旅途漫长而无聊，陆念一打开手机，看到莫子悠给自己打了好几个电话，还有一则信息【容骁一直都没有来我这里，他说这几天S市变天，所以不愿意出门。】

    陆念一愣了下，怎么会这样？

    走时千叮咛万嘱咐的，竟然还是不管用。

    她想了想，只能先给容骁打电话。号码刚刚拨过去，看了眼时间，这才意识到：S市那边是黑夜，容骁应该在睡觉。

    而且，他平时一直都呆在家里，手机上几乎没什么业务，所以手机通常都在静音状态，尤其晚上睡觉的时候。

    陆念一想到这儿，也给容骁发了信息【听说你这几天一直没有去打针，到底是怎么回事？就算是天气不好，我也和你说了，可以让莫医生来家里挂水的。】

    打完一行字，来来回回编辑即便，尽量让自己的语气委婉一些。

    之后，陆念一才将信息发了出去。

    两地隔得虽远，好在信号不错，很快就发了过来。

    屏幕上显示着已发送三个字，之后，陆念一转过头看着窗外，静静地出神。

    到了酒店里，陆念一先到浴室里洗个了澡，之后才打开了自己的笔记本电脑，重新检查一下跟展博集团的合同。

    到了傍晚时，才接到了容骁打来的电话：“一一……”

    声音听起来有些不对劲，怪怪的。

    陆念一愣住：“你怎么了？为什么这两天一直都没有去打针？”

    “有点感冒”，容骁解释说：“所以就随便吃了些感冒药，担心和莫医生给打的药相克，所以就没有去……”

    陆念一忍不住道：“那你也应该去问问莫医生，不能平白无故就断了药。”

    容骁：“并不是很想跟他接触……”

    “他对你不好吗？”

    容骁：“单纯不想跟他接触！”

    陆念一愣了会儿，突然笑道“容骁，你是不是吃醋了？不会吧？”

    说完，她又道：“我让你在他那里做治疗，是因为他一直都在池御研究治疗方案，你听他的准不会有错——你要听话一点，总不至于连我也信不过吧？容先生可不是那种小气多疑的人哦！”

    容骁并没有辩驳，而是道：“你好好在那边出差吧，有事情回来再说。放心吧，我知道该怎样照顾自己的！”

    说完，电话挂断了。

    陆念一听着耳边嘟嘟的盲音：“……”

    将电话挂断，才深深吸一口气，随即继续看向自己的笔记本电脑。她只想早点搞定展博的事情，之后赶紧回到S市去。

    一天不回去，她就一天放不下心来。

    隔天，陆念一坐车去拜访了一下厉夫人。

    厉夫人平时都随着儿子和孙子住在榕城，不过年年喜欢滑雪。而且，瑞士的冬天也的确特别美，所以到了年年放寒假的时候，厉夫人特意带着孙子来这边玩儿。

    也是为了方便年年滑雪，所以厉夫人带着他住在私家滑雪场附近的小别墅里，可以很好地欣赏雪景。

    别墅里的壁炉噼里啪啦燃烧着，整个大厅都暖洋洋的。

    年年知道今天干妈会来，所以都没有去滑雪，一直呆在奶奶身边等着她。

    厉夫人正在吩咐人准备好茶点，就听到年年在问她：“干妈会不会知道我妈咪去哪儿了？”

    干妈说，她和妈咪是很要好的，妈咪的什么事儿都不瞒着她。那么，妈咪的行踪，干妈也应该知道一点儿的。

    年年想到这里，有点心怀希冀：“干妈是不是就为了这件事情来的？”

    快到除夕了，或许，干妈是想给他一个惊喜呢？

    厉夫人的动作微微一顿，随即笑笑：“或许吧！”

    她回头，蹲下身来，伸手摸了摸年年的小脑袋瓜子，说：“不过，我们年年已经是个男子汉了，应该自立自强，坚强勇敢……”

    小孩子难免异想天开，甚至幻想起妈咪来了。

    厉夫人却是心知肚明：如果筝筝有消息的话，恐怕厉御风早就去找人了，怎么可能拖到现在？

    筝筝这个人，什么都好，就是做事情太绝，太不留余地！

    就像是上次一样，说走就走，连头也不回。

    可上次好歹也是事出有因，她人也还好好儿地在榕城。这次，却是连年年，还有唐家的偌大家业都给抛下了。

    不过想想也是，纪雅希伤成那个样子，她若是不走的话，也的确很难自处！

    怪谁也不是，只能怪命运！

    中午，陆念一准时登门。

    “干妈！”

    年年老远就从落地窗里看到了她的身影，所以第一时间跑到门口去接她，又格外殷勤地给她递了一双拖鞋：“干妈你来啦？外面是不是很冷？”

    陆念一一边说冷，一边换上拖鞋，笑着道：“年年真懂事，谢谢哦！”

    脱掉了身上带着凉气的皮草外套，陆念一才将他抱了起来：“小卷毛，又重了不少！”

    厉夫人也从客厅里迎了出来：“快进来，外面冷，进来暖一暖。”

    陆念一抱着年年在沙发上坐下来，一眼便瞧见了茶几上的红豆酥和布朗尼，忍不住先笑了笑：“我喜欢吃的点心，夫人到现在还记得……”

    厉夫人笑笑：“当然，我还没有老糊涂呢！”

    她看上去也的确不显老，毕竟是有钱的女人，有自己的美容顾问和健身顾问，日常生活都有人打理。

    虽然有个小卷毛整天跟在她身后叫奶奶，但是她看起来，也就四五十岁的样子而已。

    即便是呆在自己的别墅里，厉夫人同样穿着质地和剪裁都很好的长裙，孔雀蓝的颜色，衬托着她白皙的皮肤，看起来庄重又贵气。

    其实当初收留陆念一，的确是为了给自己精心打造一枚棋子，帮着自己的儿子保住厉家的继承人位置。

    可是多年来朝夕相处，利用之心固然是有，而惺惺相惜之情，也并非一点没有。

    现在厉家的一切都已经尘埃落定，厉夫人还是很愿意跟她保持良好关系的。

    年年抬起头看着陆念一：“干嘛，你知道我妈咪现在在哪里吗？”

    陆念一：“……”

    她伸手摸了摸年年的小脸，一边在心里斟酌语言——

    这是她之前从未想过的问题，所以要临场发挥，不能伤害到小孩子的感情：“你妈咪现在在做一件很伟大的事情……”

    “年年！”

    厉夫人突然开口打断了他：“奶奶在楼上给干妈准备了礼物，你去帮忙拿过来好不好？”

    年年不肯：“我们说话呢，我等会儿再去！”

    说完，扬起脸来看着陆念一：“妈咪现在在干什么？”

    “她在帮助很多的人，其中就有像你这样的小朋友”，陆念一摸摸他的卷毛毛，说：“年年放心，妈咪不在，爸爸奶奶，还有干妈都是很爱你的。你要乖乖地哦了，等到妈咪的事情办完，自然就会回来的！”

    年年挠头：“妈咪什么时候才能办完事儿？”

    陆念一：“呃……阿姨也不知道，不过在妈咪回来之前，年年要好好吃饭，要棒棒的。这样等妈咪回来，看到年年之后，就会非常高兴！”

    虽然，她也给不出一个具体日期，不过不能把悲观的情绪传染给小孩子。

    年年没有得到确切答案，整个人看上去闷闷的：“那岂不是要等到很久很久？”

    陆念一勾了勾唇，她也希望小徒儿赶紧回来，可是她离开得那么突然，事后的痕迹也抹得那么干净，就算是想找，也得找得到啊。

    想到这儿，陆念一又忍不住腹诽：早知道这样，当初就不把她教得那么有本事了。

    与其事事自己扛，还不如软弱一点，随便找个肩膀靠一靠，风筝夫妇也不至于中道离散！

    “好孩子，听干妈话”，陆念一摸着他的小脸，说：“你要好好的呀，好好滑雪，好好孝敬奶奶……”

    年年有些失望，说来说去，妈咪还是不回来，他还要继续当没有妈咪的小孩。

    他伸手推开了陆念一，从她的腿上跳下来，一个人跑上楼去了。

    厉夫人见了，连忙叫保姆跟着一起上去哄人，一边又忍不住叹气：“他们两个这样，我是真的没有办法……”

    筝筝一走，家里像是乱了套！

    厉御风的脾气越来越坏，年年也经常吵着想妈妈。

    她面对自己的儿子和孙子，只能反复地安抚劝慰，尽量地满足两人的全部要求，也极少提起筝筝这个人——

    她可以做到很多，却唯独不能凭空把筝筝给变出来还给他们。

    陆念一也有些无奈：“夫人您放心吧，要是筝筝有消息，我肯定会第一时间通知你们的……”

