    

    “喵呜！”

    在林陨专心修炼山海印之时，一个毛茸茸的小脑袋从他怀中钻了出来，那肉肉的身躯就像是一个圆球一样，艰难地滚落到地面上。

    魔虎小冰那双懵懂的眸子扫视了一眼四周，鼻子微微嗅了两下，周围浓郁的血腥气息让它觉得有些兴奋。它毕竟是妖兽之身，天生便是拥有厮杀战斗的超高天赋。

    “喵！”

    这时，它像是嗅到了什么特别的东西，眼前一亮，立刻迈动四肢往某个角落处跑了过去。旋即，它竟像是一只小狗一样，选了一处地面开始刨起坑来。

    “这虎算是养废了……”

    小冰的动作，林陨当然也察觉到了。他无奈地轻叹一声，也不再去管这只胖虎，反正小家伙机灵得很，一旦碰到什么危险一定会跑回自己身边的。

    况且这地方的魑魅都已经被他给解决掉了，除非是后面又有人进入了这道光门，否则也没有什么危险可言。

    小冰专心致志地刨坑，直到刨出了一个五米左右深浅的大坑，它才终于停了下来。它那胖嘟嘟的爪子蓦然向泥土里一伸，像是在摸索着什么东西。

    哗。

    下一刻，它的爪子取了出来，竟是掏出了一颗由泥土包裹着的圆形珠子。小冰细心地用舌头舔开了这些泥土，才露出了珠子的真面目。

    这颗珠子通体呈现灰白浑浊之色，也看不出是什么材质，给人的感觉平凡普通，就跟河边随处可以捡到的小石子一样。

    “啊呜！”

    令人意外的是，小冰居然二话不说就将这颗珠子给吞进了肚子里。至于周围的那些尸骨碎肉，它身为妖兽却是一点兴趣都没有。

    从它出生到现在，每天都是吃着能量丰富，味道又好的各种丹药。像那种只蕴含着稀薄能量，还有大量鲜血的强者肉身，它反而是一点兴趣都没有。

    这跟一般的妖兽简直是截然不同。

    也难怪林陨会觉得自己把这头原本拥有很强天赋的妖兽给养废了。

    “呜呜……”

    吞入那颗莫名珠子没多久的小冰，竟是陡然露出了痛苦之色，剧痛让小家伙开始满地打滚了起来。它那凄厉的嚎叫声顿时引起了林陨的注意力，后者立刻赶到这里。

    林陨眉头微皱，一只手蓦然覆盖在魔虎小冰的腹部上，神识之力透入其中，竟是瞬间洞穿了小冰体内的全部景象！

    拥有神识之力的他，就如同最为精密的现代仪器一样，能够从里到外细微无比地观察到小冰的身体！

    “这是什么东西？”

    下一刻，林陨的神识忽然在小冰胃部发现了一颗灰白色的珠子。令人惊奇的是，这颗珠子竟是在它的体内疯狂运转着，还在不断地吸取着小冰身躯内原本就不多的能量！

    这颗珠子，居然会吞噬能量！

    心中震惊的林陨，这时才看到小冰刚挖出的那个深坑，他只是思索一二，便知道这颗诡异的珠子一定是小冰自己挖出来，然后吞进肚子里去的。

    “你这不是在作死吗？什么东西都敢吃？不知道的人还以为我平时没给你吃饱饭！”

    林陨恨铁不成钢地骂道。

    “呜呜……”

    听到林陨的斥责，魔虎小冰发出了委屈的叫声。它那两条毛茸茸的前爪尽力地抱着林陨的手臂，大眼睛中满是哀求之色。

    看到这一幕，林陨的心又忍不住软了下来。

    终究是自己养的宠物，他也不可能眼睁睁看着小冰出事。这颗珠子也不知是什么来头，居然会无差别地吸取能量，他甚至发现这颗珠子就连小冰的气血之力都在吸收！

    简单来说，如果再这么放任不管的话，小冰这幼小的身躯很可能会被吸成虎干！

    “忍着点，可能会很痛……”

    林陨提醒道。

    他要强行将这颗珠子从小冰体内取出来，要是不这么做的话，这小家伙不出片刻时间就会被吸干死去。于是，他陡然凝聚神识之力，将所有的精神力量皆是灌注在小冰的胃部，要硬生生地将其推出来，然后让这小家伙从口中吐出去。

    “呜呜！”

    谁知，林陨的神识之力才刚触及到那颗珠子，那颗珠子便是绽放出了惊人的光芒，小冰的惨叫声愈渐凄厉了起来，显然是正在经受着无比剧烈的疼痛。

    “这是……”

    林陨脸色剧变，他看到了一幕极为可怕的场景，那颗珠子竟是陡然衍生出上百条的能量线条，竟是一路直通而上，连接到了魔虎小冰的心脏处！

    这颗珠子，它居然在威胁林陨！

    如果林陨敢继续施为，想强行将它弄出小冰体外的话，它就会带着小冰的心脏一起出去！这是在以小冰的性命做要挟！

    “这到底是个什么鬼东西！”

    林陨心中大怒，他一个大活人居然会拿一颗莫名其妙的珠子一点办法都没有？

    可现在他又能怎么办？

    如果真的要取出珠子的话，那小冰也活不了了。

    “喵呜！”

    魔虎小冰懵懵懂懂的，发出了困惑的叫声。

    “喵你个头啊！都怪你自己，没事乱吃什么破珠子！现在好了，老子也没办法救你了……”

    此时的林陨可谓是心烦意乱，低喝道：“等死吧！”

    “呜呜……”

    小冰似乎听明白了林陨的话，那对懵懂的虎眸竟是流出了豆大的泪水，一滴滴地往下落。它凄惨地抱着林陨的大腿，整具身躯都在隐隐作颤。

    见状，林陨的怒意一下子就消除了大半，他仿佛看到了自己小时候养死的那条流浪狗，心里没来由地泛起了一抹酸意。

    沉默了片刻后，林陨轻叹道：“算了，好歹也跟了我这么多天，我不会让你死的。”

    他温柔地拍了拍小冰的小脑袋，手中竟是凭空出现了十几颗的三品丹药！旋即，他将其放在了小冰的嘴边，提醒道：“吃！要活命就全部都吃下去！”

    这颗珠子来历不明，却是对能量有极其强烈的需求。

    既然如此，林陨就只能满足这颗珠子的需求，给它大量的能量！他的办法很简单，就是先用这些丹药的药力供给珠子，最好是能够撑到珠子自身承受不了，让它自己撑死自己！

    就算无法将这颗珠子给弄死，再不济也能先让它放弃吸取小冰体内的气血和能量，至少能够稳住这小家伙的性命。

    反正，林陨多的是丹药，根本就不怕这颗珠子能把自己给吃穷了！

    “嗷呜！”

    魔虎小冰连忙对这些三品丹药狼吞虎咽了起来，大量的药力涌入它那小小的身躯，它觉得有些痛苦。药力太过强大，换做平常时候，它一定会被撑死的。

    可是现在不同，那颗珠子在感受到如此之多的药力后，竟是直接从胃部将其全部吸收了！

    哗！

    那珠子的光华更盛，就像是吃了补药一样！

    “还不够……”

    林陨眼中精芒爆闪，再次让系统炼制了数十颗的丹药，不过这一次却全都是四品丹药！

    魔虎小冰再次不要命地吞吃了起来。

    哗！

    珠子一如既往地吞吸能量，它就像是一个无底洞一样，居然对任何能量都是来者不拒，而且丝毫看不出有半点撑到的感觉！

    “我就不信你的胃口就真的这么大！”

    林陨怒了，一口气便是炼制出了上百颗的六品丹药出来，而且还是最为顶级的那种，药力之充沛，仅仅只是一颗的量都足以让魔虎小冰感觉能撑死自己。

    只见林陨一颗一颗地给小冰喂食六品丹药，他是怕能量一下子摄取过多，会一口气撑死小冰。

    珠子疯狂地汲取能量，它就像是一块干燥了不知多少年的海绵一样，疯狂地汲取林陨给它提供的丹药。不管林陨给小冰喂食多少颗六品丹药，它都丝毫没有拒绝的意思！

    于是，林陨也不死心，一批又一批地炼制出各种六品丹药。他倒要看看这颗破珠子能有多大的气量，难道还真能够无限制地吞吸能量不成？

    约莫过了一个多时辰的时间，小冰都已经吞吃了上千颗的六品丹药，它体内的能量之浓郁已经达到了一个令人发指的程度！如果不是那颗珠子一直在帮它吞吸能量，它那小身躯早就爆了不知道多少次了。

    哗！

    就在这时，那颗珠子原本外表的灰白浑浊之色，竟是陡然间变为了纯白之色。它依旧在不断地吸取能量，可令人震惊的是，从它体内居然反馈出了一股又一股纯净无比的能量，开始滋养着魔虎小冰受损的身躯！

    那精纯又庞大的能量，令小冰感到舒畅无比，它发出了雀跃的叫声。

    轰。

    下一刻，小冰陡然发出了一声野兽般的低吼，它居然从一品妖兽晋级成二品妖兽了！林陨更是吃惊地发现，这小家伙的身躯似乎比之前要大上了一点点，虽然看上去不明显，可却是真实的。

    不仅如此，小冰体内的那颗珠子吸取能量的速度似乎也开始变慢了，并不像之前那么疯狂地想要将小冰整个身体都给吸干。

    林陨原本想再次尝试将这颗珠子给弄出来，可他的神识之力刚探入小冰体内，那颗珠子便是陡然间牵动了小冰的心脏，让小家伙痛得叫出了声。

    对此，林陨只能苦笑以对。

    情况已经很明朗了，这颗破珠子是铁了心要扎根在小家伙体内，因为林陨能够给它大量的能量。简单来说，这珠子是打算继续在小冰这里当个寄生虫，还要林陨一直提供大量的丹药它才不会对小冰出手！

