 林辰瞬间出现在郭鹏的面前，右手涌出漆黑火焰，将他喉咙握住，这一幕把一旁几个女人吓得立马就要尖叫。

林辰冷冷看向她们：“闭嘴！”

对上林辰冰冷的目光，几个女人就感觉仿佛有着一只无形的手掌，也是掐住了自己的喉咙，刚要喊出来的话，卡在喉咙里，怎么也喊不出来了。

瓜子脸女人，吓得双腿哆嗦，一屁股坐在地上，惊惧望着林辰，她从没见过这么可怕的眼神，被林辰注视着，她感觉仿佛一只脚踏入了鬼门关。

“你——不。

您……您真的，真的是黑焱魔主大人？”

红衣女人望着林辰手上的漆黑火焰，眼中带着浓浓的惊恐，她不信世上有这么巧的事情，长相和黑焱魔主一样也就罢了，还同样掌控一种黑色火焰！惊骇的郭鹏，听到这话，眼睛滚圆，望着林辰。

林辰淡淡道：“黑焱魔主，的确是灵月大陆上的人，给我起的称呼。”

郭鹏和几个女人，就像是同时被无数道雷电劈中脑袋，人都傻了！“不……不可能！你怎么可能是黑焱魔主！那可是能够力敌三个真神，而且还重创其中一人的超级存在，你怎么可能那么厉害？”

郭鹏甚至于忘记了心中的恐惧，他只觉得实在是太荒诞了，一个自己不当一回事的家伙，怎么会转瞬间，就成为了名震大陆的超级强者？

“我为什么不可能那么厉害？”

林辰冷冷反问。

郭鹏哑口无言。

是啊，人家为什么就不可能那么厉害？

从头到尾，自己对他根本就没有半点了解，关于他的实力，是自己一厢情愿猜测，苏月婵能够结交到的人，绝对都无法和自己相比，所以认定他比不上自己！他突然想到，苏月婵曾经和自己说过的话。

‘你一脚便能将他踩死？

我倒是觉得，他一根手指就能把你碾成粉末。

他连灵魂神殿的长老都能杀，难不成你还能比灵魂神殿的长老更强？

’郭鹏心神狂震，现在看来，苏月婵说的，显然是真的！原来从头到尾，自己认为苏月婵有眼无珠，觉得自己比林辰更强，都不过是自以为是！愚蠢的不是苏月婵，而是自己！郭鹏察觉到，林辰的手掌加了几分力道，他感觉脖子要被掐断了，脖子的肌肤已经被烧得焦黑。

郭鹏惊骇欲死，道：“别！别杀我！我说，你想要知道什么，我都和你说。

我没有把苏月婵怎么样，刚才的话，不过是我故意骗你的。”

林辰脸色缓和一分，问道：“她现在在哪？

你最好老实回答，如果有半句假话，被我发现后，我会让你想死都没有办法！”

郭鹏点头如捣蒜，他得知林辰竟是黑焱魔主，胆子都要吓破了，很清楚对方有的是手段从自己口中问出话来，哪里还敢撒谎。

林辰像是丢垃圾，将他扔在地上：“说！”

“咳咳！”

郭鹏捂着喉咙，干咳几声，有些畏惧的道，“我承认，我的确对她动了歪心思，但我真的没有把她怎么样！”

林辰眼神发寒：“我不是让你说这种废话！如果你继续废话，那么就不用你自己说了！”

郭鹏吓了一跳，讪讪道：“我将她带来天门城的路上，对她起了歪心思，不过她身上，却是有着古怪的禁制，我根本没办法把她怎么样！”

“什么古怪的禁制？”

“就是，我把她打伤，不会出什么情况，但只要我一想对她做……做那种事情，便会出现一阵强大的能量波动，将我打飞出去！”

郭鹏忙解释道。

林辰语气冰冷：“你把她打伤了？”

郭鹏脸色惨白，连连磕头，求饶道：“轻伤！轻伤而已，以她的恢复能力，不用多久，就恢复过来了。

如果您觉得不痛快，您也可以打我一顿，只求您饶我一命！”

一旁几个女人，见到对她们而言，高高在上的郭鹏，跪在林辰面前连连磕头，不由脸色都很复杂，就连郭鹏在人家面前，都如此卑微，自己等人，又算是什么东西？

想到刚才冒犯对方的话语，虽然说那些话，是怕惹恼郭鹏，才说出口，但的确是说了，万一对方要算账，自己几人绝对有死无生！她们也忙是跪在地上，向林辰磕头求饶，请求林辰不要和她们这种身不由己的青楼女子一般计较。

林辰没去看几个女人一眼，也没理会郭鹏的求饶，只冷冷问道：“现在，苏月婵在哪里？”

郭鹏道：“我对她身上的禁制无可奈何，猜测应该是她师傅在她体内留下的手段。

而朱玉和我说过，她师傅只不过是一个很普通的天尊。

我便带着她，返回天门城这边，回到岁月神殿总部后，立马带她去见我师傅。

我师傅是一位大天尊，我以为他能够破去苏月婵身上的禁制！”

林辰听到苏月婵的体内，有着足以将郭鹏打飞的禁制，也是认为，应该是苏月婵师傅云霞的手笔，此时听郭鹏这么说，有些惊讶的道：“你的意思是，你师傅也无法破去苏月婵身上的禁制？”

郭鹏忙是点头：“我师傅他丝毫察觉不到苏月婵身上有着禁制，他便按我说的，作势要去撕掉苏月婵身上的衣服，结果那股能量波动再次出现，我师傅没有任何反抗之力，被打飞出去！他不信邪，又尝试了几次，结果每次都是被打飞出去，到了后面，口喷鲜血，都有些爬不起来了！”

“你确定不是在胡说八道？

事情到底怎么回事，我早晚都会清楚，你若是敢胡说，我有的是手段收拾你！”

林辰声音一沉，眼神不善。

郭鹏拼命摇头：“我说的都是真的，绝对没有半句假话！我又不傻，以您的手段，轻易就能控制我的灵魂，我怎么可能在您面前撒谎！”

林辰心中狐疑，如果郭鹏说的是真的，那么苏月婵的体内，怎么可能会有着连大天尊都无法破去的禁制？

她不过是剑霞门的大师姐，她师傅云霞，也不过是一个寻常天尊！难不成，她身上，还有着什么自己不知道的秘密？

 