    今年神京要比往年冷的多，腊月二十四下午晴了半天，之后雪就没停过。

    随着天气的寒冷，陕西战事也暂停了下来，局势也跟着缓和了下来。

    然而就在隆治帝和内阁放下心来，稍微缓了口气的时候，这场大雪却是越下越大，还不停歇，整个京畿地区已经出现了大雪灾，大批牲畜被冻死，房屋被积雪压塌，不少毫无防备的百姓被活活冻死。

    数十万百姓受灾流离失所，而且逃难的人群已经向着神京涌来，得到消息的朝廷震惊不已，隆治帝下旨内阁做好防灾救灾的准备。

    然而之后户部尚书宋溥却告诉了隆治帝一个不好的消息，国库没钱了！

    不，准确的说还有十五万两，但是这是给官员发放俸禄和年礼的，动不得。

    顿时朝廷上炸了锅，隆治帝发了大火，不过也没用，户部当真没银子了，耗时大半年的战争将户部积攒的银子花得差不多了，而且又到了年关，新一年的税收都未送上来。

    内阁和户部开始打起了隆治帝内库的主意，要知道隆治帝去年因为贾琦狠狠发了一笔横财，没人知道具体数目，不过八九百万肯定有的，隆治帝也知道事情的紧急，咬牙从内库拨调了两百万两白银暂做赈灾之用。

    雪越下越大，城外积聚的灾民越来越多，不得已，隆治帝下旨将丰城侯的左军都督府调了过来，一面维持治安，一面增添京城防御。

    数十万灾民聚集在城外，太危险了，这已经对神京的安全产生了威胁，一旦朝廷救灾出现失误或者被有心人煽动，数十万人发生暴乱，后果难以估量。

    刚开始，随着赈灾银子的发下去，灾民很快便被稳定了下来，可是随着灾民的增加，神京粮价一涨再涨，眼瞅着就要翻一番了，无奈朝廷只能在城外各个安置点施粥赈灾，尽管粥不是太厚，可是人太多了，每日的消耗非常惊人。

    上书房，隆治帝看着户部尚书宋溥沉声道：“出了什么事？”

    “陛下，城里官仓粮食所剩无几，根本支撑不了多久。而且南新仓、旧太仓、兴平仓等几处粮仓之前调了大批粮食运往了陕西，如今已经不多了。”

    户部尚书宋溥面色凄苦的说道。

    隆治帝闻言，一愣，接着道：“朕记得预留的粮食可是够神京百万人半年所用的，怎么会不够？”

    宋溥小心翼翼的看了隆治帝一眼，道：“这，这个粮食没了！”

    隆治帝压制着胸中怒火，喝问道：“说，到底怎么回事，粮食哪里去了？”

    宋溥脸色苍白，跪倒在地，颤声道：“陛下，臣死罪！”

    “那你去死！”

    见状，隆治帝瞳孔微缩，心中一颤，再也压制不住心头怒火，厉声喝道。

    说完，隆治帝面色阴沉的看着殿内众臣的表情，心中甚是愤怒，看着杨涟问道：“说吧，到底怎么回事？”

    “陛下，历年官仓中的陈粮会在秋粮运来之时低价出售给各家粮商的，只是今年由于陕西大战所有粮食都运往了军中，并没有秋粮运来京城，可是月前下面的人依旧将陈粮按往常的规矩售卖给了各家粮商，宋大人在发现之后，下令从江南将粮食运来补充官仓，谁知天气骤寒，运河结冰，道路难行，粮食根本运不到京城。”

    杨涟出列，将自己知道的说了出来。

    闻言，隆治帝沉声道：“都有谁？”

    此话一出，殿中顿时安静下来，见状，隆治帝便明白了，能从官仓明目张胆的赚这个钱的除了姓刘的，不会有外人的。

    “说吧，仓中存粮还能够支撑多久？”

    隆治帝看着跪倒在地的宋溥，问道。

    宋溥低头小声说道：“不足半月。”

    看着沉默不语的隆治帝，孔方岩上前道：“陛下，事情紧急，等不得。”

    隆治帝抬头看向孔方岩，道：“不知次辅有何良策？”

    “陛下，虽说神京官仓没有粮食，但是城外的皇庄粮仓该存了不少粮食的。”

    孔方岩朗声说道。

    杨涟几人闻言嘴角不由一抽，刚让内库出了赈灾银子，现在又打皇庄的注意。

    隆治帝打量着一脸正气的孔方岩，半晌说道：“朕知道了，只是皇庄存粮并不多，远解不了神京缺粮的困局，所以从官仓偷运出去的粮食必须追回，朕不管你们用什么手段，十天之内粮食必须收回来，少一两朕杀一人，你们看着办！”

    说完，隆治帝用那双饱含杀意的眼睛盯着宋溥。

    “臣遵旨。”

    宋溥闻言，面色更加惨白，颤声说道。

    “陛下，偷卖的粮食必须追回，但是过了这么久粮食估计都不在了，所以不一定能追回粮食，臣认为此法对于户部来说困难太大了，可以让粮商用银两抵扣，当然粮价肯定要按照当前的价格赔偿的。臣认为应当另想办法解决当前缺粮的局面。”

    吴邦佐上前说道。

    隆治帝问道：“吴爱卿有何办法，不妨直接说出来。”

    吴邦佐道：“陛下，京畿除了皇室的皇庄，就属勋贵拥有的田庄最多，所有他们各家都有大量的存粮，值此危难时刻，也该是他们为朝廷排忧解难了，陛下可下旨让各家将存粮捐献出来，当然，臣也愿意将家中存粮捐出，以表心意！”

    牛继宗闻言，奇道：“不知吴大学士打算捐献多少粮食？”

    “牛大人，老夫家中人口不多，也清贫，没多少存粮，除了家人基本口粮外，老夫打算将家中所有粮食捐出，该有两三石粮食的，另外老夫还会捐出两个月的俸禄。”

    吴邦佐看着牛继宗，一脸正气的说道。

    牛继宗闻言，眼神闪烁了一下，吴邦佐说的不假，他家人少清贫，没多少存粮的，思索之下，对着隆治帝道：“陛下，臣也愿意将家中存粮献与朝廷，用于赈济灾民。”

    “臣也愿意。”

    杨涟几人也是连忙表态。

    见状，隆治帝面上终于露出了喜色，起身道：“朕代神京城外受灾的百姓感谢几位爱卿了。”

    转身对着戴权说道：“将几位阁老捐献的具体数目记录下来，另外多抄录几份，皇城门前张贴上，另外城外各个赈灾点也要张贴，朕要让所有人都知道几位爱卿的大义。”

    “陛下，这个使不得。”

    杨涟连忙说道，身后几人同样上前表示不可。

    隆治帝闻言，大手一挥，道：“就这么定了。”

