    金至贤：“李旭选手再度取得了单杀，看得出来，短暂的休息过后，李旭选手的状态还是非常出色，不过Cuzz选手也太大意了，以这种方式送出了一血。”

    朴志焕：“应该等卡尔玛先手啊，剑魔这样上去先手本来成功率就不高，只是Cuzz应该也没有想到凯南会这样反打。”

    “这个剑魔笑死我了，冲上去技能全部打空，卡尔玛下来两个技能就只能看了。”

    “抓人不规范，队友两行泪，23333。”

    “旭哥的小走位还是那么骚，最后躲三段Q的那一下左突右晃才叫牛批。”

    “左突右晃？兄弟你足球看多了吧？不过还挺贴切的，23333。”

    ??????

    李旭的凯南回程掏出了小弯刀和鞋子，兵线被卡尔玛推进了蓝色方塔下，李旭没有选择TP上线，直接甩着小短腿跑，摇摇摆摆的跑路上线。

    第一条刷新的小龙是土龙，就算击杀了剑魔，但是由于下路兵线劣势，Clid的盲僧也没有动小龙。

    指不定什么时候小龙团就会爆发，这个时候哪怕是亏掉一些兵线，留着TP也是很有必要的。

    李旭一上线，对面的卡尔玛再度消失在线上，等到李旭再看到卡尔玛的时候，虎躯一震。

    卧槽！

    卡尔玛身上也买出了窃法之刃。

    问题是卡尔玛没带行窃预兆啊，他走个毛线的绝食流，学沙皇不发育了？

    虎牙的解说也让Rascal的出装惊呆了。

    Joker：“卡尔玛回家买个工资装是什么意思？他也要绝食吗？但是卡尔玛没带偷钱天赋啊。”

    记得：“感觉有点怪，没带行窃预兆，卡尔玛仅仅依靠工资装，这样绝食有意义吗？通常都是绝食你就绝食到底嘛，像中路沙皇那样，这样半路出家有什么意义？”

    Joker：“KZ的这种打法就是偏运营，前期把对面养起来，相当于把钱存在SKT的人身上，等到对面出现赏金再来取钱。”

    记得：“但是这个问题是，对面有赏金你到底能不能拿到？毕竟你必须要杀掉对面才行。”

    虽然卡尔玛出装很骚，不过等级起来了，换血能力确实非常强，开始不断的骚扰李旭的补刀，触发窃法之刃的偷钱。

    李旭的凯南就算想要和卡尔玛换血，一口小破败追上去点，卡尔玛直接大招强化的W技能砸过来可就太恶心了，简直是换血神技不说，也不给凯南打出强攻的机会。

    对面的卡尔玛这属于伤敌八百自损一千的玩法，虽然干扰了李旭的补刀，但是他自己的发育会更差。

    北美赛场上Huni的时光带了双偷钱，在比赛5分钟过后就开始慢慢落后经济了，更何况没带行窃预兆的卡尔玛。

    不过这样相当于把钱存进了高风险放贷机构，要是能够杀凯南一次，把钱取出来还是很赚的。

    本来上路两个人前期都是混一混，现在一方不混了，专门恶心人，虽然李旭补刀没有漏多少，但是心里不舒服啊，只能呼叫打野爸爸帮忙。

    Clid也很恼火啊，在中路帮李哥蹲了半天始终找不到机会，只能赶往上路看看形势。

    但是对面的绝食卡尔玛一个Q技能都不放，也不推线，兵线一直都在靠近红色方的位置。

    Clid从三角草绕了过去，想找机会动手，不过对面卡尔玛非常警觉。一看李旭的站位稍微激进了一点，直接缩在塔前。

    Clid没办法，又从野区绕到了上路兵线后面，摸进了边路草丛。

    不过上路墙边的草丛和下路不一样，上路是三段草丛，兵线还有视野，要摸过去实在是太难了。

    Clid在草丛里面蹲了半天，想找机会吧卡尔玛踹回来，但是对面卡尔玛就是不出来，反正他绝食了，在后面吃经验问题不大。

    实在找不到好的出手机会，Clid吃了李旭半波兵的经验选择回程。

    这个情况下宁愿放弃也不能随便出手，一旦盲僧暴露位置，下路SKT又没有线权，剑魔在下半区就能直接动土龙了。

    双方场面一时间又僵持下来，绝食的绝食，刷野的刷野。

    8分半，卡尔玛的大招陷入冷却，李旭在红色方一塔前面找到机会和卡尔玛火拼起来。

    此时蓝色方小兵围在红色方塔下一大堆，李旭站在塔前一发Q技能千鸟命中，然后小短手掷出手里剑攻击卡尔玛。

    卡尔玛W技能链住凯南，开启E技能的护盾顶着一堆兵线冲向李旭。

    有危险！李旭感觉不对劲，卡尔玛凭什么这么凶？赶忙开启E技能雷铠疾速往后蹿。

    不过躲到后面左等右等也没看到对面的打野出现，蓝色方河道和红色方三角草都是有视野的，也没有看到剑魔。

    难道是空城计？

    李旭继续躲在后面观望，反正红色方塔下就几个红色方的小兵，亏就亏了。

    又等了一段时间，剑魔才终于慢悠悠的从河道出现，李旭作势后撤，不过剑魔明显对凯南没兴趣，直接拔出大宝剑开始清兵线。

    卡尔玛绝食，他一个打野的可不会绝食，卡尔玛就在旁边看着剑魔补兵，倒像是一个辅助卡尔玛。

    咦？难道这种绝食流其实是野核版本的一个变种套路？上路绝食就是为了让剑魔中期发力？

    Clid的盲僧也摸到上面来帮李旭反蹲，看看对面会不会动手，剑魔和卡尔玛配合2打2的能力还是很强的，盲僧上去先手变数太大。

    要是等到卡尔玛交掉大招，盲僧再上去配合凯南就很容易秒掉卡尔玛了。

    不过李旭的演技略显浮夸，直接走上去，当着两个人的面Q技能丢向剑魔，

    对面也不傻，剑魔清完线往后撤，根本不给李旭继续展现演技的机会。

    双方继续貌似和平的发育着，不过这也正是KZ希望看到的局面，李哥补刀已经渐渐赶了上来，沙皇的工资装任务完成开始了补刀。

    上路的扇子妈还在继续绝食明志。

    9分钟，在KZ中上两兄弟的先后绝食套路下，继李旭之后，SKT中下双C都先后出现了赏金。

    李旭第一个出现赏金猛然跳动。

    卧槽！

    看到赏金的那一刻，李旭不由得暗骂一声。