    “本杰明·瑞登……”

    “在！”

    瑞登抬起头看向战国，而在战国严厉的目光下，他的眼神依旧坚定。

    “记住你今的话！”

    “永生不忘！”

    战国拿起那份材料，然后递到身旁一只羊的面前。那只羊看着递来的纸张，三口两口便将白纸吞下了肚。

    象征着一段隐秘的白纸，就这样消失在了世界之郑而几日前的那个夜晚，也成了为数不多的几人，共同的秘密。

    瑞登在青雉的陪同下慢慢离开，办公室中又只剩战国和鹤两人。

    “这件事不需要和空元帅报告吗？”

    “不，空元帅最近在统查陆军和空军，事务繁忙，这种‘事’我有能力做主。”

    “你就那么信任这个孩子吗？”

    “呵呵，海军之中有这样的孩子不也是很有趣吗？总比那些油嘴滑舌的虚伪之辈强！至于这件事本就可大可，而且还能将事件塞到这家伙的头上，倒也不错！”

    战国的视线扫到了桌上的一份文件，脸上露出了阴沉的笑容。

    ……

    “阿……嚏……”

    “船长，你是不是感冒了？”

    “不，没事。只是总感觉后背凉凉的……”

    西海之中，正在航行的香克斯突然汗毛倒竖，似乎总有一股冰冷的视线在注视着他。

    “船长！船长！大事件！”

    就在这时，一个海贼团员突然惊慌失措地跑到香克斯面前，同时将手里的报纸一把塞给香克斯。

    “别急，别急，我来看看……我靠！”

    报纸的头条上正贴着一个他十分熟悉的照片，再仔细一看，这不就是他本人吗？而在看看上面的事件，直让香克斯口吐芬芳。

    “劫持妮可·罗宾，攻击海军中将后安然离去……我安然个屁啊，老子差点死在那里啊！”

    报纸上清楚地写着香克斯的“所作所为”，从设计下毒谋害，再到偷袭青雉趁乱放走罗宾，最后如何安然离去，写的那叫一个清楚啊，若不是事情就发生在几前，只怕香克斯自己都认为是真的了！

    “船长！你的悬赏金又涨了！这是你的悬赏令！2亿4890万贝利啊！”

    “哎，真是麻烦啊……”

    香克斯接过自己的悬赏令，仔细地看着下面的数字，忍不住露出笑容。

    “既然我的好朋友帮我加了赏金，那我们也不能闲着了。兄弟们！跟我去见见那些‘老朋友’吧！都是些硬家伙啊！”

    “哦！吼！”

    红发海贼团里传来了震的欢呼声，而西海也会因为他们的到来，变得更加混乱起来……

    ……

    瑞登离开马林梵多之后，便是赶紧启程来到了熟悉的“家”郑而先一步回来的维奇等人，也已经在忙碌地训练中了。

    瑞登轻车熟路地来到了泽法的办公室，门口的守卫刚准备汇报，却被瑞登拦住了。而瑞登则是悄悄走到门口，然后敲了敲房门。

    “谁啊，进来吧。”

    房里传来了熟悉的声音，而一听到这声音，瑞登的心里又有些酸酸的。他慢慢打开房门，然后径直走到泽法面前，在对方惊喜而又关切的目光下，深鞠一躬。

    “老师，我回来了。”

    “回来就好，哈哈，回来就好！”

    泽法站起身来扶着瑞登的肩膀，哈哈大笑。而听着泽法的笑声，瑞登的鼻头更加酸涩，感动不断在他心中蔓延。

    “别一直站着了，过来坐，正好和我聊聊。”

    “是。”

    瑞登坐在泽法身旁，慢慢抬头看向泽法，看着对方亲切的笑容，只觉得身心一阵放松。在这个世界上能让他有如此放松，有完全的安全感的，也就只有耕四郎和泽法二人了。

    “老师，我离开的这段时间……辛苦您了。”

    “哈哈哈，哪有什么辛苦，你别听维奇那群孩子胡，老夫吃得好睡得香，何苦之有啊！倒是你赶紧你的情况，老夫好奇得很。”

    “好，事情是这样的……”

    就这样，瑞登从最初的对战多弗朗明哥开始，一直到刚才在战国办公室里的事情全部与泽法听，毫无保留。而泽法也是静静地听着，面色深沉。

    “老师，我这次确实……”

    瑞登刚准备认错，却发现泽法摊出手掌，示意瑞登不要话，自己则是沉吟片刻，这才缓缓开口。

    “战国既然如此行事，就明放你一马，这件事就此揭过。不过虽然我对世界政府也颇有微词，但现在来，海军的主要任务是大海上的和平，先解决愈演愈烈的海贼势力才是关键，这也是我的建议。”

    “我明白了。”

    瑞登恭敬地低首，对于泽法，他只有无比的尊敬。而且泽法的建议，也确实中肯。

    “你的人品心性我是了解的，但不管怎样，这次你也欠了战国一个大人情，如果这事顶到军事法庭，估计谁也救不了你……接下来你就好好完成任务，为海军贡献自己的力量吧。我只想，你的‘正义’符合海军的价值观，身为海军大将，我认可你！”

    “是！感谢您的认可！”

    泽法的认可让瑞登心中的念头更加坚定，而逐渐完善的梦想，最为需要的则是极强的实力，那是一切的基准。

    “老师，不瞒您，我的实力已经达到了一个瓶颈，凭我的赋和认知，我着实不知如何更进一步，请老师指点！”

    思想的话题一结束，瑞登就迫切地向泽法提出修炼上的问题。自与多弗朗明哥一战后，瑞登深刻了解到自己实力的不足。而与青雉一战后，瑞登更加明白自己与强者的巨大差距。此时的瑞登，对于实力的渴求，达到了一个顶峰的状态。

    “不要因为心急而迷失了自我，瑞登。”

    “嗯？”

    瑞登好奇地看向泽法，他不是很明白泽法的意思。而泽法则是轻轻笑着，将大手放在瑞登的头顶轻轻揉搓着。

    “刚入营时的垫底，资质评测为d级的‘弱者’，通过自己的努力迅速成了考试的第一名。再然后因为命运及拼搏的原因，争取到了难以获得的‘神物’，又获得了一股强大的实力，从而让你成为年轻一辈的佼佼者。然而瑞登，你再回过头看看最初的自己呢？或许你不是走得太慢，而是走得太快太快了，快得已经让你的赋赶不上你的脚步了……”

    “赋……赶不上脚步？”

    瑞登呆住了，泽法的话让他恍然大悟的同时，又让他陷入新的困境之汁…

