
陈透透乖巧道：“最近逍儿姐姐和钱寻姐姐一直带我到处去玩呢，南瞻市好大哦，好玩的地方可多了！”

文逍儿笑道：“我和钱寻有时候要去辅导班，透透就一个人呆在家里修炼，陈玄，我发现透透的修炼速度很快呀。”

陈透透客气道：“哪有，跟逍儿姐姐比差远了。”

左边是文逍儿，右边是陈透透。

文逍儿双脚并拢踩在沙发上，以手揽住膝盖，恬静的坐在沙发上，既可爱又温柔。

她看到陈玄就这么大刺刺的坐在她身边，俏脸微红，也没有躲避，只是不着痕迹的将白皙的脚丫往里收了收。

两人靠的很近，身体几乎挨在一起，两人虽然互有好感，但他们之间的行为止乎于礼，日常中坐的这么近还是头一回。

关系再进一步。

陈玄心中暗乐，他笑道：“辅导班？”

远处独自坐在一条沙发上的钱寻，看到陈玄宁愿跟文逍儿挤在一条沙发上也不过来和她坐一起，心里老大不乐意。

听到陈玄发问，一个激灵从葛优躺状态中坐了起来，道：“陈玄，你跟我们一起去辅导班上课吧，学的东西还是很有用的，都是以前没接触过的，还提前预习了不少以后要学的课程，比如功法入门、培养战宠、种植灵草、炼丹制符炼器、还有战斗技巧，还讲了不少南瞻学府的规矩和课业、学分相关的知识等等。”

陈玄笑道：“学了这么多呀，看来你们进步不小哦。”

钱寻眉毛一挑道：“那是自然，不过你放心，虽然姐姐变强了，但也不会欺负你的，等入学了姐还能罩着你。”

陈玄哈哈一笑，钱寻这孩子打小就很自信。

文逍儿也道：“陈玄，如果你有时间的话不妨也报名一下辅导班，同一届的很多天骄都有参加辅导班或者请了私教。听说入学以后的竞争还是很激烈的，你是中考冠军，被拉下太多也不好......”

陈玄点点头，表示能空出时间来就去进修一下。

他知道文逍儿是在关心自己。

看来辅导班教的东西还不少，给了天骄们不少信心，所以他们又开始不老实了。从文逍儿欲言又止的表情看来，马晗楚高格他们没少在群里BB他。

钱寻道：“陈玄，我给你打个小报告，虽说你最近很低调，但马晗和楚高格他们可没打算放过你，他们拉帮结伙的，打算入学后让你好看。”

“整挺好，在学府没点麻烦还挺无聊的！”陈玄眼睛亮了起来。

钱寻笑道：“放心吧，我和逍儿会保护你的。”

陈玄乐了：“你要是能离我远点，就是对我最大的保护了。”

他说的没错，马晗是钱寻的爱慕者，若不是钱寻整天和陈玄泡在一起，他也不至于对陈玄有这么大的敌意。

钱寻当时就怒了：“狗贼，身在福中不知福，你知不知道有多少人爱慕我？”

“有多少？”陈玄好奇道。

文逍儿插话道：“钱寻姐的粉丝可多了，在微波上的美女评选专栏里，钱寻姐的投票数足足有二十多亿票，全南瞻洲排名第二。”

陈玄大惊失色：“钱寻你可真舍得下本，竟然刷了这么多票，得花不少钱吧？”

钱寻充满怨念的瞅着陈玄一眼，气道：“本小姐才不会去刷票，那二十多亿人都是货真价实的粉丝。”

陈玄看钱寻脸色越来越不好看，心知她表面大大咧咧，实际上脆弱的很，也不再逗她。道：“嗯嗯，你最厉害。钱大美女！”

得到陈玄的认可，钱寻忍不住的喜上眉梢。

接着陈玄转向文逍儿，好奇道：“钱寻排第二，第一是谁啊？”

文逍儿可爱的脸蛋瞬间就红了，满脸的羞涩遮掩不住，又不知道怎么回答，只好低头嗫嗫道：“不知道，没注意。”

钱寻嘿嘿笑道：“笨狗熊，这还用问，第一肯定是逍儿呀，逍儿可是有接近三十亿的票数。”

陈玄一愣，随即反应过来，心中后悔自己太冒失了，尬笑道：“我有猜到的，哈哈哈，逍儿肯定是最受欢迎的。”

在心上人面前讨论起自己拥有巨量的仰慕者，脸皮很薄的文逍儿只觉得脸上发烫，道：“没有啦，都是乱排的。”

文逍儿又道：“透透也上榜了呢，她才来南瞻市就被拍客给拍到了，现在也有几千万票了。”

“握！我小妹果然不一般！”陈玄惊喜夸道。

钱寻绕到陈玄背后，伏在他肩膀上，龌龊笑道：“瓜男你说说，跟排名第一第二的两大美女一起生活是什么感觉？”

感受钱寻滑腻的胳膊伏在自己的肩膀上，一股钱寻特有的清香随着她的声音袭来，陈玄如坐针毡。

陈玄轻咳两声，示意她这话也有些过火了。

他立刻起身前往厨房，道：“我给你们做点吃的吧。”

身后响起几个女孩的娇笑声。

陈玄身在厨房，隐约听到客厅里传来的女孩声音。

“怎么样逍儿？刚才陈玄表现的怎么样？我感觉我趴他后面的时候他身体一下子就僵直了。”

“钱寻姐，我又没有让你考验他。”

“逍儿，男人都好色，不考验一下怎么行，放心吧，这个艰巨的任务就交给我了。”

“还是不要了吧，钱寻姐，万一他把持不住，让你吃亏了怎么办？”

“没事的，反正以前也没少吃他亏。”

“钱寻姐姐，你上次说的我哥哥老是瞅你穿短裙和吊带，是不是真的呀？”

“当然是真的啦，透透，我还纳闷呢，昨天逛街你还刚买了短裙吊带呢，你也要帮逍儿考验陈玄吗？”

“呃？不是啦，我是想试试其他的穿衣风格。”

.

厨房里的陈玄一头冷汗，钱寻这妞真是一天不作就会死。

不过她那个身材和脸蛋还真的是...

尤物！

难怪她能有二十多亿投票，这些人该不会都是冲着她的身材才投票的吧。

不过，为何钱寻老是整这些没用的考验。

我可是一个血气方刚的年轻男子！

睡个闺房？穿个吊带？没事就蹭蹭皮肤，吹个香气？再不就是言语调戏几下。

这就是钱寻所谓的考验？

你就拿这些考验男人？

哪个男人经不起这样的考验？

简直目中无人。

还有妹妹，最近越来越有被钱寻带坏的倾向了。

以前都是长裤长裙的她，竟然想尝试小吊带风格了。

钱寻，毁人不倦，害人不浅。

看来，是时候找妹妹进行一番人生长谈了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68549341"  chaptername="第二百二十一章  考验">加入书签</a>
</div>
