

  砰的一声，古雷直接把手机给砸在了地上。

  坐在他对面的是一个叫凯西的中年男人。

  这是典型的西亚人五官，也是土生土长的乌坦国人。

  以前的身份是封氏集团总部的一些产业负责人。

  不过他这个身份很是尴尬，职位和别的分部等级是一样的，但没有别的产业负责人活的那么潇洒。

  因为苏大峰等总部的人都在这里。

  一直被压着，而且隐藏的很深，刘光头在的时候，扮演的是那种视死如归的角色。

  刘光头出事后，他暗中调遣了自己的人，总部倒戈，他是罪魁祸首。

  看古雷发了这么大的脾气，他意识到了事态的严重性。

  皱着眉头说：“他们都坐不住了？”

  古雷破口大骂：“当然！一出事他们就只关心自己的利益会不会受到影响。”

  “完全没有一点共同患难的心思。”

  古雷之流完全是在靠着利益捆绑，不想苏大峰，他在产业里面就是灵魂人物。

  每个人都在忌惮他。

  但是你古雷在他们眼里算什么？不过是一个样养子罢了。

  所以古雷在利益方面给出了很大的让步。

  第一，各自产业里面一年的营收归你负责人一人，我不会从你哪里拿走一分钱。

  第二，一年之后，你们将拥有这些产业百分之三十的股份。

  这对于任何一个产业负责人都有很大的诱惑。

  若不然他们跟着你古雷反什么，本身就是一个地区的产业负责人。

  身份地位，待遇不言而喻已经达到了顶峰 。

  所以他真的很生气。

  他不知道，这话让坐在他对面的凯西也动摇了。

  不过这人擅长隐藏，装作一副很是衷心的样子说：“古雷先生，一开始我就不同意你的方案。”

  “权力还是要掌握在自己手上”

  ‘当年封氏集团也出现过这种问题，苏先生他分放了很多权力下去，让各自产业盈亏自负。”

  “后来不也出现了一个产业负责人背叛的事情。”

  “苏总伺候花了很大的经历，很多的时间才把权力给收回来。”

  古雷稍微冷静了一点，摆手说：“凯西，我们不讨论已经过去的话题。”

  “现在处境，你说我们该怎么解决。”

  刚开始拉着一伙人咄咄逼人，气势如虹，感觉封氏集团已经被他给牢牢的控制在了手里。

  可到现在才发现到头来他无人可用。

  可以说成了一个孤家寡人。

  凯西沉思了一会说：“水来土挡，很明显的，现在事情的导火索就是苏启的那一封邀请信。”

  “我们现在要做的就是针对这封信做问题。”

  “他可以发布一份邀请信，你同样也可以发布一份质疑的信来回绝。”

  “就质疑苏启的身份，甚至不惜来挑战大苏总，就说封氏集团已经在法律上不属于他们父子两个。”

  “联合几大产业负责人，一起对抗这封邀请信，全都不过来参加。”

  “现在虽然谁都在想着自己的利益，可他们都明白一个道理，如果来参加了这个会议。”

  “必然是遭受到清算的结局。”

  古雷脸上抽搐了一下，望着这个凯西眉头紧锁。

  这点他不是没有想过，但一旦这么做了，就等于是在继续挑战苏大峰的怒火。

  他原本也有自己的计划，想着到时候如果自己失败了。

  就推说是他们这些产业负责人唆使他的行为，现在这么做了，就等于是把所有的责任都抗在了自己身上。

  当然了，这不过是他一厢情愿罢了。

  你都吞了苏大峰的产业，人家难道到时候还会听你解释什么。

  这未免也把苏大峰想的太好对付了，真以为人家把你当亲儿子？

  到时候会有恻隐之心？

  不过他目前也别无他法，只能硬着头皮走下去。

  深吸了一口气说：“那就这么做吧，凯西，你来帮我拟稿。”

  “我们随后商讨一下，就发送出去。”

  凯西低头说了一声是，目中闪过了一丝的寒芒，而后出了办公室。

  办公室内就剩下了古雷一个人。

  想来想去，他打通了一个电话，一接通就开口说：“现在我还能够相信你吗？”

  电话那头的人沉默了下，然后发出了一个低沉的声音。

  “我一开始就说了，我们之间不存在信任不信任谁，我只要钱。”

  “你把钱给我，我就愿意办事，没有人会跟钱过不去。”

  古雷很是疲惫的摇了摇头：“我需要你的帮助。”

  “现在开始执行？”那头人说。

  古雷说：“对，就现在，不然我们的协议作废，因为苏启已经 提着鬼头刀准备过来砍我脑袋，我自身难保。”

  那头人再次沉默了会说：“既然是这样 ，我可以马上行动，但我需要看到一半的钱到我的海外账号上。”

  “也就是说，五千万米金。”

  “剩下的，如果到时候你败了，我不再想你讨要，如果你成功了，钱依然也要付给我。”

  古雷皱了皱眉头：‘能不能少点，你知道我现在处境也很艰难。“

  “表面上看上去我已经控制了封氏企业，可除了那五十亿米金，我再没有从封氏集团拿走一分钱。”

  “那五十亿米金是怎么丢的，我想你比谁都清楚，某种意义上还是拜你所赐。”

  那头人说：“对不起，没有任何商量的余地。”

  “如果你做不到的话，我宁愿就保持现在的状态，最少我还能够延续以前的生活。”

  “没有必要去为一个空头支票去冒险。”

  “当然，你我之间的之前所讨论的，我不会曝光出去。”

  古雷脸上闪过了一丝的阴狠，咬了咬牙说：“行！五千万米金我给你！”

  “但你不能让我失望，必要的时候，我要苏启死在塔城。”

  “没问题，这本来就是我们的合作内容之一。”

  说完那边挂了电话。

  古雷在办公室里面坐了半天后，再次打了一个电话过去。

  “转五千万米金出去，我待会把账号给你。”

  “可是古雷先生，我们总共的资金已经快到底了，如果这五千万。。。”

  ‘我让你转你就转，别给我废话！”

  、、、、

  