    第88章 自残魔功，不灭魔功！

    在那道魔音之下，萧深、段印、千蝶，看上去有些失神。

    焚烧着青火的脸上，慢慢地浮现了贪婪之色。

    “速速醒来！”

    凌辰见之，灵魂之力随即一动，荡漾而出，直冲他们神魂。

    “呃！”

    “啊！”

    “呃！”

    三道呻吟，从萧深、段印、千蝶嘴中响起，他们身躯一颤，双目看上去顿清明了许多。

    “刚才……怎么了？”萧深双目一睁。

    “我……刚才好像睡着了。”段印说道。

    千蝶：“我也是，到底怎么了。”

    “你们刚才受到魂种发出的魂波影响，都集中意志，稳住心神，别再受蛊惑。”凌辰说。

    “是不是差一点又……被夺舍了？”段印问。

    “是的。”凌辰答。

    “嘶！”段印听之，倒吸了一口凉气。

    这，真的是防不胜防啊！

    萧深、千蝶，也是暗暗心惊。

    “其实，这棺材里面，根本就没有什么黑魔水。”说着此话，凌辰脸上冷笑更甚。

    “小子，你可运行碑上不灭魔功初阶试试。”魂种又出声。

    “呵。”凌辰却是呵然一笑，“碑上不灭魔功，已被你打乱了顺序，若我按照你这修炼，必然骨骼爆裂，经脉逆转，血液倒流，五脏破碎。”

    这么阴毒？

    不灭魔帝，三千年前的九星武帝境巅峰强者。

    而凌辰，乃百年之前的九星武帝巅峰，论见识，不比这老魔差。

    功法真假，其中奥妙，他刚才仅一看，便看出其中端倪。

    “你！”魔种没有想到，自己精心设计的不灭魔功，竟然如此轻易被这个少年看穿。

    就算当年那些与自己境界比肩的家伙，也不一定就可以看得出来。

    结果……

    “不过，不灭老魔，谢谢你的不灭魔功了。”

    “今日遇到我，我就让你彻底断了复活的念想，以免你再一次为祸世间。”

    “烧！”沉声一呼，飘荡的玄火顿化为青色熊熊火海，朝着那具黑棺焚烧。

    物极必反，烈烈极阳之中带着一丝至阴。

    如今凌辰已经看出，这不灭老魔之所以将养魂棺安葬于烈焰之地，是布下了一道聚阴阵！

    聚集极阳、极烈之中的至阴，到养魂棺中，滋养残魂，养成魂种，滋养魂种。

    凌辰动用玄火，先焚聚阴阵，散他至阴之力，再焚养尸棺。

    “住手！住手！快点住手！”这一刻，不灭老魔的魂种，彻底地慌了。

    残魂滋养了无尽岁月，五百多年前，魂种终于养成。

    可以安心等人进来。

    这一等，就等了五百多年，终于等到有人破掉自己当年设下的结界，进入此地。

    原本以为，今日，万事俱备，便可重归世间，再活一世，叱咤天下，冲击神境。

    那一刻感应到生人的气息，他真的是无比兴奋与激动。

    等着被人开棺，就以上古魂法，以聚集的至阴之力，魂种于那瞬息之间狠狠全力冲入。

    可结果……碰到了个该死的小子，什么都懂，自己精心设下的局，直接被他看穿。

    “小子，不要，我苦苦等了这么多年，不要！”这一次，魂种那道虚无缥缈似的声音，带着哀求。

    “不！啊！不！”

    养魂棺，已经被烧毁。

    失去了养魂棺的魂种，失去了宿体，魂力在急剧消亡。

    “啊！”

    时间慢慢地过去，哀叫声，忽地戛然而止。

    这尊叱咤三千年前的老魔，彻底陨落。

    滚滚青焰凝聚，再次化为飘荡的青色玄火。

    而那一具黑色养魂棺，与里面的魂种一同化为灰烬。

    不灭魔帝，彻底被灭！

    “现在总算安全了吧？”段印弱弱出声。

    不过，他还是不敢乱动，不敢乱走。

    还是紧绷着神经，集中着意志，就连呼吸都呼得很缓慢。

    “安全了。”凌辰说。

    说出这三字，他们三人才敢彻底地松懈下来。

    “还好是我进入这处遗迹，若是其他人进入，打开养魂棺，真让这不灭老魔重生，必是生灵涂炭。”凌辰于心中暗暗说。

    自己既然得到地图，则也意味着以前有人发现了此地。

    不过，死火之地那道结界虽然过了无数年，残损得厉害，但一般人想要破那结界，还是很难。

    无法洞悉阵眼所在，就算是武宗之力，恐怕还得让那岩浆冲击结界数百年，才可强力破掉。

    “不灭魔功！”

    凌辰的双目，再次盯着那座黑色石碑。

    开始矫正被那不灭老魔打乱的顺序。

    上一世，在修行方面，修灵魂，修武道，灵武双修。

    这一世，却是得到了这传说中的巅峰炼体功法。

    “凌辰，这功法，在什么级别啊？”萧深见凌辰又凝视那黑色石碑，心中好奇，问他。

    毕竟，之前凌辰说那个是什么不灭魔帝，既然带着帝号，则是说明，那是一名武帝境的超级超级强者。

    “天级上品炼体功法。”凌辰直接回答。

    “什么！”

    “什么！”

    “什么！”

    听到凌辰那回答，萧深、段印、千蝶，面容直接大变特变，脸上青火在猛烈跳动。

    天级上品，这是如今存在于天渊大陆最巅峰，最顶级的功法。

    只有那些绝世武帝境强者，才有可能拥有。

    那些，都如神灵般存在，对于萧深他们来说，那根本是他们触及不到的世界。

    结果，凌辰居然说……

    虽然，他们刚才想到，这部功法，一定极为超凡，但却不成想，直接顶尖啊！

    渐渐地，他三人的心中，都浮现了无比渴望。

    “凌辰，能不能教我？”段印跃跃欲试，心中激动异常。

    萧深、千蝶，目光也是紧紧地盯着他。

    结果，他们却是见到凌辰缓缓地摇了摇头，说：“此炼体功法，实在太过玄奥，以你们的天赋，无法领悟。”

    真正的超凡功法，超凡战技，超凡之术，并不是人人可以修炼。

    就算依样画瓢，不懂其中真谛，也不过是有形无神。

    甚至强行修炼，还会遭受反噬。

    一听凌辰这么说，三人顿时露出了失望神色。

    “不必多想。

    我所传授你们的木、水、火修炼之术，很适应你们，只要潜心修炼下去，必然可以炼出名堂。”凌辰又说。

    随后，他又专心矫正错乱的功法，这片烈焰之地逐渐变得无比寂静。

    “这功法，竟是如此的变态！”

    “破而后立，这简直是，自残！”

    (本章完)

