    孟桃自备了晚餐，街上饭店买的两个肉包子，就没去小食堂，这时候可能也没有饭菜了。

    吃了肉包子，倒杯开水慢慢喝完，然后洗澡洗衣服，钢厂的扩音喇叭分时间段播放革命歌曲，黄昏段通常到七点结束，孟桃没有手表，也能大概估计得出时间，只待自己把一切收拾停当，约莫八点左右，就关紧门窗熄灯，先躺床上听一会儿四周动静，再进入空间。

    空间里依然云雾翻腾，仙气盎然，孟桃用今天在百货大楼买的细棉绳，编系了个简易网，网住新买的白色脸盆，然后趴在石台边沿，伸长手臂把网住的脸盆沿石壁慢慢滑放下去，最后脸盆卡在一个石缝上，听着叮咚声响，这是接到松针露水了，那个位置也就接住了两三滴而已，孟桃并不嫌少，聚少成多，一天天地滴下来，总有接满脸盆的时候。

    等到那天，用竹竿系个小杯子，就能舀松针露水喝了。

    肯定甘冽清爽，非常好喝，能滋润催生植物，不知道对人体会有什么功效？

    安放好脸盆，孟桃再去看桃树和瓜菜们，高矮参差不齐，却是枝叶舒展翠绿，总体上长得都不错，等回到村子里，就去砍竹子搭篱笆架子，让瓜菜秧爬上来，结了果实好摘收。

    话说这云海石台明显是个仙人打坐修练的地方，她偏要弄成田园风，被仙人知道了怕是要挨骂。

    不管了，谁叫她是凡人？仙凡差距太大，眼光境界本来就不一样。

    孟桃在空间里对着她那几棵瓜菜苗幻想丰收场景的时候，沈誉坐着车子刚从外面回来，让丁浩直接开到招待所，他下了车，手里提着个牛皮纸袋，走到招待所服务台询问，得知小孟同志早回来了，不过现在房间已经关灯，看样子是休息了。

    沈誉低头看看自己手里的袋子，里面是几盒进口饼干和巧克力、奶糖、牛肉干，他有几张侨汇券快过期了，想到孟桃花后天回乡，而自己明天要离开本市去别的地方办事，不能送她，就顺路去友谊商店买了这些女孩子喜欢的零嘴儿，打算给她带着车上吃。

    有心上楼敲敲门，又想到那晚扔鞋砸门的声音，沈誉打消了这个念头，转身离开，又禁不住腹诽：那丫头是鸟类吗睡这么早？现在才几点啊？就不能看看书，或者下楼散散步锻炼锻炼身体也好啊。

    回到家，沈和平正在客厅沙发上看文件，就要起来去厨房给儿子热热饭菜，沈誉说自己在外头吃了，叫他别忙乎，把手上的东西放在桌上，走进卫生间洗脸洗手。

    沈和平见儿子带回来个挺大的牛皮纸袋，放桌上歪倒了，就伸手给扶起来，见都是些饼干啊糖果的，不免奇怪，等儿子出来问道：“你什么时候爱吃这个了？买这么多。”

    沈誉：“我不吃，你要吗？”

    “我不要，坏牙。你不吃买来干啥？浪费钱。”

    “孟哲翰叫买的，给他刚认的妹妹，后天回乡下。”

    沈和平顿了一下：“就是那个，孟桃花？”

    “对，孟桃花是我们半路上捎过来钢厂的，他们俩都姓孟，又能说到一块儿，就认了兄妹。”

    “兄妹说认就认，认完了呢？年轻人哪，做事就是草率，你可不能这样啊。”

    “说到草率，我倒觉得你们对田志高和孟桃花这件事处理的，真有点草率了。”

    沈和平听儿子这么说，放下文件，摘了眼镜问：“田志高确实受到处分了啊，这个事情具体由工会主席经手，不是说已经和平解决，双方都没意见了吗？”

    “问题是解决了，没意见那可未必。”

    “那个，孟桃花不满意？她为什么不提出来？”

    “她说田志高有后台，闹也没用，就算了。”

    “嘿，这丫头，什么后台？瞎说。”

    “她说的没错，如果是在其它地方，田志高不仅要受到谴责，单位的处分会更严厉，哪像前进钢厂这样轻描淡写就过去了，原因还不是有袁副厂长？”

    “唉，不是这样，田志高他是厂里……”

    “厂里培养出来的技术骨干，你们舍不得，目前也不适合开除，毕竟他参加了厂里的技术攻坚组，但是，以他这样的道德品质，就应该到此为止，不能再继续给他机会了。”

    沈誉倒了两杯开水，一杯给他爸，一杯自己喝。

    沈和平接过杯子喝了一口，嫌弃地皱皱眉，白开水太淡，让儿子给他加点茶叶，说道：“这个，你袁叔叔刚刚走，他是来跟我商量，近期我们和兄弟企业有个交流学习的机会，想把田志高放过去学习三个月，暂时避避风头。厂里职工都知道这件事了，议论纷纷，小夫妻俩成了众矢之的，尤其芳芳受不了，她怀孕了，每天面对飞短流长，心情不好要影响身体。”

    沈誉：“前进钢厂大几千人，和田志高同样文化水平、比他更聪明的年轻人何其多？为什么不把机会公开化，让大伙儿公平竞争，那样还能得到更多更好的人才。”

    “这方面厂里基本做到了的。这次不是名额挺多的嘛，二十来个呢，田志高占一个，也不算什么的。”

    “等他回来，身上就又添一层保护光环，曾经给人们的坏印象也淡了，理所当然往上升。”

    沈誉把加了茶叶的杯子递给父亲：“你和袁叔叔为了芳芳的身体，护着田志高，可想过孟桃花？她是个孤女，没有人站在她身后，如果孟老爷子活着，这次是他亲自过来为孙女讨说法，你们还敢这样做吗？”

    沈和平喝着茶被呛住了，放下茶杯：“……咳咳咳！说的什么话？我哪有护着田志高？”

    “这件事从头到尾，你都有。”

    “我……咳咳咳！”

    沈誉给父亲茶杯里添了些热开水，又道：“孟桃花和田志高、冼芳芳三人问题确实是和平解决了，孟桃花退出，田志高还给孟桃花彩礼钱，但没有任何补偿，孟桃花在田家劳作四年，等待四年，全都白费。她对这个结果是失望的，她本来还想把上门女婿给带回家。”

    沈和平拿茶杯的手顿住：“怎么没有赔偿？你袁叔叔刚才亲口跟我说的：田志高除了退还当初的彩礼钱，小夫妻俩另外给了一千块赔偿金。”

    “袁叔叔说的，你就相信了？”

    “他还能骗我不成？”

    “别太自信，他就是骗了你。”

    沈誉见父亲楞楞的样子，说道：“今天中午孟桃花请孟哲翰吃饭，我沾光，所以我知道这些情况：孟桃花只拿回了属于她的几百块钱，没有那所谓的赔偿金一千块。爸，你和袁叔叔是多年好友，可我总觉得他经常利用你，说出来你又认为我想太多。这次是包庇回护田志高，算是小事情，如果遇上大事情，袁叔叔也这样呢？而且你才是拍板的人，他不过是协从，如果出现严重后果，要承担起责任的是你……以后对袁叔叔，还是多讲点原则性，和他们家保持距离吧。”

    沈誉说完上楼去了。

    沈和平：“……”

    感觉这批新秋茶也不怎么好，喝到嘴里寡淡无味的。

