    卢维顿时高度警惕起来。

    他从来不会小看修仙者。

    因为他正在以非玩家的身份修炼，十分明白这里面的难度与风险。

    对方可是个元神期强者，那是一个星球，几十亿人中的佼佼者！

    这样的人，会在吃过一次亏后，不长记性吗？

    下一刻，光屏中的泉眼画面猛然一变！

    一只猛鬼恶头，狰狞恐怖，口中咬着一只人手，出现在光屏正中央！

    “我屮！”

    卢维一个激灵，吓得关掉屏幕。

    他最怕的恐怖画面，就是这种画面陡然翻转！

    这也是最没有素质的群发图：给你发个正常美女图像，你点开看几秒，陡然变成猛鬼！

    发这种图的人，基本都会被踢出群，可见图片的杀伤力和厌恶程度。

    卢维不知道别人怎么想，反正他脆弱的心脏，真是受不了。

    他可以忍受午夜凶铃，电锯惊魂，但就是忍受不了这种猛鬼恶图。

    还有那种人像，突然间睁开眼睛看向你。

    而这时，光屏中却是发出狂笑声：

    “果然如此，你动了！你害怕了，你恐惧了！”

    “虽然你脸色仍然很冷静，但我知道，你只是将真实的自己，锁在心灵最深处，真实的你，仍然和其他玩家一样，是个精神上的废物！”

    “直接攻击你的精神之所以没用，因为你的心灵屏障堪比还虚大能，但只要通过视觉污染，就能打败你，让你一样发疯！”

    卢维听着光屏里传来的声音，深为震动。

    果然是修炼者中的精英，除去因为信息差的缘故，对方想不到自己其实是隔着屏幕，隔着两个时空在玩电脑游戏，但其他地方，却是猜得分毫不差。

    的确，通过视觉污染，能够打败自己。

    如果让孤寒所在的场景中，充满各种恐怖之物，超过电影和画报，那他现在还真是受不了。

    卢维不再看光屏，过了一阵，终于缓过气来。

    他给自己打气：

    【好歹隔着个屏幕，要是连这都怕，其他玩家还怎么活？】

    【怪不得有很多很多玩家被吓疯了，估计就是遇到类似的手段。只不过他们遭遇的攻击，直接作用于精神，更加致命和可怕。】

    虽然这样想不太厚道，但只要想到其他人更难，他就觉得放心多了。

    而在这时，他手机上突然出现小区修炼群的通知：

    “严重警告！接官府通知，在未来一段时间内，玩家不要私自上线，必须通过严格的心理测试后上线。”

    “原因是最近各地频频出现玩家发疯发狂现象，给家人、朋友、社区造成巨大损失。”

    “请各位玩家务必克制自己，为了家人，为了社区，暂停上线修炼。”

    “即便一定要上线，也要待在安全区里，千万不要被各种东西迷惑，离开安全区。”

    看到通知后，结合自己的遭遇，卢维原本一直是看戏的心态，现在同样充满着怒火！

    仙盟中的部分人，越来越过分了。

    之前的限行令，还挑不出什么毛病，在人家的地盘上，服人家的管。

    但故意将玩家们搞到发疯，这就是明显的过分。

    因为退一万步讲，就算玩家是偷渡者，不该来仙盟地盘抢资源。

    那最多囚禁然后遣返，也不应该将人搞到发疯。

    要知道仙盟毕竟不是野蛮社会，有着和地球一样的文明程度。

    群里已经炸开锅了！

    “官府通知的没错，我的一个同学，已经先天，我正想让他带带我，他却在最近被仙盟中人算计，变成了疯子，现在每天都被关进家里，人不人鬼不鬼，能活两百年又如何，还不如不玩这个游戏！”

    “是啊，我想起来，咱们小区不就是有一个伙计，死活都不进游戏吗？后来还被选成线下重点培养对象，人家真是有先见之明啊。”

    “没错，我还记得他名字，好像姓卢。当时很多人还背地笑话人家胆小，现在看来人家才是大聪明人。”

    一时间，卢维倒成了小区名人。

    这样倒好，为他进不去游戏打了完美的补丁。

    他又看了看群，只见群消息已经999+。

    “唉，以后只能玩安全区玩法，做做试药人、试功人……不能出去探险旅游了。”

    “楼上，安全区玩法都有哪些？”

    “试新药，试练新功法，当二代陪练，演练阵法，做NPC任务……”

    “NPC任务，有哪些？”

    “桃花仙子系列，从入门到先天的功法奖励，主要是新手辅导，按部就班地学习。”

    “隐藏任务淘淘任务，帮助淘淘种植灵药，很难，奖励是好感度，也不知道这东西能干嘛。”

    “这东西高了后，可以借助淘淘接近孤寒大神，让对方帮忙。”

    “孤寒不行，早就过气了。”

    卢维看到这里，暗暗摇头。

    这些人哪里知道，自己的游戏角色真正的厉害：

    唯一的物资搬运工，唯一不会被各种精神攻击伤害的人。

    当然他这个废柴主人，是会被精神伤害的。

    一张猛鬼照片都能吓到他。

    不过群友们提醒了他，他不能让自己大号废掉。

    他要看看现在的情形怎么样，孤寒有没有危险。

    哪怕要面对最恐怖的屏幕景象，他也要抗住。

    想到这里，他深吸一口气，打开光屏，只有一个念头：

    就看一眼……

    此时光屏之上，群魔乱舞，阴风阵阵。

    若不是有颗英雄胆，第二个凡人也看不得这景：

    东面是小鬼锯人头，七百小鬼齐拉锯，声声破人胆。

    西边是大仙啃人肉，八千大仙齐开宴，猩红扑人面。

    南面是夫妻相互食，丈夫啃着妻子腿，妻子咬住丈夫手。

    北边是玄武英雄门，兄弟射了哥哥背，弟弟勒住哥哥脖。

    卢维只扫一眼，就觉头昏，赶紧关上光屏。

    果然地狱之景象，帝王黎民，鬼蜮仙界，都在吃人。

    少顷，他看到身边手机，突然有了主意。

    手机有自动美颜，自己的光屏也可以下载自动打马赛克软件啊……

    就是没有，花钱定制一个软件很难吗？

    他就是程序员，很明白，只要钱给够，不涉及硬件瓶颈，许多功能都能实现。

    想到这里，他上网找了个码畜。

    对方说能做，但要收费300万。

    “这么贵？”

    “老板说笑了，大家现在都在修仙，人工费早就飞涨，虽然还有8小时限制，但先天的人越来越多，在修仙世界中生活的人也越来越多。”

    “你不懂别瞎说，上线修炼越来越危险，返回线下生活的人只会越来越多，人工费会越来越低。”卢维回道。

    他不在乎这点钱，每月租金，已经上百万，但是他不能当傻子，傻子当习惯了，就成真傻了。

    “老板看来懂行，总之这功能很难很麻烦，我也要修炼，您看能给多少？”

    “150。”

    “成交。”

    还是被宰了。

    没事，一顿早餐钱。

    卢维无所谓地想着。

