    第112章 塑形

    那些需要增加的物力成本反而倒是其次，主要因素在于简东来的个人时间过于紧张，日程已经排到下个月去了。

    既要拼搏奋斗又要谈情说爱，如果不分主次的眉毛胡子一把抓，早晚都是累死的命。

    所以，这个世界上不存在这样那样的如果，只有各种为难和取舍。

    同等价位下，尽管这些超凡材料的兑换价格相比神域大世界已经便宜近半，但是由于种类繁多以及数目较大，积分还是唰唰唰的从他手上迅速溜走，片刻也不停留。

    风吹灰卵壳，财去人安乐！

    简东来只能默默的聊以自慰。

    不过只要他的猜想能够顺利实现，那么这门傀儡制作工艺将要在他手上绽放出前所未有的光彩。

    想到激动之处，头也没抬的问了小精灵一句。

    “莲娜，这些材料大概需要多长时间才能送到？”

    天花板上爬满了黄色藤蔓，小精灵莲娜正安静的坐在上面，支棱着一颗小脑袋瓜子傻傻发呆，突然听见简东来的问话，语气变得有点结巴起来。

    “呃…呃…呃…一般都是半天时间。”

    竟然需要如此长时间，简东来对精灵族的效率低下彻底无语了，那股子奋战到底的精神头一泻千里，顿时感觉困倦之意袭来，眼皮子则是越来越沉重，差点坐着就睡着了。

    好在脑子里依然惦念着材料的事情，勉强挣扎着坐起来的交代了一下，就趴在藤桌上睡着了。

    “莲娜，我休息一会，材料送到了告诉我一声。”

    小精灵莲娜并没有按照吩咐进行唤醒服务，因此简东来这一迷糊直接睡到自然醒。

    等他睁开朦胧睡眼一看，小精灵莲娜依然依偎着藤蔓，连坐姿并没有发生变化，跟他迷糊前所见的最后印象几乎一模一样，时间似乎只是过去了一打盹儿的功夫。

    于是简东来莫名松了口气，把心放回肚子里，然后随口问了一句。

    “莲娜，材料送到了？”

    小精灵莲娜闻言飞快起身，殷勤的给简东来端过来一杯精灵蜜露。

    “大人，材料已经收到，莲娜已经替你接收并整理好了，就在这里。”

    顺着莲娜所指，果不其然在藤桌一旁静静的摆放着十几张材料卡，分门别类摆放得整整齐齐，可以算是一目了然。

    就是不知道时间过去了多久，简东来心里不由“嘎噔”一下，立刻鲤鱼打挺端坐起身，一只手轻轻揉弄惺忪睡眼，另一只手则是接过蜜露过了过口，其中所蕴含的生命气息，迅速驱散意识中残留的一丝睡意。

    “莲娜，时间过去多久了？”

    莲娜明白自己有负所托，失职在先，说话的语气中不免带着三分战战兢兢，连扑扇着鳞翼的动作都变得小心翼翼。

    “现在已经是第二天的早晨了。”

    说完神色愈加紧张。

    在简东来看来，莲娜的紧张完全没有必要，抱怨只是无能者的犬吠！

    无论什么原因，他都不屑将责任推及他人身上，更不要说将怒火撒到一个小不点儿身上。

    也许小精灵莲娜的生理年龄超乎想象，但是依照简东来的判断，莲娜的心理年龄完全和她的小个头成正比。

    迷迷糊糊和冒冒失失先不说，还要哭鼻子和掉金豆的行为，完全就是个小盆友。

    而且答案本身也没有超出他的心理预计，休息一下也好，一张一弛，劳逸结合才能更加效率的投入正事当中，对他接下来要制作傀儡分身也是大有裨益。

    因此，语出真诚的向对方道谢。

    “莲娜，谢谢你！美美睡一觉，整个人都精神抖擞起来了！”

    其实小精灵莲娜这边已经做好了挨批的心理准备，可是并没有等来她想象中的怒火，反而听到了简东来的安慰之声。

    这一刻，莲娜单纯的心灵起了复杂变化，只能在心底默默为自己争辩，她可是尽心尽职了，只不过声音小了点。

    简东来则是站立起身，在大厅里踱起步来，稍微活动一下筋骨，忽然想到还有一个问题没有解决，便扭头询问起小精灵。

    “莲娜，如果我要进了静室，想要及时知道莱瑞蕾大人出来的时间怎么办？”

    小精灵莲娜微蹙眉头，还学着他托住下巴，显得十分可爱。

    “大人，其实大厅这里十分安静，我大多数时候在这里都是要睡觉的，你不是也睡得…”

    在简东来的锐利目光注视下，小精灵莲娜还是没能坚持说完最后几个字，就低头放弃了。

    就连简东来自己也觉得欺负小盆友的行为有点不光彩，柔声细语的宽慰道。

    “莲娜，以后就直接叫我的名字简东来吧。”

    小精灵莲娜急忙摇头。

    “那你就是不把我当朋友喽！”

    莲娜怎么也想不到简东来会在她摇头的时候突然使诈，摇着摇着就把自己给摇懵了，都不知道是该摇头好，还是点头好了，着急之下一双小眼睛瞪得圆溜溜的，委屈巴巴的直盯着简东来这个肇事者。

    简东来尽管没有哄异性朋友的经历，但是素有转移视线的机智，所以他神色平静的伸出右手，一本正经的胡说八道。

    “在我家乡有一种风俗，好朋友都要从握手开始做起！”

    不知是简东来的神情影响了莲娜，还是他的瞎话分散了她的注意力，眼中还在酝酿的金豆子直接半路夭折。

    莲娜开心的绕着简东来飞了一圈，然后板着小脸蛋神色严肃的落到他右手上，郑重其事的伸开双臂抱住简东来的大拇指。

    嘴里念念有词的嘟囔着。

    “莲娜有朋友喽，莲娜好开心！”

    简东来闻言简直是哭笑不得，寻思小盆友真是太难应付了，那些带熊孩子的家长真是太不容易了。

    望着桌上摆放的材料卡，简东来忍不住摩拳擦掌，干劲十足。

    如今万事皆已具备，只欠他这个东风了。

    简东来首先崩碎了傀儡主材金刚木的材料卡，整整一截金刚木比水桶还粗，高度也有近两米，以金刚木的坚韧程度，如何分割成巴掌大小的木块都是问题。

    一个大大的“囧”字爬上脑门，眼睁睁望着这截木头只能发愣，如之奈何，简东来感觉自己头都要大了，提前感受了一把人到中年的苦恼。

    小精灵莲娜围着金刚木飞了一圈，停在简东来面前，自告奋勇主动帮忙。

    “简东来，如果要对付这根木头，莲娜可以帮你呦！”

    小精灵莲娜都可以做到的事，怎么可能难得住他，简东来顺着这个思维发散开来，顿时有所收获，眼睛顿时一亮，不由伸手拍在了自己脑壳上，他真是被自己给耽误了。

    (本章完)

