    蜀山剑宗，三门之外，两架中型军用飞机前。

    叶无双、刘猛等人护送苏妙音等人至此。

    刘猛正认真的给小师妹狄娇交待任务时，却发现她已经走神儿了。

    “这个哥哥……好帅啊，还有这位姐姐，像仙女一样……”

    狄娇小嘴微张，眼睛直勾勾看着叶无双和苏妙音，口水都要流出来了。

    她很少下山，即便出去，也只是跟着师父或者师兄们，去山下赶个集，买点必需品而已。

    自幼在山上长大的她，见到最多的，就是一个个冷冰冰的修行之人。

    偶然从山外来蜀山剑宗的清修的客人，多半都是故作深沉的薄凉大叔，她哪里见过像叶无双、苏妙音这等内外兼修的有识之士。

    单是他们身上散发出独到的气质，就让她觉得十分陶醉了！

    “嘿，你听到我说什么了吗？”刘猛顾不得兄长的形象，晃了晃走神的小师妹。

    “啊？听到了，听到了！”狄娇说着，伸手去拉叶无双和苏妙音，一手一个。

    “哥哥你叫什么名字？你放心，我们蜀山可好玩了，保证你和姐姐来了就不想走！”狄娇花痴的说道。

    苏妙音见狄娇可爱娇憨的模样，忍不住发笑，刘猛说的还真没错，看来不止他的师兄弟跟他差不多，就连小师妹亦是如此，都是见色忘形的人。

    好在他们直白的可爱，倒也无伤大雅。

    叶无双把狄娇的小手从自己手上拿起来，交到苏妙音手上。

    “我叫叶无双，是你苏姐姐的丈夫，接下来的这段时间，我不会住在这，但是这位苏姐姐会在蜀山住着，你能帮我教她蜀山剑术吗？”叶无双像大人对孩子那般，认真的问道。

    “能、当然能，我很喜欢你，更喜欢这位仙女姐姐，放心吧，我会好好教她蜀山剑术的！”狄娇开心的看向苏妙音。

    刘猛在她身后，一脑袋黑线，敢情自己刚才在那交代半天，都不如叶无双这一句话。

    白疼这个坏妮子这么多年了，自己说的话还没有她刚认识几分钟的哥哥强。

    看来这个看脸的时代，自己这张被狄娇看够了的脸，真的没有什么优势！

    “我对武道一窍不通，那就辛苦你啦！”苏妙音温柔的说道。

    苏妙音浅笑着看向狄娇，她也觉得这个小妹妹简单可爱，对她很有好感。

    “没事儿，没事，我连山上的野兔、小鹿都能教，像姐姐你这样冰雪聪明，肯定能学会！”狄娇一边说话，一边打量苏妙音的穿戴，忽然，一双圆眼睛定格在她手腕上的火玉手镯上。

    “哇，姐姐这个手镯可真漂亮啊！摸上去还暖暖的！”狄娇忍不住羡慕的摸了一下苏妙音的手镯。

    那是黄龙士送苏妙音的见面礼，她从武当山下来后一直戴着，就在苏妙音迟疑的以为是狄娇想要的时候，却听这丫头已经换了话题。

    “这样好看的东西戴在姐姐身上就更漂亮了，只是姐姐的衣服不适合学武穿，回头我求彩衣婆婆给姐姐做几身衣裙吧！”

    苏妙音点点头，与叶无双简单告别，就被狄娇拉去闲逛了。

    很快，安排好一切的叶无双，在告别苏妙音后，带着刘猛等人，再度登上飞机。

    飞机重新规划航线，直奔西方黑暗世界而去。

    “龙帅，您让我查龙城医院那边，余悦的情况，医生说她的情况不严重，而且今天中午，她就离开了！”

    “离开了？有没有查她去什么地方了？”叶无双警惕的问道。

    “她回过酒店找夫人，酒店那边已经按照您的交待回复了。现在她已经回到咱们当初遇到她的花店了！”夜影回答道。

    “又回去了？”叶无双似乎有点不太相信。

    “嗯……这期间她并无异样，不过，不出您所料，今天在步行街刁难夫人和余悦的人里，确实有跟红门有关系的人，不晓得是不是巧合？”夜影回答道。

    “关起来好好审审就是了，对了，此次红门在龙城发动策反一事，洪凤娇那边怎么说？”叶无双淡淡问道。

    想到自江北红楼一战后，他扶持洪凤娇坐上龙域红门江北分部门主的位置后，就很少来往，直到龙城这两日再度出现红门之人，他才想起来这位对他感恩戴德的红门中人。

    “洪凤娇说了，此次红门在龙城发动的暴乱，她并不知情，这跟我们审讯的结果，出入很大，那些被抓起来的红门中人，都一口咬定，洪门主就是主使！”夜影回答。

    叶无双听她这样说，淡淡一笑。

    “开始我也怀疑过洪凤娇，毕竟她之前身为红门的人那么久，临时倒戈，倒也在情理之中！”

    “更何况王亮说，与他父亲串通的，是一位性感女郎！”

    “但是现在，我很确定，这件事与洪凤娇无关！”叶无双自信的说道。

    “您是怎么看出来的？”夜影好奇的问道。

    “洪凤娇性格直爽，就算她要倒戈，也玩不出这么多弯弯绕！”

    “更何况，她在海外红门权势滔天的时候不倒戈，反而在半数红门力量被我消减后，才出来捣乱，多傻的女人，才会做出这么蠢的选择呢？”叶无双笑着说道。

    “所以，只有一种可能，那就是海外红门的人，故意打着她的旗号做出这些事，其目的除了针对您以外，还有就是离间以洪凤娇为首的龙域红门，与您的关系？”

    夜影顺着叶无双的意思，给出总结！

    “不错，这个算计，正是她连环计中，又一笔出色的安排。”叶无双略带赞美之意的说道。

    在他心中，如此自然的成为别人计划中的棋子，站在这场阴谋的中心，完整的体验过这一连串的陷阱后，真的好像玩了一套难解的密室游戏，刺激和挑战并存。

    并且，在即将走出这所密室的时候，对设计这密室之人，产生了不属于敌对间的“惺惺相惜”的感觉！

    这大概就是那种久逢敌手的快感。

    在这场脑力大于武力的斗争，叶无双被困过，却没有败过！

    叶无双微微一笑。

    很可惜，这样旷世的麻烦制造者，即将陨落了，不管她的目的是什么，都不该一而再再而三的挑战叶无双的底线！

    “龙帅，洪凤娇那边似乎很担心被您误会，急于向您当面解释，既然您已经确定，这是一场陷害，那需要我这边把您的意思转达一下吗？”夜影试探性的问道。

    “不用。”叶无双简单回答。

    夜影被他的回答弄蒙了，既然已经知道，不是洪凤娇搞的鬼，龙帅为什么不帮她澄清？

    见到也应不明白自己的意思，叶无双笑了。

    “洪凤娇被暗中的神秘人诬陷，表面上是坏事，实际上对我们来说是好事！”

    “海外红门还有很多事没解决，如果我主动提出让洪凤娇的力量加入，那就是求她，求人做事，她未必尽全力。”

    “而现在，她被海外红门陷害，早就成了对方的眼中盯，又面临失去我这靠山的风险，孰轻孰重她自然有数，定会竭尽全力做更多事，来自证清白！”叶无双笑着说道。

    夜影听叶无双此番解释，不由得从心里佩服叶无双，他实在太懂人性，既不去刻意利用，也不会错过任何一次有利战局的契机！

    这等智谋，用来行军布局，其力量不逊于他本人的骇人实力！

    “我知道该怎么做了！”夜影回答道。

    “问问洪凤娇，以她在红门这么多年的经验，如果不是她的人策划了龙城暴动，那么幕后主使之人，最有可能是谁，在红门是什么身份？”

    随后，他便挂断了电话。

    说实话，他着实很好奇，那个搅动龙城风云，究竟是谁！

