    第二天中午，在源治的船全力航行之下，仅仅只是一个晚上加一个早上的时间，就差不多抵达了狩猎地带的海边。手机端https://

    　　不过狩猎地带是联盟封闭起来的地方，而且联盟对这个地方的管制还是比较牢的，青木从后方直接进入的话，算是入侵，可是要被联盟捶的。

    　　所以青木只能再绕到前面的正门进入。

    　　告别了热情的源治，两人互相留了联系方式，青木乘坐着沙漠蜻蜓直接离开了。

    　　经过了源治的教导之后，青木对于沙漠蜻蜓这种精灵有了一个更深入的了解，如何培养也有了明确的方向。

    　　现在看来如果将沙漠蜻蜓好好培养一下的话，还是能够起到一定作用的。

    　　就看青木有没有这个心思和意识了。

    　　还好的是，现在青木也算是有矿的人了，虽然矿比较小，但奈何质量比较高，而且产量快啊。

    　　由基拉和可可多拉的培养有小碎钻们之前积蓄了不知道多少年的矿量，而后面生产出来的那些，能够用来培养别的精灵。

    　　只是可行这个矿真的有点小，如果再扩大一倍，青木培养宝贝龙的资源也就不用自己去赚了，足够了。

    　　乘坐着沙漠蜻蜓高空飞行，规避了一些高空的领主，直接朝着狩猎地带的大门飞去。

    　　在关东地区也有一个狩猎区，这是联盟专门圈起来的地方，只要上交一定的钱，就能够进入捕捉精灵，只不过只能使用特制的精灵球。

    　　这种精灵的质量一般，想要收服精灵比较困难，很多时候将三十枚精灵球全部丢完之后，也无法捕捉到一只精灵。

    　　但是每年依旧有大量人想要进去。

    　　因为在这种狩猎区中，精灵的等级普遍都比较偏低，而且相对于外面要安全很多。

    　　当然，狩猎区中因为针对的人群不一样，其中也有一些比较危险的地区，只是这些危险地区都是联盟标注出来的，一般人不会选择进入的。

    　　而青木这次要去的地方，就是在狩猎地带比较危险的地区，估计就没有多少人进去过。

    　　其实今天沙漠蜻蜓心情挺不错的，因为青木和源治沟通过之后，对沙漠蜻蜓的态度好了不少，甚至青木对于沙漠蜻蜓还进行了详细的数据测试，准备看看能够对他以后的培养做出一个比较良好的规划。

    　　青木觉得不要浪费沙漠蜻蜓的天赋是一回事，毕竟以后很长一段时间沙漠蜻蜓可能都要作为他的飞行坐骑了，太弱了也丢脸，还有一个更重要的原因，青木想在沙漠蜻蜓上做一做实验。

    　　就算沙漠蜻蜓体内的龙系血脉比较薄弱吧，但那也是龙系精灵啊，一些从源治那里学到的培育方式，可以在沙漠蜻蜓身上先做实验，测试完成之后再运用到宝贝龙的身上，相信会好很多。

    　　只是这些沙漠蜻蜓都不知道罢了。

    　　沙漠蜻蜓心情好了，就飞得特别快，而且也不会去找一些野生精灵的麻烦。

    　　很快青木就出现在狩猎地区的门口售票处。

    　　这里聚集了大量的人，都是前来想要进入狩猎地区捕捉精灵的。

    　　毕竟作为算是放养的精灵，也算是野生精灵，资质都还不错，而且重点是所需要缴纳的金额并不是很多，只要三万联盟币就能换三十个狩猎地区的精灵球。

    　　不过在进去之前，每个人都是需要将身上的精灵球全部交出来的，狩猎地区的大门口有专门的检测装置，能够检测每个人身上是否携带着非狩猎地区的精灵球，如果有则不允许进入。

    　　青木作为联盟联盟嫡系成员，而且还是伏叶镇的道馆馆主，在出示了身份证明之后，就不用跟普通人一样一起排队等待进入了，甚至因为青木的身份，连钱都不用交，因为联盟道馆馆主每年都有三次免费的机会进入到狩猎地区中。

    　　将身上的精灵球全部拿出，然后拿着三十枚看上去明显是劣质的狩猎地区专用球，进入了狩猎地区中。

    　　其实一般来说，进入狩猎地区之后是不能使用精灵的，因为在普通地区有着大量的监视装置，如果发现用暴力收服精灵，不仅精灵不能带走，还会被罚钱。

    　　但是像青木这种要进入危险地区的训练家，是可以使用精灵参加战斗的。

    　　而且危险地区也没有安装什么监视装置，就算装了也会被那里的精灵们直接破坏掉，所以相对而言危险地区的保密性要高上不少。

    　　进入狩猎地区之后，青木在大量人羡慕嫉妒的神色注视下，坐上了沙漠蜻蜓的背，直接往狩猎地区的深处飞去。

    　　穿过了比较安全的普通地区，直接飞进类了立有联盟标志的危险地带。

    　　一般这里没有精英级以上实力的训练家，最好还是不要进入，否则后果自负。

    　　等飞到一个熟悉的山谷之后，青木就下来了，再深入进去天空中可能会出现大量的精英级精灵，甚至是准天王级的精灵，还是在地上一点点得到过去比较安全。

    　　来到了一个杂草丛生茂密的山谷中，有一道小型的瀑布在这里。

    　　这就是青木记得的地方，那枚超进化石，就在这个山谷的乱石堆中。

    　　如果一切顺利的话，不会有精灵出现，青木只要发开这些石堆，自信寻找一下就能够找到。

    　　要是运气不好话，可能就会遇到一些实力比较强大的精灵。

    　　走进山谷，青木身边跟着呆呆王，超能力感知全开之后，能让找超进化石的任务简单很多。

    　　不过这次青木的运气显然是不太好。

    　　因为进入山谷之后，就遇到了一只实力强大的精灵。

    　　一只全身漆黑，表情非常凶恶的精灵。

    　　黑鲁加！

    　　这里可能是周围地区唯一的一个水源地带，所以很多精灵都会来这里饮水，而刚刚进入山谷的青木，就遇到了喝水结束的黑鲁加。

    　　作为性情暴躁凶恶的黑鲁加，看到青木和呆呆王之后，当然是直接朝着对他们发起了攻击。

    　　还好黑鲁加的炼狱技能，被呆呆王使用水波动成功阻拦了下来。

    　　作为一只恶系加火系的精灵，呆呆王要是没有因为闪光精灵的奇迹之眼技能，根本就不用打了。

    　　――――――――――――――――

    　　十更的第五更！求月票！为喵斯喵喵喵大佬的第一个盟主加更811

