
修长的指尖在屏幕上轻点，凌夏打开校园网，赫然就看到了一个匿名的被置顶的帖子。

“华清大学某赵姓女同学，因长相丑陋，所以特意做了整形，但结果好像不太如意，整完之后，依旧是丑到不行！”

在帖子的下面，还有多张整容前后被打了马赛克的照片。

凌夏眯着眼睛看着上面的照片，唇角微扬，“呵呵，这马赛克打的好啊，一眼就能认出到底是谁。”

没错，照片上的人，就是赵倩倩！

而这个帖子，也是刚刚凌菲菲发布的。

其实，从凌夏把伪造的资料发给凌菲菲之后，她就一直在观察着赵倩倩，在看到赵倩倩来到咖啡厅后，她也就跟了过来。

目睹了赵倩倩和凌菲菲的争吵后，凌夏非常清楚，依着凌菲菲的性子，是绝对不会善罢甘休的，果真，她立马就把赵倩倩整容前后的照片发了出来。

而现在，这个帖子已经被挤上了排行榜第一。

“啧啧，果真是最毒妇人心，凌菲菲确实狠！”

只要是个女人，都会在意自己的容貌，尤其是像赵倩倩那样的，即便是整了容，可最后作用也没有太大的更甚，容貌这件事情，绝对是她的死穴。

没想到凌菲菲这一出手，就直接奔着最狠的地方扎，呵呵，这下可是有好戏看了！

漆黑的眸中满是精光，凌夏将手机收起，撩起耳边的碎发，便直接回家了。

唐宅

凌夏回来的时候，唐宴并不在，想到昨晚尴尬的场面，凌夏晚上连饭都没吃，就直接回了房间。

洗完澡后，她抱着招财窝在沙发上，拿着手机津津有味的看着校园网上的腥风血雨。

忽的，一旁的电脑突然响了一声。

听到这个声音，凌夏的双眸微闪，快速的将手机放下，打开电脑，直接上了暗网。

暗网，是一个所有地下组织的统称，在暗网上，有特工，黑客，杀手，大盗，是各种各样神秘的职业的集中地。

几乎所有隐秘的任务都会在这上面公布和下达，当然赏金也会十分的丰厚。

凌夏一直都是暗网上排名第一的金牌特工，这么多年了，不少人想要超越她，可最后都是铩羽而归。

平时的时候，凌夏接到的任务，除了一些包含特工类的外，还有不少有关黑客的，所以她还有一个称号，就是“默”。

其实当时在起这个名字的时候，凌夏也没有多想，只不过是想下单的人在看到自己的名字后，能够钱多多，少逼逼。

不过，凌夏在黑客这条路上，并没有像自己老本行那么无敌，反倒是常常遇到不少的对手，但也正好磨炼了她的技能，就是通过一次又一次的挑战，她最终成为了众人口中的黑客大师。

对于这个虚名，凌夏根本就不在乎，因为她深切的知道，自己在成为黑客大师的路上还很远，毕竟，在她的面前，就还有一座高山不能翻越，而这座高山，则是一个自称“T”的人。

而刚刚电脑上的消息，就是这个“T”透过暗网，给凌夏发来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516255"  chaptername="第二百九十七章赵倩倩的死穴！">加入书签</a>
</div>
