    天机门、天机殿之中。天机子高座首座，其余众高手，依次而作，而此处修为最低的就是元宗修为的夜笑，其他人，至少也是一峰之主的皇座或者董无法等皇级长老。

    夜笑打量着在场之人，发现天机门之中，帝君高手竟然也高达将近二十人，更有武坤、天璇子一众帝君顶尖的高手。再加上门中的元圣大能，怪不得天机门能成为中元第一门派。

    这等势力，绝对不是其他的小势力能够比拟的了的。

    诸位帝君之下，就是诸位皇者。在场的皇者，都是皇级之中的顶尖存在，比如夜笑的师兄葛海，也是皇级，但是根本没有资格，参与到这种会议之中。

    尽管如此，在场的皇座也多达近三十人。除了之前丹元峰反叛之时所见过的一众皇者，竟然还有许多陌生的皇者在。

    天机子伸手，示意下方众人安静下来，然后沉声说道：“中元州此番变动，如今总算是结束，不过在这场大战之中，我天机门损伤不小，就连丹元峰也是背叛，几乎酿成大祸。”

    “不过，好在如今有钱长老的加入，使得我天机门再立丹元峰，再加上天璇子师叔归来，实力却是有增无减。”

    “尽管如此，我们在这场大战之中，也发现了一些门中弊端。尤其是面临这大战，诸弟子的表现，许多不尽人意之处。所以，从今以后，所有门下弟子，都要有实战试练，提高我天机门整体的实力。”

    ……

    天机子将整个门派之中的弊端，一一说了出来，并喝令各峰峰主以及各长老加以改善。

    “最后，还有一点，要征求诸位的意见。我天机门弟子夜笑，虽然年纪尚轻，但是修炼资质绝佳，天赋妖孽。并且屡次为门中立下大功，所以，本座决定，上禀老祖，将夜笑定为我天机门少主之位。待到夜笑晋升元皇中阶之后，本座将一心修炼，夜笑为我天机门下代掌门。”天机子说完，向着下方众人看去。

    听了天机子的话，对于如此大事，众人竟然并不感到惊讶。反而愣了片刻，便纷纷出言赞同。

    “本座赞同！”天璇子率先开口。

    几名峰主也点头同意，“嗯，夜笑虽然修为还弱一些，但是对我天机门却是忠心不二，并且功劳不小，宗主这个决定，正和我等之意。”

    “同意！”

    “赞同！”

    夜笑根本就来不及推拒，众人就七嘴八舌的同意了下来。

    “好，诸位既然全部同意，那就等老祖归来之后，本座上禀老祖……”天机子满意的点了点头。

    “我同意了！”就在这时，一股庞大的威压，陡然出现在天机殿之中。众人一惊，随即赶忙起身对着虚空之中恭声说道：“吾等，拜见老祖。”

    “此事无需再议，夜笑今后便是我天机门唯一少主。此次大战结束，希望尔等吸取教训，发展宗门……”天机老祖并未显身，只是勉励了众人一番，就悄然离去。

    不过再离去之前，夜笑的脑海之中，却是陡然传来一句话：“你虽拜了风雷宗的雷震天为师，但是却是天机门弟子，希望你牢记。”

    夜笑一怔，声音却已经消逝。

    轻轻点了点头：这一点，其实根本就不必圣者提醒。天机门之中，有着夜笑的师尊，有着天璇峰的一众师弟，而且，天机子对于夜笑也极好，夜笑又怎么会忘记自己天机门弟子的身份？

    ……

    遥远的玄海州、玄心宗之中。在玄心宗的大殿之内，少主吴岳却是一脸阴沉的端坐，而玄心宗的宗主与大长老，却是面色难看的，站在吴岳身前。

    “这就是你们说的十足把握，这就是你们说的万全之策？简直是一群蠢货。”吴岳寒声质问，话语之中满含震怒。

    玄心宗宗主嘴角抽动了一番，低声说道：“那座隐秘的传送阵，被天机门弟子夜笑，不知通过什么方法，破坏掉了。所以才造成这次计划的失利。”

    “夜笑？又是夜笑！坠魔谷的人都是白痴么？在一群帝君、皇者的眼皮子地下，竟然让一个元宗，把那传送阵破坏掉？”吴岳闻言，更是怒不可恕。

    玄心宗宗主二人，头颅低下，默不作声。他们也实在不知道，夜笑到底怎么将那传送阵破坏的。若是有这传送阵在，哪怕战局再坏，凭借着整个雾越州的底蕴，就算不能将中元州占据，也能将启皇朝与天机门打的支离破碎。

    沉默半晌，玄心宗宗主再次说道，“黑魔王已经答应了我们的条件，我们是不是直接出手？”

    “直接出手？你也是白痴吗？”吴岳怒喝到，“若不是玄心宗一向低调发展，能存活三千年？还是你要引起其他所有门派的关注，然后让本少直接将这大陆直接毁掉？你简直就是蠢货！”

    “这个，岳少不能调遣一些高手过来，直接将他们都灭了么？这样也就不用再这样数百年就要策划一次了。”一旁的大长老，挠了挠头，低声建议到。

    “他妈的，老子怎么会认识你们这些蠢货。”大长老的话，让吴岳怒气冲天，“若是其他高手能来，老子直接把你们都灭了。”

    大长老与玄心宗宗主二人，尴尬的退了两步。

    “那我们该怎么对天机门动手？”玄心宗宗主小心的问道。

    此言一出，吴岳以手扶额，另一手颤抖着对着二人指了一指，口中想说什么，不过却是硬生生压了下去。

    半晌之后，吴岳将心中的怒火抑制住，然后闭目说道：“你们两个蠢货听着，那夜笑不是天机门最出色的弟子么？夜笑以元王九层修为，力压众多少年，成为天鼎盛会第一，早就让无数人猜测原因。如今就给他们一个说法吧。”

    “秘境中，是镇压邪魔心脏之地，就说夜笑已经被邪魔附体，若是成长下去，将来必将成为整个初元大陆的大患。所以，为了这大陆的安危，天机门必须将夜笑交出来。”吴岳脸色阴森的说道。

    玄心宗宗主闻言，双目一亮，“天机门，必然舍不得这千年不遇的妖孽，所以，我们就由理由出手了。”

    “那我玄心宗，出动两名圣者，并联合黑魔王，直接力压天机门！”玄心宗宗主冷笑着说道。

