    随着韩东一行人穿过附满猩红之物的红色通道时，一处类似于博物馆的开放式大厅映入眼帘。

    以鲜红为主色调。

    高约五米的圆环式结构。

    壁面上竟然挂着人类常于照明的煤油灯，只不过灯罩是一种鬼面结构。

    大量与‘猩红’有关的藏品放置于玻璃展柜中，对外展出。

    随着小队人员抵达这里。

    一位身高达到三米有余，黑发如不受重力影响般漂浮在空中，拖拽着红色长裙而手中提着煤油灯的长脸女人正从通道的另一侧缓缓走来。

    从她身上散发出来的气息，能给众人带来极大的压力。

    然而，这样的一位女人似乎是‘博物馆’的管理员。

    红唇上扬，对于来到这里的一行人没有半点敌意。

    “恭喜，你们是来到【绯红之馆】的第一队客人。

    我是这里的负责人，梅丽莎.隐血。

    绯红之馆是由无上之血神创造出来的核心空间区域，内部除了普通的藏品外，还收藏着十件‘绯红尊品’。

    既然你们优先抵达这里，自然也有优先选择尊品的权利。

    一旦选择便无法更改，需要你们之中最初签订「血祀之契约」的一人，持拿尊品前往最终的【绯红之间】，接引血酿。

    仅有正确的尊品才能接引到无比崇高的王室血酿。”

    果然，这里的一个细节被韩东提前发现。

    最初一行人被传送来到这一异空间时，置身于图书馆内……看似需通过解密，写下正确的文字与阵法来逃脱密室。

    其本质含义却是一种契约仪式。

    韩东当场便看出这一点……从而让卢修斯写下正确的文字，签订契约。

    ……

    韩东在得到卢修斯队长的许可后，礼貌性地向这位管理员继续提问：

    “尊品，直接就能获取获取吗？”

    “没错，只要你们能判别出尊品，可直接拿取……前往【绯红之间】的通道也就在博物馆的中央，持有尊品即可进入。

    无上之血神无比慷慨，所有参与宴会、上交供品而来到绯红之馆的客人都将获得它的恩赐。

    你们所选择的尊品若无法承载王室血酿，也将获得尊品容积量的上品血酿。”

    韩东继续询问：“若其它小队人员来到这里，会发生冲突吗？”

    “这是血神主上创造的核心区域，绝对不允许爆发冲突……一旦有任何物件遭到破坏，否则将由我替代血神大人，降下血之审判。”

    “最后一个问题，如果只有最初签订契约的人员能进入【绯红之间】，那我们其他人呢？”

    “其他成员将穿过我体内的传送门，回到你们最初到来的地方……由当地的伯爵继续接待你们，享用早已准备好的宴会美食，等待契约签订者的归来。”

    “好的。”

    “有什么问题可随时问我……我会在博物馆内无规律地游荡，继续等待其它来客。”

    说罢。

    掌灯的瘦高管理员继续她的巡视，不一会儿便消失在博物馆的另一头。

    审视着静谧典雅的鲜红博物馆，让早已做好战斗准备的一行人有些难以适应。

    毕竟，外围区域一直都处于神经紧绷的状态。

    解密、陷阱以及生死搏斗。

    现在进入到了深层区域，竟然告诉小队是一处绝对的安全区，只需要找到正确的尊品即可获得血酿，就算找错了也能得到安慰奖。

    突如其来的平静与安全，让小队稍微有点不适。

    “我们先走上一圈看看吧……”

    在卢修斯的提议下，小队以一种‘快步’形式走在博物馆内，大体了解整体结构并初步观察这里的展品。

    正如管理者所言，尊品就混在普通展品之间。

    其品质、所散发的血气质量与普通展品截然不同，韩东一眼就能识别出来，卢修斯也能通过‘血液感应’来鉴别。

    最终得到的结论完全一样，确认出十件特别结构的尊品。

    而且，韩东与卢修斯的选择意见也完全一致。

    抛去‘大体积’、‘做工精美’等特性，真正用于承载王室血酿的尊品容器，必定偏小且有着一定特殊性与标志。

    最终两人选定一件小型器物。

    「活嘴酒杯」

    展品柜里成列着一道表面开口为人类嘴唇构造的精致酒杯。

    仔细观察将会发现酒杯是鲜活的，嘴唇甚至会轻微蠕动。

    而杯体表面也印刻着一种日月争辉的图像，似乎与卢修斯体内诅咒的起源有些相似。

    既然选定也就不再犹豫，以免被其它小队给选走。

    在卢修斯从展柜中拿取酒杯后，韩东连忙将一柄镶嵌着血钻的钥匙递了过去。

    “卢修斯队长，这柄钥匙是我在前面的关卡中意外获取的。

    或许取用血酿的房间有很多，而王室血酿的房间隐藏在暗中，这柄钥匙能助你顺利抵达。

    具体如何使用，就看你自己的选择了。”

    “好……”

    接下钥匙的同时，也就意味着，一旦卢修斯真正获取到「王室血酿」就将欠下韩东一个重大人情。

    带上尊品。

    卢修斯绕行到博物馆的中央，由一条溢满红水的通道，前往最终的血酿取用区。

    “各位，回去等你们队长的好消息吧……再次感谢你们能参与血神大人安排的「红宴」，希望未能签约的你们，能继续参与下一次的「红宴」。”

    管理员将红袍衣衫掀开。

    一道象征着【出口】异空间的传送门，展现于管理员的体内。

    熟悉的恶心感迎上心头。

    韩东等人安全返回猩红山庄的主厅。

    也因为是第一支完成宴会活动的队伍，当前主厅区域空无一人，就连伯爵也还在异空间里担任着「巡逻者」的角色。

    “珍学姐，前天夜晚讨论的‘潜入行动’就交给你了……卢修斯队长，到底能一举达到什么高度，就看你是否能成功潜入。”

    珍学姐没有回应，立即将身形融入阴影。

    同时。

    “多泽鸦，迅速返回斯图亚特大庄园，将这封信交给米兹长老。”

    嘎……

    多泽鸦以乌鸦形态，迅速离开主厅，快速飞出猩红山庄的领地。

    “接下来就看卢修斯队长能不能拔得头筹了……”

