    霍思思小姐，满心的想着怎么欺负封姜。

    撩汉是个技术活，她可不想再像对慕战辰那样，重蹈覆辙。

    要撩就十拿九稳。

    第一步，就得建立上新的联系。

    霍思思只要不是对上慕战辰这种极其聪明的男人，对其他男人，还是有些把握的。

    根据阿妍提供的资料，霍思思知道了封姜的身材。

    这男人整日里和犯罪分子做斗争，身材结实有料，比起杂志模特靠着健身维持的身材，封姜的身材是实打实的好。

    亲自去挑选了一套西装，霍思思在西装上面喷上了一层自己用的香水。

    霍思思的这款香水，是法国一位著名的香薰师为她量身定做的。

    霍思思遇见的她看的上眼的男人并不多，但对她一见钟情，再见倾心的人却是不少。

    上到某某过的王子，石油大亨，下到这种香薰师，小鲜肉。

    霍思思天生有种野性张扬的美，叫许多男人会对她产生要么征服欲，要么依赖感的心理。

    霍思思用的这款香水，味道诱惑又霸道，不容人忽视，是独属于她的味道，闻过一次便轻易再忘不掉。

    人对气味的记忆是最深刻的，很多时候，闻到一股味道，就能回忆起一个人，一段事。

    所以霍思思打算先从气味上进攻。

    霍思思准备万全，打着以解开上次的误会的事来市局找封姜。

    霍思思没打算遮遮掩掩，去到市局大大方方的对接待的人道：“我找你们封队长有点私事，请问他在吗？”

    接待霍思思的是实习生，从没见过这么漂亮有气质还有气场的女人，一下子有些懵了，摇摇头道：“我们封队长不在，出任务去了。”

    霍思思点头道：“那好，你们会客室在哪里，我去那里等他。”

    霍思思说着就打算去向会客室，实习生急忙回神，追问道：“请问您是哪位？”

    霍思思坦言：“我姓霍，霍氏集团总裁霍思思。”她说着拿出了名片。

    实习生倒吸一口凉气。

    霍思思！这位大美人竟然是霍思思！

    她对霍思思可是有所耳闻的，A市三大巨头企业，其中一个企业的总裁竟是个女人，这件事，怎么想都能引发一场八卦讨论。

    所以女孩子们当中关于这位霸道女总裁的八卦还真不少。

    这位霸道女总裁，忽然来找队长是有什么事？

    实习生内心的八卦欲望都要膨胀的收不住了，但还是不得不收敛起来，开口道：“不好意思，我们封队长是去出差了。”

    霍思思皱眉：“出差了？去哪里，去几天？”

    霍思思明显有些不满，搞什么，她好不容易亲自登门，大驾光临来撩他，他竟然给她出差了，不在。

    但事实是，不在就是不在。

    实习生也说：“抱歉霍小姐，关于您的这些问题，是我们队里的机密，不能告知。”

    霍思思抿着唇，既然话都说到这份上了，封姜的人肯定是见不到了。

    霍思思也只得作罢，第一次出战就败兴而归。她还挺期待能看到封姜见到她时惊讶的微表情呢。

    现在看来，只能过阵子再来了。

    “那好吧，多谢你的招待了，再见。”霍思思最后礼貌的挥手和接待她的实习生告别，出了警局。

    她一离开，市局刑侦一队整个炸开了锅了。

    “刚才那个美女，也太好看了，太有气质了！我从来没亲眼见过这么好看的人，跟明星似的。”

    “据说是霍还是集团的总裁，这简直有颜又钱，真正拥有可以任性资本的人。”

    “我很好奇，这样一个女人，找我们封队长做什么？”

    “女人找男人还能做什么？看上我们队长了呗。”

    一群人哄笑，拿到名片的实习生摇头：“不可能吧，霍思思这样的女人，要的也是与她同样的男人吧，所以我在想会不会是封队长在某次任务里得罪过这位霍小姐，所以这个霍小姐是来找麻烦的。”

    “这个可能性，是目前为止最有可能接近事实真相的。”有人认真的分析道。

    “哇啊，得罪这种大人物，会不会让我们一起跟着遭殃啊。”

    一群人讨论的热火朝天，远在B市封姜打了好几个喷嚏，楚离急忙拿了杯热水递给他：“队长，喝水。”

    “谢谢。”封姜道。

    慕战辰嫌恶的皱眉：“你可别感冒了，你感冒了，没人照顾你。”

    封姜撇嘴：“我从小到大就没感冒过，不是感冒。你没听说过么，突然打喷嚏，是有人在想我。”

    慕战辰嘲讽的笑，什么话都没说。

    就封姜这个单身狗，能有谁想他。

    看着手上的案子，慕战辰拉回了注意力。

    两起案件都是发生在雨天，这是一种特征性。

    可以合理怀疑，下一个案件发生，多半也是在雨天。

    离B市下一个雨天，还有一周左右的时间。

    封姜那边，首先把当年那个幼儿园毕业的一些小孩子，还住在B市的找齐了，暗中保护着。

    这是个土办法，但也是现在唯一的好办法了。毕竟对方在明，他们在暗。先保护受害者也应该。

    封姜负责忙碌这些事，而慕战辰只做犯罪心里分析。

    “慕顾问，有找到什么线索吗？”楚离打断了慕战辰的思路，过来问道。

    她总觉得这个慕顾问身上有一种非凡的魅力，一直吸引着她。

    慕战辰不悦的扫了她一眼，没好气道：“有线索也被你无礼的打断了。”

    楚离尴尬的嘴角抽了抽，委委屈屈的说道：“我只是想帮上你的忙而已。”

    干嘛对她这么凶嘛，这男人是不是不喜欢女人，喜欢男人啊。

    她也算出来见过不少菁英男了，哪个不是奉她为公主，偏偏这个男人敢对她这样。

    慕战辰讨厌楚离的做作，在他看来，这女人除了拖累，帮不上一点忙。

    懒得继续和她争执，慕战辰低头继续看手里的东西。

    他会怎么选定下一个受害者呢？

    就算是目标都是照片上的女孩子，但也会有个规律吧。

    那么，他的规律是什么？

    慕战辰觉得知道这点的话，就可以试着埋伏一下那个人。

