    那个特殊隐形材料的反隐雷达已经研究制作完毕，现已装备到军事基地以及各个营地当中。如果再次出现上次那种情况，基地这边肯定能够第一时间发现。

    所以青木此时可以发下心来，让所有保护元气树的打手们暂时离开自己的营地，到外面为青木寻找新的打手，为招聘新员工做准备。

    到了这个阶段，青木觉得很多事情没有必要自己亲自动手，自己只要发布命令，然后让那些手下动手就行了。

    “嘿嘿，我是不是像传说中的老板领导？只负责画圈圈，画叉叉，嗯，这就是传说中的圈阅么？果然很爽！”

    想到此，青木有点得瑟了。

    ……………………

    “今天，我们的行程是去到山谷中看那些元气树，还有一些动物什么的，以后也许你们就会要和它们打交道了。”此时黄宏从山谷中回到基地，今天他负责这队新同事去认识一下山谷里面的东西。对于这些新的同事，黄宏更加喜欢用小师弟小师妹们的称呼来叫唤。

    张灵看着黄宏的自我介绍，顿时想起父亲的话：“你有个表姐夫，叫黄宏，就在那边当兵，已经是排长了，你以后有事可以去找他。”

    “不就是排长么，我以后一定会比他更厉害。”张灵撅着嘴，不服气地说道。

    “是是，我家张灵小同志是宇宙超超超超级无敌小美女，一定会比他更加厉害的。”他爸说完，笑了一下，不过这笑容却有点意味深长。

    朱莉的表现非常平静，原本听到黄宏在山谷中工作，她还对黄宏还有点兴趣的，但是听到他只是个排长，这时就完全不感兴趣了。

    “哇！！这个黄队长得好men好有型啊！！”这群小师妹里面有一些是猛男控，一看到猛男就开始两眼放光。此时她们正频频向黄宏看过去，然后兴奋的相互窃窃私语。

    “听说他都快要四十岁了，比我相差10岁啊，可惜了！”

    “怕什么？男人四十一枝花，沉稳、阅历丰富，你看他的眼睛，多犀利啊，亮得我心砰砰砰直跳。”一个女同胞捂着胸口，脸红的说道。

    “我最喜欢的就是大叔。”大叔控出现了，而且还不少。

    而所有的男同胞们听到那些女生们说的话，顿时郁闷非常：“妹的！被研究所抢了一次，现在又要被当兵的抢一次，跟师弟抢师妹的人最讨厌了。”对于黄宏的感官立马下降了不少，这是男性荷尔蒙主导的情绪，无需任何理由。

    黄宏把他们的表现都看在了眼里，不禁摸了摸鼻梁，有点我躺着也中枪的感觉。

    随后在黄宏的指引下，他们见到了元气树，对元气树的雄伟身姿赞叹不已。

    然后又来到湖泊边上。

    “哇！这个湖泊好漂亮啊！！好想下去游两圈啊！”很多的人对这个想法表示非常赞同。

    “啊！！蛇！好大的一条蛇！”许多没有听闻过这条水蟒的人顿时被吓得差点魂飞魄散。

    正在躺在水边上美美地睡觉的雄水蟒顿时被这声惊叫吵醒，转头看向这群人，不满地嘶叫几声。

    这个动作再次让不少的新人瘫软在地，实在太恐怖了。

    黄宏在旁边看戏一样呵呵笑，随后给他们解释了一下其实这条蛇很善良的。其实黄宏是可以提前给这些新人打预防针的，但是为了让他们有一个深刻的印象，还有锻炼他们的胆量，所以就没有提前说了。

    在黄宏的解释安慰之下，他们终于把恐惧驱除掉，这个时候，再也没有人敢说下水游泳这种话了。

    不久之后，他们就来到了黄金大猛犸的地盘，眼前的一幕让他们看得神迷目眩：只见一只长着金色长毛、金色象牙的巨型大象耸立在湖边，日光照在它的身上，显得整个身体金光闪耀。再配上波光粼粼的湖水还有岸边花草、丛林，所有新人都感觉自己仿佛是来到了童话故事中一般。

    “黄排长，这只是不是远古时期的猛犸象？我们可以过去摸摸它吗？”

    “黄排长，它那只象牙是金色的吗？是假的吗？”

    “……”随后就是一堆各种各样的问题，所有的人显然是被这只猛犸象给吸引住了。

    “它叫小猛，它很和善的，你们可以和它勾搭一下试试。”

    “真的吗？真的可以吗？”

    “嗯，真的！”黄宏笑道。

    “好耶！！”听到黄宏这么说，这些新人们就一阵欢呼，然后冲向小猛所在。反正黄宏不会害他们，他说没有问题就肯定没有问题。

    “这地方真美，不yin诗一首岂能对得起这一幅美景？”此时小猛正在展望湖水，远眺山湖内外，顿时诗兴大发。

    “小猛啊四条腿，湖泊啊全是水，小鸟啊鼻子下面长着一张嘴……”

    突然，小猛听到了一阵欢叫声，顿时把它从文思泉涌的状态给拉了出来。

    小猛顿时暴怒不已：“啊！是谁！？竟然敢把我的宝贵文思给打断了……”

    小猛奔腾着身子转过来，看到一群热情澎湃的人类向自己奔跑过来。“还敢来？！来了正好，看我怎么收拾你们……”

    随后，一个个冲上前来的人，都被小猛用鼻子卷住扔到了湖里面去。看到他们在湖水里挣扎的样子，小猛终于舒爽了，随后摆着八字步，扭着屁股离开了。

    成为了落汤鸡之后，这些新人只能提前结束上午的行程，回宿舍换衣服去了。不过上午的行程虽然遭受了无妄之灾，但是心中却是激动不已，同时对下午的行程更加期待。

    换完衣服，吃完饭之后，这一小队再次出发，这次是直奔营地里了。只要介绍完营地那边的东西，这个行程就算是完了。

    此时营地里的变异战士为了避开他们，早就到另外一个地方进行训练了。

    这群新人来到营地的时候，当看到正戴着一副大型墨镜、叼着着一根长长的烟在吐云吐雾的巨型豹子时，霎时间心中大喊：“我擦！！这还是豹子吗？简直就亮瞎了我的钛金狗眼啊！！！”

    不过，张灵这个雄豹的超级粉丝则完全相反，此时正一脸激动地跑过去，然后不顾一切地跳上桌子抱着雄豹的头猛亲。这几年一直在听着神豹的英勇故事，这个时候终于如愿以偿看到了神豹本尊了。

    雄豹很快就被这热情俘虏了，眉开眼笑地想到：想我英俊潇洒，风流倜傥，还是有不少人爱戴滴，不过这种行为只能一次，第二次的话就要收费了。嗯，最好写个价目表摆起来，摸一下100元，拍照片一张300元，抱腿一下500元，抱头一下1000元，亲一口1000元……

    朱莉对这一切丝毫不敢兴趣，倒是对营地旁边的那棵参天白木产生了浓厚的兴趣。因为这次任务的目标里，就有这棵树。

    “请问，你们为什么要把营地建在这里？好像湖边那里有一棵元气树吧，为什么不把营地建在那边？”这个时候，朱莉装作一副不知情的样子向黄宏问道。

    其他的几个学生也在朱莉的调动下，纷纷响应，好奇的向黄宏问道。以他们聪明地头脑，很快就发现了这个营地位置有点不对劲，而且30米外的那棵白色树非常地高，非常庞大，它的旁边竟然还安装了避雷针，这一切都太反常了。

    “呵呵，这个嘛，大家看到了这棵树没？”黄宏指着元气母树说道，“这可是是由榕树进化而成的，你们看，它是不是长得特别的怪异？全身都是白色的？这棵可是极其稀有的品种，全身是宝。”

    黄宏按照规定上的说法给他们做了介绍，“它每年都会褪下部分树皮，这些树皮是一种非常好的高强度纤维，比目前最强的纤维还要强100倍，还有它的树叶……”

    黄宏开始胡扯，扯了一堆奇奇怪怪但非常变态的功用，听得不少的人信以为真，连连赞叹。

    “当然，除了这些功用之外，它还有一种非常厉害的特殊功能，不过你们暂时还没有权限知道。”这句话是故意这样说的，为的就是引起他们的好奇心，让他们不至于对刚刚说的那堆功用产生怀疑。

    黄莉假装非常好奇，问道：“黄排长，我们能过去看看吗？”

    “嗯，可以！”黄宏不知道为什么，对这个小师妹的有一种不舒服的感觉。

    接着，一群新人就全部来到了青木下方。

    “这……这……太高了吧！”

    “我的天啊！这树太夸张了吧。”

    远看还没有太大的感觉，但是近看却把他们给震惊到了。

    他们不知道的是，在他们观察着青木的时候，青木也在观察着他们，因为青木感觉有一个与众不同的目光看着自己。

    现在青木因为有着强大的感知能力，所以在直觉、感应等方面都非常地敏锐。

    “难道这些人当中有间谍？不然怎么会有这种怪异的感觉的？”

