
　　伴随着敖主管的宣布，皇斗战队与狂战队各自在自己一方摆出了阵型。23sK.com

　　狂战队一方，站在最前面的就是队长狂犀，紧随狂犀背后的是那两名脸色阴沉的中年人，三个人摆出一个三角阵型。

　　妖艳女子在七个人的中央，依旧是一脸媚笑。只不过从这媚笑中能够看出凝重，皇斗战队可不是什么普通货色，人均等级高于他们不说，魂环配置也全是顶尖，若不是看到有两个新人他们都没有信心打这场仗。

　　两个身材瘦小的青年在两翼，那名看上去很普通地大龄中年人则排在最后。整个阵型就像尖锥一般。

　　这次他们的主攻目标是带着火狐面具的族宗和带着兔子面具的小舞。至于叶泠泠有石磨石墨两位顶尖的防御性魂师保护，根本没有机会靠近。

　　皇斗战队一方也同样摆出了自己的阵型。和对方的三三一阵型不同。皇斗战队这边摆出的是三一三的阵型。七个人分成了三行。

　　最前面的。是玉天恒、小舞和独孤雁，三人中攻击力最强的玉天恒站在中间；第二行是族宗，第三行则是石墨、石磨、叶泠泠，叶泠泠身为辅助系魂师被守在中间。

　　族宗余光忘了一眼身后石墨、石墨、叶泠泠三人，低声说道：“石磨、石墨你们二人左右保护好泠泠，至于泠泠你就站在我身后，你是辅助系魂师首先要做的就是保护好自己。”

　　他们并没有觉得族宗说的有什么不对，毕竟族宗的实力已经得到了他们的认可，而且这番安排也很合理，当即齐声回答道：“了解。”

　　随后族宗又望了眼小舞所在的方向，不出意外，小舞和自己会成为狂战队的重点打击对象了，毕竟前面奥斯罗和御风两人的实力可圈可点，如今被替换下去，这个时候狂战队不挑“软柿子”捏，那就是奇了怪了。

　　不过族宗也并不担心。一来小舞本身实力不错，尤其是瞬身魂技令人防不胜防；二来族宗也不可能一直拿她当温室里的花朵蕴养，毕竟他不可能时时刻刻待在小舞身边。

　　主持人分别向双方询问是否准备好了。作为队长的玉天恒和对方地狂犀同时表示准备完毕。

　　“倒计时五秒开始。五，四，三，二，一。团战斗魂，第四场。开始。”

　　这个倒计时在一对一和二对二中都是没有地。为的是让双方魂师能够有时间先将自己的武魂释放出来，这样一来，在团战时，就可以避免有人失误因为武魂释放慢而影响发挥。当然，对于大斗魂场来说，也是为了让斗魂的过程变得更加精彩，以吸引观众。

　　“兄弟们。开武魂。”玉天恒大吼一声。气势陡增。蓝光从他眉心亮起，雷电扩散全身，紧接着右臂的长度化作龙爪，增加了半尺余，整条手臂极其粗大，覆满了蓝紫色的鳞片。

　　与此同时，双方的武魂同时释放出来。一时间，兽魂师的身体发生变化，器魂师召唤出自己地武魂，整个斗魂台上顿时变得无比炫丽。

　　此时族宗也终于体会到原著中唐三第一次团体斗魂的心情，终于明白为什么观众都喜欢观看团战斗魂。单是这开场地瞬间，已经不是另外两种斗魂方式所能相比的。试问，同时十四名魂师释放出自己地武魂，炫丽的魂环同时亮起，那是何等气势的一幕。

　　魂环配置：两黄一紫，两个百年魂环、一个千年魂环，这是皇斗战队七人的配置。

　　和皇斗战队相比，对面的狂战队魂环上就显得有些参差不齐了。狂犀是一白、一黄、一紫。标准的十年、百年、千年三魂环组合。他身边的两名阴沉中年人则是一白两黄。在魂环上明显弱了不少。唯一拥有顶级魂环配置的，竟然是那位妖艳女子，和皇斗战队这边的七名魂尊一样，她也拥有着两黄一紫的魂环辅助。

　　魂环对比，狂战队落入下风，这让在场原本许多还支持狂战队的唏嘘不已，有些甚至改口喊皇斗必胜了。

　　一时间，狂战队的士气下降到了低谷。

　　狂犀额头青筋暴起，眼白泛起血丝，嘶吼道：“该死的，对面这群油头粉面的小娃娃没什么好怕的，让他们尝尝我们狂战队的厉害。”

　　“哦。”狂战队众人有气无力的回答道。

　　狂犀的话对于狂战队的士气鼓舞并没有想象中的大，除妖艳女子外，其他五人都没有多大战意，让他们欺负欺负等级比他们低的魂师队伍还行，可面对无论是等级还是魂环配置都在他们之上的皇斗战队，几乎已经失去战心。

　　族宗嘴角微翘，对玉天恒说道：“天恒，既然他们不敢动，那就由我们先动手好了。”

　　“好。”玉天恒点了点头了，本来他也是听说对手是获得“五连胜”的魂尊队伍还有所期待，没想到竟然都是欺软怕硬的主，若是他们直接无惧差距，愤然出手，那玉天恒还会高看他们一眼，但现在，他甚至已经没多大兴致了。

　　玉天恒当即出手，掏出大龙爪对着狂犀就撸了过去，族宗并没有立即出手，这次团战主要是磨砺队伍的协调性，对于他个人来说无所谓，他只要负责把控全局，以防不可预料的事情发生就好。

　　“该死。他们冲过来了，弟兄们做好准备。若是赢了，出力最大的那个，老娘今天晚上就是他的了”妖艳女子怒吼道。

　　“咕。”狂战队众人吞了口唾沫

　　所谓重赏之下之下必有勇夫，狂战队包括队长狂犀在内对于妖艳女子那曼妙的身躯，早就垂涎三尺了。若不是妖艳女子实力强悍，以及同属一个战队，他们早就霸王硬上弓了。

　　在妖艳女子的鼓励下，狂战队士气猛增。

　　当然，斗魂并不是靠士气就可以的，终究还是得靠实力。妖艳女子也正是看出自己这方不可能赢才敢夸下这般海口，只不过是她不甘心认输罢了。或许她不洁身自好，但也绝不会便宜狂战队里面的大老粗。

　　有着独孤雁的第一魂技、第二魂技辅助，强化后的玉天恒冲进狂战队，几乎如狼入羊群，哪怕是队长狂犀，也没接过三爪，被震飞出去。

　　独孤雁则和妖艳女子相互对峙。对于独孤雁的蛇毒，妖艳女子十分忌惮。独孤雁也没有干涉玉天恒的意思，既然自家男友正打得痛快，就让他继续打好了。

　　至于小舞，好斗的她也是不甘落后的冲了进去，但她运气不太好，遇到了原著中的羊魂师。除了冲撞技能之外，这羊魂师的第二魂技竟然是少见的践踏。尽管践踏的范围只有很小的一圈，但每当小舞即将近身的时候，他就发动一次自己的践踏技能，根本不给小舞近身的机会。同时，小舞被他的践踏技能震晕之后，还要面对对手的冲撞，几次都险些受伤，一时间也不敢过于进逼。她的瞬移技能竟然被一个第二魂环技践踏克制了。一时间两人僵持不下。

　　即便如此，除羊魂师和妖艳女子外，狂战队其余众人都被杀得是人仰马翻，皇斗战队才仅三人出手。

　　看见自己的队友一来就被打的狼狈不堪，妖艳女子勃然大怒，“该死，大家都向我靠拢。”

　　随着那妖艳女子一声尖啸，狂战队六名队友全都聚集在她身边停了下来。

　　“大家先集中攻击对付那个带兔子面具的。”尖啸再次从妖艳女子口中响起，“狂热”技能。

　　族宗眼睛微眯，对于“狂热”族宗多少有些印象，是个增幅技能。和前世蓝星60版本DNF里面的狂战士暴走技能有些类似。很明显对面七人已经进入了“狂热”状态。如果是这样的话小舞可不是不一定是对手。

　　“既然如此，那可就别怪我了。”

　　一边说着族宗身上深蓝色的光芒骤然涌动，一簇深蓝色的蓝银皇骤然从他掌心生长出来，每一根草叶看上去都有小孩手臂粗细，上面布满奇特纹路。

　　与上次对付戴沐白一样，这次族宗使用的还是蓝银皇第二魂环给予的锋利状态。

　　狂战队可不是什么好东西，斗魂比赛上出手比起族宗用来对付戴沐白的套路有过之而无不及，输给他们的对手最低也是个重伤，严重者甚至伤残或致死。所以族宗没必要对他们客气，不用火毒都已经算好的了。

　　乳白色的光芒从族宗身上涌出，那深蓝色的蓝银皇仿佛受到了什么刺激一般骤然放大，眨眼间已经变成了碗口粗细，宛如藤条一般的存在。奇特的纹路闪烁着淡淡的光芒，灵动的如同数十条大蛇一般盘旋在族宗身体周围。

　　两黄一紫，三圈魂环同时从族宗脚下升起，盘旋在他身体之上。

　　与此同时，几乎在同一时间，族宗运转九阳神功，施展魂力控制，蓝银皇藤蔓，越过玉天恒、小舞、独孤雁三人，呈笔直状激射向已经进入“狂热”狂战队众人。

　　“蓝银范围缠绕。”

　　刚准备拿小舞当突破点的狂战队七人大吃一惊，这开什么玩笑，不是说那个火狐面具的是新人吗？话说蓝银草有这威力？

　　没有丝毫意外，饶是狂战队七人“八仙过海，各显神通”可族宗的“蓝银范围缠绕”几乎无穷无尽，他们竭尽所能，都未能攻破蓝银皇的缠绕范围，就连“狂热”状态的三分钟都没结束，七人就被带有刀刃枝叶的蓝银皇藤蔓捆绑成了大粽子，血流不止。

　　嘶，全场倒吸冷气的声音传出。

　　本来他们以为大杀四方的蓝电霸王龙魂师玉天恒已经是够强的了，万万没想到站在中间那个才是真正的深藏不露。不出手则已，一出手惊呆众人。

　　狂战队——惨败。

　　ps：3000字大章，史莱克剧情进行的也差不多了，明天差不多写完史莱克对着皇斗就没了。

　　最后在这里求票票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第七十场 族宗的出场秀免费阅读。https://xs.23sk.com 