    第36章 各自行动

    此时的伙房，依然是昨天的三人组。只不过平常躲在后厨的池凡，也端着盘子坐在了木冬旁边。

    木冬和姬文洛这次在路上就碰到了，所以是一起到的。

    池凡刚见两人就问他们为什么昨晚都没来吃晚饭。

    没想到两人异口同声的回答道：“睡着了”。

    这让池凡感到一阵怪异，小声嘀估了下，似乎不太相信，他认为两人背着他去吃其他东西了。

    木冬和姬文洛也没想到两人的回答一模一样。

    姬文洛有些惊奇的问道：“你回去也喝酒了？”

    木冬诚实的点了点头。

    到此两人才明白发生了什么。

    “你也感觉到了吗”木冬向姬文洛求证他内心的猜测。

    姬文洛闻言点了点头。

    得到了姬文洛的肯定，木冬看着一旁的池凡问道：“你做那个果酒要多久啊，需要准备些什么。”

    池凡想了想道：“如果材料充足的话大概十天就能做好一坛吧，然后要埋大概一年左右。如果有好的酒坛话大概一个月就能出一坛成品。”

    “哦，酒坛影响如此之大”木冬对于这方面实在是一窍不通。

    “一个好的酒坛可以加快酒液中各种成分的融合和升华，就像一个好的肉身，会让得武者修炼事半功倍”池凡知道木冬是个武者，所以打了个比方。

    听到这木冬有点明白了，姬雷说他的肉身就很好。

    “你大概还不知道，你酿的那种果酒，对精神的帮助很大。”木冬说出了他的想法，“我想你应该多酿点那种酒，至于材料和酒坛，其实你可以问部落里要，我想他们知道酒的效用后不会犹豫的。”

    木冬说完看向姬文洛，他觉得姬文洛应该明白其中的关键。

    姬文洛赞同地点了点头。

    身为族长之女，她清楚的明白这种酒对于部落的作用。如果量大的话，这酒甚至可以成为崖山部落的一个底蕴，成就辉煌的底蕴。

    这件事很重要，姬文洛详细了解了酿酒所需要的东西后就离开了这里，直接去找姬江月去了。

    木冬看着姬文洛去处理这件事就放下心来，吃完早饭后和池凡招呼了一声就离开了这里去水潭了。

    今天依然是他锻体的日子。

    姬文洛离开后不到半个时辰，一个中年汉子就急匆匆的跑到伙房找到池凡，说族长要见他。

    姬江月此时内心也是兴奋的，但是也有些郁闷。

    “要是再早一点就好了，”姬江月叹了口气，现在距离最重要的日子只有不到五个月的时间。如果姬文洛说的那种酒真有那种效用，也来不及发挥不了最大的作用。

    关键还是木冬三人在部族大比的成绩，如果他们能帮助崖山部落度过这个难关，那今天的这个发现才能真正有用。

    想着这些的姬江月默默等着去取酒的姬文洛、池凡以及姜阎。

    如果说部落里对于精神力了解最多的人，当然是姜阎。姬江月虽然相信完姬文洛所说的，但是具体的效用他当然还要询问一下姜阎的意见。

    让她没想到的是，姜阎居然是第一个到的，似乎在她通知人去喊之前就已经在来的路上了。

    “族长，我发现了个天才，一个工者里的天才。”这是姜阎见到姬江月后说的第一句话。

    “姜老，你是不是想说，天才的名字叫池凡。”姜阎听到姬江月的话一愣，随即反应过来问道：“族长也发现了？”

    姬江月点了点头，道：“文洛那孩子告诉我的，我让她回去把酒取来，然后就叫人去把您和池凡喊来，没想到您先来了。”

    “我昨晚就知道了这件事，不过天色已晚，所以今天才过来”至于姜阎为什么会知道的，至于他自己清楚了。

    “这么看来，不用等文洛取酒了，看您的表现我已经明白了。”

    “木冬那孩子是福星吗？一个在部落里待了几年的孩子，以前都没有被发现。木冬来了一个月，就发现了这个工者里的天才。”姬文洛对于崖山部落留下来的预言越来越深信不疑。

    池凡刚来就被姬江月和姜阎拉进了一间密室。

    面对着两人那灼灼的目光，池凡心里有些打鼓，其实他自己是没有发现那酒的作用的。一切都是姬文洛和木冬说的。

    他两眼可怜兮兮的望着一旁也被拉进来的姬文洛。

    看着池凡这表情，姬文洛也是安慰道：“小厨子，不要怕。你不用管这酒有没有用，只需要告诉我娘和姜老你需要什么就行了。”

    有了姬文洛在旁边打气，池凡鼓起了勇气。

    “其实这酒的其他材料都蛮普通的，是市面上水果，就有三种果实比较难得，分别是水星芒，空冥果和清心橘。我收集了好久才收集到几个这三种果实，做了各种比例的搭配，最后成功了这一坛。”说起这方面的事情，池凡似乎恢复了自信，侃侃而谈。

    “昨天晚上我看了几本小冬哥给我带出来的那些书，内心有了很多启发，发现了这酒还有许多可以改良的地方”池凡接下来的话更让房子里其他人眼前一亮。

    “只是需要的材料都是写我没见过的东西”池凡没有隐瞒。

    “还有酒坛最好使用龟土或者寿姜土烧制，这样能让酒以最快速度成型。”

    池凡说的这些东西姬江月和姬文洛都不是很了解，倒是姜阎微微点了点头。“你说的那三种果实都具有提神醒脑，明心静气的作用，市面上很少见，但是想办法还是可以买到的。”

    “龟土或者寿姜土就比较难找了，这是炼制山纹器的材料，一般都被大势力垄断了。”

    “我去想想办法吧”姜阎说完若有所思离开了这里。

    看着姜阎离开，姬江月没有多问。他知道这个老人有自己的秘密。

    在告诉池凡她会搞定那三种果实之后，姬江月就带着剩下两人离开了密室。在池凡和姬文洛离开这里后，姬江月连续写了三封信派人送了出去。这些信很快被寄到了崖山部落外出的三批人手中，信中要求他们尽全力收购那些东西。

    此时的木冬不知道这些，他正在遭受小崖用水凝成的兵器攻击，只不过这次的兵器变成了剑。

    今天见到小崖时，不知道是不是错觉，木冬总感觉它有些闷闷不乐。

    (本章完)

