
　　“如果真遇到你们说的这种情况，我会慎重以待，不会轻易的将自己置于危险的境地。”

　　“如果傅大哥有向你表白，你一定要跟我说。”

　　“不要！”

　　这次纪桃桃拒绝的非常干脆。

　　“万一他被我拒绝了，他不要面子的吗？”

　　“如果我答应了他的追求，我会第一时间告诉你！”

　　纪冬霖：“……”

　　其实我也没那么想要知道，甚至这会还有点心塞。

　　但他也知道纪桃桃说的是对的。

　　打打闹闹间，时间过的飞快。

　　等他们回过神来，三人已经到了村口。

　　不等纪桃桃的吩咐，之前还乖巧跟在他们身后的野猪突然就装死倒在了地上。

　　手里的麻绳冷不丁一沉。

　　惹得纪桃桃一怔。

　　扭头的瞬间就听见纪建元道：“我们光顾着聊天都没发现我们已经走到村口了。”

　　“所以我们现在要抬着这玩意进去？”纪桃桃指着地上的野猪道。

　　装死的野猪忽然睁开眼睛，大大的眼睛里竟露出一丝期待？

　　纪桃桃：“……”

　　现在我确定你是真不想活了！

　　不等纪建元说话，纪桃桃已经弯腰将野猪轻轻松松的背在了身后。

　　纪建元，纪夏珍以及纪冬霖全都露出惊悚的颜色。

　　“纪桃桃，你给我把它放下！”

　　纪冬霖倏的一声吼，吓得纪桃桃嘭的下就将野猪丢在了地上。

　　野猪摔得一声哼。

　　地面都被它震得一震。

　　“纪桃桃，谁让你把几百斤的野猪背在背上的，你特么的是不是疯了？这要是被人看见，你让他们怎么想你，你给我滚一边去，这里有我和老爸在什么时候轮到你插手了！”说话间纪冬霖已经将纪桃桃推到一边去了。

　　“爸，你知道怎么处理这玩意不？”他问纪建元。

　　纪建元点头道：“知道，你过来帮我！”

　　“你乖乖躺在地上，别动！”

　　纪桃桃只来得及警告地上的野猪一句就已经被纪夏珍拉远了。

　　“桃桃，村里人思想封闭，真要让他们看见你扛着一只几百斤重的野猪进村，他们不把你当妖怪才怪。”

　　“这，生来神力也不是什么稀奇事呀！”

　　“可这只野猪并没受伤。”

　　纪桃桃：“……”

　　“再说，你也不想以后村里有什么重活累活都来找你帮忙对不对？这么漂亮可爱的小仙女，整天跟在村里一群老爷们后面干力气活是你想要的？大家乡里乡亲的，举手之劳的事你帮也不好不帮也不好，不如从一开始就别想他们知道你天生神力的事，这样你也能多一张底牌不是吗？”

　　纪桃桃：“……”

　　她承认她被说服了！

　　可……

　　“可老爸他们不一定能够抬得动它。”

　　“我们可以在后面帮忙！”

　　“反正就是不能赤.裸裸的将我天生神力的事暴露在大众眼里！”

　　“对！”

　　“过来帮忙！”

　　纪建元用麻绳将野猪系了一个专业的死扣，这才喊纪夏珍和纪桃桃帮忙。

　　冬天的天黑的快。哪怕他们紧赶慢赶。

　　这会天色也已经暗了下来。四人刚走没几步就看见林墨晚正踮着脚站在村口张望。

　　看到他们先是愣怔下，反应过来后连忙冲上来帮忙。

　　“这野猪……”

　　“回家再说！”纪建元打断林墨晚的询问。

　　一家人抬着野猪匆匆往家赶。

　　没走两步就看见匆匆赶来的纪六叔和纪六婶。

　　“你们怎么来了？”纪建元问。

　　纪六叔微扬下巴指向纪六婶道：“她听墨晚说桃桃今天回来，爬屋檐上看了一整天，我和晨阳给她扶了一天的梯子，这不你们刚冒头，她就看见了，怕惊动别人就拉着我匆匆赶了过来。”

　　“你们这，上哪弄得这么大一头野猪？”纪六婶问。

　　不等纪建元说话，她紧跟着追问道：“桃桃，你们没受伤吧？”

　　“回家再说，不然，一会让村里人看到也是麻烦。”

　　纪六叔打断纪六婶。

　　一行人匆匆忙忙的抬着野猪往村里走。

　　直到踏进纪建元他们的院落大门，一行人才重重的松了口气。

　　“还好这只野猪昏迷……”

　　纪六婶的迷字还没说出口，地上躺着的野猪突然站了，并冲纪桃桃发出低声嚎叫声。

　　纪桃桃先是呆了下。

　　回过神来后，她一阵凌乱的冲纪建元道：“爸，你去给它把绳子解开吧！”

　　“诶！”

　　纪建元应了声，上前就要去解野猪身上的绳子。

　　纪六婶刚想阻止就被纪六叔给制止了。

　　她一回头就发现包括林墨晚在内的，老三家所有人都一脸淡定，似乎压根就不觉得解开野猪身上的绳子会有什么麻烦，这让她又惊又怕。

　　担忧间，纪建元已经解开了野猪身上的绳子。

　　得到自由的野猪撒腿就往院落的墙角跑。

　　正当纪六婶疑惑间就看见它噼里啪啦的一通排泄。

　　她瞬间就凌乱。

　　“这，这是你们谁养的野猪？”

　　“我！”

　　纪桃桃弱弱的举手。

　　“我和傅渊森某次进山时遇到的它，那会它身上的肉还没有这么多，再加上又快过年了，便想着将它再养一养，等养肥了过年再宰也来得及，这不今天回来的时候我就把它牵了回来！”

　　“难怪你们走到半道上突然停了下来！”

　　纪桃桃牵着野猪往回走的那一幕，纪六婶是有看见的。

　　“可是后天就要过年了。”她突然道。

　　纪桃桃一脸愉悦道：“所以我们今晚就把它宰了吧，这样我们两家还能过个丰盛年，而且，它也不想过完这个春节。”ŴŴŴ.23sk.com

　　拉完屎回来的野猪听到她这话发出温顺的叫声像是在附和她的话。

　　在场的人顿时一阵凌乱。

　　“爸，你和六叔能搞定吗？”纪桃桃问。

　　如今村里已经不再是集体经济，自然他们打到野猪也是不用再拿出来和村里人分的。

　　纪建元和纪六叔对视了眼道：“没问题。”

　　“就怕它的惨叫声会惊动村里其他人，到时候大家都来向你们借猪肉！”纪六婶担忧道。

　　纪桃桃道：“不会，它不会叫的！”

　　“怎么可能？”纪六婶不相信。

　　“我活到如今这个岁数就没看见哪只猪都要被杀了还不叫唤的！”

　　“那我今天就让您看看眼界？”纪桃桃笑眯眯道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第185章免费阅读。https://xs.23sk.com 