    第381章 第二考开始

    就在此时，焱再次拿出一罐白的的饮料，又是喝了一口！

    只觉得全身一轻，那令他已经完全无法前进的巨大压力似乎减弱了几分。

    而自己正在急剧消耗的魂力开始得到了快速的补充。

    在眼前这种情况下，魂力对于焱来说，绝对是雪中送炭。

    终于，焱继续迈出了前进的脚步，全身颤抖着一步步踏进。每前进一步，他身上就会闪亮一下，一股股魂力不断传入体内。

    一百零六！

    一百零七，终于到了最后一步。

    焱深吸口气，这一刻，一种难言的感动于无与伦比的信念瞬间充斥在他全身每一个角落之中。

    似乎再没有什么能够阻止他迈出这最后的一步。

    焱的眼睛如同星辰一般闪亮起来，用尽全身力气，踏出了自己的最后一步。

    一百零八，焱终于登上了那第一百零八级台阶。

    刹那间，压力如同潮水一般退去。

    骤然轻松的感觉令他仿佛觉得自己地身体要飞起来似地，黑光、白光。那些金色的光雾，在刹那间宛如冰雪消融一般退去。

    前所未有地畅快感传遍全身。

    在山下伙伴们的欢呼声中。

    焱耳中听到叮地一声轻响。

    一道红光从他额头上电射而出。

    红光环绕，焱额头上那奇异的红色七芒星绽放出夺目地光彩。

    一层层红色光芒席卷而下，围绕着他的身体欢呼雀跃着。

    红色光幕从那七芒星中喷吐而出，悄然破碎。

    凝聚成了一个红色的光环从天而降，笔直的笼罩住了焱的身体，然后再渐渐的融入体内。

    焱的脑海中提示声音响起：顶级七考第一考，穿越，增强，海神之光通过。魂力上升一级。拥有魂环技能威力提升五百年。

    这是顶级考核才会拥有的奖励。

    看上去，魂技效果增强五百年似乎并不如何重要。

    但是，焱现在已经拥有了五个魂环，整体增加也就高达2500年之多。

    对于他第四魂技后面的节能，这五百年的增幅自然不算什么，可是，对于前面地几个魂技。却有着相当大的效果。

    尤其是第一魂技和第二魂技。

    第一魂技不过是州过百年的魂环，一下提升到了六百多年。

    而第二魂技更是直接从五百年增幅到了一千年！

    令焱的第二魂环由黄色转化为紫色。

    魂环越强，在使用该魂技时相应消耗的魂力就会越少。

    这五个魂环各自增加五百年效果之后，焱在施展自身魂技时，自身的消耗就会有所降低。

    焱的魂环颜色也转变为了，黄，紫，紫，紫，黑、红！

    有了焱的成功示范，其他人的信心也是大增！

    陆续开始攀登！

    在陈东领域和能量饮料的加持下，所有人都完成了自己的攀登目标！

    海神斗罗波赛西不知道什么时候已经来到了他们身边，微笑说道：“恭喜你们通过了第一考。但是，更加艰难的考核还在后面。不论是黑级还是顶级考核，永远记团队的重要性。又有两个人要接受神赐魂环了，当你们吸收魂环完毕，第二考计时将会开始。时间依旧是一年的限制。”

    两点金光从波赛西手中弹出，获得奖励后达到七十级的胡列娜和邪月同时坐下，金色的光雾弥漫于他们身上，魂环的考验开始了。

    焱道：“前辈，我能否请教您一个问题？”

    波赛西向焱点了点头，“你问吧。”

    焱道：“这神赐魂环，究竟是您的力量，还是海神的力量？”

    波赛西淡然道：“当然是海神大人的力量。这是神迹。每当出现一名黑级考核者时，海神大人才会赐予一个神赐魂环的机会。除了神迹，谁又能赋予魂环呢？我是人，而不是神。”

    焱点了点头，道：“多谢前辈，我明白了。”

    陈东则是道：“前辈，我们能否进入海神殿看看？”

    波赛西瞥了他一眼，“现在还不是时候，会有机会让你们膜拜海神大人的。如果你们现在非要进入海神殿，也不是完全没机会。只要你们能击败我就可以了。恩！我还可以告诉你们，如果你们能够击败我，除了陈东的海神九考只能算是完成前六考以外。其他人地考核都可以算是一次完成。我不介意你们选择尝试，我会全力以赴地。不过，却不会手下留情。”

    不知道为什么，听着她话语中的诱惑之意，众人却都激灵灵打了个寒战。

    陈东却是跃跃欲试！

    但是他不打算暴露自己的底牌！

    陈东打败波塞西还是有可能，但是对于其他人来说，击败海神斗罗波赛西？

    尽管这一年来大家的实力都飞速增强，但他们也绝对不会自大的认为自己能够击败这封号斗罗中的巅峰存在。

    那可是九十九级的绝世强者啊！

    三个时辰后，当天色渐亮，远处东方渐渐泛起一层鱼肚白的时候。

    胡列娜和邪月终于完成了他们所能达到地极限吸收。

    而胡列娜和邪月也分别获得一个十万年魂环！

    神赐魂环考验完毕。

    就在两人吸收完魂环，进修炼状态恢复体力的同时。

    刚刚有了几分亮光的天色却骤然暗了下来。

    每个人额头上的烙印都同时亮了起来。

    天空中，乌云密布，海神山上，大有山雨欲来风满楼之势。

    在重新变得黑暗的神山上，那层覆盖在山体表面的海神之光变得格外明显起来。但在山外的环形海，却开始了剧烈的咆哮。

    浪涛奔涌，一层层奇异的能量在环形海中剧烈的波动，远处天际。七道金光划破长空再次汇聚。

    这一次。它们汇聚地位置却是海神殿正上方。

    金光汇聚地时间很短，可以说是一闪而没。

    但当那金光散去的同时。

    众人眼中地环形海上已经蒙上了一层金色的光幕。

    这层光幕距离海面只有十米左右的高度，就像他们刚到海马圣柱时那样，似乎阻挡着浪涛的冲动。

    这金光一直蔓延到环形海外圈的岸边为止。

    与此同时，几人的的脑海中都出现了一层崭新的光幕。

    他们的第二考已经正式开始。

    在环形海的时候，海神斗罗波赛西的身影就已经消失了，谁也没有发现她是如何离去的。

    邪月沉声道：“第二考，突破，环形封锁，考验一只海魂兽的前提下，突破环形海上的封锁，抵达对岸。”

    几人对视一眼，都点了点头，显然他们接收到的考验是一样的。

    除了胡列娜和天梦三人因为是顶级考核的原因，难度会有所增加。

    陈东看着众人注视过来的目光，道：“我的考验和你们一样。只是多了一个限制，不得使用任何魂环技能。”

    顿时大家都放心了！

    圣子殿下的实力没得说，这点限制完全不算什么！

    不用问，那环形海中等待着他们的除了狂涛怒浪之外，还不知道有多少强大的魂兽。而大家都不会游泳，那层金色光幕又限制了飞行，这一考的难度究竟有多大，只有在深入环形海后才能真正的体会到。

    (本章完)

