 楚天寒眼睛凶光迸射，突然一声大吼。

“我杀了你！”

嘬！！！刹那间，楚天寒化作一道白色的光华，如同厉闪般朝着林海激射而来。

未曾近身，那浓郁阴冷的魔气，便犹如一只凶兽，朝着林海疯狂的吞噬！林海见状，不由一声冷哼，手中轩辕剑猛地一挥。

嗡！浩然正气绽放而出，摧枯拉朽般瞬间将那漫天的魔气，一扫而空！“喝！！！”

而这个时候，林海头顶厉喝之声响起，楚天寒的攻击已然到了近前。

只见一个巨大的黑色掌印，带着毁天灭地般恐怖的气息，从林海头顶碾压而下。

林海眉头一挑，手中轩辕剑脱手而出，化作道道剑影，护在头顶之上。

轰！！！狂暴的海水瞬间沸腾，一声惊天巨响过去，浩然正气飞速的扩散，犹如蘑菇云一般，席卷四周。

嗖！一道白色身影，犹如被马蜂蜇了一般，一触而退。

砰！以此同时，那巨大的黑色手掌，也被轩辕剑击破，化作无尽魔气，被绞杀殆尽！“好可怕的剑！！！”

楚天寒此刻，已然落在了千米之外，看着天空那汹涌的浩然正气，眼皮一阵狂跳。

唰！而林海此刻，轩辕剑一摆，遥指楚天寒，眯着眼冷冷道。

“不是要杀我吗？”

“你，过来啊！”

楚天寒两眼一寒，面色狰狞，心头不由怒气上涌。

“林海，不要以为有一把奇异的法宝，就可以嚣张跋扈。”

“真若杀你，我有得是手段！”

林海闻听，直接给了楚天寒个白眼，一脸不屑道。

“最烦你这种人，有手段你倒是用啊！”

“就知道在那瞎比比，实则狗屁本事没有！”

“你！”

林海的话，把楚天寒气得差点七窍生烟。

他楚天寒是谁？

归龙山一带的魔族少主，年青一代中的佼佼者。

走到哪里，别人不是高看自己一眼，对自己敬畏有加。

可这个林海，竟然说自己狗屁本事没有？

是可忍孰不可忍！楚天寒眼中杀机绽放，强大的气息疯狂的绽放，头顶之处隐隐出现一团黑色的光环。

嗡！刹那间，楚天寒的周围，海水都沸腾起来，一股令人窒息的压迫感，瞬间蔓延。

“我靠，楚公子要出大招了！”

“快快后退，小心被误伤！”

周围的人群，纷纷退后，看着楚天寒一脸骇然。

先不说楚天寒要施展什么神通道法，光是这股气势，都已经让人失去抵抗的意志。

不得不说，楚天寒太可怕了！轰！就在楚天寒准备出手之际，突然一声石破天惊的巨响，在远处传来。

随后，海水瞬间狂暴的翻滚，犹如发生了台风海啸，一下子沸腾了。

“归龙山彻底崩塌了！”

“龙王丹要出世了！”

强烈的动静，瞬间吸引了所有人的目光。

当远处那已然摇摇欲坠是归龙山，突然崩塌，轰然倒下时，人们全都激动起来。

那归龙山一倒，龙王丹必定出世！若是能够得到龙王丹，并将之炼化，可是天大的造化啊！就连楚天寒，此刻也顾不上去杀林海了。

两只眼睛盯着那崩塌的归龙山，目光中全是兴奋，激动异常！嘬！！！就在这时，一道银白色的明亮光华，突然冲崩塌的归龙山中，激射而出。

一瞬息的功夫，便在数里之外！“龙王丹！”

“那是龙王丹！”

“快追啊！！！”

顿时间，人群就乱套了，一个个激动的无以复加，发足狂奔，朝着那明亮的光华，拼命的追逐。

“算你走运！”

楚天寒狠狠瞪了林海，也化作一道白光，朝着那银白色光华，追击而去！“龙王丹，属于我妖族，我赖星志在必得！”

嗖！赖星也是激动不已，化作绿色的光芒，也追了过去。

眨眼间的功夫，这里刚才还人声鼎沸，现在却已经空空如也！“来！”

林海见状，自然也不会落后，一招手跑车到了近前。

林海纵身一跃，跳进跑车，顿时一道蓝光闪过，跑车飞驰而去。

在这海水之中，跑车的速度，甚至要强过大多数的修行者。

不一会的功夫，林海便超过许多人，看到了楚天寒和赖星的背影。

嗡！可就在这时，一团黑雾闪过，随后曼妙的身姿擦着跑车而过。

那带起来的海浪，将跑车冲击的一震，让林海陡然一惊。

“阴舞煞！”

“还有那个老妇人！”

林海瞳孔一缩，发现超越自己之人，竟然是阴舞煞和她的仆人。

这两个人，好快的速度！阴舞煞一闪而过，眨眼间已经与林海拉开了距离，几乎追到了楚天寒和赖星的身后。

自己认识的女人当中，似乎没有这么牛逼的吧？

林海不由得，对阴舞煞的身份，越发感到好奇了。

“阴小姐，这龙王丹，可否让与我妖族？”

“阴小姐，若是肯将龙王丹让与我魔族，我楚天寒必有重谢！”

赖星和楚天寒，看到阴舞煞追上来，全都心头一震。

随后，纷纷开口朝着阴舞煞道。

“各凭本事！”

阴舞煞只留下冷冷的几个字，便超越了楚天寒和赖星，与他们飞速的拉开距离！“草！”

“小娘们，早晚玩死你！”

楚天寒和赖星，眼中同时闪过一丝阴冷，心头暗骂不已。

然而，阴舞煞的速度，远超他们二人。

他们除了拼命追赶，毫无别的办法！呼~两个人正内心憋屈，突然一阵轰鸣在身边响起。

随后，就见一道蓝色的光芒，以很微弱的优势，超越了他们。

“林海！！！”

两个人同时认出来，这道蓝色的光芒，分明就是林海的跑车！麻蛋！楚天寒和赖星的眼中，同时闪过冰冷的杀机和羞愤之色。

阴舞煞超过他们俩，也就算了。

毕竟，阴舞煞的实力深不可测，不但万不得已，他们谁也不想得罪阴舞煞。

可是你丫的林海，算个什么东西，也敢超越我们？

“给我后边去！”

楚天寒一声大喝，骤然出手，浓郁的魔气化作一个巨大的拳头，朝着跑车轰然砸下！而赖星也是眼中杀机迸射，张口喷出一团绿色的光芒，犹如一把凌厉的电钻，朝着跑车飞射！眼看着两个人的攻击，就要落在那跑车之上，可突然间异变陡生。

嗡！海水一荡，那跑车竟然在两个人的眼皮子底下，消失不见了！“怎么回事？”

楚天寒和赖星攻击落空，顿时大吃一惊。

然而，还没等他们明白过来怎么回事，那跑车竟然又出现在原地。

尼玛，眼花了不成？

楚天寒和赖星，全都一脸懵逼，简直不敢相信自己的眼睛。

而这个时候，一股强烈的不安，突然从楚天寒和赖星的心头升起。

“不好！”

两个人同时色变，随后就见一道火蛇从跑车中喷出。

呼~下一刻，炮弹一闪而过，已然到了二人的身前！ 