    龙虎山下，有一处绵延数十里的山脉，这里依山傍水，沿途坐落着许多古老的建筑，犹如一条繁华的古镇。  这

    种古镇按理说应该早就开放，供游客旅行参观了。  

    但是这里来来往往的大多都是一些身穿道袍的道士，偶尔有几个现代打扮的人也是当地的居民。  而

    在小镇之上，最为耀眼的便是一栋层高十八层的高楼。  这

    高楼镶嵌在半山腰上，下方是百米高的悬崖峭壁，最底层则是湍急的河流。  

    一座长约五十米，宽十米的天桥连接着对岸和陆家！

    不过一般的人都不会走这天桥去往陆家。  因

    为这天桥虽然是陆家的大门，但是要通过这座天桥难度太大了。  

    龙虎山作为道教祖庭，正统的玄门道统，每一处自然都暗含玄机，往往哪怕是一颗不起眼的老松，有可能都是一处阵法！

    而陆家这座天桥，原本就是踏入龙虎山的第一道屏障，这阵法传闻可是当年张天师亲手布下的。  天

    师，原本是对合乎自然天道之人的一种尊称，但实际上，真正的天师，出自轩辕皇帝之口，那是对他自己老师的尊称。  

    更有传说，真正的天师能够降服麒麟。  

    由此可见，天师这个称谓来头到底有多大了！

    而龙虎山张天师更是不得了，即便是半仙袁天罡见到了，也得乖乖称呼一句天师。  

    这种人物几近神话，亲自布下的阵法，又岂会非同一般？

    这天桥从古自今，也不知道拦住了多少人，即便是当年的战争时期，敌人摆下二十门大炮轮番轰击，这天桥也未曾损伤一分一毫！而

    贸然上桥之人，都会落入那深渊之下的湍急河流之中。  要

    走这天桥，非修法者不可，非通神之境以上不可！  

    这也是为什么，陆子豪一直想等着看洛尘的笑话了。  

    毕竟如今洛尘修为尽散，体内法力空空如也，洛尘如果要走这天桥，绝对只有一个下场，落入天桥下的深渊，掉进河水之中！  而

    且这一次，毕竟是洛尘第一次来陆家，不管洛尘也好，还是陆家也好，在修法界也都算是有头有脸的大人物了。  

    陆家即便不邀请许多修法界的人，那些人也会自己来看热闹。  

    到时候当着修法界诸多人的面，堂堂华夏之巅，要是掉进了那河里，怕是足以让人笑掉大牙了。  等

    赶到陆家这大门口时，这里已经汇聚了不少人。  不

    过大都是一些年轻一辈和来看热闹的人。  但

    这些人之中，也不乏在修法界之中是赫赫有名之辈。  倒

    是陆家老一辈的人，包括陆河山此刻都还没有出来。  

    “你们说，这洛无极是来陆家定亲的，会不会也按照规矩让这洛无极在这天桥上走一走？”开口的是来自云南那边的一位修法者，年纪约摸四十多岁，看气息，已经算是入道了。  此

    刻他嘴角划过一抹讥诮，似乎在等着看好戏。  “

    不太可能，毕竟这洛无极马上就是陆家的姑爷了，此刻洛无极修为尽散，已经沦为废人了，如果让洛无极去这天桥走上一遭，到时候闹出一个笑话，坏的可不仅仅是洛无极的名声！”  

    “还有他陆家的名声！”另外一位来自川西的修法者开口道。  “

    只是他洛无极好歹也是华夏之巅，来这陆家，难道也要从那旁门左道进去？”  

    “那这可就让人笑话了。”来自广西的一位修法者冷笑道，他和罗浮山那一脉的人走的极近，是最看不惯洛尘的几个人之一。  也

    就在这个时候，前面的奔驰停在了桥头处，而洛尘的那辆劳斯莱斯也跟着停了下来。  陆

    子豪和陆水仙等人纷纷从车上走了下来。  

    尤其是陆水仙，一走出车门，几乎所有人都把目光看向了陆水仙。  

    体态亭亭玉立，婀娜多姿，浑身上下都有出尘离世之感。  

    仿佛一位不食人间烟火的仙子。  

    “呵呵，陆仙子！”  

    “陆仙子安好？”  “

    陆仙子好久不见！”  人

    群之中许多人纷纷站出来打招呼，甚至还有老一辈的人物站出来对陆水仙抱拳一拜。  

    毕竟陆水仙此刻已经半只脚踏入觉醒了，比起那些入道和通神之境的人来说，的确当得起抱拳一拜了。  

    而一些年轻人则是因为这陆水仙太美了，简直是祸水级别的那种美！  “

    怎么样？”  

    “我就说在我家，我很受欢迎吧？”陆水仙一一回应后，挑了挑眉，然后神色露出得意之色，看了看身边的安妮。  这

    才是她陆水仙该有的待遇，而不是被一个废人晾在机场等了三天三夜！

    随后陆水仙把目光看向了那辆劳斯莱斯，而洛尘和飞龙也缓缓从车上下来了。  只

    是虽然洛尘下来之后，许多人的目光也投向了洛尘那里。  但

    是却没有一个人和洛尘打招呼。  甚

    至许多人的眼神之中，隐隐带着敌意和不屑。  

    换做以前，如果洛尘出现这些人面前，怕是这些人早就围上来跪舔了。  但

    是现在？  

    谁还会对一个废人理睬？

    陆水仙下车引起的轰动和洛尘下车后的冷场瞬间就形成了截然不同的对比。  而

    且许多人摇摇头，看看洛尘，再看看陆水仙，许多人都为陆水仙感到不公平。  若

    是之前洛尘迎娶陆水仙，那么还可以说是天造地设的一对，绝对是修法界的一段佳话！

    但是现在，无论是从容貌气质，背景身份，还是实力上来说，都免不了让人觉得这是一朵鲜花插在了牛粪上！

    “唉，真不知道陆家家主怎么想的。”龙虎山这一代的修法者摇摇头叹息一声。  

    “洛先生，请吧？”陆子豪越过众人，走到了洛尘面前，对洛尘做了一个请的手势。  

    “子豪。”陆水仙眉头一皱。  

    虽然一路上她们都在各种损洛尘，在背后议论洛尘。  

    但是真到了这天桥，她陆水仙也不能真的让自己这个未婚夫走这天桥。  毕

    竟她也不傻，要是让洛尘走了这天桥，等下摔了下去，丢人的可不仅仅是洛尘，还有她陆家和她陆水仙自己！ 

