    道修罗调动了天地间的壬水之力，想用壬水寒冰冻住姜林。

    但姜林的身边有珑竹在，道修罗的壬水寒冰就很难派上用场。 

    当道修罗发动了壬水寒冰，一股寒流向姜林袭来之时，珑竹身形一动，挡在了姜林身前。

    吸收了天地间的第一道阴气，珑竹的玄阴之体可以说达到了极致。

    道修罗发出的壬水寒冰，可以冻住大罗金仙，但对珑竹来说，就像小孩子过家家的游戏。

    当珑竹站在了姜林身前之后，她的玄阴之体自动吸收了道修罗发出的壬水寒冰。

    壬水寒冰被珑竹所吸收，简直就像泥牛入海，毫无声息。

    这一情况，让道修罗直接傻了眼了！

    姜林本身就有诸多底牌，怎么他身边的女人，也是如此的强大！

    他们四个借助菩提困仙阵的力量，调动了天地间的五行之力，却始终都威胁不到姜林。

    这下可如何是好？

    几乎在同一时间，四大修罗都产生了这样的念头。

    佛修罗是主阵之人，而且是副门主最看重的人物，在他们十大修罗之中，据说是实力最强的一个。

    既然他们四个都奈何不了姜林和他身边的这几个女人，那他们就只能看佛修罗的了。

    不约而同的想到了这一点，四大修罗把目光汇聚在了佛修罗的身上。

    佛修罗见此情形，一脸无奈的摇了摇头。

    “姜门主，老衲原本不想出手，但没想到，你身边的人竟然如此之强！”

    “既然如此，那老衲只能勉为其难的出手了！”

    说出这话后，坐在祭坛上的佛修罗身体开始转动了起来。

    就在身体转动之间，佛修罗的双手不断结印，调动了菩提困仙阵的真正威能。

    就在下一刻，山摇地动，风起云涌，天地间的五行之力，像疯了一样的涌入了阵法空间。

    无数甲木之力凝聚到一起，化作了一根根的巨木，从天而降落了下来，砸向了姜林他们的头顶。

    无数丙火之力汇聚到一起，化作一团团的火焰，从天空落下了无数个火球，砸向了姜林他们所有人。

    无数庚金之气凝聚成了一柄柄锐利无比的长剑，从不同角度，不同方向，或斩，或刺，或劈，对姜林他们发起了攻击。

    还有无数壬水之力，化作一道道寒流，从四面八方向姜林他们袭来。

    除了这些之外，还有戊土之力所化的石头，从天空中源源不断的落了下来。

    这种情况之下，姜林他们急忙采取了应对措施。

    闻人胜男想办法去吸收丙火之力所化的火焰，珑竹去吸收壬水之力所化的寒流。

    叶佳宁和姜林配合造化神将去挡住甲木之力所化的巨木，庚金之气所化的利剑，还有戊土之力所化的巨石。

    不过佛修罗占据着阵法的优势，可以调动无穷无尽的五行之力，姜林他们虽然暂时能够抵挡一阵子，时间久了肯定扛不住。

    而且佛修罗掌控着阵法，他可以有针对性的利用五行之力对姜林他们发起攻击。

    闻人胜男擅长火焰，佛修罗就利用水火相克之道，把壬水寒冰施加在她身上。

    珑竹的玄阴之体属阴，丙火之力属阳，正好克制玄阴之体，所以佛修罗就控制着丙火之力，让一团团的火焰，此起彼伏的落向了珑竹。

    这样一来，姜林他们几个被佛修罗弄的手忙脚乱，没多久就气喘吁吁，呈现了败相。

    菩提困仙阵是佛修罗在掌控，见姜林他们手忙脚乱，一个个灰头土脸，狼狈不堪的，很显然是快要扛不住了。

    于是佛修罗的身体停止了转动，暂时停止了调动五行之力。

    在佛修罗停手之后，姜林他们立刻压力大减，一个个大口大口的喘着粗气，把目光看向了祭坛上的佛修罗。

    道修罗见佛修罗突然停手，就忍不住的问起了原因。

    “无相大师，你为何停了下来？”

    道修罗话音一落，仙修罗紧跟着说道：“无相大师，你可千万不能放过他们！”

    “姜林这小子诡计多端，手段层出不穷，我们不应该让他有任何喘息的机会！”

    仙修罗和道修罗在姜林的手上吃过亏，对姜林恨之入骨，所以他们最不希望佛修罗停手。

    如果佛修罗能把姜林直接弄死，那会是他们两个最开心的事情。

    但佛修罗却没有理会仙修罗和道修罗，而是用他那双浑浊的眼眸看向了姜林。

    “姜施主，我再给你最后一次机会。”

    “只要你交出叶佳宁，让我们把叶佳宁送入修罗世界，我可以承诺，放了你们其他人。”

    “但如果你不珍惜我给你的这次机会，那接下来，我会发动菩提困仙阵的终极攻势！”

    “到那个时候，恐怕除了叶佳宁之外，你们所有人，都会在我的攻击之下，化为齑粉！”

    佛修罗停止攻击威胁起了姜林，趁着姜林还没反应过来，叶佳宁抢在他之前做出了回应。

    只见叶佳宁目光森冷的看着佛修罗道：“你这菩提困仙阵是谁教你的？”

    “既然你是佛门中人，那你是那位佛门大能门下？”

    听到叶佳宁这话，看着叶佳宁面如寒霜的表情，佛修罗不知道为什么，竟然有一种压力山大的感觉。

    叶佳宁的实力境界明明在他之下，怎么会给他这种感觉？

    在愣了一愣之后，佛修罗念了一声佛号。

    “南无阿弥佗佛！”

    念往这声佛号之后，佛修罗这才对叶佳宁道：“叶施主，这菩提困仙阵，是我师尊所传。”

    “但我师尊是谁，老衲却不能告诉你。”

    “除非你放弃抵抗，愿意被我们送入修罗世界，那等你到了修罗世界，自然会有人告诉你我师尊的身份是谁？”

    佛修罗嘴上只是在这么说，但在他看来，他的这番说词，叶佳宁肯定不会相信。

    如果叶佳宁信了他，那她也太好骗了一点！

    然而，让佛修罗万万没想到的是，叶佳宁竟然相信了他。

    “佛修罗，你说话可算数？”

    “只要我去一趟修罗世界，就会有人告诉我你师尊的身份是谁？”

    “如果真是如此，那我答应你又何妨？”

    听到叶佳宁这话，佛修罗愣了一愣，一时间有些反应不过来。

    这女人就这么相信了他，她也太好骗了一点吧？

    就在佛修罗心头产生了这样的念头之时，姜林急头白脸的对着叶佳宁道：“佳宁，你在胡说些什么？”

    “他在骗你，你知道吗？”

    “你绝不能去修罗世界！”

