
　　万国，蛋糕岛。

　　BIG·MOM海贼团主舰女王·妈妈·圣歌号、与十几艘蛋挞船，准备好出航。

　　事关复仇与颜面，大妈一点都不含湖。

　　几十名子女，外加蛋蛋男爵、波克慕斯、霍金斯三名战斗员，全部出动。

　　更不说，还有菲克、基德、基拉三人。

　　其余带领的海贼、象棋士兵，更是多达上万。

　　而他们的目标，仅仅是三个超新星海贼团，加一起也就数百人罢了。

　　由于象棋士兵能无限复制，大妈是四皇中兵力最雄厚的一个。

　　出动上万人，也只是洒洒水而已。

　　当然，象棋士兵的战斗力，肯定不如海贼精英就是了。

　　几十名大妈子女，在岸边等候着。

　　“哼，那个混蛋还不来，这架子也太大了吧！”

　　长着一张真正娃娃脸的尤恩，不爽冷哼。

　　其才十七岁，正是傲娇的年纪。

　　“是啊！大家都准备好了，就他拖时间。”

　　“非要我们等他，才能体现出他的存在感吗？”

　　“没办法，他毕竟是妈妈眼前的红人，了不起呗！”

　　其余等得不耐烦的人，也都冷嘲热讽。

　　对于菲克，大多数子女都很不爽。

　　菲克的实力，他们承认。

　　可是，他们就是看菲克不顺眼，跟实力无关。

　　菲克一来，别说他们这些普通子女，就连三将星都低菲克一头。

　　整个夏洛特家族，似乎都被菲克给压制住了。

　　“行了，都少说两句。”

　　“知道菲克的地位，那就别去招惹他。”

　　双手抱臂、闭目养神的斯慕吉睁开眼，冷冷的呵斥。

　　她对菲克倒没什么不满，无非实力的缘故。

　　在这片海上，实力强就是能为所欲为，这是不变的定律。

　　“对啊！想挑衅菲克的话，就等实力超过他再说吧！”

　　藏身饼干士兵的克力架，也跟着笑了笑。

　　他心里很不爽菲克，可绝对不会在表面展现出来。

　　没实力，不爽也就只能忍着。

　　两位将星不愿招惹菲克，其余人也就偃旗息鼓了。

　　又过了十几分钟，菲克才带着基德、基拉姗姗来迟。

　　“哈……睡过头了。”

　　菲克对众人点点头，沿着梯子上了甲板。

　　他还真不是故意来迟，体现什么存在感。

　　最近，他确实懒惰了许多，睡觉刚醒。

　　“出航。”

　　其余人随后登船，斯慕吉下令起航。

　　“嗯！我吩咐的厨师找好了吗？开始准备早餐吧！”

　　菲克坐到桅杆下，勾手叫来了蛋蛋男爵。

　　在万国，厨师是非常多的，有一个厨师天团。

　　大妈有地位的子女，三十四位大臣，都有专属的厨师团。

　　昨天，菲克也吩咐过，找几个肉类厨艺较好的，作为他的专属厨师。

　　蛋蛋男爵走到菲克身边，微微抬头望了眼天色。

　　这都十点半，早餐？确定没毛病？

　　“嗯！我马上吩咐下去。”

　　没有多问，蛋蛋男爵随口应下。

　　“要不，先喝一杯早茶？”

　　从头上端下顶着的茶壶与茶杯，轻声询问。

　　“那就来一杯。”

　　菲克背靠着巨大的桅杆，伸手接过茶杯。

　　随身顶着一壶红茶，也是够奇葩的。

　　为菲克倒上茶，蛋蛋男爵就走进了船舱，吩咐早餐去了。

　　船只起航，破开风浪。

　　其余人，聚在甲板聊天，或是努力修炼。

　　特别是在看到基德与基拉后，更多人都随着修炼起来。

　　不如菲克就算了，总不能输给菲克的两个手下。

　　女王·妈妈·圣歌号巨大的甲板，倒也容得下众人一同修炼。

　　“菲克，你打算怎么做？”

　　巡视了一圈的斯慕吉，来到菲克身旁坐下。

　　菲克才是军团长，总归要菲克下令才行。

　　“嗯……有卡彭·贝基他们的消息吗？”

　　菲克品着红茶沉吟，扭头瞥了眼斯慕吉。

　　既然出动了，还是要做做样子的，也不能太懒了。

　　“没有。”

　　斯慕吉摇摇头，皱起眉头：

　　“原本是存有戚风的生命卡，但不知道什么时候被拿走了。”

　　嫁给卡彭·贝基的戚风，也跟着一起逃走了。

　　可惜，生命卡却被提前偷走，无法依此找到卡彭·贝基等人。

　　虽然她下令出航，但也根本不知道要往哪走。

　　“霍金斯，你将功赎罪的机会来了。”

　　菲克招了招手，叫来霍金斯。

　　找人，霍金斯是专业的。

　　“没问题。”

　　霍金斯一瘸一拐走来，从兜里掏出塔罗牌。

　　占卜一番，霍金斯手指向西南方。

　　“转舵，向西南方前进。”

　　斯慕吉没有怀疑霍金斯，给掌舵手传达指令。

　　“如果方向错误，你知道后果。”

　　指令下达，斯慕吉才注视着霍金斯，威胁道。

　　霍金斯投降的太快，她自然不会完全信任霍金斯。

　　“放心，绝对没问题。”

　　霍金斯脸色不变，对占卜结果自信十足。

　　“不过，这个方向很危险。”

　　接着，霍金斯再次看了看塔罗牌，皱眉道。

　　占卜结果显示，他们会遭遇重大危机。

　　要知道，船上可是有菲克与两个将星在。

　　以这样的实力，还能遭遇危机？

　　“废话，这还要你说。”

　　“那个方向，可是凯多与红发的领地，还有……艾尔巴夫。”

　　斯慕吉断然一喝，眼神也凝重起来。

　　新世界，大部分都是四皇的领地，少有不危险的地方。

　　即使是他们BIG·MOM海贼团，也不会随意进入其他四皇领地。

　　还有艾尔巴夫，世界公认的第一强国。

　　即使是妈妈，与艾尔巴夫深有仇怨，也没有入侵过艾尔巴夫。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦！这就有点意思了。”

　　菲克放下红茶，望向西南方。

　　如果是阿普与德雷克两人，肯定是逃往凯多领地方向。

　　可卡彭·贝基，似乎没理由这么做。

　　选择这个方向，到底是要逃哪里去呢？

　　原本很轻松简单的任务，感觉要生出不少波折啊！

　　当然，霍金斯口中的危机，肯定是别人的危机，跟他无关。

　　“菲克大人，早餐好了。”

　　正当此时，几名厨师推着餐车而来。

　　将餐桌放好，十几道精美的肉食，便摆上餐桌。

　　“好了，都忙去吧！不要打扰我用餐。”

　　菲克倒了杯朗姆酒，开始享用。

　　斯慕吉与霍金斯，都起身离开。

　　“对了，时间也不早了，午餐也可以开始准备了。”

　　菲克抬头看了看，吩咐几名厨师准备午餐。

　　他消化快，早餐午餐连着一起吃，没什么毛病。

　　“呃……”

　　几名厨师、斯慕吉、霍金斯都差点跌倒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第一百九十八章 早餐与午餐免费阅读。https://xs.23sk.com 