    被点到名的那一瞬间，章思琦的神经瞬间提了起来。

    望着一直盯着景喻看的荀言珩：“要劝什么？”

    “景喻应该对你说了吧？我想要和喻喻结婚，她已经被席北御怀疑了，应该过不了多久她就会在席北御的面前暴露掉。”

    “我和喻喻提过，现在喻喻身边有一个孩子，如果也再一个老公的话，席北御就不会再去怀疑她，所以我想我和喻喻结婚，可是被拒绝了，你帮我劝一劝喻喻。”

    “只有结了婚，才会让席北御彻底地放弃怀疑心，这样喻喻也可以去做自己想要做的事情，不必再回到从前。　”

    真的说了。

    章思琦整张脸都发白了。

    听见荀言珩说要和景姐结婚的那一瞬间，之后他说了些什么，完全听不见，脑海里只有他想和景姐结婚这样的话语在脑海里反复播放。

    景喻垂着眸，什么都没有说，默默地吃了几口素菜，看见了荤菜，微微地皱了下眉，胃里有种反呕的冲动。

    现在已经到了明明没有吃，看着就已经恶心的地步了么。

    好半天都没有听到章思琦说话，荀言珩目光看向她，目光扫了一下景喻，示意着她说话。

    章思琦抬眸，就对上了景喻的眼睛。

    景喻看着她，目光带着些微凉。

    “景姐有景姐自己的想法，如果景姐不愿意的话，谁都不能勉强的。”章思琦干巴巴地说着。

    闻言，荀言珩猛然抬头直直的望着章思琦。

    从以前到现在，只要是他说的话，章思琦向来都是向着他，甚至大部分的时间都是帮着他去劝喻喻，从来都没有有过例外。

    可是今天是怎么回事？

    他以为今天也不会出现意外的，章思琦肯定会帮着他说话，可是现在居然倒戈相向了！？

    章思琦蓦然站了起来：“景姐，我来柳州也没有好好的玩过，逛过，不如我们一起去逛一逛吧？”

    “好。”

    景喻也放下了筷子：“你先在外面等我，有些事情我想问一下。”

    章思琦是再也待不下去了，拿起了包包就起身离开。

    荀言珩看了一眼章思琦离开的背景，眉心微皱，隔了一会儿才看向景喻，一如往常的带着笑容：“你想要和我说什么事情？”

    景喻直接开门见山地问：“今天我跟着席北御竞标遇到了席宁煜，为什么席北御会让席宁煜带话给荀义周说报复才刚刚开始？”

    景喻是了解席北御的，他是一个非常记仇，睚眦必报的人，可是一般都是有仇当场就报了，可是席北御这一次却是记得那么久。

    谋划了一年半日星湾的项目去报复荀义周，这还是刚刚起步，到底是有多大的深仇大恨？

    荀言珩目光微闪，轻笑了下：“可能是商场上的事情吧，毕竟商场总是有一些事情，有时候我们都不知道的。”

    景喻听着，沉默了几秒，随后又问道：“今天席宁煜也跟我说了一些奇怪的话。”

    “说我是因为你才进的景氏，说我出卖了荀氏，为什么席宁煜会有这样的想法，我们不是一早就已经说好了会为你工作，得到景氏之后，也会和你进行合作，但我只会代表我的立场，不会立在谁的立场之中。”

    “这些我都是知道的，这些年来我也没让你和荀氏有什么瓜葛，可能是席宁煜误会了一些什么吧，这事你不必放在心上，我会好好处理的。”

    荀言珩担忧的看向她：“我就是所以你这边，你的身边还没有恢复过来，而且还被席北御怀疑着，真的不再考虑一下和我结婚的事情吗，只要和我结了婚，目前这些问题就根本不是问题。”

    “不用了，我觉得现在这样也挺好的。”

    景喻什么都没有问到，也起身离开了。

    刚出了餐厅，她就看见章思琦站在角落里，景喻走了过去听见她在小小声的抽泣着。

    “思琦……”

    章思琦瞬间就往角落里更站了几步，一直垂着头：“珩哥在你的身边吗？”

    “不在，他还没有出来。”

    “那我们快先走吧。”当下章思琦就转过身，快步往前走。

    景喻跟着章思琦一起上了出租车，刚上车，章思琦就放声大哭，吓了前面的出租车司机一跳，视线不断的往后瞟。

    这个时候章思琦已经控制不住哭声，更加不再注意形象，哭得脸上的妆早就已经花掉了。

    景喻默默地坐在她的身边，时不时抽出纸递过去给她。

    哭了不知道多久，章思琦的声音渐渐的小了一点，司机才终于问：“请问你们要去哪里？”

    “去旁边的商场，越大越好的。”

    章思琦当下就直接开口，鼻子已经哭得红红肿肿的，说话的时候都是翁声翁气的。

    “我要去买，大买特买！”

    景喻无奈地笑了下，扭头对前面的司机说道：“麻烦您了，去附近的商场。”

    十几分钟后，景喻和章思琦来到了商场，章思琦一头直接扎进了商场里，还没有到五分钟，手里已经拎出来满满两大袋的东西。

    章思琦出门的时候，销售员还追出来送着她离开，态度无比的热情。

    景喻知道章思琦必然是一通乱买了，估计买的东西她也没有看，事后再看的时候，她就知道有些东西压根就没有什么用。

    之后又会懊恼好久，这就是章思琦的毛病，改都改不掉。

    景喻没有跟着章思琦一起去逛街，而是坐在商场的咖啡里等，时不时翻弄着手机，看见工作小组的人发着朋友圈。

    一堆的美食，地方一看就是非常高级的地方。

    照片的下方还有一只修长，骨指分明的手，那只手，景喻只看了一眼就能知道，那是席北御的手。

    席北御也去聚餐了。

    配字是祝席总生日快乐。

    景喻当下就看了一眼对面的男装店，心中有一点点的想法。

    她要不要也给席北御准备一个生日礼物，毕竟他早上的时候已经伸手问她要了。

    但是很快，这样的想法就被她打消了。

    管他席北御那么多的事情呢，他的生日又和她有什么关系呢。

    就在这个时候，景喻的手机响了起来。

    是景念白的电话。

