

    也那怪司机在这个时候会有些质疑了。

    这隔着这么多的车子，他们的车子可是在最后面行不行？

    而且还是手中拿着望远镜查看对方，就这样的情况下，对方怎么可能会察觉到？

    这怎么看都是有些不大可能的吧！

    在这样的情况下，他自然也开始质疑起自己这个同伴了，该不会是自己弄错了吧？

    一旁拿着望远镜的男子闻言，顿时眉头微微一皱，想了想莫不是自己当真弄错了？

    但是按照他刚刚看到的情况来说，却也不大可能啊！

    “你看到什么东西了，说出来我听听？”

    司机还在开着车子，直接就是询问了一句。

    男子闻言，开口回应到，“刚刚看到车子里面的两个小女孩，开始东张西望的，似乎是察觉到了什么东西，然后在找我们一样。”

    那样的眼神，他可是看的清清楚楚，这分明就是感觉到了什么，然后在找人一样。

    司机听着这话，顿时有些无语了，扭头就是将这男子看了一眼。

    “你也是有着丰富经验的人了，怎么会有这样的想法，一个小女孩的动作都让你这么紧张？就两个小女孩还能够发现，远在这里的我们？你当别人是神吗？

    其余的不说，就是我们身后有着这么一个人跟着，我们能够知道吗？”

    司机的话可不是说没有道理的，就这会儿的情况来说，怎么看都是感觉不大可能的。

    一旁拿着望远镜的男子，想了想之后感觉也对。

    不管怎么说，这个情况确实是这样的，就只是一个小女孩而已，怎么可能就是会发现这种事情的。

    望远镜的男子，感觉自己也有些想多了，但是想到对方刚刚寻找人的那个眼神。

    还是感觉自己似乎是被发觉了一样。

    “算了，就算是发现了，那也要动手的，之前的那个老三也不知道怎么回事，分明就是计划的好好的，怎么就是动手之后，全部都是被抓了？”

    本来打听了对方的路线，感觉也可以一击拿下来对方。

    这都已经是安排的好好的，没有想到居然还是失败了。

    当真是不知道，对方是怎么做事的。

    一想到这里，他都是忍不住眉头皱起。

    一旁的司机闻言，在此刻轻轻点了点头，“嗯，不管怎么说这会儿该动手还是要动手的。”

    这么一说，他看了看路线之后，便是开口说道，“行了，开始动手吧。”

    说完，便是在对讲机里面开口说了一句，一群人在此刻都是齐声应和了一声。

    随后他们这边可以看到，无数的车子在迅速朝着前方开去。

    恒彦林在这个时候，也感觉到了一些车子，在快速的朝着这边逼近。

    不过是片刻的时间里面，就已经有一些靠近了恒彦林这边。

    “林总，有人在靠近你们，看样子有一些不怀好意，你们小心一点！”

    说着，便是小心翼翼的朝着朝着这些车子靠去，不管怎么说，他们是绝对不能够让自己的雇主有事情的。

    即便是撞过去，那也必须要这样去做。

    而且，问题是看这个情况，这些车子这般之多，完全就是有些势在必得的模样。

    在这样的情况下，他们又如何能够让对方得逞？

    想到这里，一旁的众人们，都是纷纷对视了一眼，似乎都是下定了决心一般。

    “撞过去！”

    说罢，保镖们的车子便是开始行动起来，丝毫没有半点的犹豫，便是冲着一旁的车子直接撞了过去。

    “嘭嘭！”

    无数的碰撞声响起，随后就是被锁定的车子，一一被撞的，都是有些变形起来。

    有一辆车子，直接被撞翻开来。

    恒彦林在后视镜里面见到了这一幕，顿时眼神微微一凝。

    “你的保镖们，倒是极为的尽心尽责啊。”

    看刚刚的情况，这些保镖们都是有些不要命了一般，直接就是对着这些人撞过去，不得不说，恒彦林看了之后都是有些赞叹一声了。

    如此的保镖，怕也不是那么好找的。

    听着这话，林鸢影脸色微微一变，随后就是扭头看了一眼。

    当即便是见到，自己的保镖们，都是盯上了一旁的车子，开始纷纷撞过去。

    林鸢影脸色变得有些难看，“这是之前那些人？”

    她说的自然是此前的时候，那个和小丑一起的人了。

    原本还以为，这些人已经失败了，今天就算是安全了一些才对。

    但是哪里会想到，这些人居然HIA没有放弃，居然又是卷土重来了。

    一想到这里，她的脸色就是变得无比难看起来。

    “你们小心一些，不要这样去和对方拼。”

    林鸢影不想见到自己的保镖们有什么事情，在这个时候连忙就是打开对讲机，与自己的保镖们开口说了一句。

    保镖们闻言没有回这话，只是开口说道，“林总你赶快离开，他们来的人很多，怕是真的要动一些心了，你们要是不快一些离开，会有危险的。”

    保镖们在这个时候也没有其余的选择。

    对方来的人数量太多了，他们在此刻能够做的，就是阻挡对方追逐的速度。

    另外，要是可以的话，直接就是把路给直接堵了。

    这样一来，想来林总就是可以安全了。

    心中这么一想，这些保镖们就是一一开始实施。

    只是，一旁的车子直接就是超了过去，随后窗户开始降下来。

    一个网被射了出来，直接就是附着在了他们车子上。

    原本急速行驶的车子，因为轮胎直接被锁死，在此刻瞬间开始降速不说，车子还有了掀飞的状态。

    好在司机的反应速度极为的快速，仅仅只是片刻间就已经稳住了自己车子，但是想要追上众人却是不可能了。

    其余的保镖们，在见到这个情况之后顿时都是脸色微微一变。

    还不等他们有其余的反应，一个个网被射到了他们轮胎上。

    轮胎保死，他们的车子随即全部停歇，只能够看着这些人猖狂而去。

    “林总，我们的车子全部报销了。”

    保镖们脸色难看无比，连忙就是与林总说了一句。

<!--ListHengFu();-->
