    “你怀了别人的孩子，栽赃给我，你又算什么？”

    周围有人惊讶的喊了一声，苏悠染也瞪大了眼睛，这些事情她都不知道的。

    白晴晴咬着嘴唇委委屈屈的哭了：“你一定要这样吗？一定要让我这么难堪。”

    林清风冷淡的说：“我以后你一点关系没有，你也不要想要破坏我和我妻子的感情，我对你不会手下留情。你的委屈和眼泪留给别人吧，我不在乎。”

    白晴晴站起来，擦了擦眼泪冷声道：“好，那就不要说那些没用的了。你和我都在纽约，这就是我的好处，你且等着看吧。我倒是不相信了，你到底能不能逃出去我的手掌心！”她说完了直接走人了。

    “贱人！”气的王长龙就要过去打仗，妈拦住了。

    张景毅看了一眼林清风：“你既然是高管，不如让人想想办法，调离她，赶走她，不要让我的玥儿跟着担惊受怕的。”

    林清风淡淡的说道：“我明白你的意思，我不能一开始就要求这些，总要时机到了，我不会和她来往的。而且，玥儿是我的。”

    张晓芳抿嘴一笑，并不生气。

    “呵呵，看你这样，你到底能不能把握好这五年，真的很难说。告辞了。”张景毅走出去了。

    张晓芳也对我点点头，风跟着走了。

    白亮气的骂着也走了，赵冉荷低声的劝着。

    好好的订婚宴，因为她的搀和就成了这样，蛋糕都没吃呢。

    我进去之后，就去拿着刀子去切蛋糕：“来一块啊！我都要饿死了，这个是栗子蛋糕，很好吃呢。”

    林清风看着我，始终没说话，进去收拾碗筷去了。

    “你先别吃了！”王长龙拦住了我：“你真的不担心？”

    我切了一声，继续切蛋糕：“到底怎么样，也不是我担心就能解决的问题，白晴晴是一个有魅力又有能力的女人，要是我争不过她，也没办法。”

    我已经让张羽汐帮忙打听过了，这女人到了国外之后，非常努力，半工半读，就是研修林清风的专业课，每天学习十几个小时，短短的两年就把别人需要三四年才能掌握的知识学到手了。而且听说了林清风要来之后，就主动发了简历过去，非常顺利的进入了那间公司当实习生。据说干得不错呢。

    这样一个美丽又有魄力的女人，真是国外的公司想要的人才。

    王长龙撇嘴：“看你这点出息，难道她厉害你就不厉害了？”

    “我早就想过了，要是白晴晴能把用来对付我们的精力用在学习专业课上面，保证是一个奇才，现在她终于印证了我的话了。”我笑了笑，尝了一勺子栗子蛋糕，味道很是不错。

    “我都替你着急。就这么等着？”王长龙无奈道。

    我靠在了桌边吃着蛋糕：“不要担心，我一向不会想没用的，我只会做。”

    “做？”

    “是啊。”我淡淡的笑道：“难道纽约是他们家开的，只有这个公司的人能提供去纽约的机会，我就不能去了？不管是去留学，还是旅游，我都是可以去的，拜托你们长长脑子吧。”

    王长龙大吃一惊，下巴都要掉来了。

    “你竟然能想到这一层……”

    我笑了笑：“但是我不会一开始就这么做的，总要适应和磨合这种异地恋，最重要的，我要有基础。”

    我必须有钱，有能力，有可以抗衡的资本才行。不然我就是每天守在林清风的面前，也一样会成为弃妇。

    王长龙点点头：“还行，知道奋斗和努力。”

    “那是，那可是我的男人，咋会那么轻易的就让给别人呢。”我笑着说。

    王长龙刚要说什么，一眼见到林清风站在门口，便走出去了。

    我走过去，像是献宝一样把碟子拿起来递给了他。

    “来，吃蛋糕。”

    林清风把碟子放一边，拉住我的手笑道：“我都听到了。你是想要和我在一起的。”

    “那也要看你值得不值得了，你要是一直勾搭那个白晴晴，对我不好，说不定我明天就找人嫁了。”

    我的屁股一阵疼，他的手劲越来越大了。不等我说话呢，又是几下子。啪啪直响。

    “我看你就是欠揍。”

    我抓住林清风的说完：“别打了，真疼死了！”

    “知道哪里错了？”他又是一下。

    我拉住他的手说：“不该那么说的，你是柳下惠，坐怀不乱，不会动心的。”

    林清风冷声道：“我在眼里就这么饥渴，白晴晴那样的我也要？”

    “因为她失身啦啊？女人其实就算是有过那事儿也不至于的，现在是新社会了……”

    林清风的手捏住了我的下巴：“就算是到了一百年后，我也接受不了。你要是敢在我不在的时候，和别的男人在一起，我就杀了你。”他的语气前所未有的冰冷，吓了我一头，我抬头看着他的眼睛，真的好吓人。

    “你不是吧，这么霸道。”我呆呆的看着他。

    “我说的是真的，我不会允许你成为别人的，你是我的。”他冷冷的说。

    我看着他认真的表情，张大了嘴巴，这就是传说当中的霸道总裁爱上我？你还不是总裁呢，这身上的气势就这么大了。

    “你呢，你会一个人吗？”

    林清风点点头：“我也是一个人，我不会背叛你。我不是那种人你放心吧。”

    我嘿嘿一笑，我有点不相信，男人哪里忍得住。

    林清风表白了一番，看到我似笑非笑的脸，有些无语的看着我：“你真的觉得我是开玩笑的？”

    “不是啦，我只是觉得有的时候男人还挺可爱的了。不是说真爱一个人什么都不管不顾的吗？你现在就是那一种阶段了，我相信你爱我。”

    “我不是开玩笑爱的，我不能容忍你和别的男人在一起，你是我的。我每天都会担心你被人拐跑了。”

    我抱住了他的腰：“那你强大起来啊！你要是强大起来了，我哪里舍得离开你。你也不用一走就是五年，命运被别人操弄着，也没什么意思吧？”

    林清风顿时一愣，沉默了半天后，还是叹了口气，拍拍我的后背：“你说得对。我现在还是无能，留不住我的女人，这件事就这么着吧，说什么都没用，你等我强大起来，让你根本走不了。也不舍得走。”

    我笑嘻嘻的拍手道：“我等着你，有一天要是真的成了总裁，一定要只爱我一个，然后宣示主权。用软妹币砸我啊。到时候我就乖乖的躺在你腿上喂你葡萄吃。”

    “好，我答应你，我会成为总裁。”林清风叹道：“你真的不难受吗？我后天就走了。就知道在这里胡说八道。”

    “我当然难受，可是我也充满希望。日子总要一天天的往前面走的。”

    林清风嗯了一声，搂住我的腰，轻轻的拍着我，和哄孩子一样，我也就怪怪的靠在他身边了。

    他没有留下来，吃了晚饭就走了，我也没有要和他啪啪啪什么的，只是默默的送出门去了。

    林清风走的那一天上午，正好是我的毕业典礼，我妈带着一家子都去了，拍完了照片，我把学士帽扔出去，飞奔到妈的面前，紧紧地抱住她，我大学毕业了。

    我不用在学习，被人管着，当然也就意味着，我要步入社会了。

    各个同学的心情都是不一样的，有人很开心，比如于佳慧还有常璐娟，她们和普通的大学生一样，顺利的毕业，交了男朋友，回家有一份好工作。

    有人有些悲凉，比如熊小米，一段失败的恋爱，她还要留在京城半年考研究生。她现在成熟了很多。她和我分开的时候，紧紧的拥抱我，眼泪不断的往下掉。

    “我不相信我的一辈子就这样了，我会成功的。”

    “你当然会成功，加油。”我认真道。

    熊小米拎着行李箱走了，我觉得有些难过，只能默默祝福了。

    林清风送来了鲜花，我拿过来说了谢谢，然后亲了亲他的额角，他的话很少。只是静静的看着我。

    我让他站在了花坛旁边，拍了一张照片，他不太喜欢拍照片，有些拘谨。

    我笑道：“我也要有你的照片作为留念啊，我怕忘了你。”

    林清风咬牙切齿：“不准你忘了我。”

    我笑笑不说话，心里想着，到底能不能走下去？要是遗忘的话，谁会先忘了谁？

    我也要面临着分配的问题，我被分回到了老家，好巧不巧的，是到那个刘强工作过的钢铁厂去坐办公室，不用想，一定是有人在我的分配上从中作梗了。

    不是李梦，就是白厂长，要不然就是林家，可是我无所谓，反正也不准备报道去的。

    林清风走之前把他的公司转让给了我，百分百的都是我的了，而且他已经处理的很明白了，公司上了轨道，我也不用太操心，更不需要和我的同学一样从零开始了。

    林清风把公司的账目，存折，还有钥匙，保险柜，以及印章全都给了我。

    “这些以后都是你的了。”

