
　　杨天一愣，刚才还真忘记说了，不过这事儿他心中早有腹稿，道：“等你军团正是成立，先让士卒在异国石窟中锻炼一段时间，提升一下军团等级，同时也让镇海城多生产一些海王巨舰。我准备一共给你军团配备五十艘海王级战舰，现在镇海城生产的空闲海王级战舰才十四五艘，也正好可以趁这时间多凑一点。”

　　甘宁一阵激动，他虽然刚到白云城不久，但对于海王级战舰可算是非常了解，对这类战舰那变态的属性，他早已期待已久。没想到主公如此大方，居然一次就给他分配了五十艘，这如何不让他欣喜不已呢？

　　杨天却道：“兴霸你可不要高兴得太早，虽然给你的战舰很多，但你的任务也很重，因为你以后驻扎的地方便是东海巨龛镇以东北方向二百公里左右的一个巨大荒岛，你的任务就是在那荒岛上建立一座军事重镇，把守整个海域，杜绝其他势力船只进入白云城海域范围之内。如果有人偷偷的溜进来，那本将军可就只有免了你官职，解散锦帆水军。”

　　甘宁的脸顿时垮了下来，道：“主公！这个……舰船是不是太少了点啊？那片海域横向跨度最少也有两三万公里，您让我用这区区五十艘船去守卫如此宽阔的海域，这根本就是神仙都办不到的事情嘛！要知道这海上可不比陆地，陆地还有山脉河流阻隔，那海上只要有船，何处不可去啊！根本防不胜防。你看……”

　　杨天笑笑，对于甘宁的叫苦他毫不在意，毕竟他的要求确实有些强人所难。道：“我并没有说只给你海王级战舰啊？我还给你准备了两百艘四桅帆船，同时那一带海上岛屿繁多，而且面积都不小，以后那些岛屿都将建立被利用起来，这样一来，你防守那片海域应该没什么问题了吧？”

　　甘宁这才放心下来，立马干脆的道：“主公放心！如果这样属下都不能守住航线，那甘宁便提头来见主公！”

　　这次，大家终于没有什么需要讨论的了，杨天当即宣布开府大殿结束，然后杨天便从旁门离开了，剩下的一应文武官员又是一番相互介绍，毕竟以后大家都是一殿之臣，拉近一下关系也是大有好处的。

　　而周影、杨超、龚钧三人则联袂离开了大殿，从旁门绕过，然后在将军府的一位侍卫带领下，来到了将军府中院的一个小议事厅中。

　　此时杨天已经坐在厅中等候多时了，见他们进来，便拿出以前剩下的几本内功绝学放在桌子上，让他们自己选择。

　　片刻之后，他们都选好了适合自己的内功秘籍，随后他们三人便向杨天谢恩告退。

　　当天，所有宣布任命的各级文武官员都开始走马上任，这也是杨天的安排，毕竟现在可是白云领发展的关键时期，他是半天都不想耽搁。

　　到第二天，陈宫拿着写好的军团人员部署清单，与黄忠、大牛一起来到将军府。

　　杨天此刻正好在府中等着他们。见他们进来，便立刻起身相应，这三人可是白云城目前的顶梁柱，杨天自然对也从未将他们当做属下来对待。

　　从陈宫手中接过清单，杨天看了看，这十二大军团的调整倒也不大，而对各军团的人员安排也都与他的想法相符。

　　青龙军团人员扩编到四万，还是以大牛为军团长，新加了一个陶契为副军团长，同时配了两位谋士，虽然这两个谋士也都只是特级谋士，简单的出谋划策还是可以的。

　　烈阳军团军团长自然便是黄忠，现在烈阳军团也已经升级到二级军团，因此也就将军团编制暂定为四万。另外让黄叙出任军团的副军团长，打虎亲兄弟、上阵父子兵嘛！而烈阳军团却也并未配置谋士，黄忠本身便是智谋就不低，而黄叙同样天资聪慧，因此配置谋士与否影响并不是很大。

　　落日军团的军团长还是孙淼，只是编制已经扩充到8000，本来按照原来每日10匹角马的驯化速度，现在也不可能有这么多的角马弓骑，但在几月前，那位驯兽师总算是晋级为大师级驯兽师，每驯化角马的数量达到20匹，这才积攒起了这么多的角马。只是这人数扩编之后，本已达到5级得落日军团硬生生的降到了四级，毕竟大量新兵加入，拖累整个军团战斗力也是很正常的事情。不过杨天相信，要不了多长时间，落日军团便能再次升级到五级军团。同时加了一个副军团长吴桓，吴桓现在也只是三流历史武将，武力值也只有95点，比起孙淼还有些差距，不过吴桓的统帅却也达到了91点，与孙淼搭配倒也合适，而且吴桓拥有骑兵天赋，能够对落日军团的战斗力起到加成作用。

　　白虎军团的军团长是呼聪，目前而言，能够撼动呼聪这个武力值为100的三流历史武将牛人的人还是少之又少，因此他这个军团长可以说是稳如泰山。白虎军团的编制还是六万一千人，这多出的一千人是因为军团中一部分人晋级为八阶兵，便又从新兵中补充了一部分。现在整个军团拥有七阶兵六万，八阶兵一万。随着时间和战斗的积累，白虎军团的八阶兵将会越来越多，战斗力自然也越来越强大。由于白虎军团人数较多，因此配备了统帅能力很强的黄巾降将波才为副军团长。波才可是一位二流历史武将，现在其武力值虽然只是93点，但其统帅却达到96点，也是一位不可多得的帅才。

　　贪狼军团的军团长同样没变，作为整个白云城仅次于大牛的军方元老级人物，乌麻可拥有者帝级统帅的实力，只是目前他还未拥有历史武将名号，能力可能稍弱，但所有人都知道，乌麻成为历史武将那只是早晚的事情。而为了解决贪狼军团没有武力型人物的弊端，陈宫三人商议决定给贪狼军团配备周仓为副军团长，可谓是强强联手。同时，还给贪狼军团配备了两位特级谋士。

　　朱雀军团的军团长是王强，他的武力值也达到95点，处于王级武将顶峰，而且拥有三流历史武将身份加成，实力同样不弱。只是却暂时也没有与他搭配的王级武将，因此他也只有独领一军，只是另外配了一位特级帅将和两位特级谋士。整个军团的编制人数也达到四万一千人，其中一千是八阶兵，四万是七阶兵。

　　剩下六大军团的军团长同样没有改变，只是玄武军团增加了一个副军团长廖化，毕竟廖化也有着刀盾兵特产，很适合玄武军团这种以刀盾兵为主的军团。而几大军团的人数编制以及帅将和谋士的配置也与朱雀军团完全一致。

　　看完之后，杨天笑道：“看来你们几位都很用心吧！十二大军团安排的滴水不漏！”

　　陈宫等人连称：“主公过奖了！这是属下等人分内之事。若是其中有何不足之处，还望主公指正。”

　　杨天道：“你们也别谦虚，说说看，还有没有什么意见？”

　　陈宫道：“启禀主公，属下觉得就目前来看，领地中的统帅型武将还是严重缺乏，虽然各大武将经过不断的统兵作战，现在统帅值大多已经达到80以上，但因为后期等级难以提升，统帅能力要想再做提升，也不是那么容易。而像朱雀、因此属下建议在新成长起来的武将中多培养一些统帅型武将，这有利于增强各大军团的战斗力。”

　　杨天苦笑，他看了这个清单之后，何尝不知道自己缺乏帅将呢？以前他心中还有一丝窃喜，觉得自己领地内兵多将广，现在看来，像王级以上的高端统帅确实太少了。

　　杨天多少有些郁闷，因为他之前从宗庙中兑换的绝学，除了被周影选走了一本统帅类绝学之外，其他可都是被武力型武将按照合适自己的类型选择的，而剩下的两本绝学倒也都是统帅类绝学。要知道在兑换之前是不知道绝学类型的，不过一共十七本秘籍加上之前获得的那一本绝学，一共十八本，居然只有三本统帅类的，这几率可不是一般的低。早知道当初就好好的选一下，尽找那种绝学名字比较倾向于统帅类得兑换，这样的几率应该要高出许多。

　　杨天忽然想起一个令他不解的地方，忙问道：“公台，你是否知晓可有捷径让武将获得统帅方面的提升。我观有的武力型武将并没有学习统帅类绝学，却也能将统帅值提高到90点以上，而有的武力型武将在没有统帅类绝学的情况下，却是怎么也不能将统帅值提升到90点以上，这是为何？”

　　陈宫笑道：“其实对于任何一个人的武力、统帅、智力、政治这四大属性都是想通的，任何一种属性值在突破瓶颈之后，其余属性值便不需要再学习秘籍或者领悟技能也能突破，区别就在于突破之前主要从事的事情。比如当一个人武力值突破91点成为王级武将候，当其统帅属性达到90时，如果其随后这段时间的经验获得一半以上都是靠统兵作战获得的，那么他的统帅就能够突破90点，反之，则不能。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百零九章 调派免费阅读。https://www.23sk.com 