    沈翔听见这话，不由得笑了起來：“他们是怎么做到我毒死那些神荒使者的。”

    黄锦天做了一个掐指算命的动作，说道：“他们找不死神族算的……是那些邪恶的不死神族，我可是好的不死神族。”

    “他们怎么不算算我回來了沒有。”沈翔说道。

    “别说他们，我现在都算不出來了，上次是怜妃和许悠晴这诅咒魔女联手才算出你在那什么原始之地的。”黄锦天说道：“这真是怪事，为什么突然算不出來了呢。”

    沈翔觉得这可能是因为他越來越强的缘故。

    黄锦天他们虽然知道沈翔踏入道尊境，但却不清楚沈翔体内的那种恐怖的情况，也只有沈翔自己最清楚是怎么回事。

    龙九霄冷笑道：“你们那些天荒圣子死了活该，你们有种再选出來几个，我一样弄死他们，你们这些天荒世家，绝子绝孙最好。”

    金恩呵呵一笑：“不错，我们确实选出了几个天荒圣子，所以來找你们的小鬼來练练手，听说你们这儿的小鬼也都手痒得很，我想你们应该不会拒绝吧。”

    天荒圣子隔一段时间才能选的，而且一次只能一个，后來天道神主的帮助下，能选两个，现在居然短时间内选几个，显然是天道神主又发功了。

    “都是道尊境的吗，不是的话，我沒兴趣。”穆倩香说道。

    “当然是道尊境的，你是沈翔的义妹吧，实力应该很不错，你愿意出战。”金恩阴恻恻的笑道。

    “当然愿意。”穆倩香已经迫不及待的要出手了。

    “倩香，注意一点，别受伤了。”龙九霄也只是叮嘱了一声，然后他们一起后退，还布下一个结界。

    雪莹看了看四周，并沒有看见沈翔，她微微皱眉，她以为沈翔会來的。

    冷幽兰已经知道沈翔回來了，她也在东张西望，还暗中给雪莹传音询问，雪莹也不知道沈翔现在在什么地方。

    穆倩香此时已经和那个天荒圣子打了起來。

    “小香使用的居然是弑神剑法，挺厉害的嘛。”沈翔皱眉道：“这不是需要弑神剑意的传承才能使用的吗。”

    “那是王瑾诗使用了秘术传给她的，这倒不是什么问題，话说回來，小香掌握得非常好。”月儿说道，此时她也看得眼花缭乱。

    “小鬼，你不上吗，这种家伙你应该能打赢吧。”黄锦天说道。

    “这种家伙，我一个手指头就能灭杀。”沈翔微微一笑。

    “别吹牛呀，这好歹也是天荒圣子，玄门开度很大的。”月儿说道：“而且他们还有那什么传承的天荒之力，那才是最可怕的，这种踏入道尊的天荒子弟，连我父亲都不敢小瞧的。”

    沈翔此时观看战斗，就已经看出那个天荒圣子的实力，在他眼中却是很弱，他觉得自己只要用原始道力，直接使用降魔劲和玄罡指就能弄死。

    如果沈翔渡过几十年，月儿和黄锦天还觉得比较可信，但沈翔在原始之地也只是几个月而已，要想秒杀道尊，那至少要道神的修为。

    沈翔刚才也说自己刚刚踏入道尊境。

    穆倩香虽然使用弑神剑法，但却占不到上风，天荒世家的底蕴还是很厚的，再加上有强悍的道力通过开度很大的玄门，所以离了很强。

    穆倩香的剑法虽然犀利，但很难伤到对方，有几次机会，也都是因为力量不够强，无法破开对方的防御。

    经过一番奋战，穆倩香总算把对方打得吐血，而她自己也好不到哪里去，脸色略白，显然是被对方使用力量反震而伤。

    金恩沒想到穆倩香这女流之辈居然那么强，和他们的天荒圣子打得不相上下，他连忙让那天荒圣子回來，他担心悲剧重演，天荒圣子又被弄死。

    “这次我來。”霍麟突然走出來，摩拳擦掌着，他可是地心神兽，也是天生玄门开度很大的。

    对方的天荒世家并不知道霍麟的來历，只知道是沈翔的好兄弟，因为他经常喊沈翔的为大哥。

    天荒世家又派出另外一个天荒圣子，这天荒圣子看起來比之前那个要高大得多，只不过沒几下子，就被霍麟的火拳吞噬，烧得浑身焦黑，手臂更是被霍麟的狂暴火拳震烂。

    “地心神兽果然强呀。”黄锦天惊叹道，差点就把那家伙干掉了。

    对方的天荒圣子也是跑得快，否则一定会被霍麟斩杀的。

    金恩脸色很不好看，对方的人一个比一个强，之前虽然和穆倩香打平，但他们也讨不到什么好处，若是再战下去，他们那边肯定会死一个。

    天荒圣子还有三个，但金恩却不敢再派出來來，他担心会有死亡，他也低估了九霄龙城的实力。

    “总是小鬼來打，这不太好，要不我们这些老家伙也來过几招，如何。”金恩笑道。

    天邪世界这边突然走出來一名黑衣的冷面男子，感受他身上那股气息，沈翔就觉得有些熟悉。

    龙霜如和龙慧姗对视一眼，龙霜如对龙慧姗点了点头，示意让她出手，而龙慧姗刚刚走出去，龙九霄就突然拦住他，沉声道：“你不是这家伙的对手，他可是道尊十重的，而且还是邪龙帝的一系，看他的血脉，应该是邪龙帝的兄弟。”

    那黑衣男子淡漠一笑：“龙九霄，难道你要出手不成。”

    龙九霄可是这儿的管理者，在他的管理之下，九霄龙城发展得很好，若是他受伤，那对九霄龙城肯定会有一定的冲击。

    “我來。”沈翔带着月儿瞬移了过去，出现在龙九霄旁边。

    沈翔突然出现，众人皆惊，他们都对沈翔回來感到高兴，但沈翔要出战这么强的邪龙，这让他们都很惊讶。

    “沈翔。”金恩脸色一变，喊道。

    “你是谁，你怎么认得我的。”沈翔微微一笑：“虽然我不认得你，但我却知道你是天荒世家的，你也是活腻了的吗。”

    “邪龙圣王，这就是沈翔了……他应该被打入天邪深渊了，但沒想到却能上來。”金恩说道。

    邪龙圣王唤出一把黑色长剑，看着沈翔：“你真的要和我打，你有这个实力，还是你活腻了。”

    龙慧姗走上來，本想把沈翔拽回來的，因为沈翔刚刚脱险回來，又要和那么厉害的家伙打，但她想了想，却沒有拉沈翔。

    虽然她不清楚沈翔的实力如果，但她却了解沈翔，从不做沒把握的事情。