    清晨！

    天色尚未完全大亮，落霜城的内城区，南湖桥上有着淡淡的水雾。

    在氤氲的水雾中，那座横贯城中心湖的大桥给人的感觉就像是一尊趴在湖面上的壮阔巨龙。

    由于是清晨，南湖桥上尤为的安静。

    根本看不到人影。

    大桥两岸的垂柳轻轻的摆动，犹如在挥洒着点点落寞孤寂。

    “嗒嗒……”

    就在这时，桥面上传出一阵轻微的脚步声。

    由北向南的方向，三道模糊的身影于淡淡的薄雾中缓缓行走。

    三个人皆是穿着宽大的衣袍，左边之人是个较为魁梧的男子，他的身后背着一柄阔剑，阔剑上萦绕着丝丝黑气，给人一种非常阴厉且诡异的气息。

    右边之人身材纤瘦娇细，长发披肩，却是一个女人，但她的脸上戴着半截面具，面具遮住了她鼻子以上的部位，难以观测到全容。

    而，走在中间那人却是穿着连帽的黑衣，修长的身形，衣帽遮住了他的脑袋以及面容。

    三人走的不紧不慢！

    仿佛漫无目的的走在南湖桥上，就像是穿行于水雾中的幽灵。

    “听说流枫家族的人还未离开落霜城！”

    三人低着头，声音也很低沉。

    “看来落霜城上空的乌云，还没有散去呢！”

    “不然你以为我们三个人为何会出现在这里？”

    ……

    “不打算回墨家看看吗？”这时，左边那名魁梧的男子随口说了一句话。

    右边那名带着面具的女人瞥了中间之人一眼，旋即接过口道，“你若是还想多活两天的话，就少说两句话。”

    “嘿嘿……”魁梧男子森森一笑，“听说还有个妹妹，这么多年没见了，应该很想念才对吧！”

    话落，中间那名身影顿住了脚步。

    旁边的两人也停住了身形。

    ……

    朦朦胧胧的画面！

    就像是增添了几分梦幻的色彩。

    “哥哥，背我！”可爱的小女孩满是期待的张开手臂，作出了要抱抱的举动。

    温暖的阳光映照下，俊秀少年的每一缕眼神都带着温柔。

    他笑着揉揉小女孩的脑袋，道，“今天不行，我要出去练功了。”

    “哼！”小女孩小嘴一噘，“天天就知道练功，练功，我不跟你玩了。”

    少年蹲下-身来，“舞衣乖，等我回来就陪你玩……”

    “你骗人，每次你回来天都黑了，我都睡着了。”

    “这次不会的。”

    “真的？”小女孩眨巴的大眼睛。

    “真的！”少年肯定的回答。

    “好吧！那就再相信你一次吧！你要是再骗我，舞衣就真的会生气的……”小女孩叉着腰，奶声奶气，甚是可爱。

    少年被逗笑了，“嗯，乖乖等我回来吧！”

    绚丽的光线就像是彩虹般投射而下，少年离开时的回身一笑，格外的温暖，仿佛冬日的暖阳般，永远都不会散去。

    晚上！

    圣山大雪纷飞，拥有御寒大阵的落霜城也感受到了外界的寒流。

    小女孩坐在门口的火炉边，眼巴巴的看着漆黑的门外。

    “舞衣，该去睡觉了……”温柔的女声于身后的房间传来。

    “不要，我要等哥哥回来。”

    “哥哥和你爹出去了，没这么快回来。”

    “他会回来的，他答应我了，回来就会陪我玩。”小女孩倔强的坐在地上不肯走。

    身后那温柔的女人拿她没办法，只能是摇头轻叹，在她的眸中隐隐泛着几分隐晦的落寞。

    深夜！

    直到小女孩缩在毛毯上睡着了，那个温柔的少年都没有回来。

    一天过去了！

    两天过去了！

    第三天的时候，哥哥回来了！

    那一天，那个温柔的哥哥突然变的有些陌生，小女孩本以为对方会因为他的又一次食言而哄哄自己的时候，少年却冷冰冰的沉默不语，一连多日将自己关在房间没有出门。

    小女孩没有生气。

    她怎么可能会生哥哥的气。

    她只是觉得委屈，委屈哥哥回来之后，一句话都没有跟她说。

    她独自一人跑出了门，藏到了落霜城外面的一个小水潭边，她在等待哥哥来找自己，因为以前每次她偷跑出去玩，哥哥总能找到自己，然后再把自己背回家。

    这个地方，只有她和哥哥两个人知道，就连和自己关系最好的商商姐，都没来过。

    然而，直到临近傍晚了，那道每一缕眼神都藏着温柔的少年都没有出现。

    她失望的安慰自己，“哥哥应该是练功累着了，那我去找他好了。”

    心里一有了主意，她就满怀期待的又往家里跑。

    以前这条回去的路，有哥哥背的情况下，并不觉得有多远，可自己跑起来，却格外的漫长。

    等待小女孩赶回家的时候，发现墨家族人都不在家，唯有几个长工下人在家里守着。

    “小姐，你怎么才回来啊？”负责后院的七婶连忙问道。

    “爹娘他们人呢？哥哥在哪？”

    “今天是墨家祭祖的日子，墨家之人全部都去墨家祠堂了。”

    “噢，我这就过去！”

    经过七婶的提醒，她才想起来，今天是墨家祭祖的日子，前两天的时候，父亲还告诫过自己，不许到处乱跑。

    但她这几天一直在生哥哥的闷气，就把这件事给忘了。

    普通人家祭祖，一般都是在上午，或是中午，少部分人还会选择在下午，但是墨家不同，墨家祭祖是在晚上，且是，三十年一次。

    墨家祭祖很低调，除了墨家之人参与，不会允许外人的旁观，当然也不会惊扰到落霜城的其他人。

    当小女孩赶到墨家祠堂的时候，出现在她眼前的画面，却是一辈子都难以摆脱的梦魇。

    尸体！

    鲜血！

    空气中弥漫的血腥味道令她的大脑一片空白，墨家的族人，无一活口，最为疼爱她的父母，同样是倒在了血泊当中。

    而，在父母的尸体旁边，站着一道年轻的身影。

    那道平日里散发着无限温柔的身影，此刻却犹如一尊冷血的修罗立于墨家众人的尸体中间。

    他身上沾满了墨家之人的鲜血，清秀的面孔看上去就跟雕塑般冷厉，丝丝缕缕的血珠顺着手中利剑淌下。

    “哥，哥哥……”小女孩惊恐不安的看着眼前之人。

    在他的身上，没有往日的温柔，没有平时的温暖笑容，有的仅仅只是令人灵魂都感到颤栗的恐惧。

    望着出现在门口的小女孩，少年的目光冰冷的如来自于地狱的邪眼，“来了呢？我可怜的妹妹。”

    ……

    南湖桥！

    水雾环绕的桥岸上，中间那道全身笼罩在黑色衣帽下修长身影顿住了身形。

    他身旁的两个人也停住了脚步。

    “呼……”冷风吹拂着前方的淡淡水雾，三人的正前方，一道浑身散发着冰冷寒意的身影赫然出现在了南湖桥的另一端。

    美幻绝伦的面容满是霜寒，她的眼神中充满了憎恨，充满了杀意。

    她死死的盯着前方三人那位于中间的那道身影。

    冷风萧瑟，寒流四起。

    无限杀机，肆意弥漫。

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

