

　　陈默走到病床旁边，对南宫雪回答道：“嗯！昨天就回来了，今天过来看看！”
　　
　　转头又对南宫雪的母亲问道：“阿姨，这一段时间感觉如何，身体有没有什么反复的情况？”
　　
　　由于陈默年纪，所以他就称呼南宫雪母亲叫阿姨。
　　
　　“哈哈！陈医生你好啊，我感觉非常的不错，这一段时间来没有什么问题。”南宫雪的母亲也是笑眯眯的说道。
　　
　　陈默又示意，将手递过来，然后扣住其手腕，诊断她的脉像！当然，这个主要是装而已，主要是用自己的神识和真元，缓缓查探了一天她的身体，发现一切结果都好，没有什么问题了。
　　
　　双手都换了一下，耗费了一点时间后，这才说道：“很好，看来你这段时间回复的不错！而且已经没有什么大碍了！”
　　
　　“哈哈！这要感谢陈医生你啊！”南宫雪的母亲笑着说道。
　　
　　“好！你先休息，我就不打扰了！”陈默说完，转头对南宫雪说道：“等下一个小时后，你来我这里的办公室，有些事情和你说！”
　　
　　“好！”南宫雪回答道。
　　
　　陈默和其两人告别后，就给身后的医生和护士交代了一遍，然后医生跟着自己，护士留下值班，开着电动游览车，去了葫芦谷其他地方。
　　
　　先是分别去看了一下几个在这里住着的老人，然后对他们一一查看了一遍，发现一切都好。另外，就是和他们几个聊了一会，自己从上市回来，自然也是要和这些老头老太太说一会话的。
　　
　　再说了，这些老人家都在他这里修养，所以他们的身体，有什么情况都要看看！虽然住在这里，陈默是不管他们身体状况的，都是由他们的护理来负责。
　　
　　但是顺手而为的事情，陈默做起来还是没有一点问题的。再说了自己每个月收费十万元，只要自己有时间，给他们查看一下~身体，还是没有问题的！
　　
　　和他们这些人聊天，就要接受他们的调侃，好在陈默已经早就习惯了，再说这些老头老太太没有什么坏心思，只是找找开心而已。
　　
　　等一圈走过来，回到医院的时候，已经是一个半小时以后了！
　　
　　推开自己在这里的办公室，陈默就发现南宫雪依然在办公室的沙发那里坐着。
　　
　　“对不起！对不起！”陈默对南宫雪笑了笑，然后说道：“因为刚刚从上市回来，所以好多人都要去看看，没有想到那帮老头老太太非常的能说！本来计划一个小时就差不多能结束，没有想到拖到现在！”
　　
　　“没有关系！只是等等而已，再说我现在也没有什么其他的事情。”南宫雪表情平淡，虽然嘴角微微上~翘，但是感觉没有太多的笑容。
　　
　　陈默点点头，也没有太过计较，自己本来说好的事情，却失约了，自然是自己的问题。
　　
　　他的办公室，是很少来的。不过这里的配置倒是挺齐全的，包括办公桌和会客沙发等，甚至会客沙发前的茶几上，还有一套茶具！
　　
　　这个是在卖办公品的时候，陈默要求齐亚成配置的。
　　
　　他直接坐到了沙发这里，然后顺手烧水，洗了洗茶杯，然后等水开以后，给自己和南宫雪都倒了杯茶，喝了几口以后，这才缓缓的说道：“今天找你，有两件事情想要和你聊聊！”
　　
　　“你说！”南宫雪依然很平淡，喝了口茶叶，说了声：“好茶！”
　　
　　陈默心里说道：‘这不是废话么，这茶叶可是自己冲乾坤珠内弄出来的，本身就是蕴含灵气的东西。就算是孬茶，只要进入乾坤珠内，在生长一茬，绝对都会变成好茶叶！’
　　
　　不过他也没有表现出什么，点点头然后说道：“第一件事情，就是今天我查看过你母亲的身体，感觉她的身体已经没有大碍了，基本可以出院静养，所以……。”
　　
　　南宫雪一皱眉头人，问道：“母亲的病虽然好了，但是她的身体还有些差，要是现在出院，等回到家里要是有个什么意外，如何是好？”虽然是问话，但是明显是在否定陈默的决定，并且意思是想还住在医院中。
　　
　　陈默呵呵一笑，说道：“我不是让你带着你母亲回家去，而是从医院的病房中~出来，然后住到葫芦谷这边的别墅里。那里的环境，还有配套设施，要比病房这边好的多！而且你母亲住到那边后，对于心情也会有极大的帮助，和住在病房里，是两个概念。这样，也能加快你母亲的身体恢复。”
　　
　　南宫雪一时间有些不好意思，她刚才理解差了，还以为陈默想要赶人呢！现在陈默提出的这个意见，其实她早就想要说了。
　　
　　别墅区那里，不仅自由方便，并且绿树成荫，环境优美。每天她去跑步，都是沿着葫芦谷跑一圈，感觉这里的空气实在是太好了，真的想住在这里不离开。
　　
　　母亲住在病房中，其实有些不方便，而且对于心情上也是有影响的。病人如果在医院住的时间长了，都会没病都住出病来！
　　
　　这几天，她每天都会用轮椅推着母亲在外边，沿着山路转转，让母亲的心情都能好上不少，而且脸上的脸色都明显有些血色和红~润！
　　
　　但是，陈默没有回来，医院里的医生也不敢让其出院，所以南宫雪想要给母亲换个地方，没有办法实现，现在一听陈默的说法，也是心中一喜！
　　
　　“谢谢你！我本来就想和你说这事情，没有想到你说起来了！”南宫雪说道。
　　
　　“嗯！虽然在病房中收费很高，而住到别墅里费用就比较低了，但是一是一，二是二，自然那个对人身体有好处，就要做到那个！现在，你母亲病情完全康复了，最要紧的是修养！”陈默说道。
　　
　　“这个，等下，我让齐亚成安排一下，然后你回去后收拾一下，就搬过去！”
　　
　　“好！”南宫雪点头答应。
　　
　　“好了！第一个问题说完，就是第二个！”陈默再次给两人茶杯里续上茶水后，这才说道：“这件事情也是你答应过我的，就是如果治疗好你母亲的病情，你就带我去找那个金石！”

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

