    自正式住入南京皇宫后，朱怡成的身份已不同往日，平日里出宫的机会很少。倒不是有人不让他出去，毕竟他朱怡成是复明君主，不是太平年间养尊处优的皇帝，更不是从小就养于深宫不闻世事的那些前朝诸帝。朱怡成要去哪里，没人敢拦，更没人敢管，只不过正式登位之后国家大小事千头万绪，每日里忙忙碌碌，哪里有时间出宫？

    就算难得出去，朱怡成去的地方大多也是各部或者五军都督府，而像今天穿着普通衣服，扮作普通人出行倒是第一次。

    正月刚过，街上还弥漫着些节日的气氛。更因为大明在福建打了胜仗，民间对大明的信心也越来越足，再加上复京已近一年，随着各项政策的推行，江南百姓，尤其是南京百姓对于大明的认同感也远超当初，在街头巷尾，穿着大明衣冠的越来越多，至于去年还能看见的金钱鼠尾、长袍马褂早就不见，就算有些来往于南北的商人脑袋上还留着清廷的标记，但到了南京后换身衣服，戴上帽子，从表面看已同明人并无两样。

    现在才是傍晚时分，离太阳落山还有些时间，也正是城中最为热闹的时候。一路向城南去，坐在轿中的朱怡成透过半挑起的轿帘看着街上的人流，感受着那片繁华和安宁，自豪感从心中油然而生。

    当行过一条街口，空气中弥漫着一股特殊的香气，顿时令朱怡成眼睛一亮，他敲敲轿前的横杠，轿子顿时停了下来，朱怡成跨出轿子，顺着香味望去，当看见不远处一家小店挑起的店帘时顿时就笑了。

    “皇爷……。”朱怡成的轿子停下，张冉连忙也停了下来，急急赶来询问何事。

    “走，去瞧瞧。”朱怡成笑着说道，张冉顺着朱怡成指向的地方望去，心中暗暗叫苦，因为朱怡成要去的地方居然是一个看起来不怎么起眼的盐水鸭铺，铺前挂着一串的盐水鸭，铺子生意不错，光顾的客人不少。

    张冉怎么都没想到朱怡成会突然对这起了兴趣，可朱怡成要去他又不敢阻拦，只能连忙给随行的侍卫使了个眼色，随后亲自陪着往那铺子走。

    南京的鸭肴天下闻名，朱怡成在二十一世纪时可没少吃过，每次来南京游玩的时候总会弄点板鸭、盐水鸭这些吃上几顿。而复都南京后，他虽在宫中也让人弄过几回，可不知怎么回事这味道总不是他所想的。刚才恰好路过这家鸭铺，在轿子中的朱怡成闻到了久违的香味，顿时食指大动按捺不住了。

    来到鸭铺前，打量了一下，朱怡成径直向里走去，铺子并不大，外面排队的客人不少，不过店堂里到有空位，找了张空桌朱怡成坐下，顿时就有伙计上前招呼。

    “这位公子，想吃点什么？本店的桂花鸭可是金陵城的一绝，要不来点？”伙计倒会招呼客人，见朱怡成穿着虽然普通，但这衣服料子却实在不一般，而且气度不凡，再加上边上的随从（张冉）也是一副不简单的样子，还带着几个护院一样的下人，看来不是朝中那位大人家的公子就是江南富豪家的子弟。

    桂花鸭其实就是盐水鸭，朱怡成笑着点头道：“行呀，给我们先来两只，挑好的也切好一些，再来点拿手的鸭肴，对了，有粉丝汤么？”

    “粉丝汤？”伙计听了顿时一愣，这时候朱怡成反应过来自己说错了话，这玩意按历史要百年后才有，现在哪里来这东西，不过他顿时笑着改口道：“我说的是鸭血汤。”

    “哦，这个有，这个有！”伙计恍然大悟，连连点头。这鸭血汤像他们这样的鸭铺一般都卖，最早的时候叫鹅血汤，后来改为鸭血，东西虽然不值什么钱，不过做的好了倒也好吃，南京城里有不少人好这一口，没想到这位公子也喜欢。

    应了一声，伙计连忙下去准备了，等伙计走后，张冉忍不住悄声道：“皇爷，您要是喜欢这些吃食微臣替皇爷安排就行，何必在这用膳，这里鱼龙混杂，而且还失了您的身份呀。”

    朱怡成摇摇头，顺手中桌上的筷桶里抽出一双筷子，点点四周道：“朕本就是寻常人家出生，这里都是朕的子民，何来鱼龙混杂，又何来失了身份？先不说为君者与民同乐理所当然，何况了解民情也是为君的本分，另外吃这东西还是在这里的好，在其他地方就没这个味了，来来来，恐怕你平日也未来这吃过吧？今天说了一天事正好有些饿了，朕请客。”

    张冉无可奈何，见朱怡成这副兴致勃勃的样子只能暗暗示意侍卫小心保护，各护卫以朱怡成这桌为中心隐隐约约把他保护起来，但马上被朱怡成给察觉，店铺本来就小，这么多人围着不等于此地无银三百两，告诉人家自己身份不同一般么？当即朱怡成让其他侍卫退出，只留下三人和张冉再加自己一张桌，其余人不得靠近。

    店家的动作很快，不一会儿切好的鸭子和小菜就上来了，还有朱怡成特意要的鸭血汤。先用筷子夹了块鸭子放进嘴中，略微一嚼，满口生香。再用调羹喝一口汤，鲜美的滋味充满了口腔，令朱怡成顿时叫好。

    看来，这吃鸭子还是得在这种店才有味道啊！边吃着，朱怡成心中边感慨，此时伙计来到跟前见朱怡成吃得香，忍不住自夸起来。

    从伙计的口中得知，这家鸭店虽说看着不起眼，但实际上已传了十几代了，早在洪武年间就有了这家老铺子，后来一代代传下来，经历了风风雨雨才至今日，而且这伙计就是如今店铺老板的儿子。

    “想当年，魏国公府还在的时候，一到逢年过节就要在我家订鸭子来办宴席，就算现在，这南京城中爱吃我家鸭子的人也不少。不瞒公子，您今天算是来的巧，也算来得早，如果再晚些时间过来，这些鸭子可就卖完了。”伙计洋洋得意地说道。

    “我说曹小二，这魏国公在你家吃鸭子的事是什么时候的事？别说你了，你老子都没生出来呢，你倒还记得？几年前怎么就不听你吹呢？别怕是瞎说的吧？”这时候，边上一桌有人笑着说道，听到这话曹小二顿时就急眼了。

    “这怎么能是瞎说的呢？你去城里面打听打听，我老曹家的鸭铺是不是洪武年就传来的，这魏国公府有没有订我家鸭子，这可都是实实在在事！要不，我家这鸭铺能有这么好的生意？这祖传的手艺，这可做不了半点假。”

    边上另外一人倒是知道些，当即讲道：“这话倒不假，曹家鸭铺传了十几代了，当年达官贵人光顾的可不少，这魏国公守备南京，与国同休，当年在这订鸭子也不希奇。”

    “瞧瞧！你们瞧瞧，这不就是嘛，真的假不了，假的真不了！”听到这，曹小二理直气壮地说道，众人顿时一片大笑。

    既然说到了魏国公，当即就有人提起了魏国公徐家一脉，不过可惜的很，这终明一朝的顶级贵勋最终晚节不保，当清军打来后先是献城投降，后又被满清抛弃最后又穷困而死的凄凉结局。说到此，众人不免得唏嘘一番，转而又说起了如今大明。

    如今，大明虽只占有三省一府之地，但其蒸蒸日上有目共睹，而且随着福建的拿下，南京城中百姓对于大明的认同感和归属感也不同于以前。其中最明显的就是百姓平日里评论起清廷不像以前那么小心谨慎，藏着掖着了。

    “听说四川那边前些时候出了大事？”

    “对！这个我也听说了，说是白莲教在川中起事，闹得连四川巡抚都丢了脑袋。”

    “该！依我说，这满清上下没一个好种，当年八旗在南京城横行霸道不知祸害了多少人，这些王八蛋死一个算一个全是活该！等全部死绝了，这天下就是我大明的了。”

    “别胡扯了，满清这些王八蛋被你骂几句就能死绝？简直是笑话。不过话说回来，这四川闹这么大，整个四川都被白莲教给占了，依我看呀，这满清的好日子的确不长了。如今福建已经拿下，接下来两广估计也差不离，中原、四川又闹起来，北边的满靼子的好日子不长了，等我大明百万雄师北上，重现洪武之威为时不远也。”

    众人七嘴八舌，越说越是来劲，不过也有人有些顾虑。虽然大明如今百战百胜，地盘越来越大，但是接下来还有许多仗要打，这一打仗不仅要死人还得耗费大量银两和粮草，虽说现在永业天子待百姓不错，可谁又能说得准，到时候加粮加饷的，老百姓的负担必然加重。

    “这个应该不会吧？”一个商人打扮的人摇头道：“永业天子可不同寻常人，如今大明实施的可是四民并立之策，对于海贸尤其看重。你们在南京或许不知，在宁波那边这海贸来往每日的利益可如同金山银海一般，而且上海那边的发展简直日新月异，有海外大量金银的支持，我们大明哪里会有赋税之忧？”

    “这不然！”一个书生打扮的人顿时反驳道：“以农为本，古就有圣人言之，此乃正道。这天下财富均由定数，商人买卖只是高卖低买，又不从事生产，怎能是正途？更何况，海贸之利毕竟是无萍之草，一旦天下财富枯竭，这边又失了根本，难道最终苦的不是百姓？依我看，永业天子还是应该重视农桑，这才是王道之基啊！”