

    “你不是说送糖人碧霞会心动，会对我心生好感吗？”碧云峰主怒瞪着叶宇，有些气急败坏。

    “难道他生气了？不应该啊！”叶宇心想以自己在地球声色犬马多年的经验，就算碧霞不接受也不至于发怒啊，她的性子不是这样的人。

    “昨天送给她之后，她虽然收着了，但却骂我无聊，门一关就差点把我鼻子给撞了。碧霞从来没有这样厌恶我，以前起码还能进门有一杯茶水喝！”碧云峰主怒斥叶宇。

    叶宇看着怒气冲冲的碧云峰主，他叹息了一声，认真的对着碧云峰主说道：“直男癌不配拥有女人！而且你是属于晚期的，没救的那种！所以，请你以后别来打扰我！”

    叶宇懒得搭理碧云峰主，也不管他听不听得懂直男癌是什么，转身却被碧云峰主拉住。

    “什么意思？”碧云峰主果然没听懂。

    叶宇翻了翻白眼道：“难道你不知道女人有一种情绪是佯怒吗？真要发怒，他早就把你的糖人丢了！”

    “……”碧云峰主一怔，随即说道，“不应该啊，后来她直接用杯子砸我，还让我滚！”

    叶宇一怔，心想这就不是佯怒你们简单了：“你做了什么让他这么生气？”

    “他骂我无聊，拒我在门外。既然惹她生气了，我自然要给她解释了。然后就实话实说了，说糖人是你让我买来送你的，碧霞突然开门就用茶杯砸我让我滚了！”碧云峰主耸着脑袋，一脸悲苦。

    “人才啊！”叶宇对着碧云峰主竖起大拇指，“不！你不是没资格拥有女人，而是连雌性物种你都没资格拥有。直男癌已经没法形容你了！一个人比较适合你，真的，千万别勉强自己！”

    叶宇懒得搭理碧云峰主，心想他还有脸怪自己。

    “你小心还敢骂我！”碧云峰主怒视叶宇，这还不都是你出的损招吗？

    叶宇望着碧云峰主那激动的神情，又看了看远处的碧霞峰主：“看在玄品战技的份上，帮你最后一次！”

    碧云峰主一怔，不知道叶宇要如何帮他。

    众多弟子在休息，叶宇走向了碧霞峰主。诗静依看着叶宇走向她，脸上再次泛着红晕，秀拳紧紧的握着。她心中紧张无比，生怕叶宇过来做什么。

    叶宇自然见到，对着诗静依笑了笑，示意她别紧张后，走到碧霞峰主面前说道：“峰主，你能不能帮我一个忙？”

    碧霞峰主现在对叶宇异常关爱，眸子看向叶宇喊着笑意道：“什么忙？”

    叶宇抱怨道：“你能不能管管碧云峰主，我真的是受不了他了，你说他一个大男人，大晚上拖着我陪他喝酒，还一把鼻涕一把泪的在我面前哭诉。我对他的感情生活真没兴趣啊，可身为弟子我又没法抗拒他。”

    “啊！”碧霞峰主愣道，“他找你哭诉什么？”

    “昨天我不是看您盯着糖人望了一会儿嘛，本来我想送您的，可想到我送您也不合适啊。就让碧云峰主去买了送你！”叶宇说道，“可你昨天骂他滚后，他就情绪失控了。觉得人生没希望了，抱着我大晚上别喝酒边嚎啕大哭，被一个大男人抱着，我能受得了嘛！”

    叶宇说到这很不满，看着碧霞峰主说道：“何况他哭诉的那些东西，也不适合我们做晚辈的听啊。”

    诗静依在旁边听着叶宇的话，努力的憋住笑容。昨晚叶宇和她在一起看星空，哪里去喝酒了？

    “还真是信口胡说八道，说的真的一样！”诗静依忍不住嗔了叶宇一眼。

    叶宇自然看到诗静依的举动，他心想为碧云峰主牺牲还真是大，以后自己想骗诗静依就难了。

    “峰主，只有你管得了他啊。你不管着点，他说不定还拖着别人去喝酒，喝多了他什么都说得出来，什么爱到骨髓啊，什么没她我活不了的话让别人听了也不好！”叶宇说道。

    碧霞峰主脸色也微微有些发烫，狠狠的瞪了一眼远处的碧云峰主后，然后对着叶宇说道：“好了，事情你别对别人说，我会处理！”

    说完，她站起身去找碧云峰主。

    叶宇嘿然一笑，心想自己给你渲染了酒后吐真言的真心，又给你创造了碧霞主动接触你的机会，峰主你要是再不行，那你就只能自己孤老终生了，没人救的了你了。

    叶宇这一阵胡说八道诗静依都听着，原本紧张的情绪在这一刻也放松下来，脸上的红晕消退，看着叶宇走到了她旁边，有些娇嗔道：“骗人一套一套的，我怀疑你所做的也都是骗我的！”

    “你那么聪明，我怎么能骗到你？”叶宇认真说道。

    诗静依精致的脸上绽放笑容，白了叶宇一眼，带着少女的活力：“哼！敢骗我，我就不放过你！”

    诗静依说话间，眉头微扬，而后脸上又满是笑容，偷偷的向碧霞碧云两位峰主看去。

    望着明艳娇美，脸上绽放着动人笑容的诗静依，她真是有一直青春逼人气息，这和以前安静的在一处，几乎不怎么说话的诗静依形成对比。

    叶宇嘴角荡漾着笑意，他更喜欢看诗静依此时少女娇嗔的模样。以往那种优秀的独处安静的模样，尽管同样绝美，可比不上此时，此时看着她的娇笑，他心中都忍不住愉悦，能感染人心。

    叶宇和诗静依低声聊天，少女放开心扉之后，总能表现出各种动人的女儿态。

    这让不少弟子看着，只觉得诗静依明艳动人动人心弦。

    在他们心中，诗静依一直是安静的，甚至带着一分冷眼。何曾见过这种少女娇美。

    众人不由看向梁不凡，心想他们的梁师兄……唉……本来就不是一个等级的，结果昨晚不就是注定了吗？

    梁不凡脸上满是苦涩，握着昨天买的碧沁玉，深吸了一口气，信手把手中的玉石送给旁边的一位女弟子。

    这位女弟子面红耳赤，不敢相信的看着梁不凡，在梁不凡把玉塞到她手里她都还愣在原地。

    不少弟子看到这一幕，目光在梁不凡和叶宇身上不断的转动。

    ……