    萧业是扬州府榜首，座位仅次于建康府榜首，位于甲区第二，按着书凭所示，倒是不难找。

    考棚和府试差不多，每人一个丈半方圆的隔间，都备有榻、几、矮凳，帘后还有马桶。

    考场中，只余沙沙的脚步声，每一名秀才都是默不作声，一派紧张肃穆，萧业找到自己的一间，门外有一名甲士看守，虽然秀才不再搜身，但是甲兵起监督之责，倘若考生作弊，甲兵是要连坐的，这几近于无妄之灾，能有好脸色才怪。

    萧业走到近前，拱了拱手，那甲兵理都不理，他也不在意，径直入了考棚。

    乡试的笔墨纸砚都是统一供应，考生只须带着被褥，萧业把被褥铺好，便坐下来，自行研起了墨。

    他虽曾安慰过蒋方，实则心里并不敢轻视，这年代的考生，只有秀才与拾遗生，不象后世明清那样，有荫生、官生、捐生等诸多滥竽充数者，哪怕两届以上的老秀才，都有着实打实的学问。

    与院试雷同，乡试的主考官依然有五人，本道总管、学政，及朝廷下派的部院主副官。

    本场的考官是江南道总管任知古，学政王珣，此人年近四十，出身于太原王氏，是王皇后的侄子，萧氏于萧淑妃死后，罢官夺爵，而王氏子弟仍可在朝，由此可见，太原王氏的底蕴要远远强于兰陵萧氏。

    另有礼部侍郎武承嗣，兵部侍郎姚崇与大理寺少卿袁恕己。

    五名考官的整体层次，比之院试又高了一层，不过阅卷因有神灵参与，故而并无座房之别，任何一个举人，都是五人合议录取。

    “诸位！”

    任知古看了眼沙漏，猛站了起来，抱拳道：“时辰已至，开始罢！”

    “谨遵中丞吩咐！”

    四人纷纷回礼，与任知古一起，向上首的文昌帝君拜了三拜，又把香火插入香炉，同时喝道：“请帝君启考！”

    刹那间，文昌帝君仿似鲜活过来。

    五人均是眼前一花，文昌帝君似是伸手指了指，又好象依然纹丝不动，随即一股浩荡的文气发散开来，笼罩了整个贡院，五人除了武承肆，均是进士出身，自身的文气冲天而起，与之起了感应，透过文昌帝君的眼，考场的一举一动均在指掌之间。

    考中举人，可以直接授官，哪怕只是九品县教谕，也可以影响到一县学子，因此到了这个级别，文昌帝君不惜耗费文气，亲自下场，监察考生，同时，考生的文气也不再遮掩，在考试中会显露真形。

    对于任知古等四人来说，这等异像已不是第一次了，却仍是暗中惊叹神灵之伟力，不过仅止于赞叹，并不羡慕，说到底，神灵是人死后经册封，受香火而来，居住在冥府中，受人间王朝掣肘，有限度的为人间王朝服务，并不逍遥自在，唯有仙人，高倨九天之上，俯视大地风云变幻，才是真逍遥，真自在。

    武承肆的眼里，闪过一抹阴霾，他是武后的侄子，没有科举功名，是幸进，没法与文昌帝君的文气共鸣，自是既羡且妒。

    可是来江南道担任乡试考官，是他自己向皇后请旨的，毕竟武家根基浅薄，骤然得居高位，并没有信得过的手下，前来投附者，又极少真正栋梁之才，显然，从应届举子中挑选亲信，自行培养，才是最划算的，武后也有此心思，遂准了武承肆所请。

    那四人也不大看得起武承肆，毫不在意武承肆的感受。

    “开考！”

    任知古大喝一声。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    大鼓重重敲响，所有考生均是心头一凛。

    有监考官喝道：“时辰已至，正式开考，诸考生勿要急躁，等候发放考卷。”

    考院大门落锁，三日内，谁都不许外出，哪怕提前考完，也要留在考棚里，这是乡试的独特之处，另非紧急军情与朝廷诏令，凡有擅闯贡院者，斩！

    任知古监考，是领了王命旗牌的，有先斩后奏之权。

    一名名吏员，面容紧肃，按号发卷，照例由考生检查封口火漆，签了名才能领到考袋。

    萧业也认真检查过后，签了自己的大名，才领到考袋，拆开封口看去。

    第一卷是一道四书题和一道试贴诗。

    四书题谓：二！

    这题看的萧业一怔！

    卧草！

    这是哪个大才出的题目，我好想问候他家的祖宗十八代啊！

    不过骂归骂，题目还是要解。

    萧业抬头看了看，对面考棚里，每一个学子的神色都异常精彩，还有人小声嘟囔了几句，随即引来监考甲士的斥骂，都老实了。

    萧业也收摄心神，暗暗思索。

    四书计有论语、孟子、大学与中庸，通过排除法，排除了后三者，只剩下论语。

    在论语中，含有二的章节共有十三篇，必须要从中择其一。

    脑海中，一篇篇章节翻滚而过。

    诶？

    萧业留意到，独立断句的二，只有一篇，出于《论语·颜渊篇第十二》。

    全文曰：年饥，用不足，如之何？

    有若对曰：盍彻乎？

    曰：二，吾犹不足，如之何其彻也？

    对曰：百姓足，君孰与不足？百姓不足，君孰与足？

    萧业不敢怠慢，又仔细回过头来，把十三道含二的章节逐一对了一遍，才下定决心，选取该篇破题，选错了题，不论破题多么巧妙，都是零分。

    题中所谓的二，是十税二。

    鲁哀公问有若，今年遭了饥荒，用度不足，怎么办？

    有若对曰：何不实行彻法，收十分之一的田税？

    哀公道：十税二，我还不足，怎能实行十分之一的税法？

    有若曰：百姓富足，君主怎会不足，百姓不足，君主向谁征收赋税？

    很明显，有若的对奏中，劝谏哀公藏富于民，朝廷出这样的题目，已经透露出即将大行仁政的脉络了。

    想到这，萧业暗暗摇头，李敬业当真是害人害己啊，他造反，身死族灭不说，还迫使武后从一个极端，走到另一个极端，从行仁收买众望，一下子变成了但凡有不服者，尽诛之！

    虽然从理论上来说，出题已经极尽机巧，题目中不应该再钓鱼或者藏有陷阱，但萧业还是仔细根据时局检查了一遍，确认没有，才题笔书写。

    “咦，有人动笔了。”

    文英殿中，姚崇惊呼一声，伸指一划，萧业正在写的文章跃然于众人面前。

