

“是是是，辛苦聂少，辛苦聂少了！我下次办事一定小心。”老顾连忙点头，而后小声道：“这次季度的分红，我再给聂少往上提了五个点，还望聂少笑纳。”

聂东来挑了挑眉，道：“就这一个季度？”

老顾脸色一垮，支支吾吾道：“聂少，这个，公司经营确实是……”

“老顾，你要知道。钱是赚不完的，而且我也只要干红，股份仍旧是你的对不对？做人，做事眼光要放长远一点。”聂东来似笑非笑地看着老顾，慢条斯理道：“当然，你要是再不愿意，也就算了。”

说着，聂东来似欲挥手而去。

老顾连忙追上去，道：“是是，聂少教训的对。以后每个季度，聂少的分红都会提高五个点。”

“这就对嘛。”聂少微微一笑，满意点了点头，道：“ktv我就不去了，老顾你自己寻开心去吧，走啦！”

聂东来刚没走两步，忽然脚步一顿，瞧见正从包厢里走出来的朱婉淼，顿时大喜。连忙快步走了过去。

“婉淼，婉淼！”

朱婉淼正和陈友好说着话，听见声音扭头一看，微不可查的皱了皱眉，而后露出笑意，含笑点头：“聂少好。”

陈友好亦是闻声打量了这聂东来一眼，这位聂少看着和自己年纪大不了多少。长相倒是不俗，嘴唇偏薄，剑眉上扬，看着很有种霸道总裁的模样。

聂东来一见到朱婉淼，便彻底失去了先前与老顾对话那种沉稳状态，十分欣喜道：“婉淼，你刚好也在这边吃饭吗？”

“嗯，公司聚餐刚结束。”

聂少笑道：“那可太巧了，我们这边也是刚刚吃完饭。你们公司聚会，晚上还有什么活动吗？”

朱婉淼正要答话，那个喝醉了，正被方平搀扶着的林杨，闻言嚷嚷道：“我们还要去帝豪唱歌呢！老子要制霸帝豪ktv！再喝，诸位与我一起共饮此杯！”

相莉连忙一把拉住林杨，小声骂道：“你喝你的敌敌畏去吧！方平，林杨喝醉了，我们把他送回去再说。”

“好！”方平个头不大，看着瘦瘦弱弱的力气倒不小，直接将林杨扛起来就往外走。

但聂少显然已经听见，大喜道：“哈哈，这可还真就是巧了。我们这一群人，也正好要去帝豪！婉淼，要不我们一群人一起？”

朱婉淼道：“这不太方便吧，毕竟是公司聚会……”

“朱总，好巧啊。”先前那老顾也走了过来，笑道：“难得相遇，咱们两个公司的人一起聚一聚，就当是联谊嘛。前段时间，朱总的青玉投资，可是在期货那里大赚了一笔啊！准备什么时候提线啊？”

朱婉淼轻轻一笑，没有接这个话题，只是笑道：“既然聂少和顾总盛情相邀，我怎么能拒绝呢，一起去吧。”

朱婉淼姿容绝顶，兼且能力出众，再生商业圈本就名气不小。虽然她在陈友好面前说，自身的成就在盛海诸多公司也就是勉强中流。

但盛海是什么地方？强龙汇聚，各路大鳄扎根的场所。能在这种地方站稳，并拥有一席之地本就十分不容易。

朱婉淼白手起家，六年时间就能做到这一地步，其能力之出众毋庸置疑。更难得的是，在一众企业家中，她还是难得的女企业家，而且容貌比大多明星都要漂亮，真是十分难得。

绝对是无数豪门富少追求的对象。

说追求她的人，能从盛海排到帝都那肯定夸张了，但想要追求他的豪门富少，绝对如同过江之鲫。

聂东来很显然就是朱婉淼众多追求者中，最有实力的那一批。而且与一般追求者不同，他知道朱婉淼是朱家的人。更是隐约知道朱婉淼与朱家的矛盾。

所以追求起来，便更加的肆无忌惮。

聂东来大笑道：“婉淼难得给面子啊！今天必须不醉不归！”

说着，聂东来拍了拍老顾的肩膀，夏然十分满意他先前的那番话。

聂东来走前两步，正要靠近一些与朱婉淼说些话。但朱婉淼却提前往旁边侧走一步，轻轻巧巧的挽住了陈友好的胳膊，柔柔笑道：“那我们就先走一步，在帝豪那边等二位了。”

说罢，便于陈友好率先走出门口。

其余的公司员工赶紧跟上。

聂东来脸色一僵，双目紧紧盯着陈友好的背影，好一会才冷道：“那小子是谁？”

“不知道啊，没听说过朱婉淼身边有这么个男人啊？”老顾讷讷道。

老顾手下一个经理显然是个没眼色的，闻言搭话道：“说不定是朱总外面样的小白脸吧。这些有钱女人都这样，外面小白脸养了一批又一批，我都见惯了……”

“啪！”

聂东来豁然回首，一巴掌落在那经理脸上，直接将他抽翻在地，眼中满是暴戾，恶狠狠道：“你有本事再把刚才的话说一遍试试？”

经理愕然，完全不知道自己为什么挨打。

顾总连忙抬脚踹了那经理两脚，同时拦住了暴怒的聂东来，生怕他再动手，陪笑道：“聂少息怒，息怒！这家伙脑子有坑，是主管技术部的，平时说话就不着调，我早就想抽他了！”

说着，顾总回头骂了一句：“还不给聂少道歉！朱总洁身自好，在盛海打拼多年，从来都是孤身一人，什么时候身边有男人了？你胡说八道什么？”

技术部经理捂着脸站起，一脸惶恐道：“对不起，对不起！是我胡说八道，聂少别生气。”

聂东来阴狠地顶了他一眼，才冷哼一声跨步往门外走去。冷笑道：“我倒要看看，那小子到底是何方神圣！”

……

陈友好低头瞥了眼自己的手臂，这个场景她很熟悉。以前甄隽云为了摆脱褚正，用过同样的路数。

陈友好无奈道：“婉淼姐，你要我做挡箭牌也提前商量一下嘛，突然来这套，吓我一跳！”

朱婉淼双手合十，笑嘻嘻的道歉：“不好意思啊，聂东来那家伙来的太突然了。我不找个理由避开他，今晚肯定麻烦的很。姐姐帮了你不少忙，你不会这点小事都不帮吧。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。