    在直视混乱油画一分钟后，周尘眼前开始浮现迷幻的色彩。

    他眼中的油画在拉伸变形，恍惚间化作缓慢转动的彩色旋涡，斑斓炫丽的色块如夜店里的RGB光污染灯般极速闪烁，散发出强大引力，仿佛要将灵魂吸附进去。

    渐渐地，缤纷的色彩逐渐演变成深邃的黑，自画布上涌动。

    恐惧！

    一瞬间，如炸药桶被引爆，曾经所有令周尘恐惧过的大事小事自脑海中轰然炸开，在混乱油画的能力下被放大数倍，汇聚成滔天黑潮汹涌席卷。

    蛇、蜘蛛、蟑螂、床底、黑暗、打针、考试、高空坠落、恐怖故事、臆想中的鬼怪……以及存在于人类遗传基因深处的最大恐惧——死亡！

    数不尽的恐惧情绪化作攻城锤冲击着周尘的精神意志，令他脸色惨白如纸，浑身直冒冷汗，心脏不可抑制地剧烈狂跳，肾上腺激素极速飙升。

    隔离室外，监测仪器上的情绪波动数值正在不断暴涨，即将达到觉醒的临界点。

    而周尘的心率与血压也如同油门踩死的超跑，一路飙升，在猝死的边缘反复横跳。

    所有实验人员都下意识屏住呼吸，现在周尘处于真正的危险区，谁也不知道接下来会发生什么。

    是精神受创导致实验失败，还是被极端情绪冲昏头脑失控腐化？

    又或是直接被放大数倍的恐惧吓死？

    亦或者……成功觉醒？

    恐惧浪潮的冲击中，周尘咬牙痛苦忍耐，保持着绝对的清醒与理智。

    在许下安全觉醒的愿望后，实验的结果就已成定局！

    当恐惧的情绪达到无法言喻、难以描述的极致，在强烈的情绪震荡中，周尘的意识仿佛冲破了某种桎梏，瞬间陷入一片深沉的虚无。

    在死寂冰冷的黑暗中，他睁开眼——

    看见了光。

    无尽的光在无声间剧烈膨胀，好似宇宙诞生时的大爆炸，枯寂的世界迎来朗朗白昼。

    一颗颗星辰在爆炸的冲击下化作庞大的流星雨群，带着璀璨划过精神世界，如一把把碎银洒落在深黑色的幕布，点缀成高悬于夜空的漫天繁星。

    瑰丽星辰流转，汇聚成了唯美的浩瀚星河，绚丽绝伦，震撼心灵。

    原本虚无一片的精神世界，此刻群星闪耀。

    “这就是以‘群星’命名升华者第一阶段的原因吗……”

    周尘怀着震撼与兴奋仰望群星，久久不能回神。

    很快，他发现了异常之处，自己的精神世界大约有一半多的地方还是冰冷死寂的黑暗虚空——按照书上所说，觉醒后整个精神世界应该都被群星包裹才对。

    对此周尘倒是没什么意外，那一颗颗星辰代表着升华者的精神本质，等同于灵魂的投影。

    如今他缺少了一半灵魂，精神世界自然会受到影响。

    他仔细观察了半天，发现其中有些星辰正在以缓慢的速度变得黯淡，如果猜的不错，这应该就是灵魂衰竭现象。

    试试能不能许愿稳固灵魂状态……周尘的意识“看”向了许愿瓶。

    先前他只能感觉到许愿瓶在自己脑海里，而现在成为升华者，可以直观感受到灵魂后，他才发现其本质是许愿瓶化作源质与自己的灵魂融为一体，简单来说就是灵魂绑定。

    平白得到一个禁忌物看起来是很不错，可许愿瓶来历神秘，缺乏了解的未知事物难免会让人产生警惕与防备。

    但如今他能否活下去都要看许愿瓶，心中的顾忌早已被强烈的求生欲冲淡。

    为了活下去，哪还管得了那么多。

    按耐住心中的紧张、期待以及不安，周尘看着许愿瓶中剩下的十三粒的星尘，郑重许下愿望——

    “我许愿让我的灵魂停止衰竭。”

    意念闪过，许愿瓶中有十粒星尘骤然亮起，从瓶中缓缓飞出，融入了他的精神世界。

    顷刻间，周尘清晰感受到了灵魂传来的反馈。

    ——衰竭停止了。

    他下意识看向精神世界，发现精神世界中的星辰已然不再变暗，说明那要命的灵魂衰竭的确已经停止。

    周尘先是呆滞，继而狂喜。

    虽说灵魂依旧残缺，所带来的后遗症也没有治好，但至少现在他不用再整天担惊受怕的掰着手指头数自己还能活多久了。

    那种无助等死的感觉实在不好受。

    只有经历过濒临死亡的绝望，才能明白活着究竟有多美好。

    周尘如获大赦般松了口气，内心庆幸无比。等平复了心绪后，他定了定神，将注意力转移到了自己的非凡能力上。

    这就是另一个好消息了，他顺利觉醒，拥有了超凡脱俗并且酷炫到爆的非凡能力，从今往后就是无数人梦寐以求的升华者。

    在觉醒的那一刻，非凡能力就成为了源于灵魂的本能，自然而然就能明白该如何去操纵施展。

    于是，伴随着他的意志——

    火焰自灵魂深处燃起。

    ……

    隔离室外寂静无声，所有人都目不转睛盯着周尘，看着他从极度恐惧的模样渐渐平静下来，似乎摆脱了混乱油画的影响。

    “源质波动有变化！”

    有个实验人员惊呼出声，所有人闻声看向监测仪器，发现源质波动数值正在迅速升高。

    “精神正常，情绪正常，身体各指标正常，心率和血压还有点高，还没降下来……”

    “他成功了！”

    “快快快，去准备测试仪器！那个、那个谁，赶紧记录数据！老孙，把油画盖上！”

    外面顿时忙作一团，滴的一声，有人按下按钮，打开了隔离室的合金门。

    隔离室中。

    周尘抬起手掌，苍白火焰自掌心迸发，熊熊燃烧。

    他凝望手掌，瞳孔中倒映着摇曳的苍白火光，嘴角不可抑制地咧开笑容。

    这便是他的非凡能力。

    简直……

    时髦值爆表！

    与此同时，仅剩下三粒星尘的许愿瓶中，一下子又多出来了六粒星尘，而且个头要比之前获得的星尘还要大上几分。

    周尘稍稍一愣，旋即反应过来，扭头看去，这些星尘来自这群实验人员的？

    他们的愿望是我成功觉醒？

    可为什么这次的星尘比之前获得的星尘要大上一点？

    是因为我成了升华者，还是说……这群实验人员心中的愿望要更加强烈？

    思前想后，周尘觉得更大可能是后者：

    想要实现愿望的心念越强烈，获得的心愿值也就越多。

