    

    监狱长一个激灵，额头上冒出了几滴冷汗。

    他急忙说道：“咳咳，这个……这个确实是我们安排上出了一点小问题。这事我昨晚就交代下去了，怎么还没办好，这帮小兔崽子真该治治了！两位请稍等片刻，我马上就去帮你们催，马上催……”

    他拿起办公桌上的电话，正想拨号。

    就在这时，房门口忽然发出一阵“砰砰砰”的巨响。

    敲门声又急又响，混合着门外之人惊慌失措的大叫声：“监狱长，监狱长先生，不好了！出……出大事了！”

    监狱长的动作被打断了，他眉头一皱，怒火上扬，朝门外吼道：“都在嚷嚷什么呢？没看到西里尔家族的贵客在我这里吗？冒犯到两位，你们赔得起吗？都给我安静！”

    门外之人停了几秒，明显被吓住了。

    但是，很快，敲门声又再次响了起来，“监狱长先生，真的……真的出了大事，天大的事！监狱里有犯人逃跑了！”

    “你说什么？！”

    听到这话，监狱长再也维持不住淡定的神色，一下子从座位上站了起来。

    几步冲到门前，把外面的人放了进来。

    “说清楚，到底是怎么回事？哪个犯人逃跑了？怎么逃跑的？这根本不可能！Q岛监狱的防卫是整个欧洲首屈一指的，已经有十几年没有发生过有人外逃的事件了！你们到底有没有确认过，人是真的逃出去了？！”

    监狱长急得脸色发青，对着门外的属下一阵怒吼。

    对他而言，有犯人逃脱，是最严重的工作失误了，如果情况属实，被撤职是分分钟的事情，搞不好还要被处分。

    这么重大的事件发生，他都顾不上去管边上的洛晨曦和穆亦辰了。

    门外的狱警早已吓得面无人色，一看到监狱长，就飞快地解释起来。

    “监狱长大人，逃跑的就是关押在地下二层的1089号犯人，那个华国女人，叫什么TinaHe的。其实，从现场迹象看来，她好像不是逃跑，而是被人给挟持带走了！”

    “你说什么？挟持带走？你在开玩笑吗？”监狱长吼道。

    “真……真的啊，监狱长大人，我不敢骗人！您忘了，今天上午不是有几个人来监狱看她吗？您交代过我们，来的是大家族的贵客，所以让我们把会客室的监控都关了。他们聊了几个小时，一直没结束。就在刚才，门突然开了……”

    “我们以为是那几位客人结束访问了，正想过去，没想到，门一开，对方就朝门口的警卫发动了袭击，当场击倒了好几个兄弟，然后，朝着门口飞奔而去，因为他们身上都配有让门禁失效的手环，所以根本拦不住他们。等我们这些在监控室值班的人发现不对，赶过去的时候，已经晚了。会客室里的1089号犯人也不见了，应该是被他们绑起来带走了……”

    听到这一番话，监狱长气得头顶都冒烟了，“该死，该死！怎么会这样！为什么会出现这种事！厉家打电话来的时候，明明说只是想见见1089号犯人，根本没说要把人带走啊？这到底是哪里出了错？！难道我被耍了？”

    看到狱警还站在一边，他当即伸出腿，朝他狠狠踹了一脚，“傻愣着干什么？赶紧去查监控，看看他们跑到哪里了！Q岛每个角落都有监控，没有许可，飞机都不能升空，他们跑不了的！”

    狱警应了一声，慌忙离去。

    监狱长迈开大步，正要跟过去。

    就在这时，冷不丁一道清冷的女声响起：“所以，这就是你说的没准备好？因为，厉家也有人来见何蒂娜了？”

