    第231章 红衣厉鬼，黄泉之力

    黑水古城之内。

    许千秋，乌骓，还有老道跟他的几个弟子，来到了城主府门口，还未进去，便感觉到有惊人的怨气席卷而来，四周变得一片冰寒，如陷隆冬。

    老道的几个弟子不禁打了个寒颤。

    “师尊，这里面的厉鬼，似乎不同凡响啊。”

    “估计是封王境的存在。”

    “鬼王？！”

    几个弟子有些打鼓了。

    但老道眼中却是露出一抹火热，“不用害怕，有为师在，这厉鬼翻不起什么风浪的，不瞒你们，为师这一次身上带了雷击木，此物专克鬼物！”

    听到这，几个弟子都眼前一亮。

    “雷击木？太好了。”

    “师尊本就是封王境界，再加上这雷击木，一般的鬼王根本不是对手，这次赢定了。”

    几个弟子轻松了不少。

    “去，开门。”

    老道说道。

    一个弟子小心翼翼的上前推开大门。

    一阵阴风呼啸而出。

    众人面面相觑，一个弟子壮着胆子走了进去。

    其余人跟在后面。

    许千秋和乌骓对视了一眼，无奈摇了摇头。

    “主人，这些人胆子好小哦。”

    “以他们的修为境界，面对此地鬼王，有这种表现也实属正常。”许千秋淡淡笑道。

    他也正想看看这些人有什么本事呢。

    “这位朋友，你拿着这个。”

    这时，老道从布袋中拿出一张符篆给许千秋。

    “此为何物？”

    “这是镇鬼符，你拿着它，若是遇到危险，或许可以帮你一把。”老道说道。

    许千秋迟疑了一下，然后收下那符篆。

    他仔细打量着。

    “这就是符篆啊，还是第一次见呢。”

    他知道，有一些仙道修士，有制作符篆的能力。

    如张道陵。

    但许千秋, 之前并未见过。

    黄色的符纸, 不知是何材质, 上面画着一些奇特的纹路，看上去玄奥无比，诡谲神秘。

    收好符篆, 许千秋又打量起四周环境。

    作为黑水古城的城主府，占地面积极大, 假山园林, 布局大气, 但如今，四周野草丛生, 一片荒凉。

    “啊啊！”

    此时。

    一个惨叫声响起。

    只见在前面探路的一个弟子，突然像是看到了什么东西，变得惊恐无比, 瘫倒在地, 惨叫连连。

    众人连忙走了上去。

    大堂内, 一个女子身着红衣, 青丝如瀑，五官精致, 面容绝美，但面色却是惨白如纸。

    尤其是那双眼睛。

    没有眼白部分，黑漆漆的一片片。

    散发着一股令人直起鸡皮疙瘩的阴森之意。

    与她对视的几个人, 只觉得脑袋一震，眼前顿时浮现出种种诡谲而恐怖的幻象, 惊恐不已。

    如第一个惨叫的弟子一样，接连恐惧大叫起来。

    “别过来, 你这个魔鬼。”

    “呜呜，别杀我, 别杀我……”

    许千秋也与那红衣女子对视到了。

    但他并未有太大的感觉。

    反倒是红衣女子, 在看到他后，脸上竟是露出惊惧之色, 忍不住后退了好几步。

    她死死盯着许千秋，脸色变换。

    “大胆鬼祟！竟敢迷惑我等？！”

    老道轻喝一声, 手捏玄奥发诀。

    身上爆发出一股仙灵之气, 紧接着，接连取出数张符篆，贴在那几个弟子的额头上。

    原本陷入诡谲幻觉的弟子们纷纷恢复过来。

    看着那红衣女子, 不断后退。

    “她, 她就是此地鬼王。”

    “好，好可怕。”

    “看她一眼, 都会被幻觉侵蚀啊。”

    红衣女子看到几人摆脱幻觉后, 脸上露出一个绝美笑容，但那笑容逐渐扩大，嘴角不断上扬，很快便覆盖了大半张脸，绝美笑容变成狰狞恐怖的大笑。

    “死，死，你们都要死！”

    “为黑水城陪葬！”

    红衣女子狞笑着。

    身上那件红衣流转过一道道血光，接着，大量的血液从那红衣中流淌而出，化作血海滔滔。

    怨气，煞气，充斥在四周每一个角落。

    几个弟子不断催动仙灵之气，抵御血流的侵蚀。

    “哼，雕虫小技，看我的。”

    老道轻哼一声，手中桃木剑插在地上。

    仙灵之气流转。

    “离火剑域！”

    一个仙道领域，直接施展而出。

    虚空中, 一道道金色的火焰腾空而起，化作一把把火剑, 剑锋直指红衣女子，飞掠而出。

    轰，轰，轰……

    在剑气的攻击下，红衣女子被打得倒退。

    但下一瞬。

    她身上爆发出更加强横的怨气，从那红衣中沁出的血液越来越多，化作一根根血色的触手，疯狂冲击着离火剑域，竟硬生生的将这领域打碎了。

    领域被破，老道脸色不禁一白。

    几个弟子也是慌了。

    “这鬼王好强，连师尊都不是对手？”

    “怎么办？”

    “要不我们还是逃吧。”

    几个弟子七嘴八舌的说着。

    老道轻哼一声，“一群废物，真以为你们师尊我就只有这点本事吗？看好了，雷击木，出！”

    他手捏玄奥法诀。

    一块黑漆漆的木头从他的布袋中飞了出来。

    木头焦黑一片。

    像是被雷劈过一样。

    上面还有细密的电弧在跳动着。

    此物一出，四周怨气顿时被一扫而空。

    那红衣女子脸上也露出忌惮之色。

    “鬼祟，尝尝这雷击木的厉害！”

    老道大笑一声，仙灵之气随着他的法诀打出。

    不断注入雷击木当中。

    顿时。

    整块雷击木发出一道道刚猛霸道的雷电，带着最为纯粹的破邪之力，不断轰向红衣女子。

    女子接连躲闪。

    但还是被击中了好几下，原本白皙的皮肤变得焦黑，身上的怨气宛若积雪遇骄阳般迅速消融。

    “不愧是雷击木，好厉害。”

    “这雷击木，是千年古树渡劫失败后留下来的产物，蕴含乙木之气与雷霆之力结合成的破邪之气，即便是这鬼王，也绝对不是雷击木的对手。”

    几个弟子松了一口气。

    “吼！”

    红衣女子怒吼一声。

    陡然之间，体内有一股莫名力量轰然爆发，在她身后，竟隐隐有一条横亘天地的黄泉浮现。

    老道见状，脸色猛的一变。

    “这是黄泉之力？！”

    “这个鬼王，竟是从黄泉中爬出来的？！”

    黄泉。

    古老传说中的死亡之地。

    是所有死去的生灵最后的归宿。

    而能够从黄泉中爬出来的鬼物，身上都会沾染黄泉的气息，力量远远比寻常鬼物要可怕。

    老道的神情顿时变得无比凝重。

    在一旁看戏的许千秋，看到那红衣女子使用黄泉之力后，额头上的彼岸花印记一闪而过。

    “有意思……”

    (本章完)

