    第二天。

    随着象征最后平静似的一夜结束，学院小区终于迎来了正式运作的时候。

    一大早的，办公大楼的大门便打了开来，迎接来一个个的学员所组成的小队。

    不少学员似乎都已经迫不及待的想赚取贡献值了，一大早的就来到办公大楼，进入任务大厅，在这里挑选起了任务。

    苏明等六人同样约好了要早早起来，一起去接任务，尽快赚取到足够的贡献值，避免被退学的风险。

    于是，在钟表的指针指向六点的时间，苏明的手机闹钟便响了起来，叫醒了他。

    “啪！”

    苏明从被窝里伸出了一只手，粗暴的拍在手机上，以表示自身的起床气有多重。

    不过，苏明还是老老实实的从被窝里出来，睡眼惺忪的理了理头发，再摇摇晃晃的挪进洗手间，用了大约二十分钟的时间洗漱搞腚，旋即才总算是有了一点精神。

    等到苏明穿好衣服，带好东西，从房间里出来的时候，另外一个房间的门也被打开。

    “苏明学长...？”

    江婉瑜一脸朦胧的从房间里走了出来，好像也已经洗漱完毕了，却没什么精神的样子。

    “早。”

    苏明姑且向着这个学妹打了声招呼。

    “早。”江婉瑜一边打着美美的哈欠，一边迷迷糊糊似的回了一句，道：“子衿呢？大家呢？”

    “不知道。”苏明摊了摊手，道：“估计还没醒吧？”

    至少，雷浩和叶白是应该还没醒的。

    尤其是叶白，这家伙平时就有些懒散，起床气比苏明还大，这会应该还在和自己的闹钟斗智斗勇。

    雷浩倒是很擅长早起，毕竟是坚持天天晨练的人，可这货在不到点之前都会睡得像是可以叫几个黑人来抬棺似的，死得不能再死，要不是那震天响的呼噜声，可能他都不知道被当成死人抬走多少次了，一个闹钟就想叫醒他，没那么容易。

    所以，想等这两货出来，肯定需要一点时间。

    “好吧。”

    江婉瑜睡眼惺忪的点着头。

    昨晚，她和姚贝贝两人聊到了很晚很晚，所以也是有点睡眠不足。

    拜此所赐，姚贝贝应该也还没醒。

    至于安子衿，江婉瑜很清楚，这位也是起床困难户，平时最喜欢做的事情之一就是美美的睡上一觉，若是太早起床，怕是会迷糊到连去厕所的路都找不到。

    为此，姚贝贝和江婉瑜不仅一次取笑安子衿，说她的可爱都是睡出来的，美容觉睡的比谁都要来得充足。

    综上所述，一行六人里，苏明和江婉瑜是最快起来的人。

    “我们就等他们半个小时吧。”苏明看了一眼手机屏幕上显示的时间，漫不经心似的道：“如果半个小时以后还没起来，就直接踹门进房掀被窝。”

    这么暴躁的吗？

    江婉瑜打哈欠的姿势都有了一丝停顿。

    可很快的，江婉瑜又满脸警惕的看向苏明。

    “学长可别想闯进子衿的房间哦？”

    江婉瑜张开手，挡在安子衿的房门前，一副警惕的模样。

    “......你的第一反应居然是这个？”

    苏明嘴角抽搐，看着江婉瑜的表情要多怪有多怪。

    江婉瑜却没有放松警惕。

    “谁让我家子衿那么可爱呢？”江婉瑜理所当然的道：“那么可爱的孩子就住在这个屋檐下，别说是男人，女人都会忍不住闯进她的房间！”

    “是吗？”苏明半眯着眼睛，道：“那你现在是不是很想闯进小衿妹妹的房间？”

    “我才不用呢！”江婉瑜抬头挺胸，得意洋洋似的道：“我本来就是子衿的室友，不用闯，直接进去就行了！”

    ......结果还是要进去吗？

    苏明眯着死鱼眼的看着得意洋洋的江婉瑜，紧接着不知道想到了什么，突然一笑。

    “我是不会进去的。”

    苏明便面色和蔼的对着江婉瑜说着。

    “真的吗？”

    江婉瑜微微一愣，眼中的警惕多少缓去了一些。

    不为其他，只是因为此时此刻的苏明的表情确实很和蔼可亲而已。

    然而...

    “你忘了吗？”苏明脸上的和蔼在下一秒中变成了戏谑，令其这般道：“我和小衿妹妹不知道同床共枕过多少次了，澡都一起洗过不知道多少次，又何必故意去闯她的房间呢？”

    轰——仿佛有一道看不见的雷落在了江婉瑜的脑袋上一样，让她整个人都凝固了。

    “你你你你你...！”

    江婉瑜颤抖着手指的指着苏明，一副气急的模样。

    “哈哈哈哈！”苏明乐不可支的道：“你的表情好有趣哦，学妹。”

    “别跟我说话！坏蛋学长！”

    江婉瑜气得浑身发抖，睡意都消失不见了。

    虽然，江婉瑜很清楚，苏明口中所说的那些事情应该是小时候发生的事，但不知是羡慕还是愤怒的情绪依旧让江婉瑜修长的身体险些裂开。

    偏偏，这个时候，安子衿的房门还被打开了。

    “呜...好吵...”

    只见，安子衿穿着非常可爱的睡衣，怀中抱着有些老旧的毛绒公仔，头发有些凌乱，却不知为何有些萌死人不偿命的感觉。

    小丫头便好像个大孩子一般，一手抱着毛绒公仔，一手揉着眼睛，简直是可爱得嫑嫑。

    “子衿~~”

    陡然间看到这一幕的江婉瑜就双手一捧，眼中浮现出爱心来。

    连苏明都有种心被化开的感觉，有那么一瞬间竟是不想这个妹妹成为自己的妹妹叫自己哥哥了，而是想让她成为自己的女儿叫自己爸爸......

    谁不想要这么可爱的小棉袄啊！？

    嘎了！

    “苏明哥哥...？”

    就在苏明的心渐渐的开始走向堕落时，安子衿好像才发现了苏明的存在，像之前的江婉瑜一样，一脸迷糊的唤了他一声。

    可这次，还没等苏明做出回应，安子衿就傻笑了起来。

    “嘻嘻...发现苏明哥哥了...”

    已经完全睡迷糊过去的安子衿便慢悠悠的蹭到苏明的身边，竟是蹭进苏明的怀里，倒在他的身上。

    “子衿！∑(っ°Д°;)っ”

    江婉瑜则是尖叫了起来。

    可惜，安子衿的眼里只有苏明。

    “苏明哥哥...稀饭...mua!(*╯3╰)”

    安子衿便蹭了蹭苏明的胸口，随即竟是嘟起了小嘴唇，往苏明愕然的大嘴印去。

    见状，江婉瑜爆发了。

    “给我住口！(〝▼皿▼)”

    选手江婉瑜，冲了上去。

    于是，一阵鸡飞狗跳的动静出现在了大厅里，将房间里的人一个接着一个吵醒。

    等到雷浩、叶白乃至是姚贝贝都被吓到，纷纷跑出房间，来到大厅里时，他们看到的就是江婉瑜用力的拽着安子衿，安子衿用力的搂着苏明，苏明则用力的打算挣脱逃跑，最终形成一列火车，在大厅里横冲直撞的场景。

    “(?◇?)？”

    雷浩和叶白一脸的懵逼。

    “(｀?ω?′)——￣へ￣——(╬￣皿￣)”

    姚贝贝先是眨眼，再是懵圈，紧接着小脸一垮，竟是也默默的冲了上去，拽住了安子衿。

    一大早的，苏明的队伍就欢乐得不行。

    这...或许是一个好气象吧？

    ......

    “哼！╭(╯^╰)╮”

    住宿大楼的大门口处，江婉瑜一边从里面走了出来，一边还是一副气气的模样。

    “我都做了些什么...”

    安子衿已经清醒了，得知自己差点做了什么好事以后，一直都处于似羞似喜的状态。

    “坏蛋学长。”

    姚贝贝抱着安子衿的一只手，和先前的江婉瑜一样，毫不犹豫的给予了苏明新的绰号。

    “我是无辜的！”

    苏明如此主张。

    但雷浩及叶白一左一右的架住了他。

    “每一个犯下罪行的人都是这么说的。”

    “尤其是死刑犯。”

    雷浩和叶白慢悠悠的出声，直接为苏明定了罪。

    特别是叶白，一句“死刑”便阐述了他此时全部的心路历程。

    苏明无力辩解。

    三人就一边吵吵闹闹，一边来到了办公大楼的任务大厅，混入了吵杂的人群中。

    这里的任务大厅与学院的任务大厅除了些许布置以外，大致上没什么不同。

    除了一排排的座位及桌椅，这里只有办公用的柜台、办公人员以及几面远比学院那边来得宽大的布告栏。

    布告栏上，一项项任务的信息出现在上面，等待着学员们的接取

    学员们便聚集在这里，仔细的看着那些任务，并叽叽喳喳的一阵讨论，最后有的留在原地踌躇，有的直接记下了任务的编号，前往柜台那边，让办公人员们帮自己登记为接取状态。

    不这样的话，除了某些不限次数的任务以外，学员们有可能会因接取到同一个任务而产生冲突。

    值得一提的是，这里的任务和学院里的任务制度一样，都将任务的难度分为S、A、B、C、D、E一共六个难度。

    其中，最高难度的S级任务及高难度的A级任务都没有张贴出来。

    这一难度的任务都是兹事体大，影响力非常广且非常危险的任务，其中甚至有不少是秘密任务，不得泄露，学院自然不会将这样的任务随便张贴出来。

    因此，这里的任务只有B、C、D、E四个难度而已。

    “我们接什么难度的任务好呢？”

    苏明这么说了。

    众人一下子陷入了沉思。

