    “世界政府的强者都已经出现了，我们的人都遭遇了暗杀。”

    CP0的确厉害，在这种乱局之中，不断的暗杀联军的首领，使得联军方寸大乱，如果不是因为联军的数量实在太多，光是CP0就足够让他们吃大亏。

    联军的各个首领都是非常不爽的骂了起来，这一次为了能够打垮世界政府，他们可是把压箱底的力量都拿了出来，所以若是损失过多的话，事后可就要处于弱势。

    龙当机立断的说道：“没有什么好犹豫的了，我们也应该参战了，到了这个时候，只有最高端的力量才能够彻底的决定这场战争的胜负。”

    “没错，我们也应该出手了。”

    各大势力都有强者，之前没有出现，只不过是因为没有那个必要，但现在这个时候，已经到了最后，也到了决战之际，自然不需要再隐藏。

    “老爸，我也要出手了。”

    这时，草帽海贼团在路飞的带领下走了过来，之前因为龙的原因，并没有让路飞的草帽海贼团参战，早就已经等不及的路飞，这个时候终于找到了机会。

    “香克斯。”

    路飞看到不远处的香克斯，更是高兴，他跟香克斯早就已经见过面，只不过联军聚集之后，他们就没有机会再会面，现在见到香克斯，他当然很高兴。

    “路飞。”

    香克斯也是非常高兴，不过他还是沉声道：“路飞，这一次的战争跟你以往所经历的战斗都不一样，要更危险十倍百倍，若是要参战，一定要更加谨慎。”

    虽然路飞参加过顶上之战，但顶上之战绝对不能跟现在的战争相提并论，这可是世界政府全军出动的力量，比起当初顶上战争的海军强了无数倍。

    路飞虽然也今非昔比，但距离巅峰还差得远，在这样的战场上，也是危机重重。

    “他的事情就不用你这个海贼操心了。”

    只不过香克斯的好心却得不到谅解，只见卡普缓缓的走了过来，非常不爽的盯着香克斯。

    香克斯苦笑不已，他知道卡普为什么看他不爽，但他能说什么呢？

    “你怎么出来了？”龙对自己的父亲问道。

    “哼。”

    卡普冷哼一声，“都已经到了这个时候，还藏着干什么？这小混蛋非要参战，老子还能怎么办？难道让唯一的孙子死在战场上不成？”

    他现在已经没有选择，只能彻底的走到黑，儿子是革命军，孙子是海贼，并且都在攻打玛丽乔亚，海军那边也是天翻地覆，他现在都不知道自己该是什么身份。

    不过这个时候也计较不了其他，什么都没有孙子来的重要，他要为孙子保驾护航。

    龙也是无法反驳，他怼谁都可以，但是自己老爹，他是怼不过的。

    “你就继续留在后方，路飞这混小子就交给我了。”

    卡普嘱咐了一声，然后就被急匆匆的路飞带着一起冲向了前线。

    等其他人都离开之后，香克斯严肃的对龙说道：“这一次的战争或许是最后一次，你作为联军首领，坐镇后方指挥才是你的职责，至于前方的战斗，就交给我们吧。”

    龙认真的看了看香克斯，最终郑重的点头：“好。”

    香克斯回到了红发海贼团的阵营，红发海贼团的成员们之前都没有参战，现在看到他们船长来了，都知道接下来要做什么。

    “船长，到我们出场了吗？”

    “憋了那么久，终于要到我们海贼团出手的时候了吗？”

    “我早就已经要忍不住了，现在时机刚刚好。”

    “船长，下命令吧。”

    “…………”

    看着群情激愤的船员，香克斯心中叹了口气，但面色变得肃穆无比。

    “各位，今天的局势大家都已经见到，既然参加了这场战争，就断然不可能在退缩，世界政府的暴政使得大海混乱不堪，我们虽然是海贼，但同样也是冒险家，世界和平对于我们同样重要，所以，这一场战争必须要胜利。”

    “大家都是跟随了了多年的兄弟，多余的话我就不多说了，愿意跟随我的，就跟我一起上，不求功名利禄，只求问心无愧。”

    “吼！”

    香克斯并没有说出什么大义凛然的话，但红发海贼团的船员还是激动的大吼，用此来表达他们对自家船长的支持。

    “杀！”

    一声怒吼，海贼四皇之一的红发海贼团，正式参与了战争。

    联军方面的各大首脑一参战，顿时有将局势打回来几分，世界政府方面的军队，又开始出现了颓势，战争发展到最后，就是高端战力决定胜负，而这个时候，双方的高端战力都已经开始渗入战场。

    “到了我们出手的时候了，你们都准备好了吗？”

    五老星站立于玛丽乔亚之巅，看着下方的战斗，持剑光头老星缓缓的开口。

    “还说那么多干什么。”

    金发老星怒吼一声，二话不说，直接冲向了战场，其余的四个老星也都紧随其后。

    “五老星，他们也参战了吗？这场战争真的已经到了生死关头吗？”

    一位年老的天龙人看着出战的五老星，眼中闪过了怀念之色，他跟五老星差不多是一个时代，只不过他是天龙人，不需要依靠力量，但即便是他，也知道五老星的实力不凡。

    “这里可是我们的地盘，还有伊姆大人在，就算这些反叛军的声势再大，也不可能是我们的对手，我们会一直统治世界，因为我们是这个世界的‘神’。”

    天龙人的聚集地，有的天龙人惶恐，有的担心，但也有疯狂的，这些人自诩是神，根本不把联军放在眼里，到了此时，也坚定的相信他们可以剿灭这群联军。

    “对，我们可是天上的神，岂是那群凡人能够触碰到的，神是不可能败的。”

    “我们一族还有终极武器，根本不需要怕这群叛军，我们一定要将他们斩杀殚尽。”

    “这个世界早就应该清洗一番，任何反对我们的人都该死。”

    “一定要杀光他们，把他们都变成奴隶，让人的子孙万代，都永远做我们的奴隶，哈哈。”

    “…………”

