    林陌看着冥主，冥主看着林陌，场面顿时陷入到诡异的寂静之中。

    倒是叶君天见到冷初洛安然无恙，不由长舒了一口气，然后站出来对冥主怒声道：“阁下此举是否可以理解为在对我造化教宣战！”

    冥主淡淡的瞟了一眼叶君天，视线又再次回转到林陌身上，作为冥域之主，他也有属于自己的骄傲，作为目前这个时代的顶级强者，在这方世界够资格与他平等交谈的没有几人。

    即使是可能对他造成一定威胁的林二和黑祖，在冥主眼中也是不够格的。

    不过眼前的林陌却是那少数几人之一，特别是在风云城外度过了那难忘的一天之后，冥主已将林陌看作这个世界仅次于帝一的危险人物。

    叶君天注意到冥主的刻意忽视，心中不由升起一股不满，可毕竟是曾经的造化教掌门，察言观色算是基本要掌握的能力。

    他看懂了冥主的眼神，那是一种强者对弱者的无视。

    若换一个地方，冥主只是针对他一人，他说不定就忍了，但此事牵扯到冷初洛，并且关系到他造化教的未来。

    这一刻他退后了一步，恐怕整个造化教都会倒退五十年。

    就在他要开口之际，林陌一步挡住了他的身影，并回身道：“叶前辈恐怕是误会了，冥主若真的想对冷兄不利，恐怕一早便会出手。

    据我所知冥主是我人界会冥凰的师傅，而冥凰与冷兄之间早就私定终身。

    一日为师终身为父，换言之冥主作为冥凰的父亲，前来考察一下自己未来的女婿，想必也是情有可原的事情。”

    叶君天眉头微皱，看了看冷初洛和水灵魅，再发现冷初洛点头示意后，只能退后一步，不再言语。

    而林二凑到神情紧张的黑祖身旁悄声说道：“不愧是公子，轻易便将一件可能造成双方势力火拼的诱因，完美消弭。

    那位叶掌门明显是站在公事的角度，这也将会牵扯到整个造化教，毕竟谁家掌门被无缘无故掳走，若不讨个说法，恐怕也不用在江湖上混了。

    但公子却将其转化成私事，说成了老岳父考察女婿，即可拉近双方的关系，也在暗中点明双方的立场。

    真是高明至极，唯有公子那浩瀚无边的智慧，才能在短短一瞬想到这种妙计。”

    黑祖眼角微微颤动，他觉得林二是真的疯了，都特娘的什么时候还在舔，之前公子说的舔狗就特么是你吧！

    更何况在场之人都是什么境界，最差的冷初洛都有真武境后期，你特娘的真当自己这声音其他人听不到嘛！

    不过让他有些意外的是，林陌竟然回过头给了林二一个赞赏的眼神。

    这不由让黑祖一脸懵逼，自家公子难道也疯了，被舔也要换个时间地点吧，还是说这都是一场梦，醒了很久还是很感动。

    而林二见此嘴角扬起，果然自己已经做到了简在帝心，他当然知道这个时候不能硬舔了，但他也清楚目前陷入了某种僵局。

    所以无论是林陌之前的言辞，还是林二这番硬舔的说法，都是为了试探冥主的态度。

    在接二连三的点明双方的关系后，林陌将公事化私，何尝不是提醒冥主勿要将私事化公。

    从一开始他登场念出诗号，便是侧面表示出自己等人的善意。

    毕竟若真的为敌，林陌直接运用无相之境第五步，第一时间侵入到这由外天地组成的结界，并发起偷袭。

    以林二和黑祖的实力，说不定真的有一拼之力！

    而此刻冥主也缓过神来，只不过他看向林陌的目光中总有一些莫名的忌惮：“帝释天，我需要一个说法。”

    林陌挑了挑眉，因为他注意到了冥主对他的称呼，这代表自己在对方眼中的身份，是人界会之主·天王。

    这不由让他想到接下来的布局，轻声回答道：“如今的水灵魅是我人界会，龙王三使之一的冥凰，这个身份已成事实。

    但我却可以给冥域，以及冥主你一个合适的交待。

    只不过此地并非交谈之处，冷兄你的大帐貌似距离这里并不远，不如我们去那里好好商议接下来的事情。”

    冥主双眼微眯，点了点头，最后看了一眼水灵魅和冷初洛后，一步踏出身影慢慢以实化虚。

    而林陌给了冷初洛一个放心的眼神后，同样与林二和黑祖消失在原地。

    见此叶君天不由长舒了一口气，神情有些怅然道：“这位林教主真是士别三日当刮目相待，无论是实力的变化还是所展现的那种对局面的完全掌控。

    都让我想起了曾经的任月轩，唯我道宫百年无忧矣......”

    冷初洛眼神有些复杂，对着叶君天行以一礼道：“抱歉掌门，冷初洛让您失望了。”

    叶君天摇了摇头：“现在已没有叶掌门，只有冷掌门，说来也是我的错，本不应该让你这么快陷入抉择。

    这次与异族的交战，也不应该是这种局面，以洛儿你的智慧也不至于陷入这种死局。

    还是那件事让你分出了太多的心神。

    不过此事稍后再谈，作为此地的主人，我们总不能慢待了客人。”

    随即叶君天一步踏出，也已离开。

    倒是始终心有余悸的水灵魅有些不解道：“我感觉师傅他的情况有些不大对，他好像对天王大人十分忌惮。

    还有师傅不是应该先去人界会吗，怎么又改道来这里找我了？”

    冷初洛自然无法回答水灵魅的疑问，但他也发现了那冥主对于林陌的关注，超过了在场所有人。

    于是若有所思道：“或许冥主之前已经去过人界会，并且发现了什么，至于对林兄的忌惮，我倒不觉得有什么奇怪的。

    毕竟他可是林陌。

    总之放宽心，林兄既然来了，接下来的事情就好办了。

    而冥域和人界会之间也绝对不会爆发出什么冲突。

    那我也可以在此事了结后，去解决我的问题了。”

    水灵魅的脑袋凑过来，认真的看着冷初洛道：“无论你要去哪，都别想甩开我。”

    冷初洛苦笑了一声，点了点头，随即二人的身影也已消失在原地。

