
只收现钱！

当林爷说出这四个字的时，韩芸汐险些笑出来。虚以委蛇了那么久，不就是为了这四个字吗？

终于让林爷自己说出这四个字来了。

如果韩芸汐一开始就说自己是拿着现钱来买粮食的，就算林爷不怀疑她，林爷上头的人也会怀疑，消息不用传到国舅爷耳朵里，她就会被赶走了。

如今，林爷自己说出这句话来，韩芸汐就有八成的把握，这件事基本是成了。

大财主就在她背后站着呢，韩芸汐大大方方甩出一句话，“只要有粮，银子不是问题。”

林爷看得出来韩芸汐是有钱的主儿，却没想到能这么爽快。

“呵呵，看样子这位姑娘真的是急着要粮食呀！”林爷就是不死心呀，继续试探。

“呵呵……”韩芸汐笑得特神秘，略带得瑟。

林爷察言观色一番，知晓有戏了，立马奉承，“姑娘气质不俗，必是人中龙凤，姑娘的来头……呵呵，老夫怕是猜不到喽！”

韩芸汐嘴角勾起一抹骄傲的弧度，她一点儿都不谦虚，“林爷好眼光。”

“那是姑娘好气质！”林爷哈哈大笑，他最喜欢这种自大傲娇的女人，尤其是有点本事，心高气盛的。

这样的女人，吃软不吃硬，林爷知道怎么应付了。

“姑娘，还未请教贵姓。”林爷特意抱拳作揖，以示礼敬。

“免贵姓赫连。”韩芸汐毫不犹豫地回答。

赫连？

这个姓氏可不简单，这是北厉国的国姓呀！在西周和天宁姓赫连的少之又少，而在北厉，姓赫连的便是皇族的人了。

如此财大气粗的，又姓赫连，林爷不想多都不行。他在黑市里这么多年，也做过不少北历的买卖。

北历国因为土壤和气候的原因，只有南部一小片区域能种植小麦，高产的水稻根本无法种植。北历人的饮食以肉类和奶类为主，南方的粮食在北历国并没有什么市场。

但是，北历国却一直关注着天宁的粮食产量，在天宁干旱或者洪涝的年份，北历国不少商人也会参与粮食买卖的炒作，更有甚至北厉皇族也有人参与其中，一边炒高粮食的价格，一边煽动天宁灾区的暴动。

林爷又认真打量了韩芸汐一眼，越发的怀疑这个女人来自北历国。

他印象中，北历的女子大多喜欢冷艳的妆容呀。

林爷这边怀疑着，龙非夜那边却笑了，若不是黑布蒙面，必定所有人都看得到他的笑容。

他这才恍然大悟韩芸汐今天为何突然化了个浓妆，原来不止是为了不让人认出，更是因为“赫连”这个姓氏呀！

这个女人居然聪明到拿北厉国来说事，就是他都忍不住心生佩服。

这个女人，若生做男子，必定是他的头号对手吧。

林爷开始奉承起韩芸汐，韩芸汐嘴角勾起一抹讥讽，由着他奉承讨好，她统统来者不拒。

林爷最后都令人备了好酒好菜，和韩芸汐一边喝酒，一边谈事。

当然，一谈到关键的事情，一旁的线人就及时禀到上面的人去，关于这个女人的来头，财力，性格一样都没落下。

“赫连姑娘，价格方面是否能……呵呵，还请赫连姑娘手下留情呀。”林爷打趣地说。

他想，先把这个女人捧得高高的，然后再来砍价，这个女人应该会好面子不敢再开低了吧。

谁知道，韩芸汐就是不直接谈价格，她其实没喝几口，却故作醉意朦胧，“林爷，要砍价可以呀……但是你得报个数，让本姑娘知道你手上有多少粮！本姑娘就跟你说白了吧……如果你粮多，价格就有得商量，如果少的话……呵呵……”

她说着，又贪杯了两杯酒，这才又继续说，“不妨告诉你，那家……那家的价格本姑娘非常中意，可是他们没货呀！区区二十万担都没有，你说，三十万担都没有本姑娘为什么要付你现钱呀？”

这句话说都混乱了，一下子二十万，一下子三十万，“那家”说的也不知道是哪家。韩芸汐这幅模样任谁见了都会当她醉了的。

醉话才是真话，虽然混乱，但是林爷一下子就听出了关键信息来。

他一直都想不明白为何这个女人不去找吴叔粮店，这下他明白了，原来她要的粮太多了，吴叔粮店没货。

其实，在粮荒的时期十万担粮确实不少，尤其是新粮。

如果不是国舅府那边耽搁不起，林爷必定会吊一吊韩芸汐的胃口，好好跟她谈价格的。

因为这黑市里除了他这里，还真找不出第二家能拿出二三十万担粮的。

可惜了，可惜了呀！

价格都还没谈拢，林爷就开始心疼到手的银子了。

见韩芸汐醉得差不多了，林爷才朝她背后的黑衣蒙面侍卫看去，他很客气，“这位爷，你家主子也醉了，不如这样，今夜就在寒舍休息，明日我和她再继续谈，如何？”

林爷其实很好奇这个黑衣蒙面侍从的，虽然看不到他的脸，但是就他身上无形中散发出来的气场，便会令人不自觉心生戒备。

正是因为这个侍卫的存在，林爷都有些怀疑眼前这位“赫连”姑娘就是北厉皇族的人。

龙非夜那可是比韩芸汐还精明的人呀，林爷只说一句话，他就知道他打的什么心思。

“好。”他只答了一个字。

林爷隧是大喜，立马令人准备客房。

他已经尽量争取时间了，如今就看上头的意思了。

龙非夜当场就横抱起韩芸汐，他近一米九个头，高大傲岸，将韩芸汐横抱起来轻松极了。

一个黑衣神秘，一个冷艳高贵，再加上梦幻的公主抱，在月色朦胧之中远远而去，看得在场的人都有些傻眼，只觉得这并非主仆，而是天造地设的一对。

“老林，这侍卫……有点问题呀！”

龙非夜他们一离开，立马就有人开口了，没办法，龙非夜与生俱来的气场就是那样强，即便他已经有意收敛了，还是无法全部掩藏。

“爷，那女的姓氏赫连，或许那男的也……”有人低声猜测。

这话一出，另一人立马道，“或许他才是正主呀！就他那个个头看，必定也是北历人！”

如果韩芸汐和龙非夜知道他们这些猜测，是会夸这帮人聪明，还是夸这帮人愚蠢呢？

此时，韩芸汐和龙非夜已经在房间里了。

龙非夜一进门视线就横扫屋内的每一处，确定安全之后才小心翼翼将韩芸汐放在榻上。

“殿下，他们在酒里下了毒，是迷魂毒物，我明日得睡到中午才能醒。”

韩芸汐借机低声，这帮人真心不知好歹，居然敢在她面前下毒。而且是这么低级的毒，酒一上来她就立马嗅到了，连份量多少都知道，都还不用动用解毒系统呢。

毒性要在睡眠时期才会发作，她待会再解毒也不迟。

她还巴不得多睡一会儿呢，赶时间的又不是她。

“愚蠢的东西。”龙非夜低声，谁知道韩芸汐竟然得瑟道，“不，他们很聪明，但是我比他们更聪明！”

这个……“不知廉耻”的傲娇货！

可是，她说得确实没错，确实是她聪明。

龙非夜最喜欢的就是这个女人眸中这种神彩奕奕的自信和骄傲。

他正要起身，又补充了一句，“放心睡。”

有他这三个字，即便外头兵荒马乱，韩芸汐都能安睡到天亮了。

因为一旁有带路的仆从在，龙非夜不宜久留，他替韩芸汐掖好了被褥后便起身离开。

他一出门，仆从便说，“这位大爷，你的房间就在隔壁，这边请吧。”

“不必。”

龙非夜在一旁的台阶坐下，态度冷得那仆从都觉得周遭的温度似乎降低了。

仆从一句话都不敢再说，跑着去禀林爷。

林爷自是不敢有什么歹意的，他一宿未眠就等着上头来密函。

一封封密函几经周折，四五个人过手之后才送入国舅府。

国舅爷越看眉头蹙得越紧，直到看到最后一封密函上写了“赫连”二字，他紧锁的眉宇才舒展开来。

虽然决策者是国舅爷，但是，这些信息都是林爷报上来的，纵使林爷很客观地如实禀告韩芸汐和龙非夜的一举一动，但是，再客观都免不了主观意识的影响，尤其是写出来的东西。

这些密函字里行间都渗透进了林爷的猜测，所以，林爷的猜测就这样影响到国舅爷的决策。

如果是以前，国舅爷还会了解多一些再做决策，可是这个节骨眼上他没有机会。

密函是飞鸽传说往来的，经过那么多手最快最快也得半天的时间。

眼看天就快亮了，他这里的密函得中午才能到林爷手上，那个时候那位赫连姑娘差不多也醒了。

等林爷和她谈好了价格再来禀的时候，必定要晚上了。

时间拖不得！

国舅爷心里其实一直没多少把握的，但是，一想到“赫连”这个姓氏，他就多了些许安慰。北厉皇族暗中插手天宁炒粮的事情，他也是了解的。

原本都打算给林爷密函，让他做主了，可后来再犹豫了片刻，还是决定派一个可以代表他全权决定事情的人到黑市。

对方要的数量不少，最好借这机会把他手上的粮食全都抛出去。

龙非夜已经去灾区了，赈灾之余，必定会从那些基层的贪官污吏开始追查起，到时候就算他查到上面来，也抓不到国舅府的一粒粮的证据！

国舅爷打开书房的门来，只见东方的天空已泛白了。

他琢磨起来，该派什么人去呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584360"  chaptername="第374章  绝了，拉北厉下水">加入书签</a>
</div>
