    卢筱筱看到绿一气急败坏的样子后朝着他开口道：“你先去休息，接下来的事情交给我。”

    绿一听到卢筱筱的话后点了点头，刚才他和血狗吵架导致身上有好几处伤口裂开了，现在浑身都痛，他已经没有精力去对付血狗了。

    卢筱筱在绿一离开后看向血狗道：“我相信你刚才说的话，现在你把你的组织来历说一下。”

    “你刚才不是说相信四少爷的吗？现在怎么又相信我了。”血狗在听到卢筱筱的话后道。

    “我相信他和相信你并不冲突。”

    “什么意思？”

    “你们四少爷应该一出生就离开了你们组织了吧，而且你们这二十多年来应该都没有去找过他。”

    “没错。”

    “所以他不知道他自己的身世，那他说不认识你们没有错，我自然相信他。

    而你说他是你们那什么组织的四少爷我也相信，所以我相信他也相信你并不冲突。”

    血狗听到卢筱筱绕来绕去的话后愣住了，他心想卢筱筱说的好像没有错，她确实是可以同时相信四少爷的话和他的话。

    “别再那愣着了，快点说下你们组织叫什么？”卢筱筱挥动了下手里的剪刀朝血狗道。

    血狗看到卢筱筱挥动的剪刀不由的想起了刚才惊险的一幕，他额头上又开始冒冷汗了，于是他立马就开口道：“火血。”

    卢筱筱听到血狗的话后眼中闪过一抹幽光，快的好像不曾出现过。

    “你是属于火血的内部人员还是外部的？”

    “你怎么知道火血有内部和外部的？”血狗一脸惊恐的看向卢筱筱道。

    “呵……你管我怎么知道的，快点回答我的问题，我的耐心可不怎么好。”卢筱筱说完这句话后又再次比划了下手里的剪刀。

    “我是火血内部人员。”

    “你认识火血外部人员三长老吗？”

    “认识。”

    “他在火血的内部担任的是什么职位，为什么他会到火血的外部当三长老？”

    “三长老名字叫血天，他在火血内部是负责管理杂物的，火血内部每年都会派一个人到火血的外部坐镇，今年刚好轮到三长老。”

    “火血外部主要负责什么？”

    “他们主要负责的是给内部输送物资和人才。”

    卢筱筱听到血狗说输送物资并不觉得奇怪，但是输送人才这点就很奇怪了，具她这段时间的观察来看，血雾村里并没有什么修炼古屋的好苗子，那他们输送的人才是哪里来的？

    “火血外部那些人从哪找来那么多的人才送到你们火血的内部？”

    “从人贩子手里买的。”

    卢筱筱听到血狗的话后想立马就结果了他，但是她知道现在不是意气用事的时候，她还需要从血狗的口中问关于火血的事情。

    卢筱筱平复好心情后再次朝着血狗问道：“火血的内部主要是负责干什么的？”

    “不知道。”

    “你是火血内部人员，怎么可能不知道火血内部是干什么的？”

    “我是真的不知道，以我在火血内部的等级，压根就接触不到上层的东西，平时我只是负责处理一些杂事。”

