    闻言，女孩瞬间瞪大了眼睛。

    “什么？我要死了？”

    女孩刚开始还挺坚强的，被蛇咬着都没有哭。

    但是，听沈勇一说十分钟内会死，女孩突然哇地一声哭了起来。

    “呜呜呜！妈妈！爸爸！爷爷！我要死了！女儿不孝啊！”

    见女孩哭得泪如泉涌，沈勇连忙道：

    “别哭了！这不有我在呢！你死不了！赶快把龙角黑蛇的蛇胆吞咽下去！蛇胆有一定的解毒功效！对你的伤口有好处！”

    “真的吗？你不会让我死是吗？”

    女孩停止哭泣，可怜兮兮地问道。

    “我是医生！虽然龙角黑蛇有剧毒，但是还是能解的！先把这个吃了吧！”

    沈勇说着，把蛇胆递到女孩的嘴边。

    “好吧！我听你的！我吃！”

    女孩一张嘴，直接把蛇胆吞咽到了肚子里。

    “好苦啊！”

    女孩道。

    “良药苦口嘛！”

    沈勇道，“你忍着点啊！我现在帮你把腿上的蛇毒吸出来！”

    “好！”

    女孩用力地点了点头。

    沈勇再一看女孩白皙的腿上，被龙角黑蛇咬的位置，已经变成了黑紫色。

    龙角黑蛇通体呈暗黑色，头部有两个肉冠，看上去像龙角一样，故此得名！

    龙角黑蛇的毒，比眼镜王蛇的毒还要厉害！

    咬到人之后，三分钟内便不能行走。

    五分钟内，人的身体开始抽搐，口吐白沫。

    八分钟内，毒蛇蔓延全身，浑身黑紫。

    十分钟内，耳眼鼻口流血而亡，死相可怕！

    半个小时内，身体开始溃烂！

    幸亏这个女孩才刚刚被咬到，蛇毒还没有扩散！

    女孩身体颤抖，是被吓的！

    沈勇一边用嘴吸蛇毒，一边将灵气注入，强行将少量扩散的蛇毒清理干净。

    过了片刻，伤口处已经从黑紫色慢慢恢复过来。

    “好了！你的命保住了！”

    沈勇道。

    “谢谢你！救命恩人！”

    女孩泪眼婆娑地道。

    “不用客气！不管谁见到你这种情况，都会救你的！”

    沈勇把自己刚才用来打草的长棍丢给女孩道，“这根长棍给你吧！用来探路！你在这稍微休息一会，就可以回家了！”

    说完，沈勇拎起龙角黑蛇，转身就要走。

    突然，女孩喊道：“喂！你不管我啊！？”

    沈勇扭过头看着女孩，淡淡地道：“我已经帮你把身上的毒解了！你已经没事了！在这缓一缓，就可以回家了！”

    “你是我的救命恩人！我还不知道你名字呢！”

    女孩问道，“你是不是山桃村的啊？叫什么啊？”

    “嗯！我是山桃村的！我叫沈勇！如果你想谢我的话，就不必了！我是医生，治病救人是我的份内之事！”

    沈勇说着，脚步并没有停下，他不想再和其他女孩有任何关系了！

    因为女孩的事太多，太麻烦了！

    即使这个女孩长得很漂亮，但是沈勇并不想乘人之危。

    可是，沈勇越是不想和这个女孩有关系！

    这个女孩还偏偏非要缠上沈勇。

    因为，这个和沈勇同龄的女孩，命中注定要和沈勇有一段剪不断理还乱的经历！

    这个女孩正是镇里安排给山桃村的大学生村官！

    “你是山桃村的啊！真是太好了！我都在这山里转了半天了，就是没有找到去你们村的路！”

    女孩激动地道，“我叫王诗语！是你们村的新村长！”

    闻言，沈勇突然停下了脚步，回头看了一眼王诗语，诧异地问道：

    “你是我们村的新村长？你可别逗了！你才多大啊？”

    “我周岁二十四，虚岁二十五，冬月十九出生！”

    王诗语大大咧咧地道。

    “啊？你跟我同一天出生！”

    沈勇刚才问那些话，并不是真的想问王诗语的年龄，但是王诗语却坦言了自己的年龄和生日。

    谁承想，王诗语这么一说，令沈勇更加的诧异了，他俩竟然是同年同月同日生！

    “真的吗？那咱俩还真是有缘啊！不过，我不能嫁给你！要不然的话，你刚才救我一命，我就以身相许了！”

    王诗语道。

    闻言，沈勇转身，来到王诗语的身边，仔细地看了看。

    只见王诗语，齐脖短发，带着一对大银圈耳环，脸部棱角分明，觉得她长得还算可以，就是这脑子似乎好像缺根筋似的！

    “看什么看啊！我这短发是我来这之前特意剪！我以前也是飘逸的长发的！我刚才说了！我不能嫁给你！我还得回城里工作呢！我只是来你们村里历练而已！两年之后，在你们村干出一定的成果之后，我就回城里做公务员了！”

    王诗语道，“我要是对你以身相许的话，我岂不是要一辈子呆在你们这个鸟不拉屎的小山村里了啊！不过，你要是愿意给我们家当上门女婿的话，我倒是可以考虑考虑！

    因为，我觉得你吧，老实巴交的，长得还挺帅的，就是穿得有点寒颤！但是比那些城里的纨绔子弟强多了，他们太花心了，女朋友一大堆！我一点都不喜欢他们！可你就不一样了，如果你能上门做我们家女婿的话，你肯定只会爱我一个人的！”

    听了王诗语的话，沈勇在心里一阵的苦笑！

    判定了！

    这个王诗语，脑子一定缺根筋！

    说起话来，就跟做白日梦一样！

    东拉一句，西扯一句，一点逻辑都没有！

    见沈勇只是呆呆地看着她，不说一句话，王诗语有些纳闷地问道：“诶！你怎么突然变哑巴了？我说了这么多！你听明白了吗？看你傻不拉几的！没想到你竟然还是一位医生！

    我爷爷的身体不是很好，你要是做了我们家的上门女婿，你可以照顾我爷爷，别的什么都不用做！我爷爷肯定会每月给你两万块的零花钱的！足够你用了！你觉得怎么样？你要是觉得可以的话，就回个话！我今天就可以是你的人了！我可以做主的！”

    “哈哈哈！”

    沈勇实在忍不住了！

    只好大笑起来！

    感觉王诗语这女孩就是一个活宝！

    一个喜欢做“白日梦”的活宝！

    而且还是一个话痨！

    沈勇一句话不说，他都能自己跟自己聊上！

    而且是滔滔不绝！

    不过呢！

    王诗语的想象力和组织能力倒是挺厉害的！

    不但能想到让沈勇给她们家做上门女婿，而且还给沈勇安排好了上门后的任务工作！

    简直是绝了。

    不过，这都是王诗语一厢情愿想象出来的！

    沈勇是绝对不可能给她们家做上门女婿的！

    “你傻笑什么啊！我说的是很严肃的话题！你听懂了吗？你要是听懂的话，请你现在立刻马上给我一个回复！只允许回答‘愿意’或者‘不愿意’！其他的答案我一概不接受！”

    王诗语蛮横地道。

