

    商管机构。

    宋知之回到自己的岗位。

    很多人看着她都有些异样的光芒。

    宋知之当看不到。

    她推开自己办公室房门的那一刻，脚顿了顿。

    坐在她办公椅上的是秦静香。

    秦静香此刻也看到了宋知之，她嘴角一笑，“宋小姐，你来了？”

    “倒是没想到，秦小姐也在。”

    “商管这段时间发生的事情太多，我爸让我辅助他撑起整个商管机构，所以不得已就只能来上班了。宋小姐的父亲刚去世，我以为宋小姐一时半会儿不来工作了，没想到宋小姐对工作这么忘我。而我来的时候，人力那边没能安排好我的办公室，所以工作人员让我暂时坐宋小姐的办公室。我相信宋小姐应该不会介意的。”

    “不介意。”宋知之一笑，“资源合理利用，应该的。只是我已经回来了，不知道秦小姐是不是应该……搬走？”

    “那是当然。我给人力打电话，让她帮我把办公室腾给宋小姐。”

    说着，秦静香就拨打了电话出去。

    电话那头接到通知，连忙就赶了过来。

    2个人力资源的同事其中一个还是主管，非常客气的对着秦静香，“秦小姐，你是要搬办公室吗？”

    “是啊，你也看到我现在坐的是宋知之的办公室，现在她回来了，当然要搬走。否则别人还以为我抢了她的办公室，我也不好交代。”

    “我们是规划了一件办公室出来，在这层楼最右边的位置。我个人觉得现在秦小姐的东西都已经放在这里面了，再捣腾就太麻烦了，所以我建议宋经理直接搬到新办公室更好。”主管恭敬的说道。

    宋知之笑了一下。

    这层楼唯一空着的一个办公室，无非就是之前的库房，腾出来地方不大，重要的是没有窗户，完全不通风。

    “不用了，我搬走就好。”秦静香看宋知之没说话，连忙充当好人的说着，“这么麻烦宋小姐怎么好意思。”

    “我相信宋经理绝对不会这么小气的。宋经理一向很大度。”主管连忙和秦静香一唱一和。

    宋知之说，“我倒是不介意，反正坐在哪个办公室也都是一样的工作。”

    “我就知道宋经理不会介意。”主管连忙附和着。

    秦静香显得非常的得意。

    宋知之补充道，“我就是怕秦小姐这么一来就霸占了我的办公室，传出去不太好。不只是对秦小姐，对你父亲也伤面子。你想想，我父亲刚去世，秦首席就马不停蹄的想要把我赶走，在外人看来这什么意思啊？不就是想要霸权嘛？！之前秦首席可是当着所有媒体的画说过对我父亲的支持，这一转身就翻脸不认人……”

    宋知之故意停顿了一下。

    秦静香脸色很难看。

    “秦小姐智商极高，惊世绝才，商管能够招揽你这样的人才是商管的福气。但是秦小姐，工作不是只看能力的，为人处世也很重要，还希望秦小姐能够适应商管的一个工作方式。不要招惹没必要的麻烦。”

    宋知之说完。

    她转头对着人力资源，“你们觉得此刻让我搬走是最好的方式，那就帮我疼位置吧。”

    主管不敢轻举妄动了。

    他转头看向秦静香。

    秦静香犹豫了半秒，她说，“宋小姐都说得这么直白了，我再霸占到你的位置就真的是我不知天高地厚了，帮我收拾东西，我搬！”

    “秦小姐……”

    “听不懂吗？”秦静香声音一沉。

    人力资源连忙收拾秦静香的东西。

    很快。

    两个人收拾完秦静香的物品，抱在手上。

    秦静香带着两个人离开。

    离开的是丢下一句话，“宋知之，好自为之。”

    宋知之就这么看着秦静香的背影。

    好自为之？！

    秦静香这是铁了心的要对付她了。

    沉寂了这么久，聪明的一直按兵不动，坐等渔翁之利，到现在，终于等到了！

    她坐在办公椅上，在想着一些事情。

    现在商管表面上还一团和气，事实上早就人心惶惶。

    从钱贯书出事儿大家就觉得不太太平了，到没多久叶温寒也出事儿，到宋山也出事，此刻商管早就成了一盘散沙，这个时候商管想要来接管了商管机构轻而易举，但问题就在于，现在官家内部也矛盾重重，根本无法顾及。

    听内部消息传言，官家现任统领君澂身体欠佳，身边专职十个医生轮番看护，病情好像并不清，具体不知道情况，不过这样的传闻一旦流出来，不管真假，都绝对会引起内部矛盾爆发，毕竟官家统领继承人的位置，一直被虎视眈眈着！

    所以，官家此刻应该无暇顾及商管，此刻最重要的是继承人之争！

    宋知之这么想了一会儿。

    她突然离开自己办公室，直接去了秦文国的办公室。

    她敲门而入。

    秦文国看到宋知之也是有些诧异，随即拉出一抹和蔼可亲的笑容，“知之，你父亲才下葬，不好好休息一下就来上班了？”

    “谢谢秦首席的关心，我现在心情平复了很多。而且我也非常清楚，我爸到底是为什么会变成这样，我其实早就做好了心理准备。”宋知之说着，直接坐在了秦文国的对面。

    秦文国皱眉。

    这宋知之突然的示好，隐藏着什么阴谋。

    宋知之说，“秦首席，到现在我也实不相瞒了。我爸太激进了，我之前就劝过他不要冒头，不要成为了这个时期的靶子，但他就是太急功近利了，最后变成这样，我其实早就想过。我还是佩服秦首席，能够这么稳若泰山。”

    “知之，你在说什么？”秦文国故意听不懂。

    “首席自然知道我在说什么。而我说这些只是想要表达，我现在也不过是一个无依无靠的人了，我爸去世，支持他的那些人就会瞬间瓦解然后倒戈，我也不例外。我来也就是表达我对亲首席支持的决心。希望以后可以得到秦首席的重用。”

    “知之你能力很强，在商管是公认的出类拔萃，一旦是人才，我哪里有不重用的道理。”

    “知之在此就谢过秦首席了。”

    “我应该的，你是客气了。”

    “谢谢秦首席，我就不打扰你工作了。”

    “嗯。”

    宋知之离开。

    秦文国看着宋知之的背影，脸色有些难看。

    这个宋知之又在搞什么鬼？！

    莫非真的是知道现在商管的局势马上就弃暗投明？这宋知之未免也太放得开了！

    他拿起电话，“静香，你到爸的办公室来一趟。”

    他实在拿捏不准，还是找他女儿商量一番。

    秦静香推门而进，“爸，怎么了？”

    “宋知之刚刚来主动对我示好，我真的是不敢相信这个女人。”秦文国直截了当。

    宋知之主动示好？！

    秦静香也不知道这个女人到底要搞什么飞机了！

    她说，“你原本想怎么对付宋知之？”

    “当然是把她赶出商管机构，不是我的人，这个人能力还很强，留着就是祸害。”

    “那就别信她的鬼话。”秦静香直截了当。

    “那我接下来怎么对付她？”

    “宋知之这个人应该不简单，当初钱贯书和叶温寒用了这么多手段都没能让宋知之落网，凭我们可能也不会太容易。何况，宋知之都主动示好了，肯定也是怕我们会直接把她赶走！她现在既然没什么势力，也成不了我们的威胁，倒不如现在就先表面上顺从宋知之，让她以为我们被她欺骗了，等这段非常时期过了，等官家的一切稳定了，我们站稳了势力，再对付宋知之。”

    “官家的争斗已经开始了吗？”

    “不出所料应该是。爸，现在官家没空来搭理我们，他们现在忙着他们的继承人之争。我们此刻也不要去打扰了他们，特别不能去站队，到现在谁都不知道会花落谁家，一旦局势一稳，我们就主动请和。”

    “官家肯定会想办法拿回商管的管理权。”

    “爸，我提醒过你很多次了，商管的管理权注定不会落在我们的手上，现在商管已经不像以前那样还能够成为一个单独的管理机构了，官家不可能让国库掌握在他人手上，这本来就不符合历史的发展。历年来掌权者掌管财务，炎尚国能够支撑这么多年就已经是极限了！爸还是不要想得太美好，我们能够在纷争后稳住自己的保全一家人，不像其他首席一样死的死坐牢的坐牢，就已经很了不起了，爸千万不能急功近利，追求我们得不到的权力。前面三个首席，都是爸的前车之鉴！”

    秦文国点头。

    他是相信他女儿的。

    三个首席先后落马，让他确实也有些心有余悸，如果不是他女儿一直在旁边提点，他可能就真的步入其他人的后尘了。

    他说，“好，爸都听你的安排。”

    “嗯。”秦静香点头。

    那一刻嘴角拉出一抹残忍的笑容。

    商管他们不要，但是宋知之她绝对不会让她存活下来！

    不只是因为权力，最重要的是，季白间。

    为了季白间，她一定要想方设法杀了宋知之！

    ……

    宋知之回到自己办公室。

    她其实很清楚，秦文国怎么可能会重用她？

    她不过就是先表明自己的立场，让他们觉得她现在在寻求自保，而她寻求自保，显然就在表明她现在已经没了什么权力，也就成不了他们的威胁，他们至少现在就不会出手对付她，就算是做做表面功夫也会暂时顺从了她，而她可以稳住她现在在商管的位置，做接下来很多事情。

    现在，非常时期，一步错步步错。

    她只得小心翼翼，如履薄冰的活下去。

    ……

    炎尚国。

    看似繁荣似锦，看似歌舞升平，却已经蕴含着一场即将一触即发的硝烟。

    季白间站在空中花园。

    他抽烟，开始疯狂的抽烟了。

    他把最后一支烟蒂熄灭。

    拿起已经响了好多声的电话，接通，“君明御。”

    “我父亲说要见你。”

    “好。”季白间一口答应。

    “我让人来接你。我希望你不要带什么武器，我可以保证你的绝对安全。”

    “放心，我既然选择和你父亲见面，就很清楚我应该做什么。不会让你为难。”

    “谢谢。”

    挂断电话，季白间眼眸一紧。

    一切就真的要，蓄势待发了。

    与此。

    君明瀚对着冷晚清恭敬无比的说道，“听说，父亲单独要见季白间。”

    冷晚清冷笑。

    “那你帮我约宋知之。”

    “母亲是要亲自见她吗？”

    “能够抑制季白间的不就是宋知之吗？我们之前做了那么多，不就是为了引起宋知之和季白间的矛盾吗？！”冷晚清嘴角的笑容异常的残忍，“我就是要让君澄明白，别想翻浪，我能够让他坐上今天的位置他应该感恩，而不是勾结他的私生子来和我斗！我要让他清清楚楚的知道我和他的差距在哪里！他那么看好的一个人才，我会不损一毫的让他死得很难看！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    每次走主线好像都被你们嫌弃。

    心好累。

    ┭┮﹏┭┮