    第92章烤个兔头送过去

    还能这样！

    但是。

    “隔壁山头？”白离面色古怪，“这佛寺建在峭壁之上，就算按你的速度来回，少说也要半个时辰吧。”

    他这两天已经把这周围的地势地形都摸熟悉了。

    谢行蕴撩起眼皮，平静道：“跳下去，有绳索。”

    该不会是连着两座山之间的那个废弃索道吧！

    此话一出，白离和萧正同时愣住。

    那玩意还能走人？

    “你疯了吗？”

    白离惊诧地看向那只兔子，明明谢行蕴的年纪比他还小，初见他时这一身沉稳内敛的气质却是远超同龄人。

    可是为了只兔子跳崖，这是人能做出来的事情吗！

    主要是他居然还没有受伤，居然连身上的衣物都没有刮蹭到！

    谢行蕴没有反驳，瞥他一眼，“她饿了。”

    这是在催他？

    白离撇了撇嘴，提着它的耳朵就准备走。

    可身后的声音叫住了他。

    谢行蕴望了眼拿着木剑的女孩，视线逐渐收拢，缓道：“别说是我杀的。”

    白离沉默了下，接着几个纵跳回到白羡鱼身边。

    这空地周围有几个树墩，其中一个树墩上摆了一些瓜果，还有茶水。

    白羡鱼就在这个树墩这吃着梨子，看到白离回来手上还拿着只死兔子，她站起来细眉微凝，“你怎么把它杀了？”

    白离支支吾吾地说：“我看小姐您好像很想吃，就跑到外面杀了这只兔子，那已经不算是佛门禁地了。”

    白羡鱼想说话，绿珠的声音远远的传来，“小姐，调料来啦！”

    她手上还抱了一些柴火和火折子，小跑着朝两人奔来。

    白羡鱼的肚子开始咕咕叫了，勾起笑道：“那行吧，我们开始生火。”

    白离点点头自觉去处理兔子了，特意挑了个远的地方，不让血腥味传过去。

    一刻钟后，篝火燃起，干燥的树枝被烈焰炙烤的通红。

    白羡鱼手上拿着一只兔腿，被烘烤的骨肉生香，金黄色的油汁滋滋往上冒，很是诱人。

    烤的差不多了，白离看了眼剩下的兔子肉，又往林子里看了眼，犹豫再三还是开口说：“小姐，镇北侯家的小侯爷和他的侍卫也在这。”

    白羡鱼刚咬了一口，闻言眼睛睁大了些，“在哪？”

    “在那。”他指了一个位置。

    女孩顺着他的手指看过去，仔细分辨，果真看到了谢行蕴和萧正。

    白离继续说：“小姐，昨天您在听经的时候小侯爷就跟在您身后，我问了那个叫萧正的侍卫，他说是因为有歹人想要对您不利所以他们两个才跟在您身边的。”

    “今天您来这练剑，小侯爷也跟着在这待了一天，现在估计也还没有用膳，要不我们也叫他们一起来吃吧。”

    白羡鱼皱了下眉，思索了两秒道：“那烤个兔头给萧正吧。”

    白离不解，“那小侯爷呢？”

    “我没有让他跟着我，萧正才是倒霉那个，谢行蕴不吃他就不能吃。”白羡鱼眉头展开，拿起兔头烤。

    白离觉得还挺有道理，可是刚才这只兔子是小侯爷拿去杀了的。

    可他还说不能告诉小姐。

    他搞不清楚两人之间的状况，张嘴咬了一口嚼着吃。

    很快就烤好了，白羡鱼把兔头给白离，笑道：“送给萧正吧，快去。”

    白离应了一声，拿着兔头就去找他们了。

    绿珠凑近白羡鱼，“小姐，您当真对小侯爷没有意思啊？”

    小姐的狂蜂浪蝶她倒是见过不少，但是像镇北侯家这位这样一而再再而三追上来的还真是头一回见。

    白羡鱼细嚼慢咽，红唇微润，“嗯，没意思。”

    绿珠又好奇问：“那小姐喜欢哪一类的男子啊，我瞧着他也够好看了。”

    白羡鱼想都没想说：“温柔那种吧，太强势的不喜欢。”

    说完她又补充了句，“不要冰块脸，高冷那种也不喜欢。”

    绿珠觉得有哪里不对劲。

    转念一想这不就是和小侯爷的性格反着来的吗？

    ……

    白离找到了两人。

    其实谢行蕴两人站的位置并不远，只是挑了个树叶茂密的地儿。

    萧正看着奔着他们来的白离，有一瞬间有逃跑的冲动。

    白五小姐说的话他可都听清楚了。

    公子肯定也听清楚了。

    这只兔头，虽然隔着很远都能闻到那股香味，一看就很好吃，但是这是个烫手山芋啊。

    他接也不是。

    不接也不是。

    坐立不安的时候，白离已经到了两人跟前，“萧兄弟，这是我家小姐给你的。”

    萧正委婉道：“我其实不是很饿。”

    白离有些护短：“我家小姐看你在这一天了，怕你也饿，所以亲手烤了给你，这可是她的好意。”

    这下萧正没有动，倒是谢行蕴动了。

    他从白离手上拿过，微阖着眼看了眼，然后把它给了萧正。

    萧正手指有些抖，“谢谢白五小姐好意，谢谢公子。”

    白离这才满意，看了谢行蕴一眼，沉思两秒道：“小侯爷，我家小姐摆明了对您没意思，您还是走吧，这几个时辰都没用膳，饿出个好歹来我们将军府可不负责任。”

    谢行蕴眉眼微抬，又轻又慢地看他一眼，并未说话，只是找了个合适的位置，再度躺了上去。

    白离走了之后。

    萧正为了防止多生变故，三两下把兔头给吃完，然后小心开口道：“公子，白五小姐烤的好吃，但是太辣了，不合您的口味，上回您不小心吃到了辣椒不还有些不适么，没吃正好。”

    谢行蕴斜睨着他，“闭嘴吧。”

    萧正：“……”

    ……

    白羡鱼的小细腰也不是白来的，吃一点东西就饱了，再加上刚才吃的糕点，现在已经完全不饿了。

    绿珠和白离还在吃，前者腮帮子鼓起像个小松鼠。

    她就站起来走了两步，想消了消食，活动手臂的时候突然发现虎口那一块擦破了皮。

    没发现还好，现在发现了总感觉扯着痛。

    白离的速度也很快，吃完之后边收拾残局边问：“小姐，我们还练剑吗？”

    白羡鱼摁了摁自己的虎口，“练吧。”

    ……

    谢行蕴朝白羡鱼那遥望了一眼，薄唇吐出几个字，“吃饱了？”

    萧正擦干净嘴巴，“嗯嗯。”

    “去给我抓只兔子来。”

    (本章完)

