    一路往前走，一路收集混沌灵气。

    吴楚准备尝试一下，看自己能在这混沌之中走出多远。

    周围的能量狂暴地撕扯着他的身体，他没有用法力抵挡，任凭混沌能量撕扯身体，用这种方式来打磨身体强度。

    他的《九转玄功》第九转，一直没能达到圆满之境，即便平时经常跟两个老婆炼体，也没法将这第九转炼到极致。

    他想试试，看能否在这混沌之中，将这点不足补全。

    若连这混沌能量都无法伤害到他分毫，那么他觉得，这炼体之法应该就算达到大成之境了。

    四周寂静无声，偶尔有狂暴的能量呼啸而过，撕扯着他的身体与周围一切时，才会有轰隆隆的声音，平时安静得吓人。

    不过对于早已习惯了独处的修行生灵而言，这点安静，还是可以接受的。否则又如何能够坐关千年万年。

    混沌之中没有黑夜白天，自然不知岁月流逝，不过从手机的计时器上所走过的时间来算的话，已经百余年时间过去了。

    元灵宝珠之中的混沌灵气，也已经填充得差不多，吴楚准备将这些混沌灵气再压缩压缩，多带点混沌灵气回去。

    毕竟相比当初那头混沌巨兽自身携带的混沌灵气而言，他现在所吸收的混沌灵气，其实也不过九牛一毛而已，差得远了。

    此时，艺宝突然指着他们的侧前方，叫道：“阿楚，阿楚……快去那边看看……”

    “叫主人，没大没小！”

    吴楚伸出手指，在艺宝的脑袋上点了点。

    艺宝跳到吴楚的脑袋上趴着，一手拽住吴楚的发丝，一手往前一指，给吴楚指引起方向来，边道：“别在意这些细节，我感觉到那边有好东西在等着咱们，请相信我的直觉。”

    “也不知道你这直觉从何而来，行吧！别扯我的头发！”

    “我都没用力！”

    在艺宝地指引之下，吴楚没多久便在这混沌之中，碰到了一片色彩斑斓，充满着五颜六色的氤氲雾气。

    见此，他不由露出欣喜之色，因为这种氤氲雾气之中，往往会伴随着混沌尘埃，有混沌尘埃之处，必有混沌土。

    混沌尘埃，乃是各种混沌物质混合而成，虽然内中蕴含着的混沌灵气，并没有混沌灵气凝聚而成的能量球多，但那些混沌物质对混沌灵根成长的帮助，却要比混沌灵气更好一些。

    而混沌土，则是由这些混沌尘埃凝聚而成。这种混沌土对混沌灵根的作用，甚至要比混沌巨兽化星而成的混沌土还要好。

    吴楚一脸欣喜地跑上前去，挥手将这片氤氲雾气收入元灵宝珠之中。结果收着收着，他便发现这片氤氲雾气的体积，比他想象的要大得多，且在那氤氲雾气中，还夹带着许多混沌尘埃。

    这些混沌尘埃，瞬间就能让人感觉到呼吸困难。

    好在，吴楚不需要通过呼吸道来呼吸。

    “也许这片混沌尘埃之中有混沌土也不一定呢！”艺宝趴在吴楚的脑袋上，踢着小脚，“怎么样？我的感觉没错吧！”

    “没错没错，厉害了我的宝！”

    吴楚点点头，不由加快了对混沌尘埃的吞噬。

    相比那氤氲雾气，这混沌尘埃，明显要更重要一些。

    艺宝扬了扬小脑袋，一副‘老娘就是厉害’的傲娇神态。

    可惜吴楚的注意力，完全沉浸自己的喜悦当中。

    他的神识进入元灵宝珠之中，利用元灵宝珠内的那些大道法则之力，将这些氤氲之气进行压缩。

    压缩的方式，便是旋转凝聚。将氤氲之气与混沌尘埃用这种方式凝聚成团，从气体压缩成固体，减少体积。

    如此这般，数年时间一晃而过，一颗直径数公里的混沌能量球于元灵宝珠之中形成时，吴楚不由露出感慨之色。

    “没想到这片混沌尘埃的存量居然这般庞大，看来咱们回去的日子，可以提前许多了。”

    把混沌灵气填满元灵宝珠，最好是能凝聚出一颗，堪比之前那头混沌巨兽大小的混沌灵气球，这是他前来混沌的目的之一。

    另一个目的，自然就是借那些狂暴的混沌能量，把身体的强度给提上去。

    然而，让吴楚意外的是，随着外面混沌尘埃被吸收，这片庞大的氤氲之片中，居然露出一块巨大的混沌土。

    当吴楚的神识感觉到这块混沌土时，他的眼神是震惊的，震惊之余，便是惊喜。

    他估计，他们从混沌壁垒离开到这里的距离，应该还不到千万里之遥，这在混沌之中，这点距离，简直不值一提。

    没想到在这么近的距离里，居然会有一片凝固的混沌土，这简直就是主角待遇啊！

    吴楚跳上了这块表面坑坑洼洼的混沌土，哈哈大笑着将艺宝从自己的脑袋上拎了下来，冲着她的小脸便是一阵痛吻。

    “艺宝，你果然是我的宝啊！哈哈哈……”

    艺宝的小手撑着吴楚的大脸，有些嫌弃地皱起小眉头，“阿楚，你有多久没有刷牙了？”

    “……”吴楚愣了下，鄙视道：“你这是对大罗的污辱！身为大罗生灵，通体无垢，明净如璃，你居然污蔑我有口臭！”

    吴楚朝艺宝哼哼两声，将她放回肩膀，说道：“看我把这块混沌土收入元灵宝珠当中。”

    边说，吴楚边将元神延伸出去，结果发现，这块混沌土，不论是上下还是左右，居然都远超四五十里。

    “看来，我还是有些低估了它的大小呢！”

    吴楚边说边将元灵宝珠按在这块混沌土上面，而后大道法则秩序神链延伸出去，将其一点点拖入元灵宝珠之中。

    随着混沌土被元灵宝珠吞噬得越来越多，吴楚才发现，自己远远低估了这块混沌土的大小。

    数千里长宽高的大小，已经可以称之为小星体了。

    当整块混沌土被吴楚拽入元灵宝珠之中后，原本混沌土所在的这方空间，已经被周围的氤氲之气填充。

    吴楚得意地嘿笑了下，继续吞噬那些氤氲之气，并重新将它们凝聚成球。

    如此这般，时间一晃，便又是数千年过去，在他那元灵宝珠之中，已经出现了数十颗直径超出千里的固体能量球。

    这些能量球被他用大道秩序神链封印着，减小它们在元灵宝珠之中占用的体积同时，也封印住那些混沌能量的暴动，减轻元灵宝珠所承受的压力。

    然而，祸兮福所倚，福兮祸所伏，吴楚万万没想到，巨大收获之后的凶险，正在飞速朝他靠近。

    就在他开开心心地收割这仿佛取之竭的氤氲雾气，以及那些混沌尘埃之时，一头体型庞大的混沌巨兽，带着汹涌澎湃的狂暴混沌能量，正在朝他飞速靠近。

