    

    “这究竟是.......”

    “乔尔乔斯先生，请小心，我们现在恐怕在Assassin———吸血鬼卡米拉的宝具中。”

    在迦勒底中曾接受过良好知识教育的玛修成功的辨别出了敌方的真名。

    被作为亚从者制造出来的玛修，从一出生开始就被灌输着各种各样有关于圣杯战争的知识，其中也自然包括着从者们的传说。

    玛修并未对此怀有不满，反而十分热衷于学习新的知识。

    也因此对着在历史或传说中大放异彩的‘前辈’们心怀憧憬。

    贞德和乔尔乔斯都是例子。

    对于玛修来说，要作为一个人类存在于世界之上，她还有好多好多的事情需要向自己的‘前辈’们请教。

    而有关于恰赫季斯城的传说，则属于她不怎么喜欢的故事一栏当中。

    吸血鬼卡米拉，原型是身为匈牙利贵族的伊丽莎白·巴托里。

    家族中曾出现过波兰国王与波西米亚国王的巴托里家族在当时的匈牙利显赫一时。

    巴托里家族的财富与名望甚至要凌驾于自己的领主——匈牙利国王之上。

    直接导致伊丽莎白·巴托里从小就过着优越于常人的生活，是象牙塔中的金丝雀，每日歌颂着美好的生活。

    贵族的概念被深深的植入在她的脑海之中。

    如同当今的魔术师对待寻常人一般，中世纪的贵族同样不把农奴们当作人来对待。

    背景雄厚的伊丽莎白·巴托里在出嫁时被母亲赠送了一整个城堡连同周围村落的礼物当作嫁妆。

    这就是之后恶名昭著的【恰赫季斯】城堡。

    而伊丽莎白本人在出嫁之后甚至无需随夫改姓，依旧持有着自己“巴托里”的姓氏。

    而这之后，不断有少女在城堡的周围失踪。

    传言逐渐在匈牙利的国土上扩散。

    最后一名侥幸逃出的少女曝光了城堡当中的一切。

    平日中待人和善的伯爵夫人实际上是个为了自己的青春美貌不惜沐浴处女鲜血的魔鬼。

    而大名鼎鼎的刑具铁处女就是伊丽莎白·巴托里用于榨取处子鲜血的工具。

    她饮用少女的血液，用鲜血沐浴，在十年间杀死了近六百五十名少女。

    骇人听闻的流言最终席卷了整个匈牙利的上流社会，而伊丽莎白·巴托里本人则被软禁在了恰赫季斯城中，直至死亡。

    但也有传闻，伯爵夫人在软禁期间变成了吸血鬼，在夜间化作蝙蝠继续四处猎食。

    吸血鬼卡米拉的传说，逐渐成型。

    玛修皱起眉头，望着如同瀑布般下流的鲜血阶梯。

    若是按照目前的场景来看的话，的确符合吸血鬼的传说。

    但她清楚的记得与自己对战的assassin身上有着极为鲜明的龙的特征。

    为什么身为吸血鬼的assassin卡米拉会有龙种的性质？

    这一点同样困扰着玛修。

    “吸血鬼吗....真是邪恶啊。”

    乔尔乔斯看到周围的场景不禁感叹着。

    “现在完全联系不到迦勒底，也搜索不到前辈和阿尼姆斯菲亚所长的踪迹。”

    玛修不断尝试着与管制室中的达芬奇取得联系，但没有一次成功。

    “可恶——————”

    十字形的巨盾砸向脚下，血液四溅。

    “不要失去冷静，玛修小姐。”

    乔尔乔斯的话语让玛修回过神来，她这才意识到自己刚才的失态。

    “抱歉，乔尔乔斯先生。”

    乔尔乔思摇了摇头说道：

    “没关系，我能理解你很关心御主小姑娘，但越是这样的时候越是要保持冷静思考。”

    “是！”

    “根据我们在传送进来时的位置相距不远来看，御主小姑娘应该也和你们的所长在一起。既然是和你们的所长在一起，能够对他们造成威胁的敌人应该也只有Assassin了。”

    乔尔乔斯曾目击了两次阿尼姆斯菲亚的魔术，一次是白昼时的天王星虚影，另一次则是夜中照亮大地的木星虚影。

    不论是哪一次他都不得不承认仅凭自己无法匹敌。

    阿尼姆斯菲亚不愧为能够统领未来人理保障机构的领导者。

    倘若他知道阿尼姆斯菲亚是刚刚空降迦勒底，成为所长的时间甚至不足一周。不知道又该作何打算。

    “我们也没有任何办法能够找到他们，只是单纯的在这片空间游荡的话反而更难以汇合，眼下唯一的线索就是这个入口。契约传来的魔力依旧平稳，说明御主那边没有什么太大的问题。”

    “您是说？”

    “如果我没记错的话，与我们战斗的assassin带有着龙的特征。虽然不知道身为吸血鬼的她究竟为什么会成为龙，但这个入口的深处无疑传来了龙的气息。”

    玛修望向了仿佛一直延伸到地狱中的阶梯说道：

    “乔尔乔斯先生是说，Assassin很有可能就在这之下吗？”

    “没错，如果能直接讨伐掉对方的话，这个宝具也自然会不攻自破吧。”

    乔尔乔斯点了点头，手持着圣剑阿斯卡隆，毅然而然的走下了鲜血的阶梯，玛修也跟上了他的步伐。

    ..........

    顺着阶梯逐渐向下，血液从原先没过鞋底的深度上涨到了玛修小腿一半的位置。

    行走变得困难起来，从入口处射入的暗红色光芒也慢慢消失，地下城的内部昏暗了起来。

    还好，对于身为亚从者的玛修与乔尔乔斯来说，即便周边环境黑暗，他们也依旧能够清楚看到眼前的事物。

    “咕咚咕咚咕咚————”

    仿佛什么东西上浮一般的声音突然出现。

    玛修和乔尔乔斯对视，点了点头，举起了自己手中的巨盾。

    逐渐向前移动。

    远处传来了凌乱的脚步声，以及鲜血被践踏的水声。

    在玛修的视野中，一个银发的贵妇手提黑色的蕾丝长裙不断地面朝她跑来。

    悬挂着的黑色面纱让人从远处看不清她的真容。

    标准的未亡人打扮。

    “救....救救我！”

    在看到玛修与乔尔乔斯的身影之后，贵妇仿佛看到了希望的稻草一般，发出了呼救。

    随后玛修在她身后看到了追逐着她的怪物——————

    不着衣物，浑身苍白的人，正面朝上仰着。四肢却犹如蜘蛛一般细长，以反关节的姿态在爬行着。

    头颅则如同脖子已经断掉一样，以不可能的角度扭转正视着前方，原本应该密布着头发的位置则被一块鲜血染红的破布包裹着。

    “你做的你做的你做的你做的你做的————————”

    没有眼睛也没有耳朵，鼻子下也什么都没有。

    唯有一张巨大的嘴在额头上，来回张合着，不断地高声尖叫。

    没有多想，玛修飞跃而起，落在了贵妇的身后。

    脚下的血液四处飞溅，在玛修的面前形成了一道血幕。

    “你做的！！！！！！”

    苍白的头颅突破了血幕，惊悚的面容出现在玛修的面前。

    “哈！”

    巨盾砸将怪物的身体向一旁砸去。

    “汝即为龙！”

    随后紧跟而来的圣剑将怪物的头颅砍了下来。

    失去头颅的怪物无力的倒在血池里，尸体化作恶臭的脓液融化在了鲜血当中。

    还没当玛修回头询问贵妇的状况，更多的诡异生物就一个接一个的从深处的黑暗中出现。

    “你做的你做的你做的你做的你做的————————”

    或是尖叫着，或是低语着，怪物们包围了玛修与乔尔乔斯。        

