    不知道过了多久，小包子在云夕的怀里熟睡。

    车已经从喧闹繁华的城市朝着农村进发。

    周围的景色一变再变。

    遍地的油菜花，黄油油的，煞是好看。

    倦意逐渐袭来，云夕抱着小包子沉沉睡去。

    等两母子醒来，天色已晚，能够看见层层白云被夕阳染红，泛着金黄色的光晕。

    又过了半个多小时，车才缓缓停下。

    坐了一天的车，这个地方果真是偏远。

    云夕拿出手机，没有信号，已经是晚上六点二十。

    导演招呼着众人下车，众人发现这里根本就不是终点站，还要做牛车前往目的地。

    节目组早就和村里的干部联系过了，五头牛车早早就等在这里。

    工作人员赶紧将摄影装备搬上牛车，让五位嘉宾共同坐上了其中一辆牛车，这样比较好拍摄。

    很快，四辆牛车已经装备整齐，剩下一辆是给后面私家车的经纪人或者助手的。

    意味着，他们只能带极少的东西。

    苏素第一个下车，从座位上提起两个布袋，上了牛车，等待其他人。

    其他嘉宾带的东西太多，一直争执不下，又过了四十多分钟才搞定，牛车缓慢地朝着山里进发。

    此时天色很晚，有些看不清路，牛车走得极慢。

    一开始所有人对这样的体验感觉到稀奇，后来逐渐出现了不耐烦，不由得开始吹起牛来。

    “话说，自从我看了《将军令》之后，我就迷上云夕了，特别是看了《灵异侦探》，我简直就是云夕的脑残粉。”贺宇桁忍不住开口道。

    “你是看上云夕的颜了吧。”周琦羽忍不住捂着嘴笑道。

    “不不不。”贺宇桁极其认真的看着众人道，“能进入这一行的人，颜值都耐打，所以我对颜值没什么兴趣，我看中的是她的演技。”

    “《将军令》我看了不下十遍，她的演技完全不亚于顾亦辰，第一次看见一个女人在戏中的存在感不低于影帝。”贺宇桁道，“要知道，和顾亦辰合作的女星很多，不乏什么视后影后，都没有达到这样的效果。”

    “听说这个云夕的生活作风不是太好啊。”周琦羽见贺宇桁如此夸奖一个人，微微皱眉，忍不住出声。

    “你没看网上说的吗?那些都是假的!”贺宇桁白了周琦羽一眼，“更何况，娱乐圈哪个不沾染一些是非？等你红了之后，你就知道什么叫做人在江湖，身不由己不要因为一些盲目的定论来抹杀一个人的天赋。”

    云夕看着贺宇桁一本正经地教训周琦羽，太阳穴暗暗昨疼，若是让他们知道，她也在牛车上，将会是什么样的表情。

    周琦羽憋红着双眼，她从小到大还没有人敢这样跟她说话，顿时别过脸去。

    “好了，一人少说一句，毕竟每个人的欣赏水平不同。”刘凯伦平心静气地说道，“《将军令》和《红颜宴》我都看过，梁琴和云夕的演技不相上下，相对而言，《将军令》在制作方面比《红颜宴》精美，这点加了不少分，还有故事背景，《将军令》可看度更高，加上有顾亦辰的男主，这也是这部电影为何比较受欢迎的原因。”

    “至于《灵异侦探》，剧本好，人设好，又是黑山影视开发出来的独一无二的APP，自然是火的。”

    “有了以上原因，加上云夕演技也不差，不火都难。”刘凯伦道，“听清楚，我说的是火，不是红。”

    “如果没有了这些东西支撑，云夕是绝对火不起来的。”刘凯伦见贺宇桁要出声反驳，轻笑一声，“这只是我的观点而已，你们可以不接受，但每个人都有自己的言论自由，不是吗?”

    贺宇桁听见这话，冷哼一声道：“的确，反正我就欣赏她。”

    周琦羽见贺宇桁吃了亏还要护着云夕，瘪了瘪嘴角。

    “为什么说，云夕离开了这些资源，她不会红起来?”云夕冷不丁开口，她问得人自然是刘凯伦。

    “原因有二。”刘凯伦看着云夕道，“第一，她是草根，草根若是要红，必须有亲和力，才能有观众缘；第二，为人还要谦和，只有这样才能积攒人脉，有了人脉就有了资源，只要资源多，不愁不会红。”

    “不管云夕是什么样的个性，都被网上的艳照门给毁了，即便是假的，也抹不去这个污点。”

    “若没有黑山影视和顾亦辰护航，云夕根本就到不了现在这样的高度，根据小道消息，梁琴一直在压着云夕出头，这样的话，云夕根本就无法在娱乐圈立足。”

    云夕紧抿着嘴角，这些事情她都知道，也很清楚，所以只要公司给她戏拍，她都会尽全力，就是害怕有一天会被公司抛弃。

    即便知道帝炎熙是幕后老板，她还是想要靠自己的实力，站在最高的顶端。

    “你说的对。”云夕点了点头，这些不得不承认。

    “对什么对!”贺宇桁见云夕也赞同刘凯伦的话，忍不住大声吼道，“是金子就会发光，我极其看好云夕!”

    云夕看着眼前脸颊气得泛红的少年，有些哭笑不得。

    小包子见状，知道再聊下去，麻麻一定会觉得很难看，他干脆吵闹着要玩游戏。

    一车的人早就被他软萌的模样给吸引住了，自然愿意跟他一起玩，很快，大家就忘记了之前的不愉快。

    又过了一个多小时，牛车才慢慢停下，进入了他们要住的地方。

    工作组的成员先下车，将所有摄影器材安排好，然后拍摄参加成员乘坐牛车到达目的地的画面。

    本来一片漆黑的地方，有了工作组的灯光，顿时变得明亮起来，如同白天。

    周围围了不少的镇上百姓，毕竟在山旮瘩长大，从未见过这么多外乡人，而且还有一些人长相非常好看。

    导演组找来了镇长还有资历比较老的一位长者协助拍摄。

    镇长指着他们要住的旅舍道：“这是镇上唯一可以住宿的地方，十多年前就已经空置了，

    现在已经打扫干净了。”

    由镇长领着众人进入旅舍。

    小包子见摄像机正在开拍，自动跑到苏素身边，不让云夕担忧。

    等云夕进了旅舍，小包子立刻转身跑向人群，找周围的小盆友一起玩耍。

    苏素知道小包子的本事，自然没有干涉。

