    

    最关键的是，皇子缺钱，别看着他们整日风光得意，穿金戴银，都是内务供的，有定数，当然偶尔也有圣人皇后他们赏赐，可赏来赏去也都是些充门面的，没人直接赏钱，圣人也不会想到自个儿给儿子供吃供喝，仍会导致他们手头拮据的局面。皇子若只是想安心混日子，自然啥也不缺，可但凡有些志气，想成大事，首先就得要钱，没钱收买不了马仔，没马仔就没人给自己办事，光杆皇子有梦想纯粹是做春秋大梦。君不见大皇子自诩自个儿居长，便自觉高人一等，素来不把其他兄弟瞧在眼里，高傲得就差没把眼睛长头顶了，为了钱，仍是纳了几个商人之女做妾——虽然是皇商，家财万贯，在尊贵的大皇子眼里仍是低贱不堪，这般委屈自己，也不过是想得更多的赞助罢了。

    而协理内务油水异常丰厚，单是采买这些都够他捞一笔了，更有皇商捧着千金万金就等着上赶着巴结他，这绝对是一个门生赚大钱的职业！

    是以其他皇子得到消息的时候，气得眼睛都红了。于衡远近些日子却是春风得意。

    苏婉心里除了咂舌不知道做什么好了，她绝不信这是偶然，未来皇帝能在开头不显，圣人濒临驾崩前忽然起势，靠的自然不是运气，想来他筹划已久，这麻将不过是一个契机，外头流言他不务正业，玩世不恭，麻痹兄弟的同时，还能得到圣人的怜惜，自个儿拿着好处门生赚大钱，这样的人不成功估计也没天理了。

    宋子恒听的苏婉咬牙，笑道：“衡远兄得了差事，对咱们而言也不是没有好处，说不准哪天咱们的苏家酒，便成了宫里御用之物了。”

    “曾公子与相公说的？”

    “长安兄虽未说明，不过我琢磨着想是这个意思。”宋子恒顿了顿，又道，“衡远兄得的那个温泉庄子，近日也在翻修，娘子若喜欢，过些日子我带你去。”

    苏婉点头，想了想又道：“远吗？可不可以叫人每日接一桶温泉水回来给咱们洗脸？也叫良辰多泡泡温泉，强身健体。”

    “若是搬进新宅那边，倒也不算特别远，来回一个时辰便是。”

    进入二月份，良辰可以适当吃些辅食了，每日苏太太都会精心熬了米糊给他吃，不放任何调料，从一开始特别希的米糊到后来又浓又稠，白白的装在瓷碗里，看着特别漂亮，只是可能没什么味道，良辰不爱吃，每每闹着要喝奶。

    瞧着心肝外孙哭成这个模样，苏太太不忍了，放下碗道：“婉婉，你奶水也够了，良辰爱喝便让他喝就是，何至于急着给他吃这些东西？他又不爱吃，每回都哭……”

    苏婉一脸坚持：“不行。”她记得宝宝半岁后是要吃辅食了，不用吃太多，主要是锻炼消化系统，且这里的大夫也说过，孩子稍微大了些光喝奶不行，是以苏婉异常坚持，谁说都没用。

    小绿想了想道：“可能是没味道，不然给里头搁点盐或糖？说不准小少爷就愿吃了呢。”

    苏婉模糊记得听人说过宝宝是不能太早吃盐的，至于糖她不了解，保险起见干脆一岁以前都不让他吃，是以继续摇头，苏太太一脸无奈：“良辰哭成这样你就不心疼？”

    “那便是不够饿，再等一等，他真饿狠了，自然会吃的。”

    于是几人就只能看着小家伙这般嚎哭了有半刻钟，哭也是费体力的事，在苏太太再次将勺子递上前时，他终于熬不住，张嘴吞进去了，小嘴巴一张一合，吃了好几勺米糊，苏婉这才把他抱过怀里来，掀开衣襟，小家伙便双手捧着吸上去，生怕她跑了似的。

    苏太太忙对刘妈道：“快去打热水来，给良辰擦擦身子，哭这么久，怕是又出一身汗了。”

    刘妈端了水上来，小家伙差不多也吃饱了，打了个饱嗝，仍舍不得放开，苏婉却冷不丁一呼痛，连忙把自己从小家伙嘴里解救出来，轻轻拍了拍他的脸：“居然这么用力，要是长了牙，岂不是要被你咬断了？”

    苏太太在一旁试水温，一边道：“该，谁叫你有奶不给，偏叫人吃米糊，有你这么做娘的吗？”

    “人大夫都说叫良辰适量吃些辅食，我这么做不出格罢。”

    “可是良辰每回都被你折腾得大哭，你不心疼？”苏太太把人从苏婉手上接过去的时候，顺便瞪了她一眼，眼底清清楚楚写着不满，“就没见过你这么狠心的娘。”

    苏太太这么说，苏婉也是冤枉的，她分明是为着小家伙好，自个儿都是硬起心肠来的，一开始以为多来几次他就会习惯，哪知道小家伙太有原则了，这都半个月过去了，该哭的还是哭，该为自己争取的还是要为自己争取，苏婉也着实无语了。

    想到这儿，苏婉道：“狠心也是为了良辰好，我可不像娘，有个不用怎么狠心教也能生得这般优秀的女儿，多省心。”

    苏太太闻言噗嗤一声，终于绷不住了，笑骂道：“你个丫头这般自夸自擂，也不害臊。”

