    雨城博物馆外的一间咖啡馆内，秦然与那位馆长见了面。

    “2567先生，你好。”

    “我是波尔.纳尔逊，因为一些事情，很抱歉将我们的见面提前了。”

    一个仪装得体，将花白头发梳理的一丝不苟的老者站在了秦然面前，十分客气的伸出了右手。

    “没关系的。”

    秦然与对方握了一下手后，邀请对方坐下。

    “需要喝点什么？”

    “我们还是按照之前商议的采访来？”

    “或者您有什么新的想法？”

    艾克德询问道。

    “白水就好。”

    “一切都按照我们之前商议的来，改变约定时间已经是我的不对了，再改变其它，我的愧疚会让我难以入睡的。”

    老馆长开着玩笑。

    很显然，这种无伤大雅的玩笑让在座的几人迅速的拉近了关系，之前略显隔膜、生分的气氛一扫而空。

    “服务员，这里。”

    “一杯温水、一杯清茶还有一杯纯咖啡。”

    艾克德抬手招呼着服务员，分别为老馆长、秦然和自己点了饮料。

    在饮料一一上齐后，艾克德对着灯光、摄像打了个手势。

    灯光师、摄像师迅速到位后，艾克德看向了老馆长，在后者也表示没有问题的后，艾克德拿起了话筒。

    没错，艾克德再次临时客串主持人。

    不是说雨城电视台内没有合适的主持人。

    事实上，随着‘通灵者’日趋的火爆，想要来主持这档栏目的主持人简直是如过江之鲫般的多。

    但，艾克德可不会随意将遮挡栏目让给别人。

    简单的说，在这么多主持人中，并没有‘自己人’。

    某些事情犯过一次错误就可以了。

    艾克德可不会再犯第二次。

    同样的，为了临时客串好主持人的角色，艾克德也是相当用心学习的。

    至少，说话不那么磕巴了。

    “大家伙，我是艾克德，今天我们的栏目组邀请到的是雨城博物馆的馆长波尔.纳尔逊先生……”

    一段明显是公式化的开头后，双方通过交谈，迅速的切入到了‘克斯曼之瓶’上。

    然后，由纳尔逊这位老馆长为观众介绍‘克斯曼之瓶’的传奇历史。

    期间，艾克德会时不时的询问一些问题。

    当然了，这些问题都是提前选好的，不会让这位老馆长难堪，也足以满足观众们的好奇心。

    在这样的前提下，氛围自然是不错的。

    不过，自始至终的，秦然都没有开口说话，一身黑衣的他靠在沙发中，一手搭在沙发扶手上，一手支撑着脸颊，整个人仿佛是一位局外的旁观者、倾听者，但从一开始，镜头就没有离开过秦然。

    这是艾克德特意关照的。

    他和老馆长都是陪衬，真正的主角是秦然。

    所以，灯光、摄像师的角度都是以秦然为主。

    正因为这样，看似随意坐在沙发中的秦然，在一片逆光下，犹如融入了黑暗，但是面容却又情形可见，整个人看起来既神秘，却又不会让人心生厌恶。

    在录制了大约二十分钟后，艾克德看着精神明显不振的波尔.纳尔逊抬手示意休息.

    这次的节目并不是直播，而是录播。

    简单的说，就是经过剪辑后播出的节目，在一些方面并没有什么强制要求。

    “您需要休息一下吗？”

    艾克德关切的问道。

    对方足够成为自身爷爷辈的年纪，理应获得尊敬、关照。

    “抱歉，岁月的无情，让我有些招架不住了。”

    老馆长苦笑的说道。

    “那好，我们休息半小时。”

    因为拍摄时间的提前，整个拍摄过程变得异常充裕起来，艾克德本身就不是一个苛责自己的家伙，自然之道该如何合理安排时间。

    “去休息一会儿？”

    “这里更适合我。”

    面对着艾克德的邀请，秦然摇了摇头，就这么的闭上了双眼。

    艾克德耸了耸肩。

    对于自己的这位合作者，艾克德真的是满意极了，除了对方有时候露出那种，完全是苦修士的特质时。

    要不是确认秦然没有任何的信仰，艾克德几乎就要真的认为对方是一个虔诚的教徒了。

    而现在？

    脾气古怪的家伙就是唯一的评价了。

    无视着艾克德离去的脚步声，看似闭上双眼的秦然，心底却升起了一丝疑惑。

    闭上的双眼睁开了一条缝，秦然能够清晰的看到坐在对面的波尔.纳尔逊同样在闭目养神。

    但是对方的眼皮却在动，是因为眼球的转动而带动。

    很显然，对方是在思考而不是休息。

    同样的，在刚刚，秦然也没有察觉到波尔.纳尔逊有疲惫的意思，只是在故作精神不振罢了。

    “为什么这么做？”

     秦然默默的思考着。

    接着，他的脑海中不由自主的浮现了那个身材瘦小的男子和那几个满是恶意目光的主人。

    难道……

    一个更加大胆的猜测出现在了秦然心中。

    “纳尔逊馆长，可以问你一个问题吗？”

    秦然突然开口了。

    “什么问题？”

    “还有，称呼我为波尔就好。”

    “当然，如果是你的规矩让你称呼我的姓氏，那就按照你的规矩来，我是第一次和通灵者打交道，所以，不知道该怎么做。”

    老馆长睁开了双眼，向秦然笑道。

    “波尔，通灵者也和正常人差不多。”

    “除了有些特殊的天赋外，没有什么值得在意的。”

    秦然语气轻松的说道，但是他放在沙发上的手，却是不着痕迹的向着艾克德打了个手势。

    在秦然主动开口的时候，走到一旁放松的艾克德就被吸引了目光，而当看到秦然的手势后，艾克德立刻拒绝了那位长相还不错的侍者继续聊下去的暗示后，走向一旁悄悄的打了个电话，并且示意灯光、摄像开始工作。

    一旁的化妆师更是配合密切的拿起便签本，迅速的写下了一句话，示意给波尔.纳尔逊看——

    ‘放心，只是为了节目后期的彩蛋。’

    ‘你随意回答就好。’

    ……

    在看到便签本上的文字后，原本还略带诧异的波尔.纳尔逊马上恢复了正常。

    “如果通灵者都不值得在意的话，就没有什么值得在意了。”

    “2567你不知道你现在的名气有多么的大，我周围很多人都在谈论你。”

    “假如让我和你换一换，我一定不会犹豫。”

    波尔.纳尔逊依旧用开着玩笑的语气说道。

    “是吗？”

    “可如果是我的话，就绝对不会这样选择。”

    “因为，那会让你看到一些根本不想要看到的事情。”

    “黑暗如同空气一般包围着你。”

    “让你窒息、绝望的同时，还在不停的嘲讽着你。”

    “他们变为了它们。”

    “热情变为了冷酷。”

    “就好似……”

    “‘克斯曼之瓶’！”

    秦然深吸了口气，缓缓的扭过头，双目透过窗子看向了在夕阳中逐渐变得冷清的博物馆。

    他似乎在凝视什么。

    所有人的视线，都被吸引过去。

    人们顺着秦然的视线去看个方向。

    但除了博物馆外，什么都没有。

    可秦然太专注了，专注到就如同是真的在观察什么一样，在那专注的神情下，周围的人逐渐的认为，秦然真的看到了他们无法看到的东西。

    毕竟，这个人可是‘通灵者’。

    然后……

    那沙哑、低沉的声音传来。

    “你，相信厄运吗？”