    叶飞脸色微微一沉，又继续道：“皇甫殇这么做，就是想试探我的真实实力，以好做下一步打算。

    我的实力若能镇住他，那他肯定不会再阻扰我们离开。

    倘若不能，那他肯定会立马翻脸，强行带我们走。”

    “啧啧，这些帝王，一个个城府还真是深啊！”唐羽啧啧嘴，讽刺道。

    “那可不，要不然凭什么是他们爬到人上人的位置？”

    东方玄青接了句。

    “好了，别说这么多了，赶紧撤离这里，越远越好。”叶飞道。

    “夫君，你小心点！”

    “飞哥，要是真打不过，咱们就跑！”

    “对，咱们找个便于逃跑的位置，凭我们现在的实力，或许打不过皇甫殇，但逃跑应该是可以办到的！”

    秦玲珑和唐羽等人都纷纷提醒了一句，而后赶紧撤出了数百米开外。

    等到秦玲珑十五人退出后，这一方天地顿时变得空荡荡起来，只剩下叶飞和皇甫殇两人对立而站！

    皇甫殇淡笑着看向叶飞，朗声道：“剑神阁下，既然切磋一事是我提出来的，那我就让你先出招！”

    “行啊，我可不会跟你客气！”

    叶飞震声回了句，而后浑身一震，剑意、真力和肉身力量瞬间提升到了七重爆的状态！

    毕竟，皇甫殇也是五帝强者，修为至少在洪荒境之上，达到了夺天境，实力更是深不可测！

    所以，叶飞也没有托大，直接调动起了最强的力量！

    顿时，叶飞身上，金红色的剑意火焰熊熊燃起，双眸火焰吞吐，一股雄浑的威压，不断攀升！

    这一刻的叶飞，仿佛君临天下，万物苍生皆在他的脚下！

    其扩散出来的威压，直接席卷到了方圆几里！

    隔得数百米开外的那些人，以及皇甫殇的侍卫，一个个都心惊胆颤，浑身都忍不住颤栗了起来。

    “原来这就是剑神的威压，真是太可怕了……”

    “我本来还在担心剑神不会是大帝的对手，但现在一看，好像担心有些多余了……”

    “是啊，剑神的威压和气息，就算是比起大帝也不妨多让……”

    众人都议论了起来，看向远处的叶飞，宛如看神明一般。

    至于那十二个受了伤的虎贲卫，一个个都呆滞了。

    他们本以为叶飞打伤他们是用尽了全力，可现在一看，根本就不是这样。

    叶飞在面对他们时所散发的威压虽然强大，但绝对没有现在强大，强大到令人恐惧和心悸！

    想到自己刚才不断挑衅叶飞，他们就感觉心有余悸。

    这时，远处的上空。

    “剑来！！”

    叶飞震喝一声，右手一抬，剑意瞬间凝聚出了一柄金红色火焰巨剑！

    随即，叶飞身形一动，身体化作了一道金红色的光影，直接掠向了皇甫殇！

    唰！！——

    就在逼近皇甫殇的刹那，叶飞没有任何呼哨和多余的动作，直接一剑，朝着皇甫殇悍然斩下！

    虽然只是很普通的一剑，但破坏力和杀伤力却空前恐怖，速度和力量也达到了一个匪夷所思的境界！

    一剑落下，金红色的剑意火焰点燃了天空，好似朝阳初升，天边的一抹晨辉，绚烂夺目，又充斥着无尽杀机！

    空气和空间通通被碾碎，因为剑意火焰刹那间带出的温度太高，天空中都冒出了白烟，好似空气都变得滚烫了！

    皇甫殇原本以为叶飞这一剑会很普通，但现在他才知道大错特错！

    而且，因为这一剑的速度实在是太快，快到让皇甫殇无法反击和防御，只能选择躲闪！

    “风雷九闪！！”

    皇甫殇爆喝一声，脚下雷光闪动，身形直接化作了一道白蓝色的光影，直接退闪而出！

    速度快到了一种极致，如电如光！

    在场的所有人中，除了修为在洪荒境小成的秦玲珑能看到一抹残影，其他人则是连残影都看不到，只能看到一道白蓝相间的光芒！

    轰！！！——

    一剑落空，犹如一根长达六七百米的擎天立柱碾压而下，威势惊人！

    下方相连的十几座大山瞬间被切成了两半，而后纷纷朝着两边倒塌！

    山石滚滚，浓尘弥漫！

    阳光倾洒，风声呼啸。

    皇甫殇站定在千米开外，看着眼前这一幕，古波不惊的脸庞，终于浮现出了一抹震惊之色。

    尤其是在看到自己袖子上被割开的一道口子时，他心中的震撼更加浓烈！

    仅仅只是一剑，就劈开了十几座大山，而且还触碰到了自己？！

    要知道，自己修炼的身法“风雷九闪”，只要启动，洪荒境武者的攻击，根本碰不到自己一根毫毛，就连夺天境武者的攻击，自己也能闪开！

    可没想到，自己竟然还是被这小子的剑给碰到了！

    这……就是剑神的实力么？！

    看来，自己得认真了，要不然，自己试探不成，反倒输了这一战，可就丢脸了！

    想到这，皇甫殇也不敢再托大，而是浑身一震，将真力源源不断地调动了起来！

    一时间，皇甫殇的身上跳动起白金色的雷电，燃烧起苍白色的火焰，还有一道道蓝色的风暴在他的周围席卷！

    至于远处的众人，早已经傻掉了，愣是吓得连一句话都说出不出来，这一方天地陷入了诡异的安静。

    而且，就在皇甫殇的威压和气势扩散开来的刹那，众人愣是感觉气血沸腾，有点快承受不住了。

    所以，这些武者们纷纷继续后退，以防被误伤。

    “剑神，我已经让你先出招了，现在该轮到我了！！”

    皇甫殇震喝一声，身形闪动，千米距离，瞬间压近！

    “白虎战技！散魂虎爪！！”

    皇甫殇双手成爪，朝着叶飞的方向奋力挥出！

    唰唰唰！！——

    刹那间，一只只巨大的，闪烁着白金色雷光，燃烧着苍白色火焰虎爪朝着叶飞撕裂而去！

    漫天的雷电火焰巨爪袭来，好似成千上万座大山碾压下来，周围的一座座大山还未被虎爪碰到，就直接崩碎了！

    叶飞见状，猛地一剑挥出，口中发出一声震喝！

    “万剑来朝！！！”

    刹那间，数万柄金红色火焰巨剑冲天而起，犹如万点寒星，弥漫天际！

    “去！！”

    叶飞大手一挥，这数万柄金红色火焰巨剑带着剧烈的破空声，直接撞向了那漫天的虎爪！

    轰轰轰！！——

    刹那间，那漫天虎爪与叶飞的剑碰撞在一起，在半空中炸裂，引得天地震颤不已！

    顿时，光芒散去，只见，上空中早已空无一物，漫天的虎爪和巨剑都已经消失无踪！

    皇甫殇脸色一变，脸上满是不可思议之色！

    他本以为自己打出的虎爪能够击碎叶飞的剑，可现在一看，自己打出的一大杀招竟然跟叶飞打了个平手，这怎能让他不震惊？！

    关键是眼前这小子不过洪荒境小成的修为！

    然而，不等皇甫殇多想，叶飞身形一闪，朝着皇甫殇再度发起了进攻！

    “剑意焚荒！！”

    叶飞直接一剑，朝着皇甫殇挥出！

    “轰”的一声闷响，剑意火焰爆发，化作一道冲天火焰洪流，朝着皇甫殇的胸膛冲击而去！

    相比于神武境的时候，现在这剑意火焰的威力要更加狂暴凶悍！

    剑意呼啸，碾碎空间，火焰焚烧，将空气中的水蒸气都给瞬间蒸干！

    皇甫殇眼见这道剑意火焰朝着自己席卷而来，不慌不忙，真力和白虎之力瞬间调动而起！

    瞬息间，只见一头庞大的白虎幻象从皇甫殇的身体中浮现出来！

    这头白虎幻象浑身闪烁着白金色的光芒，雷电跳跃，火焰燃烧，凝实无比，栩栩如生，犹如真正的白虎一般！

    而且，这头白虎的身形无比庞大，长达六七百米，高达三四百米，简直就像是一座巨山笼罩着皇甫殇！

