 林海偷偷离开，很快就被徐茂公和朱武发现了。

两个人面面相觑，无奈的苦笑。

堂堂大军统帅，竟然丢下大军，自己溜了。

这是什么事啊！徐茂公和朱武，只好急急去见柳馨月和楚林儿，将这件事说了。

楚林儿一听，顿时就急了，气得哇哇大叫。

“啊啊啊！这个混蛋！”

“肯定溜出去玩了，竟然不带本公主，真是可恶！”

“气死本公主了！”

徐茂公和朱武，顿时一脸黑线。

尼玛，楚林儿的脑回路，跟他们完全就不在一条线上啊！柳馨月则是黛眉微蹙，想了想道。

“先不要急，我问问陈妍吧！”

对于这样的大事，柳馨月也没有决断的经验，不要做决定。

取出手机，找到了陈妍的信息，发送了过去。

很快，陈妍的信息回复了过来。

柳馨月将信息，拿给了徐茂公和朱武看。

“帝君向来甩手掌柜，遇事不必询问，一切照常即可。”

“这，这行吗？”

徐茂公和朱武，有些惶恐道。

毕竟，林海可是征讨叛军大元帅，是一把手啊。

战争的事，一个不慎就可能造成无法挽回的后果，不用向林海请示？

柳馨月淡淡一笑，朝着徐茂公和朱武道。

“两位军师放心吧，陈妍说不用管，那就不用管。”

“额……好吧，那我们就一切照常！”

徐茂公和朱武一脸懵逼的出来。

怀着深深的忐忑，命令各路大军，继续兵发六殿！徐茂公和朱武一走，柳馨月的俏脸，却露出深深的担忧。

“林儿，你说林海会不会有危险？”

楚林儿一撇嘴，气呼呼道。

“那个臭流氓大混蛋，能有什么危险。”

“只是他出去浪不带我，真是太可恶了！”

“等他回来，看我怎么收拾他！”

柳馨月无语，自己担心的不行，楚林儿却还在纠结，林海不带她的事。

真是无话可说了。

林海此刻，却是远离了大军，恢复了本来面貌。

意念一动，将阿花也放了出来。

“我擦，在野外？”

“爸爸，刺激啊！”

“甄爽呢，怎么不见甄爽？”

阿花出来后，看着一望无际的空旷之地，顿时一脸猥琐，朝着林海问道。

啪！林海直接给他一巴掌。

“闭嘴吧，你个猥琐狗！”

“我要去秦广王殿，救阴舞煞！”

噗通！阿花闻听，直挺挺仰面栽倒，咧着嘴哀嚎道。

“爸爸啊，人家不想去送死啊！”

“人家活了这么大，还是个雏呢。”

“要送死你自己去就可以了，随便给我安排一百只小母狗，让我平庸的过完一生吧！”

砰！林海一脚将他踢飞，这死狗，简直没一句正经的。

一人一狗，以最快的速度，朝着秦广王殿而去。

一个月后，前方终于出现了密密麻麻的叛军，一眼望不到边。

“这么多叛军！”

林海远远望去，瞳孔一缩，露出凝重之色。

意念一动，林海将阿花收起来，随后施展土遁之术，化为清风，朝着前方飘去。

叛军只觉得，头顶吹过一股怪风。

林海却已经从万军之中，到了秦广王大殿的前方。

轰轰轰轰！很快，剧烈的道法轰鸣声响起，光华漫天，气浪如潮！却见无数的叛军，正在猛烈的轰击着秦广王殿。

秦广王大殿，被道法淹没，已经摇摇欲坠。

林海顿时脸色大变，这群叛军还真是无所顾忌。

连秦广王大殿都敢硬攻，那可是后土娘娘身躯所化啊！就不怕沾染上因果吗？

“不好，城破了！”

就在这时，林海脸色一变，震惊的发现，秦广王大殿，已经大门洞开。

“杀啊！！！”

叛军们士气大震，杀声震天，如同潮水般，涌入了城中。

“啊！！！”

惨叫声响起，此起彼伏，死气冲天。

顿时间，秦广王大殿的守军，一片片倒下，化为了齑粉。

叛军一阵冲杀，势不可挡，简直是单方面的屠杀，如入无人之境！眨眼间的功夫，满城都被叛军占满！林海脸色巨变，心脏狂跳不止。

“这怎么办！”

如此多的叛军，破城而入，阴舞煞就算有万般神通，恐怕也在劫难逃了！“那是！”

陡然间，林海瞳孔一缩，发现大殿的正中央，光芒万丈，狂暴的气浪四下席卷，将叛军一下子掀翻。

一片数百丈的空地，呈现在眼前。

空地之上，上百人聚集在一起，面色冷峻，眼中带着决然之色。

最中间，一个曼妙的身姿，引入了林海的眼帘。

这女子，浑身黑雾翻滚，冰冷如霜，面罩黑纱，给人一种拒人千里之外的冰冷气质。

只不过，那双明亮的美眸中，此刻却涌出深深的绝望与不甘。

“终于，要结束了吗？”

“连那个混蛋的最后一面，都见不到了吗？”

阴舞煞内心哀叹，看着如从蝗虫般遍地都是的叛军，感到是那么的无力。

自己当上秦广王后，没有任何建树，反而要将秦广王殿，葬送在叛军手里。

真是死也不会瞑目吗？

然而，事已至此，阴舞煞也知道事不可违，黛眉一挑，娇声喝道。

“众位，叛军大逆不道，致使冥界生灵涂炭。”

“今日，秦广王殿已失，我等已无退路，不知可敢赴死一战！”

剩下的一百多人，闻听齐齐呐喊，声震晴空。

“誓死一战！”

“誓死一战！”

“誓死一战！”

阴舞煞一方人数虽然不多，但那震天的吼声，却遍布苍穹，仿佛引动了天地。

叛军们纷纷色变，竟然不由自主，后退三步，一脸震撼。

嗒嗒嗒！这个时候，叛军之中，一个浑身被黑雾环绕的男人，骑着妖兽走了出来。

目光冰冷，看着阴舞煞，傲然道。

“秦广王，朕敬重你们的血性，给你们一个体面死去的机会！”

“我方会派出十员战将，与你等斗将。”

“若你方赢得五场以上，朕准许你们自裁！”

“若是失败，那就在乱军之中，化为历史的尘埃吧！”

说完，男子一挥手，顿时一道阴冷无比的杀气，从叛军中冲了出来。

顿时间，天地间闪过一道厉闪，仿佛一把绝世凶器，破碎虚空，出现在天地之间。

“呔！”

“火曜君麾下，大将军白起前来挑战，谁敢上前送死！”

“我来战你！！！”

白起话音刚落，一道身影快若闪电，从阴舞煞一方，冲了出来。

 