    洛晨曦好说歹说，才把小团子哄高兴了。

    抱着她下车，跟在穆亦辰身后，进了酒店。

    这家超五星的酒店，是B市最豪华的。

    酒店的总经理早就等在门口，一看到穆大少现身，就无比殷勤地迎了过来。

    “穆大少，欢迎光临我们酒店，我已经把最好的套房给您整理好了，还有边上一整层楼面都已经清空了，保证不会有闲杂人等来打扰您休息。您……呃，这位是？”

    总经理惊诧地看着他身后。

    穆大少竟然跟一个高挑优雅的大美人十指相扣走了进来，大美人怀里还抱着一只软萌可爱的小团子。

    小团子跟大美人长得很像，抱住大美人的脖子，正张着小嘴打哈欠，漂亮的大眼睛都快睁不开了。

    穆亦辰扣紧了洛晨曦的手，貌似不经意地开口。

    “我太太，我女儿。”

    “啊……？！”

    总经理的下巴差点掉在地上。

    全华国人气最高的国民男神穆亦辰居然已经结婚了！

    而且，女儿都这么大了！

    看他和太太手牵手站在一起的样子，两人实在是太恩爱了，空气中都仿佛流动着狗粮的气息。

    总经理整个人都愣在了原地。

    直到穆亦辰不悦地扫了他一眼，他才猛然回神。

    急忙朝洛晨曦弯腰，“穆太太，不好意思，我刚才失礼了！还有穆小姐，晚上好啊！”

    洛晨曦勾了勾嘴角，落落大方地点头，“晚上好！”

    小团子显然有点不适应“穆小姐”这样的称呼，歪着小脑袋，一脸迷惑。

    洛晨曦亲亲她，“糖糖困了没有？我们上楼睡觉吧？”

    小团子点头，抱住她的脖子，在她脸上蹭了蹭。

    “糖糖要睡觉觉~”

    总经理见状，急忙说道：“穆大少，穆太太，请跟我来，我送你们上去！”

    穆亦辰神色高冷，点了点头。

    然而，酒店总经理转身的瞬间，他的嘴角却扬起了一抹得意的笑容。

    这小女人……现在这么自然就承认是他太太了。

    还有刚才在车上，她也已经把自己当成了小团子的妈妈。

    这是不是说明，他下次求婚不会再被拒绝了？

    总经理把他们送到总统套房之后，就恭敬地离开了。

    洛晨曦先去卧室，把小团子哄睡了。

    再次出来的时候，发现卓峰已经把保险箱送了上来，正放在客厅的桌子上，穆亦辰对着箱子，若有所思。

    她快步走过去，“你有办法打开箱子吗？”

    穆亦辰转头，微微皱眉，“这好像应该是我问你才对吧？你难道不知道箱子的密码？”

    洛晨曦摇了摇头，“不知道，我妈咪没有跟我说过。”

    “那你能猜出来吗？你过来试试。”

    洛晨曦走到桌前，思索了一会儿，就去开锁。

    先试了陆文君的生日，发现不对，又试了她自己的生日，还是不对。

    她皱起眉，思来想去，又试了陆老太太的生日，可惜，还是不对。

    她郁闷地收回了手。

    “这个保险箱只能尝试开五次，如果都失败，就永远打不开了，我不敢试了。”