    陈负对伏采青所谓的宝贝不感兴趣。

    如果宝贝真的价值高昂，她没必要开口求陈负，她完全可以直接找「斩龙在野」。

    可是，她并没有这么做。

    很显然，宝贝的价值显而易见。

    伏采青之所以对陈负开口，更多的应该是绝望中的无奈选择，陈负恰到好处的出现让她开了口。

    “谢谢！”

    不管陈负帮不帮忙。

    至少他愿意跟随自己寻找宝藏，其展现出的态度已经让伏采青看到了希望。

    这岂不是说，如果宝贝价值真的达到他的要求。

    极速狂奔真的会帮忙？

    30级就能虐杀50+级的亡灵野怪，这份实力颠覆了伏采青的认知，她相信即便是「斩龙在野」，这样的人也绝对是核心。

    陈负边跑边问道：“不用谢我，我可没答应帮忙，我只是想看看你所说的宝贝到底是什么？”

    这句话很假！

    陈负真正的目的单纯的是想确定一件事情。

    「特殊的标记」是否和隐藏副本有关？

    毕竟，茫茫荒野，陈负别说找到线索，待久了估计他自己都会发狂。

    伏采青同样在奔跑。

    她身姿矫健，淡蓝色的元素法袍被一道晦涩不明的浅灰色的能量所包裹，那是风元素形成的屏障。

    无法想象，伏采青作为一名法师，她的速度竟然不弱于陈负多少，其中虽然有风元素的加持，但也足以说明她本身体质的强悍。

    伏采青没有回话，气氛陷入沉默。

    忽然，她语气低沉的开口道：“极速大哥，其实我也不知道宝贝到底是什么！”

    陈负无所谓的笑道：“我明白。”

    伏采青满脸苦涩，眼神忽而坚定，似乎内心做出了某种决定，“极速大哥。”

    她停了下来。

    陈负刹住车，不解的站在她面前，疑问道：“怎么了？”

    “有件事，我想告诉你。”

    伏采青目光灼灼的盯着陈负，一时间让陈负如同丈二和尚摸不着头脑。

    这姑娘什么眼神？

    我好像没有对你做出什么渣男举动吧。

    “咳咳……，你说。”

    陈负脸色一正，微微泛红。

    伏采青道：“极速大哥，我其实是天赋者。”

    陈负：？？？

    他彻底懵逼了！

    这姑娘什么套路，既然你是天赋者，直接找「斩龙在野」不就OK了，他们不可能坐视天赋者不管吧。

    见陈负困惑，伏采青继续道：“我知道极速大哥困惑是什么，我所指的天赋并非系统的天赋，而是来源我自身，极速大哥，你明白吗？”

    “明白！”

    陈负果断的点点头，丝毫不怀疑。

    这下，反倒弄得伏采青搞不清楚状况了，错愕道：“极速大哥，我想你没明白我的意思。”

    陈负笑道：“哈哈，我很明白，因为我就见到过一名和你一样的伪‘天赋者’。”

    他的脑海里浮现出会说话的鱼干身影。

    那家伙的天赋够强悍吧！

    “不过。”

    陈负猛地收起笑意，沉声询问：“你为什么要告诉我这个呢，我相信你把这个信息交给「斩龙在野」的成员，他们应该会很乐意救出你的弟弟。”

    伏采青却是摇摇头，目光黯淡。

    她语气沮丧，整个人失去了神采：“我尝试过，但我的天赋并非系统承认，所以极其不稳定，想要让他们为我救出弟弟，代价太大。”

    “那你为什么告诉我这个信息，你应该明白我听到这条消息，除了让我惊讶之外，再没有其他作用了吧。”

    陈负双手抱胸，满脸问号。

    这姑娘到底想要表达什么呢？

    下一句，伏采青道出原因，“我的天赋很奇怪，我也不好形容，每次它出现的都会很突然，没有任何征兆，但是每一次都能带给我巨大的幸运。”

    说完，黯淡的双眸再度发光。

    光芒中，尽是陈负身影。

    “你是说……？”

    陈负不敢想象。

    卧槽！

    这也太玄幻了吧。

    他明白伏采青的意思了，所以不敢置信。

    伏采青摇摇头，说道：“可能是吧，我也不太敢确定，不过它的确给了我一条宝藏信息，遇到你可能是巧合吧。”

    哪有这么巧合的事情！

    陈负反正不信。

    天碑降临，地球大变。

    ‘迷信’不再是忌讳话题，‘神论’崛起，宿命及因果的说法开始大范围的流行中外。

    难道，这是真的？

    “或许，我们得先去看看宝藏。”

    陈负微微一笑，提出目前最合适的建议。

    俩人再度启程。

    穿过腐臭的骷髅沼泽，跨越狰狞的鬼影魔林，疾行数千公里之远，二人终于来到伏采青所说的宝藏之地。

    “就是这里？”

    陈负指了指不远处的诡异洞穴。

    伏采青肯定的点头道：“就是这里，我感应到宝藏就在里面。”

    “那我们进去吧。”

    陈负率先朝里走去，后面的伏采青召唤出火球，将漆黑的洞穴照映的红扑扑的，洞穴石壁上的文字和图案清晰可见。

    “等等！”

    走在前面的陈负忽然停下脚步，他欣喜的看着石壁上的文字。

    萨利兰拜文明的文字。

    没错，就是它们！

    得来全不费工夫，哈哈！

    这鸟不拉屎的地方，没有人带路的话，光凭他自己估计找上几年都找不到。

    伏采青不解的看着激动的陈负，问道：“极速大哥，上面的文字你认识？”

    伏采青早早就到达89级，对于邪恶古庙文明的内容，她的盟会并没有深入研究过，主要没那个精力。

    所以，她对于这种文字和图案完全不了解。

    不过潜意识里的感觉告诉她，宝藏在洞穴里面，而非石壁上的文字。

    “不认识。”

    陈负激动的笑道，脑袋甩得像拨浪鼓。

    其实他说谎了，萨利兰拜文明的文字他还是认得一点点的。

    不认识你还这么激动？

    伏采青十分诧异。

    又听陈负解释道：“我朋友认识，这些文字你可能见到过，只是没有太在意罢了。”

    “那极速大哥，我们是先找宝藏，还是先看石壁呢？”伏采青询问陈负的意见。

    同时，内心松了口气。

    果然如此，它的指引是正确的，或许宝藏的价值不会太高，但说不定就是极速大哥急缺的呢。

    救援弟弟的希望似乎增加了。

    “先找宝藏吧。”

    陈负念念不舍的远离石壁。

    洞穴呈下行趋势，很深很深。

    一路上，石壁的文字和图案愈发密集，到最后完全就和邪恶古庙通道一模一样。

    “好像到尽头了。”

    陈负看着眼前这座足有十来丈高的巨大石门，略有所思，“你有打开的方法吗？”

    伏采青摇摇头：“没有，但我感觉到宝藏就在里面。”

    陈负来回踱步，眼神不时瞄向石门上的文字和图案。

    他在回忆。

    当时，肖恩对他讲述「通往地堡的图纸」时，曾大致的为他解释过萨利兰拜文明的某些符文的含义。

    他的精神高达188，虽然不至于让他过目不忘，至少对某些记忆片段的回忆会相对清晰，不至于浑浑噩噩。

    “等等。”

    陈负常识性的走近石门。

    然后高高跃起，跳到石门中央的门栓上，扭动几个符文机关后迅速落下远离石门。

    轰轰轰！

    门栓升起，石门缓缓打开。

    呼！

    猛烈的狂风从门内涌出，陈负近200的体质竟有些支撑不住，“玛德，这是几级飓风啊！”

