
　　（等下修改）

　　玩家协会并不是玩家公认的玩家组织，只是自己写了个协会的名字，但他们人多，据说已经有接近百名成员。

　　能在这么短的时间拉拢上百玩家，又寻求和官方合作，如果他们一旦成为特防部认可的玩家组织，除了会吸纳更多玩家之外，对其他玩家组织的生存环境也是一次打击，毕竟盖上了官方印章也会得到普通大众的认可，而其他玩家组织则可能被贴上“不合法”的标签。

　　他们建立玩家组织是为了能让玩家在光明下走动，要是让玩家协会和特防部成事，他们会很被动。

　　所以除了谷雨他们，还有不少玩家组织的代表明里暗里也到了汀城。

　　当然他们也不是来搞破坏的，实力摆在那儿，想搞破坏还得掂量一下自己是否能躲得过特防部的抓捕，因此他们来一是观望，二是寻机得到官方盖章。

　　此前特防部对玩家的态度是，要么你加入，要么只监管，除非关系特殊，要不然一般的玩家组织不会得到特防部的支持，这次玩家协会和特防部签约，后续肯定也会得到国家支持。

　　不说道具车票，最让人心动的进化剂国家已经在着手研究，而且特防部的库存肯定比任何玩家组织都多，如果效仿玩家协会，也许能在关键时候救救急。

　　第一研究所内，聂玄将一份名册交给吴组长，“这是来电登记的玩家信息和组织名称，大部分都想和玩家协会一样跟特防部签约。”

　　“这些人傻逼吗？玩家协会有那么多玩家，跑得了和尚跑不了庙，就他们那些三五成群的，拿了好处一跑上哪儿找去？而且还容易在副本里全军覆没，特防部连成本都收不回来。”旁边一个梳着大背头的中年男人怒道。

　　“何主任，别这么暴躁，国家有公信力这是好事。”吴组长边看名单边道。

　　何主任梳理了一下略显油腻的头发，黑着脸道：“什么好事，你也不想想我这个财务部主任的帐怎么做，目前国家给每个分部的配额是固定的，我们拿什么去支援其他玩家？”

　　“何况这些人根本就是来混好处的，根本不会有回报！”

　　“符合我们要求的玩家可以向上申报追加配额，”聂玄道：“如果为了几支进化剂耽误了一些优秀玩家不划算。”

　　“既然是优秀玩家，那就该吸入特防部，难道他们还要占了好处又不出力？”何主任指着自己的脑袋，“你看看我，为了研究所的烂账掉了多少头发，你们要是再这么胡搞，下个月工资都发不出来了！”

　　聂玄脸色一沉，很不想再和他打口水仗，然而吴组长却笑呵呵地说：“为国家出力，掉两根头发算什么，给我铲光头也行啊。”

　　“话是这么说，但你要体谅我的难处。”何主任道：“分到这里来的配额都是为我们的玩家留的，国家短时间内还没办法大量输送进化剂，分出去一瓶，我们的玩家就少一瓶，特防部才是将来国家的基石。”

　　何主任说的语重心长，却没留意到一侧聂玄看他的眼神。

　　“那些没有加入特防部的也有很优秀的玩家，他们不如特防部不代表不会为了014区出力，你也不要光盯着那点配额，我们做的事都是为了将来，否则京市那边不会首肯。”吴组长正色道。

　　何主任沉默了一下又道：“算了，随便你们，到时候研究所里短了补给，你别找我的麻烦。”

　　他说完就抱着账本走了，等门关上，吴组长才道：“这个老何，就只能看到眼前的一亩三分地，连大事小事都分不清。”

　　“他不是分不清，而是和其他特防部的人一样，有意无意地压缩民间玩家的生存环境。”聂玄冷冷接话，“难怪有的玩家怎么都不肯加入特防部，有这种人在，国家怎么会有未来？”

　　吴组长皱眉看向他，“你最近怎么回事？是不是伤势影响了心情？要不要去看看心理医生？”

　　“我很好。”聂玄平静地道：“名单上的人你打算怎么应对？”M.23sk.com

　　“说服他们联合起来吧。”吴组长道：“人太少确实不像样子，至少得有个人数要求，我们也的确无法支撑这么多玩家进化，分薄资源只会让更多玩家进步缓慢。”

　　聂玄的表情有所缓和，“这种情况会好转的，D级玩家可以通过游戏后台和副本世界大量购买进化剂。”

　　吴组长微微点头，“希望国家在背后的付出会有收获。”

　　*

　　找房子没有想的那么容易，袁耀虽然拍着胸脯说一定能买到，但接下来几天他都在外面跑，到处找中介和卖家。

　　严嘉鱼在先锋论坛上看到了某市出现随机副本的帖子，和周凝、胡文虎相约去找随机副本了。

　　刘佳要回自己所在城市的特防部继续特训，沈新也预备加入进去，所以两人一起走了。

　　经过饭店里那番酒后狂言，似乎每个人的状态都有所改变。

　　徐获还是和以前一样，除了日常和涂哥聊天，用糖把游乐园里的小姑娘叫出来玩，其他大部分时间都在研究道具和为进入副本做准备。

　　D级玩家增加了行李舱，但行李舱能放的东西有限，诸如自制炸药、枪械都不能放进去，行李舱和道具栏都不能存放杀伤力较大的热武器，所以即使进入副本世界后再购买，能随身携带的数量也极为有限，再碰到一些限制条件苛刻的副本，或许连使用资格都没有。

　　于是他只好折中，放入一些原材料。

　　但这也被游戏警示了：【该物品危险性较高，进入副本将无法取用。】

　　这点倒也不难理解，高级副本他没去过，但低等级的副本可能在某一栋房子的小范围内，如果炸药可以随意调配，进去不用做什么，直接炸场地就行了。

　　他又试了汽油、柴油、酒精，这些都不能放进去，但食用油、小挂鞭炮、酒精浓度不算太高的酒却可以放入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第325章 进入副本前的准备免费阅读。https://xs.23sk.com 