    

    
“夫人，可要属下们现在去落云城里搜寻一遍？”陈鹏连忙问道。

    
“不用。”叶珍珍摇头。

    
“那要不要禀报邕王？”陈鹏十分担心道。

    
“你们回去休息，不要走漏任何风声。”叶珍珍沉声道。

    
皇家这些王爷们，平日里在众人面前倒是兄弟情深，至于私底下？

    
就如王爷所说，他那些兄弟们都恨不得其他人全部死光，只剩下一个人继承皇位呢。

    
邕王那些人若是知道自家王爷不见了，也没有带任何人在身边保护，指不定还会使绊子呢，当然不能让他们知道。

    
“是。”陈鹏应了一声，连忙退下了。

    
叶珍珍坐在罗汉榻上，在心中不断的安慰自己，不怕不怕，王爷是跟着陆承睿走的。

    
陆承睿是陆家的人，人品还是不错的，王爷和他私交也好，应该不会有危险。

    
而且，陆震也不在府邸，说不定已经找他们去了。

    
“夫人，夜深了，夫人先歇息吧，说不定要不了多久王爷就回来了。”拂柳低声劝说道。

    
叶珍珍这次奉旨而来，压力很大，白日里本就忙了一整天，若是不早些歇息，明日可熬不住了。

    
叶珍珍真闻言颔首。

    
她必须去睡了，明日还得想办法掩盖自家王爷的行踪呢，不能让旁人知道王爷今日没回来。

    
想到此，叶珍珍心中有些庆幸，庆幸自己并没有乱了阵脚，没有让人大肆去找人，邕王他们应该还不知道这件事儿。

    
“云烟她们几个，看管起来了吗？”叶珍珍转过头问道。

    
“回夫人的话，奴婢已经让几个护卫将他们关了起来。”拂柳连忙点了点头。

    
叶珍珍听了之后放心了。

    
她家王爷没回来的事儿，这清祥宫的人自然知道，为了保守秘密，必须控制好那几个宫女。

    
叶珍珍知道自己现在必须要歇歇了，但是心里实在太担心，躺到榻上后毫无睡意。

    
她连忙翻身起来，在箱里翻找了一会儿，找到了一个小瓷瓶儿。

    
那是她之前准备的药，有助睡眠。

    
药效虽然不像蒙汗药那么厉害，但吃了之后绝对睡得很快。

    
吃了几粒药丸后，叶珍珍渐渐有了困意，迷迷糊糊睡过去了。

    
第二日一大早，天刚刚亮了一会儿，叶珍珍便醒来了。

    
按理说，吃了这药，她起码要睡四五个时辰才会醒，结果才三个时辰，叶珍珍就醒来了。

    
见自己身边空空如也，便知自家王爷昨夜没有回来，叶珍珍心中一阵失望。

    
“夫人，奴婢伺候您更衣。”拂柳听到声响后，连忙让碧青去端水，她先进来伺候叶珍珍更衣。

    
叶珍珍一点打扮的心思也没有，随意找了一套衣裳换上，梳洗妥当后，让拂柳帮她梳了一个简单的百合髻便去了外间。

    
“咱们先去院子里面做药丸。”叶珍珍低声吩咐道。

    
“是。”拂柳和碧青连忙点了点头。

    
等到了行宫外头那个大院子里后，叶珍珍立即对拂柳道：“走，咱们去一趟陆家在这边的府邸。”

    
“是。”两个丫头应了一声，便要跟着去。

    
“不行，要留人在这边打点才行。”叶珍珍珍说完之后转过头看着碧青：“碧青你留下，若是有人问起，就说我去城里看看那些染病的老百姓。”

    
“是。”碧青连忙点了点头。

    
叶珍珍带着拂柳快步走了出去，两人都蒙着面纱，到了街上后找了一处成衣店，买了两套男装换上，才往陆家所在的方向去了。

    
陆震十几年前可是威震南疆的镇南将军，这落云城，陆家之前掌管了上百年，一代一代的陆家人守卫着落云城，守卫着大康王朝的边境，没有让南疆人占到一点便宜。

    
对于落云城的百姓来说，陆家人就是他们的守护神，所以，没有人不知道陆家的府邸在哪儿。

    
叶珍珍找了个人一打听，便打听到了具体的地方，连忙去了。

    
因为离行宫并不远，所以没多久便到了。

    
叶珍珍冒充世家公子，直接道明来意，说是来寻世子爷陆承睿的。

    
门房上的人直接道：“这位公子，真是抱歉，我们世子爷不在府中。”

    
“敢问世子爷去了何处？昨日我们约好，今日要在府上一聚的，如今不见世子爷，这传出去还以为世子爷出尔反尔呢……”叶珍珍故作为难。

    
护卫听了之后脸色一变，连忙道：“公子息怒，我们世子爷一向好客，怎么可能出尔反尔？世子爷的确有要事耽搁了，不在府里。”

    
叶珍珍闻言满脸失望，带着拂柳离开了。

    
她也只是来碰碰运气罢了，希望他们已经回来了，结果还是落了空。

    
“公子，我们现在去哪儿？”拂柳小心翼翼问道。

    
“走吧，去城门口那边等着，没准一会儿就能见到王爷了。”叶珍珍低声说道。

    
因为怕那些王爷暗中下黑手，叶珍珍根本不敢派人去找她家王爷，如今只能先等等看，倘若自家王爷今日依旧没有消息，那她也顾不得那么多了。

    
对她来说，齐宥比什么都重要，哪怕威胁邕王他们，也要让他们派兵去找齐宥。

    
一句话，真到了生死关头，他们若是不帮她找到齐宥，那她可以撂挑子不干，别指望她给人治病了。

    
“是。”拂柳应了一声，连忙跟着他去了。

    
落云城门口有重兵把守，防止南疆十八部落的人来侵犯，只有一处小门是开着的，也有许多人把守。

    
叶珍珍自然是无法过去的，除非她表明身份。

    
主仆二人在离城门口不远的地方找了一间小茶室，吩咐人泡了一壶茶，便一直坐在那儿望着城门口。

    
叶珍珍并没有喝茶，无比担心齐宥的她感觉不到渴，也感觉不到饿，一直眼巴巴望着城门口，不到万不得已都不想眨眼，生怕自己错过了什么。

    
拂柳在一旁看着只觉得无比心酸。

    
叶珍珍刚刚受宠的那会儿，不管是府里别的丫鬟还是她，其实都特别的羡慕叶珍珍。

    
觉得叶珍珍除了比她们长得好看之外并没有其他特别之处

    
直到后来她成了叶珍珍身边的丫鬟，一直跟着叶珍珍，才知道自家夫人的过人之处。

    
她家夫人平日里大胆又冷静，根本不像个丫鬟，比起那些大家闺秀丝毫不逊色，也只有王爷出事的时候，才看得出夫人有些心乱了。

    
这也证明夫人有多在意王爷。

