
　　这么大口锅你说盖就盖在我的身上，你让我该说些什么好？

　　听到夜时秋的话，在看着这周围的那些把自己给围了起来的商户，木战下意识的咽了口口水，心里想不明白，他就是想要买两个蛇女回去好好的放松一下而已，怎么好端端的就整出了这么多事来了呢？

　　我这倒霉催的！

　　“小少爷说的不错，你的蛇女可是把我家的摊位都给撞翻了，别以为你是木家的少爷你就可以为所欲为，这帝国的律法可是皇室制定的，啥也别说了，赔钱！”

　　“还有我的摊位也是，赔钱！”

　　“赔钱！”

　　……

　　周围的商户们都瞧出了夜时秋和木战的不对付，再加上自家的损失也确实是挺大的，现在有夜时秋以纳兰家族的名义站在这里给他们撑腰，他们哪里还会放过这么好的讨债机会，一个个的全都变得激动了起来，适时的对木战进行声讨。

　　听到这么多人同时要自己赔钱，木战气得脸都变红了。

　　他堂堂木家大少爷什么时候遇到过这样的事情，一个个的都把我当成赌徒那样没钱还的人了吗？我可是木家下一代的族长诶，我不要面子的啊？

　　“哼，木流，按照帝国的律法，这钱真的是要由我们来赔吗？”木战咬着牙，冷冷的扫视了一眼这群商户，最后再深深的望着站在他正前方的夜时秋，对自己身旁的书童木流再次问道。

　　这件事很重要，他需要再确认一遍。

　　“嗯。”书童木流难过的点了点头。

　　这事真要说起来其实也不是他们的错，但怎奈他们今天的运气委实是差了些，偏偏签订好了购买协议以后，这两个蛇女才开始逃跑，还撞坏了那么多东西，如果是在签订协议以前，那就不关他们的事了。

　　“可恶啊！”听到书童的确认，木战深深的呼了口气，然后用力的跺了跺脚，对着面前的这些商户大叫道：“都特么给劳资闭嘴，劳资难道还会少了你们的钱吗？你们到底知不知道劳资是谁啊？”

　　“木家的大少爷木战，刚才不有人说了么，但这里是纳兰家的坊市。”这群商户里不知道是谁轻声嘀咕了这么一句。

　　这么一嘀咕，顿时所有的商户都纷纷说道：“不错，这里是纳兰家的坊市，木家大少爷又管不到我们，就是就是……”

　　好吧，木战的脸现在已经不是红，而是黑了。

　　很好，好的很啊，没想到我木战的身份连一群商户都震不住了，你们给劳资等着，总有一天，我会让你们这群蝼蚁跪在我的面前求我给你们一条生路！

　　木战在心里发狠话道。

　　“木战，你还站在这干什么？赔钱啊，所有人的损失你都要赔偿，别想赖账，就算去了城卫司，这钱你也得赔！你要敢不赔的话，你这两个蛇女你就别想带走了，我呸，就这两个蛇女也值不了那么多钱啊！”看到木战这脸黑的样子，原本因为吃早餐的时候差点被砸而心情有些不爽的夜时秋，此时忽然变得有些开心了起来，指着地上的那两个蛇女对木战说道。

　　没想到，木战这个傻大个表面上一副“我只爱米特尔雅妃”和“我非雅妃不娶”的样子，私底下居然也是一个作风不正的纨绔子弟，小小年纪，都还没有举行成人礼呢，居然就开始玩起蛇女来了，还是两个，真是人不可貌相，海水不可斗量！

　　“纳兰时秋，你别太过分了！”木战握紧拳头，对夜时秋说道。

　　他现在的心情可是很不美妙，他完全不觉得自己做错了什么，居然要承受这么巨大的损失，还要遭受眼前这个小鬼的颐指气使，真当他木战的脾气很好吗？

　　“我这不是过分，是秉持正义。你在我的地盘上做错了事，我若是不管，那才叫过分！再说了，我这都没有叫你赔偿呢，你倒是恶人先告状了。”夜时秋撇了撇头，有些不满的说道。

　　“你又要什么赔偿，你刚才不说差点砸到你吗？差点砸到，那就是没砸到，不是吗？”

　　“是倒是，但精神损失费这个词，你难道没有听过吗？”夜时秋瞅了一眼这个体型比自己大一圈的傻大个，淡淡道。

　　上次木文怡在拍卖会上公然嘲讽纳兰嫣然，让她很没有面子，今天自己就以牙还牙，让她哥哥也吃次亏。

　　“没有。”木战实诚道。

　　夜时秋：“……”

　　“你没听过不要紧，按我说的赔钱就行了。”懒得和这没文化的人废话，夜时秋摆了摆手，没好气的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“岂有此理，小鬼，你找打啊！”被夜时秋这随意的态度给彻底激怒了，木战的拳头表面溢出了一层青色的光芒，这是修炼了木属性功法后，斗气显露出来的颜色。

　　“哟呵，你还想打人？想打人没关系，但我奉劝你一句，打人之前得先判断一下自己有没有实力战胜对方，不然打人不成反被人打，可是会很丢人的。”看了看木战那冒着绿光的拳头，虽然星级上比对方要低一颗星，但夜时秋一点也不虚，对着这傻大个轻笑道。

　　“呵，我会打不过你？你以为你是纳兰嫣然啊？”木战面露不屑的表情，他已经是二星斗者了，而夜时秋，他能看得出，这小子只是刚迈入斗者而已，说不定就连功法都没有开始修炼，也想打得赢自己，简直是吹牛不打草稿！

　　“行，那我就陪你玩玩好了，索性也有一段时间没有和人打过架了，不过这些商户的赔偿？”夜时秋可没有忘记商户们的损失，这都是租用了他们纳兰家店铺和空地的商户，自己可不能不顾他们的利益。

　　“我赔！木流，你去跟他们核对损失，然后把钱赔给他们，至于这两个蛇女，废了她们的斗之气，看她们还怎么跑！”木战对着自己的书童大声喊道。

　　其实，他也不知道为什么要这么大声，木流就站在自己的身边，又隔的不远，但……总觉得这么做很有气势，很威风。

　　“切，大喊大叫，浪费体力。”夜时秋掏了掏耳朵，稍稍吐槽了一波。

　　木战变黑的脸皮一阵抽搐，知道自己说不过对方，他索性也就不说了，拉开架势，双眼一眯，右脚重重踏地，抬起自己冒着绿光的拳头朝着夜时秋狠狠的砸了过去。

　　刚才这小鬼不是说自己差点就被砸了么，很好，现在自己就让他真的被砸！

　　沙包大的拳头，你见过吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二十五章 以牙还牙夜时秋免费阅读。https://xs.23sk.com 