    帝霸天知道方凡能够理解他，便笑着说道：“我在离开之前会将独孤前辈留下的空间法阵制作方法和材料都留给你，还有，你需要尽快去神怒阁，因为之前独孤前辈叮嘱你学习的神龙十八式你还没有学！这个会给你带来比较大的帮助！”

    “好的！我会在一个月内去神怒阁一趟的！”方凡点了点头说道。

    “还有，我需要告诉你，神龙十八式被嵌刻在神怒阁地下室的墙壁上，你需要静坐在墙壁上进行感悟，具体能够感悟多少，就是你自己的造化了！”帝霸天毫无保留地将神怒阁的秘密说了出来。

    “好！放心吧，我肯定在你去天武大陆之前去找你！”方凡承诺到。

    “好！那我们神怒阁再见！”随即，帝霸天便带着刑天等人离开。

    待众人离开后，便只剩下华阳武园的众人。

    “狂霸、贺龙，你们去找慕青和时子轩，让他们也进入到玄灵戒指中和你们一同训练，什么时候达到半步天阶，什么时候再出来！”方凡想起为了自己差点没命的时子轩，缓缓地说道。

    时子轩和慕青当时受的伤已经被方凡利用祖龙精血恢复得差不多了，甚至比原来的身体还要强健一些。

    “还有，你们去武园挑选一些家中没有年迈父母且有兄弟姐妹的武者来这里，把他们也都带到玄灵戒指中进行训练，尽快提升自己的实力！”

    “我会先带你们去征战天武大陆！”

    “告诉留守地球的兄弟们，好好保护华阳和庄园，等我在天武大陆站稳，就将所有人都接上去！”

    方凡大声地说道。

    “是公子！”狂霸和贺龙兴奋地说道。

    第二天一早，方凡便让人载着去了余家的武园！

    这个武园究竟有什么让余家人这么紧张！

    当方凡进入到武园的时候，突然觉得眼前的景物恍若梦境中！

    想起来，上次出现在余家武园，还是十分热闹的！

    但是现在看来，十分破败，甚至出现了一丝荒凉的感觉。

    “这是怎么了？”方凡不禁喃喃。

    方凡让跟着自己来的众人都在门前等着，自己缓缓踩着破碎的山石和瓦砾向内部走去。

    看着眼前出现的巨大的余字，心中不免生出几分感慨。

    “谁啊？”突然，在碎石后面走出来了一个跛脚的老头。

    老头警惕地看着方凡，看到方凡眉清目秀，应该也不是什么坏人，便准备离开。

    此时，方凡将老头拦下。

    “大爷，这发生什么了？”方凡不解地问道。

    “哦！破败了，余家人带着剩下的几个人都走了。”

    “就是几个周之前，我们岛上的人都纷纷过来捡剩下的东西，哎呀，刚开始这好东西有的是啊！现在没有什么了！”

    老头摇了摇头，一瘸一拐了离开了。

    “关门了？”方凡自言自语地说着。

    脚步不停地朝着武园内部走去，心中想着，应该是余家家主死了、连家中的老祖宗都被打败了，家中的小辈只能卷铺盖离开！

    方凡一边走，一边从玄灵戒指中找到余家武园的图纸，展开后按照图片的标示，一点点走着。

    “什么鬼地方啊！”方凡不禁烦躁。

    因为就算方凡拿着图纸，也走了好多的错路！

    这里面弯弯绕，十分复杂。

    方凡索性坐在地上，仔细地研究起这个地图。

    “武园的整体结构是正方形的！每一个角都有一个秘密藏宝地点。”

    “但是通往藏宝地的道路却比较多，却只有一条能够真正地进入到秘密地点。可是这个路该怎么判断呢？”方凡拿起地图来回翻转，希望能够从地图上有所发现。

    “看这个图先看整体！”剑魂缓缓出声说道。

    “整体？”方凡不解地问道。

    “这个表面是一个正方体，表面设计的四个角落虽然是宝藏，但是都是一些小东西，不用去管，真正值得拿地在下面！”轩辕剑魂信誓旦旦地说道。

    “下面？”方凡不解地问道。

    “对啊！这个余家的武园是一种在古代十分常见的建筑方式，图上正方体下面是一个弧形，知道为什么是个弧形么？”

    “难道是为了稳定真题结构？”

    方凡沉默了一会，缓缓说道。

    “对！就是为了稳定结构的，就像拱桥一样，利用弧度来保持稳定，这就说明，余家武园所在的地方容易发生塌陷！”

    剑魂思考了一下，认真地说道。

    “为什么会容易塌陷？”方凡不解地问道。

    “恐怕就和你要找的东西有关了！当初这个武园在建造的过程中，之所以没有选择将容易塌陷的底部填满，就能证明武园的下面有十分宝贵的东西，所以，很有可能就是你想要找到的东西！”

    “哦！原来如此！那我现在叫武园的兄弟们给我挖开不就行了么！”说着，方凡便准备起身朝外走去。

    “等会！你这么大张旗鼓的，生怕别人不知道你是来寻宝的是么！”

    “再说，你这么盲目地挖，很有可能破坏这个结构，如果里面直接塌陷了，那你可就什么都得不到了！”剑魂无奈地说道。

    “这样啊，那我就只能找到入口才能够进去！还得看这个图！”方凡重新坐到地上，懊恼地说着。

    “这回看小部分！那四个角落都是些小的宝藏，应该是掩人耳目的，整个地图都是呈现着倒着的，那我们就反其道行之！这四个角不能乱动，那就从上面找！”剑魂皱着眉头缓缓说道。

    “上面？”方凡抬头看着武园的房梁，却没有看到什么奇怪的地方。

    “找到了！”

    就在方凡想要叫武园重任呢一起来找的时候，方凡看到，在房梁上面有一个黑棕色的按钮！

    这个按钮的颜色几乎快要和木头的房梁融为一体了！

    如果不是方凡的六识超过常人，怕是发现不了。

    “应该就是这个了！”轩辕剑魂兴奋地说道。

    方凡顿时向上一跃，便到了房梁上，随即按下按钮！

    “轰！”

    只见整个房间所有的房间全部收缩进去了！只剩下了四面墙壁，此时，墙壁上出现了四个门！

    “这！该走哪里啊？”方凡看着出现的四个门，不解地问。

    “把你的图纸放到地上！”剑魂提醒到。

    方凡将地图放在了地上，此时，由于所有多余的房间都消失了，光线发生了改变，地图上竟然也发现了细微的变化！

    虽然外面也有强烈的光线，但是太强的光线反而会让图纸和比较黑暗的时候一样！

    只见地图中出现一条青色的线，指向了南方的门！

    “是这个南面的门！走！”方凡兴奋地说道。

