    “宋邵言，我没跟你争！”宁安反驳，“那些比赛，我怎么知道你也参加了。既然报名了，我肯定会尽全力。”

    “那你就没想过让让我？”

    “你都不跟我说话的，我怎么让你？”

    “那以后你让着我点吧，你看我，好惨一男的，经历过那么多是是非非，到这个年纪才娶上媳妇，不容易的。”

    “……”

    婚礼的日子很快就到了。

    正是秋高气爽的日子，晴空万里，一碧万顷，京城的枫叶全红了。

    婚礼前一天晚上，宾客就陆陆续续抵达京城，宋邵言家的亲戚朋友几乎都在京城，宁安的亲戚朋友在外地居多。

    宁安的孕期反应好了很多，宋邵言只让她去走个过场，很多事都是自己亲自应对，比如招待客人，比如布置现场。

    宋氏集团的很多员工也参加了他们的婚礼，这一场盛大的婚礼安排在京城最大的庄园里，足足能够容纳上千人。

    宋邵言终于见到了宁安的弟弟“秦风”，嗯，就是那个在机场引起他误会的男人了。

    个子很高，身材也不错，身边站着个小鸟依人的女朋友。

    秦风当然不知道自己还曾经引起过这么一段误会，他得知宁安要结婚的消息时，高兴得不得了。

    他一直把宁安当姐姐。

    听说姐夫很优秀，他更加高兴。

    婚礼当天，庄园里布置得十分漂亮，五彩的气球，早晨从荷兰空运来的鲜花，碧绿的草坪，飞舞的彩带……庄园就像一座城堡，住着公主和王子。

    宁安穿着洁白的长婚纱，即使没有穿高跟鞋，她个子依然很高，看上去优雅迷人，脸上总是带着笑容。

    她挽着宋邵言的胳膊，和他出现在庄园。

    一身黑色西装的宋邵言身材笔挺，双腿修长，看向宁安的眼神里总是带着无限的温柔和甜蜜，他时不时会小声提醒她“慢点”，还会贴心地帮她提婚纱裙摆。

    路上满是玫瑰花瓣，空气中都是花草的芬芳。

    宾客非常多，庄园的停车场停满豪车。

    宋邵言在京城的朋友都来了，一个不缺，有家室的还带了对象孩子过来。

    婚礼以自助式酒宴为主，一张铺了香槟色桌布的桌子上摆满名贵的红酒，风一吹，仿佛这些瓶子都能奏出美妙的乐章。

    小糖果今天也穿得特别漂亮，粉红色纱裙，头上戴了一只蝴蝶结发箍，可爱的白色小皮鞋踩着地上的花，同样也是人群里的焦点。

    婚礼仪式举行完毕后，宋邵言就去招呼宾客。

    宁安去换了一套轻便的小礼服，也跟着他招待客人。

    晴空万里，今天的天气格外适合举办户外婚礼。

    小孩子们拿着毛绒玩具和气球到处跑，来来往往的男孩子都穿得很绅士，女孩子则像小公主一样。

    宋邵言没让宁安走太久，大致招呼了一圈后就让佣人领着宁安下去休息。

    江辞没有食言，来了。

    宋邵言走到他面前时，他已经喝了不少酒。

    江辞拍拍他的肩膀：“老宋，今天真帅。”

