    战争落下帷幕，石盏被江华等人杀死，反倒是毒牙法王因为输得太早，大早就逃了，反倒留了一条性命。

    值得一提的是，海澜大师没有杀白虎使，不过是把他打成重伤。

    白虎使好胜心切，最终发动两伤法术。然而他忘记了之前他曾和毒牙法王战斗，虽然获胜却留存有一些毒性在体内，不过是强行压制住罢了。

    当两伤法术一发动之后，那些被压制的毒性再次发作起来，跟随着经脉逆冲上脑，竟然把白虎使毒成了一个傻子。

    海澜大师没有下杀手，把这个傻子交给了卫然处理。

    卫然获胜之后心情大好，仔细确认了白虎使的确是真傻之后，就留了白虎使一命。

    如果有谁企图装傻骗卫然，那只能说他是真傻。

    海澜大师道：“此间事已了，老衲先回洛阳了。”

    卫然行礼道：“这一回多亏大师相助，否则我将面对完颜承鳞和王卓的围攻，那必死无疑——大师比我们阁主靠谱多了。”

    海澜大师呵呵笑道：“我知道卫施主心中存有不满，我来的时候也遭到了拦截，不过敌人的重点照顾对象肯定是在薛阁主身上，这一点也是可以理解的。”

    卫然道：“薛阁主应该早料到自己会被拦截的，所以应该做两手准备才对，这才是我不痛快的地方。”

    海澜大师道：“你们玄星阁内部的事情，我就不插嘴了。完颜承鳞乃是邪派魔头，如此义举我白马寺理应出力，反倒是白狼国那边，要麻烦卫施主了。”

    “请方丈放心，这是我事先在信件中所承诺的，保准办得妥妥的。”

    海澜大师还是有些不放心：“你可不要伤了他。”

    卫然笑道：“他都离开白马寺了，你还这么关心他？而且他天赋异禀，我不一定能胜过他。”

    海澜大师道：“卫施主过谦了，你可是战胜了完颜承鳞的绝世强者。”

    “不过是借助雷电力量罢了，等我赶到白狼国的时候……”

    海澜大师打断了卫然的话：“你一定可以的。”

    卫然点头：“没问题。”

    海澜大师告辞离去。

    ***

    并州以北，就是白狼国的大草原。在很久以前，并州也是白狼国的领土。不过白狼国的人静不下心来搞发展，他们秣马利兵之后，总觉得不打一仗对不起自己的辛勤训练，于是就来了一场轰轰烈烈的内乱，。

    大汉帝国怎么可能放过这个好机会，及时的采取了围观措施。

    之所以没有趁机落井下石，是因为白狼国有一个特点。你不打他的话，他会自己打自己。你一旦打他，互相残杀的王子们就会团结到一起，优先抵抗外敌。

    于是大汉帝国仅仅是闷头搞发展，然后不断防御，就战胜了白狼国……

    不过边疆有边疆的样子，白狼国的人越过国界来掠劫是常有的事情，所以盗贼蜂起，在这里杀戮并不稀罕，如果哪一天风平浪静反而是稀罕的事情。

    程玉林就在这边疆之处混得风生水起，本来是一群桀骜的邪派弟子，竟然被他管束的服服帖帖，令行禁止。

    这一群囚雷谷弟子对程玉林崇敬有加，程玉林既是他们的首领，也是他们的恩人。

    这一日，手下们清点完战利品，打算躺在草地上休息，忽然听得程玉林急促下令：“御敌！”

    手下们虽然不知敌在何处，但纷纷拔出兵器进入战斗姿态，自觉找到自己的位置，以最快的速度结阵。

    少顷，见天边有三人御剑飞行而来，众手下面面相觑——不过是三个人，何必这样大惊小怪？

    有人很快反应过来：难道……来者是首领念念不忘的卫然？

    天边三人，为首那人身穿锦衣，气质黠慧，但又不沦于轻浮跳脱，反而有一种给人安心的沉稳感觉。按理来说这两种气质有些冲突，除非此人历经风霜。

    而他身后的两人，一个是两百斤的白胖和尚，另一人穿着天师道的蓝白二色道袍，眼神深邃而闪烁，看上去是个心思深沉之辈。

    为首那黠慧青年在天上赞许道：“这么快就进入了战斗状态，反应无可挑剔，的确是精锐啊！”

    嗯？这语气好像不是敌人啊？

    程玉林却霍然起身，如临大敌，从怀中拿出三支笔，对天上喊道：“卫然！我等你一年多了！你终于来了！”

    众人都吃了一惊，即使面临白狼国的大敌，程玉林也都是云淡风轻，何时这么紧张过？最重要的是，他拿出了三支笔！

    三支笔是什么概念呢？上次面对白狼国的观星境强者，程玉林也不过是出一支笔罢了！

    卫然高声道：“我不是来找你麻烦的，你误会了。”

    程玉林摇头道：“都是明白人，何必用这些话术，我很清楚发生了什么，你也知道我的意思。”

    卫然奇道：“你远在边疆，消息也这么灵通？”

    程玉林指着卫然腰间的剑：“紫电青霜成为了你的武器，发生了什么事还用得着打听吗？”

    在和完颜承鳞的大决战的过程中，卫然的佩剑晓天一闪被折成两截，于是拿紫电青霜用一用，松风鹤骨就给了千里迢迢来驰援的江华。

    程玉林的手下们都觉得百思不得其解，为什么谷主的佩剑会在卫然的手里？难道谷主得到了更好的武器，比如万劫星霜轮，所以把紫电青霜赏赐给了卫然？

    或者想得更大胆一点，难道是完颜谷主退位了，把谷主之位传给了卫然？

    不，那样想太大胆了，所以应该还是谷主得到了万劫星霜轮这个猜想比较靠谱，那是一件喜事啊！

    卫然三人从天而降，程玉林全副精力打量着卫然，面色阴晴不定。

    他看不穿卫然的深浅。

    就在程玉林竭力打量卫然的时候，他的手下却忍不住了，有一个头目吼道：“也就三个人，还敢在我们面前摆架子？”说罢绰起两把板斧朝前方冲去。

    旁边另一个头目生怕头功被抢，也忙不迭的挥剑冲上前。

    不过这两个人也不傻，首领如此重视卫然，所以这个卫然绝不是他们能惹的——不过首领可没有重视卫然的两个随从。

