    第17章你疯了？

    白芷洗完澡出来后，看到的正是门外的一人一狗对视场面。

    本就将近一米九的男人慵懒的靠在沙发上，修长的两条腿随意的重叠在一起，看似平淡却又暗藏危机，那周身散发出的强烈威压就足以说明。

    与他面对面蹲坐在地的狗子，也是异常凶狠的露出獠牙，巨大的体型毫不示弱的展示着它的威猛之势。

    该说不说，还挺有画面感的。

    可在下一秒，那只凶狠的狗子就换上一副乖巧的模样，迈着矫健又轻快的步子朝白芷走来。

    满意的获得了抚慰的狗子，还不忘朝沙发上的男人炫耀一番。

    那傲娇的小模样儿，跟眼前的白芷简直一模一样。

    给自己洗澡还是个简单的事儿，可面前这只完全可以把她包裹住的狗子要怎么洗澡？

    白芷犯了难。

    骄纵二十多年，身边佣人无数，她什么时候自己动过手。

    瞧着那双细腻的双手，嫩白的指尖，这哪里是双干活儿的手啊？

    给毛孩子洗澡的重任，自然而然的就交给了沙发上的某位“保镖”。

    白长了那一米九的身高了，他不接此重任，难不成让白芷抱着水龙头去洗吗？

    可当她瞧见沈从直接怼上水龙头的管子，照着狗子就是一通浇水的时候，眼珠子快要瞪出来了。

    要不是她眼疾手快，他那双漂亮的的手指就别想要了。

    “你疯了？”

    这哪里是给狗洗澡，这是给卫生间洗澡吧？

    和她一样娇生惯养了几年的狗子，哪里受过这样的对待。

    瞧那呲牙咧嘴的样子，恨不得直接上去给他一爪子。

    男人瞅了她两眼，关了水龙头，“抱歉，没洗过狗。”

    沈从虚心受教的表情，好像真的挺想给狗子洗澡的，可白芷是万万不敢再让他上手了。

    “行了你去找个盆，我自己来。”

    那种好像在使唤下人一般的态度，是一点儿都没把他当“保镖”看待。

    这普天之下，大概也只有她白芷敢这么使唤他沈从了。

    可他没有反驳，不仅如此，还全都依着她的要求照做了。

    贴心又仔细的站在一旁，等着白芷的发落，活像老父亲一样操心。

    等到白芷忙完后，已经凌晨两点了。

    原本干净的小萝莉此时早已浑身湿透，遣走了沈从后，白芷又重新洗了一遍。

    娇小的身体哪里经受的起这样的劳累，躺在床上没一分钟就进入梦乡，沉沉的睡去，就连房门什么被打开了也不知道。

    “呜……”

    细眸漫不经心的朝身后瞥了一眼，丝毫没有理会它的警告。

    轻轻的带上放门口，便去休息了。

    等他走后，毛孩子立刻收起獠牙，心满意足的趴在门口闭上了眼睛。

    翌日清晨。

    阳光洒进房间还没多久，耳边就传来几声狗子的叫声。

    白芷皱着眉翻了个身，还没等她接着入梦。

    身体突然就腾空而起，鼻息间传来一股熟悉的清淡气息。

    紧闭的双瞳猛的睁开，恰好和那双细眸相对。

    “别说话。”

    男人率先阻止了她想要开口的想法，双眸朝窗外瞥去。

    白芷这才发现院子里好像有什么动静。

    长野的叫声一声高过一声，在这寂静的小院里，沉重的低吼声显得格外清晰。

    除了长野的那几声咆哮，她好像还听到了其他人的声音。

    她这院子比起其他的民宿，位置已经算是很偏僻了，怎么会有人到这里来？

    难道他们被人发现了？

    怎么可能？

    这前后不过一晚上的时间，而且他们临走的时候一点儿什么也没留下，就算被找到也不会这么快吧？

    白芷这么想着，小身体已经被沈从抱起从后门出去了。

    院子里的树木繁多，少不了有几个枝叶茂盛的，男人挑了个结实的树干，左右看了下角度，拎起白芷就是一抛。

    那速度……简直不给人反应的机会。

    要不是有了上次的经验，白芷说什么也得尖叫出声。

    但是因为好奇心，这次的白芷愣是瞪着眼睛看着沈从翻上去的。

    只见男人伸手扒住两边的树干，抬起长腿轻巧的往上一跃，眨眼间，便出现在了白芷身旁。

    一米九的身高并没有限制他的灵活性，反而成了优势。

    啧，不得不说，动作还真是又帅又娴熟。

    瞧着男人那一脸从容又淡定的样儿，不得不让白芷再次怀疑，他的本职工作到底是干什么的？

    又是翻墙又是撬锁，这回还带上树，好家伙喘都不带喘的。

    不仅如此，就连两人第一次见面的地方都是从人烟稀少的荒岛开始的。

    正常人，谁会出现在那种地方，而且还是独自一人！

    或许是白芷的视线过于不加掩饰，惹的男人侧头看她。

    细眸先是愣了一会儿，几秒后，轻飘飘的开始解释，“基本操作。”

    白芷：“……”

    谁问他这个了？

    一长相妖孽的美男子，整天翻墙撬锁上树，这正常吗？

    这不正常！

    一点都不正常！

    “看那边。”

    男人清淡的声音重新给白芷的思绪拽了回来。

    白芷没好气的把眼神儿投向院墙之外的人。

    小院的面积不大，周围又是如此寂静的环境，仔细听的话，两人还是可以听到门外传来的声音的。

    “这都半个月了，再不进去打扫，管事儿的不给工资怎么办？”

    “钱重要还是命重要啊，你没听见里面的叫声吗？为了这点钱被咬上几口，你不要命了？”

    “可这活儿咱既然接了，就得给人办了啊，你说着里面到底是个什么玩意儿啊，都来多少天了，该不会一直在这待着吧？”

    “我可告诉你啊，这可不是一般的动物，你听那声音，怎么也不像是一般人会养的。”

    ……

    两人口中的“一般人”，此时正趴在树上，一脸不耐烦的偷听呢。

    大树上枝叶茂盛，把两人遮挡的严严实实，不仔细看根本发现不了这上面藏了两个人。

    那两人说了一会话就离开了，看样子是因为惧怕院墙之内的“动物”才没敢进来。

    怪不得这院子里的花草树叶落了一地……没人打扫呢。

    “没什么恶意，下去吧。”

    那两人只不过是来打扫卫生的，迫于藏獒的危机才没敢进来。

    (本章完)

