    第二十九章戴少回血了

    “先不急！帮我想想，十级等级上限怎么突破。”戴少摸了摸头，有一种想要迫切强大的感觉。

    也想体会一下一矛投掷而出，秒杀敌人的爽感。

    这种感觉现实中根本不可能体验的，这样一想，多花些钱就不算什么了。

    大家都很努力的帮忙，可惜办法依然想不出来，除非出去完成任务。

    一晃眼，下线了。

    升了个懒腰，戴少从床上起身。

    别说，精神很不错，比平日的睡眠效果还好。

    白天一段人生，夜晚另外一段热血的人生，等于多活了一辈子。

    戴少发现自己爱上了第二世界，就是有些费钱啊，真是麻烦。

    很快电话响起，财神爷约了今晚吃饭。

    正好，顺便问老妈要点钱。

    下午，戴少难得早早来到了豪华酒店的包厅。

    还有其他年轻人，戴少带着虚伪的笑容打着招呼，哥哥姐姐弟弟妹妹叫的很甜，从容应对。

    自从财神爷老婆去世后，就没有续弦，戴少的母亲也只是其中竞争者之一。

    这一竞争，就几十年过去了。

    还好，财神爷还算有良心，钱财方面并不吝啬。

    突然，全场安静了下来，因为财神爷来了，戴少连忙站了起来。

    只见一位头发花白，能当戴少爷爷的老者在几位美女的簇拥下走了进来，身后跟着保镖。

    熟悉的开场白后，财神爷突然道：“上次给大家都游戏头盔都用了吗?”

    “都用了，用了，太神奇了，如此真实，简直是另外一段人生啊。”顿时下下面的年轻人来了兴趣。

    不过也有几位有些傻眼，第二世界？虚拟人生，似乎听过，响起了财神爷送来的游戏头盔，似乎有这么一回事。

    见此，财神爷露出了笑容来。

    他一挥手，所有的声音立即消失。

    “那如此真实的游戏如何制造，不是我们能考虑的，年轻人需要磨练，在那里磨练很不错！”财神爷一锤定音。

    “嗯，达到十级的站起来。”戴少立即站了起来，他发现站起来的差不多一半。

    只见财神爷一挥手，旁边保镖会意，上前来一人发了一张。

    戴少接住一看，眼睛一亮，银行卡？不愧为财神爷。

    “达到十五级的可以走上前来。”财神爷接着道，可惜没有一人出列。

    “有人突破十级瓶颈吗？”财神爷微微皱眉。

    “我！”

    “还有我！”

    有两人走了出来。

    “好好努力！”财神爷满意的点了点头，一挥手，保镖又给了两人各自一张银行卡。

    这一顿，戴少吃的混混僵僵的，抽空上厕所时一查看。

    一百万？

    太可惜了，没有突破十级瓶颈啊。

    他后悔的砸胸口。

    “儿子，好好干，虽然不知道老头子发什么疯了。”老妈抽空也给戴少塞了一张。

    ……！

    小刀呢，正在现实中的太叔壕，和发小兄弟们一起大吃大喝。

    山草将各自出生地的情况整理了起来，此时给小刀汇报，其他人听着，也可以查缺补漏。

    其他人也就罢了。

    愣货这小子一去就吃席，还丝毫不怯场。

    顿顿不拉，而且特能吃，一个如此能吃的小乞丐，第一顿就被认下了。

    接连几次，有家丁阴阳怪气的说闲话。

    愣货不干，吵闹着竟然和其打了起来。

    仗着土把式，结果，被打趴下了。

    他才仗着吃升到了二级，面对十级的家丁，呵呵！

    不过他的顽强表现让很多人看见了，竟然获得了一点王家镇的声望。

    根据系统提示，有了这点声望还能轻松找到工作，比如小二，零工，马夫之类的，如果消耗掉的话，还可以加入镇内的武馆，管吃管住，还能免费获得秘籍。

    愣货记着老大要求收集神功秘籍，打算进武馆。

    这让大家大开眼界，傻人有傻福啊。

    这小子是太叔壕这一代最不灵光的，也是力气最大最能吃的。

    现实中没显露什么，游戏中倒是有了运道。

    可惜，脑子不行，领悟能力差，练武水平自然垫后，这还是他足够愣，也就是能吃苦的情况下。

    这一点山草就比不上他了。

    王家镇三大武馆，疾风武馆，猛虎武馆，铁衣武馆。

    愣货转了一圈，疾风剑看的他眼发花，三十六式太复杂，猛虎拳大家觉得适合他，不过，这小子放弃了疾风武馆后，第二个去的是铁衣武馆。

    一看就对眼了，都是粗壮的肌肉大汉，大块吃肉，大碗喝酒，随即消耗那点声望直接加入了。

    获得了一本十三太保横练功秘籍，还被安排住下了。

    但是管吃管住，所谓的管是要钱的，一天要10骨币，扔吃肉。

    毕竟练武本来就不是穷鬼的事情。

    至于如何来钱？愣货只能望着小刀。

    “从玩家手中收购，一天给你补助一千软妹币，就当收购这本秘籍的钱。”小刀当机立断道。

    这让其他兄弟们羡慕不已。

    也明白游戏币竟然这么值钱，一个个信心大增。

    大家吃吃喝喝，吃饱了，都很奇怪感觉全身发热，懒洋洋的想睡觉，却又被小刀拉着操练。

    愣货摆了个新姿势，看着挺唬人，竟然是游戏中学来的，这让大家嘲笑不已。

    “秘籍是留给刀哥的，我自然没直接使用，但是翻看感觉是真的。”愣货简单，很认真的道。

    其他兄弟更是大笑，小刀却不这么想，让愣货默记下来，给他抄出来。

    这让愣货顿时苦起了脸来，他最头痛的就是学习了，目前小学水平而已。

    “一次少记几个字都行，别出错了。”山草若有所思，如此真实不可思议的游戏，略一想，就知道不简单啊。

    愣货实在，直接跑回去拿头盔，还有纸笔。

    被铁衣武馆安排了单人房间后是可以随时下线的。

    这小子匆匆上线，匆匆下线。

    记了几个字，就写几个，写完后又上线了。

    他就是这样一根筋的人，大家都习惯了。

    这里虽然没有网络，但是头盔能上线，也能进论坛之类的。

    山草很快从论坛上找到了王家村，玩家的一些描述，让山草确定了就是愣货所在的镇子。

