    第106章小胖子（2）

    雷明达觉得楚瑛运气真好，本是个乡下小子却意外拜了个好师父从此改变了命运。

    “那你习武多少年了？”

    “从六岁开始习武，到现在有九年了。”

    就她现在的身高说十五岁不会有人怀疑，所以说长得高也是有好处的。

    小胖子试探性地问道：“那你武功怎么样，很高吗？”

    楚瑛谦虚地说道：“不高，比我师父还差得远了。不过我师父说了，只要我勤加苦练三年内可以出师。”

    包学武嘴角抽搐了下。这话分明是公孙先生说的，现在却按在宗大人头上，也不知道公孙先生知道会不会重罚郡主。

    十八岁出师可见确实天赋不错了，小胖子好奇地问道：“宗兄，那你最擅长的是什么？”

    说到这里，楚瑛很郁闷道：“我其实最想学的是剑，但我师父却觉得我是练拳的料子，就让我学拳法。”

    小胖子了然，说道：“这么说你是以拳法为主，剑法为辅了。”

    他也是自小习武，只是后来晕血的症状无法入战场所以就弃了，但该知道的都了解。

    楚瑛点了下头，就在这个时候说书先生出来了，两人不再说话认真地听书。

    听完书已经是午时过半了。

    小胖子邀请楚瑛道：“你喜欢吃锅子吗？旁边有家涮牛肉火锅味道一绝，若你喜欢咱们去那儿吃。”

    楚瑛眼睛一亮，不过很快深色就黯了下去，说道：“喜欢是喜欢，但像这种有名气的地方应该很贵。我囊中羞涩吃不起就不去了。”

    她现在是的身份是个乡下小子，若是眼睛都不眨地跟着去很容易引人怀疑。没有怀疑的话，雷明达身边的人也会觉得她想蹭吃蹭喝。

    雷明达豪气地说道：“咱们能在这儿相识就是有缘，这顿饭我请了。走，咱们去楚记火锅店。”

    逍遥侯一将火锅推出来就大受欢迎，后来演变出许多种口味，大大地满足了众人的需求。

    楚瑛双手抱拳，笑着说道：“那就恭敬不如从命了。”

    雷明达就喜欢这么豪爽的人，举起手想拍楚瑛的肩膀，不想楚瑛抓着他的胳膊反扣在后。

    雷明达的护卫见了立即抽出长剑，指着楚瑛说道：“赶紧放了我家三爷，不然今日你别想走出这个茶楼。”

    楚瑛觉得这两个护卫有点二百五，这个时候还废话直接砍才是正理。心里这般想，脸上却不露出半分：“对不起啊，我师父说不能让人近身不然会有性命危险。刚才我也是条件反射，不是故意要伤你。”

    包学武木然，她家郡主越来越能编了。

    雷明达揉了下酸涩的肩膀，示意护卫收了刀，然后笑着说道：“他们啊就是瞎紧张，不用管。”

    两个护卫很无奈。三爷真是心大，明明是这人先动手他竟还道歉。

    冬天是火锅店生意最好的季节，所以到了楚记火锅店时里面都坐满了。楚瑛看了说道：“人太多，咱们下次再来吧！”

    火锅再好吃他也不愿意等，太浪费时间了，特别想吃到时候在家里弄也一样。反正府里的厨子会炒火锅底料，弄出来的火锅味道也不错。

    小胖子本还想伸手，不过想起之前的事他又将手缩回去了：“没事，我已经定了包厢，咱们进去吧！”

    跟朋友吃火锅，哪能少得了酒呢！小胖子豪爽地叫小二上了一壶竹叶青来：“兄弟，这酒口感非常好，我爹跟大哥都喜欢喝。”

    记得雷明霁到她家别院时午饭没碰酒，可见这人还是很谨慎的。楚瑛笑着说道：“我酒量不行，还请雷老弟等会手下留情啊！”

    “好，等会我让着你。”

    酒是温过以后才上的，楚瑛喝了一口很是讶异地问道：“三爷，这就是你说的好喝的竹叶青？”

    竹叶青她在家喝过，颜色金黄碧翠，酒浓度不大，但口味清醇甜美，喝了以后是人心舒神旷。可她喝的这酒，味道寡淡。若她没有猜错，这酒应该是兑了水的。

    雷明达叮嘱道：“是啊，我每次来都要喝上一壶。这酒很烈，你等会要悠着点不然很容易醉的。”

    得，看来这哥们每次来这儿都是喝兑了水的酒了。既他觉得好喝，楚瑛也没有拆穿了。

    自诩酒量好的雷明达，喝了一壶酒就醉过去了，反倒是楚瑛喝下一壶跟没事人一样。

    看着趴在桌子上呼呼大睡的雷明达，楚瑛哭笑不得。一壶兑了水的酒就让他趴下，这酒量得多差。

    护卫拱手道：“宗兄弟，我家三爷要回去了，你慢慢用。”

    将雷明达送到马车上，其中一个护卫看马车就要走了，忙道：“老许，咱们还没结账呢？”

    那叫老许的说道：“结什么账？那家伙说自己是宗政伯的徒弟，可据我所知宗政伯根本就没收徒。”

    韩甲脸色微变，说道：“你的意思，这个宗庆是个骗子？可我刚看她身手确实不错。”

    老许说道：“不过就是一些三脚猫功夫。他不知死活地骗到咱三爷身上，不抓他去衙门已经是咱们手下留情。”

    三爷的两个朋友都离京了，现在有些孤单。突然碰到个有一样兴趣的人就如获至宝，看出雷明达的倚重所以刚才他才没拆穿骗子的真面目了。

    楚瑛吃饱喝足以后准备离开，却被店伙计拦住了：“客官，一共二十八两九钱银子。”

    楚瑛有些诧异地问道：“这不是雷明达定的包厢，怎么他没有付钱？”

    伙计摇头道：“雷三爷没有付钱。客官，我们掌柜的刚才说了零头给你抹了，你只要付二十八两银子。

    楚瑛想了下，就知道怕是这两个护卫故意不付钱了。唉，还真被人当成蹭吃蹭喝的骗子了。这感觉还挺新奇的。

    包学武脸色不善地说道：“为何要这么多钱？你们是看我们外地的，所以就想敲我们竹竿？”

    在洪城这么一顿饭最多四五两银子，京城物价贵最多翻一倍了，可没想到这些人竟是翻了四倍。这些人分明是将他们当肥羊宰了。

    伙计也没有跟包学武辩解，而是转身去了柜台上。

    (本章完)

