    林轩愣在那儿，耳机里又听姜浅予问：“怎么啦？”

    林轩没敢出声，正要退出去，却见瑜伽室里，江映雪一身红裙扭腰旋身，透过玻璃墙看了过来，她显然没想到大半夜的居然有人往这里来，身子僵在那儿，双眸凝视着林轩，没有出声。

    相处日久，林轩自然明白她探询质问的意思，有些尴尬地笑了笑，伸手指了指塞在耳朵里的耳机，然后双手合十，很歉意地拜了一拜，像是真的在拜狐仙似的。

    不等江映雪说话，林轩赶紧出了门，这才道：“江映雪，大半夜地在健身房里跳舞，吓我一跳。”

    姜浅予哼道：“吓一跳？是看得移不开眼吧，都没空搭理我。”

    “哪能啊，我不是怕一说话就被她听到了嘛。”

    “对呀，不出声就可以一直偷看了，对不对？”

    “我就是奇怪，没想到她居然会跳舞，还大半夜的在这跳。”

    “说不定是知道你会来，特意跳给你看的呢？”

    “我觉得也是。”

    这段时间训练任务紧，小妮子也体贴他每天训练，温柔乖巧地像个新婚的小媳妇，现在比赛打完了，又开始耍小心眼吃醋起来，林轩忍不住笑了起来，道：“不过没我媳妇跳的好看，给我看我也不稀罕。”

    “嘁，你出来了才敢这样说吧？”

    “废话，我还能当她的面说啊？”

    小妮子“哼哼”两声，“没诚意。”

    “那要不我现在回去告诉她说你跳的没我家浅浅好看？”

    “好啊好啊，你去说吧，我听着。”

    “她要是把我从窗户扔下去，你可就要守寡了。”

    “那不会，你摔死了我可以找别人啊。”

    “你说什么？”

    “唔……好像不太对，你皮这么厚，肯定摔不死，说不定只是摔残了。这样的话我就不大好意思丢下你找别人了，不过你这么爱我，肯定不愿意我跟你一块受苦对不对？那你主动提出来好啦，然后我再很感动地说‘不！我不愿意，我绝不会抛下你不管的’，你再以死相逼，我百般无奈，只好含泪离开你，投入别的男人的怀抱，幸福地生活下去……”

    “你当我傻还是你傻？”

    “哼！谁让你偷看人家跳舞的？臭不要脸！”

    “我不是偷看，是碰巧遇上好嘛？”

    “那么多人为什么就你碰巧遇上了？”

    “……咱讲点道理好不好？”

    “好啊，你讲，我听着。”

    “这事都怪我。”

    “怎么会怪你呢？”

    “我不该跟你讲道理。”

    姜浅予凶巴巴地道：“什么意思？我不讲道理？”

    “当然不讲道理，爱你就够了，讲什么道理。”

    “咦，好恶心。”

    “那你说话的时候不要笑啊。”

    “谁笑啦？”

    “我，我，我开心的不行，想不笑都忍不住，可以吧？”

    ……

    闲扯了好半天，姜浅予才终于想起来正事，问道：“你什么时候过来啊？”

    林轩道：“还没定呢，二十二号开赛，我们肯定要提前过去……”

    姜浅予奇道：“不是下周就开始了吗？”

    “那是入围赛，我们又不用去，等正赛开始就行了。”

    “很骄傲对吧？”

    “那当然，这是赛区荣誉。”

    “嘁。”

    到了北美还要倒时差，肯定要提早一些过去，但具体哪一天确实还没定下来，林轩其实也想早些过去，不过还是要看俱乐部的安排，陪小妮子肉麻一阵，不知不觉，又四五十分钟过去了，已经快凌晨两点，小妮子就让他赶紧去睡觉，她也要去看书了。

    挂电话又挂了二十多分钟，才终于挂断，林轩正要下去，却听后面有动静，转过身看去，就见朦胧夜色中，江映雪自健身房里走出来。

    她关了门走过来，看到林轩，脚步顿了一顿，又继续往前走，林轩站在那略等了一下，才问道：“你不会每天晚上都跑这来跳舞吧？”

    江映雪淡淡地说了声：“没有。”

    “那我运气还不错。”林轩笑了笑，“你学了多久？跳得很好。”

    这时江映雪已经走到了他面前，看样子是打算直接下去的，闻言停下脚步，回头看着他，没有了那优雅柔美的舞姿，哪怕是一身红裙，也难以遮住那双冰澈明眸透出的淡漠眼神。

    林轩正觉奇怪，还以为这话哪里得罪了她，又或者她性格古怪不愿意让人夸，却见她转过身，冷淡地声音却依旧被夜风送了过来：“没你媳妇跳的好看，给你看你也不稀罕。”

    林轩：“……”

    他石化了几秒钟才反应过来，忙追了上去，叫道：“喂，喂，喂，江映雪你给我站住，偷听别人电话有点没素质你知不知道……”

    江映雪止步回头，黑暗中那双冰澈明眸凝望着他，林轩看着她的眼睛，也有些心虚地站住了，干笑道：“好吧，好吧，我有错在先，但我真不是故意去偷看的，鬼能想到你大半夜跑上来跳舞，不过真挺好看的，红衣服好看，舞也好看。”

    江映雪依旧盯着他不说话。

    林轩与她对视了一眼，扭过头往身后看了看，没发现有什么异常，这才重新看她，奇怪地道：“怎么了？”

    江映雪没有做声，转过身往楼梯处走去。

    林轩莫名其妙地回到了自己的房间，薛云琪还躺在床上玩手机，林轩关了门，问道：“你看什么呢？”

    薛云琪答道：“看评论。”

    林轩“哦”了一声，去卫生间洗澡洗漱回来，见薛云琪还躺在那看手机，有些好笑地道：“还在看呢，都是夸你的？”

    薛云琪放下手机，枕着手臂盯着天花板叹道：“怎么可能？好多人都在说这次MSI要完蛋了，除了下路，上中野全被STR完爆。”

    林轩撇嘴道：“一群青铜喷王者的货，说什么你也信？”

    薛云琪扭头看着他，“有些话还是很有道理的，恒哥太保守，刘汉东容易爆炸，我肯定打不过李逸凡，你们两个倒是好点，不过NEX线上稳得跟狗似的，想从他这里打开局面太难了，而且STR的核心是中路和辅助，Glod可是最强大脑，把野辅双游战术推上巅峰的人，何况还有崔明秀，这家伙几乎单杀了LCK所有上单……”

    林轩躺了下来，道：“屁！LPL这么多年一直输LCK，最大的原因根本不是实力差距，而是一遇见韩国队就心虚，优势不敢推，劣势不敢开，自己先把自己手脚捆住了，能打赢就怪了！你到时候别管对线的是谁，就当在LPL打，别管他是李逸凡还是安承业，狗屁大魔王，就想着怎么虐就对了！”

    薛云琪点头道：“好像也有道理。”

    “对吧，听我的，准没错。”

    第二天林轩难得地睡到了中午才起床，随后吃无饭各自打RANK训练，不知道是巧合还是注定，薛云琪第一局RANK，就排到了STR的中单李逸凡。

    STR铸就第一代LCK王朝的时候，初出道的李逸凡刚刚十六岁，就已经在世界赛上封神，有“中路大魔王”之誉，如今七年过去，他更已经与鹤王李逸凡一样，成为了LCK两大标志性人物，也是近似于精神领袖一样的存在。

    七年来STR的战绩浮浮沉沉，而不论STR的成绩如何，提起中单，永远都绕不开李逸凡这个名字。

    薛云琪在这场排位中被李逸凡两次单杀。

    而就在傍晚，张恒也在RANK中排到了STR的上单，曾经在LDL决赛中作为敌手的两人排在了同一阵营，不过几乎被誉各大赛区观众公认为当今世界第一ADC的崔明秀并没有能够带领队伍打赢这局韩服王者局RANK。

    因为林轩在对面。

    好吧，平心而论，这局RANK的最终翻盘与他关系并不是很大，MVP应该给到中路，是BGM战队的中单。

    LCK常年统治英雄联盟，似乎每个位置都强得不可战胜，没有弱点，相对而言，LPL更擅长于出产超级ADC，而欧美则盛产法王。

    去年林轩打全球总决赛的时候曾经帮鱼龙战队虐过BGM，那时候这支战队的最大Carry点是下路选手Free，而中路的Next并没有那么亮眼，而今年，他已经成长为EU赛区最强大的中单，在夏季赛中，他几乎打爆了同赛区所有的中路，以近乎统治级的表现赢得了EU赛区常规赛和决赛的双MVP。

    而从这局RANK来看，这家伙的状态并没有下滑，一个逆风局1V3反杀两人还能全身而退的瑞兹配得上任何夸赞。

    晚上他们与STR战队打了两局训练赛，全败。

    第一局因为张恒野区被反烂，进而导致线上爆炸，根本没有任何还手之力，第二局换上了刘汉东，在野区的拼斗中一度打出优势，然而到了中期，他们几乎完全被对面牵着鼻子走，尤其是崔明秀的青钢影，单线几乎无解。

    训练赛后没有复盘，张三和任帆主持开了个小会，先开口的是任帆。

    “老实讲，这个LPL冠军拿到手，是远超我赛季初心理目标的，但不论怎么样，我们夺冠了，接下来我们要去MSI，跟其他赛区的冠军队打，往好听点，高大上的方面说，我们代表着LPL赛区，往真实一点讲，MSI打得怎么样，关系到大家对我们的评价，是骂是捧，全看MSI的成绩。”

    他顿了一顿，吸了一口气，“直白一点，我们大家的身价就看MSI打得怎么样了，外战才是最吸粉的。”

    张三接过话来，说道：“我们不是第一次跟STR打训练赛，但都没今天这么差，因为什么？我们状态变差了？肯定不是，我们昨天才刚夺冠……因为以前打训练赛，我们只是为了训练，我们不一定能夺冠，不一定能去MSI，但现在……我们很快就会去MSI，很快就会跟他们打。”

    “琪琪你今天第二局是有机会打出单杀的。”

    “我不知道对面打野位置啊。”

    “不，不是，那种情况你可以去拼的，因为小东也在你旁边，就算对方打野赶来，我们至少一换二，怎么都赚。”

    “小东你应该知道反野再重要，一个野怪都没有你一条命值钱，不要为了反野而去反野。”

    “还有……小雪，你今天状态不大对，第二局第一波小龙团的时候，你第二段E该回大舅子身边的。”

    张三说完，所有人的目光都看向了江映雪，这段时间来，这还是她第一次被点名，倒不是说她就没有出现过失误，但没有必要放在会议上讲，大多都是复盘细讲的时候才会说。

    江映雪点了点头，并没有作声。

    张三最后看向了穆挽离，“你怎么想？”

    穆挽离盯着桌面沉默了好一会儿，才抬起头来，说道：“我想练Carry型上单。”