    “本公主是东阳的公主，绝不会让尔等蝼蚁有可趁之机，绝对不会让你们瓜分掉东阳的国土！本公主绝不允许！绝不！”

    南阳公主红着眼嘶吼。

    她已没了清白之躯，成了过街老鼠。

    绝不能，再失去七座城池！

    东阳老人满目失望的看向了南阳公主，无奈的摆了摆手，说：“公主累了，把公主带下去吧。”

    几名侍卫走来，桎梏住拼命挣扎的南阳公主。

    奈何南阳公主不停的大喊大叫。

    东阳老人见此，只好走上前去，一记掌刀打在其后脑勺，南阳公主当即两眼一黑，昏厥过去。

    东阳老人在朝多年，自然能看得清局势。

    事已至此，不得不割舍出七座城池，除非他真的要国君赔命！

    东阳老人不由多看了楚月几眼，心内泛着酸意，开始羡慕神武长安了。

    像这般的人才，万古难遇，不可多得。

    他慧眼如珠，深刻的明白，来日的神武，将乘风破晓，在诸侯国一鸣惊人。

    东阳老人叹息一声，旋即吩咐侍从把晋北王五花大绑，丢到了楚月的面前。

    东阳老人灰浊的眸精光四射，“叶侯，这不知所谓的混账东西，胆敢在长安城犯事，既然如此，就交由侯爷处置吧。”

    他这是代表东阳，与神武求和，不愿看到两国间的剑拔弩张。

    晋北王惊恐。

    他怕极了叶楚月这个狠辣如蛇蝎般的女子。

    楚月挑起眉梢，落落大方，轻声一笑，“想来晋北王也是无心之事，按照长安律法，晋北王今日所为，是要株连九族的。不过晋北王也算东阳君主的义弟，株连九族，过于残忍与刻薄。”

    晋北王松了口气，好在这女人碍于他的身份，不敢动他。

    却闻——

    下一刻，楚月笑容浓郁，嗓音低沉，裹着一丝嘶哑。

    她说的漫不经心。

    “不如，剁了喂狗吧。”

    “东阳帝师，你意下如何？”

    她笑得生辉，却叫看者心生胆寒之气！

    晋北王睚眦欲裂，浑身被彻骨的寒气包围。

    他像是见到厉鬼般，感到了可怕的恐惧。

    东阳老人看着楚月，灵魂都颤了下。

    世上，怎会有这般可怕的女子？他算是在长安城长见识了。

    东阳老人不动声色，便道：“那便如叶侯所说。”

    “把人带下去吧。”

    楚月眸色肆然，弥漫开了绯红的血雾。

    阿紫一步跨来，力大如牛，直接把那吓得两股战战的晋北王提了起来。

    “放开本王！放肆！尔等放肆！”

    晋北王面露惶恐之色，大呼小叫，“本王是东阳晋北王，尔等岂敢？！”

    他还做着当王的美梦。

    “真吵。”楚月拧眉。

    阿紫心领神会，一匕首刺入晋北王的咽喉。

    鲜血疯狂的涌出，晋北王再也无法吼叫了。

    许是有些困了，楚月坐在宝座，打了个哈欠，如猫儿般懒洋洋的。

    这回，她望向了蓬莱帝国的苏未央。

    “苏玲珑多年来，把本侯母亲镇北侯的财产转移到了蓬莱苏家，既然苏家在此，那就，归还吧。”

