    “好，走……我看哪个不长眼的敢来嘚瑟！”

    “对，来一个干一个，来一双干一双！”

    “老子这大红名，出去吓死他们！”

    几个男人豪气干云。

    洛洛一脸崇拜的望着楚天。

    就连林语、秦瑶这两个一大一小的丫头，也是眼睛冒星星。

    “走……”楚天也大笑。

    一步踩到地上的光柱上。

    整个人身形抖动了一下，从抑制神殿消失。

    【叮……系统提示：神级天赋卷轴：溅射，携带者[我不是德鲁伊]当前坐标通告：……】

    楚天刚一出去，因为更换地图，直接被报出了坐标。

    洛洛等人，赶紧跑了几步，他们怕楚天一人出去，有什么危险。

    其实都是多余的，楚天现在这个等级。

    如果不是被人偷袭，在有无数人围堵住，没有任何一个人可以拿他怎么样。

    就好比现在，楚天出现在外界，发现正是无名地穴入口的地面上。

    下一秒，直接化作猎鹰，腾空而起。

    这也是他自信的原因。

    当前这个时间，谁能飞上天？

    只要他在高空，下面就是几万，几百万人，都是干瞪眼。

    他甚至可以飞起来，在高空，挂个托管模式。

    保持角色不下线，他离开游戏该干嘛干嘛。

    “咦……老大呢？”赵磊等人出来。

    却没发现楚天的身影。

    “你猪脑子啊，不会看小地图？”荆开宇说道。

    “你才猪脑子，老大不就显示在我们这吗？”赵磊指着小地图上，队员显示的位置。

    “说你猪脑子还不信！”荆开宇说了一句话，直接不理他了。

    最后赵磊想了一下，在恍然，抬起头，用手遮着眼睛上方，朝天空看去。

    “你们先回盛京城公会驻地，准备将驻地搬迁，我不能用回城石，我飞回去！

    还记得我给你们的坐标吧？提前去那里准备，要塞拔地而起，直接打！”

    楚天在天上飞着，在团队中发出声音。

    “哥，要我跟你一起吗？”洛洛提议。

    楚天听了后心中一动，不过还是压下正在上升的某种火气。

    摇摇头说道：“你跟大家一起回去吧！”

    “哦……”洛洛本来狡诈的眼神，变得有点失望。

    众人听了之后，跟楚天打了招呼，让他小心。

    纷纷用出公会驻地传送石。

    因为他们红名状态，不敢用回城石。

    驻地虽然在城内，但是那是他们逆神盟的地盘。

    卫兵不会冲进来抓人。

    他们需要回去收拾东西。

    楚天告诉他们，要塞争霸开启，在要塞被全部攻占之前。

    城内所有卫兵都出于静默期，红名进城也没事。

    只要不攻击别人就行。

    洛洛最后，跟楚天摆了摆手。

    还做了个飞吻的动作，然后才离开。

    楚天自然是看的清楚，不禁苦笑了一下。

    刚才还真差点想答应洛洛的要求。

    不过，转念一想，这个时候可不能贪玩。

    还有事情要做呢……

    就是在团队频道里一直在叫喊的马德居！

    这家伙一直喊到现在，都没一个人理会他。

    包括楚天，大家就当没看见一样。

    知道所有人都走了，楚天才在团队里问道。

    “马哥，你在哪呢？”

    “嗯？哎呦，天哥你终于说话了，我以为这坐牢连通讯系统都坏了呢，你们刚才怎么不理我啊！”

    马德居这家伙，见到楚天说话，马上精神起来。

    “别废话，再哪，报坐标……”

    楚天自然知道，这家伙自己那个技能，肯定把自己给搞死了。

    他那大轰鸣，应该是死了就被送到监狱里去。

    楚天准备，去劫狱……

    当然，肯定不是主城的监狱，而是类似于小村庄那种。

    大红名，没消退，你靠近村子门口，就会被卫士砍死。

    翻墙也不行，墙头上都是卫士。

    而且在城内，直接天使复活的虚弱，不会恢复。

    一直虚弱状态。

    他之前搞的天塌地陷，没办法跑尸复活。

    更没机会跑尸。

    在死亡的瞬间，就直接被虚弱复活在这监狱村庄之内。

    楚天接到马德居的坐传来的坐标。

    跳转方向……

    很快，楚天在高空盘旋，就发现下方的村庄。

    逐渐下降，见到那傻子，正在朝天上张望。

    “准备好了你，我落地你就上，我也扛不住几下！”

    楚天在团队里对马德居说道。

    “好，我看到你了！”

    这家伙也见到楚天在朝下冲的身影。

    嗖……

    一道劲风。

    楚天一个翻滚。

    是弓箭手守卫发现了楚天。

    接着更多的弓箭守卫，拉弓……

    楚天此刻，也是个大红名。

    也是因为他是红名如血，才能来接马德居。

    用自己给马德居当肉盾。

    要不然，他带着马德居飞起来，那小子瞬间就会被射死。

    弓箭手守卫，射程极远。

    但是它不会攻击地面目标。

    也不会攻击城内目标。

    只有在空中，或者城外的红名玩家，它们才会发起攻击。

    嗖……

    嗖嗖……

    -159！

    -269！

    -158！

    楚天尽量躲避，箭羽太密集，还是有许多躲不开的。

    “天哥，你飞偏了……”马德居见到楚天躲避着箭羽，落点并不熟他这里，跳着脚喊道。

    “你TM两只脚干啥的，不能追过来？”楚天也是反骂。

    他也想不偏，但是不躲不行啊。

    要是全招呼上，怕不是自己也要挂这里了。

    迅捷飞行形态，防御力跟人形态一样。

    他又不敢变熊，战斗状态变熊，在变旅行形态的时候。

    就不是鸟了，而是巨鹿。

    进入战斗就这样。

    “呃……”马德居赶紧开动脚步，朝着楚天落点追去。

    经过楚天几次盘旋，终于触及地面。

    马德居也直接一个翻身，直接跳到楚天身上。

    “你站好了！”楚天一个翻身，躲过一轮箭羽。

    马德居赶紧蹲下，抓着巨鹰的羽毛。

    下一秒，一飞冲天。

    楚天煽动翅膀，不断加速。

    逐渐……离开弓箭守卫的射程。

    楚天的血量，剩余只有五分之一。

    在折腾一会，他就真挂在这里了。

    “老大，我会飞啦……会飞真爽！”

    马德居在楚天后背上，跳了两下，兴奋异常。

    “你他么给我老实点，信不信我给扔下去，摔成肉泥？”

    楚天之前只带过洛洛，现在带着个抠脚大汉，心里觉得怪怪的。

    天道世界，系统不断刷新。

    倒计时不断响起。

