    “哇好感动，说吧你有什么目的。”

    “目的什么的，嘿嘿。”

    “哥哥你的四分之一生命怎么样？”

    “哈哈哈开玩笑的快放下那面具哥哥快放下，啊哈哈哈。”

    “哼，知道你阎罗大人的厉害了吧。”

    “嗯嗯，哥哥天下第一！”

    “说吧，你有什么打算。”

    路鸣泽便一五一十的解释了。

    “如此一来，哥哥你就能兼顾习武和切磋的同时，避免过于暴露。”

    “说到底，就是找个正当的借口么？”

    “正是如此呢。”

    “那等会我试试吧。”

    “说起来，这个女孩。”

    路鸣泽好奇的去看圆圆。

    “哥哥你好像很在意她呢。”

    “是啊，别看这小姑娘呆头呆脑的，其实是个天才哦。”

    “天才？”

    路鸣泽皱眉。

    “她体内的龙血很稀薄，假如没有奇迹发生，这女孩终生都没有激活龙血成为混血种的可能。”

    “我说的天才，可不是混血种和龙什么的。”

    路明非笑吟吟，看圆圆的目光就像看什么稀世奇珍。

    “悟性啊，是悟性。”

    “你说的龙血，混血种和龙类，我后来也想了想。”

    “大概是某种特殊的体质吧，简单点概括，就是速度+1力量+1体质+1，然后多一个暴虐的负面状态，偶尔会控制不住过于强烈的破坏欲望而敌我不分的战斗之类的。”

    “补充一点哦哥哥，根据龙血浓度的不同，其所给与的增幅也不同。”

    “就是说，越靠近龙类，混血种的力量也就越强。”

    “话是如此，但，从未有一个混血种真正成为龙类。”

    路鸣泽那张俊秀的脸上，是孤傲又不屑的神情。

    “人与龙，终究是两种不同的生物。”

    “所以说啊，”

    路明非接过话头。

    “提纯龙血的道路，根本就是错误的。”

    “哦，哥哥居然如此笃定。”

    路鸣泽很是好奇。

    “你有什么依据么？”

    “很简单啊。”

    “人类不去挖掘自身的力量，反倒去追求另外一种生物的血脉。”

    “哪怕你费劲千辛万苦成了龙，人家可是生来为龙，又怎么比得上。”

    “更何况，人类的潜能，可一点都不弱。”

    “人类的潜能？，”

    “嗯！”

    “比如，这个女孩。”

    路明非欣赏的看圆圆。

    “假如她真正的开发出了自己的潜能。”

    “就算是龙王，没准也能打一打呢。”

    “哥哥你又没见过龙王，怎么知道这女孩会是龙王的对手。”

    “烛龙啊。”

    路明非说。

    “你昨天给我看过的，青铜与火的灭世言灵。”

    “我说过的吧，与一门大日见我的外罡很是相似。”

    “至于她。”

    “可是有不少以剑心空明成就外罡的例子呢。”

    “这样啊。”

    路鸣泽点点头。

    “真期待呢。”

    凝滞的时间重新流淌。

    窗外车水马龙，尘埃飞扬。

    路明非向圆圆伸出手，他还记得，在小魔鬼出现前，自己正向这少女发出邀请。

    “习武？”

    圆圆睁大了圆圆的眼。

    “嗯呐！”

    “想学么？”

    路明非笑。

    “我教你啊。”

    圆圆点点头。

    她澄澈的眼中毫无杂质，这便是剑心空明了，路明非心中一喜，武者看到天赋卓越的后辈，正如玉匠大师见了上等胚石，谁不梦想着在和氏璧上刻“受命于天，既寿永昌”的人是自己呢？

    更何况，路明非心中也有他的打算，剑心空明啊，这样的人只要遇到个好老师，成长起来可是相当的快，甚至八年内成就外罡也有可能。

    如此一来，他切磋的对手不就有了么？

    想必到了那时，路明非也不用束手束脚，可以肆无忌惮的打上一场了吧。

    就不知道这边世界的人能否学习九州的武学了。

    路明非昨日站桩是修出了劲力不假，但他的情况自己心知肚明，能去了趟九州再回来，身上多少有些特异之处。

    从目前所掌握的信息来看，这个世界唯一的特殊就是龙，除此之外没有哪个武者移山填海的传说。

    路明非明白，他能修习九州武道，不代表其他人也能。

    这些烦恼只在路明非的心头转了一转，便被他抛之脑后。

    走一步看一步咯，想再多有什么用，问题就在那里，碰到了再解决就是。

    “怎么了？”

    路明非发现圆圆欲言又止，似乎想说什么，却犹豫不决。

    “别怕，我又不是什么坏人，有问题就直接说，能解决的我一定立刻处理。”

    不得不说，因习武而自信的路明非，身上那种邻家大男孩的气质很是温暖，十分容易就能让人放下戒心，与之亲近。

    圆圆果然就抛掉了杂念，就听她认真的问。

    “你这里发斩魄刀么？”

    关于我看好的后辈是个中二少女这件事。

    路明非有些惆怅，可惜手边没酒，不然喝上一壶也是极美的。

    何以消愁，唯有杜康。

    丞相你说得对。

    话虽如此，但路明非依然就斩魄刀和灵魂的适配性这个话题，蹲在那里和圆圆两人聊了半小时。

    就中二这点，他路明非可不会随意认输啊。

    躺地上的剑道班成员们陆续起来，有几个晕过去的还一脸茫然，脑袋转啊转，搜寻阎罗的身影。

    “谁赢了？”

    “圆圆呢，她还好么？”

    很快，他们发现了蹲在角落的圆圆和路明非。

    心想这两人凑那干嘛呢？

    好奇的走近了些，就听到了诸如“大红莲冰轮丸”“千本樱”“月牙天冲”之类的词，还有偶尔几句热血沸腾的话。

    比如。

    “端坐于霜天之上吧！”

    “但这天之王座的空窗期也要结束了。”

    “从此以后，由我立于顶端！”

    王老师也自然听到了，他真是一头雾水，只觉得这些话似乎很是厉害，有点挂学校走廊上那些名人名言的意思，但具体的出处却是不知。

    也难怪，王老师平日里就是习剑和教育学生了，哪里还有空闲看书。

    “圆圆和阎罗，大概在讨论某本名著的思想内含吧。”

    他嘱咐旁人。

    “声音小些，不要惊扰了他们。”

    “那个，老师，是死神。”

    “嗯，原来还有叫死神的名著么？”

    “不是，其实是动漫啦。”

    “动漫？”

    王老师沉默了。

    “对，就是动漫。”

    王老师作为一个中年人，认知体系已经固定，对世间万物有一套他的判断方法。

    比如，说到动漫，他脑海里就自然而然的响起了一首歌。

    “别看我只是一只羊，绿草因为我变得更香！”

