    “王庆，适可而止！”

    见王庆在赵虞面前挑拨离间，郭达又惊又怒。

    只见他一把将王庆的手从赵虞肩上拍落，将赵虞拉到身后，旋即目视着王庆沉声说道：“你想知道的事，我已经告诉你了，莫要得寸进尺！”

    “嘿嘿嘿……”

    甩了甩被郭达拍到的手，王庆也不在意，无所谓地摊摊手，说道：“好好好。不过真是没想到，你们居然在盘算如此阴损的事，表面上请其余八寨寨主前来相助，可私底下却……嘿嘿，我喜欢。”

    说到这里，他眼眸中闪过几丝异色，不怀好意地笑道：“这也算是杨通的把柄了吧？”

    “……”

    郭达愣了愣，旋即脑门上立刻就渗出了一层冷汗。

    这可不就是杨通的把柄么？

    倘若他们果真利用马盖将其余八寨的山寨趁机给烧了，迫使其余八寨寨主带着手底下的人投奔他黑虎寨，这可不就是杨通的把柄么？

    倘若日后王庆将此事说破……

    郭达有些慌了，毕竟这件事的后果实在太严重了。

    王庆很满意于郭达此刻的反应，似笑非笑地说道：“似乎果然如此。……嘿嘿，那就别惹我哟，郭达。”

    说罢，他也大摇大摆地离开了。

    从旁，陈陌并没有像王庆那样警告郭达，他只是深深看了一眼赵虞，然后亦转身离开了。

    死死盯着这二人推门而去，郭达长长吐了口气，脸上闪过一阵青白之色。

    旋即，眼眸中闪过几丝狠色。

    这一幕，恰巧就被在旁关注着他的赵虞看在眼里。

    『这个王庆，实在是太跳了……』

    赵虞微微摇了摇头，他心说这个王庆实在也太跳了，居然敢拿这件事作为把柄威胁郭达，就不怕郭达除掉他们么？

    虽然郭达对他赵虞确实相当不错，但本质上，郭达依旧是一个心狠手辣的山贼，从他命陈才把朱成、孙言二人的腿打断就可见一斑。——唔，虽然那是赵虞挑唆的。

    “郭达大哥是否想要除掉他二人？”

    赵虞低声问道。

    “当然不……”郭达微微一惊，下意识地想要反驳，可当他意识到询问这话的是赵虞后，他这才改了口风，低声问道：“你觉得呢？”

    赵虞当然要保陈陌、王庆二人，否则他提这件事做什么？

    他摇摇头说道：“我觉得没必要。……虽然二寨主与三寨主算不上真正的自己人，但在我看来，他们至少要比刘黑目等人可信，毕竟黑虎寨也是他们赖以生存的窝，失去了这个窝，他们又将何去何从呢？”

    郭达微微点了点头，但旋即又皱着眉头问道：“可他们拿这件事要挟……”

    赵虞笑笑说道：“他们拿这件事要挟，无非就是求个自保，防止咱们对他们不利罢了。……我觉得，可能是咱们想要吞并其余八寨的消息走漏了，让这两位寨主感到了不安。毕竟曾经咱们三伙人需要同心协力才能抵挡昆阳官兵，可转眼间，这两位感觉自己变得可有可无了，他们必然会有所不安。”

    “这不可能。”郭达皱皱眉说道：“我是说吞并八寨的事，这件事整个寨里除了老大，就只有你我二人知晓……”

    “他们大概是猜出来的吧。”赵虞耸耸肩说道：“前段时间，大寨主百般拉拢刘黑目，然后刘黑目就投奔了咱们，现如今，郭达大哥又派人拉拢张奉、孙义、马弘等人……其实并不难猜测。”

    “唔……”郭达若有所思地点点头，旋即皱眉问道：“你的意思是，不需要刻意针对他们？”

    “不需要。”

    赵虞摇摇头说道：“我还是那句话，二寨主与三寨主就算与大寨主不和，也要比刘黑目等人可靠，毕竟前二人相处多日，彼此知根知底，反观刘黑目……他之所以投奔咱黑虎寨，说到底还不是因为势单力薄么？若非我黑虎寨联盟应山群寇，使彼此不再混战，刘黑目说不定早就被褚角、张奉、孙义、马弘等人吞并了。”

    郭达惊讶地看向赵虞：“阿虎，你对刘黑目似乎意见很大啊，他得罪过你？”

    “得罪倒不至于，我只是对他有点成见罢了。”赵虞摇摇头解释道：“虽然‘千金马骨’确实是我向大寨主提出的，但那刘黑目也是不识好歹，当日寨里其余弟兄，包括二寨主与三寨主的人都在山顶忙着建新的营寨，而那家伙却在寨里喝酒玩女人，别说牛横大哥，换我我也心中不快，只不过为了顾全大局，我才不好多说罢了。……因此相比较二寨主与三寨主，我反而不信任刘黑目等人，除非他们日后做出什么贡献来。”

    “唔，你说得也有道理。”郭达微微点了点头。

    见郭达并不反对自己的话，赵虞趁机又说道：“对了，郭达大哥，方才这事，我觉得暂时莫要禀告大寨主为好。”

    “唔？为何？”郭达惊疑问道。

    赵虞犹豫了一下，解释道：“大寨主的容人之量，我总觉得不如当初了。……当日在丰村时，大寨主颇有气度，当时就接纳了我的提议。可如今，我只是拒绝了大寨主的好意，大寨主便不能容我，眼下二寨主与三寨主得知了这个秘密，我担心大寨主会立刻想办法除掉二人，以至于寨里弄得四分五裂……这是其一。”

    “……其二呢？”

    “其二，日后我等还有用到二寨主与三寨主的地方。”

    “怎么说？”

    见郭达面露惊讶不解之色，赵虞低声说道：“郭达大哥，眼下八寨合并在即，试问，下一个投奔咱们黑虎寨的人，无论张奉、孙义、马弘疑惑是其他人，他们会更加倾向于与谁亲近？”

    “当然是老大……”说到这里，郭达微微一停顿，皱着眉头说道：“刘黑目？”

    “对！”

    赵虞点点头说道：“投奔咱们的八寨寨主，尽管明面上肯定对大寨主示好，但私底下肯定更加亲近刘黑目，彼此他们遭遇相似，且同样属于‘外来者’，并且我且相信，刘黑目也会竭力拉拢他们，我想郭达大哥也注意到了，尽管在大寨主的裁决下，牛横大哥与刘黑目握手言和，但事实上他们并未和解，为了能在寨里立足，刘黑目必然会拉拢接下来投奔咱们的其余八寨寨主，试图与大寨主之下的郭达大哥、还有牛横大哥平起平坐，倘若八寨寨主全部如此，这可是一个不小的隐患，到时候咱们或许还需要二寨主与三寨主去平衡他们。”

    “唔。”

    郭达若有所思地点了点头：“我知道了。”

    见郭达接受了自己的意见，赵虞暗自松了口气。

    能在这么短的时间内编出一堆乍一听还挺有道理的理由去保陈陌与王庆二人，他也挺佩服自己的。

    至于郭达日后是否会被杨通问罪，赵虞并不在意，甚至于，他巴不得杨通与郭达二人反目，毕竟这样方便于他日后招揽郭达——大不了日后补偿郭达就是了。

    郭达这个人虽然武艺与谋略都不突出，但他多年替杨通管理山寨，好比是山寨里的‘大管事’，在这方面也是一个经验丰富的人才。

    相反赵虞更看好的陈陌、王庆二人，却只能当个‘将’，虽然武艺超群、智谋亦不差，但未必能胜任郭达的职务。

    倘若坐看郭达陪着杨通赴死，即便抛开感情因素，也着实怪可惜的。

    七月初二，在忙碌了数日后，马盖的营寨建造地差不多了。

    在建营的这段时间里，他颇有些患得患失，毕竟他也吃不准黑虎寨里的杨通会不会派人联系他，而派来联系的人又是否会暴露他马盖暗通应山贼的秘密。

    抱着这样不安与忐忑，马盖的营寨逐渐建成，但黑虎寨始终没有派人与他联系。

    在暗自松了口气的同时，马盖也明白了黑虎寨的意思：按照原定计划行事！

    所谓原定计划，就是先剪除除黑虎寨外的其余八个山寨呗。

    当日，他将手下的下属唤到了帐内。

    作为昆阳的县尉，马盖的属官包括县内的里正、亭长、捕头三种，里正与亭长一般负责在乡里维持秩序，顺带缉盗，虽是马盖的下属，但大多时候并不由马盖亲率；而捕头则主要在县城负责维持秩序，同时，他们以及他们手下的县卒，才是整个县打击山贼的主力。

    也正因为这样，前两次讨伐黑虎寨失利，尤其是第二次，马盖手下六名捕头，整整损失了一半，只剩下贺丰、史彻、杨敢三人。

    除了这三名捕头外，此刻在帐内的还有几名里正与亭长，比如丰村一带的里正岑期。

    一听这人姓氏就知道，这人是丰村的人。

    往年他昆阳县有山贼作乱时，这些出生各个乡里的里正最是着急，催促县衙速速征讨山贼，但这次呢，像岑期这些人都坐在不起眼的角落，仿佛恨不得别人看不到他们似的。

    原因很简单，因为黑虎寨已经改变了抢掠这些乡里的做法，这帮山贼甚至暗中送钱给这些乡村，让他们养鸡养鸭，而这些村庄在自知得罪不起这伙山贼的情况下，也愿意与黑虎寨继续维持‘寨村同存’稳定关系，私底下帮山寨蓄养家禽。

    因此，他们如今反而是最不在乎那伙山贼是否会被剿灭的人。

    虽然此次昆阳县衙下了命令，命各乡里的里正、亭长协助马盖讨伐应山群寇，但看这些人坐的位置就知道，他们其实并不想来——他们担心会被黑虎寨误会，因而牵连了村子。

    除了以上这些人，还有几名游侠，正是上回参与讨伐的石原一众：石原、许柏、王聘、陈贵。

    在上次征讨黑虎寨时失去了一名同伴的石原四人，可以说是当前最仇视应山贼的，因此当昆阳县再次组织人手时，他们四人毫不犹豫地加入，想要对死去的同伴报仇雪恨。

    在这些人面前，马盖神色凝重地开始讲述此次讨贼的战术。

    