    秦晚晴不放心：“那你先滚出去，把玻璃门关上。”

    厉颢渊生怕她伤了自己，尽管不甘心，却还是照做。

    一步步推到楼道外，关上玻璃门。

    听到叮咛一声门锁上的声音，秦晚晴松了口气，才放下车钥匙，又隔着门咬牙：

    “厉颢渊，我警告你，你别再找我，否则我……我还是会用车钥匙捅死自己！”

    虽然不知道这个颜颜与他到底是什么关系。

    但显然，厉颢渊很在意这个颜颜。

    在意到发疯那种。

    只能用这个办法了。

    果然，厉颢渊听到这话，脸色都变了，最终拂袖离开。

    ——

    次日早上。

    厉颢渊开车从天璞园出来，准备去集团。

    一夜未眠，神思有些混乱。

    注意力也不大集中。

    斜对面，一辆银灰色保时捷跑车直直冲撞过来，他反应也没平时那么快。

    等到反应过来，及时打了方向盘，被逼得撞到了旁边的一堵墙上！

    随着‘轰隆’一声，安全气囊及时弹开——

    厉颢渊撞击到了气囊上，虽然没受什么大伤，却懵逼了几分钟。

    一会儿，才揉着头，暴跳如雷地下了车。

    大步朝那辆保时捷过去，使劲儿拍打了一下安全盖：

    “下车！你他妈是不想活了是不是？”

    傅南霆慢悠悠下车，欣赏着面前男人的狼狈。

    嗯?

    撞得这么狠，居然没受伤？

    老天爷对这小子还算挺好。

    随即，一个猝不及防，一个直勾拳，重重击打在他的脸上！

    厉颢渊没料到是傅南霆，更没料到他一下车又给了自己一拳，根本没来得及防卫。

    一下子就被打得倒退三五步，撞在墙上。

    一抹脸，肿了一大块。

    也明白了他来找茬的原因。

    估计是为了昨晚他在酒店找舒歌说话，后来又跟着舒歌车的事情。

    果然，傅南霆话语里透着狠气：“我说过，你要是再敢接触她。就不是差一点了。”

    这个厉颢渊，果然是不怕死的。

    上次公路赛上，那么给了他一个下马威，他居然还敢打自己女人的主意。

    若是平时，就算眼前这男人再无法无天地位不凡，厉颢渊也得跟他杠上。

    大不了打一架。

    可今天，一颗心已经飞到了别处。

    实在没心情。

    只呲牙咧嘴揉了揉肿胀的脸，冷冷：

    “傅老三，你放一百二十个心，我没想过追求你的人，只是因为倾舞的关系，才想着试探试探，看能不能挑拨一下你们的关系。不过，现在我要办自己的事情，没心情管倾舞了。你的女人，我也没工夫抢了！”

    “你的话能信？”傅南霆冷笑。

    “随你。”厉颢渊也是个狠角儿，尤其此刻心情不大好，口气也就不大动听了。

    傅南霆眼眸沉宕，审视了良久，才冷冷转身，上车离开。

    厉颢渊看着这难缠的男人总算走了，扯了扯衣领。

    再一样前盖被撞得凹进去的车，怒极反笑。

    这个傅老三还真是他妈的不好惹。

    这还没怎么和舒歌说话，就差点儿没把自己杀了。

    万一他真的追上了，那傅老三还不把自己碎尸万段千刀万剐了？