    跟踪一个人的行踪，并不是一件光彩的事情。

    但罗拉娜这一段时间的异常行动。

    让方浩有她的出去做什么，产生了怀疑。

    思考了一下，还是决定看看她到底要去哪里，去做什么。

    骷髅灰雀远远的跟在身后，仅是保持对方在自己的视线范围之内，并没有靠得太近。

    暗金级英雄的实力，不得不让他更加小心一些。

    尤其是，行走在月光下的暗金级血族。

    罗拉娜如同散步一般，走在空旷的街道上。

    最近，街道上总有执行任务的军队，连酒柜和流浪汉，也都少了许多。

    走着走着，罗拉娜便来到了城主府外。

    有仆人打开大门，将罗拉娜迎了进去。

    果然是来城主府了。

    方浩飞到空中，视线越过城主府的石墙，可以看见仆人将罗拉娜带到了城主府一侧的花园。

    那边方浩也去过，丽贝卡时常坐在湖边吊椅上看书。

    由于罗拉娜没有进入建筑，方浩在空中兜了一圈，最后落在了城主府石堡的顶部。

    居高临下的俯视着庭院中的情况。

    罗拉娜穿过花丛，来到湖边位置。

    一袭米白色休闲长裙的丽贝卡，早已坐在吊椅上等待着。

    看见罗拉娜进来，脸上也露出笑容。

    可以看出二人已经十分熟悉，虽然不知交谈的内容，却可以看见二人脸中露出的笑容。

    就如同亲密的闺蜜，聊着一些自己听来的八卦。

    方浩成房顶看了一会儿。

    便打算离开，罗拉娜的过往并不开心，如果能在这里找到一个知己，一个倾诉内心的闺蜜，对她来说是一件好事。

    而且，丽贝卡的学识和品性都很不错，也不怕将罗拉娜带偏。

    二人接触过于亲密，更怕罗拉娜将丽贝卡带坏了。

    想好之后，方浩便想扭头离开。

    可刚刚扇动翅膀，便看见罗拉娜也坐到了吊椅上。

    紧接着，便亲昵的捧起丽贝卡的脸颊，二人四目相对。

    方浩展开的翅膀，又迅速收了起来。

    心中突然升起一种古怪的预感。

    这两个人不会是……。

    果然，在二人深情相视之后，罗拉娜便主动地吻了下去。

    开始丽贝卡还有些抗拒，但也只是略微的挣扎一下，二人便紧紧的相拥在了一起。

    此时，方浩整个人都傻了。

    这他妈……，什么情况？

    罗拉娜身材高挑，双腿细长，属于绝对少见的御姐美女。

    而丽贝卡则更加凸显了成熟女性的魅力，身材丰腴，透露出一种成熟高贵的气质。

    此时这二人，忘情的拥在一起。

    让方浩一边谴责二人浪费资源，又不由自主的看下去。

    就当方浩猜想会不会出现更精彩内容时。

    忘情的二人，逐渐分开。

    彼此依靠在一起，躺在吊椅上聊着天。

    直到夜色浓郁，罗拉娜才起身，如同优雅的男士，轻吻丽贝卡的额头后，跟随仆人离开了城主府。

    出了城主府后，罗拉娜兵没有急着离开。

    而是绕着城主府走了一圈儿，在暗处阴影中，找出两名杀手直接杀死。

    看来，丽贝卡这段时间的安全，也有罗拉娜的一份功劳。

    知道了罗拉娜的目的，方浩控制着骷髅灰雀，远远的避开罗拉娜后，向着住处飞去。

    骷髅灰雀，顺着窗户飞了回来。

    方浩解除神临后，也罩起了夜光石吊灯，躺在床上打算休息。

    不一会，也听见庭院传来脚步声，看来罗拉娜也回来了。

    ……

    次日清晨。

    餐桌上，方浩见到了罗拉娜。

    依旧是一身中性化的服饰，但明显今天心情不错，偶尔和一旁的安佳和米莉，聊一些城里的八卦。

    “你有事儿？”罗拉娜看向方浩。

    从吃饭开始，她便感觉方浩的目光，一直在看着自己。

    “看你最近心情不错啊，有什么好事分享吗？”方浩一边吃饭一边问道。

    昨天看见的一切，此时还有种不真实感。

    哪怕说罗拉娜抓了人类当血奴，或者发疯将神庙拆了，他都会感觉在意料之中。

    唯独罗拉娜的性取向改变了，是方浩意料之外的事情。

    当然，两个绝色美女的情景，多少还是有些观赏性。

    如果两个满脸胡茬壮汉，抱在一起拥吻，怕是好几天都吃不下去饭了。

    “没什么事，怎么有事情要跟我说？”罗拉娜好奇的问道。

    或许是心中有了秘密，原本一向高傲的罗拉娜，眼神也有些躲闪。

    “这几天我会回领地，你要是留下来，就照顾一些‘丽贝卡’，无面者在对她展开报复，她身边又没有什么高手。”方浩倚靠在椅背上，平淡说道。

    罗拉娜的眉头一皱，有些怀疑的看向方浩。

    “你让我留在利西斯城，关照一下丽贝卡？”

    “怎么了？也不是给你安排工作，只是照顾一下朋友，毕竟丽贝卡对咱们还算不错。”方浩继续说道。

    【孤夜之艳-罗拉娜·安·托拜厄斯对你的忠诚度提升10点，当前忠诚度40。】

    一瞬间，罗拉娜的忠诚度，便直接提升了10点。

    这提升的幅度，险些让方浩没坐稳，从椅子上掉下来。

    之前，自己送她骨龙，给她安排领地居民。

    也都是一点两点的提升。

    对于方浩这个领主，也只是因为复活了她的恩情。

    罗拉娜的心中，对他也并没有太大的信任。

    之前，让她留在血堡指挥居民种植草药。

    她也没听，将任务交给了血猎，自己来到利西斯城了。

    现在方浩只是，知道了罗拉娜和丽贝卡的关系后，尝试的说了一句，就直接提升了10点。

    “可以。”罗拉娜脸蛋微微一红。

    “对了，血堡那边，你还要管的，不能总扔给血猎处理。”方浩继续说道。

    “知道啦！等有空我会回去的。”罗拉娜也回答了，并没有选择无视。

    这样一来，方浩倒也是有了一个想法。

    罗拉娜的忠诚度提升，是不是可以从丽贝卡这边突破。

    一边吃，一边聊。

    很快就吃完了早饭。

    方浩又带着人，前往了骨头布艺店和捞的爽火锅店。

    看了看最近的生意，以及需要补充的货物。

    ……

    在下午返回的时候。

    便看见城主府的马车，停在自己府邸的门口。

    进入大厅。

    城主府的女仆，早已经在大厅内等待。

    米莉，正以山匪的聊天方式，在一旁陪着聊天。

    当看见方浩二人也起身行礼。

    “方浩先生。”丽贝卡的女仆，微微行礼。

    她不是第1次给方浩传递消息，同样也是丽贝卡身边少数值得信任的人。

    “恩，这次来有什么事情吗？”方浩微笑问道。

    “方浩先生，夫人有请您过去一趟。”女仆继续说道。

    “哦，好。”方浩答应下来。

    方浩带着几人，又出了府邸，登上马车向城主府赶去。

    不多时。

    方浩在庭院中，看见了，等待自己的丽贝卡。

    “丽贝卡夫人，您找我？”方浩上前，轻声问道。

    丽贝卡今天穿着一件骨头布艺店出品的旗袍，塑型的设计，让饱满的身材体现尽致。

    看来，丽贝卡应该是参加酒会刚刚回来。

    否则，也不会在自己家中传得如此正式。

    “恩，昨晚城中发生了很多事情，卫兵对发现了一处窝点，想让你辨认一下。”丽贝卡轻声开口。

    方浩看了眼丽贝卡，昨晚确实发生了不少的事。

    要不是亲眼所见，他都不敢相信。

    “好。”方浩回答。

    丽贝卡点头，也没换衣服。

    便跟着方浩，向外走去。

    迪米特迦和安佳二人，就等在温泉外面。

    看见方浩出来，也直接跟在了身后。

    丽贝卡虽然只是普通人，却拥有着不俗的见识。

    看见被金色铠甲包裹的蜥蜴人，便知道是一名强大的英雄。

    随着时间的推移，丽贝卡越来越看不透方浩的底细。

    尤其这段时间，她在抓捕的无面者口中，知道了一个新的词，穿越者。

    这片大陆意外的外来者的统称。

    其中也包括方浩。

    当确认，方浩便是穿越者中一员的时候，那些新颖的设计，奇奇怪怪的理念，便完全可以说得通为什么方浩如此年轻，却有这么多的想法。

    可此时看见金甲蜥蜴人的时候，方浩又给她带来了新的谜团。

    一名强大的英雄充当随从，这可不是那些小聪明就可以拥有的。

    或许，方浩比她想象中的还要强大一些。

    “奥，迪米特迦、安佳，这位是丽贝卡夫人。”方浩发现丽贝卡的目光，立刻说道。

    二人微微行礼，但姿态中也只是表面尊敬。

    同时方浩又对丽贝卡介绍，“这两位是我的同伴，出来时负责保护我的安全，您也知道，我这手无缚鸡之力。”

    丽贝卡白了他一眼，却也没有多说什么。

    带着三人，坐上马车。

    向着北城的方向赶去。

    很快，便到了一处由卫兵把守的建筑前。

    几人下车，直接进入了前方建筑。

    刚刚踏进建筑，方浩的眉头便是一皱。

    前方的地上躺着六具尸体，尸体上随意的盖着草席。

    方浩心中突然升起一种不祥的预感。

    “这些是，昨天卫兵找回来的尸体，看看这些人是不是和你来自同一个地方。”丽贝卡说道。

    方浩没有作出反驳。

    而是上前接连将两具尸体上的草席掀开，露出黑发的形象。

    迪米特迦也将剩余尸体上的草席全部打开。

    无一例外，都是亚洲人的面孔。

    “怎么回事？”方浩声音也严肃起来。

    丽贝卡回答说道：“在一处地下室中发现的，卫兵赶到的时候，这些人已经全都死了，从痕迹上来看可以确定是无面者做的，这已经不是第1次了。”

    方浩眼神眯起，心中升起怒气。

    无面者在调查者的事情他是清楚的。

    自己帮助丽贝卡去清理无面者，部分原因也是作为穿越者，对无面者的报复。

    但距离上次也已经过去了一段时间，没想到这一次又看见了穿越者的尸体。

    他们挺过了饥饿，没有死在外族的入侵和掠夺。

    却死在了同为人类的手中。

    不是同情这些死去的人，而是心中那种难以言喻的愤怒和憋屈感。

    那些家伙，将穿越者当成了目标，当成了猎物。

    “有什么线索吗。”压下心中的愤怒，方浩继续问道。

    丽贝卡摇头，“没有，一点都没有。”

    这也是丽贝卡所担心的地方。

    自己的底牌全部暴露在了无面者的视线之中，而她已经无法通过自己的途径，获得更多有关无面者的信息。

    这让她成了一种被动挨打的处境，甚至怀疑对方在预谋更大的计划。

    “我可以给你一条信息。”方浩说道。

    丽贝卡一愣，带着方浩走到了一旁角落，“什么信息？”

    “雷利，他是无面者的人。”方浩平淡说道。

    “雷利？”

    丽贝卡秀眉紧皱，脸上浮现了不可思议的神情。

    雷利是谁她自然知道。

    西城地下世界的老大，明面上拥有着西城多处产业，私底下也是灰色地带的龙头老大。

    皮肉、赌博、放贷，每一项生意都有他的身影。

    但同样的，拔掉雷利，可不是一件简单的事情。

    这种亡命徒，真在城里闹起来，会比那些贵族和商人更加难对付。

    “你怎么知道的？”丽贝卡继续问道。

    “前天从你这里离开，遭受了两个人的刺杀，就是从他们口中得到的消息。”方浩继续回答了。

    他自然不能将小幽的事情说出去，也只能说是从刺杀人口中得到的消息。

    “可以确定吗？”

    “可以。”方浩回答。

    丽贝卡沉默了少许，“雷利的事情还需要重新计划一下，这件事我会办，你不要将这件事透露出去。”

    “行。”方浩点头答应下来。

    弄死雷利并不难，但雷利死亡后所要承担的后果，需要仔细的规划。

    否则会闹出很大的乱子。

    “好了，人你也看了，咱们边走边聊吧。”丽贝卡带这方浩有向外走去。

    走出建筑，二人都保持沉默。

    等上了马车后，丽贝卡才继续开口，“这么说，穿越者的情报是真的了，你们来自另外一个世界。”

    “是。”方浩如实回答。

    这种对话的感觉有些奇怪。

    即便方浩想要说更多，却不知道该和丽贝卡怎么解释他们所处于的世界。

    如果换做自己，来了一批人说自己是穿越者或者外星人。

    他会直接选择报警，不会跟对方废第二句话。

    “无面者抓你们，到底是什么目的？”丽贝卡继续问道。

    “或许对我们那边的世界感到好奇，毕竟你也知道，我们拥有很多你们不具备的知识，或许这些就是无面者想要知道的。”方浩说道。

    丽贝卡点头，表示自己明白。

    “我会命人继续追查无面者的消息，你也小心一些。”丽贝卡再次嘱咐。

    “恩，我知道了。”方浩回答道。

    马车在城主府门前停下，丽贝卡返回城主府。

    马车则继续将方浩三人，重新送回自己的住处。

    返回途中，方浩一直在想着无面者的问题。

    自己身边一直有安佳和迪米特迦保护，住处更有罗拉娜和小幽。

    无面者想要对自己下手进行刺杀显然是不可能的事情。

    但其他的穿越者，显然没有逃过无面者的毒手。

    到底怎么样才能将这些人，连根拔起来呢！

    这是一件，令人头疼的事情。

    目前来看，也只能一点点的查，一点点的将这些人找出来。

    ……

    三天后。

    方浩返回了领地。

    领主府大厅内，地精和几名妖精代表，已经等候多时。

