    第488章 新的思路

    两位千灵宗的炼器宗师全都默默地看着千灵尊者，进行无声的反抗。

    “要是平常时候也就算了，但是现在是关键时期，整个千灵宗就你们两个炼器宗师，万一星舟在极空之域出点什么事怎么办。”

    “千灵宗还有你们接下的许多任务。”千灵尊者有些为难地说道。

    王一和孙道灵还是默不作声，铁了心地就要留在隐灵门改造这妖族蛇形巨兽战舰。

    看着两人的转态，千灵尊者有些头大，要是都这两个大宝贝都留在这里，回去之后老大可能真要打死自己。

    千灵尊者凶是不敢凶这两个大宝贝，所以只能求救似的看向徐凡。

    “两位宗师，要不然这样，你们商量一下谁回去，之后我会把这艘妖族巨兽战舰的详细改造计划及光影给你们记录下来。”徐凡看着两位炼器宗师说道。

    “.........”

    徐凡的话得到的还是沉默。

    看着两位沉默的炼器宗师，徐凡开始头疼起来，你们这不说话是什么毛病。

    “要不把两位炼器宗师全都留下来？”徐凡看着千灵尊者说道。

    “不行，我回去会被老大打死。”千灵尊者想到自己回去后的下场猛然摇头说道。

    徐凡有些无语。

    “要不然尊者直接打晕一个强行带回去不就可以了吗。”徐凡传音说道。

    “也不行，我宗门这两个大宝贝都是倔强之辈，打晕带回去会心生缔结，万一以后不好好干活怎么办。”千灵尊者说道。

    “要不你就去妖族抓一只妖族炼器宗师为你们宗门服务。”徐凡随口说道。

    徐凡的话一下提醒了千灵尊者，仿佛一下让千灵尊者打开了思路。

    千灵尊者把目光投向混铁猿猴炼器宗师。

    混铁猿猴炼器宗师看了看这个随手可以捏死他的人族尊者，想了想说道：“尊者如果想要妖族炼器宗师为你们服务，最好找那种为大族服务的小族炼器宗师。”

    “这样小族炼器宗师真心归附的可能性比较大。”

    “我以前就怎么没有想到。”此时的千灵尊者眼睛亮得像一只发现猎物的野狼。

    “大长老，可否让我带回一位妖族炼器宗师帮忙，顺便说服老大。”

    “放心，该出的费用一点也不会少。”千灵尊者保证说道。

    “葡萄，现在能否调出一位月狐一族的炼器宗师。”徐凡问道。

    “可以，只需要让一月狐族的炼器师补上即可。”葡萄说道。

    “那调出一位月狐族炼器宗师给他发布任务吧。”

    “遵命~”

    “你们两个既然不愿意走，那就留下来一起学习吧。”

    “争取你们早日炼制出属于我们千灵宗自己的星舟。”千灵尊者对着沉默的两位炼器宗师说道。

    “感谢太上二长老。”两位千灵宗的炼器宗师这才行礼说道。

    “现在知道我是太上二长老了。”千灵尊者气笑说道。

    不多时，一位月狐族的炼器宗师出现，眼神狂热地看着徐凡。

    “主人，您交给我的任务一定圆满完成。”

    声音极其亢奋，犹如临上战场前的将士一般，为了自己的信念，为了自己的信仰而战。

    “大长老，你这迷魂的手段我要跟你学一学。”千灵尊者看着亢奋的妖族炼器宗师，给徐凡传音说道。

    “你先上星舟去休养，随后有人给你安排任务。”徐凡说道。

    “明白。”

    不用千灵尊者多说，跟在其身边的弟子，自行把月狐族的练气宗师引到千灵宗星舟之上。

    “大长老，这是你们当初要的灵矿和灵材。”千灵尊者拿出一空间戒指递给徐凡，算是变相的学费和葡萄分身租赁费用。

    徐凡接过空间戒指，笑着说道：“千灵尊者客气了。”

    “客气什么，以后你们缺什么灵矿直接给我说，千灵宗的底蕴你也是知道的。”千灵尊者说道。

    千灵宗太上长老一脉自三万年前，太上大长老一位，全都由无敌尊者担任。

    “那尊者下次来的时候，看看能不能带过这几样灵矿。”徐凡说着拿出一玉简递给千灵尊者。

    “没问题~”千灵尊者看都不看，直接把玉简放到了空间戒指中。

    怕不怕徐凡要的多，就怕徐凡没有需求。

    千灵尊者明白，以后千灵宗会在很多方面求到徐凡身上。

    未来的炼器大宗师，哪怕无敌尊者也要放下脸面。

    “三年之后，我会把贵宗的弟子一个不少地带回来。”

    “大长老，咱们后会有期。”

    所有该回千灵宗的人都上到星舟之后，千灵尊者拱手说道。

    “尊者，咱们三年之后再见。”徐凡笑着告别道。

    “师父，你就不怕这一千一百位弟子不愿意回来怎么办？。”

    千灵宗星舟走后，徐月仙在徐凡旁边说道。

    “我精挑细选的内门弟子不可能不回来，再说我们隐灵门的硬件软件条件比千灵宗弱吗？”徐凡笑着说道。

    “其实我也想去千灵宗~”徐月仙的声音越来越小。

    “你连妖界基地周围还没有探索明白，还想着去其他地方。”徐凡白了徐月仙一眼！

    “就是不知道，星辞他们一家什么时候能回来？”徐凡看着天空说道。

    徐凡已经拜托千灵尊者把李星辞一家送到人族航道中的星辰上。

    “估计在那边待几年就回来了，把那些东西从长老会拿回来也是件很麻烦的事情。”

    “长老会应该不会贪恋染天长老的东西吧？”徐月仙说道。

    “等染天长老回来，你就知道有多少东西了。”

    徐凡说着想起了李星辞当初给他说过他媳妇儿留在长老会中的东西。

    那可是一个顶级宗门万年来的底蕴，以前感觉星舟海舟道器才是最主要的。

    但是现在看来，徐凡感觉那时候到底是自己格局小了。

    千灵宗，随着千灵尊者带着星舟回归。

    整个宗门上下的弟子全都后悔没有争夺去隐灵门的名额。

    不说其综合实力的进步，光是带回来的特产，就让那些没有去的弟子很是眼馋。

    隐灵门对外出售的五阶精品宝器，就连金丹期弟子也能买足限额。

    去隐灵门的千灵宗弟子，平均每人带回来五件五阶精品宝器，全都是最适合自身功法神通的宝器。

    (本章完)

