
　　听到郑小胖问对粤省木家进行报复，陈凡有点犹豫。

　　木家的势力主要都在粤省，你要是跑到人家的地盘上给人家找事，陈凡觉得完全不靠谱。

　　看到陈凡的犹豫，郑小胖也猜到他在怎么想，笑着说道：“咱们没办法在那边去找事，费力不说，也不会有什么效果，最多让那边难看一下而已，但是可以在咱们熟悉的领域给他找点麻烦不是，别拘泥在地盘上。”M.23sk.com

　　陈凡抬眼看向郑小胖，看到他正笑眯眯看过来，心里微动，“你的意思是？”

　　“咱们做什么的，他们木家旗下也有上市公司和投资公司，咱们找机会在市场上给他找茬，报复回来就是了。”郑小胖随口说道，“这样他能怎么样，还不是瓜兮兮的受着。”

　　陈凡心里一盘算，觉得这样做还是可以的，不过自己这边以后的市场操作也要防着木家使绊子，“一会儿你和老刘说下，盯着木家在市场上的动作，尽可能搜集木家旗下上市公司的资料，有机会咱们就给他来个狠的。”

　　下午三点的时候，柳颖把电话打过来了，简单把公司现在的情况说了下，几个部门来了十几个人，不过现在人都由张平接待到会议室喝茶去了。

　　陈凡只是让柳颖告诉张平，让他别怕花钱，，把人招待好就行了，费用找公司报销。

　　柳颖也不用去管那边的事，只需要把公司控制好，不要出什么问题就行了，大家都是心照不宣的。

　　今天陈凡也没怎么安心看盘，第一次遇到这样官面上的事，不紧张是假话。

　　陈凡现在也很好奇自己到底能不能把这事给处理好，张平家里帮忙还好说，毕竟张平也算公司股东之一，金强那边，陈凡就不是很有底气，不只是市里一个副级领导，背后牵扯到粤省木家。

　　有点心不守舍的捱到晚上，张平电话打过来，开场张平就笑道：“金强那边答应了。”

　　陈凡稍微愣了下就高兴起来，说道：“他那边有说什么吗？”

　　张平：“没有，我把情况说了下，他问了些你安排的事后就答应了，吃完饭就走了，说是回家找老爷子。”

　　陈凡闻言点点头，“那好，后面的事就麻烦你了，叔叔那边能把消息放过去不？”

　　张平：“市里办公室有我爸的老友，他会人前人后提这事，至于效果就不好说了。”

　　“那好，有消息及时通知我。”陈凡挂掉电话，这才放心下来。

　　郑小胖虽然没有听到张平说的话，但是从陈凡这只言片语中也大概猜到事情进展的很顺利，“今晚可以睡安稳觉了吧，看你那点出息，这么点事就惊成这样。”

　　“嘿嘿嘿......”陈凡干笑几声，“第一次遇到这种事，也不知道能不能处理好，现在看样子算是稳了。”

　　美美睡上一觉，第二天起来感觉神清气爽。

　　因为计划进展顺利，一切尽在掌握，陈凡终于又可以安心看盘了。

　　昨天波岛股份是小幅上涨，今天开盘后依然维持着这样的走势。

　　10点多的时候，陈凡就被郑小胖叫出门了，两人坐着小车直接出了帝都，在郊外与徐菁的车汇合后，两辆小车就飞快向北面的燕山开去。

　　小车很快开进一处度假山庄，山庄很大，生活设施到是非常齐全，位置也非常僻静，离主路有十来公里的样子，是一条小公路进来的。

　　陈凡在山庄转了圈，看着时间大家就在这里吃了午饭，随后启程去下一处场地。

　　一直到晚上擦黑车队才开会帝都城区，陈凡没有明确表态，只是说需要考虑考虑，随和两辆车就分散开各自回家。

　　周三上午，郑小胖起床吃了早饭就晃到书房，看见陈凡果然在这里看股市行情。

　　两人随意闲聊不自觉郑小胖就问道：“我说昨天看的几个地方你有什么想法吗，到底选那一处作为交易场地？”

　　陈凡挠挠头，有点为难的说：“其实吧，我感觉，都不错。”

　　郑小胖看到陈凡的举动哈哈大笑，“你不会打算买个度假山庄居住吧？倒也是，那些度假山庄说是私人庄园也不是不可以，就是交通差了点。”

　　“嘿嘿嘿......”陈凡假笑两声，板起脸说道：“话说你看了觉得那里好点？”

　　“我觉得都差不多，也就那样，选个远点的吧，反正追求的保密，越偏远越好，生活设施都很齐全，不会让人住不习惯。”郑小胖想想说道。

　　“但是接下来该怎么做，你是不是该早做打算？这次你带领的资金可是达到50亿。”说着郑小胖伸出肥胖的手掌说道：“这么多的资金，多少投入到股市里，多少作为后备资金，是不是也该有个章程？”

　　陈凡笑笑，“我也没经验，上次都是瞎搞的。”

　　笑过后，陈凡皱眉想想才说道：“50亿资金，至少划出10亿作为后备资金吧，暂时不急于投进市场里，10亿作为投机指数期货的资金，30亿可以开始分批进入股市，慢慢吸货，到年底还有几个月，想来不会被人注意到。”

　　郑小胖听了陈凡这样的分配方式只翻白眼，好一会才说道：“要不要找他们借调两个操盘手过来？”

　　陈凡摇摇头，“还是算了，他们只需要提供一些交易员就好了，到是要尽快和张扬说下，安排咱们的交易员多多参与米股市场，尽快熟悉那边的交易方式。”

　　“这个可以，我一会给张扬打电话说一下。”郑小胖点点头。

　　“申城那边的人什么时候到？我都在帝都呆了一周了。”陈凡说道，“还有那个油田投资的事，什么时候启动？怎么也一直没有消息。”

　　“网站那边现在的总编后天过来，至于油田这个，好像是在组建筹备组吧，毕竟投入有点大，需要先搞个筹备组，把工作计划安排好，到时候才会要和我们见面。”郑小胖笑道：“不过那个时候基本上就是要钱启动项目的时候了，估计下个月吧，筹备工作就应该完成了。”

　　“网站那个事可能你要抓紧了，我觉得早点把站搞起来，乘着最近那些人胡吹的机会，不是说很多富豪都打算投资吗？咱们试试看能不能从中捞一笔钱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，259等待免费阅读。https://xs.23sk.com 