
“辰儿，猜猜爹给你带什么好吃的来了？”

李普高高兴兴地拿着菊花糕，推开门叫道。可是他进门，却发现床上根本没有儿子的影子，而几个护卫就站在床边低着头，愧疚得不敢抬头看自己。

“到底怎么回事？我儿子呢？”李普发火了。

“我们见少爷睡着了，因此着少爷短时间不会醒，就去吃东西了……可是谁知道……”其中一个护卫胆怯地说道。

“老爷，不要急，似乎绑走少爷的人，只是想要钱。”另外一个护卫看到李普陷入癫狂的样子，忍不住安慰道。

听这护卫那么说，李普看到了桌上留下的那张纸条：“若想要回你的儿子，拿一万两银子到西郊树林去，否则你就等着给你的儿子收尸吧！”

李普看完纸条之后，狠狠地将纸条捏在了手里，然后骂道：“不长眼的东西，竟敢绑架到我李普身上来了。哼，还有你们几个，你们简直是饭桶，大白天，竟然能让少爷被人绑走了，简直就是废物。”

听到李普这么骂，这几个护卫当下没有人敢出声，可是一个个心里窝火得很。该死的贼人，竟然在自己这些人的眼皮底下绑走少爷，这不是打自己的脸吗？

“老爷，他们几个平日里做事情也是稳重的，这次遇到这样的事情，他们也不想的，你不如就饶了他们这一次吧！”胡大夫当下忍不住说道。他已经查过楚风的底细了，楚风确实是被夏国的十三王子救过，后来十三王子派人将他送走了。

负责看护楚风安全的护卫叫做何尚，由于他块头大，又是光头，别人都叫他的外号叫和尚。何尚当下抱拳说道：“老爷，卑职等人马上去找少爷，若是找不回少爷，卑职等人就不回来见老爷了。”

他说完，当下带着其他三个负责保护楚风安全的人转身就去找楚风了。

李普看见他们走，当下说道：“回来，不用你们去找了，你们跟着我，和我去一个地方。哼，敢动我李普的人，我倒要看看他们有几个脑袋，几只手。”

方知听人说李普丢了儿子，又到知味观去找一直道人，如今整个建业白道**的人都接到了一直道人的命令，务必要找出一个八岁左右的孩子，并且还要将孩子安全送回，至于那些不长眼睛，绑走孩子的人，肯定是剁手剁脚的了。

方知早知道李家的势力庞大，却没想到庞大到如此地步，看来李家在建业的情报网真的太大了，若是能够得到李家的支持，那么对瑜王上位的把握真的很大了。

“通知下去，务必要竭尽全力查找这个孩子的下落。”方知也对王府的几个暗卫说道。能送人情，就送人情，就算找不到孩子，也可以让李普知道，瑜王对李普的事情也是很放在心上的。

李家的情报网，确实很发达，果不其然，没到两个时辰，那几个绑架李普孩子的人就已经被青蛇帮帮主亲自押到了李普的面前，不过此刻青蛇帮主心里是七上八下的。不为别的，就是因为这几个不长眼睛的东西，将李普的儿子绑架了，而且更为重要的是，如今孩子弄丢了。

“李爷，小人是青蛇帮帮主叶青，就是这几个不长眼睛的东西绑走李爷你儿子的，如今小人将这几个东西交给李爷，任凭李爷你发落。”青蛇帮主说着不停地用手帕擦汗，然后放眼看前面和一直道人坐着李普，他发现李普很平静，不过他知道像这样的大人物，也是平静也是可怕，若是他暴跳如雷的话，那就好办多了。

“叶帮主，我的儿子李辰呢？你将人押来就可以了吗？我的儿子在何处？”李普凌厉地扫过叶青的面，他已经从叶青惊恐的样子看出来，自己的儿子八成被这些混蛋给害了，否则这些混蛋怎么会不将自己的儿子交出来呢？

“这几个不长眼的东西，将李公子绑走之后，放到了城外的山神庙的暗室里，打算拿了钱就将人给放了，可是谁知道……谁知道……”叶青说不下去了，他不知道如何说了。要知道，人明明就绑在暗室里，可是他们去的时候，人已经不见了，不知道是被谁给救走了。这荒郊野地的，就算他们去查，也未必能够找到人。

“辰儿的身体很差，你们是不是把他给……”李普愤怒了，他的手指被他握着卡卡卡地响，一股杀气笼罩在了叶青等人的身上，叶青受不住那股庞大的杀气，顿时之间瘫痪在地上，动弹不得了。而那几个小混混也在这个时候大小便失禁了。

“没有……李爷，我们真的没有对李公子做什么恶事啊，我们几个绑了他，就是放在暗室里，等着我们回来的时候，暗室不知道是被什么人打开了，李公子不见了，我们搜查了附近，也找不到李公子的下落。”旁边的几个小混混连声磕头说道。

“李爷，我们青蛇帮已经全体上下去找人了，李爷只管放心好了。”叶青当下说道。

旁边一直不说话的一直道人，冰冷地说道：“这事情，就不用麻烦你们青蛇帮了，叶青，贫道给你三天时间交待后事吧！三天之后，贫道再去找你们，你们下去吧！”

听到这话，叶青整个人如同雷击一般，他连忙磕头，然后说道：“道爷，这事是叶青督下不严，可是这青蛇帮上上下下三百余口，那可是无辜的啊……还请道爷高抬贵手……”

“是三百二十八口。”一直道人很平静地说道。

“道爷，饶命啊……他们都是无辜的……这些都是这几个不长眼睛的东西做的，道爷，李爷……”叶青连忙磕头说道，他知道但凡得罪了知味观的人没有一个有好下场的，去年的巨蟹帮，一夜之间全帮上下六百余口都死于大火，没有一个能够逃得出来的，就连襁褓中的婴儿。

李普不是一个喜欢杀戮的人，他是很想杀这个叶青，不过这灭门，似乎太过了。他思考了一会儿，很平静地看向一直说道：“一直，不如就让叶帮主戴罪立功吧！给他三天的时间，若是他能够找回小儿，就饶了他们青蛇帮，你看如何？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951571"  chaptername="第二十七章：师徒缘分（二）">加入书签</a>
</div>
