    海妖的一系列命令，直接弄懵了在场的众人。

    身为整个【海龙】基地市的权利层。

    在坐的众人，基本上代表了整个基地市的权利圈！

    海妖之前的指令也就算了，后面那一条，封锁整个基地市，关闭对外联系。

    全员进入备战模式，这就有些吓人了！

    要知道，就算是上次兽潮攻城，整个【海龙】基地市都没有进入最高等级的备战模式！

    除了7阶凶兽带领的兽潮来袭。

    在场众人，就没有想过，什么样的危机。

    能让海妖下达这样的命令！

    “海妖大人！到底发生了什么？！”

    有人坐不住了，直接站起在那里脸色凝重的问道。

    他们很想知道，到底是什么原因，能让海妖下达这种指令！

    “......”

    海妖侧头看了他一眼，眼神中没有丝毫的情绪，目光一转看着下面的众人，道：

    “如果，我说地球可能将会再次迎来一次全球灾变......你信么？”

    “什么？！”

    “不可能！如果要是跟十六年前那样......”

    “大人！你说的可是事实？！”

    “院长大人，消息可否属实？”

    海妖的话像是一枚核弹，在会议室中炸起了无尽的波澜。

    众人听到她的话，一个个的激动地站起，在那里紧张而惊惧的追问起来。

    会议室瞬间炸开了锅，吵闹声响彻整个空间。

    而坐在上首处的海妖，则是平静的看着下面众人的表现。

    既没有出声解释也没有反驳的意思。

    随着时间一点一点过去，渐渐的会议室里的声音慢慢的小了下来。

    众人从激动的气氛中，缓过神恢复了理智。

    当即意识到自己等人的行为，有些不尊重上首的海妖时。

    顿时一个个的安静了下来。

    “完了？”

    海妖平静的看着他们，随意的问了一句。

    “......”

    众人沉默。

    “给你们十分钟的时间，有问题问！十分钟后，如果再有异议，后果你们知道的！”

    海妖没有理会这些，而是慢条斯理的在那里轻轻的说了一句。

    “......”

    众人闻言，互相对视了一眼。

    下一秒，沈清在几名老家伙隐蔽的眼神示意下。

    有些苦涩的站了起来，对着上首那道小小的身影问出了所有人都想知道的问题：“院长大人，所谓的灾变是否属实？如果是，那什么时候......”

    “属实！下一位！”

    海妖毫无波澜的点了点头，一句“下一位”打断了沈清后面想要说的话。

    “请问海妖大人，如果灾变，我们还有多久时间？”

    另一边，另一人站起。

    却是之前的那个白发老者，他似乎知道沈清后面想要说的话是什么。

    直接接过话题，问了出来。

    “可能明天，也可能一年后......”

    海妖看着他，语气幽幽的说道。

    “什么？！”

    众人明显被海妖的话给惊到了，再次骚动了起来。

    眼见着场面可能在度失控，海妖轻轻的一句话再次让众人安静了下来。

    “下一个问题！”

    众人这才想起，比起担忧这个问题，还不如赶紧问自己想知道的答案！

    “大人！”

    当下，有人迫不及待的站起。

    “如果、如果发生如十六年前的灾变，基地市该如何自处？”

    “如何自处？”

    海妖听到这个问题，顿时就笑了。

    她凝神看向了问出这个问题的男人，这是一个三十来岁，有着一头漆黑泡面头的眼镜男。

    从对方略有些混血的脸庞上看，这是一个学者型的人。

    海妖微微沉吟了一下，想起了对方是学院中一个负责科研探索的教授。

    李冬青，三十六岁，中欧混血。

    “你觉得，我们十六年前是怎么活下来的？”

    海妖饶有兴致的看着他问道。

    “当时怎么活下来的......”

    李冬青明显被她的问题给弄的愣住了。

    记忆中，那个混乱血腥的年代，似乎距离现在很远又很近！

    十六年前，他才刚满二十岁，正在大学里上课。

    作为某大学的学霸，一日刚从导师的实验室中做完实验回到宿舍。

    累了一天，正准备躺下休息的他。

    那一夜，天地变色。

    原本学校的上空，裂开了一道漆黑的口子。

    狂暴的元气潮汐自里面狂喷而出，伴随着元气潮汐降临的是无尽的凶兽！

    那一夜，血染红了整个学校。

    他躲在宿舍中整整十天！

    如果不是后面，有部队的队伍扫荡学校的话......

    尽管已经过去了十六年，此时回想起以前的回忆。

    李冬青还是忍不住的打了个冷禅。

    虽然如今的自己，成为了一名职业者，并且成功晋阶到了6阶的高度。

    灾变日那天，从空间裂缝中涌出的凶兽也只不过是一些1阶2阶的存在。

    在如今的他眼中，就是蝼蚁一般，随手都可以碾死！

    但是，那个时候的他们。

    也也不过是比蚂蚁强上一些的蝼蚁罢了！

    面对突如其来的凶兽潮，整个城市没有几天的时间就已经沦陷了。

    更何况，后面出现的异人。

    让本就岌岌可危的人类世界，雪上加霜差点灭族！

    李冬青很清楚，虽然他们现在的实力不同往日。

    再次面对十六年前的灾变不再是毫无还手能力。

    他们有7阶封号的存在，再次灾变又如何？

    只是......他看着上首位置的海妖，突然一种荒谬的念头在心中泛起。

    “海妖大人似乎没有把握......”

    “大人，可是这次灾变有什么不同？”

    他吞了口口水，脸色有些难看的看向了上首的海妖。

    海妖有些意外的看了他一眼，没有想到他会问出这个问题。

    “......纬度屏障消失，异人......降临！”

    沉默了好一会，海妖眼神变得冰冷无比。

    幽幽的说出了这么一句话。

    “纬度屏障？异人降临？”

    众人再次愣住了。

    但，随着海妖的话落，众人中有那么几人的脸色却是猛然大变。

    其他人中，有不明白海妖话中意思的，纷纷疑惑的看向了对方。

    纬度屏障他们不清楚，但是“异人”他们可是在清楚不过了。

    十六年来，降临在地球上的异人不要太多！

    什么羽族，海族，龙人族等等。

