    “阿尔宙斯！”

    众人很快就见到了，从天空上坠落到大地的阿尔宙斯。

    阿尔宙斯现在虚弱到了极致，双眼紧闭，昏迷了过去。

    不仅如此，阿尔宙斯身上的生命力正在缓缓地消散。

    在阿尔宙斯周身，聚集了许多精灵，都贴着它的身体为它取暖。

    “这是……”

    很快，又来了一个成年男子。

    众人看了一眼这个突然到来的男子，他们认出了这位男子。

    千年后的壁画上有他的模样，此人正是达莫斯！

    而小智这时则是来到了阿尔宙斯跟前，缓缓伸出了手放在了阿尔宙斯的头上，波导之力瞬间展开，为它输送着生命力。

    这个时空的小智，在经历过波导勇者事件后，接受了波导勇者的传承，能够使用波导之力。

    阿尔宙斯的生命力有所好转，但还是在不断流逝着。

    “不行，阿尔宙斯的生命力还是仍然在不停的流失！”小智的面色十分不好看。

    夏天来到阿尔宙斯身旁，观察了一下，阿尔宙斯身上的石板已经消失不见了。

    想来应该是阻止行星冲击精灵星球的时候，散落在了世界各地。

    石板？

    等等，不对劲！

    夏天眉头突然一皱，似乎回忆起了什么。

    他记得，未来的阿尔宙斯在前来米季纳审判人类的时候，似乎是拥有石板吧？

    既然已经将石板合成了生命宝玉送给了，眼前这个达莫斯，帮助米季纳变成富饶之地。

    而且希娜交给阿尔宙斯是假的生命宝玉，那审判米季纳的阿尔宙斯，又是从哪里得到的石板？

    还是说，阿尔宙斯在这千年中，不知道什么时候将真的生命宝玉找到了？

    那它为什么还要前来审判？

    这说不通！

    “这到底是怎么回事呢！”夏天陷入了沉思。

    “你们看，阿尔宙斯身上已经没有石板了，小智我们先帮阿尔宙斯看看附近有没有石板吧！”

    小光这时也发现了问题所在。

    “对哦！石板！”

    小刚和小智都反应了过来，连忙到附近寻找。

    “那边的大叔，你也过来帮忙！”

    因为阿尔宙斯本身就是一般系的关系，所以，不存在一般系石板。

    确切地说，一般系石板就是它自己本身。

    “好的！”

    达莫斯点了点头，小智三人一起寻找遗落在附近的石板了。

    “没有！”

    “没有！”

    “附近怎么会没有石板呢？明明阿尔宙斯是坠落在这里的呀！”

    小智和小刚都陷入了苦恼。

    “阿尔宙斯的石板散落到世界各地了！”

    “要想帮助阿尔宙斯寻找石板，必须要全世界的寻找！”

    这时，夏天开口说道。

    “啊！怎么这样啊！”

    “等我们将石板找回来了，阿尔宙斯恐怕就死了！”

    夏天笑了笑，走上前来，说道：“还是让我来吧！”

    说着，夏天拿出了一颗精灵球，朝着高空一抛。

    白光一闪，一只高大的精灵出现在了众人的面前。

    “胡帕，找找看阿尔宙斯的石板在哪里！”

    “明白没问题。”胡帕说道。

    “胡帕，胡帕，捞捞！”

    只见，六个金色的光环在半空中变大，胡帕将手伸进了光环里，不一会儿，火系石板就拿了出来，回到了阿尔宙斯的身上。

    随着胡帕的寻找，一个个石板被发现回到阿尔宙斯身上，阿尔宙斯的情况慢慢好转，接下来就剩下最后一块毒系石板没有找到。

    “很好，只差最后一块了。”小智欣喜的说道。

    “找到了，石板找到了。”

    而这时小光和达莫斯找来了毒系石板。

    毒系石板立刻回归到了阿尔宙斯的体内。

    阿尔宙斯也正在逐渐的恢复。

    而这个时候，小智和夏天等人身上闪过了一道光，很快就了解了什么，随后看向了一旁的达莫斯。

    “大叔，一会儿阿尔宙斯醒来后，不要说出我们的事情。”

    “为什么？明明救了阿尔宙斯的人，是你们才对啊！”

    达莫斯不解的问。

    “这件事情，以后你就知道了，拜托了，不要告诉阿尔宙斯有关我的事情。”

    话一说完，夏天等人便是一起消失不见了。

    “不……不见了？”

    达莫斯惊呼道。

    而这个时候，十七个石板回归了阿尔宙斯体内，让阿尔宙斯缓缓的苏醒了过来。

    它睁开眼睛，看见了达莫斯以及周围的野生精灵，缓缓说道：“人类，是你救了我吗？”

    达莫斯原本想说什么，但是想到了夏天等人的告诫后，然后开口说道：“不，是您救了我们，阿尔宙斯。”

    ……

    再次穿越时间，夏天等人落在了一处地面上。

    “你们看，变成晚上了。”

    小光第一个注意到了光亮的变化。

    “你们看天空，那是日食。”

    “那边是遗迹。这到底是怎么回事啊？”

    小刚和小智两人也发现了异常的地方。

    “看来是帝牙卢卡把我们送到了达莫斯和阿尔宙斯约定的那一天。”夏天沉声说道。

    大家抬头看着日食，阿尔宙斯突然出现在了天空之中。

    只见阿尔宙斯来到了神庙门前说道：“把生命宝玉还给我吧。”

    达莫斯从神庙内走了出来，亮出了权杖顶端的生命宝玉：“宝玉在这里，让我来款待你吧，请到里面来。”

    夏天他们通过隧道跑进了神庙内部，正好看到达莫斯偷偷地将一枚假的生命宝玉，放在了一个莲花形状的托盘上，那就是后来希娜一直守护的东西。

    阿尔宙斯一走进神庙，四周的阁楼上突然出现了大量的小精灵，那些精灵一同用电系绝招对阿尔宙斯发动了攻击。

    阿尔宙斯难以置信的看着达莫斯：“你要做什么？”

    一个吊桥放下，达莫斯离开了神庙广场的区域。

    只见达莫斯一挥手，神庙上方突然掉落了一个巨大的圆形火把架，阿尔宙斯一下被砸倒在了地上。

    阿尔宙斯挣扎着来到生命宝玉前，却发现生命宝玉竟然是假的。

    真正的生命宝玉还在达莫斯权杖的顶端，他还展露出来给阿尔宙斯看：“不能将生命宝玉还给你。”

    小精灵们再一次发动了电系攻击，神庙上方又落下来一些巨大的石块。

    阿尔宙斯被彻底掩埋在了石块下面，即使这样，小精灵们的攻击也没有停止。

    “这样一来这个地方就会永远繁荣，再也不会变回荒芜了。”达莫斯手握权杖，兴奋的说道。

    轰！

    一阵旋风突然出现吹开石块露出了阿尔宙斯的身体，它愤怒的站了起来：“竟然背叛我，还想毁灭我！”

    阿尔宙斯用尽全身的力量施展出了制裁石砾。

    狭小的空间内制裁石砾的破坏力更大，一次攻击就已经让神庙内部出现了大面积的塌方。

    达莫斯和权杖一同落下高台，被塌方的石块掩埋了起来。

    阿尔宙斯继续进行破坏，很快夏天等人站立的地方也受到了波及。

    “帝牙卢卡，把我们带到更过去的时间。”

    夏天沟通帝牙卢卡留下的印记。

    脚下的地面终于也坍塌了，在掉落的途中，夏天他们消失在了这个时空。

    当夏天他们再一次出现在了神庙门前的空地上时，是阳光明媚的天气，日全食也还没有发生。

