
《惊声尖叫》！

米拉麦克斯旗下的帝门影业，继《乌鸦》和《杀出个黎明》之后制作的又一部悬疑恐怖片。

由大卫·阿奎特、内芙·坎贝尔、柯特妮·考克斯、马修·利拉德、罗斯·麦高恩、德鲁·巴里摩尔主演，整个阵容是男帅女靓，满屏幕美好的青春肉体，非常容易让人忽略漏洞百出的剧情。

导演韦斯·克雷文本就擅长恐怖片题材，执导的《猛鬼街》在全美家喻户晓，加上哈维的全力支持，甚至为了保留作为卖点的血浆和裸露戏份，不惜和美国电影协会的审查委员会MPAA硬顶，连续提交了九次申请，直到拿到令他满意的R级分级。

一直隐藏在哈维身后的，他的兄弟鲍勃·韦恩斯坦，在游说MPAA的工作中起到了决定性作用。

《惊声尖叫》在大家都不看好的圣诞前五天的工作日上映，到了元旦假期结束，已经累积了三千多万的票房，而且并没有明显下降的趋势。

ema  Score对其八周的票房预期是七千万美元到七千五百万美元，长远来看，其总体票房应该不会输给《恶人传》。

如果加上在影评人群体中口碑爆棚的夺奖大热《英国病人》，米拉麦克斯甚至可以说是统治了圣诞档前后的电影市场。

哈维心情大好，立即宣布了《惊声尖叫》成为系列片，将会尽快开展其续作的拍摄计划。

随后，人们惊讶地发现，早在惊声尖叫上映前几周，韦德马克映像就以比较低廉的四十万美元的价格，从《惊声尖叫》的编辑凯文·威廉姆森手中，买走了另一部和《惊声尖叫》的内核非常类似的青春悬疑恐怖片《我知道你去年夏天干了什么》的剧本。并且开始了项目筹备工作，将一众计划跟风的制作公司甩在了后面。

先发优势最大的好处就是，趁着观众还有新鲜感，早点冲入影院圈钱。

因为剧本价格问题，错过了《我知道你去年夏天干了什么》的索尼影业，为此后悔不已。

随后很快就传出了米高梅新立项了同类型的青春悬疑恐怖片《恐怖怪谭》。

反传统的套路，悬疑的架构，大量血浆，加上青春靓丽的男女主演，这种类型的恐怖电影太容易复制了，对于财富密码，大家都是趋之若鹜的。

因此韦德马克映像不得不加速《去年夏天》的开发进度。

《去年夏天》其实和《邦妮与弗雷克》相同，都是韦德马克映像独立投资拍摄的，只不过在立项之后，克里斯就和华纳谈定了发行条约，不用像《邦妮》那样，拍好了之后还不知道在哪里上映。

对于拍摄预算，韦德马克映像的高管们最终定下的是1200万美元，为了拿到加麻大政府对于电影行业的退税，影片的大部分拍摄工作都将在多伦多地区的乡下小镇进行。

《去年夏天》项目能够快速开展，离不开迅速确定的导演，这让筹备周期缩短了许多，如果拍摄进度加快一些的话，说不定能赶上明年的暑期档。

而同类型的竞争影片，由于大片场拍摄进度本就不快，它们最快也要等万圣节档期才能上映了。

至于选定导演，这里还有一段故事。

阿兹塔·赞德尔接手项目之后，面试了两个导演，都不甚满意。

元旦假期其间返回纽约时，阿兹塔·赞德尔听到了一个小道消息，说是米拉麦克斯刚开机没几天的《变种DNA》剧组出了事情，就在当天早些时候，哈维弄气冲冲闯入片场，在看过监视器的影片记录之后，对着导演一通臭骂，认为导演拍摄的素材根本就不恐怖，没人愿意为这种电影买单。

虽然女主角米拉·索维诺一直在为导演求情，但哈维依旧一意孤行，准备开掉导演。

而阿兹塔·赞德尔恰巧认识这位即将失业的导演，吉尔莫·德尔·托罗，并且看过他导演的西班牙语片《克罗诺斯》，认为其执导水平能够充分展现《去年夏天》中的悬疑成分。

因此阿兹塔·赞德尔立即找到了正在纽约过新年的白奎因，讲述了原委。并表示，如果吉尔莫·德尔·托罗真被哈维给开除了，希望老板能够出面将其招揽过来，作为《去年夏天》的导演。

韦德马克映像同时开展三部电影，小事情都是由各个电影的执行制作人来决定，但聘请导演这类大事，由白奎因和克里斯出面实属正常。

白奎因也不含糊，听说有机可乘，便立即招呼莉娜开工，先查查吉尔莫·德尔·托罗到底是何许人也。

墨西哥出生长大，天主教徒，有多年从业经验，除了西班牙语片《克罗诺斯》外，暂时还没其他代表作，不过《克罗诺斯》在墨西哥的票房不错，被誉为几年以来最好的西班牙语恐怖片。

经过一年来和哈维的接触，白奎因早已熟悉哈维的电影审美，在哈维看来，不够恐怖的电影，很有可能是番茄酱血浆用得少了。

致电米拉·索维诺询问情况，得到的答复果然如此。

当时处于冲突现场的米拉·索维诺，描述了二人的争执，吉尔莫·德尔·托罗着重于营造悬疑恐怖的气氛，而哈维要的是更直接的暴力血腥场景。

圣诞节热映的《惊声尖叫》更是从侧面证明了哈维的观点，美国观众就是喜欢血浆，番茄酱用得越多，票房就越好！

而白奎因也深入研读过《去年夏天》的剧本，整部片子中死在凶手手里的人并不多，只有四人，不可能纯粹靠血浆来堆砌恐怖，应该把重点放在氛围营造上。

而且《惊声尖叫》的成功，也并非全是血浆和杀戮的功劳，接连反转的剧情，以及匿名电话造成的恐怖氛围的功劳也不小。

影片开场时，德鲁·巴里摩尔接匿名电话的情节，甚至造成了圣诞节后大量用户联系电话公司，办理来电显示业务，美国电话电报公司AT&T发现来电显示业务办理量激增，初期还一头雾水，直到几天后，带领AT&T接连亏损的总裁艾伦才得知因为一部电影，让他的经营数据，在年底显得好看了一些。

因此，在白奎因看来，哈维将成功归咎于血腥暴力，是过于片面了，他不想要的导演，正好自己可以拿过来用。

然而米拉·索维诺接下来的话，立即让白奎因失望了。

“不过哈维发了一通脾气就走了，我觉得如果哈维没当场解雇吉尔莫，那就应该没事了……”

白奎因快速分析哈维的喜好，认为米拉的推断可能是正确的，等哈维冷静下来，白奎因能想到的，哈维未必想不到。

但是机会难得，白奎因决定做点什么，推动哈维一下。

于是他故作严肃地对米拉·索维诺说道：“米拉，我认为事情可能不是你想象的那么简单……

首先我们都熟悉哈维，他向来是言出必行的。

你不是说他都已经在片场公然说吉尔莫是‘最差的恐怖片导演’了吗？并且声称要解雇他，那么多人都听见了，他要是没什么表示，肯定会觉得丢脸的……”

面子这东西，地位越高的人越在乎，哈维可能已经意识到自己把话说过了，现在只要事态不扩大，他最后找个台阶假装大度一番，将来还是一件美谈。

而白奎因的策略则是煽风点火，直接把快熄灭的哈维给点爆。

继续说道：“其次，要解雇一个导演，涉及很多法律问题，哈维一定是回去找律师去做准备了。

上次我们去芝加哥宣传《恶人传》的时候，你不是还说特别看好这部《变种DNA》吗？

要是经历换导演的话，至少要多耽误一两个月，到时候不一定能赶上暑期档了呢，这类片子要是错过暑期档，票房会少很多……”

经过白奎因的一通忽悠加威吓，米拉·索维诺都快急哭了，表示她立即就会给哈维打电话，帮吉尔莫·德尔·托罗导演说情。

放下电话，白奎因露出了微笑。

作为男人，白奎因太清楚哈维的心理了，别人说情哈维可能会仔细考虑一番，但是自己曾经的女人跑来为别的男人说情，哈维怎么可能不会多想？

尽管哈维玩得疯，夜夜做新郎，还经常和昆汀·塔伦蒂诺、罗伯特·罗德里格兹这些导演玩分享，但他也不会愿意自己曾经的情人去跟一个他看不上的墨西哥导演，这不仅破坏了他的征服快感，还给他一种被背叛的感觉。

白奎因猜测此时的米拉·索维诺一时情急，正在给哈维打电话，但这还不够，他打算来个双保险。

根据莉娜的情报，吉尔莫·德尔·托罗是卡车司机詹姆斯·卡梅隆介绍给哈维的，而且詹姆斯非常欣赏吉尔莫，两人的关系不错。

于是从奥利佛·斯通那里辗转要来了詹姆斯·卡梅隆的私人电话，假装听说吉尔莫被哈维解雇了，想让詹姆斯转达韦德马克映像，希望邀请吉尔莫执导新片的意向。

卡车司机詹姆斯·卡梅隆是出了名的火爆脾气，原本他也听说了哈维和吉尔莫在片场的争吵，也没太当一回事，上午才刚打电话安抚了“小弟”，没想到到了晚上已经传出了“小弟”被解雇的消息，连下家都跑来挖角了。

尽管吉尔莫本人没接到解雇通知，但卡车司机判断哈维已经在走程序，和米拉麦克斯密切合作的白奎因可能有内部的“线人”。

然后，正在为大船资金不足痛苦挠头的卡车司机，也打电话用质问的语气询问哈维是不是要开了自己的“小弟”。

两人电话里到底说了什么，没人知道。

但是最终的结果是哈维赔了一笔钱，火速赶走了吉尔莫·德尔·托罗。

这边刚解约，吉尔莫就坐车去了哈德逊河对岸，韦德马克映像的老办公楼，和白奎因及克里斯签署了导演协议，担任了《我知道去年夏天你干了什么》的导演。

当然了，事后白奎因联系哈维，将雇佣吉尔莫的决定推给了克里斯和阿兹塔·赞德尔，说自己正在和莎拉休假，什么都不知道。

“哈维，你是了解韦德马克映像的，我在里面实在没有话语权……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69356189"  chaptername="116  挖角">加入书签</a>
</div>
