    

    
                第839章

    
                李天乐听的有些愣神，他没想过江志浩所做事情的深意，现在被李天元提醒，才发现里面有这么多门道，不禁觉得惊愕。

    
                这时候，李天元忽然露出坚决的神情，道：“立刻召开家族大会，把视频公之于众！要让所有人知道，这件事是顾建波和李元新搞鬼，要还江先生和王盈君清白。另外，收藏室的事情，也以李元新为突破口，严查到底还有多少人像他这样做的！”

    
                李天乐听的心里一惊，道：“你刚才不是还说家丑不可外扬吗，怎么现在突然就要公之于众了。”

    
                李天元的眼神无比坚定，神情更是比以往严肃了几分：“因为江先生绝非池中物，未来有一天，他的名字一定会成为我们只能仰望的地步。在那之前，我们绝对不能和他有任何冲突。现在误会不深，舍去自身的脸面，换来彼此的冰释前嫌，对我们李家来说绝对利大于弊。”

    
                李天乐沉默下来，他虽然不是太懂这些，可就是觉得大哥说的很有道理。

    
                想了想，他咬牙道：“好！那就还他们一个公道！”

    
                李天元拍拍他的肩膀，道：“你也不用觉得憋屈，我们现在看似吃了亏，实际上却占了很大的便宜。等未来李家需要帮助的时候，你自然就会明白了。”

    
                此时的江志浩和王盈君，仍然沿着街头漫步。

    
                “榕城是个很好的地方，但不适合我去。我想去嘉威，那里靠海。能开一个开窗就可以看到海的花店，就这么生活下去也挺好的。”王盈君道。

    
                “需要多少钱？我可以帮你。”江志浩道。

    
                “不用，你已经帮了我很多。”王盈君看着他，露出了真挚的微笑：“已经很多年没有人像你这样真心为我着想了，虽然我知道，你是因为觉得愧疚。但其实这件事真的和你无关，你也是受害者，不能因为你是男的，我是女的，就要你来承担这一切。所以，你也不用觉得欠了我什么。”

    
                江志浩没有说话，他的确是因为心里觉得愧疚，才带着王盈君跑来跑去。

    
                说是帮她讨回一个公道，又何尝不是为了给自己一份心安理得呢。

    
                “所以谢谢你帮忙，这里已经没有什么值得我留恋的地方，我走了。”王盈君道。

    
                “我送你。”江志浩道。

    
                “你对我这么好，不怕我赖上你？”王盈君看着他问。

    
                江志浩的表情微微一僵，王盈君掩嘴轻笑，道：“看把你吓的，我只是开玩笑，都是成年人了，怎么可能因为一晚上的事情就赖上你。不过我倒真的很羡慕你老婆，有这么好的老公，应该会很安心吧。”

    
                江志浩不知道该怎么打这个茬，索性不说话了。

    
                随后，他送王盈君去了高铁站，还特意买了一张票，和她一起上了站台等候。

    
                很快高铁来了，王盈君看了看列车，又看向江志浩，欲言又止。

    
                江志浩开口道：“去吧，我在这里看着你上车。”

    
                王盈君微微低头，缓步上了列车。

    
                在靠窗的座位上坐下，她依然能清楚看到站在旁边注视着自己的男人。

    
                在那一刻，王盈君心里忽然闪过一丝不舍。

    
                她掏出了手机，看着那个男人，然后轻咬贝齿，发出了一段讯息。

    
                江志浩拿出手机看了眼，上面是王盈君发的消息。

    
                “如果你现在上车，到了嘉威你想做什么都可以。”

