    “喂！你要回兰蒂斯城，自己回去。把我的女儿还给我！”，安迪斯特出手神速，直接拉走女儿就跑了。他这一跑，波斯海雅也跟着追去。

    好家伙，安迪斯特看似受气包，其实懂得抓关键点。嗯, 是个聪明的男人。

    直到两个大佬解决了家庭问题，自顾着潇洒离开，两个临时加持传奇圣域，终于消失了。没了圣域压制，两个混乱的阵营互相看了一眼，都各自握着兵刃和法杖, 互相张望着，没有第一时间进入战斗状态。

    更要命的是，不少人还互相陷入在敌对的队列当中；整个场面看起来，显得混杂不堪。

    冰冷的对峙和紧张的克制，形成了怪异的矛盾；每个人，都不敢轻易地打破这个沉默压抑的气氛。

    ……

    “迪卡林、阿尔维斯，你们是铁了心要维护这个混蛋人渣吗？一个自私自利，昏庸无能的家伙？为了梅塔丽，我必须今天誓必斩了他的狗头”，最终，还是身穿狻猊铠甲，手持金色巨剑的哈姆雷打破了沉默，开始发泄式的咒骂。

    借助三阶狂战的力量和血气，他的声音清晰地洞穿全场。

    “哈姆雷，你太过分了！”，阿尔维斯不满地怒吼的。

    “阿尔维斯，和这个叛徒有什么好说的。叛乱两个字，就磨灭了他的所有功勋”，脾气暴躁的迪卡林，再也无法忍受，狂怒的叱喝道。

    “既然你们全心全意维护这个混蛋, 那就别怪我不顾及查理曼家族的血亲之谊。真是讽刺，狮心圣剑都选择了我；欧比特那个老不死的却选择了麦瑞克，你们也拥护了麦瑞克”，哈姆雷将魔力和血气注入手中的巨剑之中，全身散发其金色的光辉。

    受此影响，哈姆雷所属的阵营里，他的所有人追随者，全身被附加了一层金色的铠甲虚影。

    吼！一只全身燃着金色异火的黄金狮子虚影，出现在哈姆雷背后。

    “狮心查理曼的传说，原来是真的！”，看到这一幕，其他的人还好，原本属于人类的禁卫军和狮鹫军团的人，纷纷露出震撼之色，心神难以自拔。

    这就是狮心圣剑吗？

    格鲁望着着神异的一幕，想起《梅尔斯纪元》的历史资料。查理曼大帝在七贤者的帮助下，建立了庞大的帝国。

    这位传奇人物寿终正寝之后, 帝国陷入了分裂；这把象征查理曼家族嫡系传承的圣物，就被带到塑风帝国。

    传说：狮心圣剑象征着勇气、正义、牺牲，获得圣剑认可的人, 将会获得查理曼大帝的秘密传承。

    查理曼家族的历代强者之中，并非每一代都有人获得圣剑认可；大多时候，圣剑留在纪念查理曼大帝的狮心圣殿之中。

    此刻，圣剑异象显化，就非常要命！

    因为，这就等于宣告世人，哈姆雷才是塑风帝国的正统传承人！而麦瑞克，反而更像是是一名篡位阴谋中。

    因为，圣剑传承里头，还有一条潜规则——获得圣剑者，即为塑风帝国的君王或者储君！这就意味着，塑风帝国的皇帝不对一定获得圣剑；获得圣剑者，必为皇帝，君临帝国！

    这…真TMD的尴尬，也非常狗血！看来，查理曼家族的隐秘污垢，也不少。

    就连青冥高空之上，剩下的六个身影也神态各异。他们盯着巴博萨，不禁地露出一副看戏的模样；如果当年这一处宫廷闹剧丑闻属实，巴博萨不可能不知道。

    面对查理曼家族的丑闻笑话，这位塑风帝国的真正顶梁柱，没有理会辩解；抬头望天，这位浪子亲王闭上眼睛，露出一丝回忆的苦色。

    见到这一幕，两位同阶敌人可没有放过的意思，反而放肆大笑，对下方指指点点。神魂契约限制了他们动手战斗的举动，却没有限制他们讨口舌便宜。

    “安瑞.巴鲁泽图！鲜血侯爵！你们过分了！”，绿龙索莱恩看不下去，不悦地警告说道。

    面对索莱恩的告诫，对面的金袍男子不但没有收敛，反而和身旁的血袍女子哈哈大笑。脸颊的金色鳞片和金色瞳孔，彰显了他黄金美人鱼一族的身份。

    至于他身旁的艳丽妖异女子，她那布满魔纹的血色法袍背后，露出一对灰色的羽翼。这位分明是塞壬一族；塞壬，禁忌之海的另一支皇族，巴伦支海的统治者。

    “索莱恩，你们龙族不是一直隐世不出，不干涉世俗国度的事务吗？啧啧…你们龙族表面清高，暗地里还不是利益主义者？真不知道，龙神亥伯知道了，会不会降下神罚”，美人鱼强者接着取笑说道。这一次，他将矛头指向龙族。

    “哼！黄金美人鱼一族，也没有资格奚落取笑别人。海巫师一族是怎么来的？出身黄金美人鱼家族的那位贤者，为什么抛弃自己的血脉，转而成为了美人鱼的死敌，成了海巫师的鼻祖？…”，老龙眼睛一瞪，就开始怼着安瑞.巴鲁泽图狂骂。

    这还没完，说完美人鱼的家事，索莱恩又将矛头转向塞壬一族。

    抚着龙须，横着眉毛，张嘴训斥道：“还有，你们塞壬一族也不是什么好鸟，你们不过是被凤凰之神夏亚诅咒的一族。你们的祖先窃取了一丝不死凤凰的血脉，借此投靠了冥界邪神，获得控灵天赋罢了。呵呵，为此付出代价，每百年祭献100名嫡系血脉的代价，就是你们的惩罚诅咒”。

    咒骂之际，他还从储物手镯里，取出一份熏烤鳕鱼肉，有滋有味地嚼起来。他的储物手镯可不是普通的储物器物，还是带有延缓时间流逝的保鲜功能。

    嗯，羽曦这孩子调制的烤肉，味道还是比格鲁手艺差些。这个勤快的小徒弟，虽然手艺差了点，还是很孝顺的。

    可惜，她也被波斯海雅夫妻两带走了…要不，此间事了，把格鲁小子带回龙城一段时间。吃烤肉嘛，龙生大事，食为天。

    骂着，嚼着，老龙眼睛的余光瞥向下方的战场，看着那个躲在角落里准备放冷箭的精灵小子。

    “老东西，你不就是仗着自己年纪大些，就可以这样乱咬人？甘波斯，你们恩塔瑞格自称魔法圣殿，也愿意和这种龙族败类混在一起？”，那位被称为鲜血侯爵的塞壬女人，听到这话，原本看戏的俏脸，顿时气的发白。

    骂了两句，她转身向对面的白袍老头问道。

    可问题是，那位被称为甘波斯老家伙也不理她；这位人族老头抽着烟袋，正在吞云吐雾。

    所谓半入清风半入喉的境界，大抵如此。甘波斯的目光，也就是带着忧愁的洒脱；区别是，这里没有凭栏倚，只有醉青冥。

    半响之后，来自法师圣殿的老法师，才缓缓地说道：“梅尔斯驱逐了混乱，带领着诸族开创了这方世界的秩序。安瑞，丽芙，你们真不该插手梅尔斯大陆的事情。呆在海神庇护的禁忌之海，不是很好吗？”。

    甘波斯说着话，心绪平和之极，言语间没有夹杂任何情绪波动。听到这话，不论是安瑞，还是丽芙，乃至另一位全身紫袍的神秘人，也静静地聆听思索。

    “甘波斯，你是人族少有的智者，如果到我们兰蒂斯城客居，我们美人鱼一族欢迎之至！只是，今天的事情，只能说看神灵的旨意了”，美人鱼皇者看着下方的混战，觉得胜利的天平向海族倾斜。

