    滚滚雷声，伴随着阿德里安的话语，一同回荡在雷神岛的荒芜土地之上。

    然而雷狮子并未表露出任何异样的举动来，它只不过是像只寻常野兽那样，颇为不安地扫动了几下它身后的那根犹如雷蛇一般的闪电尾巴。

    这种行为，同样完全符合它以往的“灵智懵懂”的表现。

    如果放在过去，阿德里安或许仍旧只会察觉出丝丝异样的感觉，却不会再有任何深入的发现。

    可是现在。

    拥有着【灵魂支配】的【死神】，却能够直接一眼看出这只雷兽的煌煌身躯的灿烂表壳之下，那条不断茁壮成长起来的灵魂！

    “果然，之前只是个【幽灵】的我，对于灵魂的研究，实在是太浅薄了……”

    阿德里安自嘲一声，抬起右手手指，一团散发着不详气息的暗红色光芒，从他的指尖闪烁出来。

    周遭不断降落的紫色雷霆，似乎都在躲避着这道不断散发着死亡气息的红色光芒，尽量朝着别处落去。

    阿德里安向前一步踏出，手指轻点，递出【死神之力】。

    与此同时，那团蕴含着浓浓的死亡气息的暗红色光芒，也不断在雷狮子的瞳孔之中放大。

    “嗯？！”

    感受着不断迫近的、犹如针扎一般的死亡感。

    雷狮子那蓬松闪耀的银色鬃毛陡然炸裂，像是一条条张牙舞爪的银白触须一般，朝着四周虚空不断蔓延伸展。

    响雷与空气碰撞在一起，陡然发出一阵阵刺耳的噼啪声。

    然而不管雷狮子如何挣扎。

    哪怕它凝聚起全身力量，竭尽全力地想要向后退去，避开那根愈发逼近的闪烁着暗红色光芒的手指。

    它的四肢仍旧像是深深根植在了雷神岛的焦黑地面上一样，甚至连半寸的距离都移动不了！

    雷狮子那两团绽放着白炽光芒的森然雷瞳之中，升起愈发浓郁的绝望光芒。

    在【死神之力】即将接触雷狮子的眉心的前一刻，阿德里安将其倏地散去，化指为掌，一手探入雷狮子的头颅之中，随即往外一扯！

    一道肢体健全的淡蓝色灵魂体，就这样毫无反抗的被阿德里安直接从雷狮子的躯壳之中抽出！

    正是金狮子史基的灵魂！

    这条曾经被幽能反复折磨，变成一头狮子的灵魂体，不知何时，竟然重新恢复了人类模样！

    阿德里安松开双手，将金狮子史基的灵魂体释放出来，任由其漂浮在雷狮子的上空。

    “真没想到啊……原本以为幽能可以对灵魂造成永久性的伤害，现在看来，它根本做不到！”

    阿德里安似是遗憾地摇了摇头。

    “桀哈哈哈……白幽灵，你是什么时候发现我的？”

    金狮子发出一阵低沉的笑声，莫名显得平静而坦然，只是有些疑惑。

    事实上，连金狮子自己都不知道他是什么时候恢复过来的。

    只记得在一片黑暗之中，他刚刚睁开双眸，就已经变成了一副由纯粹雷电组成的野兽的模样，意识与记忆也是相当模糊。

    后来随着时间的慢慢推移，他也开始回想起了越来越多的记忆。

    在洛克斯海贼团上当船员的曾经，惨烈无比的神之谷大战的过去，与罗杰、纽盖特争锋大海的辉煌，被卡普、战国联手击败的绝望……

    直到最后，则是被阿德里安亲手击杀时的释然。

    再接着。

    就是死了都不得安宁的灵魂体生涯了！

    那可是连曾经“入住”过因佩尔顿第六层的金狮子都不堪回首的过去！

    “发现？不，原先我只是怀疑而已，现在倒是可以直接确认了。”

    阿德里安先是摇了摇头，随后坦白道。

    金狮子——

    不。

    应该说是雷狮子的异样，他早就已经发现了。

    毕竟当初那只浑浑噩噩，没有丝毫智慧可言的灵魂狮子。

    与后来越来越人性化、小动作也越来越多的雷狮子。

    两者之间相差实在是太多了！

    只不过那时候，不具备【灵魂支配】能力的阿德里安，无法准确判断出雷狮子的灵魂状态而已。

    毕竟幽灵果实的强项，又不在于灵魂，顶多只不过是沾了点边。

    要不然的话。

    早在当初运用幽能不断打磨金狮子的灵魂的时候，就能发现那样的行为并不能够造成永久性的改变了！

    不过现在，到也不晚。

    “桀哈哈哈……又是运气吗？”

    金狮子惨笑了几声。

    “也可以这么说吧。”阿德里安耸了耸肩。

    【恶魔果实剥夺卡】和【融合卡】，从某种程度上来说，确实称得上是运气。

    “这里……是新世界的雷神岛吧？”

    金狮子环顾四周，打量起周围的景象，一抹闪耀的电火花陡然在他的灵魂体之中绽放开来。

    “你可还记得，曾经亲手喂下——赠送我的那颗响雷果实？”

    金狮子的眼眸直定定地看着阿德里安，轨迹扭曲的银白电弧在他的灵魂体周遭缠绕盘桓。

    “这里！可算得上是我的主场——”

    “啧！”

    阿德里安咂了咂嘴，【灵魂支配】的力量运用而出，瞬间弥漫虚空，直接将金狮子的灵魂固定在半空之中。

    那张即将放出狠话的面孔，也因此被动保持住固定僵硬的狠厉表情，显得莫名滑稽。

    与此同时，失去了主人的意识操控，那些闪烁的电弧，也彻底消散开来。

    “主场什么的倒还是其次，你难道就不先考虑一下你的个人成分吗？”

    阿德里安抬起右手，一团闪烁着暗红色光芒的【死神之力】涌现而出，像是黄泉地狱的灯笼一样，照亮周围，映衬得金狮子的脸庞也有些发红起来。

    “从我本人的角度来看，我很不喜欢那种超出控制的力量，尤其是那种力量，还是由我亲手扶植起来的。”

    金狮子的瞳孔骤然收缩，他再一次感受到了死亡的危机。

    灵魂彻底泯灭的死亡危机！

    “我问，你答。”

    阿德里安悄然放开了对金狮子灵魂的控制。

    “我——”

    金狮子大喊一声，像是做出什么艰难决定一般。

    “愿意臣服！”

    白幽灵你这个玩弄灵魂的恶魔！

    金狮子内心中万分不忿。

    不就是认输投降吗？

    打不过就加入！

    几十年前我也这样做过！虽然那时候是被洛克斯逼迫的……

    阿德里安看着金狮子的灵魂体，一言不发。

    一分钟。

    三分钟……

    令人心脏砰砰跳动的紧张氛围弥漫开来。

    金狮子的灵魂体鼓动了几下喉咙，心脏都快要跳到嗓子眼儿来，虽然灵魂体的他并没有心脏，也没有嗓子。

    散去蕴含着【死亡特性】的暗红色死神之力，阿德里安和善一笑。

    “你的灵魂告诉我，这次你没有撒谎。”

    金狮子还没来得及喘出一口气，灵魂体又被直接按回到了原本的雷狮子身躯之中。

    感官与视线能力刚一恢复，金狮子忽然听到这样一句话。

    “做好准备吧，之后挑战夏洛特·玲玲那个疯婆娘的时候，可还需要你发挥些作用呢！”

    雷狮子忽然感觉眼前一黑。

    又是一个玩儿灵魂的？

    ……

    阿德里安带着彻底臣服的雷狮子，与游荡在岛屿上的炸毛版洛芙一起，重新返回到了停泊在雷神岛周围海域的冥渊号上。

    完美解决掉金狮子史基的后顾之忧，阿德里安连绘制海图的速度，都快了不止一筹。

    待他绘制完雷神岛以及周围海域的航海图之后。

    冥渊号也已经成功驶出了这片遍布乌云雷霆的险恶海域，来到一处阳光明媚、海风温和的新海域。

    新世界的气候，就是这么变化无常。

    阿德里安收起后续还需精细打磨的航海图，思索片刻，拿出电话虫来，拨出一串号码。

    “莫西莫西～”

    伴随着相当动人的问话声响起，电话虫的面孔变成了一副类似女性的模样。

    金色波浪短发，澄澈蓝眼，正是欢乐街女王——斯图西！

    “是阿德里安大人吗～”

    斯图西的嗓音，一如既往的骚媚动人，仿佛能够撩拨心弦一样。

    “斯图西，你知道夏洛特·玲玲最近的动向吗？”

    阿德里安开门见山，毫不为其所动。

    “我需要她最近的行动信息。”

    斯图西倒是习惯了阿德里安的这种冷漠。

    倒不如说，她更喜欢这种不烦人、不累人、不操使人的上司。

    “阿德里安大人不知道吗？”

    电话虫传出斯图西的妩媚声音。

    “玲玲最近在蛋糕岛上筹办她的茶话会呢～不过据人家所知，她似乎准备一同庆祝她的三眼族女儿的诞生……”

