    ——我很想你们，想孩子们！

    北平的夏季炎热的让人感到烦躁，近日方家庄已经发生了两起口角，一起斗殴事件。

    张淑慧放下书信，看到小白眼巴巴的模样，就把信给了她。

    无忧坐在门槛上，大虫就卧在边上，温顺的让她枕在自己的背上。

    张淑慧起身走到门边，看到无忧靠在大虫的身上，呆呆的看着在院子里到处嗅的小虫。

    她轻轻摸着她的头顶，柔声道：“无忧想干什么呢？”

    时近中午，无忧糯糯的道：“娘，要端端。”

    张淑慧笑道：“端端在宫中，哪天娘带你去找她。”

    无忧嘟嘴道：“大哥他们不理我。”

    书院已经放假了，可土豆和平安却参加了一个活动，去探访北平城各个阶层的生活状态。

    张淑慧蹲下来，听着小白在身后碎碎念着方醒和莫愁，说道：“你大哥他们晚些就回来了，到时候娘罚他们陪无忧玩一下午好不好？”

    无忧的眼睛一亮，双手在大虫的身上一按，雀跃的起身道：“娘，我要骑马，骑大马！”

    “不好，会摔下来的……”

    张淑慧摇头不许，无忧皱着小眉头，低声道：“娘，你不喜欢我了。”

    张淑慧无言以对……

    ……

    去看看各阶层的生活状况，这个是方醒来信提到的建议，解缙很赞同，于是哪怕是放假期间，他依旧召集了学生们。

    北平城多权贵，解缙却找不到可以去的场所，最后就怂恿了土豆和平安去英国公府看看。

    当张辅得知两个外甥求见时，惊喜之余，就起身出去。

    等他到了前院，就看到一群人正在那里指指点点的。

    这是啥情况？

    张辅正懵着，土豆和平安过来了，两个毛孩子行礼问好后，土豆请罪道：“舅舅，今日书院安排来体察民情，我们没地方去，就来了这里。”

    张辅愕然，随后看到了解缙，两人相对拱拱手，他低声问道：“是不是解先生的主意？”

    土豆犹豫了一下，然后一脸的坚贞不屈，让张辅不禁大笑起来。

    “罢了，内院外面随便你们看，看完了就留在这吃午饭。”

    土豆没问题，他在张家也吃过好几次饭，平安却皱着眉头。

    解缙听到后就过来说道：“英国公，冒昧进来就已经给贵府添麻烦了，至于午饭，老夫准备带他们到普通百姓家去吃，尝尝百家味。”

    张辅瞟了一眼那些学生，说道：“他们大多是贫家子弟吧？那去了有何用？既然说体验一番，那就体验一下我家的饭菜吧。”

    解缙脱离官场太久，原先就不怎么敬畏权力，如今更是不羁。闻言就笑道：“那也好，不过不许别制，是什么就是什么。”

    张辅应了，心中觉得好笑。

    解缙看到他的神色，就有些不自在的道：“这些学生没经历过豪奢的日子，今日正好试一试，看看谁稳不住。”

    张辅低声吩咐人去招待这些学生，带他们到处转转，然后请了解缙去喝茶。

    两人在静室坐下，有丫鬟上茶。

    室内装饰简单，除去蒲团和小几之外，就是墙壁上挂着两幅字画。

    那两幅字画布局简单，浓淡间，山水映入眼帘。

    “英国公好日子啊！”

    解缙由衷的赞叹道。

    武勋之中，以张辅最为韬光养晦。从交趾归来后，他几乎很少掺和朝政，平日有时间就看看书，交往的也是大儒。

    但解缙知道，这是张辅的无奈之举！

    自从丘福战败之后，攻伐一国的重担，基本上都是朱棣一力承当。

    而张辅却独自领军征伐安南，而且战而胜之，这个就太耀眼了。所以他不得不缩在家中，并疏远那些武勋，以此来证明自己并无野心。

    “我并无什么野心，国公已经到顶了，若是我还争这争那的，先帝虽说不会处置，可终究让人不安。”

    张辅幽幽的说道。然后拿起茶杯喝了一口，任由那清香中带着一丝苦涩的茶水慢慢的滑过咽喉。

    舒坦的从咽喉深处发出一声低叹，张辅看了神态悠闲的解缙一眼，说道：“德华去了金陵许久，北平也没人找书院的麻烦，你倒是得了清闲。”

    解缙喝了口茶，摇头道：“你只看到了明面上的，可却不知道暗地里那些人用的龌龊手段。”

    张辅没问下去，只是默默的喝茶。

    “老夫老了，只想在书院颐养天年，至于其它的……套用德华的话，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人。”

    张辅闻言不禁笑了，说道：“你还是这般的脾气，说老了都没人信。”

    解缙有些得意的道：“那是，到死的那一天都不会变。”

    “金忠怕是熬不了多久了。”

    张辅突然提起了金忠，解缙讶然道：“他不是挺精神的吗？前段时日还说他咆哮朝堂，当场让金幼孜没脸。”

    张辅黯然道：“本来我是不知道的，可陛下突然令御医去了几次金家，在朝中也是对他多有优容……”

    “那他还不致仕？”

    解缙越发的不理解金忠的想法了，若是他自己的话，绝对会马上致仕，回到家中慢慢的、在儿孙的陪同下等死。

    张辅不着痕迹的看了他一眼，说道：“金忠上次跟我说过，说他要等到德华归来才能回家，否则这朝中就成了……奸臣的地方。”

    解缙的目光有些茫然，苦笑道：“老夫和金忠一般，他如今这般处境，让人不由的感同身受啊！”

    兔死狐悲！

    所以老年人为何会倍感孤独？

    实际上不过是对离去的恐惧而已！

    ……

    虽然张辅不尚奢华，可堂堂的英国公府却也不能弄成农家小院的模样。

    百花，大树，树间小径石板上的青苔……

    庭院深深，甚至还有小桥流水。

    别说是学生，连吕长波都不禁赞叹不已。

    “祯亮，和这里比起来，兴和伯家真成别院了，估摸着还比不上。”

    解祯亮对这些没兴趣，他的性子更适合在乡野教授顽童，每日和妻子争吵几句。

    “各有各的精致吧。”

    解祯亮觉得英国公府就像是豪宅和寺庙的结合体，有些不伦不类的。

    “吃饭了！”

    英国公府许久都没那么热闹了，一群活力十足的学生连内院的都有些好奇。

    等到吃饭时，按照每人三个菜的标准，五桌人坐的满满当当的，然后默不作声的吃饭。

    菜很好，至少在张家的仆役眼中非常好。可看到那些学生没有争抢，吃的虽快，却不失礼，不禁暗中取笑着。

    “这是怕露怯吧？”

    “看看，那只鸡居然没人抢，啧啧！肯定是出来前交代过。”

    连仆役都在边上低声取笑着，等薛华敏过来后，看到他们就皱眉道：“别在这里嘀咕，有活干活，没活赶紧回去。”

    知行书院的伙食并不差，至少肉食是不缺的，而且经常更换菜品，至少比普通百姓家吃的好多了。

    薛华敏找到了解祯亮，低声说道：“解先生喝多了。”

    解祯亮一怔，然后和吕长波说了一声，赶紧去看自己的老父。

    等到了静室外，就听到解缙的咆哮：“朝中全是奸佞！他们害死了金忠，都是小人！小人！”

    解祯亮一听有些慌了，就看了看薛华敏。

    薛华敏低声道：“金忠怕是不行了……”

    伤感吗？

    解祯亮想起往日解缙和悠悠之间的亲近，一时间不禁红了眼睛。