    华夏历2070年9月5号。

    清晨，罗峰站在自家天台上，遥看着东方刚刚露出半个脸的红通通的太阳，虽然是夏天可是清晨还是挺凉爽的。

    “一大早上天台，看日出呢。”穿着睡袍的徐欣也走上天台，徐欣看着现如今的罗峰……眼前这个男人虽然在地球上声望达到极致，可是依旧将精力几乎完全花费在那坎坷而飘渺的强者道路上。

    对此，徐欣并无不满，她分得了轻重。

    只是偶尔有些时候会心中有些酸楚，因为有时候罗峰全力埋头修炼时可能直接闭关十天半月。当然……平常罗峰还是很顾家的。

    “对！”罗峰看着远处东方尽头的朝阳，微笑点头。

    “这些日子你天天都将时间花费在武道上，好像很久没看日出了。”徐欣说道，“有时候你也该放松放松，别让自己太累。”

    罗峰看向妻子，伸出手轻轻拥住妻子，轻声道：“老婆，对不起。”

    “都老夫老妻了，这么肉麻！”徐欣脸上浮起一丝红晕。

    “嘿嘿。”罗峰嘿嘿一笑。

    “明天，就开战了。”罗峰看着远处朝阳，慨叹道，“那可是众多宇宙国百万天才啊，按照乾巫宇宙国的情况……这百万天才中，超过一半，都是跨入法则门槛的！”

    在巨斧斗武场，宇宙级强者跨入法则门槛，都堪称无敌。

    可实际上，在宇宙中，恒星级跨入法则门槛是有不少的。

    整个人类族群，这种绝世天才有数十万之多，不过1008个宇宙国平均下来，一个宇宙国就数百名人……乾巫国主都命令不朽，专门请这种绝世天才加入‘乾巫秘境’，可想而知，这种苗子个个都是宝贝。

    这种绝世天才，怎么可能被送到‘巨斧斗武场’中去搏命。

    那样陨落概率太大了。

    ******

    黑龙山岛屿九星湾小区。

    “爸！”

    “爸，加油！”

    两名长相极为相似的少年，看向罗峰目光中都有着崇拜之色。

    这一对双胞胎少年正是罗峰的儿子——平平和小海，论年纪，他们俩现在虚岁也11岁了，因为从小就得到极好的培养，孩童时代就是学徒九阶，现在早已经跨入行星级。这令他们身体发育堪比普通地球少年14、15岁的样子。

    论模样都遗传了徐欣的优点，长的很是帅气。不像罗峰那么普通。

    其中哥哥‘罗平’，脾气比较好，性格温和，和小时候比变化很大。

    弟弟‘罗海’，则是闹腾的很。

    可因为从小在这样的家庭中，他们的辅导老师都是狄梵、百卡罗，这两个宇宙级九阶强者（百卡罗在得到罗峰传他陨墨星一脉修炼秘法后，去年突破到了宇宙级九阶）。家中的卫队仆人，都是一群恒星级。

    加上罗峰的荣耀，令罗平和罗海从小就极度崇拜父亲！

    以有这样的父亲为骄傲……

    在这样的家庭成长，罗平、罗海性格虽然有些差异，可骨子里有着共同的一点——都要成为强者！奇特的是这双胞胎兄弟，可能从小就喜欢在虚拟游戏中战斗。虽然而后都觉醒了念力，念力天赋比罗峰要差些。

    可他们二人都选择当武者！这令当父亲的‘罗峰’有些无奈。

    “爸爸是最强的。”小海高喊道。

    “哈哈。”罗峰不由笑起来。

    “三子，加油！”站在旁边的雷神挥拳喊道，“你可不单单代表乾巫宇宙国，更重要的是……你代表的是我们地球人！”

    “说的好。”罗洪国连点头喊道，满脸的喜色，“小峰啊，你二哥说的对，你也代表我们地球人。虽然宇宙国中的生命星球亿万计，1008个宇宙国加起来，更是多的吓人。可你也得加油，为地球人争气。”

    “嗯。”罗峰轻轻点头。

    在心中，不管是雷神、洪，还是罗峰，对地球的归属感更加强烈。

    “我先出发了。”罗峰直接大步离开。

    *****

    在虚拟宇宙的各个大陆、岛屿上，1008宇宙国的上百万绝世天才们都通过传送前往各个宇宙国的聚集地。

    乾巫大陆上空的一座浮空岛。

    刷！

    罗峰出现在浮空岛的传送点上。

    “罗峰先生，请这边走。”站在传送点旁边的一名宇宙级战士，穿着工作服，微笑的指向旁边的一条路径。

    “谢谢。”罗峰微笑着点头，而后沿着路直接走去。

    片刻——

    罗峰就看到不远处被美丽花草围绕的一片广场上，正聚集着一大群人，乍一看得有数百人，有男有女，长相各异。不过其中最起码有三分之一论样貌算是比较接近地球人的，地球人样貌在宇宙中也算是主流。

    “罗峰来了。”

    “那个疯子！”

    不少青年男女看过来。

    这数百人都是获得名额的，这次乾巫宇宙国是要派出一千名天才的。

    “罗峰。”

    “嗨，疯子。”

    这些人中，有不少人都笑着和罗峰打招呼。因为参加过轮回战……所以罗峰和这其中超过两百号人都一对一战斗过。

    “风轮！”

    “帕特洛。”罗峰也和交情较好的几位打招呼。

    随着时间流逝，一名名天才赶来，人越来越多。而野人‘戎钧’算是来的比较晚，最终1000名天才高手全部聚集，这一千人熙熙攘攘站在一起，不少现实中认识或者战斗中结交的，彼此都聊天叙旧。

    “罗峰，这一年多实力提高不少吧，我知道，你进步很大的。”野人青年戎钧俯瞰着罗峰。

    罗峰转头瞥了一眼三米多高的野人：“等巅峰对决，你试试就知道了！”

    “这么自信？”野人眼睛一亮。

    忽然——

    “轰！”一股无形的威压覆盖整个广场，1000名绝世天才面色都是一白，身体不由自主微微发颤。而后随着脚步声，一名穿着鳞甲战袍带着头盔的巨人走了过来，他自然弥漫的气息就仿佛死神降临。

    带着浓重血腥的那股气息，令人不由自主恐惧！

    身高足有八米多的巨人！就是上一次那位存在。

    “乾巫宇宙国的1000名天才，按照国主命令，由我带队。”巨人声音轰隆，在头盔笼罩下的那双眸子给人以无穷压力，“你们可以称呼我为‘十三大人’，明白了没有？”

    “明白！”

    1000名绝世天才，不由自主全部齐声应道，包括罗峰。

    “好可怕的压力。”罗峰额头冷汗淋淋，“在现实中他的意志威压绝对能瞬间令我灵魂崩溃。”

    惊惧！

    1000名天才，在这位鳞甲战袍巨人面前就仿佛蚂蚁一般弱小，自然而然会心生恐惧，这纯粹是本能，再强的意志也根本无法压制这种本能。

    “戎钧！”鳞甲战袍巨人目光落在野人青年戎钧身上。

    “十三大人。”野人青年戎钧微微躬身。

    “你，是我们乾巫宇宙国这一批人中唯一一个有把握不被淘汰的。国主，对你寄予大的期望。你……不要让国主失望，明白吗？”鳞甲战袍巨人说道。

    “是。”野人青年恭敬应道。

    鳞甲战袍巨人扫向其他年轻人，冷声道：“至于其他人，没什么希望！”

    顿时一群年轻人中，不少人都拳头握紧，人群中的罗峰也眉头微皱。

    “哼！别不服气，实力不是嘴上说的，是靠战斗来展示的！”鳞甲战袍巨人冷声道，“除了戎钧，你们这些人当中最强的也就是‘罗峰’的水准，然而根据我们的情报，这一届有不少难得一见的天才。罗峰能冲进前5000就不错了，想冲进前1000……希望很渺茫！”

    “当然！”

    “你们也可能创造奇迹！历史上，就有些刚开始很一般，可最后巅峰对决突然爆发的绝世天才。”鳞甲战袍巨人扫视向一大群人，随即便转移话题，“好了，跟我出发！”

    这一群来自乾巫宇宙国各个星域的绝世天才们，只能忍着。

    ……

    而后罗峰他们一千名天才，在那位鳞甲战袍巨人带队下，同时传送，来到虚拟宇宙开辟出的一个崭新位面中。

    这是一片浩瀚的大陆。

    罗峰他们，包括带队的鳞甲战袍巨人在内，一共1001人同时出现在这片大陆上。

    “乾巫宇宙国队伍，前方有1008座大厦，你们宇宙国队伍被安排在0825号大厦。”一名穿着白袍的中年人恭敬的向鳞甲战袍巨人行礼。

    “嗯！”

    鳞甲战袍巨人鼻子哼出一声，而后带着队伍直接朝远处飞去。

    “哇！”

    “1008座大厦，一个宇宙国队伍住一座大厦？”

    遥遥看去，远处1008座大厦自然形成了一个环形，在1008座大厦围绕的中央就是一个鸟语花香的美丽广场，那美丽广场上这时候正有很多的来自各个宇宙国的青年男女们随便散步聊天，一眼看去最起码超过十万人。

    “降落！”鳞甲战袍巨人声音轰鸣。

    这乾巫宇宙国的天才队迅速降落，落在广场的边缘，而后沿着道路直接朝0825号大厦走去。广场有着通往每一座大厦的专门通道。

    “看，那0825号大厦是乾巫宇宙国的，看来是乾巫宇宙国的天才队伍。”

    “戎钧，那个高个野人是戎钧。”

    “嗯！他实力很强。”

    “哪个是戎钧？”

    “戎钧？”

    来自其他宇宙国的很多天才们，遥遥看着乾巫宇宙国小队开始议论起来。

    ｐｓ：第二章到，继续写第三章。

