    这几兄妹最终不欢而散。

    好在首都星科学院开放参观的日子就要到了。

    卯亦清乖巧的跟着维萨老师出门见识这名气盛大的首都星科学院，不得不说研究高科技玩意儿的地方就是牛逼，想进个门都要进行全身扫描信息采集。如果不是四统眼疾手快的动用了系统的力量帮猫猫遮掩，恐怕猫猫是个女儿身的事今日就要瞒不住了。

    听到四统说没事了，猫猫这才垂下眸子：“四统，你有办法入侵科学院的系统盗取信息吗？比如说——基因修复剂的药方？”

    四统摇摇头：“我试过了，不行。他们最机密的成果全部存放在一台不联网的电脑上，我没办法跨界盗取。”想拿到东西，只有猫猫自己手动获取啦~

    然而这里是全星际最重要的科学院，安保等级甚至比皇宫还严密，猫猫怎么可能溜的进资料室并且不被发现？

    听到四统的解释，猫猫顿时兴致全无。算了，还是等四统的好消息吧，它还是不做无用功了。

    维萨老师紧紧的抓着卯亦清的手，生怕他和自己走散了。虽然参观名额的事并没有大肆宣传，但来的人还是很多。维萨粗粗扫过，居然有不少都是和贝里家有交情的人。

    当然，顶级世家的人早已经被悄悄请进了内部，由科学院里的知名教授亲自接待。

    好巧不巧，熟面孔里居然还有一张维萨最憎恨反胃的脸——它属于自己的前未婚夫韦敬亮。

    维萨扭头就要走，没想到对方眼尖的看到她并且出声喊住人：“维萨，你等等！”

    虽然没和对方走到最后一步，但他的脾气维萨还是知道。说好听一点是执拗，说难听一点就是头犟驴，想做的事就一定要做到。为了避免对方和自己纠缠从而吵架闹出笑话，维萨只得停下脚步，露出上坟一样的难受表情：“你有事？”

    韦敬亮上下打量了维萨几秒，有些吃惊：“你变了，你变得漂亮了。”虽然看起来还是嚣张跋扈的恶毒样，但却给人一种蛇蝎美人的风情感。

    维萨呵呵一声：“是吗，我也觉得自己很漂亮，相反之下你真是又丑又油腻。”

    自己当初怎么会喜欢他？？？简直是瞎了眼！还记得对方当初挺清爽啊，青葱小少年一样，如今啤酒肚都出来了！

    “你的性子真是一点没变。”韦敬亮的眼神又变得鄙夷起来：“听说你离了我之后随便找了个男人，还生了个孩子？”

    卯亦清眯起眼睛，维萨老师这几天没出过家门，是谁将消息传的人尽皆知？是大绿茶还是小蠢瓜？

    维萨微微一笑，抱住卯亦清：“没错，这就是我儿子，是不是比你帅了八百倍？不信你可以撒泡尿照照自己。”

    猫猫非常配合且好奇的开口：“妈妈，这个丑叔叔是谁？是昨天那个丑姨姨的丈夫吗？”

    “不是哦。”维萨声音温柔极了：“这个叔叔虽然长得丑，但眼光高着呢，看不上你小姨的。”

    猫猫天真的回应道：“我知道了，这就叫人丑多作怪对不对？”

    “对，宝宝真聪明。”

    这对师生一唱一和，可把韦敬亮气了个够呛。

