    “不要嘛。”彩蝶转为可怜巴巴的，就差扒拉着慕北辰的裤腿说话了：“不是王爷让奴家过来陪绿雀的嘛，奴家可是好不容易舍弃了英俊潇洒，玉树临风，高大威猛，仪表堂堂……的淳王爷过来的呢。”

    容若明了，难怪这姑娘说话口气这么熟悉，原来是慕原澈培育出来的，顿时满脸黑线，有其主就有其仆啊。

    但是，她还是想不通，同样出产自淳王，绿雀一瞧一个正经呢？

    “那个……你误会了，我还不是你的王妃。”容若觉得有必要解释一下，省得慕北辰真生气了累及她这个他人。

    “王爷，王妃是抱怨你怎么不早点娶她！”

    容若盖住脸深吸一口气，她不生气。

    彩蝶犹如她的名字，翩然转了个身，戳一下绿雀的胸口：“啧啧，绿雀你也有今天啊。”

    绿雀疼的眉心紧拢，眼眸中却放出一股温柔：“彩蝶，你怎么来了？”

    “是不是想念奴家了？”彩蝶甩甩头发，展现出女子的妖娆。

    容若没想到，慕北辰身边居然还有这样的人物，就冲她敢在慕北辰的低气压下嬉皮笑脸，她也要给予一个赞。

    “你还不走？”慕北辰看向容若，眼眸深幽，不带感情。

    容若眨了眨眼，忽然想起来，今天好像是个重要日子啊！

    留彩蝶照看绿雀，慕北辰甩袖出门。

    容若见绿雀这次没扯到伤口，神情平静，脸色也正常，就追出去。她打算搭个慕北辰的便车，毕竟还有一大堆东西，走过去的话，很不方便的，而她又没有自己的马车。

    或者慕北辰大人有大量借给她一辆马车，就更好了。

    “王爷慢点走啊，王妃快追不上你喽~”彩蝶不怕死的在后面大喊了一声。

    容若回头给了她一个不毒死你我毒死自己的眼神，让彩蝶自己体会。

    等容若和慕北辰的身影彻底消失，彩蝶一脸兴奋道：“我们这个王妃挺有意思的啊。”

    有意思吗？绿雀摇摇头，她才不这样认为。

    “王爷——”容若气喘吁吁跟了半天，距离越拉越远。

    最气愤的就是，慕北辰这厮肯定是知道她在后面跟着的，就是没点眼力见的主动停下。

    容若好几次都想放弃了，又发现距离似乎拉近，但是再跟他一段距离，又变远了，容若火气也上来了，靠，你丫的故意的是吧。

    她也是有脾气的人，停下脚步双手叉腰，不跟了！

    原本白皙的脸蛋染上胭脂红，与东方让晨阳印染的彩霞相互辉映，一双黑眸转了转，露出抹狡黠，红唇勾起，掐着嗓子喊道：“夫君——”

    这一声夫君喊的是百转千回，娇媚动人，拖长的音节到最后，还带着丝颤音，仿佛如泣如诉，幽怨情长。

    慕北辰脚步一滞，缓缓转过身来，俊美的脸庞在阳光下如上好的和田玉，只是没有玉那般温润，散发出冷冽的寒意。

    “你刚刚喊什么？”

    容若暗暗观察着慕北辰的神色，看不出喜怒，她换上讨好的笑容，哒哒哒跑过去，凑着一张小脸：“王爷，跟您老商量个事呗。”

    说来也奇怪，自从被慕北辰惩罚之后，她倒是没有以前那么怵慕北辰，好像就是有种信念，觉得无论如何他都不会做出太过分的事情，或许是心里已经把他当做一个好人。

    当然，后来的事实证明，容若还是很傻很天真。

    慕北辰眼睛往下看，对上容若抬起的一张秀美脸庞，女子的美惊心动魄，眼中藏着三分狡诈，眉宇间却隐然有抹绝世独立的孤傲，以及全身无形散发的贵气，是矛盾的，但又矛盾的不突兀，好似，她就该是这样一个矛盾的合成体。

    容若让慕北辰看的心口发毛，伸手忍不住捏了捏脖子：“那个……王爷？静王？”

    “慕北辰？北辰？辰？”

    ……

    “夫君！”

    慕北辰目光转沉，似有些不悦：“说。”

    容若双手合掌贴在脸上，微微歪头，眨眨眼：“王爷顺路的话让我搭一程呗。”

    “不顺路。”

    容若：“……”

    拒绝一个这么可爱的女孩子，慕北辰上辈子一定是钙，这辈子或许也是！

    “那王府有多余的马车，借我一辆……”

    “没有。”

    靠，容若怒了，但是怒气刚浮上脸庞，对上慕北辰幽静冷冽的寒眸，又萎靡了。

    容若眯起一个假的不得了的超级甜笑，福了福礼：“是，王爷您老人家请，小的不送了，小的自己走着去雅善堂行了吧。”

    慕北辰看了她一眼，甩袖转身。

    容若悄悄比了个中指，心里愤愤，长的好看有什么用，一点也不实用。

    慕北辰突然转身，容若心惊之下，手指头往里弯握成拳头，笑眯眯道：“加油加油。”

    “跟上。”慕北辰说完这两个字，继续往前走。

    容若呆愣了几秒才反应过来，这意思是愿意顺利带她了。

    她跟了几步，才想起来，东西都在半夏那里，又回身喊半夏赶紧去王府门口汇合，她自问自己还没有让慕北辰等待的魅力。

    马车不止华丽还很宽阔，容若爬进去才发现，里面居然摆了小小的茶几和一个迷你型书柜，暗地里唾弃了一把万恶的享乐主义。

    慕北辰端了杯盏望着窗外，随着马车行驶，将外面嘈杂的人声传入进来。

    容若很自觉的给自己倒了杯茶，撑着下巴凑过头去：“慕北辰，我有个人生建议。”

    马车的空间再大，慕北辰的存在感太强，让容若无时无刻不面对着浓烈的男性气息，差点话都说不稳，才发现，这是个几乎密闭的私人空间呢。

    “容若，你话太多了。”男人的语调平平，听不出息怒。

    “我发现你这个人就不爱听人说不好的，你看你其实人也不错，为什么就不能多笑笑，好好说话呢？”

    慕北辰露出听了笑话的表情，人不错，他吗？还是第一次听人这么说。

    容若双手握着茶杯暖手，很认真的分析道：“你从来不苛责手下，说明你是个好王爷。然后，虽然我们之间是有交易存在，起码你还是认真教授我下棋，也送我，不对，是借我一把极品古琴，再有，你还请人准备交我骑射，对不对。”

    “所以呢？”

    容若单手支起下巴，黑眸清亮，嘴角带着一抹自信的笑容：“所以就算你喜怒无常，容易翻脸不认人，可你也是个好人啊。”

    慕北辰杯子抵在唇边喝了口茶，清寒的目光毫无温度的扫了容若一眼，淡然道：“不必。”

    “嗯哼？”

    “不用特意说好话。”

    容若望天，她难得说个真话，不爱听就算了。

    “容若，你以为你能看透人心吗？”慕北辰放下茶杯，双眸定在容若脸上，眼底隐含着嘲讽。

    容若耸耸肩：“我又不会读心术。”最多学了两年心理学。

    “不要试图解读人性，你输不起。”慕北辰说完，转开头继续看着窗外，留给容若一个冷然的侧脸。

    容若眯起眸，跟这个男人说话，她真的会时刻都有被气死的风险。

    马车穿过闹市，两边酒楼林立，本不该如此热闹，但今天喧闹声不止。

    容若好奇的掀开马车车帘，就见不管是酒楼还是茶馆，此刻都是人满为患，且人们的情绪高昂，很是激动。

    “这么多人……”离中饭时间还很早吧。

    “今日是红花绘比赛日。”慕北辰很好心的提醒了一句。

    容若诧异，没想到这个红花绘还这么火爆，她一直没太当回事，就以为是王公贵族的消遣呢。

    这时，马车没有预兆的忽然停下来，幸亏这边闹市本身跑的就不快，容若稳住差点歪向慕北辰的身形，不然人家以为她主动投怀送抱。

    半夏与马车夫同坐在前面赶车的位置，此刻对着里面说了声：“小姐，前面好像发生什么事情，过不去了。”

    慕北辰那边，段衣早已经在车帘旁，跟他禀告：“王爷，两个小板车撞在一起，需要会时间清理路面。”

    容若捏着下巴，吸了吸鼻子：“什么味道，好臭啊？”

    “呀，好恶心，倒夜香的桶翻了。”半夏站在马车上，看清了之后，大声喊道。

    “慕北辰，我们真的要在这里闻半天夜香吗？”容若笑看着慕北辰黑沉的脸色，故意取笑。

    慕北辰冷眼扫过去：“你可以选择自己走过去。”

    容若摸摸鼻子，走过去踩两脚的话，还不如干坐着。

    慕北辰倏然起身，宽袍衣袖拂过容若面前，带着他独有的清冽气息，令容若片刻失神。

    “你真的走路过去啊？”容若惊讶之下，连忙追出去。

    慕北辰看都没看她一眼，对段衣道：“取马过来。”

    段衣曲指放在口中打了一声尖锐的口哨声，哨声传出去很远，很快，就见一匹浑身黝黑的马快速奔跑过来，在满是人的闹市里灵巧又矫健，远远的，就见这匹马的毛发乌黑发亮，一双眼睛如铜铃，炯炯有神。

    容若吹了声口哨，好马！

    待跑到慕北辰身边，前蹄掠起，嘶声惊鸣。

    慕北辰勾了勾手指：“疾风，过来。”

