
见两位宗主的异样神色，叶延并未觉得奇怪，换做是其他人也会惊讶的，他随即拱手向两位宗主行了一礼。“见过两位宗主！”

“玄烨长老就不必客气了，请坐吧！”顾清风笑着道。

不过叶延并未坐在另外一个坐上上，而是径直走到奥力给的座位坐了下来，而奥力给则是站在叶延的边上，很是恭敬。

古天河和顾清风当即愣住了，这一幕再次震撼了两人。

此时两人已经有七八分相信叶延说的是事实了。

叶延看向两人，随即说道：“如今奥力给会长已经在场了，两位宗主有什么话的话大可直接问。”

古天河看了叶延一眼，若有所思，嘴角有一抹笑容露出，很快消失，重新平静下来，淡淡开口。

“奥力给会长，听玄烨长老说，你是他的记名弟子，不知这件事可是真的？”

奥力给一愣，随即看向了叶延。

见叶延点了点头，两人眼神交流了一下，奥力给示意明白叶延的意思了。

他心想师父已经跟两位宗主说了这事，只是不知道师父是出于什么目的在这个时候公布出。

“不错！确有此事。”奥力给看着两位宗主说道。

他并未觉得找了一个少年做师父而觉得有些不好意思，相反，他表现出来的神色似乎很是自豪。

顾清风平复了一下心中震撼，随即说道。

“这...没想到竟然是真的，当初我还怀疑，不过奥力给会长都这么说了我自然也就相信了。”

“那祝云会长...”古天河话还没有说完。

“祝云也是老师的记名弟子。”奥力给淡淡的说道。

古天河和顾清风两人同时看向了叶延，眼中浮现出难以置信光芒。

对叶延越发的好奇，这小子到底是什么人物，玄灵大最顶级的炼丹师和炼器师竟然都愿意成为这个小子的弟子，并且还是记名弟子。

“既然已经确定了，我们就进入正题吧！这商会的事情尽量早点定下来吧！”叶延本来心情就有些不大好，自然没有心思在这里跟他们在这耗下去。

古天河和顾清风两人相视了一眼，随即同时点了点头。

“既然玄烨小友如此的有诚意，那我们天道宗自然也是愿意出一份力，不过这商会所得我们是不是该商量一下该如何分呢！”

古天河身为一宗之主，自然对着分成之事毕竟在意。

叶延想了想，沉思了片刻。

若是给太多了，自己没有赚的，若是给太少了，天道宗又会不满。

不过毕竟资源在自己手中，其实无非就是借天道宗的势，顺便让天道宗出一点物资...

“古宗主我可以让出三成，毕竟这两大资源都在我的手中，天道宗除了名义上是合作的，可实际上付出的确极少，甚至都不需要天道宗经营，你们天道宗只需要对外宣传是与我合作即可，并且只需要派人镇守和帮忙就好了，想必两位宗主没什么意见吧！”

叶延想了想，三成无疑是最合适的，如果是四六分的话，他除去成本赚的就不多了，五五那就更别提了。

古天河摸了摸胡子，开始在心中盘算起来...

大约过去了小片刻，古天河才开口说道：“好！就依你所言，不过这商会的副会长的位置....”

不等古天河说完，叶延立即说道：“自然是属于天道宗，至于古宗主派谁去，这个就你们自己协商了。”

“呵呵！好！那不知玄烨长老商会的名字可有想好！”古天河有些好奇的看着叶延。

“万金商会！”

叶延淡淡的说出这四个字，几人随即一愣，看来这玄烨是打算讨好自己岳父莫万金啊！

不过也只是心中想一下，也没有说什么。

不过叶延建立商会一来是为了给自己宗门赚取灵石，而来也确实为了莫万金，毕竟他是莫雨的父亲。

这商会他也没有时间打理，只能找个人来帮忙，而这个人也就只有莫万金最合适。

莫家其他人叶延也不信任，即便信任叶延也不想交于其他人。

莫万金叶延还是比较了解的，从当初脱离家族，到后面成立万金商会，更是将其发展成为天玄大陆最强大的商会，这样的人才是绝对的有着经营的头脑的。

“不知玄烨长老打算将商会建在什么地方？”古天河有些好奇的问道。

“流云皇城。”

古天河一惊，这要是建立在流云皇城的话，那流云皇城就有两个商会了，这相当于是抢了四通商会的饭碗。

流云皇城虽然很大，可多了一个商会绝对是有着很大影响的，毕竟多的可不是一个商铺。

“我会尽快安排人手配合你，那这事咱们就这样定下来了，到时候我们在立一个字据，这比较可是合作大事，还是要白纸黑字写清楚好一些。”古天河笑呵呵的说道。

叶延点了点头道。“这个是自然，今日就这样吧，刚好有些疲倦了我先回去休息了。”

叶延做出了一个抱拳手势，随即退了出去。

奥力给看着叶延走了出去，也跟着抱了抱拳，跟着一起走了出去。

两人都走出去之后，一边的顾清风才对着古天河说道：“师兄！你为何刚才不跟着小子讨价还价一番，我们天道宗这么强大，即便是要四成，那小子说不定也会答应的。”

古天河笑了笑，玩味的看着顾清风。

“三成已经是极限了，你想想，正如那小子说的，几乎所有的资源都在他的手中，相当于是他出钱我们出势，并且这小子有那么多稀奇古怪的丹药，这些都是我们天道宗拿不出来的，若是其他人也许我们还能吃定，不过这玄烨嘛....呵呵！绝无可能。”

顾清风点了点头。

古天河又正色的道：“我相信我只要说出要四成，肯定玄烨不会悬着跟我们合作，并且他如果找上月神宫的话，说不定只给月神宫两成，月神宫也会同意，我何必自己给自己断了财路呢！”

“师兄说的是！”

“这小子潜力不一般啊！我一直在猜测这小子背后的势力可能就是传说中的那个人，除了他我真不知道还有谁能培养出如此变.态的妖孽。”

古天河说出这话的时候，他的眼中透着精芒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135860"  chapterid="55418373"  chaptername="第三百九十二章  达成合作">加入书签</a>
</div>
