    神州西方。

    灵山，大雷音寺。

    宏伟到似乎没有边际的大雄宝殿之中，一尊被佛光笼罩身影盘坐于大殿之上，被无尽佛光笼罩。

    身影看上去十分高大，即便是被浓郁的佛光笼罩，让人看不清面容，也依旧能让人感受到其身上散发出来的巨大威严。

    这身影，便是「大雷音寺」诸佛中，至高无上的存在——如来佛祖！

    在如来佛祖的下方，是一尊尊形态各异的僧人摆出各种不同的姿势，沐浴在‘如来佛祖’的佛光之中，如同一具具雕像一般。

    这时，大雄宝殿之中，突然爆发出一阵刺眼的光芒，而后一座莲台与四道身影同时出现在大殿之中。

    这四道身影，正是文殊、普贤跟慈航三人，以及被困在莲台之中的大黑天魔。

    被困于莲台之中的大黑天魔被带到大雷音寺后，也是停止了攻击那困住祂的屏障，目光在大雄宝殿之中环视了一周后，落在那被佛光笼罩的身影身上，并且，祂的目光似乎能穿透如来佛祖周身的佛光，看到他真实的样貌。

    不过，当大黑天魔看清楚看到端坐在大雄宝殿之上的如来佛祖的真容时，怒目中的瞳孔骤然一缩，然后惊声叫道：“是你！”

    佛光中，如来佛祖他抬起手掌，对着大黑天魔头顶的莲台一招手，那莲台便立刻收敛光芒，然后化作一朵巴掌大小的莲花，飞入如来佛祖的手中。

    随后，如来佛祖随手一挥，周身的佛光挥洒，将周围的环境改变，仿佛斗转星移之间，原本的大雄宝殿跟其中的菩萨与罗汉已经全都消失不见，只剩下显露真容的如来佛祖跟大黑天魔两人，置身于仿佛无垠星空之中。

    恢复自由的大黑天魔并没有动手，也没有理会周围环境的变化，更没有离开，而是目光凝重的盯着显露真容的如来佛祖看了许久，然后开口道：“真没想到，你竟然也还活着——广成！”

    如果李乘风在这里，听到大黑天魔的话，肯定会大吃一惊，因为大黑天魔对如来佛祖的称呼，正好印证了他当初在「战神殿」中见到广成子的金身遗蜕之后的猜测。

    当初李乘风在法相广成子的金身遗蜕之中残留的力量，跟佛门「大雷音寺」的如来佛祖开创的《丈六金身》同出一源时，就猜测两者之间可能存在着什么联系，或者他们根本就是一个人。

    现在大黑天魔的这一生‘广成’，也终于坐实了如来佛祖的真正身份，他就是远古之时，轩辕黄帝的老师，广成子！

    广成子当初褪去金身之后，果然没有死，而是转身开创了‘佛道’，建立了大雷音寺，摇身一变，变成了佛门至高无上的如来佛祖！

    如来佛祖并没有否认自己‘广成子’的身份，微微一笑，道：“大黑天，多年不见，你也终于挣脱了轩辕的封印，可喜可贺！”

    “呵呵！~”

    大黑天魔盯着如来佛祖看了一会，突然笑了起来，然后转过身，以‘善面’对着他，‘善面’依旧没有睁眼，却开口道：“我说当初你怎么你为什么要学我的‘佛道’，原来是为了‘金蝉脱壳’做准备。

    不过，本尊没有想到，你竟然能将本尊的‘佛道’修行到这种程度。

    不，你现在的‘佛道’，跟本尊的‘佛道’相比，已经完全不同，虽然不想承认，但你现在的‘佛道’，似乎比本尊的‘佛道’还要强大一些！”

    远古时期，大黑天魔与轩辕黄帝是合作关系，而广成子作为黄帝的老师，自然也跟大黑天魔接触过，甚至，广成子‘金蝉脱壳’之后，之所以能开创‘佛道’，很大原因便是因为他曾向大黑天魔的‘善面’请教过‘佛道’的关系。

    大黑天魔有两面，一面是‘善’，一面是‘恶’，恶面自不必说，代表的是‘魔’的部分，而大黑天魔的善面，代表的却是另一种完全不同的力量，那种力量，便是‘佛’。

    如大黑天魔这般，以‘魔’之身，却兼具‘善与恶’两种完全相对的力量于一身的魔头，即便是在‘天外之魔’的阵营中，也属于蝎子粑粑——独一份的存在。

    当初，广成子因为对大黑天魔身上这属于‘善’这一部分的力量十分好奇，便经常向祂请教。

    在轩辕黄帝与蚩尤的战争分出胜负之后，广成子‘金蝉脱壳’假死脱身，随后在无数年的潜心研究中，将一身所学与从大黑天魔那里学来的‘佛道’相融合，终于开创了属于自己的‘佛道’。

    如来佛祖并没有否认大黑天魔的说法，而且到了他这种程度，也没必要否认。

    他看着大黑天魔，微笑道：“还要多谢阁下当初的不吝教导，否则在下也无法开创自己的‘佛道’。”

    大黑天魔闻言，却是眉头一皱，道：“所以，你把本尊弄来这里，是想要在本尊面前炫耀你的‘佛道’？”

    “当然不是。”

    如来佛祖摇摇头，道：“请阁下前来，是因为我请阁下来此，乃是为了帮助阁下彻底摆脱轩辕的封印。”

    大黑天魔闻言，抬手摸了摸自己的眉心，同时，代表佛道的‘善’面睁开眼睛，而后那插在祂眉心的剑柄也随之显露出来。

    大黑天魔用食指触碰了一下插在眉心之中的长剑，下一刻，那剑柄之上便亮起一股金色的光芒，然后祂便捂着额头惨叫起来。

    待到痛楚消失，大黑天魔‘善面’的目光中，也露出了燃烧的怒火，祂看向如来佛祖，沉声问道：“我不相信你会有这么好心，会没有要求帮我拔出这把剑，你想让本尊干什么，直说吧！”

    “阿弥陀佛！”

    如来佛祖闻言，双手合十，颂了一声佛号，道：“我为你拔出「轩辕剑」，无需任何要求。当然，除此之外，我还想要跟阁下做一桩交易。”

    “哦，交易？”

    大黑天魔闻言，眼睛微微一眯，笑着问道：“你想和本尊做什么交易，说来听听！”

    ……

    神州大阵之中，

    帝踏峰，慈航静斋。

    “这是……走了？”

    李乘风看着消失的大黑天魔跟三位菩萨，先是楞了一下，然后他心中一动，转头朝着慈航静斋祖师殿的右面看去。

    李乘风身旁，碧秀心看到他的动作，心中一动，然后轻声问道：“师兄，你想干什么？”

    李乘风没说话，只是看着她微微一笑，后者便白眼一翻，然后昏倒在地上。

    淡淡的瞥了一眼昏倒的碧秀心，李乘风嘴角扬起一丝笑意，然后便转身朝着慈航静找的祖师大殿一步踏出，身形一闪而逝。

    慈航静斋，祖师大殿右侧，一座被重重阵法封闭的禅院前。

    李乘风的身形一闪而现，他看着这座被阵法封闭的禅院，目光微微闪动，然后随手在虚空中拨弄了几下，变大摇大摆的走了进去。

    封闭禅院的阵法很高明，但并不高级，李乘风只是拨动了阵法之内的些许规则，便让这阵法在他身上形同虚设。

    禅院不大，李乘风进去后，很快便找到了玄奘所在的位置。

    因为不知道慈航跟文殊、普贤他们什么时候就会回来，所以李乘风找到正在翻译经文的玄奘后，便立刻对着他说道：“玄奘法师，终于找到你了，快跟我走！”

    不过，李乘风此时顶着‘孙悟空’的外表，让玄奘一时间没有认出他来。

    “阿弥陀佛！”

    玄奘放下手中的笔，缓缓站起身，看着李乘风，目光中有些戒备，问道：“施主是何人，我们认识？”

    “……忘了变回原形了！”

    李乘风听到玄奘的话，这才意识到，自己还顶着‘孙悟空’的样子，他拍了拍脑子，而后身上金光一闪，就变回了本来的模样。

    “原来李施主。”

    看到李乘风的样子后，玄奘这才松了口气，然后笑道：“真没想到，贫僧还能以此身见到施主，真是可喜可贺。”

    “此身？”

    李乘风闻言，却是微微皱眉，道：“法师此话何意？”

    玄奘看着李乘风轻叹了一声，道：“唉，此事说来话长……”

    玄奘此身是「大雷音寺」金蝉子的第十世转世之身，而且经过十世轮回的修行，金蝉子已经堪破了‘生死’，只需要将此世与安放在大雷音寺的金蝉子金身融合，便能一举晋升二品境界。

    但是，玄奘若是跟金蝉子的金身融合之后，‘玄奘’这个人也就不复存在了，奈何，此世的玄奘心中有执念未了，所以他一直不愿跟金蝉子的金身融合。

    当初，玄奘在慈航的指引下，去往大雷音寺，那时的他其实便已经可以跟金蝉子的金身融合，但玄奘心中的执念未了，不肯与金身融合，如来佛祖见此，便答应让玄奘回来，了却心中的执念。

    哪晓得，这一趟不仅没能让玄奘了却心中的执念，反而让那份执念在他心中原来越深，然后，便有了慈航前来劝说，并将他囚禁在此的事情。

    “十世修行，堪破生死，晋升二品通玄境……原来如此。”

    李乘风听了玄奘的话，终于明白了玄奘身上的事情，原来‘十世修行’和‘西天取经’，都是为了让金蝉子晋升二品境界。

    不过，李乘风倒是有些佩服金蝉子的勇气。

    想当初，他在阿房宫之中，只尝试了一次冲击二品，经历了一次生死之后，就直接放弃。

    金蝉子能花上千年的时间，经历十次轮回，只为晋升二品境界，这种勇气，反正他是没有的。

    别说经历十次真正的轮回，就算是在幻境中经历十次生死，对他来说都是一个不可能完成的考验。

    不过，李乘风发现，他到现在为止，见过的所有高手之中，要么都是三品境界，要么就直接是一品，很少能见到二品修为的武者。

    李乘风怀疑，是不是因为晋升二品的条件太过苛刻，所以三品境界的武者要么不晋升，要么就是晋升二品之后，很快就能达到一品？

    玄奘说完，又在轻叹了一声，道：“如果不是强行融合，可能导致金蝉子十世千年的苦修功亏一篑，恐怕贫僧早已经被强行带到大雷音寺，与那金身融合了。”

    李乘风闻言，也是松了口气，道：“既然法师你不愿，他们也强迫不了你，那就没什么好怕的了。”

    玄奘却是摇了摇头，道：“即便是贫僧不愿，融合之事也不可能无限期的拖延。

    当年，金蝉轮回时曾留下了一些手段，为的就是防止出现贫僧这种‘意外’，贫僧轮回目的已经达到，若是一直拖着不愿融合，等到一定的时间之后，金蝉当初留下的手段便会触发，届时，贫僧将会被金蝉留下的金身强行吞噬。

    当然，强行吞噬而不是融合的话，贫僧这一世修行的成果金蝉也无法享受，需得再次轮回重修。

    因此，不到万不得已，金蝉留下的最后手段不会触发。

    不过，贫僧能感受到，金蝉留给贫僧的时间，已经不多了。”

    “原来如此。”

    李乘风听了玄奘的话，点了点头。

    金蝉子用这种轮回转世的方式来参悟‘生死’，试图晋升二品境界，成果难料，所以他留下一些后手也是无可厚非。

    不过，玄奘跟金蝉算起来，其实也可以说一个人，所以玄奘因为心中的执念而不愿融合，也很难说是对是错。

    李乘风不再纠结这个问题，然后看向玄奘，一脸感兴趣的问道：“不过，我倒是非常好奇，法师你的执念，到底是什么？”

    玄奘闻言，盯着李乘风看了一会，然后说道：“贫僧心中无法放下的执念有两个。

    其一，是贫僧当年西行只是，曾收过三个徒弟，他们原本是与「大雷音寺」敌对的势力派来阻止贫僧西行。

    但在西行的路上，贫僧与他们却产生了深厚的情谊，但西行之后，他们就回到了各自的势力，听说是被囚禁起来了。

    贫僧曾求如来佛祖，请他帮我将那两名徒儿救出，佛祖也答应一试，但结果对方却不愿放人。”

