 一听到薛小惜提起“杨天”二字，洛月就已经知道不对了。

转头一看叶紫灵……看到叶紫灵的表情变化，她便知道叶紫灵心中肯定又是难受得不行了。

没办法。

这伤疤才刚刚开始结痂呢，就马上被狠狠揭开了……搁谁谁不难受啊？

洛月也是很心疼自己这位宝贝闺蜜，但也知道薛小惜也是出于好心。

所以她也没办法训斥薛小惜，只能道：“别提那个家伙！”

可……薛小惜显然是会错了意。

她以为月姐姐这么说，只是因为还记着上次杨天当她面推倒自己的仇……于是她不由得嘟了嘟嘴，道：“月姐姐！我知道你还在生杨天的气，可……可这关乎到紫灵姐姐的病啊。

你就不能忍着点嘛。”

洛月听到这话，简直都快被气死了。

为了你紫灵姐姐的病？

你紫灵姐姐今天就是被她害得发病的好不好！洛月真得恨不得把真相都告诉薛小惜然后骂她一顿了——毕竟若不是她和杨天发展到这种肌肤相亲的程度，今天的事情也不会发生了……可……一想到身旁的叶紫灵，她还是忍住了。

伤疤都已经揭开了，可不能再往上面撒盐了。

洛月深呼吸了几口气，平复了一下心情，道：“行了，这事儿以后再说。

灵儿现在累了，咱们出去吧，让她休息休息。”

薛小惜虽然不明白月姐姐为什么会这般反应，但还是乖乖地点了点头，和洛月一起走出卧房，对着卧房里的叶紫灵道：“紫灵姐好好休息哦。

有啥需要的直接发信息叫我们就好了。”

叶紫灵露出有些苦涩的笑容，点了点头。

然后又想起了什么，对着洛月道：“月儿，别忘了……买东西……”洛月很快点了点头，“放心吧。”

薛小惜听到这话，热心地道：“买什么东西啊？

要不我去吧，我衣服还没换呢，刚好方便。”

洛月和叶紫灵听到这话，都是脸色微微一变。

“不用了，我去吧，”洛月摇头道，“你乖乖去洗澡。

身上一股子小吃味儿。”

说完，洛月便快步走下楼梯，出门买东西去了。

薛小惜站在原地，有些疑惑，很是不解……怎么总感觉怪怪的？

到底是买什么东西啊，这么神秘……薛小惜一边犯着嘀咕，一边还是乖乖地去洗澡了。

她拿了浴袍和毛巾，来到浴室。

刚准备拿起花洒开始淋浴，她却忽然看到地板上有一抹血红色……她有些疑惑，细细一看……真得是血迹。

不过不大，血的量似乎不多，看样子是一滴滴落到地上的，有些散，像是一朵血梅……薛小惜回想了一下，下午紫灵姐姐在这里洗澡……一联想……难道是紫灵姐姐洗着洗着，大姨妈来了？

好像也只有这么个解释了。

可……紫灵姐姐的例假，好像不是这几天啊……真奇怪…………第二天，清晨。

洛月走出别墅，准备开车去公司。

可刚走到车旁，她便看到一个男人走了出来。

她的脸色顿时一遍，冷冰冰地看着这个人道：“你这人渣，还来这里干什么？

难道你还想再做像昨天那样丧心病狂的事情？”

没错，来人正是杨天。

“你觉得我有那个心情吗？”

杨天一脸坦然道。

然后他拿出一个小盒子，递给洛月。

洛月低头一看，是紧急避孕药。

她冷哼一声，没接，道：“不用了。

昨晚我已经买了。

你也不用再在这里浪费时间了，紫灵是不会见你的！”

杨天摇了摇头，看着洛月，道：“我不是要见她，而是要见你。

我说过，我会承担责任的，那么我一定会办到。

我知道她肯定不愿意见我，所以我希望你这个她的好朋友能发挥作用，毕竟事情都发生了，如何弥补她受到的伤害，才是最重要的。

不是么？”

洛月本身一看到杨天就来气。

听到这番话之后，更气。

但……她不得不承认，杨天说的没错。

事实上……若是杨天什么都不做，或是逃避，或是真当事情没发生过也不去想办法解决……那她绝对会鄙视杨天到骨子里！——一个男人若是连自己犯过的错、伤害过的人都没有勇气去面对，那还算什么男人？

而现在……听完这番话，她算是对杨天稍稍改观了一点，表情也稍稍和缓了一丝丝。

当然，她的脸还是冷着的。

她沉默着思考了一会儿，问杨天道：“你说要负责，但你知道她是谁吗？”

“之前不知道，但后来知道了，”杨天平静说道，“她叫叶紫灵，是一名人气歌手。”

“那你知道她用了多少努力、花了多少心血才走到今天这一步吗？”

洛月有些气愤地瞪着杨天道。

“我不知道，但我能理解，”杨天坦然道。

“不，你不会理解的！你们这些臭男人，都不过是下半身思考的动物罢了！”

洛月冷哼一声，道，“这周末就是灵儿的演唱会了，这几天她估计就要开始做最后的排练和预演了。

在这种时候，你那样伤害了她，我真不知道这会带来多大的影响。”

杨天点了点头，道：“心理上的影响我暂时无能为力，但身体上……我可以帮她。”

洛月听到这话，微微一怔，神色又变得冰冷了些，瞪着杨天道：“身体？

你在想什么？

你不会又有什么不切实际的幻想吧！我告诉你，灵儿饶过你那一次都是看在小惜的面子上，你不要以为你就可以肆无忌惮地欺负她了！”

杨天无奈地摇了摇头，道：“你在想什么啊。

我说的是，我可以帮她治病。

我昨天诊断出来，她应该是有先天性的遗传性贫血。

这可能会对她的工作有很大影响。

如果可以的话……我希望能帮她治好。”

洛月闻言，微微一怔，愣了好几秒，才道：“你……真能治好？”

杨天点了点头，道：“可以。

而且并不算太困难。”

洛月蹙了蹙眉，似乎陷入了犹豫。

不过……仔细回想了一下叶紫灵的表现，她还是摇了摇头，道：“这事以后再说吧。

现在她是不会愿意见你的，你只会给她带来更大的伤害罢了。

在她演唱会结束之前的这些天，你什么都不要做，就行了。

我相信她能调整好自己的。”

说完，洛月便不再搭理杨天，上车，开车，走了…… 