    “真无聊，黑子怎么还不上班啊！”

    李文音有些发愁。

    无聊的在微博乱逛，试图找寻那些攻击自己，想要带大节奏的家伙。

    只不过，翻了大半天，虽然骂自己的很多，只不过多数都是在吐槽，哪怕真的是自己黑粉.......看上去也都是活人，并没有发现哪位是在刻意误导网友，或者接着这个机会带节奏的。

    小鱼小虾没必要理睬，就算是收了钱恶意抹黑的也翻不起大风浪，理他反而会破坏路人缘，还能让对方火一把。

    主要针对的还是那些能带起带大节奏的。

    敢于带大节奏的黑子们，基本都是有纪律有组织的存在，顺藤摸瓜，总能找到背后搞事的人。

    ......当然也是会有头铁的傻子的。

    自从得知金晨娱乐公司之前顺着节奏搞了自己一手后，李文音就有点疑神疑鬼。

    好家伙！我都没得罪你，你都要来搞我。

    那想搞我的是不是还有不少？！

    总有刁民要害朕！！

    我总觉得你们就是有意识的针对我！！

    而这一次，和林辰亮在网上玩了这么一手......以自己两人的名气，肯定不会太过平淡。

    虽然主要就是想恶搞一下粉丝，娱乐娱乐。

    但如果真的有傻子找出来带节奏了，能借着这个机会，抓到一些娱乐公司针对自己的证据，那就太好了！

    试探试探也没什么不好。

    黑子们会怎么黑自己，李文音大概都能想到。

    该如何回应早就已经想的很清楚了。

    水搅浑了，那些牛鬼蛇神才会更好摸鱼，反之也一样！

    有动作，就会暴露！

    不过......看情况来说，金晨娱乐公司应该不会有什么大动作，之前针对自己，也只是因为利益问题，想要通过控制水军针对自己，来转移民众对于自身丑闻的注意力。

    这次继续针对自己，不仅没理由，还容易暴露，应该是得不偿失的。

    吧......

    哟呵，还真有？！

    刚这么想着，李文音便看到了一个意味深长的评论。

    【你这和那些靠哗众取宠来恰烂钱的流量网红又有什么区别？！还艺术家呢！真的恶心！！】

    ？？？

    哗众取宠，恰烂钱？！

    我寻思我没在这里挣钱啊！

    李文音直呼内行！

    三句两句话就给自己定了性，轻描淡写的就将自己的行为与流量网红划了等号！

    再说了！

    “不是，我在这和朋友娱乐娱乐，恶搞一下，你愿意听就听，不愿意听就别听啊，在这指手画脚干什么？！”

    刚想反驳的李文音，却兀自停下了正在抠字的手。

    要慎重！！

    仔细想想，这里面有问题！

    网友可不会管你站在什么角度上来说话！！

    是身为一名艺术从业工作者，站在艺术发展与大众价值观上发声，还是站在私人娱乐的立场上，亦或是一名有自己普通生活的少年立场上来发声。

    李文音仔细想了想。

    自己的步子很大，位置也很高，处于责任感，是必须做出一些正确的，良性的引导！

    这也导致了容易被某些人钻空子，强行捧高高，让大众觉得，你身为艺术家，就必须要保持严肃高端的态度。

    所以......有时候娱乐恶搞一下，总会被人挑刺！

    一旦自己说出了这种话，那么等到《创造营2015》播放的时候，金晨娱乐旗下的那几个“糖果齁咸”也完全可以用这句话回怼我！

    “如果不爱请别伤害？”

    而且，自己在节目里......确实怼了那个组合哗众取宠的事情。

    如果被人带节奏，很容易出现不利于自己的言论！

    会让人有一种双标的感觉。

    但实际上......两者性质根本上的就不同。

    一个是啥也不是，没有任何过硬实力作品，只想靠哗众取宠爆红，没有任何底子的“新人”。

    一个是已经拥有无数过硬作品，只是喜欢偶尔恶搞一下的音乐家。

    是否“不务正业”，才是评判标准！

    你得分清主次！

    我们在南方用水枪帮你洗船，那是作为地主应尽的礼貌，毕竟宁千里迢迢来我们家门口，给你们洗洗船是应该的吧......

    但你们基建都还没搞好，就挑我优质棉花的刺儿，这不就是有病吗？

    就好像歧视不歧视的问题。

    我们不管心里咋想的，好歹行为上是海纳百川吧。

    至少不会膝盖X脖子地表摩擦吧......

    这性质能一样？

    再说了.......我娱乐搞笑玩闹......又没在竞技性质的比赛节目里搞这些东西啊！

    好家伙，这给我下套呢？！

    李文音越来越觉得，这货绝对是收了金晨娱乐公司钱的！！

    没啥证据，主观臆想。

    但我不管，锅都是金晨娱乐公司的！！

    记在金晨娱乐公司的账上！

    ......

    冷笑一声，自我攻略完毕的李文音毫不客气的回怼。

    【我乐意恶搞，有问题吗？我和朋友娱乐，有问题吗？娱乐是娱乐啊，竞技是竞技，正经的音乐我也做啊，恶搞这种东西我自己私下玩一玩不行吗？！哗众取宠是指本身得不到认可，又没有那个实力与资本，所以才靠吸引眼球娱乐他人啊，我本身就挺得宠的，不需要再取宠了！再说了，咋的做艺术家就必须一本正经不苟言笑了？那我不做艺术家啦！！】

    李文音的话，顿时引起了无数网友们的赞同。

    虽然这首歌......引起了广大网友们的不适。

    但支持者还是非常多的。

    【虽然我被这首歌恶心的不行，但这又不是认真的......玩玩而已，看你上纲上线的！】

    【说这话的不没脑子吗，李文音的成就需要你来否定？！】

    【人红是非多，林辰亮本来就跑调，我觉得硬凹唱功......不如放飞自我。】

    这一问一答间，也没引起什么太过轰动的舆论反响。

    对于真正有实力的人，网友们往往是宽容的。

    何况，李文音与林辰亮这一波搞笑，也并没有什么多大的问题。

    笑一笑也就过去了。

    甚至并没有引起什么水花。

    可能就是很小的一个小问题，但李文音总觉得......

    自己成功的反击了他们！！！

    就快乐！！！

    ......

    日子慢慢过去。

    第二次春晚彩排也开始。

    李文音又一次的陷入了忙碌中。

    当春晚的节目再一次缩少后，也终于可以开始走全场了。

    后台非常大，走过路过的时候，李文音也倒是见到了不少的熟人。

    当然，这些熟人，体制内的比较多。

    而到了这里，李文音深刻的感觉......自己好像确实是和娱乐圈脱节了！

    ......体制内的艺人自己认识的明明白白。

    但娱乐圈里最近人气较高的各类明星......

    好像就认识一个这个叫做韩子墨的。

    而且明显印象不太好，并不想上去搭话。

    之前自己的粉丝好像还和他在网上撕过吧......

    因为什么事情来的？

    忘记了......

    正想着，李文音突然看到一个戴着眼镜的地中海中年人，正喜气洋洋的笑着，盯着自己，向自己走来。

    中年人身边还跟着一个年轻的工作人员，身后还有两名像是助手的人。

    “李文音先生，您好！终于见到您了！”

    中年人中气十足的笑着。

    “您是......”

    李文音礼貌的伸出手，与中年人握了握。

    但心里是懵逼的。

    这位大叔你谁啊......

    “啊！自我介绍一下！”

    似乎是意识到自己的失态，中年人赶忙说道。

    “我是航天局的戴柱国！”

    李文音了然。

    “戴教授！您好！”

    这个地中海，这个眼镜，这个技术人员的服装！

    再加上后面那两个像是助手的，估计就是配备的警卫人员吧.......

    擅长脑补的李文音觉得......

    反正虽然不认识，但是叫教授肯定没错。

    “呀！终于是见到本人了！”

    戴教授似乎完全没什么架子，爽朗的像是路边烤串的大叔。

    “我的好几个学生和助手，都是你的铁杆粉丝呢！就连我这个老家伙都好奇起来了！”

    “结果试着一了解，再加上李老师您之前赠与我们的音乐，嗨！名不虚传！”

    这上来一顿猛夸，直接让人有些顶不住。

    饶是李文音巨厚的脸皮，也忍不住有些红润。

    “哪里！哪里！您叫我小李就行！您这是.......”

    “啊！”

    戴教授说道。

    “这不是之前一年里，航空取得了一些成果嘛！在春晚，我就代表我们航天局的项目工作人员，来给全国人民汇报一下！”

    原来是这样！

    李文音恍然大悟。

    突然想起来，春晚可不仅仅是唱歌表演而已。

    一整年中，各地各项发生的大事，都会在春晚进行总结！

    之前的终选，单纯只是筛选纯粹的节目。

    都有点忘了还有这些.......

    两人愉快的聊着，慢慢的走着。

    演出人员的房间非常多，也非常密集。

    总能遇到不少熟悉的明星。

    但很显然，这些明星都很精明。

    完全没人有除了工作外的多余动作，即使是对工作人员，也是微笑以待，没人敢搞什么明星架子，更不要说耍大牌了。

    在这些明星们的自我约束下，气氛居然变得无比和谐。

    与戴教授聊了几句后，戴教授似乎遇到什么事，笑着打了个招呼便离开。

    李文音倒是若有所思的看向了其中一个屋子。

    有男有女，有老有少。

    而且......面孔很陌生，气质上与穿着上来判断.......似乎也完全相差甚远。

    普通？

    与其说是普通.......

    不如说是沾染了浓厚的乡土气息。

    “哎！小张！”

    李文音招了招手，对不远处一个看上去并不是很忙的工作人员招了招手。

    小张眼前一亮，三步并作两步走来。

    “李老师！有什么吩咐吗？！”

    “哈哈，没事，有点事问问你！”

    李文音使了使眼色。

    “这边的几个人是什么节目？之前好像一直没见过啊！”

    “啊！他们啊！”

    小张一笑，对李文音解释道。

    “他们其实不能算节目，算一个环节，属于表彰环节！”

    表彰？！

    能拿到春晚上来表彰的，那肯定不简单。

    “快！都说说？！”

    “好嘞！”

    小张呲牙一笑，对李文音解释道。

    “您看那个墨绿衣服的人没？他叫王春树，这家伙可不简单！”

    李文音顺着一看，一个平头短发，皮肤黝黑粗糙的务农大叔，脸上的褶皱让人看上去老，有点像是四五十岁的庄稼汉。

    “其实他今年只有三十二岁！”

    三十二岁？！

    李文音一呆。

    八零后啊！

    这人的外貌看起来最起码是有五十岁了啊！

    “快说说！”

    李文音顿时好奇了起来。

    “这家伙可不一般！”

    谈起王春树，小张也忍不住啧啧赞叹了起来。

    “这人出身很差，是一个贫困山区的放牛娃！”

    “当初学习很好，但没钱上学，交通闭塞，通讯落后，本来正常的情况，就是继续重复父辈的生活。”

    “但是当初扶贫，在他们那边建立了学校，在他老师的帮助下，他参加了高考，考上了学校，没钱上学，于是这人就去当兵了。”

    “在西北边防呆了两年，靠政策加勤工俭学读完大学，回到自己的老家，当上了村官。”

    好家伙！

    李文音直呼好家伙！

    励志人生啊！

    他这前半辈子的经历，但凡稍微懈怠一点点，都绝对不会出现在这里！！

    “然后呢？！”

    “然后可就NB大了！”

    小张对李文音说道。

    “然后他当了村官以后，在国家政策的帮助下，将他们的山区，一步步的发展起来，致富谈不上，但绝对脱贫了！”

    听小张的讲解，李文音突然有一种奇特的感动。

    似乎是为打破了命运枷锁的王春树感动，也似乎是为国家对于人们的帮助政策而感动。

    时代的进步！

    才会造就出这样一个时代的楷模！

    而时代的楷模，可以促进时代的进步！

    “真厉害啊！”

    李文音忍不住赞叹了起来。

    能打赢脱贫战，可不简单！

    “是啊！”

    小张同意的点了点头，随后指向王春树身边另一位朴素的中年妇女。

    “这人叫刘丽，安徽人，是一个厦门的洗脚妹！但也是个人大代表！”

    洗脚妹？

    李文音一愣。

    洗脚妹怎么和人大代表挂钩了？

    但听小张继续说道。

    “她的成就概括起来很简单，资助了上百位贫困生，长期固定被她资助读了大学的，有五十多人。”

    李文音顿时对这位质朴的女性产生了浓浓的敬意。

    这是平凡之中的不平凡，是人性绽放的光辉。

    瘦弱的姑娘，疲惫的肩膀，内心的善良，却让她变成了一簇希望的火焰。

    不知道为什么，李文音突然感觉到了一种......羞愧！

    自己为社会事业捐钱了吗？

    捐了，还捐了不少。

    不谈平时运营的一些公益基金会，单单是捐献了从H国狂卷来的全部巨款，便没人能说李文音小气。

    但自己这是过的舒服了，才去考虑帮助别人。

    虽然完全没有任何问题，做到了该做的一切，但李文音的内心里，总感觉和这样无私奉献的人比起，是那么微弱渺小。

