    程才刚来到胡泊边低头望去，一个身材曼妙的少女却突然间的从湖泊中央钻了出来。

    此时的她正背对着程才，白泽细腻的皮肤看上去十分的光滑。

    让程才想要逃跑的心，暂时的放了下来。

    忍不住的继续观望着眼前的美少女。

    黑色长发被湖水给浸润，披散在肩头。

    她先是用手将浸润的头发给轻抚到背后，随后转过身来。

    糟糕，要被发现了，程才吓得急忙定了定神。

    哎呀妈呀，真好看。

    冰冷的外表下，从她那黑色的眼眸中，一种特殊的情感悄然而生。

    先是从刺骨的冰冷，再到震惊，最后再到慌乱之中下意识的遮羞。

    “流氓！”

    但她无法掩饰的事实，是那充满青春气息的果体。

    极其丰满的身材和她的年纪实在有些不符，如果不看面庞的话，很可能会被认为是成年少女，尤其是那伟岸的胸怀，更会吸引所有男人的目光。

    可谓是标准的童颜**。

    与火爆身材相反的是，少女脸上的表情很冷淡，那是一种发自内心的冷，纯净的冷，一双黑色眼眸中甚至不带有一丝生气。

    与她那原本极为漂亮的面庞有些冲突。

    四肢匀称修长，双手在身体两侧自然下垂，身上释放的那种死寂般的冰冷令人很难适应。

    程才忍不住的最后多看了几眼，不急不慢的说道：

    “不好意思，我不知道这里有人，我只是过来看看有没有鱼而已。”

    他说的，可都是大实话。

    程才刚才急中生智，他知道自己这个时候逃掉就真的解释不清楚了。

    所以他才决定用神级魂师伪装器伪装自己的外表。

    伪装的部位就是眼睛，其他地方，和原来一模一样。

    他感打赌，刚才慌乱之中，少女绝对没有看清楚自己的眼睛是不是瞎了的。

    所以他才敢冒这个险。

    现在的他，眼睛看起来就和正常的瞎子没什么区别。

    “给你一分钟，向我解释你的目的，还有介绍一下你自己。”

    少女警惕的向程才发出了提问。

    “我叫程才，是准备来索托城的史莱克学院学习的学生。”

    “我和我的同伴们已经走了好几天了，干粮早就已经吃完了，所以无奈和我的同班们只好到这荒郊野外寻找可以吃的食物。”

    “我刚走到这边，听到这附近有水流声，所以就想过来碰碰运气，看能不能捞到几条鱼什么的回去弄了吃。”

    “我是真没想到，这个鱼塘是你的。女侠，饶了我吧，我再也不来你的地盘找吃的了。”

    少女听了程才的辩解之后，开始有些相信了程才。

    毕竟也只有眼睛看不见的人，才会把湖泊给当成鱼塘吧。

    少女的同情心开始泛滥，她开始对程才有了一些莫名的同情。

    一个虽然已经瞎掉了的人，但却依旧不放弃，顽强的与生活作斗争。

    居然还扛起了队伍里的大任，为同伴们找食物。

    实在是太令人感动了。

    没办法，有时候女生，就是这么的因为一点儿小事情而感动。

    这也是程才为什么百分之百有拿捏住少女的理由。

    小样，跟我斗。

    此情此景，程才只想说一句话：

    “你难道以为我前世的网恋被骗一千八百亿的新闻是假的吗？”

    其实，那就是我做的。

    少女急忙穿上衣服，走出湖泊，来到程才的面前。

    她望了望程才的眼球，经过她专业的分析，程才应该是真的瞎了吧。

    好丑的眼睛，还有臭味。

    程才特意让自己的眼球散发出一种独特的臭味，像少女这种爱干净的女生，一般不会特别认真的去查看。

    因为实在是太臭了。

    少女刚靠近闻了一下就忍不住的想吐。

    “你会做烤鱼吗？”

    “会呀，我家就是卖烤鱼的。”

    程才说起谎来，眼睛都不带眨一下的。

    “那好，我帮你捕鱼，你去烤鱼。”

    “啊这。”

    少女随手从旁边的地上捡起一根看起来还算粗壮的树枝。

    唰！

    少女的小手在树枝一端划过，那一端的树枝居然被她给削尖了！

    程才吓得赶紧捂住了自己的下体。

    还好刚才自己反应快，要不然，该遭殃的就不是那棵树枝了。

    嘤嘤嘤！

    少女眼疾手快，朝着湖泊转过身去，眼睛出神的盯望着湖泊张望。

    唰！

    她以迅雷不急掩耳盗铃之势，就在短短几秒内，戳上了好几条大鱼。

    最轻的，根据程才目测，那至少也得有半斤左右。

    那树枝上串着的鱼，程才定眼望去，他估摸着至少也得有六七条。

    “喏，接着。”

    少女将串着鱼的树枝甩给了程才。

    程才装作没看见的样子，任凭那串着鱼的树枝掉落在地上。

    串着鱼的树枝掉落在地，发出“噗”的滑稽声音。

    “美女，你什么东西掉了吗？”

    “没有，你等一下，我在捞鱼。”

    “哦哦。”

    少女刚才是想试探一下，看看眼前的这位少年，究竟是否是装的瞎子。

    所以她才会选择将树枝串着的鱼扔给他。

    事实证明，他确实看不到。

    看来是她想多了。

    少女轻手轻脚的走了过来，弯下腰，将被树枝串起来的鱼给捡了起来。

    而她捡鱼的这个角度，正好是个靓丽的风景线。

    等少女抬起头来，程才早已转移了视线。

    不过难以掩饰的，是他那红得如同苹果一般的脸庞。

    炽热如火！燃烧吧青春！

    “咦？奇怪了，你的脸怎么红了。”

    少女正一脸疑惑的盯着程才的脸庞。

    “哦，这个啊？我天生就对气味很敏感，闻到你身上的香气，刚才就不由自主的脸红了。”

    程才害羞的回答着少女的问题。

    这一次，他说的是真的，他还是第一次闻到少女身上那独特的香味，还是靠那么近的情况下，不脸红才怪。

    “你……”

    少女被眼前的程才惊讶到了，她没有想到在这个比较保守的年代，程才会如此的开放。

    她脸色微红，害羞的急忙转过头去，扯开了话题。

    “你还是先烤鱼吧。”

