    张国忠点着头说：“不错，这正是我们过来的原因，我认为应当和杨凌沟通一下，把这两种东西要控制住，特别是地元真水，一旦群众知道真相后，恐怕会引起掀然大波，如果被有些人利用的话，再在背后推波助澜，说不定又会像上次的玉孚仙酒一样，弄的难以收拾，要知道上次因为凌涛酒业的事情，导致我们和杨凌之间产生了不小的裂痕。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “你们想的太复杂了，就像他以前收购钢铁一样，我们不知道他用来干什么，甚至那些钢铁到哪儿去了都不知道，但你们要把心态再放低点儿，甚至更低点儿，他毕竟和我们几乎不是一个世界的人，在他的眼中，我们都是……凡人！”

    老者说到这里露出一丝苦涩，看着赵前行和张国忠惊讶的脸色，摆摆手继续说：“不要看我，这就是我最真实的想法，我们虽然位高权重，但从本质上来说还就是个普通人，一日三餐不可少，生老病死逃不掉的普通人，你们再看看他身边的人，老赵最清楚不过了，那些人我们都动不得啊，这些神奇的水他从哪里来的？那些肉他从哪里来的？那些丹药他从哪里来的？甚至宇宙飞船的动机，飞行汽车，外星武器，每一样我们都不知道来历，对于他，我们几乎一无所知，华夏历史几千年，上古传说更是以万年、十万年计，我们又知道多少？”

    “我们现在不是要去提防他和限制他，而是要配合他甚至放低身份去融入他，只有把我们也融入到他的群体之中，我们才能正大光明的获得更多，他可以把这些东西轻轻松松的拿出来，宁可费尽心思去经营一个游戏，为什么？你们想过没有？”老者说。

    赵前行和张国忠都锁眉沉思。

    许久之后，老者才一脸严肃的说：“因为他不相信我们，一个传说中的修真者却要去经营一款八竿子打不到边的游戏，这表明他很多东西不想让我们去掺和，这和我们的体制有关，也和我们领导者的想法有关，只要稍微有点儿好处和利益，总想抓在手中，现在这个世界格局已经越来越混乱，中东和非洲的混乱已经有愈演愈烈的趋势，整个欧洲都动荡不安，这个时候，我们是无法独善其身的，我们急白头其实跟他们这些世外高人一点儿关系都没有，他不是政治领袖，他不关心民众的生活，甚至不用关心哪个政党在执政，他关心的是他自己的事情，和则两利，一旦撕破脸皮，结果总会是一方受伤，但我想，伤害最大的还是普通老百姓，我们刚刚平稳了几十年，经不起折腾啊！”

    “那这件事我们该不该有些动作？”张国忠此时也有些明白老者的意思了。

    “要，而且要光明正大的参与进去，老张，这件事你亲自和杨凌联系一下，我们昆仑特种部队第一团已经成型，目前也没有特殊任务，你和他沟通一下，让这支部队全体参与这个游戏，去感受一下这个游戏，记住啊，注意措辞，参与而不是掺和，一切尊重游戏规则。”

    啊？

    张国忠和赵前行两个老头儿大眼瞪小眼儿，让几千个最厉害的特种部队去打游戏？这到底是什么原因。

    老者呵呵一笑，摸着下巴说：“这可能不止是一个的游戏那么简单，至于真相，打过游戏的人自然知道。”

    几分钟后，张国忠一边整理着帽子，一边和赵前行两人从别墅中出来。

    “老赵，刚才主席说的什么意思你听懂没有？”

    赵前行也整理着衣服说：“有个猜测，但还是过几天再说吧，我倒希望真的只是个游戏，不然后果难料啊！”

    ……

    6月4日早上7点，长安凌海科技园。

    今天阳光不错，园区的入口，乌压压一片人头涌动，甚至整个凌海大道，都被密密麻麻的汽车，飞车，摩托车，大巴车停的满满当当，绵延出去十多公里，一直排到长安城，而至于人数，应该绝对不止一万人。

    站在刚刚修建完成的长安凌海科技三期工程的厂房内，丁聪用神念把外面的情形都呈现在脑海之中，忍不住咂嘴，这人数，起码有三万以上，如果不是昨晚就有大量的军警参与到执勤和巡逻维护治安，估计现在整个临海科技园已经乱成一锅粥了。

    这次内测时间并不长，一天时间就会结束，然后这些参加游戏的人就会各回各家各找各妈，等待几天后游戏正式上线开始运作，而测试的目的主要是用来了解普通的人对于这种真实环境到底是不适应，有哪些还需要改善的地方，不然等三百万矿工全部涌入，那时候再来处理恐怕就有些手忙脚乱了。

    就在这时，他的手机响了，掏出来一看竟然是个陌生电话，犹豫了半天还是接通了，能够知道他这部电话的人，除开亲戚和杨凌这一棒子朋友之外，都是有头有脸的大人物。

    “你好，我是丁聪，您哪位？”

    “丁先生您好，我是张国忠，麻烦您能不能帮我联系一下杨凌！”

    丁聪呆了一下，死活没想起来自己认识的人里面有个叫张国忠的，这名字丢到人群中会砸中好几个中老年人。

    不过是找杨凌，而且能够弄到自己的电话，能量应该不小，想了一下还是一口答应自己会转告杨凌。

    挂断电话之后，丁聪打开通讯光幕通知杨凌。

    “他找我干什么？”杨凌现在已经不待见这些人了，不过还是很快退出系统拨通了张国忠的电话。

    “哈哈，小杨你好啊，你的电话可太难打通了！”对面传来了张国忠爽朗的大笑。

    杨凌撇撇嘴说：“张主席，您有事儿就直说吧，我这边今天还有的忙！”

    “好~！”张国忠也没拖泥带水，很快把事情说了一遍，杨凌想了一下并没有拒绝，挖矿嘛，军队的人身强力壮而且指挥统一，说不定挖的更快一些，不过对于军队一下子弄进来两千个人也很是牙疼，要知道内测总人数也才一万人，不过这也难不倒他，直接让丁聪再多安排两千个仓位就行了。(未完待续。)