    砰的一声暴响。

    却见苏义拎着曾英銮重重砸在了地上，看上去就像砸一只死狗一样。

    咔咔咔...

    曾英銮深嵌泥土当中，周边不停的龟裂出了密密麻麻的裂纹。

    “曾英銮不会有事吧？”古骚等人瞟了一眼曾英銮，眼见曾英銮口吐白沫，眼神空洞，都有些担心了。

    “吃点亏也能涨点记性！”古骚暗暗叹息一声。

    原本，他以为苏义发泄了一番会就此停手。

    岂料，苏义又拎着曾英銮狂砸起来。

    而且还是接连不断。

    砰！砰！砰....

    剧烈的撞击声充斥在众人的耳边。

    所有人都看傻眼了。

    苏义的报复心理也太强了吧？这是打算将曾英銮给虐死吗？

    灰衣老者看不下去了，冷声道：“苏义，差不多行了。”

    曾英銮即便有错在先，也受到了惩罚。

    苏义还不罢手的话，就有点欺人太甚了。

    苏义松开手，虚眯着双目扫视着曾英銮。

    骤然，目中射出了一片黑色光线，扎进了曾英銮的眼目当中。

    “啊！”

    曾英銮发出了一声凄厉的惨叫。

    此时的他，就好似看到了什么可怕的事情一样。

    浑身剧烈颤抖，冷汗淋漓，目中更是充满了深度的惊恐。

    “苏义，够了！”灰衣老者冷喝一声。

    曾英銮毕竟是他的孙子，岂能眼睁睁的看着被苏义折磨？

    苏义收起了【恶魔之瞳】，转而看向了灰衣老者，淡淡道：“曾长老，我这么做也是良苦用心，实则是为了小曾好。”

    灰衣老者懵逼了。

    苏义把曾英銮虐的跟条死狗一样，竟然口口声声为了曾英銮好？

    说话不用凭良心的吗？

    苏义微微一笑，解释道：“小曾太气盛了，在龙族有你们这些前辈守护不会有问题。但若是离开龙族到外面也这般骄横的话，是很容易吃亏的，甚至都有可能丢掉小命！”

    “之所以这般教训，就是为了让他明白一个道理，人外有人天外有天！日后说话行事，一定要低调一点。”

    灰衣老者嘴角微微一张，“你是这么想的？”

    “对！”苏义肯定道：“咱们毕竟是朋友，为了朋友，哪怕做出一些出格的事被你们误会，也在所不惜！”

    “既然苏义的初衷是好的，这件事就到此为止吧。”古骚打起了圆场。

    苏义说的冠冕堂皇的，但他根本不会相信。

    以他对苏义的了解，苏义纯粹就是想教训曾英銮而已。

    不过，苏义毕竟救过他，又对龙族有恩，这个场合也不便点破。

    这时，苏义一把拉起了曾英銮，关心的问道：“小曾，你没事吧？”

    曾英銮猛地一哆嗦，颤声道：“苏义，你别打我了，我真的知道错了！”

    苏义脸色一沉，轻哼道：“打你也是为了你好，你可不能冤枉我，更不能记恨我。”

    “是、是...”曾英銮忙点头。

    苏义拍了拍曾英銮的肩膀，表扬道：“知错就改还是好孩子，我很看好你！”

    曾英銮心里面五味杂陈。

    他好歹是龙族年轻一辈当中的天才，被苏义虐了一顿不说，还要被当做孩子羞辱，太可气了！

