    一堆失活的六角龙蛋，让沈聪觉得惊喜又遗憾。

    蛋壳非常结实，沈聪用蛟皮前运包，装了一枚，然后抓住钢缆往上爬去。这条几百米长的裂缝下面，是一条潺潺流淌的暗河，不知道从哪里流过来，也不知道将要流到哪里去，或许隐藏着许多秘密。

    但那都不是沈聪关心的事情，他现在只想快点上去，把这群六角龙蛋给运走。

    六角龙蛋实在太大了，一枚就有一人高度，重量也不轻。

    沈聪有些愁，他当然舍不得这么多蛋，可大金刚根本装不下，甚至于装个二十枚就已经标，得占用大金刚的走道，并遮挡一些射击孔位置，影响整体防御力。

    “这样看来，只能把车顶防护栏简单的加高，将六角龙蛋放在上面。蛋壳这么硬，应该碎不掉，从桂五镇到盱眙县营地，六七公里路程，除非遇到那只大鹰，否则应该不会有太大问题。”

    如今沈聪与东部战区之间关系微妙，在营地外围，应该是安全的。

    “等我把六角龙尸体拖过去，战区就该重新衡量，要如何对待我，是拉拢还是强控，是安抚还是打击。”

    正面刚死一只三天赋、可能已经半只脚踏入量级、至少也是重量级中最近顶尖存在的金兽，给了沈聪更多的自信心。

    钓龙杆只是一个辅助，将六角龙从缝隙中拉出来，并拖住了它的脑袋一分钟时间。

    真正杀死六角龙的，是沈聪在短短一刹那时间里，爆出来的强大攻击力和破坏力，以及最后一刀，不管不顾对六角龙大脑的绞杀。

    时机和蓄力，都达到了他个人的巅峰状态。

    换成随便一个铁人或金人，即便给他把六角龙按住，他也杀不掉，光是那条虎虎生风的大尾巴，就不足以扫平一切。

    “我能单杀六角龙，就能单杀任何一个人。”

    “我利用了钓龙杆，也可以利用更多的工具。”

    “我的实力连我自己都怕。”

    想明白这些，沈聪的行事风格，终于不再缩手缩脚，变得更加强硬，他要适应自己的强大。

    弱者的生存方式，和强者的生存方式，是不同的。

    在裂缝中来来回回，将一共五十三枚六角龙蛋，全都搬运上来，然后一次背三枚龙蛋，返回了大金刚车上。

    六角龙蛋装进车厢，沈聪交给了已经有六只成员的金刚蚁小分队，一个任务：“黑头，带上你的队员，跟我去搬运六角龙蛋。”

    黑头立刻领命，带领黑一、黑二、黑三、黑四、黑五，一起跟着沈聪出。

    经过蜕皮蜕变的黑头，即将达到全新的Lv1时代，现在的体形已经不比它的小弟们小了。金刚蚁全都有一米多长，搬运一枚六角龙蛋轻轻松松，而且度也不会慢。

    养兵千日，用兵一时。

    天天好吃好喝养着，干活的时候，必须要出力。

    有了金刚蚁小分队加入搬运六角龙蛋的工作中，沈聪得以解放出来。他把钓龙杆给拆了，然后一点一点的拖着六角龙尸体，越过山坡，向山脚下走去。六角龙从头到尾足足有四十多米长，体重过五十吨。

    把沈聪给累坏了。

    为了保持六角龙尸体完整度，给人震撼的感觉，沈聪没有选择切割，他把整只给拖了回去。

    走走停停歇歇，花了半个小时才把六角龙尸体给拖回去。

    好在六角龙的皮防御力很强，拖着也拖不坏。

    尸体运回，六角龙蛋也全部运回来。

    沈聪先把六角龙的六根带须长角给剁了下来——这六根龙角，如果按照沈聪之前的推论，六角龙是由美西钝口螈变异而成，那么就是一种外腮形式存在。

    只不过这六个外腮，已经金属渐变，成为了金核。

    撕掉外腮上的须状物，里面是坚硬的金属材质，上面有密密麻麻的孔隙，可能这就是用于呼吸所用的通道。

    剁掉了金核，尸体用绞盘勾起来。

    再将满地的六角龙蛋装在车顶上，沈聪稍作休憩，动大金刚，拖着六角龙尸体，向盱眙县营地开去。

    ……

    盱眙县营地，和往常一样，公司和散人早出晚归，沿着高公路外出，去更靠近绿洲的地方狩猎、采集。

    只有部分人没有出去。

    郭姗妮呆在暂住的蒙古包里，觉得有些无聊。

    她本是东部战区南京总部、机关单位的一名女兵，大灾变之后，世界崩坏，东部战区也在灾难中受损严重。许多战友死去，自己也和远在北京的父母亲人，失去了联系。哭过、伤心欲绝过，最后决定振奋起来。

    她不是自然突变人（金人），也不是诱变突变人（铁人），只是一个普通人。

    托福每天食用的金兽肉和绿化果，她的力气也变大了，身体素质得到了提高，每天严格训练自己，希望能为家园重建贡献一份力量。

    政治觉悟挺高。

    因为人长得漂亮，得到了不少金人、铁人的追求，上级也撮合过她几次，可惜没成。

    前几天，忽然接到任务，刘一武政委亲自给她安排下来的，并且面谈了半个小时，告诉她要让她充当一位铁人的联络员。这位铁人是个性格有缺陷，隶属于安徽省军区的上校，实力强大。

    “小郭啊，你的任务呢，就是给我盯住了陈坤上校。跟着他，做他的联络员，将他的事情，事无巨细的上报组织。同时呢，我也希望你能把握机会，你档案上写着，已经二十五岁了，要为自己的幸福加把劲，对吧，别成大姑娘了。”

    郭姗妮红着脸接受了任务，刘政委的意思，她听明白了。

    然后她接过陈坤上校的档案，现照片上只有一副冰冷的盔甲。信息栏中，年龄注明“年轻人”，籍贯安徽无为，其他的相貌、高矮、胖瘦都没有。

    递交档案的科员表示，不是不想记录，而是没有资料。

    对方只与东部战区接触过一次。

    全程穿着盔甲，搞得跟机械战警一样，戒备心甚重。

    “这是个艰难的任务。”郭姗妮心道。

    随后在盱眙县营地等待了一天之后，郭姗妮顺利的见到了陈坤上校，果不其然，和资料档案上记载的一模一样，全身盔甲，足有两米多高。

    只能通过头盔上的玻璃，看到一双明亮、犀利的眼睛。

    再接着，就是不近人情的态度，以及巴不得赶她走的不耐烦，弄得郭姗妮尴尬不已。而从孙凯等人口中，郭姗妮才知道，这个陈坤上校，实力很强很强，进化程度已经过了压力点。

    对于压力点，郭姗妮不是很了解，这是属于铁人、金人才有的概念。

    据说进化程度过压力点的铁人、金人，东部战区不过十名。

    然并卵。

    郭姗妮对此依然不清楚，她之前从事文职工作比较多，只知道战区都是依靠火力碾压金兽，至于金人、铁人的实力，似乎相当于特种兵？

    “让我在盱眙县等着陈坤上校，好无聊，感觉像是浪费时间，一个特种兵值得这么重视吗？战区有三四千特种兵呢！”郭姗妮还是希望回去战区工作，至少可以用忙碌、充实的工作，压抑自己对家人的思念。

    正无聊乱想之间，忽然营地的哨塔，传来了呼喝声。

    郭姗妮顺着声音往营地入口望去，便见一辆霸气的大卡车，扬起一路灰尘，往营地驰来。

    “是陈坤上校的车！”郭姗妮努力振奋精神，让自己看上去更飒爽一些，准备去迎接陈坤上校。

    任务再无聊，还是要严格执行。

    然而下一刻，郭姗妮就愣住了，她看到了大卡车后面，拖着一头巨大的怪物。(未完待续。)