    第616章天生剑骨的弃儿

    夫妻两人有一茬没一茬的边走边聊天。

    “你要找什么药材？”郑琛易对于医修的一切不是很懂得，但是跟着云煌时间长了，一些普通的药材还是认识的。

    云煌看看左右：“就是随便看看，最好找一些样子特别的一点的植物，也不一定是药材。”

    “我懂了，就好似上次你得到的剑草一般，是吗？”郑琛易问道。

    云煌认真点头：“是啊，就跟剑草差不多，样子特别的植物也可以。”

    “那就边走边看吧，这里的植物都挺一般的。”郑琛易看了看左右。

    “原本就没想着能够一下子找到很多，反正也只是过来散散心，不然每次看到剑宗宗主那一脸崇拜的眼神，我都有点不好意思了。”云煌一脸无奈。

    自从剑宗宗主隐约猜到了郑琛易和云煌的身份后，对于他们是非常的尊重，这让郑琛易和云煌有时候做事情都不好太过。

    郑琛易笑了笑：“再在这里留半个月，只要确定剑宗这边没什么问题了，到时候我们就去这玄武大陆其他地方走走，也可以去其他的大陆走走。”

    “嗯。”云煌点点头答应了下来。

    “有野葡萄。”郑琛易看见一旁的峡谷中竟然有几棵野葡萄树，上面还挂满了不少果子，郑琛易过去，摘了一颗，放入嘴里，确定味道还可以，就采摘了一串下来递给云煌：“尝尝，有点微微的小酸，但是很爽口。”

    云煌听了后，摘了一口放入嘴里，随后点点头：“这味道挺不错的，这里的野葡萄挂果还不少呢，看样子也有十来斤，不如我们都采摘了，到时候我酿造一些葡萄酒给你喝。”

    “好。”郑琛易自然没意见，随手就去采摘野葡萄，而云煌身上的木灵根一动，就利用周围的藤蔓自动编织成了一只深底篮子。

    郑琛易将采摘来的葡萄全部放入了篮子中。

    因为是要酿造葡萄酒用的，所以就算是还没成熟的野葡萄都采摘留下来，估摸着有十五六斤的样子。

    云煌随即将篮子收了起来，顺便将手中的葡萄递给郑琛易，夫妻两人合吃一串。

    这时候，他们听见似乎不远处传来了一阵阵的练剑的声音。

    夫妻两人相互看了一眼，随后飘到了一旁一棵大树上，看见不远处，只见一个十四五岁的少年正在练剑。

    少年长得很英俊，虽然有点婴儿肥，但是却掩盖不了他本身身上的那一股铮铮铁骨的气息。

    “剑骨。”郑琛易一眼就看出来了。

    这少年天生剑骨，可以说，是天生剑修的好苗子。

    “是啊，天生剑骨，克制世间一切邪恶，只要成长起来，将来功德到位，飞升不是难事。”云煌道。

    在他们的心中，五千年内没人飞升这个事情其实并不算什么大事情，对于他们来说，这种事情是非常好解决的。

    “这附近只有一个剑宗，看来这孩子应该是剑宗的弟子。”云煌随口道。

    “那也不一定。”郑琛易开口道：“你看这孩子，没有穿剑宗弟子的衣服，就算在剑宗，只怕还不是剑宗的弟子。”

    “天生剑骨他们不要，那他们还能要什么。”云煌微微挑眉。

    郑琛易轻笑道：“看下去就知道了。”

    这人是什么来历，郑琛易只稍微闭眼就知道了：“这人还真不是剑宗弟子，但是跟剑宗也是有关系的。

    这孩子是剑宗一个女弟子出门历练时候被人侮辱后生下来的，所以从小就不被他母亲待见。

    要不是剑宗的宗主和其他的长老认为孩子无辜，那女弟子还想杀了这个孩子，因此她不允许这个孩子进入剑宗。

    也是剑宗的人粗心，竟然没有给这孩子测量灵根，因此也不知道这孩子是天生剑骨。”

    云煌听了后微微皱眉：“父亲不好，跟这孩子有什么关系，作为母亲竟然恨这个孩子？”

    云煌不是圣母，但是她从来不认为，上一代的恩怨要传到下一代的身上。

    什么父债子偿这样的话语，对于云煌来说，都是垃圾。

    “这孩子的品行还是不错的，可能是因为生活在剑宗，虽然他的母亲不待见他，不过剑宗其他人还是偷偷关心他的，所以他倒也没有愤世嫉俗的想法。”郑琛易看着道：

    “不过这个孩子的剑骨这么好，我要是剑修，我都要忍不住收他做弟子了，这剑宗若是错失这个孩子可就是一大损失啊。”

    “就算你不是剑修也可以收他做弟子，不过我想，有一个人更加适合。”云煌笑了起来。

    随后夫妻两人相视一笑：“云涛。”

    欧阳涛是剑修出身，如今是地仙，他要收一个弟子，就算这个孩子的母亲在如何厌恶也不能阻拦。

    仙人就是仙人，不容许任何人冒犯的。

    郑琛易随手通知了一下欧阳涛，欧阳涛得到消息后就过来，看见郑琛易和云煌站在大树上，笑道：“老大，嫂子。”

    郑琛易示意他看那个练剑的孩子：“你看看那个孩子。”

    “弃儿。”欧阳涛自然是认识这个孩子的：“这孩子才十四岁，我听过他的事情，他的母亲是秀剑锋的一名长老，这孩子，竟然是天生剑骨？”

    “你既然见过，就没早发现？”郑琛易随口问道。

    “但是就远远看了一眼，加上宗门有事情，我自己没顿悟，因此就没关注这事情。”欧阳涛回答。

    “要不要收他做徒弟？”云煌也直接问道。

    “当然要了，天生剑骨的徒弟，我要是不要才是傻子。”欧阳涛说完就直接飞了出去。

    弃儿正好练完剑，擦了一下汗，准备收拾一下离开，结果面前突然出现了三个人。

    小孩子明明年纪不大，但是很稳重，给欧阳涛行礼：“弃儿见过云涛长老。”

    欧阳涛微微一笑：“弃儿，你要不要拜我为师。”

    弃儿眼睛一亮：“我可以吗，但是我娘不允许的。”

    “放心，你拜我为师，你娘想阻拦都不能阻拦。”欧阳涛自然也知道一些关于弃儿的事情。

    (本章完)

