    第393章两个好消息

    跟闵大师分开之后，池枣枣带着满腹疑虑回到小洋楼。

    陈玉美喜滋滋迎上前来：“枣枣，你师父的检查报告结果出来了！”

    池枣枣的注意力瞬间转移到陈宝刀的病情上，紧紧握住陈玉美的手：“师母，师父的检查结果是好的吗？”

    “是好的！是好的！华大夫说，你师父的癌细胞没再扩散！如果控制得好，你师父不会有生命危险！”

    陈玉美说着说着掉下喜悦的泪水，她本以为要提早十年跟丈夫分开，天人永隔。

    华决明却告诉她，检查报告显示陈宝刀的癌细胞得到有效的控制。

    照着这个良好的势头发展下去，陈宝刀甚至有望能战胜病魔，恢复健康！

    池枣枣兴奋不已，像一阵风似的冲进去找陈宝刀，用力抱住他：“师父！”

    陈宝刀正在煲乌鸡汤，猛地被池枣枣抱住，浑身僵硬一瞬。

    待听到关门弟子哽咽的声音，陈宝刀心头一哽，故作生气道：“你这么大个姑娘，搂搂抱抱的干啥？让人瞧见了，不得在背后说三道四？还不快撒手！”

    池枣枣是听长辈的话的好女孩，她立马撒手，后退两步：“师父，我听到师母说你的检查报告是好的，你还能再教我十年厨艺！”

    陈宝刀没好气骂道：“你学得那么快，你还想让我教你十年？池枣枣你又想偷懒是不是？”

    陈玉美没给陈宝刀训徒弟的机会，护犊子道：“干啥干啥！你个糟老头子脾气坏得很！你干啥要冲枣枣撒气？枣枣，走，跟师母走！咱娘俩不跟这气人的糟老头子待一块！”

    陈宝刀没好气道：“我训徒弟几句咋了？老婆子，你管那么多干啥？”

    陈玉美松开池枣枣的手，转身回去掐住陈宝刀的耳朵，大声训他。

    陈玉美训了丈夫几句，见他耳朵被掐得红红的，忍不住埋怨道：“当家的，你耳朵疼不疼？你明明知道我的脾气急，你为啥不忍忍？”

    陈宝刀眉开眼笑，笑得特别快活：“我的病查出来之后，你就变了。我不习惯，我更习惯你刚才那样。“

    陈玉美心头大震，对上陈宝刀灿烂的笑容，她嗔怒一句：“你个糟老头子坏得很！”

    池枣枣笑望着打打闹闹的老人家，抬手抹去脸上的欢喜泪水。

    她抬头看向铺满晚霞的天空，心情跟晚霞一样绚烂。

    上天待她不薄。

    池枣枣往福云村打电话，“伯母，我有两个好消息要跟你说！第一个是我师父的病情有了极大的好转！第二个就是养鸭合作社的惩处结果出来啦！”

    王小青正想跟池枣枣分享养鸭合作社的消息，猛然听到这么好的消息，高兴得猛拍大腿：

    “太好了太好了太好了！我盼着这天盼了好久！那群坑我鸭饲料的王八蛋活该倒大霉！枣枣，你多买几份省城日报回来，我烧一份给你伯父！”

    池枣枣忙不迭地答应下来。

    王小青关心起陈宝刀的病情：“枣枣，你师父的病情有了好转，那还需要打针吃药吗？”

    池枣枣回答：“华老说，药还是要吃的。半个月后，我师父还得再来省城做检查。伯母，我们明天中午就搭车回家。”

    王小青问：“好。枣枣，你们大概几点到？琪琪说想去村口接你。”

    (本章完)

