    加玛帝国。

    帝都加玛圣城。

    临近傍晚，夕阳西下，西边的晚霞与加码圣城相映照，显得别样美丽壮观。

    米特尔拍卖行总部内，某间宽阔的温馨房间中。

    由于萧瑟不喜欢雅妃在外穿着暴露，却又喜欢看雅妃穿旗袍的缘故。

    外加萧瑟说过，去云岚宗一两天内就会回来，雅妃不确认萧瑟今晚会不会回来过夜。

    为了防患于未然。

    刚一回到房间，雅妃便早早换上一身红色紧身旗袍，雪白玉腿相交，玉手拖着香腮，优雅的坐在窗前，美眸眺望晚霞，静静等待。

    像极等待丈夫归来的娇妻。

    忽然，雅妃眼前隐约掠过一道黑影。

    雅妃心中一惊，她的修为不弱，能让她无法看穿动作的至少也是斗王强者，甚至有可能是斗皇。

    下意识的，雅妃就想要捏碎萧瑟临走前留下的玉牌，并拉动遍布在房间各处的隐秘紧急机关，呼唤海波东前来帮助。

    千钧一发之际，轻柔悦耳的熟悉声音忽的回荡在房间中，让得雅妃止住了手中的动作：“雅妃姑娘，不必紧张，我并无恶意。”

    雅妃一怔，回头看去，不知何时，云韵已经优雅的坐在桌案旁的椅子上。

    “云宗主？不知您大驾光临，雅妃有失远迎，还请勿怪。”

    雅妃起身盈盈一礼，手中玉牌不着痕迹的收入纳戒。

    雅妃的小动作自然没有逃过云韵的眼睛，她上下打量了眼雅妃，饶是以她的高傲，也不得不承认，这是个足以令全天下所有男人都心动的尤物。

    “看来雅妃姑娘跟萧火火关系确实不错，不但给你留了保命的玉牌，连自己穿过的衣服，都留在这了。”云韵起身，自顾自的走到床榻边上的立体衣架旁，轻摸黑色镶金长袍，有些醋味的说道。

    这样的黑袍她也有，萧瑟曾在魔兽山脉给她披过一件，如今也是挂在自己房间，平时不允许任何人触碰，哪怕是纳兰嫣然也不行。至于留有飞雷神印记的玉牌，萧瑟自然也是为她准备了。

    听到云韵此言，善于察言观色的雅妃微微一怔，瞬间将云韵的心思猜了个八九不离十。

    妩媚的俏脸流露出魅惑众生的笑容，她直接换了个称呼：“看来云韵姐姐已经知道了。”

    “姐姐？”云韵纤细的柳眉皱了皱，疑惑道：“你就不在意吗？”

    “云韵姐姐指的是什么？萧瑟的花心吗？”雅妃微笑道。

    云韵缓缓点头。

    “曾经在意过。”雅妃缓缓走到桌案旁，优雅的为云韵倒了一杯香茗。

    “那为什么现在不在意了？”云韵接过香茗，继续问道。

    雅妃又为自己倒了一杯，坐下微抿了一口，叹息道：“云韵姐姐自小天赋异禀，又被云岚宗上任老宗主云山收为入室弟子，后更是年纪轻轻便突破斗皇接任云岚宗宗主大位。可能并你不知道大家族女性的悲哀。尤其是像我这种修炼天赋普通的女性。随时都可能沦落为家族的联姻工具。”

    说到这，雅妃俏脸流露出一抹自嘲的笑容。

    “嫣然妹妹也是出生于大家族，她很幸运，天赋异禀，又被云韵姐姐收为弟子，可以掌控自己的命运。甚至于后来，就连纳兰老爷子都同意她解除婚约。”

    “我可以说是不幸的，也可以说是幸运的。不幸的是，我没有修炼天赋，却又偏偏天生媚骨，被帝都各大家族子弟所垂涎，为此甚至不得不主动请缨下放到加玛帝国边陲小城历练。幸运的是，我在那座边陲小城遇到了一个改变我命运的男人。”

    “初见时，他才十二岁，年纪轻轻便已经是一位炼药师。穿着一身大黑斗篷，用着沙哑嗓音装出一副世外高人的模样来卖丹药。直到一次偶然的计划，我才发现他是当地某个小家族的年轻子弟。被发现后，他也没否认，反而大大方方的承认了。然后将我的窘境猜出了个大概。并鼓励我反抗命运。后来经过调查，我才知道他的身世，自幼父母双亡，还因为家族的黑暗，受尽屈辱，甚至于三岁到六岁那年，一度被拒之门外，有家不能回，四处漂泊。和他相比，我的苦，根本算不了什么。”

    “没多久，他就出去历练了，再次见面，已是一年后，他从当初那名小小的斗者，成长为一名最年轻的二品炼药师。并且还带来了我们米特尔家族的太上长老海波东。海老对他很看重，而我也因为他的关系被海老所发掘，调回总部执掌米特尔拍卖行。我们约好了炼药师大会再见。”

    “炼药师大会那一年，他十四岁，大会前夕，原本以为掌握命运的我，被族长米特尔藤山劝说去多和他接触，最好能嫁给他。我为自己无力反抗命运，而哭泣。他安慰了我。我靠在他怀中大哭了一场。自那起，米特尔藤山再未跟我提过联姻之事。我知道肯定是他和藤山族长说了些什么，但不知为何，自那之后，我开始感觉心里空落落的了。”

    “炼药师大会结束后，他不辞而别。这次他离开的有点久，将近两年时间，在他离开的那段时间里，我发现自己好像喜欢上了他。喜欢上了这个明明年龄很小，却过份成熟的小家伙。”

    “当再次来到米特尔拍卖行时，他十六岁，我确认自己真的喜欢上他了。他像往常一样嘴上吃着我的豆腐。那一刻，我很开心，他还是他。事后，海老测试他的实力，我才知道，他已是斗皇强者，就连海老也不是对手。我自卑了，认为自己配不上他。”

    说到此处，雅妃顿了顿，端起香茗轻抿了抿，眼中充满了回忆之色。

    听到这，云韵心中难免有些触动，因为性格淡然的原因，在此之前，他几乎未曾怎么了解过萧瑟，甚至还没她弟子纳兰嫣然了解的多。

    旋即她好奇的问道：“那之后呢？”

    “之后我就被他给睡了。先上车后补票（表白）的那种。”这句话雅妃没好意思说出口。

    就在雅妃准备说些什么的时候，只见她雪白后颈处忽的冒出三颗黑色勾玉，紧接着屋内空间便是一阵波动，萧瑟凭空出现在了房间之中。

    “萧瑟？”黑色勾玉再度消失，雅妃与云韵两人同时惊呼出声，一人惊喜，一人幽怨。

    幽怨的自然是云韵，她是个天性高傲的女人，正如雅妃所说年纪轻轻便突破斗皇，如果可以的，自然不愿与其他女人分享萧瑟，可是她也知道，自己才是后来者，而萧瑟与雅妃几乎是板上钉钉的事情了。

    “那个妃儿、韵儿你们好啊！”萧瑟有些尴尬的冲两人打招呼道。在为纳兰桀祛除烙毒后，他便利用飞雷神火急火燎离开纳兰家，瞬间传送到了雅妃房间，没想到还是来晚了一步。他开始有些后悔救纳兰桀了。

    闻言，云韵偏过头，露出一副因为男友花心，而生气的小女儿状。

    而雅妃倒是颇为善解人意，她最善于察言观色，知道云韵听了她的故事后，已经没有一开始那样充满敌意了，木已成舟，现在所缺的，只是萧瑟的一个解释，或者说台阶。

    “萧瑟，你和云韵姐姐在这慢慢聊，我到隔壁房间换身衣服。”一边说着，雅妃起身离开了房间。她确实是要去换衣服，这身特制的红色性感旗袍是专门穿给萧瑟看的，其他人谁也不行，哪怕对方是个女的。

    萧瑟点点头，待雅妃离开后，缓缓走到云韵身边，双手搭在云韵的香肩之上，讪笑道：“韵儿....”

    “别碰我，去找你妃儿吧。”云韵拱了拱香肩，不满道。

    “韵儿。”萧瑟面庞笑容收敛，随手搬了根凳子坐到云韵身前，双手从正面搭在云韵香肩上，直视她那因为伤心而有些微红的双眸。

    “为什么？明明已经有了喜欢的人，还要来招惹我？”此刻房间内只有她和萧瑟两个人，她没有再保持往日云岚宗宗主的高傲，反而像是个展露天性的女孩儿。

    “唉！”萧瑟轻叹一声，他总不能说你和雅妃都是我萧某人前世最喜欢的老婆之一吧。旋即解释道：“韵儿，我想你也知道，我从小在乌坦城长大，第一个遇到的成熟女子是妃儿，情窦初开的年龄，妃儿给了我心动的感觉，随着时间的流逝，后又发生了许多事，直到一年多前，我和她才真正走到一起....但我敢保证，我对你是真心的。我对天发誓。”

    说着，萧瑟伸出三根手指，做出一个发誓的动作。

    下一刻，加玛圣城上空，忽然轰隆一声，紧接着就是漂泊大雨。

    “呃....”萧瑟嘴角扯了扯，场面一度陷入尴尬！

    这尼玛！

    大雨来得也忒不是时候了！

    ........

    话分两头，在萧瑟努力平衡后宫局面之际，雅妃已经换好了衣服，她并没选择回去，而是离开房间所在楼层，来到二楼会议室，处理一些拍卖场遗留的事物。

    名叫爱莉的金色双马尾萝莉侍女急促促的走了进来，对着正处理事物的雅妃恭声道：“雅妃小姐，上次那个扮做岩枭的年轻三品炼药师萧炎又来了，他想要见萧瑟大人。”

    “哦？萧炎吗？”雅妃美眸掠过一抹感兴趣的神色，据她所知，这小子对自家男人可是没一点好感，巴不得后者倒霉甚至死掉，若非萧瑟有过交待，外加萧炎身边跟着个强大的灵魂体，雅妃早就暗中派人解决他了。

    雅妃虽是一介女流，却也知道除恶务尽，放任一个对自家男人有敌意的家伙在外面，这可不是什么明智之举。

    现在萧炎反过来找萧瑟，事出反常必有妖，看来是遇到无法解决的难处了。

    就冲这份魄力，这厚脸皮，雅妃心中给予萧炎两个字的高度评价：无耻。

    “先带他进来吧爱莉。”雅妃放下手中的工作，淡然道。

    “是，雅妃小姐。”爱莉微微欠身，转身离开会议室。

    片刻后，会议室外响起一重一轻两种不同的脚步声，爱莉带着萧炎走了进来。

    看着萧炎走进来，雅妃并没有招呼前者坐下的意思，似笑非笑道：“我是该叫你岩枭先生还是萧炎小弟弟呢？”

    闻言，萧炎脸上并未露出意外之色，既然雅妃是萧瑟的女人，那么她知道自己的真实身份也就不足为奇了。

    没有了往日的腼腆，面对眼前已经成为萧瑟女人的雅妃，萧炎只觉一阵作恶，心中暗道，好好的一个尤物，偏偏被萧瑟那混蛋给糟蹋了，要是给我多好。

    瞧着萧炎露出猥琐的目光，雅妃面色一冷，高阶斗灵的强大气势压迫向萧炎，皱眉道：“萧炎小弟弟，你似乎在想一些什么不好的事情。”

    “咔嚓...”萧炎脚下地板凹陷，整个人宛如被千斤巨石压中，单膝跪地，喘不过气来。

    考虑到萧炎身上有一位强大灵魂体存在，雅妃没有做得太过分，随意找了个理由，收起气势，冷声道：“说吧，找他有什么事？如果是一些想要寻求他帮助的蠢话就不要多费口舌了，看在你父亲曾经在乌坦城照顾我米特尔拍卖场生意的份上，我不为难你。从哪来，滚哪去。”

    气势压迫解除，萧炎如临大赦，药老沉睡后，他才真正知道自己的弱小，突破大斗师的喜悦荡然无存，他深吸一口气，起身正色道：“我老师想要见他。”

    “你老师？”雅妃皱了皱眉，旋即轻扬了扬玉手，“爱莉，先带他到十一号会客厅等候。”

    米特尔拍卖行总部共有十一处会见重要贵宾的会客厅，其中十间正在使用，而第十一间，也就是所谓的十一号会客厅属于多出的，专门用于堆积杂物，里面都是一些旧家具，和打扫工具，以及一些回收还未来得及处理的垃圾。整体环境虽算不上脏乱，却也是与这诺大的米特尔拍卖场总部格格不入。

    闻言，爱莉一愣，知晓自家主人对萧炎没有好感的她自然也不会再对前者客气，旋即声音清冷的道：“萧炎先生，请跟我来吧。”

    “该死，就连一个小小的侍女都敢如此对待我。”听出爱莉的态度变化，萧炎咬了咬牙，拳头紧握，强忍住没有发作，形势比人强，如今药老沉睡。没有强大后台的他若是敢在这动手，只怕走不出米特尔拍卖场，旋即迈步跟了过去。

    这一刻，萧炎心中无比怀念药老附着在他身上大杀四方的情景，那种感觉别提多么美妙。

