    黄玉观音最终还是被康正奇以20万的价格买走。

    傅松的感觉……就离谱。

    因为他明明已经主动降价了，这年头，还真有加价买东西的。

    收到康正奇保镖转来的钱，傅松准备离开。

    毕竟这里也没什么好东西了。

    只是刚走到院子，他的脚步直接顿住。

    手指指向院子角落葡萄架下，一个方形石墩问：“那块是翡翠原石吗？”

    听到傅松的话，其他人都从屋中走了出来。

    顺着他手指的方向，于声漫笑着道：“当然是翡翠原石，不过我家一直把它当成吃饭用的石桌。

    实不相瞒，这块石头是二十年前，我爸从翡翠公盘那边拉回来的。

    我从小在上面玩到大，天热的时候就睡在上面。

    所以我刚才说自己睡觉都抱着翡翠原石，可不是撒谎。”

    见自己讲解时，傅松一直盯着石桌看。

    于声漫心中一动：“难道傅老板对这块石头也有兴趣？”

    也不知是不是被康正奇的送子观音理论刺激到了，傅松看着于声漫，忽然笑道：

    “既然是于小姐从小睡到大的东西，我必须感兴趣啊，就是不知你是否愿意割爱？”

    “这样啊？”于声漫却没有任何慌张，“你真的想买？”

    傅松点点头：“报个价吧，如果你有意向卖的话。”

    “二十万！”不等女儿开口，于大海立刻抢先道。

    “傅老板，实不相瞒，当年这块原石，在公盘上可是炙手可热的抢手货。

    我花重金将把它买回，又这么多年一直没转手，本来是想留给声漫当嫁妆的。

    如果不是看你有缘，你又在我这儿切出了宝贝，说什么我都不会卖……”

    听于大海吧啦吧啦，傅松后退一步，叫道：“金小贝！”

    “到！”

    傅松伸出手指：“搞定他！”

    “好嘞！”金小贝嘻嘻一笑，“于老板，话可不能这么说。

    你确定这块原石是你花重金买的，而不是捡别人不要的破烂？

    看它的表皮……

    ……吧啦吧啦……”

    院子中，一老一少两个男人相对而立，眼中杀气腾腾。

    而在他们周围，全是形色各异的音节符号。

    终于，半个小时后。

    双方约定以六万块钱成交。

    于大海一边收钱，一边哭丧着脸道：“老板，你这价钱杀得也太狠了，要是别人也和你们一样，我还不得亏死。”

    傅松直接将递到于大海手中的钱收回来：“既然你不愿卖，那我就不买了。”

    “别别！”于大海连忙换成一张笑脸，“怎么会不卖呢？

    开门做生意，哪有把客人往外推的道理，你说是吧？”

    见傅松又把钱给自己，他才松了口气。

    同时暗骂一声：奶奶的，差点装过头了。

    诚如金小贝所说，这块翡翠原石，就是他捡别人不要的。

    而他之所以会捡，可不是他觉着这块破石头有多值钱，只是他看中了石头顶部比较平整。

    稍微打磨一下，就能当桌子用，起码省了买桌子的钱。

    至于刚才开口就是二十万，完全是因为傅松的黄玉观音卖了二十万。

    于大海知道，一个人一旦发了横财，就非常容易飘。

    他就是想抓住傅松这个心理，准备狠狠赚上一笔，才死咬着价钱不放。

    只是没想到，遇到了狡猾程度丝毫不弱于自己的金小贝。

    即便如此，六万块钱已经让他很满意了，毕竟买一个大理石桌也才上千块。

    “老板，这块石头切吗？”钱货两讫后，于大海问。

    傅松走到方桌原石前，先打量片刻，然后笑道：

    “当然要切，反正你的切石机免费，这个便宜不占白不占。”

    “哈哈哈哈，还是傅老板快人快语，不过这块石头太大了，我需要人帮忙。”

    金小贝立刻道：“让我来让我来，老板，你说怎么干？”

    门口，康正奇对身后保镖道：“你也过去帮下他们吧！”

    “是，少爷！”保镖没有问为什么，直接走了过去。

    终于，在众人的努力下，这块于声漫从小睡到大的翡翠原石，被送上切石机。

    于大海正想随便找个地方切第一刀，却被傅松拦住。

    他拿起黑色油笔，在平面靠右的位置画了条线：“从这里切。”

    于大海忍不住撇撇嘴。

    这块石头与其说是翡翠原石，还不如说就是一块普通石头。

    因为于大海没有在上面看到，任何和翡翠原石有关的特征。

    不然也不可能一放二十年，都无人问津了。

    但既然傅松都这么说了，他还是按照对方的要求做。

    毕竟天大地大，金主最大。

    调整好角度，于大海合上顶盖，打开开关。

    切这种大块原石，自然要用巨型切石机。

    巨型切石机是传送带自动传送的，开关打开后，只需等待即可。

    电锯切割石块的声音由弱转强，刺得人耳膜生疼。

    所有人都下意识的后退，直到声音再次转弱，然后停止。

    于大海走过去，打开顶盖。

    下一刻，就见他原本平静的脸，忽然开始变形。

    接着由呆滞变成惊愕，又由惊愕变成不敢置信。

    “这怎么可能？这……根本不可能！”

    其他人立刻察觉到异常，他们第一时间冲过来，然后也呆住了。

    刚才那一刀，将这块巨无霸翡翠原石直接分成大小两块。

    小块什么都没有，自然不必说。

    可大块中，透过乳白色的切面，竟然看到了七种不同的颜色。

    红、黄、蓝、绿、青、靛、紫，一个不多，一个也不少。

    竟然……又切涨了？

    其实赌石有涨有跌，切垮固然十分常见，但切涨也算不上稀奇。

    按理说对于见惯了大风大浪的于大海，不应该如此激动才对。

    可关键是这块石头真是他从路边捡来的，被当成饭桌用了二十年的垃圾货啊！

    古人有买椟还珠。

    他每次听到这个故事，总要嘲笑一翻那个买椟的人傻。

    现在才知道，真正的傻子其实是自己。

    傅松笑着走过来，拍拍于大海肩膀：“老板，别发愣，继续切啊！

    你要不知怎么动刀，我再给你画两条线……”

    于大海怔怔的看着傅松，好半天才竖起大拇指：

    “老弟，刚才我见那个讲价的小伙子对你言听计从，这位‘百杀刀’师傅也唯你马首是瞻，心里还很替他们不值。

    毕竟你看起来是这么平平无奇。

    但现在，我承认自己看走眼了。

    你哪是平平无奇？你这猪扮的，老虎都满足不了你胃口呀！”

    傅松神色古井无波。

    其实他能发现这块翡翠桌子原石的奥秘，完全是运气。

    因为之前和于声漫聊天时，对方曾无意间说了一句话：

    她小时候，每到中午，都喜欢在院子的葡萄架下睡。

    本来以傅松的记忆力，是怎么都不可能记住这句的。

    可不知怎么，他突然就想了起来。

    接着目光便自然而然的，朝葡萄架下看去。

    然后他眼睛中的字就显现出来：

    七彩翡翠原石：138万。【如果碰到顶级雕刻大师，它的价值能翻十倍！】

