    第106章 幸福的网红

    温家大棚外面有一条很宽的马路。

    马路两旁种着很多的翠柳。

    此时盛夏，翠柳依依。

    那些网红在柳树下乘凉，不时的向温家大棚的方向望上一眼。

    离温家大棚最近的一棵柳树下，一个三十多岁的女网红要比其他人显得更为急切一些。

    她叫娟娟，是个单亲妈妈。

    为了让孩子有一个更好的生活条件，她在工作之余，会拍摄一些短视频。

    不过，她的短视频流量不怎么好，每个月也才不过有几百块钱的收入。

    她已经几度想要放弃拍摄短视频，放弃去做网红了。

    可是不做这个，去做其他工作，她又看不到未来。

    她也希望跟其他网红一样，一夜暴富。

    这样，他的孩子就能生活的好一些了。

    来崇明岛，是她犹豫了许久之后做出的决定。

    她准备趁着这个风口博一下，如果这一次他不能吸引流量的话，她就只好认命了。

    娟娟样貌不算漂亮，身材略微有些发福，给人的感觉要相对平静许多。

    她倚在柳树上，因为天气太热的缘故，她有点昏昏欲睡。

    不过，就在这个时候，她发现有几个人进入到了温家的大棚里。

    大概半个小时后，那几个人从大棚里出来了，每个人都提了很大一袋子的蔬菜。

    看到这个，娟娟顿时有了主意。

    这温家的大棚不让他们这些网红进，但是却是让买菜的人进啊。

    那他可以假装是买菜的啊，只要进了大棚，不就有机会见到温石了？

    有了这个主意，娟娟不做迟疑，稍微收拾了一下之后，便拿着手机来到了门口。

    门口这边，是有一个人把守的。

    “这位大哥，我来买菜。”

    “真的是买菜的，不是来纠缠温石的网红？”

    “真是买菜的。”

    那门卫上下打量了一下娟娟，不过他也看不出什么来，片刻后，也就点点头：“进去吧。”

    既然是买菜的，那出来的时候肯定得拎着菜啊，不然哪里算是买菜的？

    娟娟进了大棚之后，很快就有人走过来了。

    “你好，你想要什么菜，我们这里品种很多的，像什么茄子啊，黄瓜啊，豆角啥的，都有。”

    娟娟突然有点心虚，不过为了能够拍到温石，她努力的让自己平静了下来。

    “哦，我想买点黄瓜。”

    外面很热的，买点黄瓜在外面吃，还能解渴，吃不完，卖给那些网红也行啊，娟娟觉得自己还挺有经济头脑。

    “黄瓜啊，就在那边的大棚里呢，我领你去吧，我们这里一般都是搞批发的，单独买的话，得买二十斤以上才行的。”

    “好的，好的，没有问题。”

    二十斤黄瓜也才几十块钱嘛，娟娟觉得还是挺划得来的。

    她跟着那人进了黄瓜大棚，不过一双眼睛却是不停的扫视着，想知道温石在什么地方。

    而就在她进入黄瓜大棚后，温石这边，已经有人急匆匆跑来报信了。

    “来了，来了，一个女网红，假装进来买黄瓜，现在已经进入到黄瓜大棚里了、”

    温石点点头，嘴角露出了一抹浅笑。

    他的计划其实是很简单的，就是让那些网红看到有人来买菜可以进，这样他们肯定会跟着学的，他们只要跟着学，来这里买菜，那他们的菜就能卖出去啊。

    当然，想要让那些人不停的进来，那就需要他再出去演一场戏了，这样才算完美啊。

    “走，去黄瓜大棚。”

    说着，温石就带着两个人去了黄瓜大棚。

    “这里的黄瓜该浇水了，待会浇浇水，哦，对了，那边的黄瓜已经长的很大了，可以摘下来卖了，再长长可就不好吃了…………”

    身为大棚主的儿子，温石指挥其他人做事，也是很正常的嘛。

    他这样安排的时候，娟娟整个人都激动的不行，她正愁去哪里能见到温石呢，没想到温石竟然自己走来了，她觉得自己的运气真好，这是上天要眷顾他啊。

    来不及多想，她立马用手机偷偷拍摄起了温石的情况。

    温石在黄瓜大棚待了一分钟多一点，然后他就离开了。

    整个过程，很自然，看不出丝毫雕琢的痕迹。

    温石离开后，娟娟也就买了几十斤黄瓜离开了。

    她也害怕被大棚里的人怀疑，毕竟一直待着的话，那就要一直买菜啊，不然待着做什么？

    拎着一袋子黄瓜出去后，娟娟来到了一处僻静地方，一边啃着黄瓜，一边制作视频，几分钟后，他就把视频制作好发了出去。

    视频很简单，就是温石在自家黄瓜大棚忙碌的视频，然后配了一些文字什么的。

    标题也很简单，就是温石在自家大棚指挥工人给黄瓜浇水啥的。

    这个视频发出去后，娟娟就一直盯着手机看，看流浪量啊，看点的小红心数什么的。

    她一边看，一边啃着黄瓜，几分钟就啃了好几根黄瓜了。

    一开始的时候，浏览量啊，小红心啥的都不是很多，但比他平时发一个视频要多一点。

    不过，几分钟后，她发布的那个视频的浏览量就直线上升，很快就冲到了一万。

    几分钟后，就又冲到了两万，三万…………

    这种浏览量增长速度，让娟娟惊喜非常，果然，温石就是流动的流量啊，只要跟温石有关，就能吸引流量。

    他的这个视频，很快就成了热门。

    此时，这条视频下面的评论也很多。

    “温石这么有钱，在家还要种黄瓜啊，这也太没有有钱人的那种气势了吧。”

    “这你就不懂了吧，这叫生活，人家在乎种菜这点钱嘛，人家不就是想让生活过的有意思一点嘛。”

    “也是，这个网红能拍到温石的视频，真是不简单啊，就是不知道她后续还发不不发跟温石有关的视频了，我挺想了解了解温石的日常生活的。”

    “先关注再说呗。”

    娟娟的粉丝蹭蹭的往上涨，娟娟不停的刷新，看着那些变化的粉丝数量，她突然觉得好幸福，温石就是他的幸运星啊。

    “明天，我还得进去买菜才行。”

    大家想看温石的日常生活，她只要能拍到，就有流量啊。

    娟娟这样想着的时候，柳树下面的其他网红，也都已经察觉到怎么回事了。

    “我去，我怎么没有想到这个办法啊，走走，去买菜啊。”

    “是啊是啊，这个叫娟娟的运气也太好了吧，假装进去买菜，就碰到了温石，我也去碰碰运气？”

    “走，走……都去……”

    (本章完)

