
            

                    ：[]
                ！！

            
                “超品能量石！”

    黑衣女子声音之中夹着浓浓震惊之色，似是不确定，其右手一挥，杨叶手中的那枚超品能量石便是落入了她手中。感受着手中闪闪发光的那枚超品能量石里面蕴含的纯净能量，这次，她确定了。这真的是超品能量石！

    “你为何有这超品能量石！你还有多少？”黑衣女子沉声问道。这超品能量石虽然很珍贵，但是安家并不是没有，她之所以震惊，而是因为这超品能量石里蕴含的能量，比她所见过的任何超品能量石都要浓郁与纯净。

    当然，最重要的是她很疑惑杨叶为何会拥有这种超品能量石。要知道，极品能量石与极品以上的，一般都只存在哪些超级世家与大宗门的。极品能量石或许有一些散修会拥有，但是超品的，基本不可能！

    如果杨叶是皇者境强者，拥有这超品能量石，她倒不会震惊，但是杨叶只是一名灵者境玄者

    “无可奉告！你只说这超品能量石可不可以换这幽灵套装吧！”杨叶当然不会告诉对方这超品能量石是从哪来的，将这东西拿出来，不是他信任对方，实在是无奈，因为此时，他很需要这些东西，有这些东西在，那一百零五位兄弟的命就多几分保障！

    不然，他是决计不会将超品能量石头拿出来的。

    黑衣女子沉默了一会，道：“一枚超品能量石虽然珍贵，但是要换整套幽灵套装，无疑是不可能的。”说到这，黑衣女子顿了顿，又道：“除非你有更多！”

    闻言，杨叶心中一凛，对方这最后一句，让得他感受到了一股莫名的危险感。这超品能量石可是皇者境强者都会动心的啊！如果暴露太多，眼前这女人杀人夺宝，自己拿什么来抵挡？想到这，杨叶已经有了决断！

    杨叶摇了摇头，道：“抱歉，没有了。既然不能换，那我就告辞了！”说完，杨叶转身就走。虽然他很心动那幽灵套装，但是，还是小命要紧。

    走了两步，杨叶突然停了下来，因为安碧茹不知何时出现在了他面前。此时安碧如神色淡然，看他时，眼中平静如水，没有一丝波澜，仿佛他是一个陌生人一般。

    “五枚超品能量石换一套幽灵套装，你有多少超品能量石，我就有多少幽灵套装！”安碧茹冷声道。

    “我要两百套！”杨叶没有与对方客套，或者做什么纠缠。

    安碧茹看了黑衣女子一眼，后者微微点头，然后消失在了原地。

    场中只剩下两人，杨叶沉默着，安碧茹也沉默着，气氛顿时有些诡异。

    “当日的事，抱歉！”杨叶觉得自己应该道个歉，毕竟当时是他侵犯了对方，虽然那是真龙之血的缘故，但不管如何，是他侵犯了对方。男人，不怕犯错，但是犯了错要敢担当与承认。

    “你觉得一句抱歉就可以完了吗？”安碧茹直视杨叶，声音冰冷。

    杨叶沉默了一会，道：“我从来没有说过要用什么东西来弥补你，因为我知道，任何东西都弥补不了。用东西来弥补，是对你的侮辱。我要回南域了，这次回去，不知道还有没有机会来古战场。我可以承诺，如果我到时还活着，必来古战场，我们做个了结，如何？”

    当日之事，错终究在他，他没想过推卸责任，但是此时此刻，他却不能来与对方做一个了结。因为他还有更重要的事要做。

    安碧茹看着杨叶，没有说话，杨叶与对方对视。半晌，安碧茹似是受不了杨叶的目光，眼神移了开来，道：“记着你此时此刻说过的话！”

    “当然！”

    这时，黑衣女子出现在了杨叶的面前，与此同时，一枚漆黑纳戒出现在了杨叶的面前。

    扫了一眼纳戒里的东西，杨叶一喜，心中同时也暗叹这安家财大气粗，因为里面不多不少刚好两百套幽灵套装。两百件套装啊，每一件都是天阶下品，这安家却是如此轻松的就拿了出来，这财力，恐怕就算是一些九品宗门都难以做到吧！

    杨叶也不墨迹，右手一挥，一千枚超品能量石出现在了两人的面前。他不信任这黑衣女子，但是对于安碧茹，他还是有些信任的。因为他能够感觉到，对方并没有向要杀他，或者要害他。如果对方真有这个念头，他当初就死了！

    安碧茹与黑影女子两人算是见过大世面的，但是在见到这一千枚超品能量石时，两人还是被震惊到了。

    一千枚超品能量石，恐怕就算是九品宗门都无法拿出这么多来的啊！而这杨叶却是随手就拿出来了。他究竟是从哪得到这些超品能量石的？两人心中很是疑惑。

    两女看着杨叶，沉默着。虽然她们已经掌握了杨叶所有的资料，但是，此时此刻她们觉得，她们才刚开始认识杨叶。特别是安碧茹，那种感觉非常强烈。

    “你这点实力与势力，回去南域，九死一生！”安碧茹突然道：“南域，就像是一个火山到了爆发的点，只需要一个火星，这座火山就会彻底爆发开来，身处这座火山的中心，甚至是周围，都可能会被燃烧成灰烬，你明白吗？”

    安碧茹此时也不明了自己的心境，她不明白她为什么要说这句话。恨杨叶吗？不恨吗？她不知道，因为她从未认真的想过这个问题。对于这个问题，她可以说是一直在逃避。以前在逃避，现在在逃避，甚至以后可能也会在逃避！

    杨叶有些意外，对方的这话，带着关心的味道，心中微暖，道：“我当然明白这次我回去要面对的是什么，但是我不得不回去，那里，有我最亲的人，这一次，如果不能救出她，那，那就杀个天翻地覆吧！”

    “你母亲？”安碧茹问道。

    杨叶点了点头。

    安碧茹沉默了。她知道，杨叶回南域这事，谁也劝不了了。不过她还是不想放弃，道：“百花宫的底蕴，真的不是此时你能够对抗的。他们皇者境强者，就有两位，尊者境强者，更是数十位之多，而灵者境以下的强者，更是数不胜数。而你呢？你有什么？”

    杨叶轻笑了笑，他有什么？他当然有着自己的底牌与打算，他可不会傻到回南域去送死。

    “你是要依靠那个小女孩？”安碧茹沉声问道。

    “如果能的话就好了！”杨叶苦笑了笑，那神秘的小女孩实力强大是毋庸置疑的，但是对方可能帮他吗？那小女孩对他可是有着满满的恶意的。再者，就算对方肯帮他，他也是不敢让对方帮的。要知道，那小女孩一旦暴露，那跟着暴露的，很有可能还有小漩涡，到那时，无数强者来找他

    想到这个可能，杨叶浑身就是一个冷颤。

    安碧茹不在问了，只是看了杨叶一眼，然后转身离去，走了几步，她突然又停了下来，背对着杨叶道：“我那天突然感觉到自身多了一些东西，是你在潜龙台加持气运之时转赠给我的气运？”

    “是！”杨叶点了点头，当初加持气运时，他确实也将眼前女子算在其中。

    安碧茹站在原地沉默了一下，然后道：“我不喜欢欠别人的人情！小青，小红”安碧茹语落，两名黑袍女子顿时出现在了安碧茹的身后。

    两女对着安碧茹行了一礼，又对安碧茹身旁的黑衣女子行了一礼，然后站在一旁沉默了起来。

    “她们二人是尊者境的实力，我让她们助你一程，也算还了你转赠气运的人情！”安碧茹说完这句，不在停留，快步离去。

    黑衣女子看了杨叶一眼，然后对那两个黑袍女子道：“护送他回到南域后，你们就回来，南域的事，不要去参合，明白？”

    “是，师傅！”

    两女恭敬道。

    黑衣女子面向杨叶，道：“祝你好运！”语落，身形微微一颤，诡异地消失在了原地。

    杨叶摸了摸鼻子，对方这是在祝福吗？摇了摇头，杨叶看向了那两名黑袍女子。见到二人，杨叶心中淌过一丝暖流。他知道，安碧茹那句还人情是假，借还人情这理由助他才是真。

    再次摇了摇头，不在去想这些，杨叶离开了密室。现在去想这些，都没有什么意义。

    古域城外数百里的一处空地，在杨叶面前，是一百零五名身穿黑袍的黑衣人。

    这些黑衣人没有施展身法，但却让人感觉不到丝毫的气息，仿佛与他们周围的空气融为一体了一般！

    看着眼前的这些人，杨叶满意的点了点头，那幽灵套装果然不错，有了这幽灵套装，这些杀手将变的更加恐怖，成为他每一个敌人的噩梦！

    “剑主，现在走？”

    杨叶身后，夜陨问道。

    杨叶摇了摇头，道：“还差一人？”

    夜陨一愣，正准备说话，这时，杨叶却是突然一笑，道：“她来了！”

    夜陨顺着杨叶目光望去，当见到来人时，夜陨顿时愣住了。

    来人不是别人，正是那武神安南靖！只见安南靖背着那裂天枪，正缓缓朝他们这边走来。

    剑主等的人是她？

    ps：

    新的一天，新气象。话说，很多朋友应该有保底月票的，请砸给青鸾吧！拜谢！

    还有：感谢书友11079876的慷慨打赏，谢谢支持，拜谢！           
            