    整齐的齐刘海短发优雅的垂在耳畔，黑色的衣襟红色的苏绣长裙，领口处有一朵漂亮的蔷薇。

    眼眸如流水，眉黛如远山。

    肌肤细腻雪白，很难想象这是一个经常出海的女人。

    面部轮廓并不像是传统女性那样柔和，看着有一股锐气。

    漂亮的大眼睛里虽然带着一抹冷意，犹如高傲的yu姐。可王霄却是能够看出其眼底深处的无奈与柔弱。

    在始皇帝的藏书阁里看过古代相面之书的王霄，断定眼前这个被称为翔绯虎的女人，绝对不是传说之中的那样冷血无情。

    实事求是的来说，李华梅的身高与面容，以及她现在所从事的事业。在这男人为天的大明世界里，绝对是被排斥的另类。

    哪怕她非常漂亮，也是一样。

    “看够了没有？”

    对于王霄的目光，李华梅并没有生气。她上船出海的时候，这种目光实在是经历过太多了。

    王霄微微点头表示歉意，之后才是将目光看向四周的几个人。

    北欧小白脸，扶桑浪人，法兰西脑抽，还有一个看面相就知道是玩弄阴谋诡计，反骨直接长在了脸上的英格兰参谋。

    王霄多看了那个就差在脸上刻着我是反派几个字的理查.回森几眼。这家伙虽然人品很烂，可脑子到还好使。

    精神矍铄的杨希恩正在大声介绍着王霄弄出来的新式火炮，拍着胸脯表示只要船上装备了这种新式火炮，那什么来岛就是一坨XX。

    “两万个杜卡特，买你的火炮技术。”

    李华梅对于犹如父亲一样照顾自己的杨希恩非常信任。哪怕并没有亲眼目睹过，却是完全信任他所说的话。

    两万枚金币绝对是一笔巨款，足够在江南买下大片田地收租，从此过上逍遥自在的乡绅生活。

    “做海贸的果然赚钱。”

    王霄虽然很缺钱，可他弄出来领先于这个时代的新式火炮，绝对不是为了弄点钱花销“我不要钱。”

    李华梅微皱眉头“那你要什么。”

    “我要你...”

    “大胆！”

    “竟敢对提督无礼！”

    “无耻之徒！”

    ‘呛啷~~~’没说话的扶桑浪人直接拔刀。

    王霄说着之前没说完的话“帮我从朝廷那里弄来出海贸易的私下许可。”

    现在是万历十一年，大明最后的顶梁柱张居正已经在去年病逝。

    因为张居正变法而得以喘口气的大明，仅仅是抬头睁眼看了下外面的明媚天色，就被万历皇帝与大头巾们一同再次拖进了万丈深渊之中。

    各地大头巾们疯狂的在大明身上吸血，李家也是因此通过送金子才从布政使那边打通了关节，获得了私下里进行海贸的资格。

    没有衙门的默许，李家无法组织起来如此庞大的船队。也不可能从各地收购大量的货物出海贩卖。

    王霄也想跑海贸，不想被拒绝入港，没办法补给物资购买发售货物的话。那这个默许就是必须的。

    甚至于，被水师当做海盗围捕也是很正常的操作。

    “这不可能。”李华梅直接摇头。

    李家是不可能自己给自己培养竞争对手的，那岂不是成了二货。

    王霄无所谓的耸肩“那就没办法了，那我的新式火炮就可以卖给任何人。”

    这话一说，房间里的人都为之变色。

    新式火炮的威力通过杨希恩的介绍已经了解到了，这是一种可以改变海上力量对比的武器。

    打的远，打的准。一旦让敌对势力得到，那就是灭顶之灾。

    英格兰参谋直接挥手“抓住他！”

    作为心怀叵测的间谍，有着浪子之名的理查第一念头就是抓住王霄，然后弄到新式火炮的资料送给自己的祖国。

    有了这种新式火炮，那英格兰成为海上霸主就指日可待。

    第一个动手的来自罗斯的小白脸，之前王霄看他的眼神让他感觉很不舒服。

    他有着一手精湛的剑术，这边刚刚拔出剑，那边几朵剑花就已经抖在了王霄的眼前。

    小白脸的剑术的确出色，四周众人看到都是赞叹点头。

    然后，他们的头点了一半就不动了。

    王霄一手夹着小白脸的佩剑，一手掐着他的脖子将他举起来“怎么着，谈判不成就想强抢，你们是商会还是海盗？”

    ‘喝！’

    东瀛浪人双手持刀，嘴里暴喝快速前冲来到王霄身边。双手高举就要来个力劈华山。

    他这边倭刀刚刚举起来，那边王霄的腿就过来了。

    一个标准的李小龙侧踢，一脚就把小东瀛踹飞了出去。

    最能打的两个转眼之间就被拿下，才上前两步的法兰西二哈顿时停下，从腰畔掏出了火铳。

    “你这不是立刻就能激发的，是怕走火对吧。”

    法兰西二货还在摆弄射击准备的时候，王霄已经是站在了他的面前指点他“你应该先装药的。”

    至于罗斯小白脸，此时已经是趴在了地上。脸朝下的那种。

    “够了！”

    李华梅一声娇叱，喝止了举起明军制式佩刀就向前冲杨希恩。

    王霄伸手从颤抖着手的法兰西二哈的手中拿过铅弹，放在眼前打量一番就屈指夹住呈弹指神通状。

    ‘噗！’

    铅弹被王霄高速弹出去，直接击穿了李华梅身边那足有合抱粗细的立柱。

    看着那呈现出放射性创口的贯穿窟窿，屋子里响起了一片咽唾沫的声响。

    王霄面色严肃的看着李华梅“现在可以坐下来好好聊聊了吗？比如上杯茶什么的。”

    闲杂人员离开，屋子里只留下了王霄与李华梅相对而坐。

    “不错，上好的武夷山御茶园大红袍。”王霄端着茶杯品茶，对李提督的招待表示满意。

    李华梅面露惊讶之色“你不是广州城外的农户子弟吗？”

    喝一口就能尝出来是什么茶，这可不是农户子弟能做到的事情。

    “没什么大不了的，我以前经常喝。”

    没解释什么，王霄放下茶杯，认真的看着面前的美人“我考虑了一下，我决定摊牌了。”

    “什么？”李华梅不理解他说的话。

    “你有没有对苍天许愿，让苍天助你收集七海霸主之证护卫大明？”

    王霄早就有这个打算了，直接跟许愿人透露许愿系统的事情。他很想知道这么做会有什么反应。

    目前来看的话，许愿系统貌似掉进了海底没有丝毫反应。

    “你怎么知道？”

    李华梅下意识的捂嘴，做出了个女人该有的动作。

    越来越多来自七海的船只前往东亚洋面，这让她倍感压力。而腐朽无能的朝廷非但不帮忙，反倒是各种拖后腿。

    面对神一样的对手，还有猪一样的队友。李华梅在夜深人静的时候曾经祈祷过苍天来帮她。

    她敢发誓，这个念头她从未向任何人表露过。

    在所有外人的面前，她李华梅依旧是那个坚强勇敢的李提督。

    抬手撩了下乌黑泼墨的秀发，李提督移开目光“我没说过。”

    王霄笑了，他不打算拆穿女人的羞涩。

    “苍天听到了你的许愿，所以派我来帮你。”

    李提督的目光移了过来，看向王霄的眼神犹如在看傻子。

    这可不是秦皇汉武的时代，苍天神明什么的，信的人已经不是那么多了。毕竟之前已经死过那么多自称苍天之子的皇帝不是。

    王霄捏着茶杯等了一会，许愿系统或许是掉进了海沟深处，正在被巨齿鲨当做点心咀嚼磨牙，没有出现任何的警告/威胁/提示/劝阻/抹杀云云。

    “果然是这样。”

    王霄的试探得到了结果，许愿系统果然不是那些心狠手黑的各种主神，泄露秘密这种事情都当没看见。

    心情大好的王霄不再品茶，直接一口喝光，珍贵的茶叶也被他嚼巴嚼巴给咽了。

    这种茶产量少非常珍贵，舍不得浪费。

    “无论你是否相信，只要知道我是来帮你的就行。”

    李华梅不置可否“你想要组建船队商会出海，是为了赚钱？”

    现代世界里只是吃死工资的王霄，豪迈的挥手“我可不缺钱花，组建船队是为了帮你寻找霸者之证。”

    李提督的神色古怪起来，不是羞涩，而是想笑却是忍住了。

    “寻找霸者之证？你难道不知道除了东亚的霸者之证之外，其他六海的霸者之证早就被翻出来了吗？”

    王霄手一抖，茶杯都扔了。

    “北海，地中海，新大陆的霸者之证都被克利福德爵士得到。非洲，印度，东南亚的霸者之证则是落在了库恩的手里。”

    李华梅平静的解释“如果不是他们两个正在忙着激战，想要抢夺对方手中的霸者之证，那估计庞大的船队早就杀过来了。”

    “你等一会。”王霄抬手示意暂停“让我来捋一捋。”

    所谓的NPC们此时都是真正有血有肉的聪明人，而且背后都有着庞大的力量在支持。

    克利福德的背后是英格兰，而库恩的背后则是尼德兰。

    七海霸者之证的传说早已经传了许多年。足够有实力，足够有野心的提督们没道理不去寻找。

    他们也不可能像是原著世界里那样，傻乎乎的待在原地等着主角来收割。

    比起禁海的大明，全员大航海的欧洲那边能够快速膨胀也算上理所当然。

    李华梅正是为此惆怅不已，可大明朝廷却是压根就不知道。

    平复了心情的王霄敲了敲桌面“能不能告诉我，聚集七海霸者之证究竟是有什么用。难道还能召唤神龙不成？”

    李提督端起了茶杯“我也不知道有什么用。只是他们这么不惜一切的去抢，肯定是有原因的。真的能沟通神明也说不定。”

    王霄看着李华梅，突然问她“东亚霸者之证的半片地图，是不是在你手里？”

