    第4章两个条件

    池老太嗤笑一声：“你有本事就砸！你……”

    池枣枣缓缓抬起头，露出那张被脓包、肥肉挤压的五官变形的丑脸，。

    这张丑陋不堪、没一块好肉的脸，犹如地狱十八层里最凶残暴戾的恶鬼，带给池老太极大的精神冲击，吓得她慌忙后退两步。

    池枣枣当了两年的阿飘，她非常清楚池家人骨子里的劣根性，懒得跟池老太多费唇舌。

    她扬了扬手中的半块板砖，望着地上那摊烂肉，昔日温顺恭顺的眼睛瞬间迸发出极为浓郁的杀气，如同杀神附体。

    池老太无比清晰地感受到如同泰山压顶般的气势压迫，抬头对上池枣枣杀意弥漫的凶残眼神，吓得两股战战，几欲先走。

    池枣枣轻而易举地压倒池老太的嚣张气焰，冷声问道：“人命关天的大事，我得再多问一句。你刚刚那句话的意思，是让我砸死你的亲儿子，对吧？”

    池老太拿捏梁玉莲和池枣枣母女二人多年，不愿在她们面前露怯，梗着脖子说：“你胡说八道什么呢？我什么时候说过这种话？霍家已经下聘了，池枣枣你生是霍家的人，死是霍家的鬼！”

    池枣枣没吭声，而是单手将地上的男人拽起来，另一只手紧抓着半块板砖，眼中凶光毕现，狠狠往那脆弱的头部砸下去。

    “枣不要！”

    梁玉莲在紧要关头拉住池枣枣的手，用尽全身力气，勉强把那只力气极大的手给固定在半空中。

    池枣枣的语调不变，语速慢了一些：“我刚死过一回。我不怕死，死有什么好怕的？一板砖下去，就疼几分钟。

    不过，我不会这么轻易死掉，不能便宜了池家这群披着人皮的畜生！反正我烂命一条，砸死一个就回本，砸死两个就大赚！”

    池老太恨不得活活掐死池枣枣，偏偏池枣枣死过一次，天不怕地不怕。

    尤其是说她死也要拖着池家人一起的时候，池老太吓得肝胆俱颤，池枣枣就是来自地狱的凶残恶鬼！

    池家大伯没法再躲在池老太的背后坐享其成，不得不出来表态：“枣枣，霍家的聘礼送过来了。霍骐骏是金贵的大学生，人长得又俊。霍家之前还是万元户呢。你和霍骐骏的婚事定下来了，没法再改。枣枣啊，木已成舟，你想开点，别再闹了。”

    池枣枣耐着性子听到这里，打断他的通篇废话：“你别跟说这些没用的！你要我顶替你的女儿池芳芳嫁到霍家，可以！我有两个条件，第一，霍家的聘礼一样不落给我送来。第二，我妈要跟这人渣离婚！”

    池老太总觉得池枣枣醒来后像是变了一个人，完全脱离她的掌控。

    脸还是那张脸，但她的性格大变，活像茅坑里的石头又臭又硬。

    池家大伯见池老太又要开口，连忙抢在她开口之前说：“你说的那两个条件，霍家送来的聘礼可以全给你，但你爸妈离婚这个事……”

    池枣枣的耐心有限，满脸不耐烦道：“我就问你一句话，离婚能不能办？你要是不能办，那就让池芳芳嫁进霍家去！”

    池芳芳哪里见过这等场面，吓得她尖叫道：“爸，爸你快答应她！”

    “枣枣，我答应你的条件。”

    池家大伯的计划被打乱，没好气地狠狠瞪了眼罪魁祸首，松口答应池枣枣的要求。

    (本章完)

