    她已快发怒。

    自从那个该死的男人跟着富婆跑了后，她从未这样喜欢过这样一个男人，为他吃不下睡不着，整日整日的像他。

    她以为自己疯了！

    可当见到人的时候，她又开心无比，开心的就像是一个孩子。

    她又知道，自己这样的女人，配不上这样的男人，可她又忍不住去想，忍不住去想要和他在一起……

    然后，她又觉得，不用配得上他，也不用喜欢他，只要他过得好就行。

    她想着办法，找到了这个男人的闪光点，想着要帮他安排一场天下无双的斗狗，让他结交上层权贵，让他飞黄腾达。

    到时候，只要他还一声一声“坤姐”叫着，就心满意足了。

    可是……这一切，现在都变成了泡沫。

    这个男人，似乎并不值得她付出。

    这个无耻的男人还恬不知耻的笑了出来，他笑得看着刘坤，突然问道：“我还以为你和刘明哲很熟悉，看来也并不熟悉嘛，那为什么坤姐第一次说起斗狗的事情时，要说得那么真切，就好像坤姐和他熟悉到不能再熟悉。坤姐，我问您一句，要是我和刘明哲放在一起，您会选谁？”

    刘坤怔住！

    刚要张嘴，周萧接着说道：“我来替您说吧，您会选择刘明哲，如果斗狗场出了事情，他能保您无虞。我不能，我只是个商人，身份背景和他比是一个天上一个地下，您安排我帮他斗狗，花钱疏通将我带到他面前，一旦成功，您从此和刘明哲攀上关系，我自己有自己的事业，就算和刘明哲接触，也只是合作关系，不会影响您在他身边的地位。”

    “您把利用，当成爱？”

    周萧冷笑。

    “我虽然年轻，可不是傻子。坤姐是老江湖，懂的应该比我多，我还是那句话，假药的事情，您要说就说，不说算了。

    斗狗的事情，我应下了，自然会帮忙，我这个人从不失信，但您要想以别的理由来劝我收手，那我也劝您死了这条心，您说这是您的财路，您要赚钱，那我再送您一句，三百六十行，行行出状元，就算卖猪肉也能卖成猪肉大亨，只是您受不了那份辛苦。

    您老实说是您的丈夫离开了您，那您也不想想，为什么那么一个又富又年轻的女人会喜欢您的丈夫。”

    “坤姐，人如果总是好高骛远，是难成大事的，又想赚大钱，还不想努力，总是想着偏门邪道，我要是您的丈夫，也会离您而去，您的那些话里，多少真，多少假，我没兴趣知道，我的那些话，多少真，多少假，我也不能告诉您，道不同不相为谋，您说呢？”

    周萧喝光水，将水杯反扣在桌子上，直接离开了。

    只留下刘坤，怔在原地，久久无言。

    周萧回到房间，把最近得到的线索整理了一遍，思索不出来个什么结果，索性躺在床上修炼特殊灵力。

    灵力的纯度，还能更上一层。

    只是这样一来，就必须要考虑创造一个可以加速吸收灵力的地方了，现在周萧体内的灵力是经过了第二次的提纯。

    第一次，是将普通灵力变成了特殊灵力。

    第二次，则是将特殊灵力之中的更为特殊存在的灵力提纯出来，这种灵力是无色的。

    修炼了一整晚。

    第二天，周萧醒来之后，直接给刘明哲打了电话。

    既然决定要帮，就辛苦辛苦好了。

    刘明哲在香山也有住所，就在云巅山庄，周萧跟白越去过一次，就算朱程程对这边不熟悉也没有任何关系，他已经将整个云巅山庄的格局记下来了。

    到了地方，周萧是有些惊讶的。

    他实在是想不到，云巅山庄云巅一号的住客居然是刘明哲！

    想想也是，能住别墅本来就了不得了，再加上这别墅里曾经有人自杀，就算是云巅一号，有兴趣住进来的人也不多。

    刘明哲是个天不怕地不怕的主，他要是喜欢，就算是在别人坟头上盖个卧室，他也能睡得安稳。

    他从沪市过来，带了自己比较喜欢的三条狗，周萧以为他带来的狗会是那种血统高贵的狗，没想到居然只是三条大黄狗，就是土狗的那种。

    虽然是土狗，三条狗却也灵力十足。

    周萧看了一眼就喜欢上了。

    这三条狗，让他想到了小时候养过的一只狗，只不过家里穷，那条狗后来被卖给别人了，现在肯定也已经去世了。

    周萧摸着三条狗，胸中无限感慨。

    “您就是要拿这三条狗去斗？”朱程程知道有些吊儿郎当的刘明哲来历不凡，可看他那吊儿郎当的样子，实在是兴不起尊敬的情绪来，说话也十分随便。

    刘明哲就喜欢这种随便，哈哈大笑道：“本来我是不抱什么念头的，想着就是玩玩儿，试试这三条狗怎么样，但我看到周先生，我想我这次就算是想要输，恐怕也难喽。”

    “他有那么厉害吗？”朱程程不懂。

    突然，听到周萧一声厉喝：“坐下！”

    三条狗乖乖听话，齐齐坐下，就算是坐下，也还在不安分地摇着尾巴。

    朱程程瞪大了眼睛！

    这好像是他们第一次见面，而且这三条狗貌似也没有经过什么系统训练，他是怎么做到的啊！

    “想试试吗？”周萧看她跃跃欲试的表情，微笑问道。

    “嗯。”

    朱程程重重点头。

    “要怎么做？”

    “直接说口令就行，比如坐下，站起来，趴下，这样的指令。”

    “那就……趴下！”朱程程喊道。

    三条狗一听，立刻趴下！

    这下轮到刘明哲震惊了！

    周萧能使唤动它们，是意料之中的事情，可为什么它们连这个女人的话都听啊！

    看她漂亮？

    刘明哲不明白，问：“周先生，你这是怎么做到的？”

    “我会狗语。”

    “汪汪汪？”刘明哲连叫了三声，看朱程程一脸嫌弃地看过来，他有点儿尴尬地咳嗽了一声。

    周萧笑道：“与其说是狗语，不如说是狗的一些微表情，微动作，您要是有兴趣，我可以教您。”

    刘明哲摆摆手道：“教就算了，我没兴趣学，我这个人做什么都是半吊子，说不定明儿就对这没兴趣了。”

