    白流川的眼底浮现了一丝阴鸷的光芒，“屠妖山脉中有几处地方妖物聚集，虽说出现天材地宝的概率很高，但是危险性也同样是其他地方无法相比的。

    前两年陨落在这隧洞的修炼者数量便十分惊人，就连白清黎先前进这里边的时候也险些出不来。

    你瞧这地方如此出名，可为什么没有其他人来？”

    听着白流川的话，关逸和云小曼打量了一下四周，果然除了他们之外的确没有其他人在这里，顿时心头也明白了几分。

    “这个地方除了人数较多的队伍之外，小队伍根本就不敢来。”白流川继而道。

    “原来如此。”关逸恍然，心头也是暗暗庆幸，所幸自己是跟着白流川一起来的，否则若是他自行前来，说不定就得陷入危机之中了。

    他毕竟是刚来到席云城不久，对这里的了解根本就比不上地头蛇。

    “关逸，我知道你此次来这里也是想要夺得一个好名次，我们等看到结果之后便出发去其他地方。

    这个地方虽然并不适合我们获取积分，但是其他的地方还是有不少合适的。”白流川笑着道。

    “那真是太好了。”

    关逸松了一口气，这两日他们虽然也有一些收获，但他觉得这样的速度还是太慢了。

    如果一直这样耽搁下去，他想要获得名次的可能性实在是太小了。

    白流川反正有人帮忙，积分不论如何都不会太少，而他可不一样，他并没有这样的队伍帮忙积攒积分。

    “钟轶伦也算是有点脑子，竟然想出了这样的方法，这种死法的确挺适合他们三个的。”

    云小曼眸光一亮，笑道：“白大哥真是有办法，只有这样才能让我们彻底出一口恶气，想想真是痛快！”

    “他们三个既然已经进去了，我们也能过去看一看，想必很快就能听到他们的惨叫声了。”

    白流川迈开了脚步缓缓地向着前边走去，关逸二人亦是紧跟而上。

    百里红妆三人在走进了隧洞之后便分外小心，放缓了脚步，尽量不发出任何动静。

    “书册上记载着这里边有着很强大的食人兽，实力比起耀阳境修炼者更强，以我们三人的实力绝对不是对手。”帝北宸传声道。

    “那我们怎么办？”宫俊一呆，“那家伙有没有写破解的办法？”

    “我们只要往前在走一点，尽量不要被食人兽注意到，在左侧有一个石头挡住了一条只允许一人通过的小道。

    我们只要能够趁着食人兽反应过来之前躲进去，那便能够安然无恙的穿过这隧洞。”

    帝北宸凝望着前方，如果这一切真的就按照书册上所说的那般，那他们可真的就没什么好担心的。

    可如果情况有所不同，那他们想要破解这一局就比较麻烦了。

    宫俊松了一口气，“那就好，这家伙其实在这方面还是很靠谱的，应该不会有什么问题。”

    百里红妆微微点头，她也比较相信那书册上的内容，只是如何控制住自身的气息不要被这食人兽发现可并不容易。

