
　　身为道子级，一身实力自然不能和同境界的寻常修士放在一起进行比较，同样是证道二重境的修为，这龙行月的实力，起码也是一流级，甚至有可能是顶尖级。

　　在修为相差了一个境界的状况下，如果仅凭这具森罗化身的实力，罗修也没有绝对的把握可以将其碾压。

　　没错，就是碾压。

　　罗修想的不是如何击败对手，而是要碾压对手。

　　因为现如今对于他来说，击败对手已经没有什么挑战性了。

　　“无论是你伤了云嫣，亦或是你身为世尊宗的余孽，你我之间都注定会有一战，虽然说天骄阁内不准许杀人，但我会给你一个永生难忘的教训！”

　　龙行月的声音很大，加上内阁的地方本来就这么小，自然也是将其他在宫殿中精修的内阁成员，都给惊动吸引了过来。

　　剑云霄，战道子也都纷纷出现。

　　“是龙月道子！”

　　“又来了一位道子级，竞争越来越大了啊。”

　　这让不少内阁成员的脸上都露出了愁容，因为龙行月明显的是刚来，身份还暂时属于外阁的成员。

　　而他想要成为内阁的成员就需要挑战。

　　就算是龙月道子选择的挑战对手不是内阁中实力最低的，那么被击败的那个人，自然也会回来挑战实力最弱之人，然后重新返回内阁。

　　这也就意味着，内阁中实力垫底的人，要被淘汰出局了。

　　习惯了内阁的优越修炼环境，换成是谁都不甘心离开。

　　“龙行月？”

　　云嫣如今也是内阁的成员之一，她从自己的宫殿中走出，一眼就看到了那一身冷傲气质，特立独行的黑袍青年。

　　云嫣的确是一个很美的女子，她一出现，立刻就吸引了无数的目光。

　　与此同时，那龙行月看到云嫣出现，冷峻的脸上也是露出了笑容，道：“云嫣你放心，我一定给你好好教训这个胆敢伤你之人！”

　　“我的事情轮不到你来操心！”

　　然而让所有人都没有想到的是，面对龙行月这明显的讨好，云嫣回以的却是一张冰冷的霜容。

　　这让罗修哑然失笑，这龙行月眼巴巴的来找他的麻烦，打着给云嫣出气的想法，结果人家根本不领情，纯粹是他自己一厢情愿而已。

　　不过这也让罗修不得不感叹青域第一美女的魅力，让道子级的天才，都要眼巴巴的凑上来为她献殷勤。

　　毕竟云嫣这个女人，不只是人长得美，被赞誉为青域第一美女，她本身的修炼天赋，也是丝毫不比道子级差。

　　这样一个无论是容貌亦或是天赋都堪称完美的女人，没有哪个男人不想得到她。

　　“云嫣，不要孩子气，你我之间可是早就有婚约的。”

　　对于云嫣的反应，龙行月似乎早已料到，甚至可以说是习以为常。

　　不过他却并没有在意，仍旧是脸上挂着笑容，似乎可以包容云嫣的一切无理取闹。

　　在龙行月的心里可不是这么想的，他想的是等把云嫣这个女人弄到手之后，看我怎么玩你！

　　“婚约而已，废掉就是。”云嫣不以为然。

　　“那是不可能的，这可是我的父亲与你们玄元门老祖亲自定下的婚约，容不得你反悔。”龙行月依旧笑着说道。

　　换而言之，他的态度也表明的非常明确，那就是任你怎么反对，你都插翅难逃，逃不出我的手掌心。

　　“你们如果要吵架的话，就从我这里滚远一点。”

　　罗修不耐烦的挥了挥手，就像是挥赶烦人的苍蝇似的。

　　“你找死！”

　　此言一出，顿时就让那龙行月杀意沸腾，身影一闪，就化作了一道流光，朝着罗修杀去。

　　天骄阁的成员之间，并不禁止私斗，强者为尊的理念，深入人心。

　　只要不触犯天骄阁的规矩，雷音宗的大人物也不会出面插手。

　　龙行月的速度很快，掌指捏印的同时，他的身后就浮现出了一头通体恍若冰晶浇筑而成的龙形，气势磅礴。

　　与此同时，一股强大的道域凝聚，受到冰冷寒气的影响，在道域所笼罩的范围内，罗修能够明显感觉到自己的速度受到了影响。

　　不仅仅是身形动作的速度，包括体内道力的流转，也都受到了减速的影响。

　　而这，就是雪月山的神通道法。

　　从某种意义上来讲，与罗修的太上法，有着一定的异曲同工之妙。

　　不过真要抡起来，这雪月山的道法，比起太上法，就要差了好几个档次了。

　　“杀魂印！”

　　罗修也是直接施展神通，修罗法运转的刹那，他的身上就凝聚了无边恐怖的杀意。

　　所有的杀意化作一道印法，可攻伐对手的灵魂识海。

　　与此同时，可怕的雷光在罗修的身上陡然迸发，森罗法运转，破域之力绽放，直接就击溃了龙行月所演化出来的道域。

　　森罗魔眼第四重奥义破域之力，堪称是大道境界处于化域层次的克星。

　　这也是森罗魔眼的强大之处，也是被称之为至强瞳术的根本。

　　只要一身修为踏入证道境的层次，就会觉醒开启第四重奥义，在证道境教尊级这个层次，可无视对手的化域之力。

　　然而，罗修以破域之力破掉了龙行月的道域之后，他的雷龙法则可以演化出道域，压制对手的实力，增幅己身的战力。

　　不仅如此，罗修还运转修罗法，演化出了修罗道域，两大道域齐出，惊天动地！

　　“两种化域之力？”

　　“不对，是三种，他刚才破掉龙行月的道域时，也运用了一种化域之力！”

　　所有人中，修为最高的战道子，最先发现了这一点，眼中透出了深深的惊骇。

　　一般来说，证道境的修士都是掌握一种化域之力，对应自身所演化的证道法。

　　然而罗修却如此的妖孽，竟然领悟了三种化域之力，难道说，他所演化的证道法，不只有一种？

　　“更可怕的是，他才刚刚突破到证道一重境不久，就达到了半步化域小成的境界，这种悟性，比我强大了无数倍。”

　　想到这里，战道子的眼中透出了深深的苦涩，一直以来都被赞誉为五道子中的第一人，他自认为自己的天赋悟性都算绝顶了。

　　但是和罗修这样的妖孽比起来，他却感觉自己实在是太差了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百七十五章 三种化域之力免费阅读。https://xs.23sk.com 