    轮转王。

    是十殿阎君之中的第十位。

    在地府之中，负责转换轮回，在前面的几殿阎君，经过赏善罚恶，审判生死之后，就由轮转王这里，将之发配转世投胎。

    其的转轮上的卵化湿胎，是世间蠃鳞毛羽昆的四种诞生方式。

    陈沙的功法，走的是黄庭诸神之变。

    从黑白无常开始，每一个法身出现之后，都会具备这个法身独有的特性，如黑白无常的勾魂夺魄之力，钟馗的吃鬼之能。

    到了轮转王这里。

    自然就是一种能够发配众生轮转，轮回往生的力量。

    不过。

    以陈沙现在的境界，自然是不可能演化出来真正的轮回的，这种“轮回轮转”，准确来说，是轮转王法身自带的一种幻术空间。

    只要陈沙对着敌人转动转轮，一下子就可以把目标吸引到幻术空间当中去，在其中经历幻觉一般的轮回轮转，或投胎成猪牛羊马，或投胎成鸟虫鱼蚊蝇。

    整个道术，以陈沙的精神和法力为支撑。

    施展之后，外界看似只有一个呼吸，但轮回轮转空间内部，以陈沙的法力和精神，却足以支撑起幻术内的时间十二个时辰，在这个时间内早已经将对方转世了成百上千次，用一次次的轮回，去磨灭掉其主人的记忆和灵性。

    即便是慕容英这样的天之骄子，也是瞬间陷入了轮回之中，而后一个呼吸之后，已经是精神完全沦陷了，受到了极大的精神创伤。

    砰！

    陈沙在这个空隙中，一拳直接打烂了慕容英的躯体和法身，使之身躯血浆和法力，变成了满天星屑一般四散而去。

    而就在这一拳之下。

    陈沙眸光一闪，突然感受到一拳打烂慕容英之后，慕容英的体内的一缕缕法则般的力量，居然融入到了他的拳头中：

    “怎么回事？怎么会有一种再次服下神通果实的错觉……”

    关于神通果实，他早就问过被自己收服的白毛猴子和金钰儿，据这两个人所说，神通果实基本上一个人一生只能服下一个，只能成为一门神通的主人。

    就算是有史以来最强大的人，也从没见过有兼具两门神通的，这主要是源于每一颗果实都是天地造化的化身，是规则的象征，规则往往彼此是互相冲突的，人根本没有办法掌握两种不同的规则，会出现强烈的反噬。

    曾经历史上，也有一个幸运儿，得到过珍贵的两颗神通果实，不信邪的吃了下去，但结果就是……他当场就被两颗果实之中的规则之力互相冲击，瞬间陨落。

    而两颗果实又重新出现在了别的地方。

    可现在……

    陈沙诡异的有一种再次服下神通果实的错觉。

    严格意义上来讲，不能说错觉，是真正的感觉，好像真的有第二种神通规则，在融入到陈沙的体内……

    “吾之道……种……成……”

    骤然，在陈沙体内隐隐传出了一道淡淡的意志。

    “什么声音？”

    陈沙震惊的内视自己的体内。

    但。

    在他这一紧张内视之下，却没有了任何动静，任他怎么观察，好像刚才都是一场幻觉。

    而就在这个时候。

    下方也传来了一连串的惊呼声。

    “慕容师兄！”

    “大师兄！”

    只见是下方的方仙道几个真传弟子，看着慕容英被一拳打烂之后，全都冲了上来。

    而陈沙看了过去，却是眉头一挑：“居然没死……”

    却见。

    被他一拳打烂，打的血肉和法力碎片乱飞之后的慕容英，在倒飞向了大地的这一过程之中，那些被陈沙打烂，打成支离破碎的血肉碎片和法力神魂，居然……

    像是冥冥中有着强大的规则外力，强行的将一个被打碎的瓷瓶，重新一片片的粘连在一起一样。

    呜啦~~

    一阵规则之力过后。

    慕容英的身躯居然完好无损的聚合成了一个新的身体，好像没有被打烂过一样。

    砰！

    几个飞上来的方仙道真传弟子，连忙接住了流星下坠般的慕容英，但虽然慕容英的肉身和法身都恢复如初了，却是眼睛死死地闭着，脸色惨白，像是昏死了过去一样。

    “师兄！”

    “师兄！”

    余人英和赵雄英接住慕容英之后大声呼叫着，一脸紧张大叫：“师兄，你怎么了！”

    这时。

    一道声音从远处天穹传来，道：“支离神通主不愧是天底下最难杀死的对象之一，天生具有‘支离破碎之力’，与其说这门神通可以使万物变得支离破碎，杀伐能力不错，不如说这门神通更像是一门‘不死术’，跟武神境界的‘血肉衍生’有异曲同工之妙，只要不是彻底把他身上的每一个部位，完全消灭于世间，从世上抹除掉，它们终归会由支离破碎，变成完好如初，所谓‘分分合合’，这才是这门神通的最强大之处啊。”

    余人英和赵雄英、程紫英闻声看过去。

    “许玄侠！”余人英震惊开口：“你……”

    只见走过来的，是一袭金黄色华贵道袍的青年，正是正一威盟道的那位真传大弟子，许玄侠。

    许玄侠带着自己的二师弟周武侠来到几个人身边，看了一眼慕容英的症状：

    “如果我没猜错的话，你家师兄虽然在这位的一拳之下，没有受到什么外伤，但却在那一瞬间，精神上受到了难以形容的创伤，看这种伤势程度，恐怕就算是有上好的精神丹药服用辅助，也需要一个月的时间才能苏醒。”

    “什么，要昏睡一个月……”余人英三人听着，脸色无比震惊。

    “慕容！”

    而在远处，依靠着郭子英手中玉牌看着这一幕方仙道内十八位长老，也是瞬间变色：“慕容居然会败给一个无名之辈！”

    虽然有着支离神通，世上很难有人杀了慕容英，可被人打得昏死不活，这……

    方仙道一众长老们怒火万丈，当即就有一位大喝道：

    “此子，不可留！”

    慕容英以后可是要接任方仙道的未来掌教，居然被一个无名之辈打成这样子，再加上苟无极的死，几笔账一起算，都一定不能让陈沙活在这个世界。

    而也就在方仙道之中，直接飞出来几个身影，奔着这边而来的时候。

    这容州城上空和附近，已经赶来了一个接一个的各个宗门的高手，不少阳神境界的。

    天空上。

    许玄侠淡笑了一声，对着方仙道的几个人说道：“慕容英这次可算是把我们正统道门内真传弟子的脸都丢光了。”

    余人英冷哼一声：“许师兄也别说这些风凉话，那人道术诡异，把你换在刚才我们慕容师兄的位置上，也未必能赢！”

    “是吗？”

    许玄侠听着余人英这个方仙道弟子不服气的话，淡淡一笑，负手上前，道：

    “那就让我看看，刚才你们师兄，到底是怎么被他以精神道术重创的！”

    一语落。

    许玄侠负手在后，便朝着陈沙走了过去，朗声道：

    “这位，你现在击伤了方仙道的未来掌门，应该也知道，自己没有那么简单能够离开这里才对，不过，贫道愿意给你一个机会，只要你把刚才对慕容英施展过的道术对我施展一次，若我能够无事，你便跟我走如何？”

    陈沙这里。

    他还在低头疑惑体内那出现的诡异意志，以及刚才服下第二颗神通果实的错觉，冷不丁听到许玄侠走过来的话。

    让他有些好笑：

    “你是哪位？”

    许玄侠微微一笑道：“你刚才击伤的是方仙道门的真传大弟子慕容英，贫道不才，是另一大道门正一威盟道的真传大弟子许玄侠。”

    “正一威盟道！”

    陈沙眸光一闪，立即就知道了这是个什么人。

    齐仙儿和李仙侠的宗门。

    他更加似笑非笑了：“跟你走，去干什么？”

    许玄侠淡淡笑了：“我看你是无门无派，但却居然机缘巧合吃了神通果实，并且又得罪了方仙道，今天之后，你势必被整个方仙道通缉，但如果你愿意跟我走，贫道愿意担保你，你会在我正一威盟道得到不低的地位。”

    “许玄侠，你！”而听到这番话的方仙道几人，却是瞬间怒目而视：“你敢包庇这个人，他杀了我们苟无极长老，打伤我们慕容师兄，你们正一威盟道要和我方仙道做对吗！”

    “有何不敢？”许玄侠转过头去，淡淡一笑：“倒是你们几个，敢这么对我说话？”

    余人英几人，顿时只剩下了怒目而视，却是才想起来，眼前这位在年轻一代里面的凶名。

    而震慑住几个人之后。

    许玄侠转头负手，对着陈沙淡笑道：“我刚才说的你听到了，你不妨考虑一下。”

    陈沙平静道：“不考虑，但，我对于揍你很有兴趣。”

