    “萧非墨只是比我早了一步，若是阿语恢复了记忆，我还能再争一争，若她依然选择萧非墨，我会好好祝福他们，如今我还想给自己一次机会。”

    “不要逼阿语。”

    上官南衣摇头，“我从未想过要伤害阿语，也不会逼她，师父，弟子知道接下来该怎么做。”

    “你心中有数便好，你一向知分寸。”

    师徒两人没有再说什么，暮色中相伴离去。

    凤轻盈和萧非墨一路上也没有说话，只是牵着手，她脑子里面乱糟糟的，想理出一点头绪，直到回了院子。

    萧非墨关上房门，还未转身，凤轻盈忽然从背后环住了萧非墨的腰，“老萧，云先生说的都是真的？”

    萧非墨站着没动，他不想承认这些，但事已至此也不想再骗凤轻盈，点了点头，“是，你的确是阿语。”

    说完他松开凤轻盈的手，转身用力拥住了凤轻盈，仿佛要将她融到骨子里面，“对不起，轻盈，是我骗了你，我本想瞒一辈子，没想到该来的还是来了。”

    凤轻盈被萧非墨勒的生疼，她动了动身子，萧非墨这才意识到自己抱太紧了，他微微松开手，“弄疼你了？”

    “你说呢！骨头都差点碎了。”

    凤轻盈故意用轻松的语气和萧非墨说话，这一路上萧非墨脸色非常差，她想缓和一下气氛。

    萧非墨没想到凤轻盈直到现在还有心思和她开玩笑，他停了一下才问道，“你不怪我？”

    “我倒是有点开心，搞了半天我一直忌惮的那个人根本就不存在，原来你爱的一直都是我。”

    凤轻盈微微一笑，“老萧，我脑子里面没有一点有关月澜语的记忆，也没法体会易水寒说的那些，再多的国仇家恨在我这里都是旁人的故事，我不想恨你，也不想做月澜语，就这样好吗？”

    “你……真的愿意继续留在我身边吗？”

    萧非墨还以为自己听错了，语气甚至有些小心翼翼。

    “我不打算解封记忆，一个人脑子里面若有那么多人的记忆，真怕我会人格分裂。”凤轻盈主动靠在萧非墨怀中，“老萧，月澜语已经死了。”

    萧非墨不敢让她知道这一切就是怕会失去她，听到凤轻盈说这些，萧非墨稍稍安心，用力抱紧了凤轻盈，“过去我的确有错，不该隐瞒我的身份，这一次我也有错，又隐瞒了你的身份，轻盈，这些都是我欠你的，这辈子若是还不清，下辈子继续还，我只要你留在我身边，其他别无所求。”

    “我相信防卫图不是你偷的。”

    “你真的信我？”

    当年月澜语就是不愿意相信他这一点。

    凤轻盈重重点头，“信。”

    萧非墨又惊又喜，这话无疑给了他莫大的安慰，他干脆打横抱起凤轻盈，凤轻盈靠在他胸膛处，听着他那强劲有力的心跳声，心里面生出一丝满足感。

    这一路她都在想解封记忆的事情，最后她很清楚，她不愿意解封记忆，她这辈子只想做凤轻盈。

    “天快亮了。”

    “无妨。”

    萧非墨放下凤轻盈，宠溺望着她，忍不住俯身吻住她的唇。

    天亮之后，上官南衣果然亲自把连翘送了回来，连翘受了一点轻伤，萧非墨决定第二天再回京城，凤轻盈没有反对。

    大将军府

    “你说的都是真的？”

    一向冷静的杨恒也露出了震惊的神情，望着站在他面前的黑衣男子。

    那个黑衣男子披散着头发，垂下来的黑发遮住了大半张脸，看起来非常阴沉，他就是云清的师兄幽冥。

    幽冥点头，“千真万确，当年我用摄魂术把大公主的魂魄封进摄魂珠里面，谁知出了点意外，摄魂珠失去了踪迹，我多番寻找都没有寻到摄魂珠。

    王爷身上有血契，我便把寻摄魂珠的法子教给了王爷，让他自己去找，王爷也真够执着的，用了十年时间，还真的被他找着了。”

    “王爷身上的血契解了吗？”

    “他去过泉州，云清肯定替他解了血契。”

    当年幽冥离开的时候就提出替萧非墨解了血契，但萧非墨不愿意，一旦解了血契就感应不到摄魂术，这样便没法再去找摄魂珠。

    “这么说起来萧非墨还真是个情种，竟是对大公主用情如此深。”

    这一点幽冥也非常赞同，嘲讽道，“血契发作极其痛苦，常人难以忍受，王爷却忍了十年，这份情，连我这个修道之人都差点被感动了。”

    “这么说摄魂珠还在凤轻盈身体里面。”

    “若没有摄魂珠她早就魂飞魄散了，她本就是已死之人，魂魄必须靠着摄魂珠才能继续留在世上。”

    杨恒思量着，原本他还不明白一向冷心冷情的萧非墨为何忽然对凤轻盈这么好，本以为他在演戏，没想到凤轻盈居然是月澜语，知道凤轻盈的身份，也就抓住了萧非墨的软肋，这么多年了，他还是走不出那个情字。

    这下有好戏看了。

    “杨公子，我只要摄魂珠。”幽冥说明了自己的来意，“只要杨公子能够替我拿到摄魂珠，我愿意替杨公子效劳。”

    “先生本事不小，真的想要摄魂珠，自己去拿就是，何必大费周折来找我。”

    杨恒并不怎么相信幽冥的话，他知道幽冥是有真本事的修道之人，这事根本就不需要借助他来做。

    幽冥轻叹一声，“说起来这事怨我，公子有所不知，修道有修道的规矩，是不可以轻易施术，很多禁术都是逆天而行，一旦施展，伤的是自身。”

    “十年前，摄政王找到我，开出了丰厚的条件，那个时候幽冥教正在扩充，需要大量的钱财，我一时起了贪心，明知逆天而行，还是应了下来，当时摄魂珠是我刚刚得到的宝贝，我用摄魂珠施展摄魂术，却因此伤了自身，不得已远走养伤，没想到……”

    幽冥眼神猛的沉了下去，眼中满是悔意。

    “后来呢！”

    “我本以为养上一阵子就会好，直到我的掌心出现了这个。”幽冥把手伸到杨恒面前，杨恒看到幽冥手心有一道明显的黑线，那道黑线向四周扩散，就像一棵树长出的枝叶，只是那些枝叶没有那么明显。

    “这是什么东西？”

    杨恒没有见过这么诡异的线，问道。

    “这是诅咒，是我逆天而行的惩罚。”幽冥顿了一下才接着往下说，“摄魂珠是凤凰涅槃所化，此物本归属于血族，是血族的圣物，血族遗失摄魂珠之后创造了三块幻心石，它们遇上摄魂珠便会发光。

    血族多年寻找摄魂珠未果，却找到了我，给我种下诅咒，若是我不把摄魂珠还给血族，这条诅咒将会生生世世伴随我。”

