
    第四百章疯子

    项家老者上到擂台的瞬间，冷家众人就都变了脸色，等到周伯勋说要当项家奴仆，项家老者呵斥林辰时，冷家众人又惊又怒。

    其余所有人，也都没想到项家竟然会为周家出头到这个地步，都已经算是扰乱大会了！

    不过项家在南华省古武界，就是土皇帝般的存在，他们却也没人敢说什么！

    此是心中对林辰有些怜悯，不出意外的话，这项家老者之所以出头，应该是在打对方那顶级武技的主意！

    项家要的东西，还真从来没有要不到的！

    林辰见项家老者跑了上来，皱眉道：“你什么意思？我们这是在比试，你们项家身为大会的主办方，难道要破坏规矩吗？”

    项家老者冷冷道：“谁说我破坏规矩了？你们是在比试，但他不是已经输了吗？既然胜负已分，那么你就快点把他放开吧！”

    林辰冷笑道：“你没听到他刚才口口声声要杀我，将我扒皮抽筋，让我生不如死吗？你觉得我应该放过他？”

    项家老者不耐烦道：“哪来的这么多话，他也就是说说而已，难不成还真会杀了你？”

    “对对！项长老，我就是和这小子开玩笑的，他竟然当真了！你快让他放开我，我马上将我周家的一切产业献给项家！”周伯勋忙道。

    项家老者眼中浮现一抹喜色，周家的所有产业，对项家来说，也是一块肥肉了，帮家族拿到这么大的一块肥肉，这可是个大功劳，他自己也能获得不少好处！

    就在他心中窃喜时，林辰对着周伯勋冷冷道：“白痴，你忘记你的赌注是什么了吗？你输了，所以周家的一切都已经输给了我，你还有什么产业？”

    项家老者眉头一皱，接着眼中闪过不屑之色，嗤笑道：“小子，别异想天开了，刚才的你们的赌约是不成立的，大会不允许这种拿出所有身家的赌斗！”

    林辰皱眉道：“我怎么不知道有这个规矩？”

    林辰自然是不相信有这种规矩的，如果有这种规矩，周伯勋又怎么会和他赌呢！冷老也不可能不提醒他！

    项家老者脸上露出戏谑笑容，“你不知道也正常，这武道大会的规矩是我项家定下的，我刚才说的这规矩，也是这一届武道大会才有的，只是我之前忘记说了而已。少说废话，现在马上放了周伯勋！”

    台下冷家众人闻言，气得眼睛血红，这项家老者，未免太不要脸！

    其余人也都是有些鄙夷项家老者，不过古武界是强者为尊，老者虽然蛮不讲理，可在这南华省，偏偏又没人招惹得起项家！

    在他们看来，即便此时的林辰在愤怒，也得认了！

    林辰却是道：“我要是不放呢？”

    项家老者脸色一沉，呵斥道：“他现在是我项家的奴仆，你如果不放了他，那就是和我项家为敌！在这南华省，和我项家为敌，那就是找死，我劝你不要自寻死路！”

    “呵呵。是吗？”林辰嘴角泛起一抹冷笑，脚突然就对着周伯勋的脖子狠狠踩下！

    咔擦！

    周伯勋瞬间眼睛翻白，连惨叫都没来得及发出，就命丧当场！

    “该死！你个小畜生，好大的胆子！”

    项家老者没想到林辰竟然胆大包天到这种程度，怒骂之后，双手成爪，刹那间就到了林辰面前，朝着林辰喉咙抓了过去！

    从林辰杀了周伯勋，再到项家老者出手，这都是一瞬间的事情，众人反应过来后，都是一片哗然！

    “我的天，疯了，这小子绝对疯了！他竟然真要和项家作对！”

    “他实在太愚蠢了，难不成他以为成了先天强者，就可以和项家为敌了吗？这也太可笑了！”

    “是啊！项家家主可是一个先天中期高手，就算是眼前这位项家老者，也不是普通先天初期可以相比的！”

    “没错，听说这位项长老曾经以一敌二，同时和两个先天初期的高手对战，结果杀了一个，另一个最后跑了！他已经踏入先天初期近三十年，根本不是周伯勋可以相比的！这年轻人太托大了！”

    “项长老最强的便是一双铁爪，没想到一开始就使了出来，无疑是被彻底激怒了！这个年轻人完了！”

    冷家众人见林辰杀了周伯勋，虽然心中觉得痛快，但其中也有些人在心里怪林辰太鲁莽了，这下子惹上项家，可真是把天都捅破了啊！

    冷寒嫣俏脸煞白，虽然没有说话，但已经急得快要流泪。

    项家老者鹰爪般的双手刹那间到了林辰身前，带起一股狂风，气势要比之前的周伯勋强上太多，林辰眼中浮现一抹凝重！

    这个项家老者，怪不得那般目中无人，至少凭着他这身手，在当今社会，还真没几人是他的对手！

    普通的枪支，对于这种级别的强者来说，已经成了笑话！

    林辰心中凛然，对方使用的，应该是鹰爪功之类的武技，估计就算是几厘米厚的钢板，此时也要被对方抓出几个窟窿！

    同时，他心中又涌起一股磅礴的战意，从获得传承开始，直到现在，他都还没好好痛快地与人打过呢！

    即便是刚才的周伯勋，也有些太弱了，那种级别的，就算是三个一起上，他也未必会怕了。

    而此时，这项家老者便给他带来了一丝压力！

    “来得好！我倒要看看，你这双爪子有多强！”

    林辰的双手竟然也成了鹰爪状，朝着老者抓了过去。

    项家老者见状，心中更是恼怒，他这撼天爪可是苦练几十年，是他的最强绝学，对方竟然故意拿出爪功来对付他，在他看来，显然就是在侮辱他，瞧不起他！

    “小子，你找死！”项家老者大喝一声，一只爪子已经到林辰脖子处，就要将其扣住！

    然而，林辰却是仿佛没觉察到脖子处的危机般，双手成爪，化成一道寒芒，同样也是朝着项家老者的脖子抓去！

    竟然是一副要其同归于尽，以命换命的样子！

    “该死！你这个杂种，你疯了吗？”

    项家老者感觉到林辰身上那有死无生的气势，脸色大变，抓向林辰脖子的爪子一顿，同时身体一扭，险险躲过了林辰的攻击！
