    第7594章如狼似虎（1）

    “我们那所高中是知名的贵族学校，能进来的学生非富即贵，她一个面黄肌瘦的小丫头站在人群里显得格格不入，胆怯又害怕。她那时候真小，看上去矮矮瘦瘦的，很内向，不爱说话。我在车内看到了她，起初还以为是个小孩子，后来才知道她以全校第一的成绩考进了兰城国际中学。”

    “后来再见到她是在学校广播室，她跟我一块念稿子，那丫头真瘦，坐我身边，我总有一种欺负她的感觉。”

    “我们学校的伙食不错，一年时间，她在学校寄宿，把自己养得白白胖胖，个子也长高很多。有一天我在学校器材室换衣服，本来以为没有人，没进更衣室就脱掉了上衣，哪知衣服刚脱就听到了脚步声。我匆匆忙忙穿上衣服，追出去的时候看到一个娇瘦的身影，她背着我在跑，可我一眼认出了她。”

    “人生第一次被异性偷看了身子，你看，她一言不发就跑，还装作不知道，后来都没跟我提过这个事，她以为我也不知道。”

    “看就看了，我也不是多小气的人，我身材那么好，还怕看吗？可她看完就跑不想负责还装作不知道，你说好笑不好笑。”

    纪长慕还不知道晏伽的高中生活如此丰富多彩，更不知他跟林栀原来是一所高中的学生。

    林栀的成绩似乎还不错。

    “不说了，没什么好说的。”晏伽不想让自己再陷入回忆里，那是泥潭沼泽，深渊沟壑，只会让他万劫不复。

    庭院的一片竹林下有石桌和椅子，晏伽提起桌子上的茶壶给纪长慕泡了一杯茶。

    “老纪，喝茶吧，人生聚少离多，我们以后见面的次数也会越来越少。”

    纪长慕略有些意外，晏伽从来不是这样的人。

    在纽约时，晏伽年少得意，踌躇满志，游戏人间，就算有不如意，他从来不会放在心上。

    当初影视公司没有资金进入即将破产时，他也只是笑了笑，说以后恐怕要回国了。

    纪长慕从未见过今天这样的晏伽，这是头一次。

    “兰城离京城不远，以后我到京城会尽量来兰城找你喝茶吃饭，你得买单才行。”纪长慕一手托着茶杯，抿了一口茶水，“阿元也没怎么来过兰城，上次还没来得及带她在兰城逛逛，下次我们还会过来。”

    “好。”晏伽点头，眼角是一抹蔓延开来的笑意，“我还在等着你们的婚礼。”

    “阿元下半年就要去英国读书了，学校我已经替她申请好，不过我要等十一月份才能过去。”

    “你舍得她离开你这么久？”

    “不舍得。”

    晏伽喝了一口热茶。

    他曾经也有过像纪长慕和乔沐元这样如胶似漆的日子，但后来那一切无疾而终，如轻烟散去，再无痕迹。

    风吹过他的鬓角，晏伽抿唇不语，只静默闲坐。

    纪长慕没有在晏氏停留太久，他工作一向很忙。

    下午的时候，他让司机开车去了一趟京城，既然来了这里，他得去看看他的小太太。

    (本章完)

