    潘恩现在满脑子都是跑路的念头，只想尽快离开这是非之地。

    可还没等他跑出去多远，一个慵懒的女声在他耳边响起。

    “这么急着走干什么呢？为什么不留下来好好看看呢？”

    潘恩心中警铃大作，这人毫无疑问就是那变性的穆斯塔法了。

    “拼一把！”

    潘恩把心一横，反手一肘盲打向声音的方向。

    穆斯塔法以类似瑜伽动作的奇怪姿态躲过了潘恩的肘击。

    “真是太可惜了，没有打中我哦~那么，你的心脏我收下了！”

    穆斯塔法的脸上露出一钟阴谋得逞的微笑，右手“柔情似水”地朝潘恩的心脏掏去。她（他）的手指甲“蹭”地一下变长了两寸，在阳光下闪出漆黑的光芒来！倘若被穆斯塔法这一爪子给掏中，潘恩至少得少块肉。然而此时潘恩招式已经用老，收招再跑已经是来不及了！

    “那可未必！荧荧如火，惑在人心！”

    潘恩毫不犹豫使出了自己掌握的唯一的星命能力，他眉心的幽蓝色圆点突然爆发出一阵红色的炫光，穆斯塔法被这炫光一闪，竟是突然呆滞起来。潘恩抓住机会就给这怪物来了一记狠的。

    穆斯塔法发出一声凄厉无比的惨叫声，滚倒在地上。

    那边的战场相当激烈，不过交战的双方显然都留有余力，他们甚至有功夫关心潘恩这里的战况。

    “哦，看看你这具身体的母亲，不，应该是父亲才对。”

    由菲图苏变成的巨无霸猩猩双手成十字交叉状挡住了阿拉丁手上指环射出的射线。“现在他就要被人烤熟啦！”

    “死亡是他的宿命。”

    阿拉丁却显得相当的冷酷无情，“解决掉你这头猩猩后，我会帮他报仇。”

    “真是冷酷无情地回答啊，那个家伙怎么说也是给你带来重生机会的人吧，你居然直接给他下了暗示去送死？穆斯塔法可不是什么勇敢的人，我记得他就只敢对中了迷药毫无反抗之力的人动手来着。”

    菲图苏嘿然道，配合她现在露出的犬牙，显得格外凶残。

    “他玷污了本王的血脉，若不是这具身体沾染上了暗面的污秽，你现在早就被本王擒下了。”

    阿拉丁哼道，“本王没当场杀了他已经算是念情面了！既然废物利用都做不到，那还是早点死了的好！”

    “啊！！！”听到了自己的“儿子”的话，穆斯塔法挣扎了一下，便再也不动了。

    此时随着对峙双方的打斗动静越来越大，这片平日里死寂的贫民窟的边缘已经有人注意了这边的骚乱，人群再往这里聚集。

    “嗯？”阿拉丁看向了远处，人群的味道吸引了饥肠辘辘的他，他眼下急需补充。他右手挡住了菲图苏的重拳，左手遥遥指向那里——他左手无名指上的指环正在闪闪发光。

    “你想都别想！”菲图苏化成的巨无霸大猩猩喝道，它双拳挥出，但却是空挥而不是打向阿拉丁：它似乎打破了空气中一道看不到的屏障，一股强压力波从它毛茸茸的拳头周围迸发而出，传来如同雷鸣般的爆炸声，周围的水汽都凝结为微小的水珠，看起来就像是一只正在呼云吐雾的仙猿！

    这头巨无霸猩猩赫然是以肉身打出了音爆！

    正在逃离这片战场的潘恩突然踉跄了一步——两声如同雷鸣般的巨响在他耳边炸响，让他差点就一口气没提上来，只觉得胸闷难受，头疼欲裂。

    “灯神，你可别想投机取巧借助外力。”

    菲图苏瓮声说道，“我不会给你这个机会的，我会直接杀死他们，让你得不到一点儿补充！”

