    “好好好，都进化了嘛！”看着在自己身边飞舞着的两只巴大蝶，熊林还是很高兴的。

    要知道一般的绿毛虫进化到巴大蝶，在游戏里都是LV10的等级，换算到现实里，也就是新生级中段的水平，真的弱鸡啊。

    但这两只他花心思培养的巴大蝶，却是一进化就达到了新生级高段，而且发育的还都不错，目测的体型都超过了在果林里劳作的同族。

    然后陪着它们玩耍了一下后，少年也是问出了最关心，同时也是最关键的问题。

    “小巴，小蝶你们两个应该都可以使用超能力了吧，试一试能不能挪动这颗小石头看？”

    说完，他就从地上捡起了一块小石头，大小重量都和之前巴大蝶首领控制的那块差不多。

    “抚噫～”

    “抚噫～”

    两只巴大蝶都是点了点头，就互相看了一眼，然后就决定了由小巴先来。

    毕竟它出壳的时间早一点，是哥哥。

    然后，它的双眼就亮起了蓝光，“唰”的一下，这颗石子就稳稳的飞了起来。

    和之前果园里巴大蝶首领的勉强控制不同，它明显还有余力。

    这说明，小巴才只是新生级高段，就有了超过巴大蝶首领锻炼一年的念力水平。

    这让他欣喜不已，马上从地上再捡起一颗差不多大小的石子问道：

    “小巴，能不能再来一颗？”

    对此，巴大蝶眼中蓝光再次明亮了起来，想要移动少年手心里的石子，可惜只能颤动了两下，就没有了后续。

    还把本就不多的念力消耗一空，本来浮空的那颗石子也“啪嗒”一下，掉落在地。

    “抚噫～”抱歉～

    看到自己没有做到，小巴惭愧的低下了头，低落的叫了一声。

    “没事，已经很棒了，小巴，你的念力水平已经超过果园里的巴大蝶首领了，相信以后只要再坚持冥想，肯定能真正使用出念力的。”

    对此，熊林连忙称赞了两句。

    “抚噫！”恩，我会加油的！

    收到少年的鼓励，小巴点了点头，一本正经的保证道。

    “接下来就是你了，小蝶。”而在安抚了下小巴后，他的目光就看向了另外的妹妹，小蝶。

    “抚噫～”好的！

    小蝶闻言就飞了出来，同样双眼放光，很快一颗石子就飞了起来，不过当它想要再控制另外一颗石子时，却是一样失败了。

    只见第二颗石子在熊林的手里“嗡嗡”两下，刚离开掌心还没1厘米，就“啪嗒”一下，跌落了回去，倒是另外一颗漂浮着的石子，没有掉落，不过也是颤颤巍巍的样子。

    看到这一幕，他也就果断叫停。

    “可以了，小蝶。”

    “抚噫～”

    小蝶答应一声，也就收回了念力。

    虽然看表现，它的表现在哥哥之上，但它的表情却同样失落。

    因为它明白，它们两个其实都没达到少年的标准。

    之前在培养它们的时候，熊林就说过，它们能跟随着他出战的基础，就是要能达到用念力控制拳头大小的石块才行。

    但现在它们两个，却只能控制一块和指甲盖差不多大小的石子，明显就差了太远。

    “好了，好了，不要不开心了，没事的。

    你们以后可以帮我照顾领地里的果园，防卫入侵者，好好培养你们的后代啊。”

    而看到两只精灵都挺失落的，熊林也明白它们在想什么，就出声安慰了两句。

    至于因为不忍心而带它们出去战斗，那是不可能的，就凭巴大蝶偏辅助的招式，没有念力，带出去也只是个炮灰，害了它们也可能害了他自己。

    有时候太弱，确实就是拖累啊！

    还不如让它们在领地里帮忙照顾果园，为族群基因改良做出贡献呢！

    “抚噫～”

    “抚噫～”

    小巴和小蝶闻言，点了点头，就自己往果园的方向飞去。

    这十天，少年也带它们去看过果园，和它们说过不达标的话，就要来这，所以它们也很是自觉。

    而在两只巴大蝶走后，熊林也是连忙拿出了笔记本把这个发现记录了下来。

    “在绿毛虫时期，就进行精神锻炼的效果远比从巴大蝶时期开始要好的多。

    目前两只资质普通的绿毛虫，在经过从小开始的精神冥想后，一突破就获得了超越一般成年巴大蝶精神力总和的水平！”

    写完以后，他就重新把笔记本放回背包里。

    在这个真实的精灵世界，精灵的培育可不是喂什么经验糖果，对战几次，就能升级，然后变强大了的，事实上，一个精灵的强大与否还是由很多后天的因素构成的。

    而且现在还是联盟初立，大家都在摸索培育的时候，就算有了突破性的成果也不会公布于众。

    所以少年也只能自己摸索一下！

    事实上，按照他的推测，那两只巴大蝶，就算再接着进行冥想锻炼，这辈子应该也不会达到能发出一击念力波的水平。

    这一点，从之前的巴大蝶首领那里就能看出，在进化成最终形态后，脑域就已经定型，一年的辛苦努力，就被小巴还有小蝶10天给超过了。

    这也就说明，巴大蝶的念力培养其实最好的时期就应该是在绿毛虫的初生形态。

    可惜的是，绿毛虫们的超能天赋确实太低了一点，或者也可能是他前世的伪冥想法效果不太行。

    想到这个，他就想到了这个世界的强者训练家们，口中喃喃自语道：

    “那些鼎鼎有名的强者，肯定有自己独门的方法吧，不知道等我强大起来，有没有机会交换一二。”

    当然，前提是要先强大起来，所以很快，他就继续调配起了更强的毒液药浴。

    伴随着一份份毒性材料“噗通”一下被扔入专门买的铁桶中，本来散发着蜂蜜清香的清澈水，也逐渐变成了紫色。

    甚至散发出的味道，都让少年“咳咳”的咳嗽不已，没办法，他只能从背包里拿出了面罩带上。

    毕竟他的实力也只是属于幼崽的新生级啊，而这里面可是加了不少普通级精灵的毒素，甚至还有几份连普通级精灵都不敢随意吃的毒果。

    “好了，接下来就看你们两个的造化了，小二，小五！”

    在配好以后，熊林对着还剩下的两只铁壳昆说了一句，就把它们转移到了这个铁桶里。

    

