    又过了一日，刘姥姥来王熙凤处告辞要走。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为前两日贾母与巧姐都受了些风寒，所以王熙凤与刘姥姥随意说了几句，自己就歪在了炕上，然后就打平儿去应付了。

    平儿把刘姥姥叫到了外室，又把荣国府贾母往下给刘姥姥的救济，拿一样解释一样，一一为刘姥姥说明。

    刘姥姥看着足足够自家用好些年的救济，心里暗自欢喜不尽。

    待听完平儿最后一句：“你只管睡你的去。我替你收拾妥当了就放在这里，明儿一早打小厮们雇辆车装上，不用你费一点心的。”

    一旁的贾琏这时却突然接着说道：“刘姥姥你要走，别的我就不送了，只送你一句话吧。”

    刘姥姥不敢怠慢，连忙说道：“二爷您请讲。”

    只听贾琏说道：“熟话说授人以鱼不如授人与渔，板儿他老子若是还有点子男人的骨气，今后还要振作起来才是，若有意也可以去找芸哥儿找份差事做做，至少也能让他养活一家老小，另外我看着板儿也不笨，若他老子有心，日后大些也可以送到我族里的家塾来启蒙，不敢说为官做宰，将来识的几个字总要必睁眼瞎强，刘姥姥你以为如何？”

    刘姥姥虽然只是乡村愚妇，但是如何会不知道这一番话以为着什么！

    此刻她心里盘算着：谁不知道廊上的芸哥儿，就是因为靠上了琏二爷，如今手下掌管这多少个人的嚼头，身上虽没有任何官身，但是走在街上，任谁也要不敢小觑！

    若板儿他爹能够在他底下做事，那至少日后就再也不要自己一个老婆子为生活抛头露面了。

    这个还是其次，最好的是，琏二爷承诺了板儿长大些可以去贾氏家塾读书识字，要知道若自己请夫子授课，这读书识字每年的花费，就不是普通人家能承受的起的。

    如今板儿有了这个机会，破败如斯的老王家，终于又了一丝重振的机会！

    想到这些，刘姥姥也再顾不上自己年纪比贾琏不知要大了多少，竟‘普通’的一声，双膝跪倒在地上，说道：“多谢二爷恩典，多谢二爷恩典。”

    贾琏不愿受这老人的大礼，侧过一边让了，说道：“刘姥姥不需如此，大家总是亲戚一场，举手之劳罢了，日后怎样还需看板儿自己的造化。”

    说着，又让平儿扶起了刘姥姥。

    刘姥姥见贾琏不肯受自己的礼，脑子里突然灵活一动，立刻把一旁的板儿拉到身边，对板儿喝道：“你平白受了这天大的恩惠，还不快快磕头谢谢二爷二奶奶。”

    只见生性胆小的板儿，此时仿佛听懂了一般，然后非常懂事的给贾琏磕了三个响头。

    刘姥姥见贾琏这次没有避让，又说道：“既是二爷给了板儿改头换面的机会，还请二爷一并大慈悲，再赐他起个名字吧，叫他日后必不敢忘了二爷的恩典。”

    贾琏扶起了板儿，想了想之后说道：“这孩子日后要想给王家争光，就还需更进一步，如此，就叫他王进好了，刘姥姥以为如何？”

    刘姥姥求贾琏给板儿起名，原本就是想着能与贾琏多攀扯一些关系。

    若不是自家的身份实在太差，刘姥姥恨不得板儿能认了贾琏当义父最好！

    如今她没脸也不敢开这个口，能退求其次也是极好的，所以哪怕贾琏就是给板儿起名叫王八蛋，刘姥姥只怕也是会欣然接受。

    又勉强说了几句，刘姥姥看着里面的王熙凤脸色渐渐不愉，当下也就欢天喜地的辞了出去。

    刘姥姥走后，王熙凤就下炕走了出来，对贾琏冷眼说道：“既然这般喜欢，何不就干脆抬举了他当义子，还弄这这样不上不下的。”

    贾琏笑道：“凤儿你多心了，只不过是看那板儿不笨，大家又是亲戚，所以随意帮衬一下，也许日后用人也能多个帮手不是。”

    王熙凤听了更加难过起来，哭道：“只怪我这肚皮不争气，平儿丫头也是个不中用的，这好几年，也只有巧姐儿一个，你想要儿子也是正常的，不如你就休了我，另找一个能给你生儿子的，岂不更好？”

    古代女子若不能给夫家延续香火，任凭你如何能耐，也算是犯了七出之条，如此被一指休书休了也很平常，所以也难怪王熙凤多心敏感了。

    贾琏自然知道王熙凤所虑，当下也不觉着她是在无理取闹，只微笑着说道：“凤儿你又多心了，我早就过誓要与你共度今生今世，不离不弃！再说了我们都还年轻，能生了巧姐就说明我们的身体都没有问题，日后我们必能儿孙满堂的。”

    王熙凤止住了眼泪，抬头看着贾琏问道：“真的？你真是如此想？”

    贾琏点头微笑道：“当然是真的，比真金还要真！”

    这时王熙凤才破涕为笑，说道：“又来花言巧语哄我，谁知道你的心里到底是如何想的。”

    只见贾琏走了过去，拉着王熙凤的手按在自己的心口，说道：“你若不相信，只管自己来听听我的心到底如何说。”

    王熙凤先是用手感受着贾琏那怦然有力的心跳，嘴里喃喃道：“二爷，任我在外人面前如何强势，但是如今我却怕···怕···”

    说着，王熙凤就把头靠了过去，然后整个人就任由贾琏环抱着。

    贾琏看着平日里仿若女王的王熙凤，此时竟如此柔弱的靠在自己的怀里，当下又哪里忍得住。

    只见他微微弯腰，就突然把王熙凤打横抱起，然后就往内室的床边走去。

    这时王熙凤陡然清醒，然而却难得一见的双手温柔环抱住贾琏的脖子，吐气若兰的问道：“二爷，这青天白日的，你想要如何？”

    贾琏嘿嘿一笑，道：“你不是抱怨肚子不争气吗？若是我不勤加耕种，播下种子，你这肚皮又如何能涨的起来？所以说，我们就来吧······”

    说完，贾琏就轻轻把王熙凤放在了床上，接着就是衣裤乱飞，满房春色。

    平儿先前还强自再外间守着，但是后来听着二人那让人脸红耳鸣的娇喘，竟让自己也胡思乱想起来，最后也只得轻轻的走了出去，在外面守着去了。