    “他们派出来的人，应该是专业杀手，这也是我这有功夫的人，加上锦鲤在暗里护着我，给我力量和速度，不然，要是遇到普通人，必定一招毙命，对方在刺进来后，不是往外撤匕首，而是横着想拉向我的肩头，想要费了我这条胳膊幸好我反应快，一脚踹了出去，就这，也被拉了一道长口子。”李洋揪扯好衣服，赵雷鸣给她扣好扣子，李洋拉着谭萍和顾子昂坐下，笑着说道。

    顾父顾母刚才已经去餐厅安排饭菜了，正好不在，没看到李洋的伤口。

    顾君澜和赵雷鸣坐在了她们对面，顾君澜沉思着。

    “你后背的伤口是不是比这个大？”顾君澜也是练武之人，也受过伤，知道人在危难时一般都会护前面，而把后背暴露给敌人，前面的伤口这么大，后面估计更大。

    “嗯，比这大，不过，后面不深，没这个深，对方的手劲是横滑过去的。”李洋说道。

    顾君澜默默点头，“我让人去弄去疤痕很好的药膏了，听说藏药有祛疤很好的药，等弄回来，让小赵给你捎回去。”

    “啊？不用这么麻烦吧，慢慢的伤疤都会褪掉的。”李洋说道。

    “不是，不一样的，自然褪掉的，还是会有痕迹，用过人家那个药褪掉的，没痕迹。”顾君澜摇摇头。

    “谢谢哥！”李洋一听，也不争执了，笑着说了谢谢。

    “谢什么，应该我对你们夫妻俩说谢谢，要没有你们这一次的配合，东方家这边想要突破，很困难。”顾君澜叹息一声，靠在沙发上又在沉思。

    “这些年，我们得了你和顾家多少照拂，为你们做这点事，是应该的，既然我是顾家的义女，应当为顾家的利益考虑，你们好，我才会更好，这个道理，很简单。何况，我们也没做什么，能受伤，还是我自己学艺不精。”李洋呲牙一笑，和顾君澜客气。

    谭萍失笑，“你呀，不愧是大老板，我们说不过你。”

    顾君澜坐起来，呵呵一笑，“你嫂子说的对，算了，咱不扯这些客气的了，我改日和雷鸣把手续办一下，家电城属于我的股份，我都转给雷鸣吧，算是我对你们这次付出的感谢。”

    “别啊，我一个人哪能照看的过来，你委托一个人代理你跟我合作就好，你也是需要用钱的，不止家电城，还有阳城的酒店的收入，我们以后都给你直接打入账户里，你要培养自己的人手，是需要钱的。”赵雷鸣赶紧摆手，让他打消这个念头。

    “我还有生意，有人在替我打理，放心吧，这个我已经安排下去了，还有酒店的，属于我的那一份，我也已经让转给洋洋了。”顾君澜笑笑。

    “干哥，这事可不能这样啊，当初，你那是投了钱进去的，这样我们心里过意不去。”李洋一呆，投进去四十万，还没拿回去十万呢，就全部转给自己？

    “行了，既然叫我哥，还要这么计较吗？你要是那边厂子里没急事，就多住几天，替我给这小子好好补补英语，我一旦跟他说英语的事，就头疼。”顾君澜无语。

    “哈哈，行，那我多住几天，再说，我记得这个时候，英语不是上了初中才开始学的吗？”李洋诧异的问道。

    “那是普通的学校，子昂已经转入了贵族子弟学校，四年级刚开始学英语了。可惜，他就像是不开那一窍似的。虽然我和萍萍说的也没多好，但是听着他说的，我们很想打他。”顾君澜无奈捂额。

    “他们老师教的不好吗？”李洋诧异。

    “也不是，同样的班里，人家有的学的就很好。”赵雷鸣说道。

    李洋点头，“明白了，兴趣的问题，他的英语兴趣没培养起来。”

    顾君澜和谭萍对视了一眼，一起笑了起来，“就说就得问你。”

    顾子昂这时蹦蹦跳跳的从外面进来了，“爸妈，爷奶喊吃饭，姑姑姑父去吃饭了。”

    说完话，顾子昂还过来牵着李洋的手，“姑姑，我扶你，你慢点走。”

    李洋笑着低头看了他一眼，突然灵光一闪，用英语回复他，“thankyou！”

    顾子昂听了，呆了一下，“三口，好像是谢谢的意思，对吧，姑姑？”

    “对，谢谢你！”李洋笑着道。

    “三口！”顾子昂重复了一下。

    “thankyou！”李洋又重复了一遍。

    顾子昂也跟着念了一遍。

    “子昂，如今学会几个单词了？”李洋问。

    “没几个，我们老师就教ABCDE那些英文字母和英标那些。单词就学回一些简单的。”顾子昂说道。

    “哦，那从今晚开始，姑姑给你上一个小时的英语课，要不要学？”李洋问道。

    “好玩吗？还是就像老师上课那样？”顾子昂期待的问。

    “保准有趣。”李洋笑着说道。

    “好，那我晚上去找姑姑。”顾子昂点头答应下，因为他知道姑姑很会玩，他觉得姑姑讲课也会很好玩，才问的。这一下午，顾子昂的心里有了些期待。

    顾家吃饭的餐厅如今在做饭的厨房的旁边第二间，很大，装修也很雅致，李洋看了一眼，知道应该是今年收拾的出来的，去年她来吃饭时，还没收拾这间屋子。

    顾家的午饭很热闹，顾明凡一家并不在这吃，就他们一家人，其他伺候的人也不在这里吃，他们有他们专门的屋子。

    他们吃饭间，很安静，基本不怎么聊天，这是老爷子以前活着就形成的习惯和规矩，食不言寝不语，顾家一直秉承着这个家风。

    饭后，他们各自回屋休息。

    李洋和赵雷鸣也带着东西去了旁边给他们准备的小院子里休息去了，两个人洗漱完就上了二楼去休息。

    李洋舒舒服服的睡了一觉，可以说，整个顾家园里很安静，很少有人吵闹，也没有狗子那些东西，等李洋睡醒了，一看两点了，顾君澜和子昂肯定上班上学去了。

    李洋过去找了谭萍，让她帮自己找了一些彩纸来，又找来一些硬纸板和一瓶浆糊。

    “对了，嫂子，黑色的墨汁和毛笔有吧，毛笔要小楷的就可以。”李洋问道。

    “有，”谭萍应了一声，去自己的书房里给李洋拿去了。如今她也有了自己的书房，她的书房和顾子昂的书房在楼上，顾君澜的书房在楼下。

