
　　全暗的环境中，大部分人都在专心看着幻灯片，但也有几道黑影隐藏在昏暗的光线中走动，雨宫纪子也是其中一员，她则是悄无声息的准备回去贝尔摩德边上。

　　见到枡山宪三动的时候她也第一时间赶去小哀边上，提前把小哀带离她原本的位置让枡山宪三扑了个空。

　　用时不到两分钟，只要这两分钟贝姐不是一直盯着自己有没有离开，就不至于注意到自己偷偷溜走了。

　　但贝尔摩德的注意力一直在她身上。

　　虽然说动作很轻巧，但身边少了个人贝尔摩德很快就察觉到了。

　　“真敢跑啊，在我边上这么近都趁机溜走。”

　　贝尔摩德柳眉一挑了挑，将手上的香槟一口饮尽，香槟杯放在一旁桌上，便准备去把百利甜抓回来。

　　但一转头她就在没几步的地方看到了百利甜的身影。

　　她身前还有个有点眼熟的男人。

　　“这不是樽见直哉么？”

　　贝尔摩德若有所思，这次追思会上也算是有地位的人物，本身也是名气十足的音乐制作人，号称才华横溢。

　　但有些什么歌她倒是没听过，反而舆论乱七八糟的一大堆。

　　贝尔摩德眯了眯眼睛，她克丽丝·温亚德兼莎朗·温亚德可都是美国的超人气明星，区区一个小音乐制作人。

　　雨宫纪子看着面前撞了自己一下，然后顺势搭起话来的樽见直哉，眸子里不由得带着一抹莫名其妙。

　　你碰瓷也就算了，你不该去和你未公开的地下情人kiss去，然后被狗仔拍到，顺带把动手的枡山宪三也拍进照片角落吗？

　　搁这搭讪我做什么？

　　差点把你撞骨折了知道不？

　　雨宫纪子微微一笑道：“樽见先生，没什么事情的话我先回去了。”

　　樽见直哉没让开，他在关灯看幻灯片之前就注意到了这位没有见过的美人，和那位美国的超人气女星站在一起都毫不逊色，甚至中西混血的美丽更加让人心动，他可是打定主意有机会一定要来结交结交的。天籁小说网

　　克丽丝·温亚德那边他的牌面老实说还差一点，但这个没有听说过的美女总该可以吧？

　　“小姐，还未知道你的名字呢？在下是樽见直哉，这是我的名片，作为一位音乐制作人，实不相瞒，在看的你的瞬间，我脑海里就不由得响起了一阵旋律...”

　　雨宫纪子看着他递完名片后在那里墨镜下的眼睛闭上嘴里哼哼着，两只手还非常有节奏的抽搐，一副非常陶醉其中的模样。

　　你指定是有什么大病，但我是矜持的淑女，也属实不好说你。

　　但我可以给你介绍个校医认识认识...

　　刚准备开口她就被拽了一下，贝尔摩德还以为什么情况过来看了一眼，结果发现是个傻子被百利甜的美貌迷住在这里犯病，顿时都不想理会了。

　　雨宫纪子被拉了一下不过还在原地没动，一般人哪拉的动她。

　　不过见是贝姐那正好趁机跑路，让樽见直哉这家伙干正事去，还指望狗仔偷拍他拍到枡山宪三的。

　　正想着，忽然一道闪光亮了一下转而熄灭。

　　“？？？”

　　雨宫纪子瞬间转头看向人群中试图隐藏起他自己身影的人，戴了顶鸭舌帽，穿了件黑马甲，弯着腰怀里拿了什么东西忙着逃走似的模样。

　　是个那个偷拍的狗仔？！

　　“但是你拍我做什么？？！”

　　雨宫纪子心里一滞，双指夹着随手把樽见直哉的名片塞回他礼服胸口的口袋里，顺着贝尔摩德的力气被拉走。

　　她现在很怀疑那个狗仔有没有把枡山宪三干坏事的画面拍到。

　　而台上的主持人发现底下有闪光，以玩笑形式告诫了一下即使这张照片再怎么珍贵用闪光灯也是拍不到的。

　　雨宫纪子却是耳朵一动，在底下一众宾客为主持人的话笑出声时，一声在她听来有些突兀的声音骤然响了一瞬。

　　枡山宪三动手了！

　　她也感觉到拉着自己的贝尔摩德也顿了顿，很显然她也注意到了。

　　在她和贝尔摩德这种听多了枪声，熟悉枪支的人听来，加了消音的枪声与其他声音根本不在一个世界，非常清晰的就能察觉出来

　　而在会场内，昏暗的光线下，在人群中寻找着吞口重彦的柯南也耳朵非常灵敏的注意到了这一声。

　　只是他虽然会用枪，但相对能接触到枪支的时候不多，只是有点耳熟，但不可能直接往枪声上联想，这可是有着众多身份显贵人物在的会场！

　　他只能有些疑惑的抬头，感觉声音最后的落点在上方。

　　一张手帕缓缓飘落下来盖在他的脸上。

　　“这是什么？手帕？刚才那个声音又是什么？”

　　柯南一脸懵逼的看着落在自己脸上的手帕。

　　然而不等他细想，紧随着就是一声玻璃砸地碎裂的声音！

　　这次他能清晰的分辨出来。

　　原本就因为黑色组织要动手而精神紧张的他瞬间意识到，黑色组织多半已经出手了！

　　旁边都是宾客有点茫然的在黑暗中猜测发生了什么。

　　不远处也传出目暮警官的声音：“还不快点把灯打开！！”

　　灯还没打开，贝尔摩德却注意到被自己拽过来的百利甜似乎摆了摆手。

　　她顿时感觉有点在意，该不会在打招呼做手势吧？！

　　“你在做什么？你也听到了吧？”

　　雨宫纪子有点无语的翻了个白眼。

　　她被贝尔摩德拉过来到案发现场临近的位置了，距离砸落下来的大水晶灯估计也就不到两米的距离。

　　那玻璃渣子飞溅过来，她不得抬手挡挡。

　　“你把我拉到这好位置。”

　　见她随手松开五指，几片水晶灯的小玻璃渣子落地，贝尔摩德才恍然。

　　“又给你秀到了。”

　　“小秀小秀。”

　　雨宫纪子谦虚道，说着，灯忽然一开，会场内骤然一亮，她单手遮在耳旁，谦虚中带着显摆的表情顿时变成一副受到惊吓娇弱的模样。

　　贝尔摩德见状对百利甜行云流水的换脸，以及在自己面前装都不带装一下的表现感到佩服，正准备紧随其后，就被耳朵边上一声尖叫，叫的一阵蹙眉头疼。

　　面对也装作慌乱，但真实一脸听力受到折磨的贝姐投来视线，雨宫纪子眨眨眼，不是她叫的。

　　但不管是谁，她早预料到案发现场一亮相，必然少不了高分贝的尖叫。

　　爱护听力，从我做起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百七十章：惊声尖叫免费阅读。https://xs.23sk.com 