    这些要员憋屈得不行，差的气得吐血了。

    简直欺人太甚！

    他们从来没有经历过如此憋屈的事情。

    这比杀了他们还难受啊！

    还以为对方让他们看这场戏，只是为了起到震慑的作用。

    可是，谁想，对方的真正目的竟然是在这里。

    要是让其他势力看到，他们将炎国的亡魂墙和纪念碑摆在这里，这让他们情何以堪？

    他们还有脸在国际上混吗？

    该死！

    这些要员脸色难看得要命, 情不自禁地握紧拳头，指关节都变得惨白起来。

    如果可以的话，特么，他们真想发起反抗，干掉这个家伙。

    但是，他们有这个实力吗？

    答案是否定的！

    毋庸置疑，他们还没发起偷袭，就先一步被对方枪杀。

    唰。

    这些要员咬牙忍着，看着一脸冷漠的陈凌, 再看看广场上依然还在不断倒下的身影，以及瞄准了他们的枪炮。

    他们知道，自己已经没有选择。

    特么，这个恶魔，做事真的不留余地啊。

    这些要员表面上不做声，担心内心骂了陈凌几百遍。

    卧槽！这他妈的是建议吗？这是命令好吗？

    他们根本没有反对的权力，好吗？

    没错，只要他们有任何的轻举妄动，纷纷就会被爆头？

    虽然他们心里憋屈得想吐血，但是, 还是不敢说一个不字。

    除非, 他们都想死。

    可问题是, 他们之前就选择了妥协，已经没有死的勇气与决心，否则，早就与对方拼了。

    确实，死了可以一了百了，但再也没几乎看到这美好的世界，更加不能过上美好的生活。

    他们甘心死去吗？

    不甘心啊！

    能活着，就算没有尊严，他们也心甘情愿啊。

    想到这里，这些官员突然全部都萎了，下意识地对视一眼，默默地摇头，然后都不吭声。

    到了此刻，他们已经没有任何办法。

    就算对方提出更加无理的要求，他们也只能答应。

    没办法，谁让他们怕死呢！

    也许，之前投降那一刻，他们就成为了全世界的笑柄。

    既然如此，他们也豁出去了。

    反正，用炎国的一句话来说，留得青山在，不怕没柴烧。

    万一，哪天他们实力积累足够，可以翻身做主了呢？

    用这些想法安慰自己，这样要员的心情才好受一点。

    一旁的陈凌, 一直冷眼地看着这些家伙。

    非我族类，其心必异！

    虽然这些家伙选择了合作，但是，他并没有放松警惕，而是一直在戒备着。

    这些家伙就是养不熟的白眼狼，不懂得感恩戴德。

    就算炎国对这些家伙再好，也没用。

    一旦对方抓住机会，绝对毫不犹豫地反水。

    贪生怕死的墙头草就是这样。

    陈凌也没指望能改造这些家伙。

    反正，有他在，对方绝对翻不起多少风浪。

    因为压制这些家伙与摆弄弹簧一个道理。

    如果你用手将弹簧压下去，用力压到底的话，肯定受到的反弹就会越大，但是，只要你力量够大，压坏了，压垮了，弹簧就没机会再反弹。

    至于陈凌为什么要留着对方？

    不外乎就是为了一个占领这座城市光明正大的借口。

    而且，接下来，他们要在这里练兵，最好，最便捷的办法，就是继续控制内阁这些人。

    至于与他们作对的那些叛军，陈凌一个都不打算放过。

    既然已经开战了，那就做的彻底一些，杜绝一切危险的发生。

    不过，那些叛军得将作用发挥到最大，才能死去。

    陈凌并不担心，那些洋鬼子搞什么阴谋诡计。

    毕竟，没人比他更加清楚吕宋的地形，以及地狱火战士的实力。

    就算那些洋鬼子准备再充足，他也有信心，干掉对方。

    不过，陈凌突然想起了另外一件事情。

    可控核反应的研究已经到了紧要关头，只要两年的时间，核动力航空母舰就能建造出来。

    为了吸引洋鬼子的注意力，为钟老等人的研究争取时间，他不会那么快结束战争，而是先做好准备，让国内的部队来跟这些叛军交手。

    这是一箭双雕的事情，也是叶老叮嘱他要完成的事情。

    所以，无论如何，陈凌都要控制好这些要员，为研究争时间。

    随后，陈凌将目光转移到那个负责临时内阁的家伙身上，似笑非笑地道：“时间差不多了，告诉我，你们的决定。”

    内阁的负责人看了其他要员一眼，然后转头看着陈凌，咬牙道：“好。”

    简简单单的一个字，彷佛用尽了他全身的力气。

    唰。

    这个家伙的身体猛然地抖动了一下，一丝嫣红的鲜血就这么顺着嘴角流下来。

    他心里憋屈啊。

    如此耻辱的事情竟然是由他开口同意的。

    从今往后，他绝对会成为千古罪人。

    到时，出现在亡魂墙和纪念碑的人越多，代表着他的罪恶越多。

    可是，他没有任何的办法。

    要么死，要么憋屈地活着。

    他选择了后者。

    所以，就算再憋屈，再丢人，这个内阁负责人也只能咬紧牙关，干下去。

    “嗯。”

    陈凌满意地点头，下命令道：“既然如此，就抓紧时间，开始建造，争取尽快完工。”

    内阁负责人不再说话，只是默默地点了点头。

    他已经没脸说话了，也不想开口。

    因为，接下来，他还要作为负责人和监工人，尽快将亡魂墙和纪念碑弄出来。

    这根本就是在他伤口在撒盐啊。

    可是，人为刀俎，我为鱼肉。

    就算再不情愿，也没有任何办法。

    这个负责人阴沉得要命，恨不得当甩手掌柜，离开这里。

    别说他，其他要员也满心不是滋味。

    当然，他们也没有任何办法，只能按照陈凌的命令，乖乖地办事。

    几分钟后，陈凌再交代了几句，就带着柳山班长等人，离开了广场。

    剩下的事情，那些临时内阁的成员会处理。

    而且，敲山震虎的效果，已经达到，他不用再浪费时间。

    不，不对，这些家伙连虎都称不上......

    回到临时指挥部后，陈凌开始处理各种事情。

    组建战区，各种繁琐的事情实在太多了，就算有林笑等人帮忙，他这个司令员一样也要参与其中，甚至，更加忙碌。

    就这样，陈凌坐在办公室，不停地审批文件，不断写计划书，为后面的事情做准备。

    一直忙到了下午五点，他才停下来，朝着，清理出来的机场赶过去。

    无他，因为，他的兵，来了。

    他要亲自去迎接！

