    “那什么幽浮山,究竟在啥子地方哟！”白绫一屁股坐在一根枯树枝上，面对着茫茫绿林,发出一声哀嚎。

    她捞起腰间挂着的那个紫色贝壳,“老贝壳，找不到路，我不要去咯。”

    紫色贝壳一张一合，叹着气说：“小主人啊,你化形后去幽浮山拜玄苍上神为师,这是老主人临终前的吩咐啊,一定要去的。”

    白绫快给这个老贝壳跪下了,她抓狂道：“老贝壳,你听到，不是老子不想去找那个什么鬼的幽浮山,拜那个什么神，是老子确实找不到路啊,我在这片见鬼的林子里转悠半个月了都没出去,连个人影都没见到,我要疯掉了！”

    老贝壳被她说的一阵沉默。他的小主人白绫，是白龙一族的小公主，是这个世间仅剩的一条白龙。当年白龙灭族，只有最小的公主殿下还在蛋中没有孵化，被老族长藏在洛水灵窟中，因此得以保存。他作为白龙族最忠诚的仆人，一直肩负着照顾龙蛋小公主的责任,好不容易等到龙蛋孵出来了，小公主能从龙形化作人形了，结果不知道怎么的，他觉得小公主和自己想象的不太一样。

    在他的想象中，刚出生的小公主应该是个天真烂漫，善良又可爱的小姑娘，说话软软糯糯，而不是现在这样——

    白绫脱下了白色的靴子，抓着鞋帮子往下倒，倒出来两粒小石子后，把鞋扔在地上，嘴里气不顺的小声骂道：“拜个球的师，路又认不得，人又找不到，妈卖批。”

    老贝壳：“……”虽然声音确实软糯，但为什么这个语气怎么听都不对？老主人啊，是我对不起您，我没有教好小公主！

    “贝壳老头儿，你拿出个章程来，现在咱们该怎么办？”白绫抛了抛手里的紫贝壳，“反正我爹都死了，他又看不到，哪里晓得我有没有去拜师，咱们干脆就不要去算了。”

    她本来就不想去，要不是被老贝壳每天念叨的脑壳疼，她都压根不会出洛水地界。她的方向感上辈子就不好，这辈子变成龙了，同样不好，又没有地图，只说向东南走，走着走着她这不就迷路了，都不知道现在到底在那个旮旯角落里。

    老贝壳还在试图挣扎，用哄小孩子一样的语气说：“小主人，说不定我们快到了呢，不然你化为龙形飞过去，咱们飞过去很快的。”

    白绫捂住了脸，没错，她可以化为龙形，龙是可以飞的，但是，她不行，因为她恐高。你敢相信吗，变成龙了恐高的毛病半点没好，甚至还更严重。她第一次龙形飞的时候，看着底下的水面，整个条条和四个爪爪都是软的，感觉自己虚的一逼，头晕恶心想吐，后来直接啪嗒摔水里面，就再也不肯飞了，一般龙形时候只肯用走的。

    感谢龙有爪子，不然她就只能像蛇一样在地上爬着了。

    “老贝壳，死心吧，老子不会飞的，困死在这里都不飞。”

    老贝壳痛心疾首，作为白龙族最后一条龙，他的小主人有那么美丽的鳞片和流畅的身姿，却不会飞！不会飞的龙还叫龙吗？这个问题，他已经痛心了八百次了，可惜，毫无效果。

    一龙一贝壳陷入沉默。

    突然间，有个人影在树林中一闪而过。有人？！白绫瞄到那个人影，瞬间来了精神。“老贝壳你看，那边边上有个人！”她蹦起来就兴奋地追过去。

    她走起路来轻盈无声，林中草木又因为她身上的气息自动避开她，于是很快追上了前面那个身影。

    那看上去确实是个人，只是佝偻着身子，穿着一身破布麻袋似得衣服，一头乱发，看上去脏兮兮的，要是不认真看，还以为是林中的什么野兽。他似乎很是慌乱，一点都没注意周围，闷着头往树林子里钻，好像被可怕的东西追赶一样。

    白绫喊住他：“唉，前面的大哥你等一哈！”

    那个人影被突然响起的声音吓了一跳，脚下一崴，滚进了荆棘丛里。

    白绫没想到他反应这么大，连忙跑上去帮忙把他从刺丛里解救出来。就这么被刺丛一扎，大兄弟整个人的形象看上去更糟糕了，头脸和手都被刮出了道道血痕。白绫把他拖出来仔细一看，发觉这兄弟真的长得很别致。

    他的半张脸上长着一种瘤一样的纹路，一只眼睛都挤在一起去了，更可怕的是他的上唇，到鼻子底下那一块都是缺失的，能看到牙齿暴露在外面，非常奇怪。如果是一般人，看到他可能会尖叫出声，但白绫没有，洛水那里有几只小妖怪，化形不成功，怪模怪样，她都看习惯了。

    “你没有事吧？”白绫本着人道主义精神关心了一句，但这兄弟呆呆站在那，愣愣看着她，眼珠子都不会转了，半晌忽然噗通一声跪了下来，朝着她不停磕头，痛哭流涕，“神仙，求求你，求求你救我，求你……告诉我，我为什么要活在这世上……求你……”

    他姓陆，叫林生，因为他娘是在林子里把他生下来的。山下的彭家村有几十户人家，都姓彭，只有他一个人姓陆，因为他娘是从前村子里一个老酒鬼不知道从哪里买来的媳妇，可是买来没几天，老酒鬼失足落水里死了，陆娘子成了寡妇，在村子里无依无靠，人人都能欺负她，陆林生就是不知道谁欺负了陆娘子之后的一个产物。

    他刚生下来的时候就是这幅丑样，看过他的人都说“那看上去就像个妖怪，陆娘子不会生了个怪物吧，怪吓人的。”

    陆娘子后来死了，陆林生就一个人在那个破屋子里长大，村子里没人管他，他就跟着村子里几只狗到处捡食吃，甚至偷偷跑到人家的猪棚里偷猪食吃，就这样奇迹般的长大了。他从来就是其他人肆意戏弄，欺负的对象。

    从一个只知道肚子饿想吃东西的小孩子，长成了一个明白什么叫羞辱的青年，他痛苦无比，因为他无法逃开那些肆意的嘲笑和打骂。因为吃猪食狗食长大，他就只能活得像猪狗。

    痛苦，怨恨，每次被村子里那些年轻人嬉笑着打骂的时候，他就恨不得杀了他们。可他不敢，从小被打着长大，面对那些拳脚，下意识只会觉得害怕，只会缩成一团等着他们打完。

    他以为日子会一直这样过去，可是昨天晚上，他杀了人。村里彭四婶的小儿子彭有福平时是最喜欢欺负他的人之一，他曾经用石头砸断他的鼻梁，砸掉了他的牙，还曾经把他踢到池塘里，用竹竿敲他的头，差点把他淹死，平时心情不好更是看到他就要把他打一顿出气。

    昨天，彭有福喝了些酒，醉醺醺经过他那小屋门口，而他难得的乞讨到了一些吃的，彭有福过来，一脚把他的食物踩在地上，笑着使劲踢他的肚子。

    “就你这种丑东西，也配当人吗，也配吃人吃的东西？”

    他说他不配做人，可‘人’难道是什么好东西吗？

    陆林生也不知道怎么的，只感觉脑子里一片空白，等回过神来的时候，他已经用旁边的柴棒把彭有福打死了。破了一边的脑袋里流出红红白白的东西，刚才还笑着踢打他的人躺在地上，一点声音都没有了。

    他杀了人。陆林生露出了一个恐惧混合畅快诡异的笑容，在他那张脸上就如同恶鬼一般可怕。他一边恐惧着，一边高兴着，哆哆嗦嗦拖着尸体乘着夜色进了山，一直往山里面走。他要找个地方把这具尸体埋了，他不能被任何人发现，只要没有人发现他杀了人，那他就不会有事的。

    对，不会有事的，不会有人知道是他杀了人。

    他来到了深山中，将那具尸体埋在了一个大土坑里，他身上沾满了泥土，双手中都是泥。准备回村的时候，后知后觉的巨大恐惧将他笼罩，浑浑噩噩的往前走，身子颤抖的不像话。

    直到被一个清脆的声音喊住，他浑身一颤，摔进了刺丛，而从刺丛中出来，看清楚那个喊住自己的人，陆林生痴了。

    他从没有见过这么好看的人，就连从前在县城中远远见过一回的县令小姐，都比不上面前这个女子的一点点。她的眼睛干净明澈，肌肤白皙如雪，穿着洁白的裙子，上面的银色纹路在阳光下散发着朦胧的光芒，她整个人都在发光，简直就像是……就像是不存在人世间的神仙一样。

    她是神仙吗？陆林生想，她一定是神仙，而神仙什么都知道，她一定知道他杀了人。

    畏惧、恐惧还有一种压抑在心头说不清的愤恨不甘击溃了他，让他跪在地上痛哭失声。他也不知道自己究竟想要说什么。

    不知道前情的白绫简直被面前这个哭号的大兄弟吓到飞起，干哈呢这是，眼泪儿花乱飞的，哭的也太惨了。

    她有点懵，只能蹲下，摸了块手帕出来帮人擦了擦眼泪，“那个，你先把眼泪擦擦，咱们有话好好说行吧。”

    过了好一会儿，陆林生停下哭泣，一脸痴呆地跪在地上和白绫大眼瞪小眼。

    “您……您不是神仙吗？”

    “不是啊。”是龙而已。

    “您，那、那您怎么会在这里，不不，您有什么吩咐？”

    挺上道嘛兄弟，白绫立刻说：“我想问个路，我在这里迷路了，你能不能带我出去？”

    陆林生低着头不敢看她，自惭形愧地遮住自己的半张脸，点点头连声答应：“好……好，我带您出去。”

    他们一个前一个后走在山间，白绫和老贝壳说悄悄话，老贝壳说：“小主人，你要小心啊，人类可是有很多坏人的，说不定看您长得好看，会做出什么坏事来。”

    白绫：“他要是个坏蛋，那我就变成长条条，当场吓死这龟孙。”

    然而陆林生一路把她带出了那个老林子，当看到那山下的一片炊烟时，白绫激动的欢呼了一声，“谢谢你啊大哥，你真是个好人！”

