    第94章再见故人

    沈煜有些诧异，顾清颜怎么会这么失态。

    莫非，她与那人认识？

    就在沈煜有些愣神之际，白衣公子往前走到中间，恭恭敬敬地跪下，给沈煜行礼。

    “草民陆杳之，见过皇上。”

    陆杳之！

    沈煜心中无数个念头快速闪过，他没有想到，来的人竟是陆杳之！

    此人，竟然藏得这么深！

    难怪顾清颜这么失态，原来是看到了陆杳之出现在宫中。

    “陆公子便是朕邀请的皇商？”沈煜明知故问，“大齐首富？”

    也怪他，当时没有查证过他的身份，以为是个年迈的老人，再不济也是中年人。

    谁能想到，大齐首富竟然会是陆杳之这个所谓的金陵城首富？

    陆杳之比想象中，藏得深得多。

    此话一出，周围的人哗然。

    都说士农工商，商人在大家看来都是没出息的，入仕的人都看不上商人。

    然而，成为大齐的首富，那就不一样了。

    寻常的一些文官，也不会傻到去和大齐首富作对。

    有钱都能使鬼推磨，更何况是人。

    只是没想到，这大齐的首富，竟然是个这么年轻的人。

    “回皇上，草民正是。”

    沈煜皮笑肉不笑，眼中带着不喜。

    “陆公子倒是低调，朕让人打听了一番，竟然不知道陆公子便是大齐首富，也不知道是陆公子上个月给边关的将士捐赠了一千万两银子。”

    原以为给边关将士捐银子的大齐首富应该是个中年人，想着接下来边关的将士也需要休养，他还想要从对方手里拿点钱出来。

    所以，他前几日下旨封赏了对方为皇商，还特意请首富来参加宫宴。

    没有想到，这个人就是陆杳之！

    再看顾清颜，果然，一双眼睛都定在了陆杳之身上。

    沈煜心中泛酸，心情不是很好。

    既然这么喜欢陆杳之，人家也不嫌弃你，为什么要退婚？为什么要来京城？

    “皇上说笑了，草民只是一个商人，看重的是利益不假，但追本溯源也是大齐的人。既然炎国已经冒犯到了大齐的头上，草民没有武功，不能上阵杀敌，但怎么都要为大齐出一份力才是。所以，草民觉得有点钱就出钱，于是出了一些钱。三年前陆家便在草民的掌握中，不过没有人知晓，大家都以为是草民的父亲在掌管。前些日子得到皇上的封赏，草民感激不尽，今日也是特来谢恩。”

    特来谢恩？

    这话，也就骗骗三岁的幼童，沈煜当然不会相信。

    很明显，陆杳之就是冲着顾清颜来的！

    两人目光对视，陆杳之却没有丝毫退缩，直面沈煜的目光，没有畏惧。

    “真是辛苦陆公子，想得如此周到，朕是好生佩服。”

    佩服你藏得这么深，现在才表现出来了不同。

    然而皇商这个身份已经成了定局，他也不能随意收回圣旨，更何况陆杳之的确是出了钱的。

    该死的陆杳之，为了顾清颜，你倒是真是舍得！

    “皇上过誉，草民实在受之有愧。”

    “不不不，理应如此。”

    两人你来我往，倒是让人看出了一丝丝不对劲。

    凌霄神色微动，轻轻挑眉，想必陆杳之和沈煜之间有些什么。

    这样也好，敌人的敌人，就是朋友。

    最后，陆杳之坐上了空余的位置。

    顾清颜到现在才算是反应过来，来的人真的是陆杳之，她根本就没有想到陆杳之竟然会来宫中参见年会。

    待陆杳之坐下后，他冲着顾清颜眨眨眼。

    “咔嚓！”

    沈煜捏碎了手中的酒杯，在安静的宴会场上，显得格外突兀。

    “今日是个好日子，朕有些激动，倒是没有控制住，大家开始用餐，定要不醉不归。陆公子，感谢你的慷慨，朕敬你一杯，不要客气。”沈煜轻笑。

    高德已经给沈煜拿了一个新杯子，替他将酒杯的酒斟满。

    “多谢皇上。”陆杳之也端起酒杯。

    两人目光对视，好似有雷电闪过，又各自仰头，一饮而尽。

    宴会进行了差不多快要一半，众人都很安静地在用膳，倒也没有发出什么声音来。

    在宴会进行的同时，中间也有歌舞欣赏，然而基本上也没有人去看，大家都各有心思。

    不少女子，在见到陆杳之的时候，都被他那样的气质给吸引，甚至胆子大的人还暗送秋波。

    今年的宫宴真是意外，出现这么多好看的男子。

    顾清颜如坐针毡，很想过去亲口对他说一声对不起，然而现在没有什么机会，她只能留在位置上。

    沈煜则是在上首依旧偷偷打量顾清颜，见她一直看陆杳之，从未将目光放自己身上，心里更是被气得不行。

    宴会进行到这里，太后方才的话，卫阿还没有回答，似乎大家也忘了。

    其他人忘了没有关系，但是梅婕妤是不会忘记的。

    “七皇子，方才太后娘娘问你，你还没有回答，也不知道你心中的皇妃人选是谁。然而你现在都未曾回答，是不是有些不将太后娘娘放在眼里？”梅婕妤开口询问。

    她故意这么说，就是要让卫阿说出一个人来。

    反正，卫阿先前看的人，就是顾清颜。

    大家都看向卫阿，想要听他的回答。

    站在卫阿身后那个人，却是紧紧握着拳头，眼中闪过一丝冷意。

    “这位娘娘真是关心孤。”

    “本宫不是那个意思。”

    卫阿的话，让梅婕妤脸上有些挂不住，她关心卫阿个屁，只不过是看卫阿好像对顾清颜有兴趣，便想着他应该会开口求娶顾清颜。

    到时候，她再顺水推舟说两人是金童玉女和相配，让顾清颜远嫁云国。

    没有顾清颜在，皇上就能看到她了。

    谁知，这卫阿也是个不好说话的，竟然直接叫她没脸。

    太后有些不悦，倒也不是生梅婕妤的气，而是觉得卫阿这人说话太过不着调，什么话都能说出来，好歹梅婕妤也是皇帝的妃子。

    “那七皇子究竟有没有合适的人选？”太后冷冷地开口。

    今日他要是不说顾清颜，她非要好好教训他一番。

    卫阿看向太后，嘴角挂着浅笑。

    “太后娘娘，孤心中有合适的人选，那就是......”

    (本章完)

