    

    实际上苏婉倒没太大感觉，只是皱眉看了明显被宋二嫂尖声吓到了三娃，这孩子洗干净一脸的泥巴，差点让苏婉惊艳到了，就是一只鲜嫩可口的小包子，她刚刚打量了宋二哥二嫂一眼，不像是能生出这么美型小正太的父母，再一次确定他们老宋家喜欢基因突变。苏婉看着宋二嫂：“二嫂别把孩子吓坏了。”

    宋二嫂抿了抿唇，没再说话，她刚刚这么闹，除了做给宋子恒看，也其实底气不足，老三人是不错，可他娶了这么个媳妇，他媳妇跟自己不对付，他以后能跟他们家好？所以她得给老三看看，都是他媳妇胡搅蛮缠，不怪自己。但到底是心虚，若不是她没事招惹这个刁妇，也不至于闹这么一出，眼看着老三出息了，真要这个节骨眼被撺掇着分了家，他们还能捞到什么？宋二嫂心情很矛盾，又恨又悔，刚刚不过是一鼓作气，现在苏婉一个眼神过来，她便泄了气，任苏婉把孩子交给在厨房门口看着这边的宋小妹。

    几个大人进了屋，苏婉这才开口：“二嫂说的没错，这次确实是我的不是，不光是你，还有大哥大嫂和二哥，今日相公告知你们为供他念书省吃俭用、苛待自己，弟妹心中便一直愧疚不安，虽然我之前不知，但这么一闹，岂不是把相公往忘恩负义的路上推？又将哥哥嫂嫂们的付出置于何地？幸而相公深明大义，直言相告不管什么时候都跟哥哥嫂嫂们一块过，绝不分家……弟妹如今深感愧疚，还请哥哥嫂嫂们原谅这一次。”

    苏婉终于知道原主为什么这么能作死了，一家子都是老实人，唯一有心眼的宋子恒几乎不在家，可不就把原主纵得不知天高地厚了？

    老宋家一辈子心眼都长到宋子恒身上去了，他那两个哥哥是真的憨厚，看人都往好里看，原本他们不像自家媳妇，整天忙得团团转，跟原主在同一个屋檐下也怎么接触，虽然听媳妇编排过这个新弟妹太过骄纵，到底没往心里去，心说亲家那里就弟妹一个女儿，指不定比儿子还金贵，骄纵些怎么了，更何况亲家对爹那是救命之恩啊，亲家如果想让他们当牛做马报答都使得，难得亲家看得起他们家，把弟妹嫁过来，他们就得好生照看，他们家比不得亲家富贵，但怎么说也不能让弟妹受委屈不是？

    宋大哥宋二哥怀着这样的心思，对苏婉的所作所为能忍就忍，原主贸然提分家，他们也没怎么琢磨，就是心里头有几分不舒服，这会儿见苏婉说的如此诚恳，还深深的鞠着躬，大有他们不原谅就不起身的架势，兄弟俩都有些束手无策，局促的视线首先就投向宋子恒。宋子恒也没吭声，宋老大宋老二这才手忙脚乱想扶苏婉又不敢碰的道：“弟妹这就见外了，一家人有什么原不原谅的……”

    宋大嫂比较端得住，听丈夫二叔这么说，扶了苏婉一把笑道：“就是，一家人何必说这么客气的话。”

    唯一没什么反应的就是宋二嫂了，一开始听苏婉道歉，她也是惊喜的，惊喜过后又狐疑，她可是比谁都领略过这位弟妹的脾气，就因为跟自己口角几句，她就能闹分家，还跑回娘家来威胁他们，今儿这么道歉，谁知道是不是因为娘家和三叔？宋二嫂小声嘀咕道：“道不道歉有什么关系，要是死性不改呢。”

    这话只有离她最近的宋二哥听到了，宋二哥黝黑的脸更黑了，狠狠地瞪了她一眼，心想人弟妹都道歉了，这个挑事的恶婆娘还不认错，等回屋得好好教训。

    矛盾解除，一家人气氛正好，而且小儿子又从书院回来了，小儿媳从娘家带来许多吃食，宋家今日这顿晚餐堪称丰盛，念在一家团圆，索性也不分桌，男女小孩都一起挤在大厅吃。

    宋子恒三兄弟，他因着是读书人，成婚较晚，他大哥二哥在他这个年纪，娃都有了，老大宋有根家两子一女，老二宋有福家两女一子，这些孙子孙女名字也都简单，男孩就是大娃二娃三娃，女孩就是大妞二妞三妞，这是小名，到成亲的时候再取大名。

    在苏婉看来，一屋子的萝卜头，宋家人丁兴旺，不曾想他们还不满意，宋奶奶看到最小的孙子带孙媳回来，眉开眼笑的盯了苏婉一整晚，最后还是没绷住，催着小两口回屋：“你大嫂二嫂肚皮不争气，好几年没消息，我们老宋家就靠你了。”

    苏婉一整天表现得可圈可点，到这时终于没绷住，她整个人都不好了，幸好油灯昏暗，看不清她表情。

