    李星星常常跟人家做交易，自然不会忘记自己家。

    她时不时地往家里偷渡一些粮油肉蛋和各种物资，日积月累，数目委实不少，有底气的李秀红不肯委屈自己和闺女，米面油盐和肉蛋都是敞开用。

    炒一盘素菜，她足足用一大勺花生油呢！

    搁以前，想都不敢想，甭说做了。

    来不及蒸馒头，她蒸了一锅大米饭。

    白花花、香喷喷的大米饭盛出来，十三姥爷和李大柱又呆了。

    李星星和李秀红带回家的那些米面，她们娘俩不在家时，李婆子可舍不得做白米饭、白面馍，顶多是二米饭、红薯干米汤、二合面的煎饼卷子，菜里偶尔出现一点荤腥。

    那样，已经是很好很好的伙食了。

    李星星先盛一碗冒尖儿的米饭递给十三姥爷，再递一碗给李大柱。

    李秀红热情地招呼他们：“十三叔，大哥，吃啊，别客气，锅里还有饭。天热，饭菜放不住，星星嘴挑得很，不爱吃剩菜。”

    十三姥爷震惊道：“这样好的菜剩了也不吃？”

    李秀红点点头，“她不吃。”

    十三姥爷看向李星星的眼神儿瞬间变了，“太娇生惯养了，谁养得起？”

    李星星笑嘻嘻：“小夏哥呀！”

    她挺挺胸，骄傲脸：“小夏哥对我特别好，我吃不完的饭菜由他来吃，就不会剩下啦！他很能吃的，他一顿可以吃掉我需要两天才能吃完的饭菜。”

    所以，剩菜什么的，不存在！

    十三姥爷闻言道：“倒不失为一个好法子。”

    “当然，我那么聪明！”李星星递筷子给他，“十三姥爷，您快尝尝我娘做的红烧肉，比小夏哥做的差一点点，下次让小夏哥做给您吃。”

    十三姥爷挟一块红艳艳颤巍巍的红烧肉，轻轻一抿，入口即化，“真好吃！”

    香得舌头快吞下去了。

    在侄外孙女眼里竟然不及夏明星做的？后者做得得多好吃？

    不敢想象。

    李大柱也不再跟妹妹外甥女客气。

    话，没时间说啦。

    先吃。

    李星星胃口小，李秀红没那么饥饿，母女俩各吃三五块红烧肉，再加半碗米饭和一些清炒丝瓜、炒青菜就有七八成饱。

    “我和娘吃饱了，十三姥爷，大舅慢慢吃。”

    闻言，爷俩抬头看她们两眼，接着就是风卷残云似的，一人干掉两碗米饭，四样菜吃得七七八八，他们才放缓速度，偷偷地松了松裤腰带，继续吃，吃到清盘。

    十三姥爷用红烧肉的汤汁拌米饭时，忽然道：“夏家的事情打听清楚了。”

    李秀红咦了一声：“什么情况？”

    李星星的眼睛很亮很亮，“我也听听，十三姥爷您快说嘛！”

    “夏家败得比十几年还早点，二十年前就大不如从前了，因为夏明星他爹是病秧子，许多珍稀的药材补品都填进他肚子里，在这方面花的银子能打出他那么个人儿，再加上战乱年代经营不善，解放前几年就开始卖房子卖地，最后剩的十分有限，被划归为贫农。”

    很多富裕人家是吸大烟、赌博而走向败落，夏家格外与众不同，因而广为人知。

