    天空之中云雾翻涌，让人看不清里边的种种，可大量的火雨伴随着龙炎不断喷薄于天地间，凤鸣龙吟之声响彻不绝。

    然而，这惊天动地的声响只持续了片刻便归于平静，翻涌的云层只在瞬息便得以平息，天空之中再度乌云密布。

    我看不到里边的情景，可从云中倾泻而下的雨水，此时却化作了一抹殷红的色泽，染红了苍茫大地。

    见此，我的心里万分凝重了起来，也不知道这漫天血雨究竟是来自彼岸，还是来自青龙。

    嘀呖呖！……

    而就在我万分担忧之际，一声清亮的凤鸣响彻苍穹，阵阵火光自长空之中涌现，拨开了周围厚积的云层。

    只见火凤扇动着双翼，拨开云层再现人间，淋漓的鲜血透过烈焰倾洒长空。

    那头青龙此时浑身血迹斑斑，一片一片的龙鳞不断从身上剥落，燃烧于身的龙炎也时闪时灭。

    它悲鸣低吼着，妄图摆脱火凤的桎梏，可火凤的双爪已经牢牢地抓在了它的脖子上，抠进了它的血肉中。

    火凤拍打着双翼，朝着地面俯冲而下，将青龙撞向了也一座又一座的山峦。

    一时间，鲜血与烈焰共长天一色，一个又一个的山峰被砸穿，来自青龙的哀鸣也响彻天外山。

    过了好一会，火凤终于松开了双爪，青龙犹如断线的风筝，重重地摔落在了离我千米远的一处山坡上。

    它的哀嚎声开始变得异常虚弱，浑身各处无一处完整，尽是深可见骨的骇人伤痕。

    可饶是如此，它依旧没有死，它挣扎着想要重新从地上站起，可伴随着阵阵骨骼碎裂声，又一次次痛苦地跌倒在了地上。

    嘀呖呖！……

    一声凤鸣间，火凤扇动着双翼飞临了我的近前，那化作羽翼的火红烈焰开始逐渐收敛于身，彼岸的本体也随即再度显露于长空之中。

    在与青龙的这一战中，彼岸赢了，却也是一场惨胜。

    只见她的身上遍布着一道又一道的深长抓痕，未曾熄灭的龙炎依旧燃烧在她的身上，使得她的身躯遍布焦痕。

    那令人胆寒的帝王之气，那能燃尽天地万物的诡异红炎，此时在彼岸的身上已经不复存在。

    她之所以能化身火凤，并不是真的觉醒显圣，而是在燃烧着自己的生命，向真佛与龙族做出的困兽之斗。

    她从长空而落，跌跌撞撞地朝着我走了过来，她已完全不再是先前那个不可一世的魔，更像一个垂危的可怜女孩。

    一行血泪从她的眸子里流出，鲜血顺着她白皙的脸庞滑落，滴洒在地上，化作了一朵朵无根的彼岸花，随风飘散。

    “林笙，我爱你。”

    彼岸来到了我的身旁，疲惫地将头埋进了我的怀里，我的心里猛地一阵抽搐，下意识伸出手搂住了她的腰。

    这一刻，彼岸花从她身上纷飞而起，在风中飘洒摇曳，萦绕在我和她的周围，看上去美艳而又凄婉，周围的空气在这一刻也被阴凉而又迷人的花香所包围。

    “林笙……我等了你千年，可你不要我了，你把我丢在了阴间。我来人间找你，我找到你了，和你成亲了，你却休了我。你……求求你不要这样，你不能再把我丢掉，我不想一个人孤零零地离开……”

    彼岸在我的耳边呢喃着，可声音却显得异常的虚弱而且疲惫。

    我的鼻子一酸，眼泪不知为何突然冒了出来，我伸手探入了彼岸的腰间，那封我留给她的休书，此时依旧被她保存着随身携带，可上面已经沾满了来自她的鲜血，却已经字迹斑驳。

    看着彼岸恳求的眼神，看着她那不断消散的生命气息，我的心里猛地一阵揪痛，这阵阴火从我的手心冒出，在熊熊燃烧的火光里，那一纸休书转眼化作了一捧灰霾，消散风雨中。

    “那就好，那就好……我现在还是你的妻子，我等了千年的丈夫……今天又回到了我的身边。”

    看着灰霾飘散，彼岸的眼神里流露一丝光彩。

    轰！！

    然而，就在彼岸与我相汇之际，一声巨响响彻天外山之巅！

    我浑身一震，下意识朝着天外山看去。

    只见那道由太爷爷残念所化的天字符阵，在柳乘风的不断攻击下，终于支撑到了极限，伴随着一声巨响四分五裂。

    吼！！

    一道龙影突破了天字符阵的桎梏，直冲苍穹，天字符阵中那一个个符文瞬间破灭，整个符阵在上空剧烈晃动片刻后，便土崩瓦解，那道来自太爷爷的虚影，也因此随风飘散。

    “女魔，你竟然重伤了我门青龙，我饶不得你！”

    这一刻，来自柳乘风愤怒的声音从山巅之上响彻而起，大量的冰雪也在声浪中开裂崩塌，犹如洪水猛兽般朝着山下倾泻而下。

    而在那雪崩之中，那道龙影竟是迅速地朝着山峦下迅速疾行，直奔着我和彼岸而来。

    看到这一幕，我的心里顿时陷入万分警惕，因为这个人不是别人，正是我的外公柳乘风！

    不曾想，这一刻，他终于破灭了符阵，此时正朝着我们杀了过来！

    “彼……彼岸，你现在太虚弱，已经无力再战了，还是先暂避阴间吧。”

    柳乘风的道行深不可测，此时他若再发难，彼岸定然难以抵挡，而经过今日一劫，她也注定无法再留于人间了。

    “可是，你该怎么办？”

    彼岸担心地看向了我，可我摇了摇头，“今日前来的各位前辈，并不是真的要对我动手，而天行门主其实是我的外公，我和他之间恐怕是有什么误会，你不用担心。”

    我朝彼岸如此说着，可心里却并没有任何的底气。毕竟在场所有人当中，柳乘风虽然是我的至亲，却也是唯一一个真正要置我于死地之人。

    但我更明白彼岸现在的状态，她也必须离开了，毕竟一个柳乘风不说，万一等到青龙抑或无常祖师恢复过来，届时她势必上天无路下地无门，必将身死当场。

    “是吗，可是……我看并不见得。”

    然而，我的谎言被彼岸轻易戳破。她松开了我的手，跌跌撞撞地朝前走了一步，看向了那道自山巅而来的龙影。

    “阴间……我再也不想被你独自丢在那里了……如果你肯与我回去，我才能离开。如果你对人世依旧有眷恋，我就继续留在这里……哪怕与众生为敌。”

    说话间，彼岸松开了我的手，朝着旁边一指，大量的阴气当即朝着她所指的方向迅速凝聚，周围也随之阴寒到了极点。

    不消片刻，一个黑色的漩涡在我们近前的半空中逐渐形成，一股如源幽冥的森寒气息从中传荡而出！

    这是一道通往阴间的门，之前在潜龙镇时，彼岸也曾将这一扇门展现在我的近前。

    至此，彼岸无言，她将阴间之门打开，其实也是在让我自己做出抉择，是与她前去阴间，还是让她陪我继续留于人间。

    可这对于我而言，无疑是一个无解的答案，毕竟人世还有着我太多太多的眷恋。

    彼岸背对着我，我犹豫地摇了摇头，她发出一声无奈叹息，跌跌撞撞朝前走了一步，看向了那道自山巅而来的龙影。

    “女魔，你和林笙今日都得死在这里！”

