    早上起床，

    张硕没有着急加班，而是换上运动鞋，来到附近的公园。

    寻了一处僻静空地，开始练习《五禽戏》。

    《五禽戏》他会是会了，可真要强身健体，那还得天天练习才行，一开始动作有些生疏，慢慢就进入状态。

    随着身体活动开，四肢百骸渐渐热了起来。

    长时间没有得到活动的冷门关节、经络，随着《五禽戏》古朴的动作，都一一触及，发出“啪啪”的清微声响。

    跟手指关节打响指是一个道理。

    从头到尾打完一套，也没见有什么剧烈运动，张硕竟感觉很累。

    “身体有些内虚啊！”

    亏他还对之前的身体很自信，岂不知是个银样镴枪头。

    休息了一下，

    张硕再次摆开架势，开始了第二次练习。

    就在这时，

    一位银发老者从道路尽头走了过来，脚踩平底布鞋，身穿素白专业太极服，手里还拎着一个掉了漆的铁水壶，是常见的邻居老大爷形象。

    见到张硕，

    老大爷微愣，这地是他平时打太极用的。

    正要去寻别的地，注意到张硕动作古朴，隐隐透着一丝韵味，跟他习练的太极拳路数完全不同，突然来了兴致。

    安静站在一旁观看。

    张硕也不介意，认认真真又打完一套，感觉身体都在冒热气。

    “小同志，你这打的是什么？不像太极。”老大爷很不见外。

    “《五禽戏》。”

    “古书上记载的那个？”

    “是的。”

    “能教我吗？”老大爷很从容。

    “可以啊，”

    张硕也没有敝帚自珍的想法。

    因为他从来都不认为，现代人不养生是因为没有“武功秘籍”。

    最简单的，

    不抽烟不喝酒不熬夜，合理饮食，多运动。

    这就是最实用的“养生至高秘笈”，零门槛，可又有几人能做到？

    图书馆藏书浩如烟海，都是“武林秘籍”，普罗大众不也都视而不见吗？

    大家宁愿相信砖家的赚钱捷径。

    相比其他健身方式，《五禽戏》是要高级一些，可没个三五年坚持，那也是入不了门的，想要长寿，更是要习练一辈子。

    教人，

    没什么的。

    一老一少，一个认真教，一个认真学。

    一小时后。

    “大爷，我要回去了，以后每天早上六点半都会来。”张硕笑着说。

    “好好好，”

    老大爷是个识货的，也是学上瘾了，“小同志怎么称呼？”

    “张硕，叫我小张就行。”

    “那你叫我老唐。”老大爷也是个自来熟。

    “好咧，唐老明天见。”

    尊老爱幼张硕还是懂的，打过招呼，转身离开。

    …………

    回到家，

    杜青青又去店里盯着了。

    洗了个热水澡，张硕神清气爽，不知道是不是错觉，练习《五禽戏》，当时觉得挺累，事后却是精力充沛，头脑异常清醒。

    跟做某种运动是一个道理。

    打开杜青青笔记本电脑，没敢乱动，直接就在桌面新建一个Word文档。

    正要码字，

    眼见余光注意到桌面还有一个新建文件夹，从缩略图看，似乎是照片。

    “要不要点开看看？”

    “不行，这是人家的隐私。”

    “一眼，就看一眼，放在桌面，肯定不是什么秘密。”

    脑子还在做斗争，

    手已经先行一步，点开文件夹。

    “哇哦~~~~”

    瞬间就充血了。

    另一边，

    杜青青正在现场监督工人装修，莫名有些不安。

    却又不知道哪里不对劲。

    张硕眼睛都直了，文件夹里一溜的黑丝大长腿，各种丝袜，各种角度，都是用单反自拍的，光线、构图都很专业。

    “有点眼熟啊，这，这不就是杜青青的腿？”

    “噢噢噢噢~~~”

    张硕精了，杜青青原来是个自恋狂啊。

    “啧啧，这大长腿，玩一年也不够。”

    他不敢再看下去了，生怕控制不住，对着电脑做出什么猥琐的事情来，慌忙关闭文件夹，喝了一大杯水，起身又跑去卫生间……

    半小时后，重新坐回电脑前。

    对青鸟互娱易主之后的第一款游戏，张硕定位就一个字。

    快！

    制作要快，见效也要快。

    《大醉侠》刚刚石沉海底，张硕又新上任，想要树立权威，建立起员工对他的信心，就必须尽快拿出成绩来。

    大制作，

    以青鸟互娱目前的体量与技术，也支撑不起。

    而且小制作手游也更符合眼下市场定位的，张硕很快锁定2021年年初突然大火的一款超休闲游戏——《合成大西瓜》。

    特点是，

    制作简单，玩法简单，容易获得快感，并且传播简单。

    营销做得好，

    就能够在极短时间内，像病毒一样爆发出来，迅速走红。

    当然凉的也快。

    选择《合成大西瓜》的另外一个原因，就是想蹭时下最火的《水果忍者》的热度，易于制造话题。

    稍微改进一下，说不定能存活一年。

    这就够了。

    合成大西瓜玩法与《2048》《俄罗斯方块》类似，玩家手动控制水果从哪下落，用两个体型较小的水果相撞，即可合成更大的水果。

    水果积累到警戒线，游戏就会结束。

    水果从小到大，分别是葡萄、樱桃、橘子、柠檬、猕猴桃、番茄、桃子、菠萝、椰子、半个西瓜，以及最终目标大西瓜。

    张硕用电脑写下玩法策划文案，水果积分等数值设定。

    又找来纸笔，

    手绘全部水果造型，游戏UI界面等各类美工。

    正忙着，门开了。

    “你怎么回来了？”

    抬头见是杜青青，张硕一脸疑惑。

    “怕你忙得忘了吃饭。”

    杜青青神情镇定，扬了扬手里的餐盒。

    “都中午了？”

    张硕是真的忙忘了时间，接过餐盒，笑着道谢，“难得这么好心。”

    “咳，”

    杜青青装作无意，往电脑屏幕扫了一眼，她终于记起，自己忘了将文件夹给藏起来，急忙找了个理由回家。

    “你，没乱碰我电脑吧？”杜青青强装平静。

    “没有！”

    张硕心头一跳，坚决摇头。

    “？？？？”

    杜青青何等聪明，一下察觉到不对劲，羞怒问：“你，你是不是看了？”

    “没看。”张硕摇头。

    “我还没问你看什么呢？”杜青青更确信了。

    “问什么也是没看。”

    张硕死猪不怕开水烫，打死也不能承认。

    杜青青：“......”

    随即注意到地上的纸团，面色更是羞红。

    “呃……”

    张硕面色一僵，赶紧解释：“那是我擦鼻涕的。”

    “流氓！”

    杜青青自己先绷不住了，俏脸羞红，狼狈逃离现场，张硕那混蛋肯定是看了，估计还做了什么恶心的事。

    再隐藏，也不过是掩耳盗铃。

    “啊啊啊啊~~”

    杜青青都快自闭了，“混蛋呐！！！”

    “真是擦鼻涕的啊。”

    张硕也很无辜，他比窦娥还冤。

