    爱琉带着众人，介绍着一些古老传说。

    “传说中名叫阿摩美久和志仁礼久的神，他们从天而降，创造了大地。”

    “从天而降，诶嘿那就不是和外星人一样吗？”

    “说不定那些所谓的神就是强大的外星人呢，对吧，伽古拉？”泰罗用胳膊肘捅了捅伽古拉。

    “嗯。”

    众人听着爱琉讲述着大自然和古老的传说，中途吃了一顿饭，然后众人来到了另一处“遗迹”。

    “那是什么？”小陆好奇地上前蹲下。

    眼前像是一个狮子的石像，前面还摆放着小哑铃一样的东西。

    “那不会是赤钢吧？”令人发出了疑问。

    和终极格斗仪的形状类似，还出现在这野外。

    “不管怎么说，我们先确认一下吧。”来叶也蹲下，仔细打量着那个石雕。

    至于确认的方法，自然是拿起来看一看。

    来叶轻轻拿起了那个石雕，片刻后，什么都没有发生。

    “什么都没有啊。”

    “还是由我这个男子汉来吧。”令人自告奋勇。

    令人也是想尝试一下的，曾经和赛罗一体化，赛罗可是他见过的最正义的人了，那么现在的自己，能不能更接近正义一点呢？

    他正准备拿过“赤钢”，就被伽古拉一把推开，然后，伽古拉握住了“赤钢”。

    伽古拉心跳加速，死死盯着手中的物件，他甚至尝试着注入自己的能量，尝试激活赤钢。

    但是……一点反应都没有。

    ‘难道我的内心还是没有正义吗？’伽古拉心中悲凉，‘到底什么是正义？一定要是凯那样吗？’

    爱琉捧着“赤钢”，喃喃自语到：“只有被选中的拥有正义之心的战士，才有资格使用赤钢。”

    “呵，那我就没办法使用了。”伽古拉自嘲着，“又来这一套啊。”

    “哎呀我们这种人怎么可能使用这种东西嘛。”泰罗一把勾住伽古拉的肩膀，“诺，你看。”

    泰罗一把抓过，还在手上转了几圈。

    “看吧。”

    只见“赤钢”的外表皮颤抖着，然后绽放出了绚丽的光芒，片刻后，一个转转笔模样的东西出现在泰罗手中。

    现场陷入一片尴尬。

    “那啥……不是我弄坏的……我不会赔的。”

    “终于找到你了！”爱琉突然变得激动起来，一把抓住了泰罗的胳膊。

    “喂喂，你不要拉拉扯扯的，这东西坏了，拿走拿走，我才不要！”

    泰罗慌忙把解封的赤钢放进爱琉手中，然后拽着伽古拉跑路。

    “不要走啊！光太郎君！”

    “谁管你啊！”

    泰罗的认知被打破了，原来是因为被黑暗圆环选择，所以才觉得自己是反派，但是现在这个赤钢是怎么回事啊！

    “什么正义之人，我才不是那样的人，对吧伽古拉。”

    “果然是这样，呵。”

    “怎么了伽古拉？”

    “即使失去了记忆，正义依旧是正义吗？”伽古拉咬着牙，牙齿被他咬得咯咯响。

    “那东西不会坏了吧，我没使劲啊。”

    赤钢诞生于宇宙，后来被打造成终极升华器，和终极格斗仪是相对的存在，它会自己选择拥有正义之心的人。

    拥有正义之心的人很多，但是它只会选择一个最合适的。

    它的上一任主人，是个伪君子，但是他装了一辈子的君子，那他就是个君子，所以终极升华器依旧选择了他。

    没有人的内心是完全纯粹，正义压过了邪恶，那么终极升华器就会发挥出巨大的力量。

    泰罗虽然不觉得自己是好人，是正义的，但是他的行为却是做到了正义，所以他被选中了。

    “果然是光太郎啊，不愧是光太郎。”小陆很羡慕，但是也有些不服气。

    “小陆？”来叶拽了一把小陆。

    “对了！小陆，你也来试试，你就是捷德奥特曼吧，你一定可以的，赤钢有时候会有很多候选人的，光太郎是先来的，你说不定也可以。”爱琉期待着看着小陆。

    “嗯！”

    离开了泰罗，终极升华器不再绽放出光芒，它被爱琉捧着，小陆伸出手悬浮在手柄上方，尝试着唤醒终极升华器。

    “拜托你，我想要守护好地球，请你赐予我力量吧。”

    然而，什么变化都没有。

    “怎么会，为什么我不行？”小陆攥紧了拳头。

    一阵风吹过，爱琉不见了身影。

    伽古拉躲在暗处看着这副场景，冷笑了一声。

    ‘他也不行，那么所谓的正义，并非我之前所想的正义？’

    经历过许多事情的伽古拉，已经看出了小陆的正义不过是浅显的正义。

    曾经变身捷德，是为了活着而不得不变身，在享受了诸多奥特战士融合的便利后，他终于打败了强大的贝利亚，虽然不说，但是他承认，是有点虚荣心和膨胀，他享受着被崇拜的感觉。

    这并不是一件坏事，但是并非终极升华器所认同的正义。

    “看什么呢伽古拉！”

    “没什么。”

    “走了，小陆果然没有获得任何，在我意料之中，反派怎么可能被认可啊，那玩意一定是放久了坏掉了。”

    “走吧，去和他们会和。”

    “我先离开一下，有人叫我。”

    ……

    AIB是个特殊组织，内部全是外星人除了萌亚，外星的情报网不容小觑，因为暂时找不到泰罗，所以所有人都跟着泽纳进入到了这个特殊的地方。

    “走吧，我们去找请报商。”

    此时的泰罗正在内部喝着酒，一杯接一杯。

    “托雷基亚，你怎么也来了？”

    “我不能来吗？”托雷基亚正在调酒。

    “嗝，再来一杯。”

    “光太郎！”

    “谁叫我啊？”泰罗醉醺醺扭头一看，小陆惊喜地跑过来。

    虽然没有像泰罗一样激活赤钢很难过，但是小陆毕竟年龄不大，很快就忘掉了。

    “要喝点什么？”托雷基亚询问到。

    “一杯热牛奶，谢谢。”

    “我也是！”佩嘉也举手。

    一旁的宇宙人听到了，不客气地嘲笑着这种小屁孩。

    “你要搞搞清楚，我们这里是酒吧，居然点牛奶？笑死我了！”

    “伽、伽古拉，这里的气氛好奇怪啊。”令人吓出波浪线，抓着伽古拉的胳膊。

    对他来说，伽古拉虽然不太正常，性取向可能也有些问题（指当初对他的行为），但是这好歹是一个人形的外星人，没那么害怕。

    “喂地球人小姐姐，陪我玩玩吧？”

    “我劝、劝你不要这么做，因为会有不好的事情发生。”小陆都不敢看来叶。

    来叶可忍受不了这么挑衅，她从小练习功夫就是为了对敌，对这些调戏她的外星人下手，她可是毫不手软。

    “哈哈哈打起来了。”泰罗看热闹一样，就差吃瓜了。

    “是时候停下了吧，嗯？”托雷基亚打了个响指，所有人都定住了，“真是吵死了。”

    “干嘛呀托雷基亚，我最喜欢看别人打架了。”

    “你什么时候有了这个兴趣？”托雷基亚再打了个响指，定身解除。

    这下所有人都知道那边那个染着一撮蓝毛的家伙是不能惹的了，都不敢往那边打，但是其他人就惨了。

    “噫啊啊啊啊！伽、伽古拉！”令人害怕地寻找伽古拉。

    伽古拉一脚踢开了接近令人的宇宙人，然后带着他像是跳舞一般，用令人的手脚打飞了所有接近的宇宙人。

    “想一起起舞吗？哼哼。”

    “唔啊啊啊啊！”令人恐惧到眼镜都快飞掉了，哭丧着脸。

    “嘿嘿真有意思，卧槽苍蝇男不要过来啊！”

    小陆打飞了一个苍蝇男，直接撞上了泰罗。

    泰罗猛地一闪，撞上了柜台。

    “哎呀坏掉了，外面的东西就是不结实。”托雷基亚丝毫没有被影响到，还在调酒。

    菜鸡互啄的战斗还在继续，突然一阵口琴声打破了这份混乱。

    凯像个主角一样最后登场。

    “我最看不惯自带BGM的人了！”

    也是有些喝醉了，泰罗伸手一束光带直接拽走了凯的口琴。

    音乐被强行打断，战斗立即开始。

    “还挺帅。”

    凯一套行云流水打败了所有人的宇宙人，然后恰好接过了托雷基亚刚调好的酒水。

    “多谢。”

    托雷基亚是泰罗的朋友，也算是前辈，凯还是记得的。

    “托雷基亚你不会下毒了吧？”泰罗冷不丁来了这么一句。

    “噗——”凯立刻喷了出来。

    突然耳后传来破空声，凯条件反射接过，这才发现原来是伽古拉。

    “是你啊，你来这里干什么？”

    “我也是来这里守护宇宙和平的哦……骗你的。”

    伽古拉想看到凯表情的变化，但是让他失望了，凯根本没有任何表情。

    “我可是被泰罗带过来的哦，这是真的哟。”

    泰罗喝完这杯酒，也有点醉了，他敲了敲柜台，看着托雷基亚。

    “让他们停下吧，太菜了，不忍直视啊。”

    “我也是这么想的。”

    托雷基亚的身体猛地释放出气浪，格里姆德狰狞的模样出现在他身后，所有人宇宙人都被吓得离开了这里。

    “清净了。”

    “你是……谁啊？”

    “凯，一个浪客，也是欧布奥特曼。”

    “我是朝仓陆，叫我小陆就好，是捷德奥特曼。”

    “您好，捷德奥特曼，”凯进行了传统的奥特握手，“等等，我是你的前辈，所以不必对你用敬语吧？”

    带着询问的表情，凯看向了伽古拉。

    “用你还是您？”

    “哪个都行。”伽古拉简直无语凯这副德行了。

    在众人的一番交谈下，终于确定了双方的目标——吉尔巴利斯。

    “我们去找情报商吧。”

    “一起吧。”

    情报商听闻来意，直接上手要钱。

    “我的情报可是很贵的。”

    “萌亚，拿钱。”

    “诶等等！我们为什么要给钱？”

    我们不是反派吗？

    看啊，这里伽古拉是反派，托雷基亚是反派，捷德一张反派脸，目测也是反派，自己也是反派，其他的人战力太低，直接忽略，凯的话……让凯付钱不就好了？欧布是正派啊。

    穷光蛋·凯：(ㄒoㄒ)

    伽古拉借点钱！不还的那种！

