    老董点点头，嘴角轻轻翘起，他的内心是欣喜的。

    他知道既然陈友好说出了这种话，那么，他就一定会做到，他知道他是不会看错人。

    离开了老董的店铺，陈友好的内心是沉重的。

    老董让他先回去，他还有些事情要和小莲说。

    灰暗的天空阴沉着，没有风，只是往来的车辆声，陈友好顺着成华大道，朝着二仙桥走去。

    他还记得和老董第一次见面的时候。

    那时便是看中了店铺之中的一件刀币，那是青铜铸件，表面也是附着着一层铜绿，陈友好看了眼，便对着老董说道。

    “这是假的。”

    自然，就这样指出老董当做宝贝的东西说是假的，也只能得到老董将他驱赶出去。

    当时，陈友好也格外的执拗，他还是坚持的说道。

    “那就是涂抹的铜绿，你把他去掉，你就可以看到里面结构，绝对可以看到现在工艺的痕迹。”

    “走，那里来到毛头小子，老子我吃的盐比你吃的饭还多，我会看错了。”

    陈友好申辩了几次，可老董都是不愿意听他的，无奈，陈友好也只能站在门外，进也进不去，只好退出去。

    可等到第二次，陈友好去的时候，一切都变了。

    老董几乎是一眼就认出了陈友好，他极其热情的凑到了陈友好身旁。

    “小师傅，没想到你的本事那么大。”

    陈友好刚被他说起，还是一脸茫然，然后老董才将上次的事情说了一遍。

    “可就在一次，客人却不小心把那枚刀币摔倒了地上，那是，我心里可都心疼坏了。

    可等到我拿起来，才看到了那铜绿之下粗糙的工艺，那绝不会是秦汉铸铜手法。

    顿时我就想起了你。”

    之后，老董更是给陈友好泡了一杯好茶，让他和自己仔细说说他是任何看出来东西是假的。

    陈友好也不记仇，对老董态度的转变也欣然接受。

    他就和老董坐在那太师椅上，慢慢的谈起他如何看出刀币虚假的地方。

    也就从那时起，老董对于陈友好的态度可以说是一百八十度的转变。

    虽然脾气很臭，但对于看得上眼的人，老董也可以说是推心置腹了。

    一来二去，两人倒是成了忘年交。

    扶着道路的栏杆，陈友好也有些不舍，小几年的一个朋友，可能就再也没有机会再见了。

    可能就在下一次。

    陈友好无法相信这样事情。

    种植在路旁用来绿化城市的银杏树，因为冬季的到来，已经光秃秃的，看上去像是朝天竖起的中指。

    滑稽而可笑。

    路边的人行道上的地板有几处翘了起来，陈友好踩在上面，将他给落了回去，等到双脚离开，他便又翘了起来。

    生命的痕迹为什么会如此的脆弱。

    成华大道一直走到底，陈友好没有想到会遇到一个熟人。

    那辆银灰的保时捷停在陈友好的身旁。

    车子对着陈友好按动喇叭的时候，他还愣了下，等到车窗被摇下来，陈友好才看清里面的人。

    银灰色的保时捷911不论在什么场合，他都是一辆毫不逊色的车子。

    没有人会无视他的流畅，那是科技的魅力，机械的声音在这一辆车里是那样的动听。

    陈友好都有些羡慕这辆车的豪华。

    “你的车真不错。”

    他对着驾驶位上梅小姐说道。

    “确实，我第一眼看到他的时候，我就喜欢了她，并且直接就买了下来，连再去看看其他的想法都没有。”

    没有继续在车的话题上聊下去，陈友好问。

    “难道你还想着让我把那半块玉让出来。”

    “不是，你和我想法大概是一样的，我既然无法将玉佩让出来，你也应该是如此，所以我并不那样想。”

    “那你让我上车的目的？”

    “我有一个朋友想见你。”

    可能是怕陈友好误会或者害怕，梅小姐又解释道。

    “自然不会对你怎么样，她有些事情想要你帮忙，我可真的没有想到你会是一名鉴宝师。”

    她话说的有些夸张，似乎听到陈友好是个鉴宝师，她非常的惊讶。

    但这个事实也让陈友好没有想到。

    “我还以为你早知道了我的身份。”

    梅小姐否认道。

    “真的不知道，在会场竞价的时候，我只是猜到，你可能会知道些什么，所以便想着见一面。

    却没有想到，见面之后，你却直接将事情说了出来，那时，我可是稍稍惊讶了一下。

    至于之后的事情，我也是临场想起来的。”

    陈友好默然了，他回忆着他们见面时的场景，似乎梅小姐的也只是疑问的口气问了他，可在陈友好的想法里，却觉得她一定知道的很清楚了。

    如此，陈友好才会的事实全部说出来，看来还是他太放松警惕了。

    “你生气了。”

    看着陈友好默不作声，梅小姐问。

    陈友好摇摇头。

    “没有，我还不至于如此小气。”

    “那就好。”

    梅小姐带着陈友好来到目的地，走进餐厅之后，很快来到一张餐桌前。

    那也是一个和梅小姐差不多大的女人，妆容看起来素净，举止也是那种轻拉轻放的规整，给人以安静的感觉。

    她在看到了陈友好，便站起了身子。

    “你好，陈先生。”

    她伸出了手，而陈友好也很礼貌的握了握就松开。

    “你好。”

    陈友好并不认识这个女人，但很快梅小姐就介绍道。

    “这位美女姓林，就是她要找你。”

    虽说是介绍，可也就只是说了一个姓氏。

    陈友好有些不悦，既然是请人帮忙却还要如此神秘，这无论如何也不是待客的道理。

    那位林小姐看出陈友好的表情有所变化，大概猜测出原因，他急忙解释道。

    “陈先生，请您包涵，并不是我不愿意说出实名，只是我家先生并不知道我出来，所以为了保密，我也只能如此。”

    陈友好没想到这个女人已经结婚，而听起来她是瞒着他丈夫出来的，越是这样说，陈友好倒是对于那个所谓的帮忙有些好奇了。

    “没事，就这样也可以，那你找我到底想要做什么。”

    

