    迷迷糊糊的睡着了，一睁眼醒来，发现已经是早上七点钟了。

    赶紧起床！

    洗了个澡，换上一套干净的衣服，他要去上班，虽然因为天气的原因，上班时间推迟了半个小时。

    可从家到医院，就算是开车，也得半小时左右。

    “希言，吃了早饭再走……”

    “来不及了，新年第一天上班，我可不能迟到，得做个表率，否则怎么要求手底下的人？”陆希言在广慈医院也大小是个官儿了，外科副主任，主管是心肺外科。

    主要是他不太喜欢行政工作，不然，盛熙元都想把整个外科的重担都交到他的肩膀上了。

    大家都是中国人，跟那些外籍医生不同，他们不可能在广慈医院工作一辈子，也许过几年就离开了。

    所以，这医院重要的职位，还有学科带头人什么的，尽量的给自己人，这虽然是一种私心。

    但何尝不是为了培养这些学科领域内的中国籍医疗专家？

    盛熙元年纪有点儿大了，千斤重担都压在陆希言的身上了。

    “小五，开车，送我去医院。”陆希言抓起餐桌上蒸笼里两个包子，就匆匆的上了汽车。

    “好的，先生。”麻小五快步跑了出去，将汽车从车库里开了出来。

    汽车拐上霞飞路，没开几分钟，忽然一个急刹车。

    陆希言刚要问怎么回事，车厢门被拉开了，一个身穿黑色风衣的人钻了进来：“里边一点儿。”

    陆希言都差点儿摸到藏在口袋里的手术刀了，当看清楚来人的面目的时候，手不由的松了下来。

    “唐兄，你这是吓死我了，我以为你是杀手呢。”

    “昨天晚上到底怎么回事儿，你不给我一个解释吗？”唐锦略带质问的语气问道，昨天晚上铁血锄奸团有行动，而陆希言这边居然没有半点儿消息通知他，这实在有悖他跟“军师”达成合作的协议的初衷。

    不是说好了互通有无的吗，怎么一转眼就私下里单独行动了？

    当然，你单独行动也行，可别让我给你擦屁.股就是了，搞的他还的暗中帮着抹去郭汉杰他们把重伤的卢海洋偷运进法租界的痕迹。

    “我忙了一宿，也是一知半解，你让我怎么跟你解释？”陆希言指着自己还泛着血丝的眼睛说道。

    “怎么回事儿？”唐锦也觉得自己有些过了，有些不好意思的问道。

    “昨天晚上，愚园路上的枪声，别告诉我你不知道。”陆希言反问道。

    “废话，我要是不知道，还来问你做什么，我说的是内情，这么大的行动，为什么事先没有说一声？”

    “公共租界的行动，通知你做什么？”

    “我要是知道了，可以提前准备，哪怕是掩护军师的人撤进法租界也是好的？”唐锦道。

    “有道理，不过，这事儿你问我没有用，我又不是军师，他心里怎么想的，我又不知道。”

    “怎么回事儿，别婆婆妈妈的。”唐锦问道。

    “我知道，昨天晚上，他们策划了一次刺杀汉奸商人谢筱初的行动，结果是一个圈套，刺杀的行动小组当场阵亡了两人，一人重伤，昨天夜里，我就是去给重伤员紧急手术的。”陆希言解释道。

    “巨福路上的凯旋歌舞厅是他们的地盘儿？”

    “嗯，这个我就不太清楚了，我被带过去的时候，都是被蒙着眼睛的。”陆希言惊讶不已。

    唐锦居然知道凯旋歌舞厅，看来决定在南市友谊饭店开辟第二个备用的据点是相当有必要的。

    不过唐锦知道，问题还不大，这一次接应“卢海洋”进入法租界，应该是暴露了。

    而且，他是事先通知唐锦的。

    唐锦通过他的行踪，发现凯旋歌舞厅，这也算是他给唐锦提供的一份有关于“铁血锄奸团”的情报。

    如何取信于唐锦，陆希言也是有自己的一些想法和打算的。

    “没想到军师算无遗策，居然也有被算计的一天。”唐锦慨叹一声。

    “金无足赤人无完人，军师再厉害，他也是人，不是神仙，怎么会想到日本人会在一个过了气的汉奸商人上花这么大的力气。”陆希言佯装叹息一声。

    “那人伤的怎么样，有什么需要我帮忙的吗？”

    “伤的挺重的，如果再晚一点儿做手术的话，可能就救不回来了。”陆希言道，“不过手术即便是做了，能不能捡回一条命，还的看他的造化，毕竟，那种简陋的环境下，一旦发生术后感染或者并发症之类的，很难有挽救的机会。”

    “好吧，有什么情况，你随时跟我联系，你自己不方便的话，可以让小五过去找我。”唐锦道，“前面停一下车。”

    前面路口，麻小五踩了一下刹车，唐锦推开车门，火速的从车上下去，一眨眼，钻入人群中消失不见。

    “小五，你跟老唐是怎么联系的？”

    “没什么的，今天早上天还没亮，唐长官就派人通知我，说要在先生上班的路上见面。”麻小五道。

    “那你不早说？”

    “先生，我一直都想说来着，可是都没有机会呀，太太和老爷子在家里，我怎么说呢？”麻小五解释道。

    “好吧，以后这种事儿，第一时间通知我，那怕是给个暗示也行。”陆希言吩咐一声。

    “是。”

    ……

    元旦后的第一天，病人并不多，不过，因为是星期一，下午整个科室所有的医护人员都是要开会的。

    会上，陆希言是要讲话的，毕竟按照洋人的规矩，已经算是新的一年开始了。

    新的一年，盛熙元要把精力更多的放在索尔基金会的医学实验室和震旦大学的教学工作上。

    医院的工作，尤其手术量会大幅度减少，这一部分的手术量，将有年轻的医生替上。

    其中有难度，复杂的手术主要有陆希言的手术团队和另外两个医生的团队分担，一些小手术将有实习医生在导师的指导下进行。

    广慈医院不但是法租界最好的医院，也是一所教学医院，培养医生和各级医疗人才也是它的使命之一。

    成诚这个实习助理已经完全能够替代奚梦瑶了，相比而言，成诚比奚梦瑶更适合做他的助理。

    毕竟奚梦瑶是个女孩子，人又长的漂亮，关键还是他大舅哥的媳妇儿，这没有这层关系，朝夕相处都不免有些闲言碎语的。

    现在也算是最好的结果了。

    ……

    百老汇大厦，竹内云子办公室。

    “浅野君，看你的引蛇出洞计划取得了一定的成功。”窗户前，竹内云子手里端着一杯咖啡，不时的抿上一口，冬日的阳光洒进办公室，十分的温暖。

    “是的，不过，没能抓到一个活口，现在目前能够得到的信息并不多。”浅野一郎遗憾的道。

    “你觉得，这一次是死神小组所为吗？”

    “是。”

    “理由呢？”

    “除了他们，没有人会对一个过了气的商人掮客感兴趣，甚至还要杀了他。”浅野一郎道。

    “因为那份死亡通知单？”竹内云子浅浅一笑。

    “属下研究过，军师这个人非常记仇，雅子的事情可见一斑，既然他命人给谢筱初送了死亡通知单，那么他就一定不会让这个人活在世上，否则，他的威信岂不是荡然无存了？”浅野一郎道，“这是个追求完美的人。”

    “死神小组，军师，这两者之间的关系，确定了吗？”

    “根据丁默村先生提供的消息，再经过我们的分析和判断，死神小组应该就是军师为首的铁血锄奸团。”浅野一郎道。

    “军统在干什么？”

    浅野一郎摇了摇头：“目前还没有具体消息。”

    “看起来，帝国不得不接受丁、林二人的提议了，成立一个由特工组成的组织，以华制华，来对付这些人了。”竹内云子慨然一声道。

    “最关键的是租界的存在，这些抗日分子躲在租界，而我们并不能在租界执法，这是最大的障碍！”浅野一郎眼神冷冽的说道。

    “这是没办法的事情，我们跟英美法等国的外交关系不允许我们这么做，但相信不久之后，他们会给予我们方便的，不过，最了解这些反日分子的还是他们自己人，这一点，丁、林二人并没有夸张。”竹内云子道，“通过这件案子，我们可以考察一下他们的能力，看他们是否能为我们挑起这个重担。”

    “属下明白了，我会督促他们的。”浅野一郎道。

    “丁、林二人关系如何？”

    “尚可。”

    “嗯，找机会试探一下丁、林，看他们对汪的态度如何。”竹内云子吩咐一声。

    “哈伊！”

    ……

    大西路67号，林世群召集一群好不容易才凑到的部下，尽管有些不满意，歪瓜裂枣的太多，但现在也只能凑合着用了。

    “昨天晚上愚园路的案子，大家想必都听说了，谢筱初先生是我们侦缉队的人，有人要对他下手，那就是我沪西警署侦缉队上下的敌人，所以，我们绝对要把这个敌人挖出来，不然今天是你，明天就是他和我了，吴副队长，你来分配一下任务。”

    吴四宝点了点头，取出厚厚的一叠照片来，大声一吆喝。

    “来人，发照片！”

    人手两张照片，吴四宝和依附林世群的流氓和帮派分子都撒了出去，满沪西的查找认识照片上的人。

    加上公共租界的通缉令，声势搞的很大。

    