    图书馆。

    布鲁斯看着自己的新办公室，他扛着冰箱从楼下走了上来，将装满快乐水的冰箱放在旁边。

    “才几个月，居然又升职了。”

    他现在已经成了图书馆的二级管理员，可以进出二层和三层的图书馆。

    负责帮精英调查员和教授们整理书籍，同时还要负责监管图书馆底层的一级管理员，每个月对他们的工作态度进行衡量。

    当然，这一切都和布鲁斯无关，作为图书馆馆长，密大魔法系教授，最年轻的禁忌，史密斯的学生。

    他不鱼肉乡里就不错了。

    从冰箱里拿出一瓶快乐水，一边拧开瓶盖，布鲁斯走上图书馆三层的台阶。

    相比于有十几米高的一层，图书馆三层的面积就小了很多。

    层高差不多七八米，错落的书架上留有许多空位。

    这里的典籍很多都是原本，时间跨度从一千多年到近百年不等，这些原本有少部分甚至不是用人类的语言书写的，其中蕴含的神话知识，极其危险。

    除了学校教授和精英调查员外，学生和普通调查员想要借阅这些书籍，必须有学院教授的签名才行。

    不过这个规矩对布鲁斯来说嘛。

    他随意走到一个书架前，直接伸出右手，原本血肉之躯的五指化作五根虚幻的触手。

    跨越书架表面的咒文封印，拿走了一册线装书，完全没有引发任何反应。

    就在这时。

    一声熟悉的机械声在布鲁斯耳边响起

    【检测到可提取残余，正在提取。】

    【提取中……】

    布鲁斯眼睛一亮，开门红，没想到刚进入第三层就又遇到了可以提取的书目。

    他将手中的典籍重新放回书架，有了提取的东西，谁还要这玩意儿啊。

    这次没让布鲁斯等太久。

    【提取完毕】

    【恭喜宿主获得，玄君七章秘经】

    玄君七章！

    布鲁斯眼睛猛地一亮，这可是好东西啊！

    如果说此刻让布鲁斯选，他最想获得的神话典籍是什么。

    那玄君七章毫无疑问，将排在首位。

    玄君七章在前世就鼎鼎大名，作为克鲁斯神话体系中，为数不多的能和东方扯上关系的神话典籍，玄君七章在各种跑团模组的出现频率还是不低的。

    当然，如今这个世界东方根本就没有神话因素，所以这本玄君七章的作者玄君，大概也是一个出了国就回不去家的老倒霉蛋了。

    在心中为玄君默哀三秒，布鲁斯迫不及待地将精神看向脑中悬浮的古旧经书。

    玄真七章就和他的名字一样分为七个板块，每一个板块各有一种强大的咒文。

    他直接略过了前三章，无论是能让死者复活的仙砂还魂箓，还是接触食尸鬼，控制拜亚基，布鲁斯都不需要。

    他直接翻开了第四卷。

    地罡考召箓！

    无数古奥而诡异的扭曲知识，涌入布鲁斯大脑，然而面对朝着旧日之躯迈步的布鲁斯，这些神话知识根本翻不起多少浪花。

    地罡考召箓，按照密大的分类来看，这是一种古代魔法。

    用来召唤除了旧日之下，最恐怖的神话生物之一。

    上位独立种族，钻地魔虫！

    记下脑中突然出现的这道符箓，每一个召唤上位独立种族的魔法对布鲁斯来说都很重要。

    现在，像食尸鬼这种低等的神话生物，已经无法继续提升他的实力，而旧日化身，布鲁斯也不太敢去惹。

    上位独立种族，旧日之下最恐怖的神话生物群体便成了他的目标。

    “如果我杀死一只钻地魔虫，会从祂身上提取到什么呢？”

    虽然有些期待，但布鲁斯依旧按下心中的雀跃。

    深吸一口气，如果说钻地魔虫只能作为备选的话，那下一个对象，就是他接下来的狩猎目标。

    意识波动，玄君七章翻页，卷五落在了他的眼前。

    一只无法描绘外形，穿梭于时间裂缝的诡异生物，出现在布鲁斯脑中。

    仿佛世界上的所有恶意都集中在了祂那瘦弱的身体上。

    “终于让我找到你了。”

    “穿越者的宿敌，廷达罗斯猎犬。”

    如果说，现在有那个上位独立种族让他觉得眼馋，为首的一定是星之彩和廷达罗斯猎犬。

    两者纯粹的虚幻身体，让布鲁斯毫不怀疑可以猎取到大量旧日元素。

    这是他踏破第一道屏障最需要的东西。

    他抬手凝聚出一把冰晶长矛，这段时间，他逐步完善了这门魔法。

    通过元素的侵蚀替代对方体内原有的组成结构，让风变成水，让土变成火，彻底破坏最本质的构成。

    布鲁斯昨天拿自己试了试，结果表明，这种魔法可以对旧日之躯造成伤害。

    ……

    密大体育馆。

    这座能同时容纳十万人的体育馆今天被人包了下来。

    古希腊建筑似的，十数根巨大白色石柱矗立在这座体育馆外侧。

    高耸的造型好似古代神庙。

    现在，这里是某个人的会场。

    短短三天的时间，体育馆内被翻新一空，所有陈旧的设施被置换一空，而这并不包含在高昂的租金内。

    跑道被铲平，草地被拔出，铺上了从欧洲进口的原木地板。

    会场中央，有一整个从金色维也纳大厅空运来的乐队正在演奏

    此刻已经晚上八点，下方的舞池内，伴随着悠扬的乐曲，成对的男女翩翩起舞。

    二层的看台上，奥古斯都撑着扶手，目光扫过看台。

    “阁下，除了老猎人和天体学派的首席，人都到齐了。”

    管家站在奥古斯都背后说道，将一份花名册放在桌上。

    “泽维尔和尼古拉斯吗？他们不来也是正常的，我迟早会击败他们，将他们收入麾下。”

    奥古斯都不在意地摇摇头。

    “其人他呢，都到齐了吗？”

    “除了他们都到齐了，少爷”

    “哦？你确定？”奥古斯都看向会场，并没有找到那道熟悉的身影。

    “这是全体受邀人员的花名册，你可以看看。”

    奥古斯都抬起手，制止了管家的动作，湛蓝的双瞳扫过整个舞池。

    他嘴角勾勒，露出会心的笑意。

    “不愧是我认可的天才，看来在我击败你前，我们的比试不会中断啊。”

    “既然这样。”

    “我，奥古斯都。接受你的挑战。”

    他转头看向眼神闪过一丝呆滞，但很快被压下来的管家。

    “让我们的人都离开，这是他对我的挑战，你们不要干涉。”

    “阁下，你是不是想多了，可能他现在还没到会场？”管家欲言又止。

    “不，你不懂！”

    奥古斯都转身看向身下的舞池。

    “对调查员来说，魔法的水平是一个重要的考核项目，但同样侦查与反侦察也是核心，否则神话生物可能藏在你面前而不自知。

    “这，就是他对我发起的挑战！”

    图书馆二层。

    布鲁斯正完善着地上的魔法阵。

    “阿嚏！”

    突然他打了个喷嚏，布鲁斯莫名其妙地抬起头。

    “谁在说我？”

