    “笔在这里。”工作人员拿起桌上的笔递到南冬城手里，把他的手轻轻推到要签字的地方说：“南总，请在这里签您的名字。”

    “这里吗？”南冬城假装摸索着问。

    卫初心觉得盲人签字可能很潦草，画大字一样，不知道南冬城写得怎么样，她想看看。

    但南冬城突然往她身边跨了一步，把她挤到了身后。

    卫初心被他高大的身子挡住，看不见他签字，等她绕到办公桌侧面，南冬城已经签完并递给了工作人员。

    卫初心伸长脖子想瞄一眼，南冬城一转身差点撞上她，她往旁边让了让，女工作人员就把申请表拿走了。

    男工作人员说：“二位请过来照相。”

    南冬城摸索着往前走，卫初心见他小心翼翼的，很自然地伸手扶住他。

    女工作人员笑道：“两位很恩爱啊！”

    卫初心这才意识到自己太主动了，但此刻放手也不好，索性笑笑说：“都要领证了，恩爱也是应该的啊。”

    “对，对！”

    南冬城听见卫初心这话，心里很是愉悦，觉得她不仅聪明，还知道顾及他的面子，没有当场甩开他的手。

    在工作人员安排下，两个人肩并肩坐在一根长凳子上。

    工作人员调试好了照相机，说：“请两位坐近一点，亲热一点。”

    南冬城往卫初心的身边移了一下，手抬起来搭在她的肩膀上。

    卫初心顿时浑身不自在，想要拿开他的手，但现在是在拍结婚照，她没办法拒绝，只能强忍着心里的不舒服端坐不动。

    工作人员又说：“请南总摘下口罩和墨镜。”

    卫初心的心里一震，她终于要看到南凌川的庐山真面目了！

    她刚要将脸转过去，南冬城的脸突然贴过来，和她的脸紧紧挨在一起。

    卫初心的脸被他抵得紧紧的，完全转不动，当意识到是南冬城没有戴口罩的脸和她紧密贴在一起的时候，她的心猛然一阵狂跳，将头往半边一偏，想要躲开。

    “请别动！”工作人员说。

    同时南冬城将她用力搂紧，她觉得他力气极大，她根本挣脱不开，心里不由暗惊。

    就在这一瞬间，“咔嚓！”工作人员的快门按了下去，说：“好了。”

    卫初心晃了晃神，等她意识到男人退开了的时候，马上转过脸，却见南冬城已经戴好了口罩和墨镜。

    她翻着白眼腹诽：“这动作也太快了吧！”

    南冬城看着她的白眼在心里得意：“别以为我不知道你打的什么算盘，但跟我斗，你还嫩了点！”

    他突发奇想，既然卫初心这么聪明，他倒想看看，如果他一直不在卫初心面前摘下口罩，她能不能动用她的智慧发现他的真实身份。

    想到这一点，南冬城对婚后的生活还挺期待。

    新婚夫妻也要斗智斗勇，那可太有意思了，这样有趣的婚姻，怎么会成为爱情的坟墓？

    嗯，南冬城发现自己想错了，他和卫初心之间还没有爱情呢，就要进坟墓了。

    卫初心对南冬城不让她看见他的脸大为不爽，撇了撇嘴，暗想：“你躲得过初一，躲不过十五，等我一会儿拿到结婚证，就知道你长什么样了！”

    工作人员拿出两个结婚证本子，在上面贴照片，卫初心急忙过来想瞧瞧照片。

    南冬城又故伎重施，一步跨到她前面，手突然往回一收，手肘往她的脸上撞来，差点撞到她的眼睛。

    卫初心吓了一跳，忍不住轻呼了一声，赶紧将头后仰。

    “媳妇儿，我撞着你了？”

    南冬城急忙转身，声音里满是心疼：“撞哪了？是不是很疼？快给我看看。”

    卫初心反问：“你怎么看？”

    “我摸摸。”

    他伸出双手准确地捧住了她的小脸。

    卫初心楞住了，有一种久违的感觉泛上心头。

    以前在金川市，有个人总喜欢这样捧她的脸，在她委屈的时候、生气的时候、受伤的时候……那人就会这样安慰她。

    每次那人的大手捧住她的小脸，她心里就暖暖的，再大的委屈都能够被他熨平，烟消云散，然后开心起来。

    但最疼她的人也伤她最深，以至于她被迫远远逃离，并隐名埋姓躲藏至今……

    “是不是撞这里了？”南冬城粗粝的指腹在卫初心的脸上轻轻抚摸，着急地问，声音有些颤抖。

    他当然能看见这张脸，但他不是故意占卫初心的便宜，而是为了转移她的注意力，不让她看工作人员在结婚证上写名字。

    只是他没有想到，这张绝色小脸被他捧在手心的这一刻，他的心会无法控制地狂跳，跳得他气息不稳，说话的声音都带着颤音。

    这是他生平第一次和女孩如此近距离接触，更是生平第一次触摸异性的脸，当他粗粝的手指感受到女孩细腻光洁的肌肤的时候，他的心如遭电击一般，乱了方寸！

    当教官的时候，他带领兄弟们执行任务，面对坏人的钢棒、大砍刀、甚至指向眉心的枪口，他的心都没有慌过。

    现在面对一个如此娇小美好的女人，他的心却慌得无所适从！

    他想要撒手逃走，又想捧得更紧，一时间，他的心陷入了重重矛盾中！

    男工作人员在结婚证上写他们的身份信息，女的看着这一幕笑道：“南总好紧张尊夫人啊，只是胳膊轻轻碰了一下，就紧张得声音都发抖了。”

    卫初心回过神，意识到现在捧着她脸的是一个对她来说一点儿都不熟悉的男人，脸顿时爆红，急忙推开他往后退。

    南冬城放开她的脸，又一把将她搂进怀里，说：“对不起！媳妇儿！我不是有意的，你不要生气！”

    他抱住她是想挡住她的视线，然而他的脑海里却有很多过往的画面闪现，首先就是乔如歌的裸身，他有一种错觉，觉得他抱住的就是那尊美女雕塑。

    这个念头一浮上来，他心慌得几乎想推开她落荒而逃。

    但他终究没有逃，只是手颤抖了一下，然后迅速转移思绪，在心里默念：“这是卫初萌，不是乔如歌，我以前没有见过她……”

