
　　见蒙山果然没有提让自己留在北蒙王国的事情，江白心中不由得松了口气。

　　如果说，蒙山真的提出了，让他留在北蒙王国的要求。

　　江白还真的不太好拒绝。

　　毕竟他刚刚才从人家孙女的床上下来。

　　当然！如果蒙山真的提出来了。

　　江白也是绝对不可能答应的。

　　先不说，他自己本身不愿意被这些东西所束缚。

　　就算是为了白雪，他也不能答应。

　　......

　　当下，江白连忙正色，朝着蒙山保证道：

　　“爷爷，您放心！只要北蒙王国有需要我的地方，小子绝对义不容辞！”

　　“嗯！”

　　见江白爽快的答应了自己的所求，蒙山老怀欣慰的点了点头。

　　随即，他望着江白，一脸凝重的沉声说道：

　　“你放心！以后我们北蒙王国，也会是你最坚实的后盾！”

　　“谢谢爷爷！”江白并没有拒绝蒙山的好意，连忙感激的说道。

　　因为蒙玉的关系，他和北蒙王国之间，也算是牢牢的绑在了一起。

　　接下来的时间，江白又陪着蒙山闲聊了两句。

　　最后，直到蒙玉起床出门，江白才借机离开了！

　　......

　　北蒙城机场！

　　一架豪华的私人飞机前！

　　“蒙玉姐！等你忙完了，一定要来找我们啊！”

　　白雪在和蒙玉紧紧的拥抱了一下之后，便和冷秋眉一起转身钻进了飞机之中。

　　却是暖心的，留下了江白和蒙玉两人的独处时间！

　　“我走了！”看着面前一脸不舍的蒙玉，江白轻声说道。

　　“嗯！”蒙玉只是轻轻的点了点头。

　　“等我！”江白没有说什么煽情的话，只是简单的两个字。

　　“好！”蒙玉重重的点头答应道。

　　深情的看了蒙玉一眼后，江白转身走进了飞机之中。

　　而很快，飞机也是快速的滑走！起飞！

　　注视了那架飞机消失的方向良久，蒙玉才有些不舍的转身离开了机场！

　　因为北蒙城到武道会所在的道城，足足有着几万公里的路程。

　　所以，上了飞机以后，江白几人便自然而然的，进入到了修炼之中。

　　十几个小时以后...

　　道城国际机场！

　　一架豪华私人飞机，平稳的停落在了跑道之上。

　　“嗡~！”随着飞机舱门的打开！

　　一男两女，三个青年！

　　也是踱步从飞机中走了出来。

　　而这三人，自然就是从北蒙城赶来的江白三人。

　　由于稻城坐落于蔚蓝星的中部位置！

　　而且此时，也是刚刚才迈入秋季。

　　所以道城的气温，依旧还是很高！

　　而迎面袭来的热浪，也是让刚刚走出飞机的江白三人，略微感觉到有些不太适应。

　　“姐！”江白几人刚刚才走下飞机，一道呼喊声，便是传了过来。

　　闻言，江白几人都是微微一愣！

　　随即，他们连忙转头，朝着声音传来的地方看去。

　　只见，距离飞机的不远处的，一辆敞篷越野的驾驶位上！

　　一个身穿白色t恤的青年男子，正在卖力的朝着自己几人，挥舞着双手。

　　“呵呵！你小子怎么来了？”

　　见到那个青年，一向冷酷的冷秋眉，脸上竟然也出现了一丝罕见的笑意。

　　“我这不是听说你要回来了，专程跑过来接你的嘛！”青年男子一脸谄媚的说道。

　　冷秋眉显然是不太相信，当即毫不留情的拆穿道：

　　“哼！说得倒是好听！”

　　“我看你八成是觉得训练太苦了！借机来逃课的吧！”

　　见自己的用心，这么快就被冷秋眉给看穿了。

　　白衣青年，连忙一脸苦涩的哀求道：

　　“你是不知道，最近有由于那些祭兽者们，活动的越来越频繁！我们最近的训练，也是被加强了很多！我可是被那个新来的导师，折磨的够呛！我也是想借着接你的机会，喘口气嘛！”

　　“姐！你可不要告诉老爸啊！”

　　“这个嘛...！就得看你以后的表现了！”

　　冷秋眉却是挑了挑眉头，调笑道。

　　见状，白衣青年很是识相的保证道：

　　“姐，你放心！以后你说什么，我保证都听你的！”

　　“你让我往东，我绝对不会往西！你让我追狗，我绝对不去抓鸡！”

　　听到白衣青年那满嘴跑火车的套话，冷秋眉不由得有些无语！

　　当即，她轻轻的敲了一下白衣青年的脑袋，有些无语的说道：

　　“呵呵，好了！好了！看在你专程来接我的份上！我就不揭发你逃课的事情了！”

　　“谢谢老姐！老姐万岁！”白衣青年连忙欢呼道。

　　看着白衣青年那一脸激动的神色，冷秋眉的脸上，也是罕见的浮现了一丝宠溺的笑意！

　　而这一幕，也是看的江白和白雪两人，一阵的目瞪口呆！

　　“这两位是？”欢呼过后，白衣青年也是将注意力，转移到了江白两人的身上。

　　“他们是......”冷秋眉刚准备介绍一下江白两人。

　　那白衣青年似乎突然想起了什么，连忙指着江白，一脸激动的说道：

　　“我知道了！这个应该就是那个江白吧？”

　　“你认识我？”闻言，江白却是不由的一愣。

　　他可以很确定，自己并没有见过面前的这个白衣青年！

　　见自己果然猜中了江白的身份！

　　白衣青年轻笑一声，有些耍宝似的说道：

　　“呵呵，那是当然！”

　　“当初，我姐去你们夏国执行完任务，回来以后！就一直向我们武道会的高层推荐你。”

　　“甚至，前段时间花爷爷受邀，去你们夏国的时候。她还专门为此，去求了花爷爷半天的时间！”

　　“最后，花爷爷才带着她一起去了你们夏国的！”

　　白衣青年自顾自的说道！

　　却是完全没有注意到，一旁的冷秋眉，脸色已经完全黑了下去。

　　“冷秋天！”

　　一道冰冷的声音传来，白衣青年不由的打了个哆嗦，然后连忙用手，捂上了自己的嘴。

　　见白衣青年乖乖闭上了嘴，冷秋眉警告似的看了他一眼。

　　随即，她这才有些尴尬的，朝着江白两人解释道：

　　“你们可不要听他瞎说，我之所以向我们武道会高层推荐江白。完全是因为江白的实力和天赋。”

　　“而我跟花爷爷一起去夏国，也完全是因为，我对夏国比较熟悉一些而已！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第204章 冷秋天！免费阅读。https://xs.23sk.com 