    “3s级别的怪物出现了，一共有三只不对4只，不对是5只，不好成片结对的，该死的怎么有这么多，我从来没有看到过这么多的三s级别的怪物。”

    “我靠，一下子来的这么多妈的废话，直接出手干他们。”

    “前面有一只暗夜狸猫三s级别的，这个家伙的移动速度太快了，还有它的跳跃能力非常的变态这50米的城墙，也许根本就没有办法挡得住他，必须要集中火力，第一时间先把它给灭了。”

    “收到收到所有的人先第一时间集中火力秒杀那一只，暗夜礼貌想把它给干掉，不能够让他有任何机会跳上城墙，对我们造成伤害，不然的话这家伙他会带来非常恐怖的后果。”

    城墙之上，其中也不乏一些战斗之中的老手，虽然说他们也许并不是精英，但是却也绝对不是拖后的人，他们对于眼下这些怪物之中立即就认出了他们的特性，从而就第一时间做出相应的改变。

    每个人的攻击力就是瞄准了那一只移动速度非常快的暗夜狸猫，对方在这怪兽潮之中的移动看起来就好像是黑色的闪电一样，不过下一个在众人的狂轰滥炸之下，直接就是变成了一堆粉末。

    众人之中其中不乏级别很高的存在，再加上所有人的火力全部都集中在一起，在一瞬之间将这一只，仅仅就是移动速度很快，但是在防御力方面却并没有太过于卓越能力的怪物给一招秒杀了。

    众人看到非常的成功，顿时全部都是松了口气，不过很快他们又全部都再次的回到了战场之中，因为整个战场已经非常非常的险峻了，入眼所观之处，那些怪兽潮就好像是潮水一样铺天盖地，连绵不绝，朝他们曙光吉利的城墙冲撞而来，干掉了这一只3s级别的暗夜狸猫，虽然是值得每一个人吹嘘的事情，但是在整个战场之中，还有更多的三s级别的怪物，等待着他们。

    而在这个时候，陆勇第一时间让手下的人把那几个荒古遗城大炮给推了出来，再一次荒古遗城大炮那充满了毁灭气息的死亡光束，在城墙之上，刺破了虚空，落在那怪兽潮之中，刹那之间起一个3s级别的怪物，在这一击之下灰飞烟灭，众人看到如此一幕纷纷都是目瞪口呆，很显然他们也是第一次看到这威力无比巨大的存在，要知道3s级别的存在，那可是十三阶怪物啊，放在他们曙光基地的排行榜上，那绝对也是前5的存在了。

    可是现如今在这荒古遗城大炮之下却如此不堪一击，这些新来的人自然而然是一个个面露狂喜，甚至是带着震惊，不过除了他们之外，其余一些诸如胖子之类的人，他们早就已经在战斗过了也知道这荒谷一声大炮，所以倒也没有太多的震惊，恰恰相反，每个人的眼神之中是充满了凝重的神色，因为他们可以清楚的发现，这一次怪兽场他们出现的数量还有质量，就要比刚才那一波更加的凶狠，更加的穷凶极恶，更加的来势汹汹。

    在这一刻所有人都立即肌肉绷紧，尤其是之前参加过第一次战斗的人，无一不是面露紧张，这次很显然危险的时刻到临了，这一次他们曙光基地马上就要遭遇更为严苛的考验和要求了，能不能扛得住就在这接下来的一幕了，扛得住那么对于他们来说自然而然又是一大笔的发育，扛不住那么就根本就没有后来这两个字了，他们基地里所有的人也许都会成为这些变异怪物的食物。

    轰轰轰

    “火系异能者，把你们的所有攻击都朝那些怪物密集的地方轰炸，不求用你们的火焰焚烧的目标，只求那火球爆炸时带起来的冲击波能够造成更大的范围伤害，另外，那些雷系异能者你们不要胡乱的攻击目标，你们用自己的能力去攻击那些没有多少防御的目标算个什么，现在不是你们去拿人头的时候，所有的雷系异能者，全部把你们的攻击都瞄准那些防御力强的皮糙肉厚的怪物。”

    城墙之上贾天洋，皱着眉头在那里，有条不紊的下命令，他没有离开城墙，一来是因为城墙上至少还有一部分他的手下。

    二来也是最为主要的一点，这个地方必须要有他坐镇，这么多的异能者，若是没有人指挥的话，他完全就是瞎打一通，根本就不知道自己的任务是什么，也不知道自己的目标是什么，一个个的只想着名扬天下，扬名立万，只想着抢人头。

    刚才那么一会儿的功夫，他就看到不少的雷系异能者，居然把他们的攻击去对付那些本就已经遍体鳞伤，伤痕累累的怪物，这不就是纯粹的消耗他们自己的内力吗？

    别看现如今他们一个个生龙活虎的感觉不到任何的疲倦，满脑子只有强烈的兴奋，因为肾上腺激素分泌过多导致他们现在都是亢奋状态，可是这时间一旦持久下去战斗进入欧战的话，那么留给他们的就绝对不是什么亢奋，而是厌倦以及坚持了。

    “这些来自于民间的异能者还真的是五花八门，良莠不齐，实力也有高有低，有的人连最为基本的操作都没有掌控。”

    贾天阳摇了摇头，自然而然这些人对于他来说简直就是不堪入目，要知道他手下的全部都是精英。

    可是这些人呢，那简直就像是民兵一样的概念，和他手下的那些相当于特种兵一样的精英自然是没得比的，一个个彼此之间根本就没有什么配合，完全就是各自为战，全部都想着要去抢人头，就好像他们是在打游戏一样，抢到人头就可以凸显出自己的价值和意义，完全没有真正的体会到这一场战争它背后所带来的恐怖和严峻。

    不过没有办法眼下只能够靠这些人来抵挡住了。

    贾天阳的一番话还是可以起到一定的效果的，在场之人虽然说都是各自为战，但是贾天阳这个异能者公会的会长他们都非常的清楚，要认识，听到对方这么一说，一个个的都是愣了一下，然后就是按照贾天阳的调度去进攻了，那些雷系异能者就不再用他们的破坏力极其强大的雷电去抢人头了，而是去攻击那些防御力很强的，至于哪些怪物防御的很强，这根本就不需要多说，反正就是盯着那些皮糙肉厚身上长着铠甲之类东西的家伙打就行了。

    有了贾天洋在旁边指挥，一时间城墙之上的众人的攻击效率完全是发生了翻天覆地的变化，杀伤力也得到了巨大的提升，历史之间哪些怪兽朝之中，死亡惨重，而荒古遗城大炮则自然而然也从来没有歇着，除了蓄能的那一段时间，其余能够攻击的时间全部都在攻击，正如陆勇所说，这一次他们根本就不会有任何的留守，有多少晶石轰多少晶石。

    在这些大炮的秒杀之下，已经有不少个3s级别的怪物成为了亡魂，他们根本就还没有靠近城墙就直接被一炮带走，如此之战，自然而然不少人都是啧啧称奇，甚至是心中暗自道爽啊，这些3s级别的怪物寻常时间他们如果是看到了，那绝对都是要躲的。

    吼吼

    整个场面可以说是非常的混乱，同时这些怪物的攻击也是非常的凶猛，一波接着一波就犹如潮水一样，根本就没有任何的情绪，他们的攻击来势汹汹，根本就不会因为前面的人死亡而自己也同样退缩，恰恰相反，同伴的死亡反而会激怒他们的血性，让他们的血脉之力变得更加的狂暴，所有人都只是一下子看到了，其中有不少的怪物，在众人的狂轰滥炸之下，他们的外观发生了非常明显的变化，一些防御力卓越的变异怪物，他们身上的铠甲变得更加的厚实，一些动作灵敏的变异怪物，他们的四肢上的肌肉变得更加的强壮。

    “其中有一些变异怪物，他们已经开始狂暴了，所有人都注意。”

    城墙之上那些实力强悍的人类精英纷纷都立即大声提醒，他们在这一场战斗之中并不是冲锋陷阵的士卒，恰恰相反，他们是在北方运筹帷幄的军师，也是指挥官，一个优秀的指挥官可以顶得上几百个勇敢的氏族，他们的经验老道，他们的眼光毒辣，在看到这一幕之后，立即就是提醒了身边的那些经验不多的年轻人。

    “这些拥有狂暴能力的怪物还真是一个麻烦事儿，在他们狂暴的时间，他们的爆发力，他们的移动速度，他们的攻击力都会得到显著的增加，这还不是最为变态的，最为变态的就是他们的痛觉在这一刻会被降低到最低，所以说若是没有办法一招将对方秒杀的话，那么他们依然还可以继续投入战斗，所以说，不要去进攻他们，所有的火力输出点依然还是去进攻其余的变异怪物，那些水系异能者土系异能者，你们想办法束缚住他们。不需要第一时间困住，他们只需要限制他他们的移动速度，然后等到他们的狂暴时间结束，随后其余的火力输出点再去一鼓作气灭掉他们，一旦他们的狂化冷却了，那么他们就会陷入一种非常虚弱的状态，而他们这个时间点也绝对是我们出手的最好时间点。”

    “好的。”

    有了这些老手精英的指点众人的杀怪效率依然是无比的高效的。

    也就在所有人都松口气的时候，忽然远处天空之中，一道雷电一闪而逝，下一个所有人就看到在那雷电之下，有一只庞大的身影从远处拍打着翅膀飞了过来这一只庞大的身影，他浑身都长得犹如雷电一样的羽毛，它的体积无比的庞大，一展下来足足有几十米的长度，尤其是它的头部，更是有一座黄色的羽毛。一股摄人心魄的霸道气息，从他的身上犹如泰山压顶不断的传来，所有人看到如此一抹纷纷，都是目光闪烁了一下，终于是出现了飞禽，可以说对于陆地上行走的众人来说，飞禽绝对是变异怪物之中非常棘手的那一类。

    因为他们往往都可以霸占在高空之中，而众人的攻击很难对他们产生有效的压制，再加上他们非常快的移动，速度看起来就好像是闪电一样，更何况眼下来是一片的夜色，让这些飞禽完全是拥有一个天然的保护色，说是黑色闪电也根本就不为过。

    吼吼

    下一个地面之上忽然出现了一只站立的怪兽，这一只怪兽头顶上长着两根仿佛刘角一样的图状物，他的体积也非常的庞大，每一步夺步而来的时候都会在地上留下一道非常清楚的脚印，在他的身上更是闪烁着红色的光芒，一股更加无比霸道的信心，从他的身上传荡而出。

    唰唰唰

    土地表忽然一道道的开裂，这房子有什么东西在地下穿行一下，下一个一只古怪的大蛇从地下钻了起来，在他的头顶上长着几朵绿油油的植物，两只瞳孔之中就仿佛是灯笼一样，散发着血淋淋的光芒。

    一股无比霸道的信息从他的身上散发出来。

    在另外一侧一只身上长满了一层层古怪岩石的庞大生物再一次的出现在他的身上，几乎全部都被这厚实的岩石所包裹住，没有任何的空挡，这几只怪物的出现立即就吸引了陆游等人的注意，每个人在这一刻都是目光闪烁了一下，微微的皱起了眉头，这些怪物很显然全部都是3s级别的存在。

    “又出现了这么多3s级别的。”

    “妈的，我敢对天发誓，今天我所看到的3s级别的怪物，绝对要比我之前所有加起来的还要多。”

    “一样啊，乖乖，这些怪物怎么就感觉杀不完一样，要知道这可是3s级别的存在，我们现如今整个曙光基地排行榜上混到这个实力的也不超过那么几个人，然而这对于这些变形怪物来说就仿佛无穷无尽一样，就好像他们一出生就是3s这个级别。”

    “兄弟你别说了，你这样一说我就感觉到有点慌了，本来我是一个非常积极乐观的人，但是被你这么一说，我忽然感觉到我们人类的前途非常的渺茫啊，要知道我们人类在进化的同时，这些变异怪物还有那些丧尸也根本就没有任何的懈怠，而且最要命的是也许我们在九死一生提高实力收获晶石的时候，这些变异怪物他们只要躺在家里，吃着喝着睡着实力提高的速度就要比我们更加的夸张，再这样下去的话，我们这些人类永远都要落在他们的身后，总要比他们慢半拍。”

    