    第446章 第 462章 严苛的训练

    没有丝毫犹豫，检查完设备以后，黄晓萌就示意自己可以跳伞了，就这样，带着坦克战车，黄晓萌竟然稳当当的率先下来了，相反杨德林那边他还在做着准备工作。

    杨德林远远的就看到黄晓萌竟然已经跳下去了，这完全不可能，她怎么能在这么短的时间内就做好了准备。

    此刻他有些着急，在之前的基础比赛操作中就已经输给了黄晓萌，他身为特战连的连长，竟然输给了一个女兵，他急忙穿戴着装备，因为这项挑战本来就是很困难的。

    旁边帮他准备的士兵让他先别着急，“你别看着她现在下去，我们要以安全为主！”

    蓝旅长拿起望远镜，全程紧张的盯着黄晓萌，这个女兵可是第一次带着坦克战车跳上这将载入史册，真的是军中第一人，女兵中的第一人，方天志豪的背着手，他丝毫不担忧，黄晓萌有强大的心里建设，再加上他的催眠技能，对这样意识强大的人就越有效。

    不一会儿黄晓萌稳当的落在了指定地点，并且熟练的收好了跳伞装备，紧接着进入坦克战车大声说道：“报告首长，列兵黄晓萌已经完成迫降，请首长做下一步指示！”

    不止蓝旅长，旁边的人都看呆了，张能量更是想不到黄晓萌竟然已经会带坦克战车跳伞了，连他自己都没这个信心，她是什么时候背着自己学会的？

    方天带头鼓起了掌，他大声的说：“转向180度，面对右前方2km以外，进行炮击任务。”

    黄晓萌没有丝毫犹豫，快速操作坦克战车，然后精准的发射炮弹，整个过程没有丝毫拖泥带水，一气呵成，等到黄晓萌这边已经完成了，只是杨德林才缓缓地降落下来，此刻他已经满头大汗。

    这一次比赛的结果显而易见，大家都没有料到，在比拼之前，他们都觉得黄晓萌必输无疑，没想到竟然反超了杨德林这么多，最主要她之前只是一个通讯班的女兵啊。

    田蜜在旁边骄傲的说：“都看傻眼了吧，这才是我们女兵班的真正实力，你们男兵能做到的，我们女兵同样能做到，并且不会比你们差！”

    蓝旅长意犹未尽的盯着方天，这个人给他的惊喜真是越来越多了，没想到竟然在短时间内能够让黄晓萌有如此大的进步，究竟是他训练的好还是这个人就是个天才？

    不过在部队中他更多相信的则是实力，运气这种东西还有天才实在是可遇不可求，只能说方天确实有他的一套带兵方式，可是此刻杨德林不服气了，他要求再来一次。

    连续两次在他擅长的领域都输给了黄晓萌，他怎么会甘心？

    蓝旅长摆摆手，“已经够了，能够看出输赢，如果再试一次，结果还是同样的，而且你现在心浮气躁，根本不适合再次跳伞！人啊，有的时候还是得承认别人的优秀。”

    蓝旅长这话不知道是对杨德林说的还是对自己说的，之前他的作战方式，指挥方式就过于老套，现在他的眼光确实该发生改变了，而且黄晓萌的整套操作下来简直是无可挑剔，这一次在方天的带领下，很有可能他们真的会取得一个好成绩，为国争光。

    为了不被其他人看出异样，在黄晓萌完成任务以后，方天就赶紧结束了对她的催眠干扰，清醒过来的黄晓萌看到周围人非常兴奋，纷纷朝着她大声喝彩，她都不知道是什么情况，只看到方天朝她挤眉弄眼的她也没有再多说什么。

    “方天，我还真是被你给说服了，主要是你们的实力也让我看到，你们可以继续训练，不过一定要注意身体啊，毕竟有了好身体，那才能更好的训练参加比赛。”

    黄晓萌有些受宠若惊，蓝旅长竟然亲自关心起她的身体来，还让她多注意休息，不要太劳累，她这是没有听错吧？

    张能量也跑到黄晓萌身边，“你个小丫头还藏着憋着，咱们天天训练你都不和我说，你什么时候学会的带战车跳伞呢，还保持了这么神秘。”

    黄晓萌听的是一头雾水，这都什么跟什么啊，方天只是意味深长的笑了笑，等到人群上去，他把这几人叫到了旁边。

    什么！

    “刚才那个竟然是催眠，这怎么可能？”

    张能量有些不敢相信，催眠真的有这么大的功力吗？黄晓萌简直完全变了一个人，经受过高等教育的张能量觉得这件事情不可能，应该是方天在私下带着黄晓萌训练了。

    “这样吧，我再给你们示范一次，你们看，站在操场对面的杨德林，你们想让他做什么？”

    张能量突然坏笑着说：“如果是真的，那你就让他过来给我擦鞋，并且帮我把鞋带系起来，而且还要保证不生气那种。”

    杨德林和张能量两个人本来就不对付，之前因为训练的事情，两人就发生过冲突，几乎是一件面就办出来，怎么可能让杨德林过来给他系鞋带？

    方天笑了笑，觉得这个简直太简单了，然后朝着杨德林走过去。

    此时的杨德林被特战连的士兵围着，大家都质问他是怎么了，怎么会输给女兵班的人，他也不知道自己是怎么回事，可能人家确实有那个实力，而他自己也是失误了，本来平时都很顺手的操作，今天怎么就到处都出错。

    这个时候方天走过来了，大家自然的让开，因为知道他可能有话想对杨德林说，杨德林还一脸诚恳的看着方天，他以为方天要给他传授什么经验，没想到方天看着他的眼睛，低声说了一句。

    “看着我，听我说，你现在过去微笑着帮张能量擦鞋，并且帮他的鞋带系好。”

    杨德林也不知道怎么方天一走过来和他说了两句话就开始迷迷糊糊的，然后他就不知道发生了什么，而周围的士兵更是大惊失色，看到杨德林直接走向了张能量，他们还以为是不是要去打架了。

    没想到杨德林走过去以后直接蹲下身，也不管他愿不愿意，用袖子给他擦起了鞋子，看到杨德林这个样子，大家都非常吃惊，这什么情况，他们两个不是死对头吗？怎么关系这么好了？而且杨德林竟然如此卑微。

    张能量赶紧摇头让方天可以了，他现在已经完全相信了，杨德林突然这样，他还真有些不适应，方天背着手慢悠悠的走过来，在杨德林的耳边说了一句话，他才清醒过来，一脸迷茫的看着自己，怎么来到了这边？他记得刚才明明是站在操场对面啊！

    这简直太奇怪了，不过更让他惊讶的在后面，他才刚刚走过去，那些士兵就围住了他，纷纷问他是怎么回事，怎么会去给张能量擦鞋。

    “这怎么可能，你们可别乱说话污蔑我的清白，我怎么可能给那小子擦鞋这辈子不可能！”

    大家看着杨德林好像是真的发火了，赶紧闭上了嘴，还是别招惹他，这小子脾气也是挺爆的。

    这下牛努力，他们彻底惊呆了，没想到方天竟然还会催眠术，而且这催眠术竟然如此厉害！

    “天哥，那这样我们肯定能赢得比赛啊，到时候上场之前你就对我们催眠，我们人人都可以成为顶级高手！我们也不用这样天天训练了。”

    听到于大雷这样说，方天直接给了他一个白眼，他就知道其中肯定会有人想要靠着这个赢得比赛，但是这个是行不通的，这一个是投机取巧。

    再说了催眠只是一时的，现在如果不好好训练，过了以后什么也不是，还是经过训练得来的成果才最安心。

    “我们这样就相当于作弊，今天也是事发突然，我也是想让蓝旅长看到晓萌的实力，否则晓萌根本就无法继续参加比赛，再说了，这种事情赢得也不光荣，不是我翻天的作风，我们要赢就赢得光明磊落，脚踏实地，好好训练比什么都强。”

    像这些比赛说白了就是像考试一样，大家为国争光，取得优异的成绩，但是最重要的还是自己的实力强大，如果只是为了应付比赛而选择这种作弊的手段，那就完全丧失了比赛的宗旨。

    “所以从今天开始，你们都得给我加强训练，我不想再听到这样的话语。”

    另外一边方天并没有放任蒋小鱼他们不管，他们是海军陆战队，他们队里面也有一些基础坦克，只是这里毕竟是坦克旅，他们的坦克战车更全面，在海军陆战队，他们操控的都是65式两栖坦克。

    他们也是要利用军舰携带装甲坦克进行抢滩登陆，蒋小鱼他们最近太放松了，毕竟马连长觉得他们学习的差不多，像邓久光，柳小山他们之前就已经有了基础，坦克的操作也大体相同。

    大家都没料到方天竟然会来进行突击检查，远远的方天就听到张冲和他们聊天的声音，张冲那小子经不住别人夸，又开始说他们出去执行任务的事情。

    “我和你们说，我们去执行任务，那才叫绝，你们见过那种一个岛上都是海盗吗？那才叫刺激上去以后那就是拼命。”

    这一些坦克里的士兵并没有经过实战，听到张冲他们这样说非常羡慕，方天觉得张冲他们这几天还真是飘了，都不好好训练在这里吹牛，而且拿这些东西有什么好炫耀的。

    这个时候，坐在远处的向羽看到了方天赶紧示意他们别说了。

    看着方天脸色有些不对的走过来，马连长笑嘻嘻的说：“方天你就放心吧，你这些队员教给我，他们能力都很强，现在是大家的休息时间。”

    “那我倒要考考他们，秃子！就你先来吧！”

    “咱们军自主研发的59式坦克，它的穿甲能力是多少？”

    听到这个，张冲瞬间蒙了，59式坦克也是他们海军陆战队必须训练的战车系列，但是来到这边以后，坦克战车增多，他都拼命地记着这边的其他战车火炮，这下彻底忘记了。

    看着方天严肃的脸庞，他只能随意说了一个，“额，应该是一百多毫米吧！”

    “哦？你确定一百多毫米？那你操控的是坦克战车还是狙击枪啊？”

    “蒋小鱼，你来回答！”

    “报告！59式坦克穿甲能力是480毫米，总射程可达到2~3千米。”

    “好，那我问你便携式火箭炮的射击范围是多少千米？”

    “报告是6~12千米！”

    方天又接连问了几个问题，蒋小鱼都如实回答上来，看来这小子最近没少下功夫，蒋小鱼才是松了一口气，她暗自庆幸，就是担心方天会抽查，所以他昨天晚上临时复习了，没想到运气这么好，昨天晚上刚刚背的，今天方天就来抽查。

    “回答的还算不错，不过有些人就不行了，没有回答上来的那个背上装备，你不是觉得去打海盗很好玩吗？看到洗坦克装备那个蓄水池了吧，从那个下面给我下潜，上下下潜100次，然后上来跑5公里！”

    张冲瞬间就蒙了，本来他以为除去海军陆战队就不用再接触水了，没想到方天竟然让他在蓄水池里面进行上下潜。

    方天看了看时间也差不多过去，看看黄晓萌他们的训练结果了，“对了，你们知道规则的海豹突击队一人受惩罚，全队一起做。”

    向羽直能保持微笑，目送着方天离开，等方天走后，蒋小鱼上前就直接拍了张冲的脑袋，“我说你小子这脑袋里面装的到底是啥，现在所有人都被你连累了，等会儿下潜的时候你就给我背，今天背不会，别想吃晚饭。”

    “你这是凭啥，凭啥要你管我，天哥也只是让我做体能训练，你凭什么呢？”

    邓久光严肃的站出来说：“这一次你小子可是犯了最基础的错误，59式坦克，那可是咱们自主研发的，咱们最主要的武器你连这个都忘记了，真的是今晚如果记不得那就别吃晚饭了。”

    马连长看着蒋小鱼，他们只是对张冲有怨言，而且也只是调侃他几句，对于方天并没有任何的不满。

    (本章完)

