    ;

    夜晚，河堤边的街道上，加隆一身黑色外衣慢慢走动着，沿着河岸。

    左侧河水不断拍打河堤，发出哗哗的水声。混着阴冷潮湿的夜风声，给人一种提前入冬的感觉。

    加隆双手踹在裤兜里慢慢走动，外边的外衣里面穿着被划破的衬衣。他解开衣服低头看了眼自己的胸口，露出来的皮肤处，原本的红印划痕已经缓缓消失了。

    伸手按了按小腹，那里倒是还有点隐隐作疼。

    前边街道拐角处，一个灰裙老妇人正推着一亮手推车慢慢走着，车上放着一个圆柱形的黑色容器，容器外边用粉笔写着：2元牛奶。

    一个白衣小女孩裹得厚厚的，急匆匆的跑到小推车边，掏出一张纸币递给老妇人，然后接过一杯热腾腾的牛奶慢慢离开。

    加隆紧了紧身上的衣服，也感觉有点冷，加快几步走上前去。

    “麻烦给我一杯。”

    “好的好的。”老妇人满脸皱纹，裙子也皱巴巴的，不过看上去很整洁，从车子里取出一个黄色小纸杯，从圆柱容器边倒了一杯热牛奶出来，递给加隆。

    给了两元钱，加隆双手捧着纸杯走到一个挡风的圆弧拐弯处，两边都是关门的店铺广告牌，正好形成个挡风的小空间。

    加隆背靠着墙壁，看着牛奶小推车慢慢摇摇晃晃的朝远处驶去，不时有居民从住处跑出来购买，停停走走，走走停停。

    刚才一拳打爆101号的那一幕忽然重新在脑海里浮现出来。

    “又杀人了...”加隆闭上眼，似乎在回忆先前的那一幕。“我有着别人没有的天赋能力，能够迅速缩短和其他人常年积累的巨大差距。但是也少了这个积累过程中的磨练意志和心性。”

    “过快增强的力量导致**不受控制的肆无忌惮释放，这是我现在的根本问题么？正道，魔道？”他笑了笑，“居然在这个时代还有这样的划分，枪炮的时代，武术已经渐渐没落，从杀人工具到锻炼体魄之间正在转变。居然还有人重视这样的理念之分。”

    定了定神，他打断这方面的思路，喝了口热牛奶，腾腾的白气扑在脸上，热热的浓郁的牛奶香气钻进鼻腔，有着异常惬意的感觉。

    “刚才和金环101的打斗中，我的速度明显过慢，导致怎么也跟不上对方的节奏。不过我的力量和防御够强，他打中我多少次都没大碍，我只要打中他一次就足够决定胜负了。这也是力量型的优点。不过终究还是我的格斗技术没有磨练到家，如果技艺达到一定圆满程度，不动应万变，他移动再快也不会有我动动手臂腿脚的速度快。到时候肯定能轻松应对这类对手。”

    加隆边喝着牛奶边总结。

    “而且我事先强化体质力量的选择是没错的，不然速度再快，手枪子弹只要中一次就结束战斗了。还是这样的路线安全许多。可惜我现在还在打基本功的层次，先把具体固定招式练熟才行。”

    最后喝完牛奶，将纸杯揉成一团随手丢到一边的店铺垃圾桶里。

    “我现在纯粹是在凭借强悍的身体素质硬拼，等格斗技巧磨练成熟就不同了。”

    从空间里走出来，加隆沿着街边往前边的石桥走去，过了那条石桥，再沿着街道直线走十几分钟，就能到加隆家所在的蓝树街。

    这一片已经算是郊区了，和蓝树街一样都属于外围区域。

    铛铛铛...

    远处的钟声又开始响了，一共十下。

    “已经十点了么？”加隆加快脚步，夜晚的淮山很冷清，除了街面上偶尔有过往的马车和车辆驶过，街道上几乎看不到行人。

    刚刚从激烈的打斗里脱身出来，感觉着这种异常的宁静，加隆忽然有着特别轻松的感觉。

    走在大街上，没有人认识他是谁，自然也不会有恶意，不用担心缺乏安全感。只要不是特别针对他的手段，一般人在他手中就和小鸡一样弱小。

    沿着街道，过了石桥，桥另一端有几个混混喝得烂醉坐在地上吹牛，路过就闻到一大股刺鼻的酒水味。

    加隆手摸了摸石桥的扶手，冰凉粗糙的灰白石质清晰的形成触感传入脑海，他忽然感觉胸腹部有一点隐隐作疼。

    知道是子弹的冲击力导致了身体内部肌肉有所损伤。

    几下把被撕烂的衬衣扯下来，揉成一团塞进一边的垃圾桶，只光着上身披上外衣，加快脚步往家里方向走去。

    没走多远，一亮白色轿车缓缓迎面开来，直接在大街上拐了个弯，跟着他慢慢移动着。

    车窗被摇下来，露出歌瑞丝有些疲惫的清冷面孔。

    “具体的申请我已经得到批准了，就算是金环，到了我们淮山，也得乖乖遵守大家的规矩。我们遇袭这件事无论如何他们都必须给个说法。”她小声说着。

    加隆小跑着跟上车子的速度。“101死了。”他平静说。

    “死了？”歌瑞丝看了加隆一眼，注意到他脸上异常平静的脸色，以及他满脸的灰白石粉，顿时明了。“我知道了，我会处理。”

    “这次我回去公司，得到一个新情报。金环居然派人劫持了塔里水银和白鹰的儿子和女儿，现在下落不明，显然是准备有大动作。”

    加隆均匀着自己的呼吸频率。

    “我把那两个孩子救下来了，可惜人家不领情。”

    歌瑞丝愣了下，似乎没想到她才走这么一会儿就发生了这么多事。

    “那，他们没有看到你的真正面孔？”她注意到了加隆脸上的白灰。

    “应该没有，不过既然是塔里水银的女儿，这点伪装不一定能瞒得住她。那是个很坚韧的女孩。”加隆回忆起当时那个小女孩突然站出来质疑自己的表情语气，慢慢回答。

    “对了，你知道武术界里的派别划分么？”他接着补充一句。

    “派别划分？”歌瑞丝疑惑道，“这方面我倒是不怎么清楚，不过只是听说，武术界分为强健自身和心智的正统武术，以及杀人搏命以极端进化自身为主的非正统武术。”

    “是吗？”加隆眼神闪了闪，“那你知道非正统武术里面有什么很有名的名人例子么？”

    “这个...”歌瑞丝皱眉起来，沉吟了一会儿。“您的师傅就算一个，省内还有几位武术家，都是这种类别的理念。对全省的地下势力都有着举足轻重的影响力。”

    “看起来非正统武术家都混得不错，那么正统武术家呢？”

    “也差不多吧，除了不怎么沾染地下势力外，其他都和非正统一样。”歌瑞丝疑惑道，“您的师兄师姐没给你说起过这些东西么？”

    加隆摇头。

    前边蓝树街的居民小区到了，加隆冲歌瑞丝摆摆手。

    “我先回去了，你自己回去的时候小心点。”

    “放心，我可是这次调集了足够的人手应付这事！”歌瑞丝眼中闪过一丝杀意，“警察署那边也打点好了，这次，我要给金环那边一次难忘的教训！”

    加隆看出歌瑞丝眼中的决心，也不多说。走进小区大门，门卫老头看了他一眼，继续低头在纸上涂涂抹抹，不知道在画些什么。

    进了楼梯口，隐隐听到楼上有小孩子的哭声，还有唱片机放出的沙哑男音歌声。

    一步几节的往上跨步，很快就到了自己家住得楼层，楼道里黑乎乎的没有灯光，加隆轻手轻脚走到门口，拿出钥匙轻轻插进钥匙孔。

    喀嚓。

    门锁被扭开了，里面黑乎乎的没有什么声音。

    加隆轻轻关上门，换了鞋子走进客厅。忽然看到客厅沙发上静静坐了一个黑影，居然是个人。

    “瑛儿？你在这儿坐着干嘛？”加隆微微一愣，看清楚坐着的是自己的妹妹。

    瑛儿坐在沙发上没有回声，低着头，黑乎乎的也看不清她的表情。只有对面楼层的隐约灯光照射过来，透过窗户落在她身边。

    加隆注意到，妹妹穿了一身黑色的束腰裙子，头上打了个深色蝴蝶结，裙子下面穿了厚厚的棉裤袜。坐在沙发上一动不动，也不回话。

    他自穿越以来，对这个妹妹的关心也看在心里，知道以瑛儿的性格一般是不会出现这样情况。

    他跟着挨着妹妹坐在沙发上。

    “怎么了？今天发生什么事了？你明天不是还要和同学去碧波湖玩么？”

    瑛儿没有回话，只是过了好久，才轻轻出声。

    “明天我不去了。”

    “到底发生什么事了？”加隆眉头一皱，家里家外对于他来说，是完全不同的两个世界，家里这个小房子是他不用考虑任何烦心事的安全避风港，只有和没有任何心机全心全意对自己好的妹妹在一起，他才会彻彻底底的放松自身。

    而妹妹瑛儿也是他最不希望受到伤害的人。

    “没什么事，你别管了！”瑛儿扭过头去。“我只是有点累。”

    加隆笑了笑，伸出手揪住妹妹的两边脸颊，使劲一拉。

    “啊..呜，你干什么！！？”瑛儿顿时大怒，伸手揪住加隆手腕想要拉开，但力气不足，挣扎无效。

    “在家里就别想那么多！好好休息，睡一觉就什么烦恼都没了。”加隆松开手，“别忘了家里还有我，还有爸妈。”

    “你这家伙找死啊！！”瑛儿一下站起身，对着加隆拳打脚踢，完全没有章法都是乱打。不过就算是这样，她也尽量收着力生怕伤到加隆。

    “你太小看你哥了。”加隆嘿嘿笑了笑，站直身体任由她乱打。“是在给我挠痒吗？”

    “啊啊啊！！！”瑛儿彻底火大了，“看来不动真格的你不知道我的厉害！”

    砰！

    她狠狠一拳打在加隆脸上。

    “我擦！别打脸啊！！”加隆大惊，急忙避开第二拳。抱着头在客厅里躲避起来。

    瑛儿紧跟在后边追着打，两人一追一逃满客厅乱窜。

    打闹了好一会儿，瑛儿终于累了，这才停下一屁股坐在沙发上。

    “呼...才几个月时间，你身上的肉明显多了很多嘛？每天都吃的什么东西？这么变态！”她揉着小拳头，没打痛加隆，反而是自己的拳头红得厉害。

    “都说了我在练武，正式拜师了的，肯定不比你半吊子。”加隆故意做出一副得意的表情。

    “你这家伙....真是让人火大啊！”瑛儿感觉拳头又开始发痒了。她深呼吸几次，压下心里想打人的冲动。“对了，这段时间你整天都出门，到底是干什么去了？现在是假期，难道你是自己在外边找了份工作？”

    加隆跟着坐下来。“也没什么，晚上我不都是要跑步么？而且还得在武馆锻炼基本功，回来晚点也很正常。”

    “回来太晚了也不好吧。”瑛儿撇撇嘴，“还有在学校里，他们说，你和艾菲...”

    “这事我纯属冤枉...”加隆无奈至极，开始给妹妹仔细解释里面的经过。

    两人坐在沙发上东拉西扯，随意闲聊，居然不知不觉的聊了两个多小时，都过了12点到了凌晨。

    瑛儿还是坐在沙发上，丝毫没有回自己房间的意思，她其实已经很困了，趁加隆视线没注意时，她微微张开嘴悄悄打了个呵欠。