    在这些很有可能已经晋入天地两极的帝朝天骄而言。

    数十年的时间，很有可能仅仅只是一场闭关的时间。

    神决神子口中，那一座被毁灭的军营，很有可能便是纪夏穿越之前，被不知名陨石镇灭的苍卫军。

    正是有因为那一场大震动，让当时尚且能够和周青、鸠犬颉颃的太苍，实力一落千丈，差一点亡国。

    “不会如此巧合吧？”

    纪夏注视着镜像中这些天骄存在，眉头皱起。

    一旁的杨任熟读太苍史记，自然也知道这一场影响太苍命运的天灾。

    他脸上浮现出思索之色，继而道：“想来应该不会如此巧合吧？三山百域之地，国度不知多少万，王朝都有两百余座，这等数量的国度，不知有多少军营，那位天目贵胄少年，即便想要戏耍一番，这种磨难，大约也几乎不可能会落在太苍头上。”

    纪夏并不回答杨任。

    他心中隐隐感觉到一丝不舒服。

    当时的太苍即便弱小，可是其中生活着的却是一个个有生命、有思维、有感情、有羁绊的生灵。

    哪怕上位种族再强大，再位居高位，生命层次再不同，也不过同样是生灵而已，并不是高高在上的神灵。

    在生命层次的角度，因为想要戏耍而镇灭一国之命脉，未免太过残酷。

    “仔细想来，神国贵胄确实有这样的权利和资格。”

    纪夏眼神一如既往的沉静，仿若一滩幽深的池水，波澜不惊。

    可是他的思绪中却充斥了冷漠：“可是既然是思想、生命俱全的生灵，就有不断强大的可能。

    以前不曾细细思索，现在突然想起，去苍卫军被陨石镇灭这一件事确实极为蹊跷。

    不管此事是否与那尊天目贵胄有关系，我都要细细探查。”

    纪夏在考虑苍卫军一事。

    三山旧址上空的四尊天骄存在，周身的气魄愈发昂扬，逐渐凝聚成为一场旋涡、一场风暴。

    天穹中，道道神秘铭文如同燃着火焰的规则，熊熊燃烧，璀璨照耀。

    虚空甚至开始震颤，恐怖的威势让虚空颤栗，让星辰无光。

    杨任依托地崆星宫规则，清楚的看到，这些存在的力量，都被他们有意限制在方圆千里之地。

    千里之外，仍旧风平浪静。

    即便是争斗，他们也不愿意让除了他们之外的第五方势力得知此事。

    “如此小心翼翼，惧怕被其他势力发觉，这些巨庭贵胄口中，三山深渊之下的神秘存在，究竟何等的珍贵？”

    纪夏内心惊疑，对于三山旧址中，四方势力搜谋夺的神秘存在，愈发好奇。

    杨任思索一番，眼中闪过一丝金光：“尊王，我之前和你提过一次三山旧址，尊王可还记得？”

    纪夏并不迟疑，点头道：“自然记得，上次你曾和我说过，三山旧址中有一股神圣气息正在酝酿。”

    杨任道：“除此之外，三山之中并不异常，想来这些强大的天骄存在，目标就是那道神圣气息。”

    纪夏眼中闪过一丝光芒，他道：“地崆星规则都无法看透这缕神圣规则的实质，暗君圣庭、大炤帝朝、滅生魔乡……能够引发这些一听名字就知道位列绝巅的实力争夺，必然强大到了极点。”

    他思索一番，突然问道：“地崆星规则能够看穿这些存在的修为？”

    杨任眼皮一跳，摇头道：“无法看穿，地崆星规则无法看穿高我两境的修士。”

    纪夏若有所思。

    杨任位于神渊境界，其上两境便是极界神渊、神泽。

    “如此说来，这些天骄最低都是极界神泽的存在……甚至很有可能已经晋入两极之境中的地极。”

    想到这里纪夏没有也微微跳动，兀自自言自语道：“看来这一缕神圣气息，与我无缘了。”

    杨任也深感可惜道：“我的实力倘若能够恢复百中之一，也能够碾死他们，抢夺这百域中最大的机缘，可惜了。”

    如果旁人在此，必然会因为纪夏和杨任的话语，而感到荒谬。

    区区的人族小国，国中最强者不过神渊。

    这样的实力竟然想要与帝朝势力争夺宝物。

    匪夷所思。

    正在纪夏和杨任感到遗憾的时候，威势与其他三位天骄不相伯仲的乘衣归忽然出声道：

    “这尊神秘胚胎出世，恐怕还需要许多时日，我们现在在此大战，分不出结果不说，难免会影响到祂。

    而且在这样的环境下战斗，几乎无法避过天目耳目。

    再说现在争斗也未免太早，不如我们留下神识在此，等到胚胎出世，我们四方势力约定，派出强者在不惊动其他势力的前提下，在此相搏，胜者取走胚胎。”

    其余三人身上的气息顿时收敛一分。

    他们彼此对视，似乎在考虑乘衣归的提议。

    少顷。

    身为滅生魔乡后继者的天骄圣女微微颔首，同意下来。

    暗君圣庭东惊玄看了一眼神渊：“胚胎不曾出世之前，离开三山旧址，顷刻间就会烟消云散，我也不怕你们做手脚，暗君圣庭同意。”

    大炤神决帝子却摇了摇头。

    他青灰色的长发随风飘扬。

    “保险期间，还请诸为在此立下陆父之约。”

    神决帝子道：“否则不管是我放不下心，恐怕你们三位也无法放心吧。”

    东惊玄哈哈大笑，金光神甲上光芒绽放，在虚空中构筑出陆父之约法阵。

    “正有此意。”

    纪夏和杨任清楚的看到四尊存在在此立下了陆父之约，继而从他们躯体上有光芒闪烁，神识涌出，消散于虚空。

    他们的身影也随之消散。

    临走之前，那位暗君圣庭圣体，转头看向百域，道：“这里是大庚帝朝的墓地，而今西玄圣庭显现，大庚秦河帝的青铜墓地，想必马上就要被刨了。”

    众人无声看了一眼百域，消失不见。

    纪夏和杨任眉头却紧锁。

    大庚帝朝秦河帝正是那尊手持巨斧迎战诸多强者的盖世帝王。

    他被埋在戈壁之下。

    又有神岛、神兽守护。

    如此存在的墓地，似乎受到了某座圣庭的觊觎……

    纪夏默默不语。

    不知在想什么。

