    说是商议献祭事宜，其实更主要的还是为了对付风净璃，这次冷心邪与赤狐妖王将所有的人手布置成各种阵法分散在祭坛四周，防御力量较行前加大了数十倍不止。

    看来他们此次存了不成功便成仁的决心，风净璃要想在如此防守如此周密的情况下毁掉祭坛，还要成功身退，当真还有一些难度。

    在赤狐妖王和冷心邪布置着各处阵法时，风净璃也用心记着，这对她能否功成身退至关重要。

    各种事家安排妥当，二人便催促着风净璃尽快施展秘法，他们实在没有太多的时间等待下去了。

    风净璃此时也没有想出什么好的应敌之法，只好抱着走一步看一步的心思，硬着头皮走向了祭坛。

    “命人将所有装满生魂的法器抱上祭坛。”风净璃作势吩咐道。

    冷心邪和赤狐妖王二人脸上俱现讶异之色，只听冷心邪疑声问道：“先前都没有上祭坛何以这次要在祭坛上施法？”

    风净璃沉静以对道：“正因为前两次我们失败了，所以这次不容有失，我要施展我鬼府禁术。”

    风净璃说得有模有样，倒是把几名青衣小婢和三名壮汉听得一愣一愣的，心中暗道：“我们鬼府何曾听到有什么禁术了？”

    不过想到自己等人身份低微，或许鬼府真有什么自己等人不得知的秘密也说不定。

    “既是如此就依公主吩咐吧。”冷心邪下令道。

    于是众人将装有凡人生魂的铜壶搬上祭坛，一个铜壶能收生魂十数万，风净璃看着那些被搬上祭坛的铜壶不下数十个，好几百万的生魂代表着几百万普通凡人的生命。

    或许是感应到祭坛恐怖而又邪恶的力量，铜壶中的那些普能生魂纷纷发出凄厉的尖叫，直听得风净璃目光生寒。

    生魂搬上祭坛，风净璃看刻画在祭坛上的那些神秘古怪符纹立时发出妖异红光，隐隐有股左蠢蠢欲动之势，风净心见状一惊，不敢怠慢，赶紧上了祭坛。

    就在她刚在祭坛上坐定，赤狐妖王突然下令道：“起动阵法！”

    随着他一声令下，和冷心邪二人布在四周的阵法纷纷启动，随着阵法的运转，风净璃感应到周围大大小小的阵法不下百座。

    		

    这些阵法小的由数十人布成，大的有上万人，阵法齐动这下祭坛四周竟是凝成了一道淡淡的光罩，有如幕布一般将祭坛罩了个严严实实。

    风净璃嘴角露出一丝不易察觉的轻笑，在祭坛上盘膝而坐，一催“太宇万象盘”一道阵盘的光影出现在她身下，光景发出金色光芒形成一道光柱。

    万象盘发出的金光似乎与祭坛发出的红芒相克，随着金色光柱出现，那妖异红芒竟是越来越耀眼了。

    	

    赤狐妖王和冷心邪看到这一幕还以为是风净璃先前说的禁术起作用了，脸上皆是露出放心的笑容。

    而风净璃却感应到这个祭坛越来越古怪了，不敢再拖，立时打开了铜壶的盖子，将无数的生魂放飞出来。

    见到这个生魂祭坛好似看到了什么大补之物一般，红光立时大作，同时“太宇万象盘”上的金光不甘示弱也变得强烈了几分，二者立时相抗起来。

    持续了近一刻钟，那红芒好似活了过来一般，见到那些生魂，似乎等不及了，就见红芒化作成了无数的触手，朝着那些生魂袭卷而去。

    风净璃看到这一幕隐隐觉得自己似乎触发了什么，心中暗叫“不妙”。

    而冷心邪和赤狐妖王见状则心下大喜，先前献祭时祭坛从没有主动吸收过生魂，如今这般二人都以为是风净璃禁术的作用，心中齐声感叹道：“鬼府禁术果然玄奥莫测。”

    那些被风净璃放出的凡人生魂似乎被祭坛上的神秘力量给震慑住了，竟是呆在原地瑟瑟发抖，眼见红芒化作的触手就要卷到生魂身上了，风净璃默默念起渡亡神咒。

    “太宇万象盘”金光大作，化成无数星子飘向那些生魂，融入到他们的魂魄之中。

    红芒化作的触手刚要碰到生魂，生魂突然金光一闪，消失在了原处。

    红芒一击落空，立时卷向其他生魂，风净璃念动神咒，催动金光，生魂接二连三消失不见，红芒触手次次落空，不由如海藻般四下疯狂舞动。

    此时那些凡人的生魂也知道风净璃是在解救他们，不由纷纷朝金色光柱中涌去，金光照在他们的魂魄上，立时受到神咒牵引齐齐进入轮回，转世投胎去了。

    风净璃无法阻止这些普通凡人的劫数，超度他们轮回转世，不至于让他们形神俱灭，这是她唯一能为这些凡人所作的。

    随着金色光柱越来越耀眼，那些即将进入轮回的生魂们齐齐向风净璃凌空拜谢，风净璃感到一股神秘的气机牵引，久未突破的境界竟然在此时再度突破了。

    她原本就已是上界已是玄仙之境，此时虽然修为不到天人之境，但境界却已突破到了真仙了。

    仙人九大境界，依次为：散仙、人仙、地仙、天仙、玄仙、真仙、金仙、大罗金仙、混元大罗金仙。

    风净璃没想到她在仙界时都没能突破的境界，此时在凡间修真界，只因救了万千凡人的生魂，受到这些人的诚心礼拜，心境受到气机所感竟自行突破了。

    一时间风净璃心中不禁感概凉多，随着修为境界的突破，风净璃超度那些生魂时，速度也快了许多。

    金色光柱好似穿破了时空，形成了隧道，那些生魂涌进隧道转生去了。

    直到此时赤狐妖王和冷心邪才觉察到不对，朝着风净璃厉声叫道：“幽灵公主，你在作什么？”

    风净璃不理二人，能在最短的时间内，多救一点是一点。

    眼见所有的生魂全都要被风净璃给放光了，赤狐妖王立即下令所有人发动阵法，展开攻击。

    一时间谷中罡风四起，无数术法魔功火树银花般，带着绚烂的光华，朝着风净璃暴雨般攻了过去。

