    第420章 统统打爆

    轰！

    外面，万灵阵破碎，从里面炸开。

    只见一道身影狼狈的冲出来，化作一道遁光朝着远方逃遁。

    那是神族的神子。

    所有异族都惊呆了。

    “神子？”

    “怎么会！”

    本来各族军团正准备开打，结果一看自家神子狼狈的冲出来，居然化作遁光逃走了。

    这一幕深深的刺激着各大异族军团和各方异族的势力。

    到底肿么了？

    异族们一脸懵逼，傻傻的看着逃跑的神子，一条手臂都没了，一路上还洒满了一滴滴神血。

    那金色神血洒落，滴在脸上，惊醒了各方异族。

    “还想跑？”

    柳青冷哼，从破灭的大阵中走出来。

    他的脚下散落着无数尸骨碎肉，更有着几只庞大巨兽的尸体，都是异族带来的十万年巨兽。

    可惜都死了，不是被鲲吞噬就是被柳青一拳打爆。

    五只十万年的巨兽全军覆没。

    包括那些驾驭巨兽的异族强者们，都被柳青一一镇杀干净。

    只剩下一个神族的神子正在拼命的逃窜。

    他怕呀，这一次吓破胆，若是逃出去了未来一定会成为他的心理阴影。

    可见柳青刚刚有多凶悍，简直就是一拳一个小朋友。

    连十万年巨兽都遭不住他的凶猛一拳，当场被击毙。

    “逃得掉吗？”

    柳青在后面一步步紧追不舍，神子疯了一样逃命，直接丢下了神族和各族的联军。

    这让现场一片死寂。

    异族各大军团都懵圈了，到底怎么回事。

    而反观人族这边，见到柳青追杀着神子一点都不意外，反而个个爆发出强大的力量，士气如虹。

    “杀！”

    “一个不留。”

    蚩戈挥舞虎魄刀大开杀戒，直接率领着九黎族的部众一路掩杀过去。

    本来追杀之前到来的神族，现在突然见到大量的异族军团，二话不说直接挥刀就杀过去。

    轰，轰...

    蚩戈凶悍，手持虎魄凶刀，手起刀落，大开杀戒，自杀得血流成河无人能挡。

    “杀啊！”

    另一边，少昊手持轩辕剑，一路冲杀，打得异族援军节节溃败，根本无法组织有效的抵抗。

    更不说还有烈山率领的强大部众，所到之处，大量的异族生物被收入一口大鼎里面。

    那是神农鼎的仿制版，蕴含着强大的力量，完全爆发出来的威力简直恐怖吓人。

    人族三支大军分割了各大异族，开始一一绞杀铲除对方。

    一场杀戮在上演，而且是一面倒的屠戮。

    加上狐族从旁协助，各大异族援军直接被打得喘不过气来，甚至斗志全无啊。

    看着自家的强者被切菜一样斩杀，异族联军根本无法形成有效的抵抗。

    “人皇威武！”

    “人族必胜！”

    此时，三支人族军团展开了激烈的冲锋。

    天空上，一条巨大的尸鲲展开屠杀，一口吞掉了大量的异族。

    海里面，更有着幼鲲不断的卷着亿万重巨浪将大量的异族卷入海里面，瞬息没了踪影。

    凡是掉入海里的都被幼鲲一口闷，吃的香脆。

    一大一小两条鲲，配合着人族百万大军，加上狐族的强大武力一起将各大异族联军打得溃不成军。

    大溃败开始了。

    “逃啊！”

    不知道谁喊了句，首先是神族出现了逃亡。

    有一就有二。

    好好的神族和各大异族的联军，看见有神族率先逃跑立刻跟着转身就逃，毫无战心。

    面对这样的强大人族根本没办法抗衡。

    一大一小两条鲲就够异族们喝一壶的。

    轰隆隆...

    战场震动，杀声震天。

    有大量的异族被屠戮斩杀，血流成河，尸堆如山。

    不说异族吓坏，连狐族这边都被人族表现出来的强大彪悍的战力深深的镇住。

    这还是他们认识的人族吗？

    现在的人族都这般强大恐怖了吗。

    另一边，逃跑的神族神子爆发出吃奶的劲不断的遁走。

    他恨不得自己速度再暴增数十上百倍，可惜无论怎样努力都没有一点的作用。

    柳青那是不紧不慢的追着上来，让他心里又惊又怕。

    这个人族居然追着他不放，想要斩尽杀绝。

    “人族，你想赶尽杀绝吗？”

    神子恼怒的大吼一声。

    只见后面追来的柳青不屑的笑道：“就凭你，还不够资格从我手里逃脱，若让你逃走了我脸往哪搁？”

    “留下吧。”

    说完他轻轻一指点去。

    漫天光芒扩散，虚空陡然静止，万物定格。

    逃走的神子身躯突然一颤，立刻就僵在那里无法动弹。

    它脸上浮现恐惧的神情，预感到了一股死亡危机正笼罩过来。

    这次多半真的要废了，甚至会陨落在这里。

    “老祖，救我。”

    危急关头，神子终于暴露了最后一个底牌。

    求救！

    他向本尊的一位老祖发出了求救。

    嗡！

    虚空震颤，有可怕的力量弥漫而出，压得在场所有人喘不过气来。

    “是谁，在召唤本座？”

    虚无中传来一个苍老的声音，带着一种高高在上毋庸置疑的感觉。

    紧接着一道模糊的身影缓缓浮现，穿过了重重阻碍降临在柳青的面前。

    “神族的长老？”

    柳青若有所思的打量着来人。

    对方是一名神族的长老，不管是身份和地位还是实力都极其的强大

    “人族？”

    神主长老一到，目光立刻锁定了他。

    两者气势碰撞，居然谁都奈何不了谁。

    “咦？”

    神主长老惊疑一声，打量着柳青的情况，可惜看不透。

    而柳青同样观察着对方，很快就摸清楚对方的实力强弱了。

    “长老救我。”

    看见长老到来，神族的神子惊喜的大叫着冲去。

    那位神族长老面露寒霜的死盯着柳青不放。

    “想走，问过我没？”

    柳青冷哼，不屑道：“没有我的同意，谁都救不了你，就是你们神族的族长亲自来了都没用。”

    “尔敢！”

    见到柳青动手，神族长老勃然大怒的呵斥一声。

    但下一刻，让它恐惧的一幕出现了。

    嘭！

    正逃回去的神族神子，身体莫名的炸开，真灵都直接被绞杀粉碎了。

    一句话，一个念头竟然让神族的神子直接毙命。

    “你...”神族长老气得脸黑，怒气值直接飙升圆满了

    “杀！”

    神族长老彻底爆发，实力远超神族的神子和其他的异族高手。

    他一出手，柳青就察觉到对方的强大。

    “时间禁锢，空间封锁。”

    柳青施展秘术，直接禁锢了周遭的时空。

    刹那间，神族长老的身躯乃至灵魂意志都在一瞬间被锁住，无法动弹分毫。

    (本章完)

