    蛮族老者咽了口吐沫，试探道：“小家伙，你没跟我开玩笑吧？”

    他有些怀疑苏义是不是为了得到混沌灵液，而故意欺骗他。

    “我怎么会拿这种事开玩笑。”苏义轻笑一声。

    蛮族老者咂了咂舌，“那你释放出所有的灵力给我看一下。”

    眼见为实耳听为虚，苏义只要能释放所有的灵力，就能证明身具满灵根。

    “这点我恐怕做不到。”苏义为难的说道。

    目前为止，他只凝聚了六大灵魄，金魄、木魄、水魄和风魄都没有凝聚，也就不能释放这四种灵力。

    蛮族老者不由的笑了起来，“年轻人，你能走到这里就说明你的实力非常的强劲，但也不能过于拔高自己，自吹自擂。没有满灵根，就算你天赋再强，混沌灵液对你也是没有用的。”

    本能的，他以为苏义承认了不具备满灵根。

    苏义愣了一下，转而说道：“前辈恐怕误会了，我身具极品满灵根是不争的事实。但只能聚了六个灵魄，不能全部释放灵力。”

    蛮族老者噎了一下，怔怔的打量着苏义，失声道：“你凝聚了六个灵魄？”

    先不说苏义具不具备满灵根，光是凝聚了六个灵魄就能让人感到震惊莫名了。

    “是。”

    苏义点了点头。

    蛮族老者失神了一会，说道：“你都凝聚了哪六个灵魄？”

    “土魄、雷魄、火魄、魂魄、空间魄和时间魄。”苏义缓缓道来。

    “嘶！”

    蛮族老者深吸一口气，目中一片震撼。

    苏义竟然将三大稀有灵魄全部凝聚出来了，这也太不可思议了。

    “那好，你先将这六种灵力释放出来给我看看。”蛮族老者沉声说道。

    如果苏义真的可以释放六种灵力，这就说明多数没有无的放矢。

    苏义也没有啰嗦，将六种灵力先后释放了一遍。

    “居然是真的！”

    蛮族老者深深吸了一口气，暗暗感慨道：“人族居然再一次出现了一名妖孽天才！”

    数万年前，人族横空出世了一名超级天才！

    以一己之力镇压万族，毁灭凶兽！

    这个人便是人族至强者苏晨。

    蛮族老者在苏义身上隐约看到了苏晨的影子。

    但现在的苏义，只不过是一株幼苗而已，和苏晨相差了十万八千里。

    究竟能不能成为苏晨那样的至强者还不得而知。

    只能说，苏义具备这个潜力。

    “前辈，现在你应该相信我所说的话了吧？”苏义笑着问道。

    “差不多吧。”

    蛮族老者打了个哈哈，随又提醒道：“小家伙，混沌灵液可以送给你，但前提，你要准备好凝聚所有灵魄的功法才行。”

    “我都准备好了。”

    苏义快速说道。

    他只有一部【万灵聚魄圣法】，却可以凝聚所有灵魄。

    “那就没有问题了。”

    蛮族老者微微一点头。

    苏义开口道：“前辈，混沌灵液具体是用来做什么的？”

    蛮族老者只说混沌灵液是至宝，却从未提及混沌灵液的作用。

    不问明白的话，他还真有点不太敢使用。

    蛮族老者解释道：“吸收混沌灵液，可以快速凝聚所有灵魄，并让所有的灵魄达到一个平衡点。另外，还有极大可能晋升等级。”

