    zero的战斗服，是改造修复后的暗之战斗服，和原本相比，只损坏了其中的能量储存装置，所以无法汇集施展白罗灭精的暗能量了。其他方面的功能还在，也就是说，甚至连狱锁斩阵那样的奥义，都可以使用出来。

    古利查力度，真正的风之战斗服，被王凌开了出来，不过音巢重新为他制造了一件起码在外观上，和原本一样的衣服。当然，其中缺少了蕴含的对流之风能量，也没有辅助战斗的被动技能，只能算稍好一些的c级蓝色套装。

    但他和zero不同，zero的技能，离开了带着利刃甲片的战斗服，根本没法使用。古利查力度的战斗服，只相当于在战斗中进行辅助，穿上山寨风之战斗服，对实力的影响不大。

    快速换上暗之战斗服，伪风之战斗服，zero、古利查力度，完全恢复了原本身为拳皇99、2000boss，应该有的装扮和气势。

    “什么？怎么可能！”

    山坡上的梦想者们，顿时目瞪口呆，这两名男子原本穿着的是黑西装，还戴了卡住半个脸的大墨镜，虽然灰白色的头发很酷，但也没人将两人联想到，音巢组织的boss上去。

    现在换上战斗服，只要对拳皇系列了解的梦想者，立刻就看出来，这两个到底是些什么人。

    “我们拉拢到了山崎龙二，如月影二，热血队居然有zero。古利查力度当保镖？”一股巨大的荒谬感，涌上了六名梦想者的心头。这两个都是音巢的干部啊，伊格尼斯难道会让自己的重要手下。跟着几名梦想者？

    他们当然不知道，伊格尼斯，已经被热血队给料理掉了。

    召唤师京子咬牙说道：“不可能！既然那个叫做王凌的女子，身上穿着如假包换的风之战斗服，说明古利查力度肯定死亡了，怎么会再出现一个古利查力度，甚至还有zero？这肯定是幻觉！”

    原本有两名剧情格斗家当打手，认为伏击热血队，肯定手到擒来的六人。因为两名音巢boss的出现都有些慌乱。变成牛头怪的女子艾莎，大喝道：“不管两人是不是真的，难道我们现在还能收手不成？”

    “有山崎龙二，如月影二两个强者，即便两名boss是真的，也足以拖延一段时间，我们六人齐上，只要击杀热血队三人，还有那个蓝头发的小女孩。就可以控制局势了，大家不要慌张，按照事先的计划战斗！”

    冰女花火，因为目前只有10岁。和拳皇2000中14岁的酷拉有些不同，所以这些梦想者没有能认出来，否则肯定又会是一番大呼小叫。

    其实。zero和古利查力度，两名boss不仅战斗服缩水。本身也只有全盛时大约50的实力。山崎龙二，如月影二。一个是天国神族八杰集，一个是如月流忍者高手，足够抵挡两名boss了。

    王凌的首要目标，也不是两个剧情格斗家，而是敢伏击热血队的梦想者们，立刻喊道：“小z，小古，拦下那个大背头和忍者，花火、苏、智代，我们对付山坡上的那些人。”

    并不需要热血队的成员，冲上山坡，因为那些准备先对付她们的梦想者，其中几人已经冲下来了。

    身高2米3，手持巨斧的牛头怪血统女子：艾莎，居然放出了一只使魔，乃是一头浑身包裹铁甲，3米多高，宛如钢铁堡垒，漆黑的眼眶燃烧两朵苍白火焰，四只蹄子火焰缭绕的骷髅马。

    这头骷髅马，原本是艾莎在魔戒世界，消灭一只戒灵后夺取的梦魇。跟在身边许久升到了lv7级，中间又曾经变异进化一次，变成了“战争梦魇”，暴增到大象般的体型，实力也获得提升，是a级评价的使魔！

    2米3身高，头上伸出两只牛角，手持和自己差不多大的巨斧，浑身肌肉爆炸般凸起的艾莎，骑乘在3米多高的战争梦魇上，从山坡上疾冲下来。这个场面给人的感觉，就像泥石流顺着山坡冲刷，没有任何人能够抗拒。

    看见这个场面，智代的右手一伸，无双金刚戟出现在手中，咔嚓一个变化，成了无双戟、金刚戟。手持双戟，向策马提斧冲击，奔雷一般狂冲而来的艾莎，迎了上去。

    伴随艾莎一起冲下山坡的，还有京子的召唤生物，这名女子除了将铁魔像留在身边，守护自身的安全，5头狼人和12只烈火地狱犬，全部顺山坡狂奔冲下。

    狼人四肢着地，一边冲锋一边发出咆哮，烈火地狱犬经过处的地面，和战争梦魇类似，会留下一道着火的烈焰之径。

    苏的面色很凝重，现在毕竟是高级区世界，遇到的都是a级梦想者，随便碰到一群人明显都拥有不低的实力。他立刻拿出七彩梦想装备，评价c的万能枪：变装娜乌西卡。

    山坡上，正注视下方热血队众人的杰克，目光骤然凝聚了。他清晰的看到，苏拿出的变装娜乌西卡，枪身上闪烁七彩流光，骇然道：“梦想武器，还是一把枪？怎么可能！”

    “什么，梦想武器的枪支？”

    一旁的林大通，眼神立刻变得炙热，他依靠制造弹药的技能，在梦想空间中生存。自身实力，无论属性还是战斗意识都不强，算没什么战斗天赋的梦想者，所以选择了枪支做为战斗方式。

    枪支类武器比较稀有，好一点的价格又贵，s型大炮枪，能弄到这样的武器，已经感觉很不错了，最大的梦想，就是能拥有一把c级以上的暗金火枪。

    听到杰克的喊声，林大通的目光连忙注视过去，果然看见苏手中，冰冷充满钢铁气息的金属火枪上，还未消逝的那一抹七彩光泽，心脏顿时咚咚咚的跳动了起来。

    “果然是七彩武器！无论如何，哪怕拼掉所有的底牌，也要想办法，将这把武器弄到手！”他的心中，疯狂的咆哮着。

    这个时候，苏发动了娜乌西卡的变装能力，枪身上的数个零件相互滑动组合，迅速变成了娜乌西卡l。按动扳机不松，一道红、绿、蓝不断变换的镭射激光，从枪口射出，照在向山坡下冲来的狼人身上。

    l枪的射程只有100米，110点的攻击力毕竟不高，所以苏没有攻击梦想者，而是攻击那些召唤怪物。用1秒10发的高频率激光照射，削减抗性不高召唤兽的生命，肯定比攻击a级梦想者要强。

    激光照在狼人身上，好像火焰燎过般，狼人体表褐色的浓密毛发，迅速燃烧了起来。

    狼人和吸血鬼一样都是黑暗生物，受到激光这种光束攻击，会有相克的二倍伤害。激光持续照射的狼人，发出痛苦的咆哮，仅仅3秒钟的时间，在奔跑中就烧成了焦糊的尸体。

    “好强大的威力，不愧是梦想武器！”

    并不知道激光1秒10发的射速，对智力极低，从而抗性不高的狼人，正好是威力巨大的杀器，加上光束打出了效果拔群的二倍伤害，才造成这样的效果。发现3秒钟，一头狼人就被照射而死，杰克的心中涌起了惊涛骇浪。

    苏用l枪射死一只狼人，发现狼人和烈火地狱犬，已经快要冲到50米远的地方，又是一个变换，零件相互组合成了娜乌西卡h：50米射程，1秒5发，150点伤害的h枪！

    一颗颗黄色能量子弹，散射轰击，这是用h枪可以散射的特性进行压制。

    苏用武器压制召唤生物，骑乘战争梦魇的艾莎，已经冲击到智代前方，居高临下用2米5的巨斧猛然挥下。她坐下的战争梦魇，居然同时张开口，喷出了一股赤红鲜艳的烈焰。

    炙热之焰，可以引燃目标，4秒内持续造成生命力、精神力的伤害。

    这只lv7级的使魔，和艾莎可以说心灵相通，挥斧的同时喷出这股火焰，配合的时机极好。不仅给敌人造成伤害，还会使人慌乱，视线被火焰遮挡，从而来不及抵挡借助冲势，足有上万斤势能的巨斧。

    要是普通梦想者，无法做出有效防御，肯定会吃上惊人的伤害，甚至被一斧头劈成两半都有可能！

    然而，智代是近战强者，又有战斗直感，心中产生危险感应之时，蕴含在体内的血之气，从毛孔喷出，整个人血雾缭绕，正好抵挡了战争梦魇口中，喷出来的炙热之焰。

    无双戟和金刚戟一起向前招架，如同电焊般的刺目光焰，和骤然响起的金属碰撞声中，艾莎的斧口撕裂，鲜血流淌到了斧柄上，智代也身形止不住的向后飞去，喷出一口鲜血。

    两人拿的都是重兵器，但艾莎借助战争梦魇的冲势，相当于占了优势。

    要不是智代的力量极高——在契约加成下445点的力量，绝对超出不少力量特长的a级梦想者，肯定要吃上一个大亏。(未完待续。)

