    王宁微微蹙眉，盯着这位不知死活的天子宠臣，不知他在打什么算盘，出使安南，两百儿郎，只有十来个回到了应天，整个京营儿郎义愤填膺。

    什么时候，论到他安南猴子屠戮我大明雄师了？

    使团的人都是吃狗屎的？

    我大明雄师和漠北铁骑打得有来有回，你安南猴子安敢欺我大明无人，袍泽死在你安南叛兵手上，岂是你区区五百颗叛兵头颅可以泄愤的。

    这几日王宁的案头上摆了好几本请战册，更多的已经送到五军都督府，只不过被丘福按了下来——这个时日，成国公朱能在外镇守。

    王宁笃信，此刻徐辉祖和黄昏到了军营，能被无数汉子围起来，一顿乱拳之后生吞活剥了，你们既然要去找死，我王宁被必要拦着你。

    王宁也有私心。

    他是支持朱高煦的，而黄昏有支持朱高炽的趋势，他巴不得黄昏死在军营乱拳之中。

    长身而起，笑道：“请罢。”

    由此也可以看出这位驸马对黄昏和徐辉祖的态度，是真不和善，说了这许久的话，别说茶，他连起身都没有。

    黄昏和徐辉祖也没介意。

    如果在官场之中连这种事也要放心里，真活不长久。

    若是遇着国公给你脸色，你还能咋的？

    当然，主要还是因为黄昏豁达，不太介意这些事情，面子是自己挣的，关键得靠里子，而现在自己还没多少拿得出手的里子。

    徐辉祖么，是因为经历过太多的人情冷暖。

    早些年的徐辉祖，是给别人脸色看的硬主。

    朱棣登基后，还没圈禁之前，他就经常看别人脸色，圈禁之后没机会看，后来梅殷的靖难余晖，徐辉祖再次被启用，一些看清楚局势的朝堂大佬依然可以给他脸色看。

    当然，靖难功臣都敢给他脸色，只不过官场嘛，大家讲究个人情，大多时候还是和气生财。

    出了公事房，绕开几座建筑，来到校场。

    京营驻防卫所，不仅在京畿周边有，城内也有，一般是负责城楼、大内的换防，因立国才几十年，现在的京营还是相当猛的——何况这批军营士卒大多参加过靖难，算老兵。

    京畿周围的京营，其实没输给朱棣的北军，只是因为谷王朱惠和李景隆打开了金川门，所以当日之战，胜负并不清晰。

    京畿卫所驻兵，不屯田，是正儿八经的全职兵。

    此刻正在校场演练。

    看见后军都督府事王宁来了，正在练兵的将军急忙上前，对王宁行礼之后，斜乜一眼徐辉祖，哟了一声，说我道是谁啊，原来是国舅爷啊。

    这话看似没毛病，实则很讽刺，暗暗讽刺徐辉祖如果不是因为徐皇后，早就死了。

    实际上——靖难武将都想杀他。

    不止是他，当初给北军吃足了苦头的平安、盛庸等人，军中喊杀之声很高。

    而这位叫陈旭的靖难功臣身份地位不低。

    云阳伯。

    一位正儿八经的伯爷。

    也是后军中流砥柱的将军，当然，他的兵道着实有点提不上口，当初靖难，遇到盛庸之后，不战而逃，也就是朱棣对待自己人仁厚，要不然他早被砍头了。

    也正因为这个缘故，陈旭是最想杀盛庸的人。

    而像他这样的人，靖难功臣里还有很多。

    说句难听点的，靖难功臣里真正能堪大用的确实不多，也就丘福、朱能、张玉等人，其他人都是时势造英雄。

    由此也可以想见，朱允炆是如何将一手王炸带四个二都打输了的。

    简直臭得一塌糊涂。

    以陈旭的身份地位，还真有资格也有资本来怼一下重新启用的徐辉祖。

    徐辉祖笑了笑，不置可否。

    黄昏咳嗽一声，“陈伯爷，今日来此，别无他事，是有些话，想给大家说说，能否请儿郎们列队，我就说几句话。”

    陈旭斜乜一眼黄昏，眼高于顶的傲然道：“你是谁？”

    驸马王宁不着声。

    他巴不得陈旭这真撂开膀子揍徐辉祖和黄昏一顿。

    黄昏无奈苦笑。

    倒不是说这位伯爷品行多坏，站在他的角度，确实不会对徐辉祖和黄昏有好脸色，牺牲的那一百多儿郎，都是他麾下精锐。

    道：“在下黄昏。”

    陈旭愣了下，旋即怒不可遏，“是你！”

    好小子，我那一百多儿郎跟着你们去了安南就回不到故乡，你俩竟然敢联袂而来，是欺我京营后军无人么。

    膀子一撩，捏起砂锅大的拳头，火炸炸的冲上来，一把拽住黄昏的领口，就要一顿老拳，徐辉祖有徐皇后护着，老子不敢动他，但你黄昏一个南镇抚司的指挥，老子动不得？

    打了也白打。

    徐辉祖无动于衷，他根本不担心。

    驸马王宁咳嗽了一声，示意意思意思就行了，别真打伤了……这是他咳嗽的意思，实则上他巴不得陈旭没脑子的一拳把黄昏打死。

    黄昏脸色严肃，冷声道：“陈伯爷，你打我几拳，那一百多儿郎就能回来了？你打我几拳，安南人就会忌惮你的威风了？”

    一把拍落陈旭的手，冷声道：“留着力气去安南罢。”

    陈旭愣住。

    嘿的一声怒极而笑，“所以，我那一百多儿郎就活该死在安南了，你们几位使臣就可以继续践踏在他们的鲜血上享受荣华富贵？”

    黄昏一脸匪夷所思，“陈伯爷不会觉得，当时的情况下，我黄昏一介读书人，应该和那一百多儿郎一样，去上阵杀敌罢？”

    陈旭反问，“难道不应该？”

    黄昏摇头，“术业有专攻，我的能力是在朝堂之间，是和胡汉苍父子斡旋，而你那一百多儿郎，他们的职责就是拱卫使团，如果我们使团的人全部死在沙场，敢问一句，谁来为大明正国威？！”

    陈旭不说话了。

    黄昏深呼吸一口气，对陈旭继续道：“国家之所以能运转，是因为各司其职，我的职责不是在沙场上，安南叛兵的事情，也不是我能左右的，我能做到的，就是利用我的能力，让这一百多儿郎的死，变得有意义，让京营士卒，有位同袍报仇雪恨的机会！”

    陈旭不解，“难不成还要攻打安南不成。”

    黄昏摇头。

    陈旭嗤笑一声，就欲说话。

    黄昏冷冷的道：“你说错了，我们大明要对安南发兵，不应该用攻打，而应该用讨伐，再以后有战事，那就叫平叛了，懂否！”

    攻打，讨伐，平叛。

    三个词，层层递进。

    陈旭愣住。

    黄昏拍了拍陈旭的肩头，“最迟明年秋末，陈伯爷准备去安南罢，届时，我希望陈伯爷的战刀，能告慰那一百多大明儿郎！”