
人好不容易揣摩出了组织的心思，把从一开始的监视状态立马改成了对外，防守的状态，那细心程度就不以刚才更提升了一个等级。

卷发兄弟已经在这个草丛里窝了，大概有五个小时了，实在有些无聊，他眼瞅着没什么人发现，从兜里摸了一根糖，麻溜的塞到自己的嘴里。

“队长……”

他以为自己的速度够快，足够小心，并且敢保证，就算有人立刻从面前经过，也不可能有人发现，但是他忽略了身旁还有一个特有一个拖油瓶

拖油瓶，瞪大了眼睛，不可思议地看着自己，这个一丝不苟，做啥事都比谁都认真的，队长在这么紧张的关头，吃了一块糖。

“咕噜…”

“………”

讲道理，他们是吃了早饭才过来执行这个任务的，毕竟是在自家地盘上的任务，没有太多严格的要求，但是这五个小时过去了，确实有一些饥饿的感觉。

“啊……”卷毛老哥，十分无语的揉了揉头，他们现在就跟蹲坑一样，蹲在挂模头工住，头顶上还戴着滑稽可人的，枝叶边做的花环。

现在自己嘴里叼着根棒棒糖，再配上头顶上的花环，怎么看都像是个二百五一样？指不定洗洗干净了就能去迪卡尼上个班。

“就这最后一个，不许再要了”

男人撇了撇嘴，还是从兜里，搜索出了一根带着包装纸棒棒糖，也不知道他大男人为什么把兜里塞满了糖果。

果不其然，旁边的小家伙也发出了同样的疑问，叼着跟棒棒糖，心满意足地窝回了自己的位子，眼睛还是盯着紧闭的大门，嘴上却毫不留情地戳穿了这个40多岁老男人的内心：“老大，其实你就是有一颗少女心吧！”

“……”现在把糖果收回来还有用吗“你能闭嘴吗？再说了，我身上带糖这个事也不是我自己发明的，我是跟某个人学的”

小家伙，眨了眨眼睛，谢谢品尝一下口腔中淡淡的水蜜桃味，在心中暗自诽腹道：“上一次做任务的时候，这位哥可是从自己的作战包中掏出了一把巧克力来这话放谁身上他都信，但是眼前这个铁血男人说的话他一点都不信。”

脚猫老哥完全没发现自己的队友，看着他的眼神如此不相信，他沉浸在自己的回忆中，沉浸在有一次与那少年并肩作战时。

由于组织上的操作失误，导致确切的信息没有送至过来，她记得当时自己是在执行一个，沙漠地区的任务。

沙漠地区任务最重要的就是要有补给，由于组织上的信息传达出现了偏差，导致他们错过了一批的物资，以至于被漫天的黄沙困到了，一处石穴中。

原本以为两个人，就要，在此地变为白骨，与这漫天黄沙融为一体时，旁边的小青年，大概年纪就，跟现在旁边这个小家伙差不多大。

一言不发地从自己包里面掏出了一把零食，什么牛肉粒，压缩饼干，这都算是平常的必需品。

主要是那可课圆满的大白兔奶糖和气泡糖果，实在是太引人注目，甚至还有一盒烟……

他还记得外面的风沙哗哗的吹着，是不是还带来几棵大沙尘飘进来？那场景简直是灰头土面。

沙尘暴一旦吹起来，鬼知道他什么时候能体现期，这是来自大自然的怒吼与惩罚。

卷毛老哥，外面是地狱，里面这个天堂一样，他眼睁睁地看着这位，这位整个组织都在心尖尖上，的这位少年从自己的背包中先拿出了一罐雪碧，放到自己面前，又拿出了第二罐可乐，放在了对面。

要知道这一路下来，这位少年压根没给他什么脸色看，哈哈，以为别人是那种高冷的，不喜欢跟人打交道的，没想到为人居然如此和善。

“这是给我的？”记得当时自己看到面前一大捧零食，还十分的震惊，于是又多嘴问了一句，直到少年淡淡的点点头，他才震惊之余，从中拿出了一块牛肉粒，吧唧了几口

不出他们所料，沙尘暴进行得非常长的时间，由于能见度低，他们几乎是，在洞中呆了一个星期，一个星期的时间组织都快放弃，找他们准备给他们拿块裹尸布带回家埋了的。

没想到这俩人还能活下来，当然也不是所有人都觉得他们会死。

他记得，组织派直升飞机过来救援的那一天，飞机上出现了一个他这辈子可能只能在会议室上远远见上一面的人。

男人穿着白西装，巧克力色的皮肤，随风飘散的银色发丝，冷面嘴角还噙着一抹玩味的微笑，正盯着他身旁的小少年

那少年见到男人也不兴奋，也不激动，只是淡淡的点了点头，汇报了一下任务流程之后，一言不发的登上了直升飞机

这可是雅典娜呀！这可是大名鼎鼎Lu，虽然知道阮辰，是这位的清穿弟子，没想到两个人的关系居然，到了这种地步。

那少年十分嫌弃的看了一眼Lu，然后面不改色，心不跳，说了一句她看起来非常大，逆不道的话。

“你来这里干嘛？挺碍眼的”

他到现在都还记得雅典娜连上那种淡淡的微笑，宠溺的不像话，似乎并不把这一句挑衅的话放在眼中。

然后他就看到那一只，漂亮皮肤的手轻轻地揉了揉少年的头。

这一定是一个史诗级的场面，无论是被揉的人，还是动手的人，都是绝不可能做出这种动作的人！！

“这不是担心你吗？特地过来看一看”

“在我背包里塞了这么多的零食，还担心我饿死吗？下回带可乐就好了，其他不用带。”

“都听你的，不过你每次一定要回来呀。”

“哇，队长，你这么说的话，雅典娜还真的很宠小战神。”小家伙眼睛亮晶晶的，似乎在幻想自家师父对自己好一点，可是她想了想，好像自己还没有师父眼神，一下子就暗淡了下来。

自从那一次沙漠任务之后，缚猫老哥就习惯性的在自己的背包中塞一点小零食，以备不时之需，毕竟他不知，因为他并不知道下一次执行任务的时候是否能还能遇见如此贴心人美心善的队友。

揣着的小糖果也确实在不少时候替他挽回一命。

这里哥俩正在说着往事，殊不知阁楼之上，艺人银色的长发长至及腰，身上穿着暗紫色的丝绸睡衣，端着一杯，不知道是，是什么液体的酒杯？正饶有兴趣地盯着草丛中的二人。

Lu，嘴角滑过一抹微笑，似乎回忆起了当年自己身边跟着个小肉球时的感觉。

可惜啊，往事随风，一切都发生了改变，有些事情一旦做了就再也回不去了，但只要有人不后悔，那一切都是值得的。

他慢悠悠地端着酒杯，赤着脚走到了阁楼上，刷了指纹进去之后，巨大的培养皿中那少年安安静静地躺在企业中，赫然，就是Zero双子的哥哥

“你看我其实挺喜欢他的，可他要怎样呢？我还是亲手把他送进了系统之中”

“你一定觉得我也很残忍吧？既然如此，就让我们快一点把游戏结束吧，讲道理，我也挺喜欢他的，也挺想念我的小徒弟的”

透明的酒杯，盛着猩红的业绩，轻轻地磕在了培养皿灌上罐内淡绿色的液体，咕噜咕噜地冒了一个泡，那少年蜷缩的身体，不给一丝一毫的回答

但是Lu，并不在意，他反而觉得非常刺激，只要再过些时，只好再等一等，一切就能圆满落幕，他就再能跟自己心爱的人重聚，就再一次能够触摸到那人滚烫的胸膛

“我亲爱的哥哥呀，当你回来时，发现自己所骄傲的东西已经变得面目全非了，你会不会恨我呢？”

“阿秋……”

赶夜路的日子并不好受，特别是在这种丛林中，数不尽的杂草和一不小心就踩到的坑，总是让他们的步伐缓慢了几分。

阮辰，揉了揉鼻尖，不知道自己为什么在这里打了个喷嚏，可能是方才，那不如名的植物扫到了鼻尖吧！。

“感冒了？”唐朔，担心地看了他一眼，又指了指坐在旁边，努力拨开树叶的赵安良：“要不让她给你看一看，别到时候出了什么麻烦，那就完了”

自己的身体有什么状况，他是最了解的。阮辰，觉得没什么大不了，摆了摆手：“我们这种人一年半载都不见着生这一次病。我没那么娇气，过去是刚刚的毛茸茸的叶子，扫了扫鼻尖，或者系统外指不定有什么人叨念着我呢？”

“也可能是Lu想你了吧？”唐朔，抬头看着眼睛圆圆的月亮，白天他们需要跟着太阳行进，而晚上就要跟着月亮：“也不知道外面的时间过了有多久”

“你想你的家人吗？你父亲你母亲已经是个很好的人吧？”阮辰，用力地拽过眼前的一块遮挡物，侧着身体让唐朔，先行一步。

就在这错位的一瞬间，他似乎看到了男人俊美的脸上划过一丝忧伤

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="69592883"  chaptername="第158章  一切终将落幕">加入书签</a>
</div>
