    中年魂圣双腿半蹲，脚下发力，砰的一下朝着钟衍撞过来。

    钟衍看着中年魂圣撞过来，也不闪躲，原本背在身后的双手抬起来一只，随着他抬手的动作，一道道石墙拔地而起，竖立在中年魂圣面前。

    “砰！”“砰”……

    等到中年魂圣即将撞破最后一道石墙时，他露出满脸放肆的笑容“抓到你了。”

    可是事情并不如他想的一样，石墙后空无一人，他只能看见远处高坐一旁，淡定喝茶的雪清河。

    “你在看哪？”一道声音从中年魂圣身后响起，等到他回头看去，钟衍已经站在少女的铁笼旁边了。他抓住铁笼的一角，稍一用力，铁笼就被他拆下来了。

    “谢谢您，您……您快跑吧，我不值得大人您这样做。”少女带着哭腔的声音，惊魂未定的她扑在钟衍怀里，身体止不住的颤抖。少女的一对猫耳也随着微微颤抖，身后的猫尾巴也不由缠绕在钟衍身上，活像一只没有安全感的小猫。

    “不用担心，只不过是一群土鸡瓦狗罢了。”钟衍轻轻拍打着少女的肩膀，安慰着她。

    “很好，你成功的引起了我的愤怒。”中年魂圣看着钟衍仿佛把他当牛戏耍一样，心中止不住的愤怒。“武魂，附体！蛮牛！”说罢，一道巨大的黄色牛头虚影出现在他脑袋上，全身的肌肉也剧烈的膨胀起来，就连身高也在刹那间拔高了一米多，整个人都变得及其雄壮起来。

    “第七魂技——武魂真身！我要把你碾成碎片！臭小子。第一魂技——巨力！”汹涌澎湃的魂力在他的身上爆发开来。

    随即中年魂圣挥起双拳，向上高高的跃起，朝着钟衍砸过去。

    “轰——”中年魂圣武魂真身附体后庞大的身体重重的撞击在地上，烟尘四起，碎屑溅射的到处都是。

    席位上的众多贵宾都只觉得这小子必死无疑了，只是可惜了那美妙的少女了。等到烟尘散去，大家却只发现原本的主持台化为一片废墟，只剩下一个巨大的坑。

    众人仔细看去，那大坑里只有全身覆盖着棕黄色短毛半蹲原地的中年魂圣。并没有他们以为的血肉模糊，残肢遍地。

    “那小子人呢？”

    中年魂圣站起身来，棕黄色的眼珠看向雪清河原本在的地方，众人也随着他的目光把视线看向了原本那个包厢之中。

    果然，此时的钟衍已经把少女放在了雪清河身边，而他自己正捏着一杯清茶细细品尝。

    此时中年魂圣被钟衍这么戏耍两手，一次是意外，可两次就已经能说明一些问题了。再加上旁边正在安慰少女的太子雪清河，此时的他心里已经打起了退堂鼓。

    钟衍闭上眼睛轻珉一口，等到他再睁开双眼时，已经变成了和之前完全不一样的璀璨龙目，其中更是菱形隐现。

    中年魂圣装作才看到雪清河一般，讪笑两声，道“没想到太子殿下竟然在此，此人更是太子殿下的朋友，若是太子殿下想要这位少女，大可和拍卖场说一声便可，这是何必呢？”

    只是雪清河仿佛没听到一般仍然只是把注意力放在身旁的少女身上，中年魂圣见此眼中闪过一丝怨恨，不过很快就消失不见，脸上仍然挂着笑容。

    “本来还想和你这只蛮牛多玩会的，”钟衍感知着拍卖场周围越来越多魂力波动，淡淡的说道：“只是没什么时间了，若是等他们来了，又是一顿扯皮，我对那些可不敢兴趣，只能一招解决你了。”

    中年魂圣缓缓打出一个“？”

    他嘲笑道：“你想一招秒了我？难道是想笑死我吗？”

    与此同时的另一个包厢内，看着一切的剑斗罗突然说出一句：“不好”

    然后一把抓住宁风致消失在原地。

    钟衍放下清茶，一道玉璋升起围住雪清河与少女两人，随后抱起双手于胸前，目光冷漠的蔑视着眼前这群杂碎。

    “天动万象。”

    轰——————

    ……………………

    看着原本繁华的建筑变成一片废墟，尘心摇了摇头，道：“这小子，本事真不小啊，我还以为会是一场苦战呢。”

    “是啊，剑叔，看来这次，我们做出了一项正确的选择啊。”一旁的宁风致那叫一个心情大好，毕竟这么一个膈应他的拍卖场没了，再加上还看见了武魂殿这位新圣子的能力。

    若是之前只是见到了钟衍的潜力，可潜力变成实力是需要条件的，但是现在，他一点问题都没有了。

    很快，原本的拍卖场周围又出现了不少人，看着眼前这个这幅景象无一不是倒吸一口凉气。这些人无一不是魂圣级别的，甚至还有不少魂斗罗级别的，至于实力更低的，刚刚天星还没砸下来的时候就已经被劝退了。

    四周的人都用着怪异的眼光看着缓缓走出来的钟衍三人，原本高大的拍卖场，现在只剩下一片平地了，这是钟衍控制的效果，没有毁坏了原本的地基。

    偌大一块地方，除了他们三人，剩下的都呈现诡异的石化状态。刚有人想要出来问罪，发现眼前的雪清河，连忙收住嘴，转向另一边，质问钟衍：“你……”

    只是他还没说完，萨拉斯就带着一群骑士走过来跪拜在钟衍面前，齐声喊道：“参见圣子殿下。”

    哦豁？是个更惹不起的。

    他们话音刚落，钟衍身后的一片片石像都发出了“咔嚓”的声音，就好像是因为他们声音太大了震动出来的一样。

    其他人随着声音一眼看过去，却只见到，原本活生生的人此刻全都伴随着“咔嚓”一声化为了灰烬，随着微风吹过，他们留存在世间唯一的证明也消失不见。

