    一旁，无舌见状，也是叹了口气。

    一说战争，都是死亡。

    这是哪个君王都不想看见的。

    于是乎，他上前，道：“陛下，我大夏有您之前的安排，面对魔族应对已经是最好的了。”

    “不必想太多。”

    他说的是实话，之前夏子辰就把魔族之事公布天下，而且说了其严重性。

    让人升起警惕之心。

    所以，就在魔族真正出现的时候，很多人也是应对及时。

    死伤才没有这么可怕。

    要不然的话，死伤起码是魔族的一大半。

    就别说跟现在一样，能够歼敌四十万了。

    “朕只是在想，到底有没有办法能够彻底灭杀魔族。”这时候，夏子辰也是笑了笑。

    他并不迂腐。

    这种战争是必然的。

    夏子辰只是有些感慨罢了。

    更多的还是在想，如何才能够如此杜绝这种事情。

    “陛下，您别太累了，这种事情 ，几千年都没人能够想到，陛下何必为此伤神呢？”

    “您是南域精神支柱，您可不能因此倒下。”

    无舌闻言，也是摇了摇头，劝阻夏子辰。

    彻底灭杀魔族，那几乎是不可能。

    不然，不会有人没想过。

    而如今魔族还在，那就是只有一个原因。

    魔族根本不可能彻底灭掉。

    “行了，你下去吧！朕独自静静。”夏子辰摆了摆手说道。

    “遵旨。”无舌叹了口气，没有办法。

    只好离去。

    而夏子辰独自站在长生殿之中。

    有些发愁。

    诸天封神榜现在力量微弱，要再去封印那是不可能的。

    夏子辰也不能这么做。

    比较魔族太狡猾，出口不知道有多少。

    现在这是只有一个出口。

    那以后呢？

    谁能够保证没有其他出口？

    一切都很难说。

    要全部封印，真的太难太难了。

    “随缘吧！”直到最后，夏子辰只感觉脑仁痛。

    他也不想去想了。

    想太多，反而适得其反。

    免得再遭魔主算计。

    ……

    紧接着后面几天，夏子辰一直身处皇宫。

    坐镇南域。

    而在这几天之中，在大夏第六军团主将莫万里的指挥之下，第六军团神勇无敌。

    大发神威。

    在巨魔岭屠魔一百八十万之众。

    死伤仅仅二十万，比之之前的战绩，已经是好到了不得了。

    这种战绩看起来，不成正比。

    在很多人看来，根本就不可能存在。

    但这一切确确实实是事实存在。

    而其中，有着魔族二星强者下场，也是被独步武尊镇压。

    伴随着大夏第六军团的神武，巨魔岭那边，平民散修死亡二十万。

    这也是最为无奈的。

    因为散修不听命令，这死伤已经是最低极限了。

    伴随着这些死亡，巨魔岭也算是平定了。

    但大夏依旧未懈怠。

    ……

    而在这些天之中。

    西域魔气重霄，黑云压顶，也是遭遇魔族袭击。

    但他们的状况，比之大夏就惨太多了。

    伤亡以百万计。

    很是可怕。

    青冥大师亲自下场，以最可怕的佛法之力镇压一时，北域才有所好转。

    但也是因为如此 ，青冥大师也是身受重伤。

    东荒也是不怎么好，魔气翻滚之间。

    魔族也是破土而出，荒神宫集结强者镇压，也是伤亡惨重，损失可怕。

    蛮九刃下场，也是重伤而归，但还好，这一切也是被镇压住。

    但情况依旧不好。

    至于北域，那也是被魔族入侵。

    但情况还算好。

    冰神宫主，冰淇霜借用冰神之力，也是镇压一方，缓解了一下战况。

    中州，那也是算最好的。

    虽然魔族大量入侵，但在大天皇朝和其他几大可怕宗门的镇压之下。

    再加上数位尊者下场，也是轻松镇压。

    但没有大夏有序。

    伤亡也是不小。

    综合结果，这第一波魔族入侵，南域那是最为成功的。

    也是死亡最少的。

    ……

    南域！

    皇宫！

    当得知这个消息的时候，夏子辰那是最高兴的。

    一扫之前阴霾。

    “恭喜陛下，贺喜陛下！”众人都是纷纷向夏子辰道喜。

    这种事情的确是大喜事。

    很多外域之人，都觉得南域安全，纷纷前来避难呢。

    “这都是南域诸位的功劳，是在那前线不畏生死大夏军团的功劳。”夏子辰虽然高兴。

    但也不至于如此居功。

    紧接着，众人再说一些其他的事情之后。

    各自散去。

    这场战争还没打完还在继续，他们还有很多事情要准备。

    而夏子辰也是独自身处深宫。

    接助着大夏资源不断提升。

    一点儿也不敢懈怠。

    提升实力，这才是最为主要的事情。

    在半个月之后，魔族第二波进攻的时候，夏子辰已经跨入返虚境界。

    气息变得庞大，实力也是宛如火箭一般攀升。

    现在的夏子辰，面对寻常尊者，那都是无所畏惧。

    一只手即可。

    可想而知，其实力可怕。

    而就在夏子辰实力提升，第二波魔族入侵再次打响的时候 。

    白念生再次来到皇宫。

    “参见陛下！”白念生见到夏子辰，脸色有些难看，也是有些苍白。

    “白院长，何事让你变得如此？”夏子辰看到白念生如此模样也是愣神。

    白念生可是潜龙院之主，权利可怕，眼线现在已经遍布大陆了可以说。

    什么事情能够让他变色的？

    闻言，白念生深吸一口气，而后道：“陛下，此事是关于您的，臣……”

    白念生说着，有些支支吾吾。

    夏子辰见状，皱了皱眉。

    关于朕的？

    什么时候自己有大事了自己不知道？

    一阵无语之后，夏子辰道：“有话就说，朕恕你无罪！”

    “多谢陛下！”白念生点了点头，不过脸色还是很不好看。

    愣是准备了半天，才说道：“据在中州潜龙院传来的消息，中州天女神宗和剑宗打算联姻。”

    “以此为媒介结盟。”

    “这种事情有何可变色的？”夏子辰一阵无语。

    这现在天下人人自危都是在寻找结盟。

    天女神宗个剑宗结盟，这也是属于正常的事情，没什么大不了。

    夏子辰根本不在意。

    而白念生却是脸色苍白，忽然道：“那天女神宗联姻之人，便是他们的当代天女。”

    闻言，夏子辰点了点头。

    一脸的不以为然。

    紧接着，突然脸色大变。

    啪的一声拍桌而起。

    大声吼道：“谁？”

    当代天女神宗天女？

    那是谁？

    金兰梦啊！

    让她去联姻？

    夏子辰根本不敢相信自己的耳朵。

    PS：今天还是五章哦，不过，本秀见到这个评论居然没有了，这是怎么回事？没人看了吗？

    给我一点回应和鼓励激情好不好，让人知道这不是单机也好啊！【捂脸！】

