    “纲手，别这样，尸鬼封尽一旦发动就无法阻止了。”

    水户的语气虚弱中包含着无奈。

    “我不管！我就是要阻止！”

    纲手从来没有哭的这么伤心过，眼泪淌满她脸颊，死死抓住死神手臂不让他抽离灵魂。

    她的怪力确实恐怖，被她这一拉扯，死神还真就无法抽离水户灵魂了, 手臂停滞在半空中。

    纲手父母英年早逝，她和绳树都是被水户抚养长大，从小就对水户无比依赖，此刻眼睁睁看着唯一的奶奶死在自己面前，使她悲痛欲绝极了。

    “傻孩子，就算没有今晚的事, 我的身体也坚持不了多久。”水户安慰道。

    她说的是实话，随着年龄增长她的身体状况已是恶化到极致, 对九尾的封印力量越来越弱，否则也不会那么轻易就被斑通灵出去。

    按照原定计划，水户原本打算几个月后将九尾转移给渡边封印，她自己则在转移完九尾后寿终正寝，如今不过是把她寿终正寝的时间提前几个月而已。

    “死亡其实并不可怕，是一种新的开始，你爷爷、二爷爷、父母全都走在我前面，我也是时候下去见见他们了，能看着你和绳树长大成人，我已没有任何遗憾。”水户尽可能化解孙女内心的悲痛。

    纲手紧紧咬着嘴唇，泪流不止。

    她只有这一个奶奶啊，死亡对她来说怎么会不可怕？

    水户还想再安慰, 这时看到死神的另一只手臂拖拽着九尾的查克拉聚集体收回来，正要将其塞入口中吞下——

    “哗啦啦。”

    金刚锁链爆射而出, 缠住死神手臂阻止他吞下九尾查克拉聚集体。

    死神皱眉, 低头看水户一眼，那眼神似乎在问：“你们礼貌吗？”

    先是纲手阻止他抽离水户灵魂, 现在水户又阻止他吞下九尾, 这次的出场费谁能给结一下？

    “纲手, 准备一下，我把九尾的阴属性查克拉封印到你体内。”

    “不，我不当人柱力了，我只要奶奶，呜呜呜！”

    水户无奈道：“你是想让我带着遗憾死去吗？乖，好好听话。”

    纲手泪眼朦胧，终究不忍心违抗奶奶，哭泣着点头。

    这是水户突然想到的一个办法，九尾的力量很强大，如果就这样被死神封印住的话，未免太可惜了。

    况且如今忍界局势动荡，其余四大忍村都有人柱力坐镇，倘若木叶失去九尾的威慑力，将陷入很不妙的处境。

    因此九尾能留下的话肯定要留下，但又得防止九尾落入斑手中，水户为此临时想出一个两全之策，那就是把九尾一分为二, 一半给死神封印，另一半则留给纲手。

    先前斑之所以能从水户体内强行通灵出九尾, 最主要的原因是因为水户身体衰老孱弱, 其次便是九尾的力量太强大，它自己也很想突破封印，一旦发起反扑很难压制。

    如果将削弱一半后的九尾封印到纲手体内，再凭借纲手正当年轻的强悍体质，斑除非将纲手生擒活捉，否则绝对无法从她的身体里通灵出九尾。

    其实，水户心目中最理想的人柱力人选依然是渡边，但现在渡边正在和斑激战的不可开交，显然抽不开身过来接受九尾的封印，只能让自己孙女承担了。

    金刚锁链绑住九尾的查克拉聚集体，附着其上的封印力量发动，猛然一扯。

    “嗷嗷嗷！”

    九尾凄惨嚎叫，被硬生生分裂成阴阳两半。

    阳属性的那一半留在死神手中，阴属性的那一半被金刚锁链拖拽到纲手面前。

    “九尾虽然自古以来被视为天灾的象征，但它从来没有主动破坏过木叶，两次都是被斑控制利用。”

    水户一发八卦封印打在纲手小腹，数圈黑色纹路在她白嫩的肌肤表面显化而出，对她嘱咐道：“说起来，九尾挺可怜的，成为人柱力后，希望你能化解九尾的邪恶和仇恨，引领它走上正途，这是我没能做到的事，但我相信你可以做到。”

    “渡边非常可靠，他会比世上的任何一个人都要爱你，在他面前你不能再那么任性刁蛮了，要学会如何去做一个贤妻良母。”

    “绳树还没成年，你平时要多费心看着他点，他头脑简单冲动，很需要有人看管他，我死后，你们两姐弟就是彼此唯一的亲人了……”

    听着奶奶托孤一般的遗言，纲手彻底哭成了泪人儿，泣不成声。

    这时，水户在她小腹上完成了八卦封印的刻画。

    一圈圈黑色纹路转变成黑洞缓缓旋转，浓墨从中滴淌流出，一股强大吸力喷发，将阴属性的九尾强行吸入其中。

    吸纳完九尾后，黑洞重新恢复成八卦封印的图案，在纲手小腹上消失不见。

    纲手只觉得眼黑一黑，腹部传来剧烈绞痛，抓住死神手臂的双手随即松开。

    没有了妨碍，死神迅速从水户体内抽离出灵魂体，另一只手则抓着阳属性九尾，将二者同时塞入口中吞下，这些做完便意味着他完成此次使命，身影在空气中消散淡化，回归极乐净土。

    等纲手恢复意识后，眼前已经看不到死神了，水户嘴角挂着浅浅笑意安详闭上眼睛，犹如熟睡一般。

    “奶奶！”

    纲手压制不住心中的悲痛，抱住水户失去温度的身躯放声痛哭。

    虽然奶奶说死亡不可怕，虽然奶奶说她死而无憾，虽然奶奶是去极乐净土找爷爷、父母他们，但是……我再也见不到奶奶了啊！

    “呜呜呜呜！”

    曾经爷爷和父母逝世时，纲手年纪尚小，还不知道什么叫生离死别，现在的她却是知道了，那种感觉就好像她的世界永远缺失了一部分。

    ……

    ……

    远处，渡边、日斩等人听到纲手的哭声，纷纷回头望去，见纲手正跪在地上抱着水户哭的伤心欲绝。

    “水户前辈死了吗？”

    渡边心脏猛然抽搐，他早已将水户视为亲人长辈看待，此刻见纲手哭的那么伤心，一股难以言喻的伤感情怀涌上他心头。

    日斩、团藏等人同样不例外，脸上尽皆浮现沉痛神色。

