    这么一来，对石小清来说可能是她梦想中的最好归宿了，能够倒在江六少的怀抱里，也算是在他的面前了断了生命为女儿赎罪填命。

    她找了那么多年，这对于她来说已经是超出期待的结局。

    要知道，本来她是一直以为江六少已经死了的，以为她最后只能够守着他和江蕾儿的墓孤独去死，又或者是到死之前都不能够找到他们的尸骨，与他们天各一方，连死都不能在一起。

    江六少还活着，已经超出她的期望，她也只想死在他的怀里了。

    好像在知道石小清的生命已经快要走到尽头了之后，江筱对于她的那种怨恨，一下子就淡薄了许多。

    潜意识里的怨恨。

    她一直以为没有的，其实有。

    “小小，”江六少看着她，道：“我是说如果，如果她当年也真的是做了很对不起爸爸的事情，也背叛了爸爸，你能不能也试着原谅她？”

    这是江六少犹豫了很久才决定开口的。

    看到石小清这个样子，他觉得不管怎么样，可能这么多年来石小清受到的惩罚已经足够了。

    “爸爸一想起她来，所有的回忆都是美好的。”江六少又补了这么一句，“不管是当年我还清醒的时候与她的那一段日子，还是后来我已经受到追杀，脑子糊涂的时候与她在一起有了你的日子，小清留给我的都是很好的回忆，所以，不管怎么样，我们原谅她，如何？”

    江筱咬了咬下唇。

    她本来是想说那也得让她问清楚当年石小清到底是做了什么事情之后才能决定。

    看情况才能知道能不能原谅她。

    但是看着江六少的眼睛，她沉默了一下，还是点了点头。

    “......好。”

    原谅她也不是不可以。

    江筱想了想又补充了一句，“但是，原谅她的意思是不会再找她报仇了，不会再找她的麻烦，可若她当年真的做了很过分的事情，我也不会认她。”

    不寻她报仇就已经是放下。

    要让她认石小清，喊她妈妈，那就不可能了。

    石小清也得自己承受这一些惩罚。

    “爸爸知道。”江六少舒了口气，站了起来，道：“我先回房去了，你也是，去休息，有什么事情我们明天再说。”

    这么折腾一下夜已经很深。

    江筱回到房里，坐在床上，把传信符图都拿了出来，空空如也。

    孟昔年又没有来信了。

    真不知道他到底是在执行什么任务，但是江筱知道她也问不得。

    她也懒得再洗澡，直接脱了外衣往床上一倒，拉起被子盖上，闭上了眼睛就睡着了。

    本来以为这一夜是睡不着了，但是事实上她有些心力交瘁，还是很快地睡着了。

    天很快亮了，江筱一睁开眼睛便立即坐了起来。

    入睡的前一刻她想的是石小清，醒来之后第一个想的也还是石小清。

    她的镇定剂药效应该已经过了的，也不知道她这个时候醒过来了没有。

    若是醒过来了，又有没有开始闹腾。

    昨天晚上是关铁柱守着她，江筱倒还是放心的。

    