    到了这里，一眼看过去，就像是到了火焰的世界，整片天地都在燃烧一般！

    一股股扑面而来的炽烈气息，将令非火系的武者感觉无比的不适，但对于火系武者，却是如鱼得水！

    “这就是炽烬火山群吗？”林辰感叹一声，如此巨大火山群，的确是他第一次见。

    当然，比起女神所在的熔岩世界，这里的火山也只能算是未成年了。

    “走吧，进去看看，好不容易来一趟，希望能够大的收获”，林辰道，带着姐弟俩深入火山群。

    姐弟俩此刻，实力大增，一身修为境界远超之前。

    不过晋升过快了一些。

    此刻，来到这火的世界，正好可以巩固修为，为下一步晋升打下基础！

    炽烬火山群，乃是一处险地，虽然常年有数不清的武者进入这里，但死在这里的人，也难以数清。

    尤其是深处，据说，有专术境五重以上的强者陨落其中。

    寻常根本没有人敢靠近。

    林辰手中有藏宝图，他来此的第一目的，自然是找到藏宝图所标注的位置，找到宝藏！

    至于红莲地火。

    林辰根本不知道在哪里，也只能走一步看一步了。

    “不愧是炽烬火山群，名不虚传，到了这里，就算是我等火系武者，也有些要吃不消了”，煌天璃忍不住道。

    他们用了一天的时间，已经深入到了炽烬火山群的深处。

    再往里走，便是极为凶险的核心区域。

    可以感受到，此地的能量波动都是极为可怕与爆烈的，而且极不稳定，好像随时都可能有火山爆发一般！

    “前面那是一座火山吗，也太大了吧！”煌天化指着远处一座无比巨大的山问道。

    这座山，通体漆黑，没有任何植被生长，整个视野都几乎被它所占满。

    这座火山，只怕规模比火燃城还要巨大！

    如此山岳，在过去可没见过！

    林辰看了一眼，藏宝图所示的位置，的确就在那里。

    “走，登山”，林辰道。

    当下三人便往那座山走去。

    那座山太大了，越是靠近，越是觉得巨大，而走到这里，周围的灵气都是灼热的，仿佛可以燃烧一般。

    即便是火系武者，吸收起来都感觉一阵刺痛，有些难以承受。

    “你们怎么样？”林辰问道。

    “还能撑住，运转火之结晶的话，能够淡化灵气中的破坏力”，煌天璃道。

    “而且这个过程，对我们来说是一种磨砺，我感觉自己对于火之结晶的力量，挖掘得更深了！”煌天化嘿嘿笑道。

    “说不定，用不了多久，我也能够拥有九枚火之结晶！”

    “不错！”林辰笑了笑。

    随即神色微动。

    而前方的地面，突然裂开，随即，无数岩浆爆涌而出，声势骇人。

    紧接着，便是一声兽吼震动天地！

    乃是一头妖兽从地底钻出，凶恶之气扑面而至，炽烈的高温，更是化作无形火浪横扫四方！

    那是一头浑身覆盖着漆黑鳞片的妖兽，看上去无比狰狞凶恶，而且其头顶之上，有火焰燃烧着。

    如同火之魔兽一般！

    “火魔兽，这波动，乃是五阶！”煌天璃脸色一变。

    果然，他们过于深入这炽烬火山群了，到了这里，专术境的强者都可能陨落！

    遇上五阶妖兽并不意外！

    不过火魔兽是极为可怕的妖兽，防御力与攻击力都是同境妖兽之中的佼佼者。

    更不要说，这里还是其主场了，优势巨大！

    “那火焰已经快要从其头顶燃烧到脖子了，应该是王级血脉！”煌天璃带着煌天化飞速退后。

    从火魔兽身上的火焰，基本能够判断其血脉纯度。

    上位血脉的话，应该只是额头之上有火焰，而王级血脉，则是火焰覆盖整个头颅。

    血脉最高的火魔兽，浑身都是燃烧着魔火，恐怖绝伦！

    五阶王级血脉的火魔兽！

    不好对付！

    “吼！”火魔兽嘶吼，在他眼中，这些不知死活的人类便是他的血食！

    当下火魔兽咆哮，四足踏碎大地，向着林辰猛扑过来。

    炽烈的火焰化作更为巨大的火焰魔兽，有泰山压顶之势，要焚灭一切一般！

    威势的确惊人！

    而林辰，一跃而起，手中剑光一闪而逝，随即轻巧落地。

    一团火焰飞出。

    乃是火魔兽的脑袋滚落。

    林辰一剑斩了火魔兽。

    如果之前，还可能会选择击伤之后给姐弟俩磨砺一番，不过现在，他赶时间。

    一剑杀了火魔兽，林辰交代姐弟收拾一下。

    而他自己，则继续往前走去。

    “唉，我什么时候才能跟老大这么厉害啊！”煌天化崇拜无比。

    “赶紧干活，别这样还追不上”，煌天璃道。

    林辰一路往前，这条路，过去显然许多人走过，周围能够看到一些枯骨。

    正因为走的人多，所以，大家才会对此地不可入达成共识。

    毕竟进来的人，多半都死了。

    不断有兽吼响起，数头强大的火魔兽乘着岩浆而至，杀向林辰，不过全都被林辰无情斩杀。

    不过越是往山顶去，面对的妖兽就越是可怕，甚至到了后面，不仅仅是妖兽了，山体都将成为敌人。

    此地的能量波动太过混乱与激烈，就算是林辰，也无法感知出哪个位置有问题。

    偶尔，一脚踏出，整个山体就会破碎，随即化作小型的火山口，喷出炽烈岩浆！

    而每一次爆发，里面常年积累的火系能量也将连带着喷出，即便是专术境武者，若是没能避开，怕也扛不住！

    可以说，越到后面，就越无法下脚，没有一块山体是绝对安全的。

    而这还不算，天空，不断有火球落下，如同燃烧的大陨石，轰鸣着落地。

    一时间，不知要激起多少爆炸，简直比战场还要混乱！

    “五阶烈火飞鹰”，林辰抬头看了一眼高天，有数头巨大的烈火飞鹰在盘旋着。

    它们口中不断流涎，而那涎，比岩浆还要炽烈。

    这就是那从天空落下的火球！

    不过不知为何，这几头烈火飞鹰并没有扑下来的打算，只是不断在天空攻击林辰。

    当下林辰背后光翼一展，古之「飞翼」带他急速飞入天空，剑光斩出，烈火飞鹰嘶鸣不断，被连连斩落下来。

    下一刻，却是一声更为巨大的轰鸣声，一处山体骤然爆碎，从中喷出大量的岩浆，同时，有一颗巨大的头颅从中钻了出来，一口吞下那几只烈火飞鹰！

    是一条火地龙！

    不是蛟龙，但也不是真龙，算是亚龙的一种，具备无比恐怖的力量！

    这头火地龙在山体间穿梭，此刻冲出来，即便只是一半的身体，但也大得吓人了，足有数百米长！

    那恐怖的妖气肆虐，让林辰都感觉到威胁。

    这绝对有五阶五星！

    不过不等林辰有所反应，却是一声鹰啼从云层中响起，林辰顿时寒毛直竖，背后翅膀奋力扇动，飞向远空。

    下一刻，就看到一只更为巨大的雄鹰浑身燃烧着赤红火焰猛扑而下，速度极快，如同彗星落地一般！

    只见，它那对利爪，狠狠的抓住地火龙的身体，随即，铺开能够近千米的火焰双翼扇动，顿时卷起两道烈焰飓风，横扫数万米！

    “吼！”

    地火龙咆哮，身体疯狂挣扎着，尾巴拍打山体，大地都在震动。

    但却阻止不了什么。

    它被那头巨鹰抓住，整个拔起，飞入高天。

    它将成为那头巨鹰的血食！

    林辰呼出一口气，脸色微微苍白。

    那巨鹰，太过凶悍与恐怖了，起码拥有五阶九星的境界！

    “那是赤火吞龙鹰，血脉应该到了王级巅峰了，你现在最好不要招惹”，白书道。

    林辰点点头。

    他可不想招惹这种存在。

    好在，对方的目标是在火地龙，不然，他刚才那样贸然飞入天空，实在是危险！

    “天空看来更加危险，飞行虽然方便，但也不是什么地方都能飞的”，林辰自语，马上从天空落下。

    不过被赤火吞龙鹰这么一闹，此地的妖兽反而是被震慑了，火魔兽与火地龙等，不敢再出来。

    倒是给了林辰方便。

    终于，半日之后，林辰登上了山顶。

    至于煌天璃他们，林辰已经在前蹚出了一条路，如果只是收集战利品都无法跟上来的话，那到此为止就可以知难而退了。

    林辰只是捎带手试着培养他们，可不打算给他们当保姆。

    “藏宝图所示的位置，就是这里了”，林辰往前掠去，来到了火山口的边缘位置。

    入眼所见，乃是一片岩浆的世界！

    如果火燃城地底的岩浆乃是一口岩浆池。

    那么此地，就是岩浆海了！

    根本就是一望无际！

    “是，这里吗？”林辰按照藏宝图所示，缓慢靠近那标记的地方。

    是火山口的内壁，某处凹陷的位置！

    当下，林辰收起藏宝图，落了下去。

