    话分两头，赵武灵安排马特的人组建应急队伍之外，就是料理那些闻讯而来的众多信徒。

    因为在这个世界当中，能够得到宙斯赏赐的人，实力和身份都不一般，趁早结交是最好的应对手段。

    这边的喧哗暂且不提。

    在另一边，秦逸尘一个人索性直接在主神星域当中，寻找离开这里的契机。

    这一路上看来，秦逸尘发现了一些很微妙的情况。

    这些主神的信徒之间偶尔还是会爆发战斗，虽然并不激烈。

    但经过众神盛会前一天的大战之后，野神之间已经彻底消停下来。

    胜负已经分出，是以他们反倒是分外的和睦。

    寻欢作乐的人不在少数。

    秦逸尘看见不少信徒进入瓦舍勾栏，左拥右抱的样子，眉头直皱。

    这些野神对手下的束缚也太弱了吧。

    这压根儿就没有束缚了！甚至还有当众调戏本地土著的人出现，看得秦逸尘直摇头。

    就在秦逸尘一番寻找的时候，忽地，一个人出现在他的面前。

    是偷天圣手。

    他一见到秦逸尘，当即冲了过来，直接跪在秦逸尘的面前，两行眼泪止不住的流下。

    “光主大人救救我！”

    “求求你，真的要救救我！”

    “只要光主大人救我这一次，你的恩情我一定放在心上，这辈子都不会忘记！”

    秦逸尘眉头微微一挑。

    好家伙，自己正愁没找到离开的借口，这偷天圣手就给自己送上门来了！天下还有这等好事？

    秦逸尘没有草率的答应下来。

    这是不是离开主神星域的机会都还是两说，万一招惹到两个他得罪不起的宗教，那可就玩大了。

    秦逸尘略做沉思，不动声色的将偷天圣手抱住他的手挣脱开。

    “你得罪谁了？”

    “我记得你是海神波塞冬的附属之一，应该不会有人蠢到和你作对的地步吧？”

    “当然，要是能力之内的事，我也愿意出手。”

    偷天圣手一见秦逸尘没有彻底把话说绝，立刻就来了兴致，再度保住秦逸尘的大腿。

    “光主你听我说，这件事谁都不招惹，是我和一个人打赌的事。”

    ……就在昨天傍晚，偷天圣手一个人在酒肆当中饮酒，对着周围的一群人吹嘘道。

    “你们可知道海神大人最近有什么收获么？”

    众人一见偷天圣手不说了，顿时心领神会。

    “那个，小二上酒，我请客。”

    “再来几个小菜，我请了。”

    随着众人自觉的将东西拿上来，偷天圣手一声轻咳，这才娓娓道来。

    “海神大人在一片星域当中，得到了一柄上古神兵。”

    “要说那上古神兵的来历，说出来你们也不会信，宙斯的父亲曾经用过的神兵利器。

    灭世狂雷。”

    “你们没见到当时宝物出世的场景，风云色变，天塌地陷！这还只是宝物出世的场景，要是能催动这灭世狂雷，天知道会是何等恐怖的场景。”

    偷天圣手借着这吹牛逼的功夫，暗中喝了好几口美酒。

    这酒肆看起来简陋，却是整个主神星域当中，所有人最想要品尝的。

    一坛美酒的价格，能够比得上一个野神三月的收益。

    单单是这一点，就不是寻常人能够支付得起的。

    是以，能在这里喝酒，还能请客的人，都是某一个星域中的主宰。

    偷天圣手没有传承，这酒对他而言就是天价。

    但他也知道，只要能够拿出让这些野神满意的情报，换一坛酒那是轻而易举。

    又一口酒吞下，偷天圣手看着眼前的众人，醉眼朦胧。

    “嗝儿……”“那绝世神兵可不是寻常人能够动用的，而且在外有无数禁制保护，就连海神大人都无法进入其中。”

    众人一阵唏嘘。

    “那可还真是可惜了。”

    “这绝世神兵一旦拿出来，若是催动一番，随手毁灭星域，断绝对手的根基，这着实有些恐怖啊。”

    “我们还是想想就可以了，这事对我们来说太遥远，海神波塞冬都拿不下的东西，我们当个乐子就好。”

    就在众人唏嘘感慨，想要再询问细节的时候，喝多了的偷天圣手忽地用力一拍桌子。

    “你们说得对，但也不对。”

    “这法宝现在已经不在星域当中，当然，也不在海神波塞冬的手里。”

    “你们有谁想知道的，把我这两天的酒给包了，这消息我就告诉你们，嗝儿……”众人一见偷天圣手这状态，心里直犯嘀咕。

    十二主神之一的海神波塞冬都搞不定，难道还能请别人来料理？

    忽地，一个人趴在桌前，一脸媚笑。

    “偷天大哥，你说的这人是不是宙斯啊？”

    一听到这个提醒，一众野神顿时醒悟过来。

    怎么把宙斯给忘记了，海神波塞冬是无法料理这东西，但宙斯可以，作为这个世界中的最强者，如果宙斯都无法料理，那就再没有谁能够做到了。

    联系起先前偷天圣手的话，这灭世狂雷已经不在海神波塞冬的手里，那肯定就在宙斯的手中。

    众人为这个猜测拍案叫绝。

    就在所有人都以为谜题就此解开的时候，偷天圣手坐直了身子，满脸通红，从鼻孔中喷出一股酒气。

    “那东西，不在宙斯手里，在一个你们所有人都想不到的人手里。”

    又一个酒嗝，让众人对偷天圣手嘴里的话更加好奇了。

    其中一个野神一咬牙。

    “我垫付半天的，再来三个好兄弟，是火坑我们一起跳。”

    一众野神哈哈大笑，不多时就有四人一起包了这两天的酒水钱。

    众人看向醉眼朦胧的偷天圣手，一人将他身上的酒气大散，一脸严肃的问道。

    “偷天，你现在还有反悔的机会，别说我们这些野神欺负你喝醉了。”

    “这两天的酒水可不便宜，你要是不能证明你说的是真是假，我们也不好信你。”

    “不如这样吧，我们就打个赌，只要你能证明你说的是真的，是事实，那我们给你包十天的酒水，要是你胆敢骗我们，就把你这左右手都剁了。”

    虽然被打散了酒气，偷天圣手依旧不改先前的话。

    “那好，就这么定了。”

    

