    畅谈许久。

    “若是云小友考虑好了，便过来找我。”

    “我等你的好消息。”

    沐城转身走了。

    云千帆沉思许久，眉头微皱。

    短时间内，他没有想去第五界的想法。

    但现在如果不去的话，那留在第四界，自己的任务似乎也已经完成了。

    老爹之前也说过了，自己那些被他封印的灵魂，都在其他世界。

    第四界的灵魂自己已经拿到了，剩下的那些，就只有前往其他界去寻找了。

    可现在，自己暂时还没有线索，压根都不知道该去哪里找。

    “千帆，你想好了么？”

    “你要去第五界？”

    陆通喝了一口酒，目光有些凝重的看着他。

    其实，他也想过，云千帆的实力已经足够前往第五界了，留在这里也没有多大的提升。

    相比之前，去第五界是最好的选择。

    但若云千帆离开了，那他和小宝两人，就只能留在这，等待时间突破。

    “我也不知道。”

    “再看看吧，过几天再说。”

    云千帆摇了摇头，他总觉得自己在这里的事情还没有结束。

    可从头到尾想了想，该做的都做了。

    到底还有什么呢？

    他不知道心里为什么会有这样的想法。

    “老大，你要是去了第五界，我怎么办？”

    小宝有些不舍。

    他一路跟着云千帆来到了这里，方.舟的秘境中离开。

    可以说他已经把云千帆当成了自己的哥哥。

    云千帆走了，他都不知道自己要去什么地方。

    一直留在这，也不会有什么改变。

    “不用担心，到时候我要是答应他的话，我会想办法带你们一起去的。”

    云千帆觉得，自己一个人去第五界基本上不太可能。

    带上小宝和陆通，对两人也有好处。

    第五界的元力比第四界更加精纯和浓郁，两人提升也相对可以变得更快。

    “走吧，先找个地方住下。”

    云千帆起身，三人找了一家客栈住下。

    房间中，云千帆躺在床上，眉头紧皱。

    想了许久，他起身坐在床边。

    手掌一翻，一个足球般大小的珠子出现在手中。

    这是老爹留给他的东西，他除了能感应到其中蕴含着很强大的能量之外，并没有其他的感觉。

    “老爹留下这东西，到底有什么作用呢？”

    他不明白。

    这东西对于现在而言，基本上没有任何作用。

    非要说有用的话，就只有在危急关头，引爆这玩意，击退敌人。

    “还是说，我用的方法错了？”

    云千帆觉得，可能是自己用错了方法。

    他只是用神识感应了这个珠子，倘若用灵魂呢？

    思绪数秒后，他闭上了眼睛。

    分出一缕灵魂，进入了珠子的内部。

    当他进入的那一刻，便感觉自己进入了另外一个世界一样。

    放眼望去，一望无际的世界里，充满了各种不同色彩的能量。

    有金色，有蓝色，也有白色......

