    乌曼说着这话，便将一个东西塞到了我的手里。

    趁着前面没人注意，我悄悄看了一眼，是张符纸？

    符纸上面画着有些复杂的符咒，不过看着有点眼熟。

    这个，好像是驱鬼咒？

    乌曼的意思是，让我用这个对着白柔？

    驱鬼咒不是只能压制鬼魂吗？怎么还能对人有效？

    带着一肚子的疑惑，我赶忙跟上乌曼的脚步。

    屎蛋子和白柔已经站在三楼的楼梯口等着了，孟平春则是站在离白柔几步远的地方，直勾勾的盯着白柔。

    见我和乌曼走上楼，白柔不耐烦的冷哼一声。

    没有搭理她的意思，乌曼只在最后走上三楼的时候，回头用眼神提醒了我一下。

    我朝着她点点头，将手中攥着的符纸放在身后打开，心里默默的念着驱鬼咒。

    一切准备就绪，就等着找机会再把驱鬼咒对准白柔。

    白柔和屎蛋子两人走到那间关着尸变的女人的房间门口停了下来。

    屎蛋子回头看了白柔一眼，见白柔朝他轻轻点头，他才一脸自信的上前拧动门把手，“吱呀”一声，推开了那扇房门。

    在房门被打开的一瞬间，一道白色的身影便从房间内扑了出来！

    那个尸变的女人将屎蛋子扑倒在地，一口便咬上了屎蛋子的脖子，鲜红的血迹从屎蛋子的颈侧喷溅出来，有些溅在了女人面色青白的脸上，看着十分扎眼。

    “王雅！？”孟平春被眼前的突发情况吓得躲在我们身后，等到他看清楚那女人的样貌以后，立刻下意识的脱口而出道。

    看来孟平春并不知道王雅已经尸变的事情。

    这也是让我觉得最奇怪的。

    明明在几人当中，王雅怀着孕，他身为丈夫应该陪在妻子身边细心呵护，赵阿姨又是王雅的亲生母亲，应该也会保护王雅。

    王艳会害王雅吗？

    如果是王艳害死王雅的，那王艳的魂体又是如何让王雅尸变的呢？

    “白柔！”屎蛋子疼的朝白柔大叫一声。

    白柔听到屎蛋子叫她，立刻举起手中那条项链，用右手的食指在舌尖蘸了一下，然后在就像丈量那东西的尺寸一样，反复用拇指和食指在那条链子上比划。

    做完这些动作以后，白柔一手举着链子，闭上双眼，口中呢喃着仿若蚊鸣一样的咒语。

    念完咒语后，白柔猛地睁开双眼，看向屎蛋子的方向。

    屎蛋子突然浑身一阵发抖，然后脸色逐渐变得惨白，眼下竟然出现十分明显的青黑？

    细看他的五官也有些走样，眼神阴狠，好像被什么东西上了身一样？

    “他这是？”我实在是忍不住好奇的朝乌曼问道。

    乌曼从上楼后就一直没有说话，这会儿也是静静的观看屎蛋子和王雅打斗。

    见她这么淡定的样子，就知道她肯定清楚发生了什么。

    “是白柔养的厉鬼。”乌曼没有多说，只简单的解释了一下。

    “白柔？”之前乌曼就说过白柔应该是有些本事的，我本来还不大相信，以为白柔是个花瓶，结果还真是看走眼了。

    白柔控制厉鬼上了屎蛋子的身，利用厉鬼的力量和尸变的王雅来抗衡。

    难怪之前变得一副十分自信的模样，原来是早就算好了要用这招。

    不得不说，这招看起来还挺管用，屎蛋子现在明显力量已经能够和尸变的王雅抗衡了。

    王雅被屎蛋子按在地上，死命的反抗挣扎。

    白柔这么一会儿的功夫已经是满头大汗，但是仍一脸严肃的拿着那条链子紧盯着屎蛋子，似乎一点都不能分心？

    “咳咳！”乌曼用手肘撞了我一下，轻咳两声提醒道。

    这时我才想起乌曼交给我的任务，赶忙从背后拿出那道驱鬼符对准白柔！

    就在我用驱鬼符对准白柔的一瞬间，屎蛋子原本还一脸凶煞的压制着王雅，突然就被王雅踹飞出去！

    这一下，直接将屎蛋子踹倒了楼梯口！

    白柔也是一副受了伤的样子，一手捂着胸口，一手捂着嘴巴咳了两下，吐出一点血。

    可是让我没想到的是，白柔看到手中的血迹时，明明一脸痛苦的皱着眉头，竟然还将吐出的那口血迹又送到嘴边吞了回去？

    这……这咋看着这么恶心？

    吐就吐了，你还咽回去？

    屎蛋子这一下摔得不轻，在地上爬了半天才勉强抓着一旁的楼梯栏杆坐起身来。

    “大师，下次记得换套质量好点的衣服啊，啧啧……都开线了。”乌曼站在原地朝着屎蛋子啧啧两声，揶揄道。

    屎蛋子怒气冲冲的将刚刚摔破的道袍脱了下来！

    “别笑的太早，我们走着瞧！”白柔这时走到屎蛋子身边，伸手将屎蛋子扶了起来，气愤的留下这句话便赶忙离开了。

    “乌小姐，吴先生，请你们一定要帮我，千万不要让我出事啊！”

