    师兄！师妹的心声难道你是听不到吗？

    咋就直接订婚了呢！

    不觉得很快吗？

    看着那张皱皱巴巴的小脸，季东阳不太明白这丫头是什么心思，问道：“怎么？不愿意？”

    苏小鱼摇头，喃喃的说道：“当然不是了，就是觉得我现在是不是太小了？”

    季东阳的视线停留在丫头正在努力发育的地方，微微点头说：“还好，努力些，应该小不了！”

    “什么？”苏小鱼瞪大了眸子问，老实说苏小鱼真心没有听明白。

    什么小不小的？

    季东阳也不点破，笑了笑，揉了揉苏小鱼的头。

    “既然喜欢师兄，怎么订婚不愿意呢？”

    苏小鱼眼神躲躲闪闪半天，才把自己的意思表述了一多半。

    引来季东阳一阵轻笑，原来这丫头想要谈一场恋爱，恋爱后再订婚！

    真正是个小丫头呢！

    平时装作一副老成的样子，那就是唬人的假象。

    “好啊，听你的，其实……师兄也没有恋爱经历，咱们一起去感受，好不好？”

    苏小鱼这才眉开眼笑的点头说好。

    “不过，订婚可以先放一边，两家大人可是要知会的，”季东阳这么说有他自己的考量，丫头毕竟年龄还小，要是……要是将来在她的人生路上遇上了一个……

    嗯，季东阳眼眸深处滑过一丝黯然。

    当然了，这种情况季东阳是不会让它发生的，这个几率约等于零。

    两家大人？

    那什么……

    苏小鱼下意识就想说苏家不行！

    一想到自己的身世，苏小鱼脸上滑过一丝淡淡的忧伤。

    季东阳立即察觉到丫头的情绪低落：“丫头，怎么了？是因为苏家么？”

    季东阳还记得丫头曾说过自己不喜苏家的。

    苏小鱼低着头，咬着唇，想着，两人都那……什么了，且师兄都提到了订婚，以后就会是自己最亲近的人，自己的身世是不是也没什么好隐瞒的了。

    苏小鱼想了想，伸手拉了季东阳的手，晃了晃，说：“师兄，有件事情一直没跟你说。”

    “什么事？”季东阳略略挑了一下眉，心道，丫头还有什么事是自己不知道的。

    “师兄，我想说的是苏家。”

    “苏家那边？师兄知道你不喜欢他们。”

    苏小鱼摇了摇头：“不单单是不喜欢的事情，而是……他们不是我的亲生父母。”

    “你是说你的身世？苏家那两位不是你的亲生父母，你怎么知道的？什么时候的事？”季东阳不是不诧异的，这丫头怎么会知晓。

    苏小鱼微微垂眸，说：“在我很小的时候就知道了。”

    “那你还记得你亲生母亲的长相吗？”季东阳问道。

    苏小鱼摇头：“其实我已经记不清楚了，只是有一些模糊的记忆，长什么样儿是真记不得了，只记得记忆里的母亲跟苏家那位一点都不像，母亲的声音很温柔。”

    “那……你父亲呢？有印象吗？”

    苏小鱼摇头：“没有，一点印象都没有的，我之所以这么努力，也是在想也许……也许还有机会见到他们呢，我最大的担心不是他们不认我，我只是担心他们已经不在人世，那样的话……”苏小鱼说着说着声音渐渐哽咽，白净的小脸微微仰着，一双漂亮至极的眸子里蓄满了泪水望着季东阳，一脸期盼的问道：“师兄，你说我能见到他们吗？”

    季东阳再次把丫头抱进自己的怀里。说：“会的，丫头这么好，你的父母见到了会很高兴的。”

    怀里的丫头，声音闷闷的：“会吗？”

    “会的！”

    季东阳再次把这丫头抱进自己的怀里。

    两人相拥而站。

    好久，才听到季东阳说：“这件事等我回来。”

    苏小鱼点头嗯，又说：“师兄，我……愿意跟你订婚，但是，我不想我的婚姻跟苏家有任何的关系，如果可以，我倒是希望能知会的人是我亲生的父母。”

    “师兄明白，傻丫头，这件事别担心了，有我呢！”

    苏小鱼嗯了一声。

    过了一会儿才仰起头，笑着说：“师兄，你出门在外也要注意身体，吃饭什么的别太挑了，对身体不好，虽说你平时挺注意锻炼的，但是营养均衡对身体也很重要，知道吗？”

    “挑食？我挑食吗？”季东阳笑着反问，又说：“我怎么不知道？”

    苏小鱼抽出自己的手，纤细的手指在季东阳的唇上点了点，笑眯眯的说：“给你煮了这么长时间的饭能不知道吗？师兄你是苦瓜不吃，玉米不吃，鸡爪也不爱吃，有一回做的茄子炒肉丝，里面肉丝你倒是吃了些，茄子一点都不夹，一口都不带吃的，你这还不叫挑食？”

    这段时间以来，苏小鱼对季东阳的饮食好恶记得清清楚楚。

    小丫头的嘴嘟嘟的。

    季东阳见了眼神黯了黯，挪开些视线，黑眸深处似乎滑过看不透的波澜。

    抱着丫头的手，更紧了些。

    “好丫头，这都被你发现了，师兄不是不吃玉米，只是……小时候想吃玉米的时候，几个哥哥比我大，自己会剥，我呢那个时候年龄最小，想吃不会，母亲那个时候也顾不上或者压根儿就看不到我想吃，后来，嫌麻烦，也就很少吃了。”

    “师兄，吃玉米直接啃上去就完事了，还用剥？”苏小鱼对此惊讶的不是一点半点。

    季东阳眉头微愣了一下：“玉米？直接啃？”

    苏小鱼连连点头：“对呀！对呀！”恨不得立即让他感受到直接啃上去的滋味儿还蛮不错的。

    季东阳想了想那个画面，皱眉说：“那样是不是看着不雅？”

    呃！

    这个？会不雅吗？

    苏小鱼觉得自己从没想过。

    要是这样的话，是不是说师兄也从不啃鸡腿啥的？

    啃鸡腿也不雅呢！

    这个……苏小鱼强行压下自己的疑问，算了，别想了！

    “那什么，师兄，你可以叫伯母给你剥啊！”

    “她的眼里看不到我！”季东阳声音淡淡的，很平静。

    也许是这么多年过去后，季东阳的内心已经释然，或者是已经不抱任何的期盼。

