 “哈哈哈！！！”

    郝方健大笑：“你还真是装上瘾了，大内总管的修为是太虚境圆满中期，四位亲王则都是太虚境巅峰中期和后期，还有法阵将你我与外界隔离，暗中帮助你的人，他必须得突破法阵，才能用神念加持你的实力。”

    “可这么多高手盯着，你觉得暗中帮助你的人，还敢去突破法阵，用神念加持你的实力吗？”

    “他要是不敢，你就必输，他要是敢，绝对会被李总管和四位亲王发现，那么你是靠有人暗中帮忙拿下擂主的事实就得以证明了。”

    说到这，他得意了起来：“坦白吧叶北，别再做无畏的挣扎了，陛下是不会让你的阴谋得逞的！”

    “你的废话太多了。”

叶辰眯了眯眼：“拍死你一只蝼蚁，还真不需要人帮我。”

    郝方健面色一怒：“你真是不见棺材不掉泪，那我就打爆你，让你明白谁没有高手暗中帮忙，你才是真正的蝼蚁！”

    话落，他脚尖一点，化作一道流光，朝叶辰激射而去。

    就在他临近叶辰时，叶辰猛然抬手，轻喝一声：“去死吧蝼蚁！”

    说完这句话，他一掌拍了下去。

    霎时间！    轰隆隆！！！    一只金色手掌如天塌一般，由上到下，朝郝方健碾压而去。

    顿时，郝方健身躯一僵，仿佛被千万只鬼手抓住，顿时无法前进，甚至连动弹都变得困难。

    “不好！”

    他脸色猛地一变，使出浑身解数，抬起拳头，砸向碾压下来的巨掌。

    下一秒！    轰！    一声巨响荡漾开来。

    赫然是郝方健，被巨掌拍在擂台上，碾压成一张人饼，鲜血溅的到处都是。

    震撼全场！    所有人呆若木鸡。

    每个人心中都涌现一个疑问。

    “叶北是靠真本事，还是靠高手暗中帮忙，才一掌碾死郝方健的？”

    短暂寂静过后，陛下从龙椅上蹭地站起，问道：“李总管，四位亲王，叶北凭的是真本事，还是有人暗中帮他？”

    李天英当即看向四位亲王，见他们都摇了摇头，他这次抱拳躬身回答：“回陛下，奴才和四位亲王，都未发现有高手的神念破开法阵，去加持叶北的实力，所以奴才认为，叶北是凭真本事拍死郝方健的！”

    “这怎么可能？”

    擂主台上的九位晋级选手，以及在场严重怀疑叶辰夫妇作弊的人，听闻李天英的话，全都懵逼了。

    叶北凭的是真本事，不是有高手帮忙？

    他们简直不敢相信这个现实！    “喔喔喔！！！”

    而这个时候，来给叶辰和神熙加油打气的粉丝，全都沸腾了。

    “哈哈哈！！！”

    宁天城张城主更是大喜过望喊道：“叶北，你果然没有让我失望，凭的是真本事，而不是作弊，你是好样的！”

    说到这，他看向霸州城城主：“怎么样啊，还敢说叶北作弊不？

你霸州城的郝方健，被叶北一掌拍死，足以证明叶北的实力了吧？

你不要跟我说，是李总管和四位亲王帮助叶北作弊。”

    霸州城城主被说的哑口无言，脸色铁青，想反驳张城主，都找不到理由。

    突然，他似乎想到了什么，猛然起身喊道：“陛下，郝方健上擂台时喝了几口水，臣严重怀疑那位高手知道帮不了叶北，就偷偷在郝方健的水里下毒，导致郝方健毒性发作，修为大损，这才被叶北一掌拍死的！”

    “有这个可能！”

    “一定是这样的！”

    “郝方健绝对是被下毒了！”

    很多不信叶辰有那实力的选手、城主、观众，都纷纷喊道。

    陛下也觉得有这个可能性，于是就道：“谁去查查看，郝方健喝的水里有没有毒。”

    “臣去！”

    有个老臣站了起来，飞向擂主台，取出一根银针插入水里，半分钟后拿起，见银针没有异常，又亲自尝了一口水，再过半分钟后才说道：“陛下，水是正常的，没有发现毒素，说明郝方健不是被下毒。”

    “这...”    很多人都懵逼了。

    这时候，叶辰看向霸州城城主，说道：“你总没有中毒吧，你那么怀疑我的实力，要不你上台，咱两过一招，看看是你的拳头硬，还是我的拳头硬？”

    此言一出，顿时引爆全场！    “我的天呐，叶北疯了吧，竟然挑战一城之主？”

    “狂妄自大！他简直太狂妄自大了！霸州城城主虽然只是个天玄境修士，但也是天玄境圆满的修士，活了也有近百万年了，是他叶北能打得过的吗？”

    “他这纯碎是在找虐！我就不信，他还能打的过一城之主！”

    “......”    就连陛下也被惊到了，不敢置信问道：“叶北，你确定你要挑战一城之主？”

    “确定！”

叶辰说道：“他那么怀疑我的实力，不挑战一下他，让他知道我的厉害，他还会唧唧歪歪个不停。”

    “好！”

    陛下顿时来了兴趣，说道：“你要是打得过霸州城城主，朕就册封你为公爵，让你当大统领，统领千亿兵马！”

    “当然，打不过朕也不罚你，更不会笑话你，毕竟年龄在那摆着，只要你能接得住他一招，朕就重重有赏于你！”

    “谢陛下。”

叶辰抱了个拳：“我一定会打败他给陛下助助兴。”

    “呀呀呀！！！”

    霸州城城主肺都要气炸了：“你个小厮，真不自量力，以为本城主是软柿子，可以随便捏吗？”

    “今天本城主要是不给你点颜色看看，我就不姓朱！”

    话落，霸州城城主让李总管把法阵打开，当即射上擂台，怒气腾腾看向叶辰，说道：“咱们就一拳定胜负，被我打爆别怪我出手太重！”

    说罢，他拳头猛地一握，发出鞭炮般的炸响。

    叶辰勾了勾手指：“尽管放马过来吧。”

    “你个小厮，他放肆了！”

霸州城城主被受挑衅，双脚快如机械，愤然冲向叶辰，一拳狠狠砸了过去。

    “这个叶北简直找死，霸州城城主虽不是仙尊，但也是个天玄境圆满的仙王，他怎么可能打得过，分明就是以卵击石嘛，看他怎么死。”

擂主台上，韩天生不禁冷笑。

    其他八个选手，纷纷点头表示赞同。

    就在这时，叶辰握掌成拳，迎向霸州城城主狂暴砸来的拳头。

    下一秒！    在上千万双目光紧盯下，两只拳头如高速行驶的列车，撞在了一起。

    轰！    发出一声巨响。

    然后就看到霸州城城主向后爆退而去，停都停不下来，直接摔下擂台。

    而叶辰，巍峨不动，仿若天山！    惊爆一地眼珠！ 