    既然汤贤都发话了，宁洋只好停下了自己的动作，可还是觉得不甘心，说道:“汤叔，你刚刚不是也听到了，他根本就不是什么名医，要我说他就是一个骗子，而且你看他带的这个女孩子，竟然还敢说外事处，我们还是不要让他们去给王后治病了，到时候别连累了我们。”

    汤贤赶紧使眼色让宁洋闭嘴。

    宁洋对汤贤还算是言听计从，见汤贤示意，他便不再说话了。

    其实汤贤刚刚没有强硬的阻止宁洋，是因为他对江晓峰其实也是保持着怀疑的态度。

    不过江晓峰毕竟是代表外交署，而且泰王国也特别的指出要江晓峰来，所以汤贤没办法，表面的礼貌还是要讲的。

    这时候他也有些尴尬的笑了，刚想着缓解一下尴尬的气氛，这时候突然又有一个女声说话了。

    “江晓峰，你终于到了，我等你好久了。”一个奇怪的口音，虽然她说的是华夏话，但是发音有些不标准。

    这时候大家有些意外，没想到除了他们竟然还有别人来接江晓峰。

    所有人都回头去看，这时候只见一个一头黄发，身材性感的异域美女，正冲着江晓峰飞奔而来。

    在美女身后，还跟着一个年纪有些大的外国男人。

    江晓峰看到来的人，也是很意外，继而有些严肃的脸上，带了一些惊喜的笑容。

    江晓峰没想到，丽娜竟然会出现在这里。

    跟在丽娜身后的是她的父亲，安格斯。

    这时，丽娜的眼里只有江晓峰，她顾不上众人惊讶的目光，直奔着江晓峰去了，一下子跳入了江晓峰的怀里。

    “江晓峰，我已经好久没见过你了，你还是像之前一样帅气。”丽娜说话的时候，还紧紧的搂着江晓峰的脖子，整个人都挂在了江晓峰的身上。

    她说话的时候，眼睛紧紧的盯着江晓峰。

    所有人都对突然出现的外国女人充满了好奇，更让他们好奇的是，为什么这个女人会和江晓峰认识，而且好像关系不一般的样子。

    江诗诗也很震惊，她知道江晓峰交友广泛，但是没想到竟然连外国人都认识。

    丽娜整个人挂在江晓峰身上，双手紧紧搂着江晓峰的脖子，让他有些喘不过气来。江晓峰赶紧和丽娜说:“丽娜，你先松开我，我快要被你勒死了。”

    丽娜听见江晓峰的话，看到他确实憋的脸通红，赶紧松开了自己的手。

    这时候江诗诗走到江晓峰身边，上下打量着这个外国人说:“表哥，这是你朋友么？”江诗诗说这话的时候语气有些不好。

    江晓峰赶紧呼吸了几口新鲜空气，然后才想着要把丽娜介绍给大家，还没等他说话，刚刚在丽娜后面的中年外国人先张口了:“江先生，好久不见。”

    这时候大家才把目光从丽娜的身上移开，又看了看后面跟来的这位中年人。

    安格斯笑着向众人走了过来。

    这时候栾雪茹，汤贤和宁洋看清了来的人，都惊的说不出话来。

    安格斯可是一位在国际上都出名的医生，是位脑科方面的专家，还获得过国际大奖。

    所以三人看到他的出现，都很震惊。

    更让他们震惊的是，安格斯对江晓峰好像很熟悉的样子，像是许久不见的老朋友一样打招呼，看来这江晓峰和安格斯的关系也不一般。

    安格斯走到江晓峰的面前，先伸出了手跟江晓峰握手，江晓峰也赶紧恭敬的伸出手，笑着说:“安格斯先生，没想到我竟然能在这里见到你。”

    丽娜听到江晓峰的话笑着说:“江晓峰，我们一直在这里等你。”

    “等我？你们知道我要来？”江晓峰听了丽娜的话也是一脸懵。

    安格斯这时候笑着说:“当然，我们当然知道你要来。因为正是我们向泰王国国王和王后推荐了你，所以他们才会邀请你来的。”

    栾雪茹，汤贤和宁洋三人还没从安格斯先生突然出现的惊讶中反应过来，听到这话，再一次震惊了。

    谁也没想到，竟然是安格斯和丽娜推荐的江晓峰。

    江晓峰这才解开了心中一直有的疑惑，他一开始也想不通，泰王国的国王怎么会指名要找自己的呢，现在原因终于找到了。

    丽娜笑着说:“江晓峰，没影响你的工作吧。”

    “不会，不过我是怕我万一治不好泰王国王后的病，让你们失望。”江晓峰说道。

    安格斯笑着说:“江神医，话不要这么说，我见识过你的厉害，我想了一下，若是你都救不了王后，那估计没人有办法了。”

    江晓峰摆摆手说:“你真的太过奖了。”

    “对了，刚刚我好像听到这里有人在说你的坏话，若是他们对你不尊敬，那你就直接跟我们走吧，我和父亲直接带你去王宫。”

    丽娜边说边上下打量着汤贤和宁洋，丽娜这话自然是说给他们听的。

    汤贤和宁洋没想到丽娜说话这么直接，有些尴尬。

    江诗诗这时候也赶紧帮腔说:“对呀，表哥，他们既然怕你连累了他们，那我们不如随着这位小姐和他的父亲一起去王宫吧，毕竟他们是你的推荐人，肯定不会怀疑你的医术。”

    栾雪茹这时候听到这两个外国人竟然要直接把江晓峰带走，表情有些不悦。

    江晓峰可是外交署邀请来给泰王国王后治病的，这万一到时候带江晓峰去王宫的不是外交署的人，这多丢面子啊。

    而且他们出发之前，外交署长还一直强调一定要把江晓峰照顾好，这没想到还没到目的地，就被人拦截了，这要是让翟署长知道，自己回去怎么交差啊。

    这时候汤贤和宁洋看到安格斯对江晓峰的态度，很是尴尬。

    汤贤刚刚心里是对江晓峰有些怀疑，但是面子上还算过得去，而宁洋可以算是直接和江晓峰撕破了脸。

    现在两人很是后悔，如果要是真因为两人对江晓峰的怠慢让江晓峰跟着别人走了，那他们俩的罪过可就大了。

    栾雪茹瞪了两人一眼，赶紧笑着去和江晓峰说:“江先生，虽然安格斯先生和丽娜小姐是你的推荐人，但是你可是我们外交署请来的代表我们国家的啊，所以您还是很我们走吧，我们到时候会送您去王宫的。”

    汤贤也想着要挽回一下江晓峰，赶紧陪着笑脸说:“对对对，江先生，我们已经安排好了您的住处，您可以先去休整一下，然后等下我们派车送您去王宫。”

    江晓峰假意思考了一下说:“可是刚刚这位宁主任不是说怕我连累你们吗？”

    ……

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>