    当我们离开酒店时，门外，两个浑身散发着黑色鬼气的鬼，缓缓走来，看其面孔，赫然就是刚刚死去的胖子和黑炭青年。

    既然他们再一次复活了...那我就只好让他们两个再死一次了...

    于是我的身体之上鬼气涌动，一层浅蓝色鬼气覆盖在恶灵匕首之上，一刀就刺向了胖子，胖子当即就消散成了虚无，我刚欲刺向黑炭青年时，就看见萧静莹一副欲言又止的模样，在她的眼中，满是恨意...

    “要不给你一个杀他的机会？”我挑了挑眉，说道。

    其实，黑炭青年死后的实力比起之前要弱上许多，而且智商显然也不太够用，以萧静莹的实力，杀他还是没什么问题的...

    “嗯！”闻言，萧静莹重重的点了点头，说道：“谢谢叶哥...”

    “给。”我递给萧静莹我的恶灵匕首，在那之上，还缠绕着强横的浅蓝色鬼气。

    毕竟黑炭青年是拥有黑色鬼气的鬼，而萧静莹也不过刚刚具备鬼气。为了以防万一，我还是给萧静莹一些帮助吧，这样也保险。

    萧静莹接过恶灵匕首，旋即充满恨意的目光便是投向了黑炭青年，娇喝一声之后，一刀刺在了黑炭青年的胳膊上。

    顿时，黑色鬼气与浅蓝色鬼气相融，嗤嗤的响声不绝入耳。

    毕竟此时恶灵匕首上的浅蓝色鬼气现在是无主之物了，而且萧静莹似乎并不想让黑炭青年立刻死去，故意挑了胳膊去刺，不过，即便如此，黑炭青年的胳膊也消散成了黑雾。

    “姐妹们...”萧静莹说道：“若是心中有恨，便趁此机会了结了吧...”

    闻言，萧静莹班级的女同学的脸上也是浮现了一抹意动之色，旋即一群女生手里拿着各式各样的武器，铺天盖地的招呼在了黑炭青年身上，很快，黑炭青年就被打的消散...

    萧静莹默默的看了黑炭青年消散的地方一眼，然后将恶灵匕首递给了我，深深地鞠了一躬，说道：“叶哥...谢谢你给了我们一个报仇的机会...”

    “没关系。”我摆了摆手，说道：“好了，把鬼晶捡起来，这两个鬼晶归你们了，我们走吧...”

    “嗯嗯。”萧静莹惊喜的点了点头，说道：“谢谢叶哥...”

    我们找歇脚的地方肯定不能在附近找，因为这里相对来说，还是比较危险，远处时不时就会出现鬼。

    虽然我并不惧那些鬼...但我却想睡个安稳觉，而且我也得保障同学们的安危...

    因此，我们朝着沙城的外围前进，随着我们的不断接近，路边的鬼师班级越来越多...越来越多，大概走了两公里左右，我停下了脚步。

    在这里几乎已经看不到鬼了，就算有也是极个别运气好，没有被鬼师班级的学生发现的。

    我们找了个小区，随便找了个居民楼就走了进去。

    刚走到一楼，就看见楼梯的台阶上坐着两个男生，他们此时正在抽烟。

    看见我们之后，那两人立刻站起了身，一脸警惕的看着我们，说道：“同学，这是我们先占据的地方，所以...还是请你们离开吧...”

    见状，我点了点头，说道：“好。”

    其实这种情况是我意料之中的，沙城绝大部分学生，都集中在沙城外围五公里以内，人数多的惊人，所以说，要想找到一个空的居民楼，并不容易...

    不过，我实在是没想到，整个小区，每栋居民楼竟然都被人占领了，就连外面的超市，饭店甚至网吧里，都有人居住...

    因为萧雨晨和郑笑笑不幸离世，原本二十九人的班级，如今只剩下了二十七人，而萧静莹的班级，也有十八人，加起来，一共有四十五人，这可不是一个小数目啊...

    正当我一脸忧愁时，萧静莹怯怯的说道：“叶哥...”

    “嗯？”闻言，我偏过了头。

    “其实，我们班级也是占领了一栋居民楼的...”萧静莹说道：“如果实在找不到住的地方，就去我们那儿吧...挤一挤还是可以住下的。”

    闻言，我的脸上浮现一抹喜色，旋即有些郁闷的看着萧静莹，不满的说道：“你刚才为什么不早说...”

    “我不敢...”萧静莹委屈的说道：“是你说的要听从你的吩咐啊...你说要去找个歇脚的地方，我哪敢有意见啊...若不是看你实在找不到地方了，我根本就不敢开口...”

    我揉了揉脑门，无奈的说道：“你们在沙城的时间比我们久，了解的情况更多一些。所以，以后要是有适当的建议，你就说，不用害怕。”

    “是，叶哥，我知道了！”萧静莹点了点头，说道：“那我们现在就走吧！我们的那个居民楼，距离这儿并不远，十分钟就能到...”

    于是，我们在萧静莹的带领下，来到一栋居民楼下面，走进楼道以后，在台阶上面，也有两个男生正在看守。

    萧静莹在我耳边说道：“这是我们班的同学，他们两负责看家，防止有人趁我们离开占据居民楼。所以，他们两并没有和我们一起出去杀鬼...”

    说完，萧静莹就走上前，和那两个学生交流了片刻。

    中途那两名学生频频投来惊愕的目光，似乎不敢相信黑炭青年死在了我的手上。

    “综上所述，以后我们就听叶炎的吩咐了...”萧静莹说道。

    我挑了挑眉，说道：“不要这么说，我们是合作关系，不是上下级，只要你们不作出危害我们的事情，我自然不会以大欺小...”

    “嗯嗯，综上所述，以后叶炎和他们班级的学生，就是我们的合作伙伴了...”萧静莹说道。

    闻言，那两名男生点了点头，既然我能杀了他们的班长，就说明我比他们班长要强，在这对抗赛世界...实力，便是最有说服力的理由，因此，他们对此也没有什么意见。

    这时，我突然想起一件事。

    “萧静莹，我问你一个问题...”我看向萧静莹，说道：“七统领，知道你们的居住地么？”

    “他不知道，因为沙城的鬼师班级数量实在太多了，他没能力也没兴趣知道我们的居住地。”萧静莹回答道：“若是进贡的日子到了，就亲自送到沙城二中，七统领从来都没主动来过...”

    “原来如此。”我点了点头，继续问道：“那就算你们不去进贡，七统领若是想报复你们，也找不到你们的位置吧？”

    “短时间可能找不到...”萧静莹说道：“但七统领和六统领的势力非常大，凭借武力，他们吸纳了许多人才，手里光是鬼气拥有者就有近百，更别提普通的学生了...因此，他若是真想找到你，也不过是时间的问题...”

    “势力这么大？”闻言，我有些震撼的问道：“就凭他六统领和七统领实力就能吸纳那么多鬼气拥有者？”

    我现在这一路上遇见的鬼师班级，一个班也就有一个鬼气拥有者，多点的也就两三个，就连八统领杨帆，手下也不过有八个鬼气拥有者罢了，而现在仅凭六统领和七统领两人，竟然就能够掌控近百鬼气拥有者？

    要知道，每个鬼气拥有者都是心高气傲的主...能让他们乖乖臣服，没有难以跨越的实力差距，根本不可能做到。

    就算六统领和七统领实力比八统领杨帆要强，也不至于差距这么悬殊吧？若是说他们手下能有二三十鬼气拥有者我还可以勉强接受，近百

    “六统领和七统领自然没那么大能耐...”萧静莹说道：“不过，前天下午，四统领和五统领...他们也来了一趟沙城...”

    “四统领和五统领？”闻言，我的瞳孔骤然一缩，果然，在那六统领和七统领之上，还有更强的学生存在...就是不知道四统领和五统领究竟强到什么地步了...

    前天下午...如果我没记错的话，那个时间段，我们应该正在饭店休息，而且还遇见了耗子等人...

    萧静莹说道：“那四统领和五统领，是从白城赶来的...来沙城的目的是围剿一群学生，我对具体的情况知之不深，只知道那个班级领头人叫做林淮...”

    “你说什么？”我睁大了眼睛，失声说道。

    “叶哥...怎么了...”萧静莹被我吓了一跳，她一脸紧张的看着我，小声问道：“我那说错了吗...”

    “没事，你继续说。”我摆了摆手，说道。

    我知道六统领和七统领正在追杀林淮，但我还真不知道，两天前林淮竟然被四统领和五统领围剿过...我虽然对林淮的实力十分信任，但那毕竟是四统领和五统领啊...不过，现在干着急也没用，还是先听萧静莹讲完，再去寻找应对之策。

    “嗯...”萧静莹点了点头，说道：“他们之所以来围剿林淮等人，是因为林淮杀死了九统领。而且，在林淮的班级，强者并不只有林淮一人而已，还有一大群兄弟，就连他的女朋友，也强的变态...很快六统领和七统领就发现，他们二人根本就奈何不了林淮，所以四统领和五统领才会特意从白城赶来...”

    “六统领和七统领一开始手下只有二十多位鬼气拥有者，不过，四统领和五统领不光自身前来，还带着三十名鬼气拥有者，他们一来，六统领和七统领的实力便是暴涨，然后...他们在前天下午，带着五十名鬼气拥有者，围剿林淮他们...”

    萧静莹说到这里，声音越来越小，因为，她看见，我的脸色变得越来越阴沉，由于愤怒，在我的身体之上，一丝丝浅蓝色鬼气不受控制的外泄而出....

    “叶哥...”萧静莹小脸吓得有些惨白。

    虽然萧静莹不清楚我和那个叫林淮的究竟是什么关系，但她能从我的表情上看出，我非常在乎那个叫林淮的人！于是她紧张的说道：“别担心...那个叫林淮的少年，还有他的女友，都在那次围剿中顺利逃走了...

    “呼...”我深呼了一口气，说道：“抱歉，我刚才失态了，你继续说吧...”

    “嗯呢。”萧静莹点了点头，继续说道：“当时那一战打得惊天动地，双方都折损了大量的人手，但最后，林淮他们终究没能敌过四统领他们，只能落荒而逃...不过，据我了解到的情报，他们在临走之前...废了四统领一臂...

    “废了四统领一臂？”闻言，我有些叹服的说道：“不愧是林淮，竟然能做到这一步...这实力，真是令人叹为观止啊...”

    “那四统领也是过于傲气，他认为这沙城之地，没有什么值得他看重的对手，所以至始至终都是抱着猫戏老鼠的态度，后来，林淮和他女友，趁着四统领大意之际，联手重创了他...”萧静莹有些幸灾乐祸的说道：“那四统领自然是被气的暴怒，只可惜...林淮他们趁此机会早就跑的没影了...我猜，他们现在最有可能在的地方，便是市中心...市中心有着数不胜数的鬼，发动大量人手寻找显然是不可能的，而四统领和五统领虽然有能力踏足进去，但仅凭他二人，要在偌大的一个城市里找到两个人，那无疑是大海捞针...”

    “哈哈哈。”我大笑道：“林淮，你干得漂亮啊，这帮畜生，就该如此对待...”

    我心中已经打定主意，尽自己所能的提高实力，然后便去市中心寻找林淮，到时候，我们兄弟二人，一起把这些所谓的统领，杀个片甲不留！

    闻言，整个楼道都寂静了...

    萧静莹他们班级的学生，均是一脸震撼，以及难以置信的看着我，显然无法相信，我为何胆敢说出这种话。

    而我们班级的同学脸色就要淡然许多了，毕竟都清楚我的性格。

    “叶哥...你这么说，就不怕引来杀身之祸？”萧静莹小心地问道。

    “呵呵，我不这么说，就不引来杀身之祸了？我现在和那些统领早就已经不死不休，既然已经如此，何必畏手畏脚的？”我笑了笑，说道：“若畏惧强敌便退缩不前，如何变强？长此以往，这便形成了一个习惯，这样恶性循环下去...迟早会成为案板之上的鱼肉，任人宰割，恐怕就连自己的生死，都无法做主...”

    “叶哥...你这般心态，我是真心佩服...”闻言，萧静莹怔了片刻，旋即有些心悦诚服的说道：“看来我是跟对人了...在这沙城，除你之外，恐怕找不出几个有胆量和那些统领硬碰硬的...”

    “嘿嘿。”我嘿嘿一笑，说道：“谢谢你的夸奖，不过，林淮的胆识，比起我可是只强不弱啊...

    闻言，萧静莹笑道：“竟然能受到叶哥这么高度的评价，那林淮，定然是非常之人...”

    “那当然了，他是个非常厉害的人...”我有些自豪的说道：“萧静莹，你还知道什么有关林淮的事情，都告诉我吧...辛苦你了...”

    “好。”萧静莹点了点头，说道：“自从那次围剿之后，四统领下令，在全城搜捕林淮和她他的女友。可能四统领也清楚，沙城之中，除了他们，恐怕没人能杀得了林淮，因此他也没许诺杀死林淮有什么奖励，只是说提供线索者，奖励二十块鬼晶...”

    “而在那以后，四统领和五统领就留在了沙城，似乎报着必杀林淮之心...也正是因为有着四统领和五统领的加入，六统领和七统领才能吸纳到那么多的鬼气拥有者，否则，仅凭他们，根本就不可能镇得住那么多鬼气拥有者...”

    “我想，他们现在应该正在为林淮的事情而忙的焦头烂额，短时间之内，应该还没工夫理会进贡的问题，所以，我们即便住在这里，短期也是安全的...”

    “我了解的事情也就这么多了，至于有关林淮的其他事情，很抱歉...我也不知道，但我可以确定，林淮肯定还没死，他一定还藏在这沙城的某个角落，默默地积攒力量，等待有朝一日报仇雪恨...”

    “足够了。”我微微一笑，说道：“萧静莹，辛苦你了。”说完，我便从里掏出五十块鬼晶，说道：“既然是合作，那你们这三十块鬼晶，我就不要了，至于多余的这二十块鬼晶，就当是你们和我合作的报酬了...”

    “谢谢叶哥！”见状，萧静莹有些欣喜的说道。

    五十块鬼晶，对于他们来说，可不是一个小数目，也许有惊才艳艳之人，会因此拥有鬼气，而萧静莹本人，更是可以通过吸收鬼晶，大幅提高自己的实力...

    “不客气。”我笑了笑，说道：“好了，既然找到了居住的地方，我们分配一下房间吧...”

    因为这次人多，所以我们就没有一楼二楼不住人的习惯了，整栋楼但凡是空着的房间，全都住满了人...一个房间，能分配七八人。

    不过好在还是住下了，一切安排妥当之后，我便看向了鬼晶。

    经过分配，我和林薇还有叶雨幽得到了一百五十块鬼晶，其中包含着之前杀死那三十只拥有黑色鬼气的鬼体内的鬼晶，这些鬼晶更加纯粹，对我更有帮助。

    剩下的一百二十块，自然就是那些普通的鬼晶，虽然帮助小，但蚊子再小也是肉嘛，总不能一口吃成一个胖子。

    而剩下的三百块鬼晶，便是由同学们自行分配，临走之前，我提醒他们，要量力而为，切记不可一次吞服过多，否则可能会体内鬼气过多而爆体而亡，这样反倒得不偿失。

    这一百五十块鬼晶，由我和林薇叶雨幽三人均分，每人都得到了五十块鬼晶，在五十块鬼晶里面，包含着十块拥有黑色鬼气的鬼体内的鬼晶。

    我有些火热的看着这些鬼晶，若我今天能将这些鬼晶吸收殆尽，我的实力，必能暴涨一大截...

