    第二天早上江祺难得起了个大早。

    江祺起床后发现黄富贵的房间还没动静，猜测他大概又是玩手机玩到深夜就没叫他，在餐桌上留了十块钱给他买早餐，自己去小区门口的快递柜取快递去了。

    到的快递是床上三件套，江祺下楼的时候顺便打开系统面板看了一眼。

    经过一夜的发酵，知名度和满意度都有不同程度的增长。

    知名度从9涨到了41，满意度从3涨到了8。

    多出来的5点满意度毫无疑问是周媛一行人贡献的，六名初中生一个都没满意也在江祺的意料之中。从昨天他们出来时的对话江祺就能听出来，他们没意见已经不错了，能嘻嘻哈哈地笑着出来完全是因为年纪小好糊弄。

    关于学生有多好糊弄这件事情，江祺已经在先前倒闭的店铺中深刻领悟过了。

    对于这个涨幅江祺是满意的，估计不出几天知名度就能涨到100。就是满意度有点难刷，一个萝卜一个坑，同一个客人身上还不能重复刷，非得100个不同的客人感到满意才行。

    以目前的客流量，不花点小钱做宣传连100个客人都没有。

    江祺一边在心里盘算这印多少张传单，去哪些地方发，一边抱着快递往回走。

    路上江祺路过包子店，觉得高中生买的肉包子挺香，便也顺手买了几个，边走边吃。还没走到单元门口就碰到了来送饺子的江晓红。

    看着穿着大红裙子，端着装满饺子的大铁盆的江晓红，江祺在心里暗叫一声不好。

    他没想到江晓红这么快又送饺子过来了。

    老约翰可以用大学老师暂住几天的话糊弄过去，黄富贵该怎么糊弄？

    难道说新招的员工还没租到房子所以在家里暂住两天？

    好像也行。

    江晓红看见江祺甚是惊喜，惊喜中还带着几分欣慰：“小祺今天起得这么早呀！”

    江祺露出一个符合长辈预期的老实小辈的笑容，道：“这不是这段时间店里生意忙嘛，前天又招了个新店员，外地的正在租房，事情一多就累，晚上睡得早，早上也起得早。”

    当然，江祺这个晚上睡得早是有水分的，他这几天基本都是十二点多才到家，不符合长辈定义的早睡。

    江晓红听了江祺这话高兴得眉开眼笑的，一边往单元里面走，一边说：“这就对了嘛，店里忙有事做，生活作息就规律了。你们这群小孩天天熬夜晚上不睡早上不起，都是没事干闲的，要是像我一样每天一睁眼就有一堆事要做，怎么可能睡到大中午才起床。”

    江祺点头符合着，一边上楼一边思考该如何引出黄富贵。

    然后江晓红就主动提了：“你新招的那个店员正在租房，你也要帮帮人家呀。现在的小年轻怪不容易的，你姐的店每次做不了几个月就要倒闭，你也得提醒人家提前找好下家。”

    眼看就要走到门口了，江祺连忙道：“不是年轻人。”

    “什么不是年轻人？”江晓红没反应过来。

    然后门就开了。

    估计是黄富贵在屋里听见了江祺的声音，所以主动把门开了。

    江晓红懵了。

    江祺连忙介绍。

    黄富贵一听江晓红是江祺的小姑，当即就热情了不少，连忙接过江晓红手里的盆把她往屋里迎，和第一次见刘澜时只是笑笑形成鲜明对比。

    和黄富贵相处了两天，江祺也有点琢磨过味来了。

    黄富贵对新事物的接受度是很高，头发说剪就剪，手机也用得很六，还无师自通学会了熬夜，但他骨子里还是个古代人，记忆不是很齐全，老婆原先在大户人家当丫鬟的古代人。

    江祺感觉黄富贵现在给他自己的定义是小厮。

    江祺对他管吃管住，衣食住行全都一手包办，黄富贵本身就是江祺的卡牌，现在给江祺打白工，偶尔得点零花钱，这可不就是古代的卖身小厮嘛。

    这也能解释黄富贵为什么第一次见江晓红要比第一次见刘澜热情很多。

    江祺正琢磨着该怎么让黄富贵转变观念，当一个纯粹的不拿钱的打工人，那边黄富贵就已经和江晓红聊上了。

    黄富贵熬夜玩了两天的手机，也不是全无收获，至少他把自己的身份背景编得非常详细。

    什么老婆在外地打工，一年到头都没法回家，自己早些年也忙于工作没办法照顾儿子，赚的钱就只够吃喝，对儿子很是亏欠，所幸儿子争气读书不错，他此生最大的心愿就是儿子能考个好大学。现在儿子正在读高中正是要紧的时候，偏偏剧团倒闭，家里缺钱没办法，只能出来找工作。

    听得同样儿子在读高中，同样穷过，同样曾经起早贪黑一天挣不了几个钱看不了家人几眼的江晓红感同身受，眼眶都湿润了。

    江祺反应过来的时候，黄富贵连自己是哪个县的都编好了。

    江祺掏出手机一查，这个县离浔市挺远，原先还真有个剧团，剧团也倒闭了，不过不是今年年初倒闭的，是六年前倒闭的。

    黄富贵这手机没白玩啊！

    江祺正犹豫着要不要制止聊天，黄富贵话锋一转，开始夸江祺了。

    先前的生活不如意，都是为了突出江祺人性的光辉。

    “小江老板是个好人呐。我没什么文化，也没什么工作经验，在剧团呆了那么多年也就会演点东西，就连在网上招工作都是前段时间学的。”

    “我也投了不少简历，不是嫌弃我学历低就是觉得我四十多岁了不适合。这剧本杀DM我一开始也没指望能应聘上，我看网上说这行都是年轻人干的，我原本就想试试，没想到小江老板一点都不嫌弃我，肯录用我不说还帮我找到了便宜的房子，见我手头不宽裕还提前预支我工资让我添置东西交房租。这要是搁古代，小江老板绝对是乡绅大善人。”黄富贵无比真挚地道。

    江晓红欣慰地点点头，一副与有容焉的样子。

    江祺都听傻了，不好意思地道：“没有黄叔说的那么夸张。”

    是真的不好意思。

    江晓红全当江祺是在客气，拉着黄富贵说了些感叹的话，让他不要担心，劝慰了一番，就拉着江祺进了房间。

    门一关，江祺就知道小姑这是要和自己说悄悄话了。

    “小祺。”江晓红今天听了黄富贵这一长串话，看江祺的眼神都不一样了，满脸都是我从小看着长大的孩子长大了。

    江晓红顿了顿，千言万语化成一句话：“这次我一定要说说你姐！”

    江祺：？？？

    江冰女士这可真是锅从天上来。

    “她这不着调的性子一定给改改，自己开的店，开不下去不想面对现实就扔给你，你还得搭钱帮她经营。小姑知道你这孩子从小就懂事听话热心，但帮人也要量力而行，你姐这剧本杀店估计也快倒闭了吧？还有几个月房租？你这都没收入，哪来的钱给员工发工资？”

    江祺：……

    这次真没有，说出来小姑你可能不信，光昨天一天就赚了1388。

    “现在肯定没钱了吧？来，小姑给你点零花钱，等会儿回去我就给你爸还有你姐打电话，你这帮忙怎么能倒贴钱呢？这次我一定要说说她！”

    然后江晓红就给江祺转了2000块钱。

    江祺：！！！

    江祺觉得这口锅江冰女士还是先背一段时间吧，实在不行分她500。

    江晓红又叮嘱了江祺几句类似于做人不能太实诚，做生意更不能太实诚，无商不奸，黄富贵是个老实人不代表所有人都是老实人，以后对人不要这么掏心掏肺的也不要谁都往家里领。

    叮嘱了江祺十来分钟，江晓红一看手机已经七点四十了，再不去菜市场就抢不到最新鲜的肉了。

    “对了，今天带来的饺子里有一半是大蒜馅的，约老师不是喜欢吃大蒜馅的饺子嘛！我特意给他包的，小祺你记得等下给约老师拿过去。”江晓红最后叮嘱了一句，走了。

    出门前还不忘和黄富贵告别。

    江晓红离开后，江祺看着微信余额里的2000块，只觉得黄富贵没身份证也没关系，当骗子也能养活自己。

    “怎么样？你小姑没看出什么异常吧？”黄富贵问道。

    “完全没有。”江祺看着黄富贵，眼中只有惊叹，“黄叔，没想到你忽悠起人来这么厉害。”

    比自己都厉害。

    江祺这些年能在各位长辈心中维持老实孩子的形象，除了江冰这些年不靠谱的坑弟形象深入人心外，江祺编瞎话的忽悠能力也功不可没。

    现在倒是遇上对手了。

    黄富贵憨厚的笑笑：“没办法，当了这么多年货郎，虽没什么当货郎的记忆，但本事都还在。无商不奸嘛，嘴皮子利索是基本功。”

    看着黄富贵憨厚的笑容，江祺只觉得自己要学习的还有很多。

