
            

                    ：[]
                ！！

            
                贱修！

    一旁，邢彼青两女忍不住想笑。

    不得不说，杨叶的一番言论，让得杨叶在她们心中的形象瞬间崩塌了！

    原本，杨叶在她们眼中，是那种不苟言笑，狠辣果断的人。然而她们发现，他不仅狠辣果断，还能屈能伸！恩，最重要的是，她们发现，杨叶脸皮很厚！

    非常的厚！

    听到虚影的话，杨叶脸色不变，脸皮？那是什么？能吃吗？

    “现在是什么时代！”虚影突然问。

    叶知北与邢彼青相视了一眼，最后，邢彼青道：“前辈来自上古时代？”

    “是！”虚影道。

    邢彼青沉声道：“那已经是好几个时代之前的事情了！”

    “果然！”那虚影轻声道。

    两女没有在说话，都在暗暗戒备着。

    防人之心不可无！

    这时，那虚影突然面向了杨叶，“你认识陈玄安！”

    陈玄安！

    杨叶神色一凛，眼前这位与陈玄安前辈竟然是来自同一个时代。

    还好没打，不然，怕是要被人家打死！

    收回思绪，杨叶点了点头，“认识。”

    虚影沉默了许久，然后道：”他现在如何了？”

    杨叶道：“已经陨落，现在只剩一缕精魄残存。”

    虚影轻声道：“没想到，强如他，也败在了那位手中。看来，这天，是真的无法逆啊！”

    杨叶犹豫了下，然后道：“前辈与陈前辈是朋友？”

    虚影道：“不算是，不过，我很敬佩他。这也是为什么我愿意跟你在这沟通的原因，不然，你们三个今天都得死在这。”

    杨叶沉默，其实，他也好奇，好奇对方为何会这么好说话，现在他明白了。对方认出了诛，应该说，对方发现了他与陈玄安有关系！

    看来，陈前辈在当年名声很大啊！

    “前辈，这里究竟是什么地方？”这时，邢彼青突然问。

    虚影道：“一处囚牢。”

    闻言，三人心中一惊，囚牢？

    杨叶道：“前辈，什么意思？”

    虚影道：“你们说，两国交战，如果一方输了，结局会如何？”

    叶知北沉声道：“死，或囚！”

    虚影微微点头，“当年，已经有许多人死了，而我们，就是被囚的那一批！”

    邢彼青犹豫了下，然后道：“可以出去吗？”

    虚影摇头，“囚到死！”

    囚到死！

    杨叶犹豫了下，然后道：“也许我可以带阁下出去。”

    对方既然展现出了善意，他也可以释放善意，结交一位强者，这种事情，不亏！

    “哈哈”那虚影突然笑了起来。

    杨叶看了一眼那虚影，这家伙不是疯了吧？

    过了片刻，虚影道：“小子，我知道你体内有件不错的宝物，你想让我进入里面，然后带着我们出去，可对？”

    杨叶也不隐瞒，点头。

    虚影道：“你如果那么做，结果就是，你会神魂俱灭，连根毛都不会剩下！”

    “为何？”杨叶不解。

    虚影道：“有些存在，陈玄安或许与你说过，没说过也没关系，你只要明白一点，有些东西，是不能触碰的，一触就死。至少对与现在的你来说是这样的！”

    杨叶沉默了。

    他知道，对方所说的，应该就是那什么天命了。

    四维空间？

    杨叶摇了摇头，这些大佬的世界，他是真的不太懂。为什么要去跟天命拼个你死我活呢？有什么不能好好谈谈的呢？反正他已经打定主意了，日后若是碰到那什么天命，一定要和平沟通，打打杀杀的，太野蛮了！

    这时，那虚影突然道：“有没有兴趣往下走一走？”

    往下！

    杨叶古怪的看了一眼那虚影，“前辈，你是不是想借刀杀人？”

    虚影道：“那件火甲，只是半件超神器，但是下面，可是有一件货真价实的超神器。当然，肯定是有损伤的，完好的超神器，现在应该是极为少见的！不过，即使是有损伤的超神器，对你们来说，帮助也是非常大的。怎么样，有没有兴趣下去一趟？”

    “为什么？”邢彼青问。

    虚影道：“我也不与你们遮遮掩掩，在我之下，有一头孽畜，与我争斗已久无数年，它的实力，现在应该是主境，你们与我联手，要斩杀它，问题应该不大。”

    杨叶三人相视了一眼，最后，杨叶摇了摇头，“我还有事，就不下去了。”

    说着，他看向叶知北与邢彼青，“你们呢？”

    “不去！”叶知北很直接。

    邢彼青微微点头，“我也不去。”

    三人都不蠢！

    一旁，那虚影沉默了起来。

    而杨叶三人也沉默不语，过了片刻，虚影道：“也不强求，你们走吧。”

    走！

    杨叶三人并没有犹豫，转身就走。

    在杨叶三人离去不久后，虚影低头看向下方，下方，深不见底。过了许久，虚影道：“主人，为何放过他？”

    不知道过了多久，一道波动自那深渊最深处传了出来。

    虚影连忙单膝跪下，“属下知错。”

    深渊底恢复了平静。

    过了许久，虚影转头看了一眼杨叶与两女离去的方向，眼中满是不解之色。

    在深渊地底，一个大约十五六岁的小女孩正在一蹦一跳的踢着球。

    如果细看，就会发现，那不是一颗球，而是一颗头颅，一颗血淋淋的头颅，而这颗头颅，双眼还睁着，死不瞑目！

    那颗头颅在娇小女孩赤裸的脚上一上一下，她时不时会将那颗头颅踢出去，那颗头颅弹在远处的墙壁上又会弹回来。

    小女孩就这么玩着，不亦乐乎。

    突然，她竖起一根手指，“你的人情，我还清了。”

    在遥远的一片蒙蒙空间之中，一名背着竹箱的老者突然停了下来，他侧头看了一眼，微微点头，“两不相欠！”

    说完，竹箱老者消失在了不远处。

    深渊地底，小女孩突然一脚踢在了自己面前的那颗头颅上，这一次，她力用的很大。

    砰！

    那颗头颅直接炸裂开来！

    小女孩抬头看向远处山壁上，上面，绘着着一头狰狞的妖兽。妖兽后半部被黑影所遮掩，根部看不清。只能看到一个头部！

    如果杨叶在这，肯定会震惊无比！

    因为那头妖兽头顶，有两根角，那两根角，跟二丫头顶的那两根角一摸一样！

    小女孩看着那头妖兽，过了许久，她转头，“换个球来。”

    这一刻，整个深渊所有生灵皆是在颤抖。

    杨叶三人离开了深渊，回到了岸边。

    三人脸上皆是出现了冷汗！

    死里逃生！

    这一次，可以用这四个字来形容。因为在刚才，他们明显感受到了一股更可怕的东西在注视着他们。特别是杨叶，他感觉有一双眼在看着他，而在这双眼面前，他感觉自己一点遮掩都没有。

    危险！

    刚才在下面，别看他神色平静，其实心中早已经卷起惊涛骇浪。

    在下面，有极其危险的存在！

    “有惊无险！”这时，邢彼青突然道。

    杨叶点了点头，然后屈指一点，那件火甲出现在了邢彼青与叶知北的面前。

    邢彼青与叶知北相视了一眼，最后，邢彼青道：“叶兄，刚才你已经得到这火甲，并且可以自行离去，为何还要下去救我与知北？”

    其实，这个问题她们很早就想问了。

    杨叶显得太有点无私了！他明明可以走的！带着这件宝物走！但是他没有，他留了下来，不仅留下来，现在还主动将这火甲交了出来！

    杨叶摇了摇头，没有解释什么。做人，可贪心，可有野心，但是，不能没有原则，不能没有底线。

    就好比，人可风流，但是，不可下流！

    见杨叶没有说什么，邢彼青两女也没有在问什么，邢彼青收起了那火甲，然后道：“叶兄够意思，待会回醉客居后，我会让叶兄满意的。”

    杨叶笑道：“那就多谢了！”

    “可以谈谈？”这时，叶知北突然道。

    杨叶犹豫了下，然后点了点头。

    邢彼青道：“你们谈，我在那边等你们！”

    说完，其人已经在数百丈外。

    叶知北拿出了一根黄瓜啃了啃，然后道：“回叶家一趟！”

    叶家！

    杨叶有些头痛，他苦笑了笑，正要说话，这时，叶知北道：“古剑宗在查你来历，不仅古剑宗，邢家也在查。”

    杨叶沉默。

    叶知北转头看向杨叶，“你究竟是不是我叶家私生子，我不想去深究，但是现在，你必须是我叶家私生子，对我们叶家有好处，对你也有好处，你觉得呢？”

    杨叶沉默了片刻，然后道：“古剑宗还在查吗？”

    叶知北点头，“不仅他们，还有一些势力，不过，都被我挡在了外面。你随我回一趟叶家，这些，都会消失不见。”

    杨叶看向叶知北，“你觉得我是不是叶家人呢？”

    叶知北道，“问题是你想不想成为叶家人，你若想，你就是，你若不想，就不是！”

    杨叶看着叶知北许久，然后道：“好，我与你回叶家！”

    他需要一个身份，一个在永恒国度的身份！

    ps：感谢最近打赏的朋友们，特别是盟主霍霍，又打赏了。还有一些朋友，你们又打赏了。谢谢大家的支持。最近清明，有点忙，等这段时间过了，我会爆发的！

    只有爆发，只有写好书，才对得起你们的打赏，才对得起你们的支持！

    再次感谢！           
            