    季东阳紧了紧双臂，在苏小鱼耳边轻轻的说了一句：“想吃你做的饭了！”

    苏小鱼一听师兄饿了，立即仰头：“我给你做！”说完从季东阳身体里面轻轻的退了出去，娇小的身体离开，季东阳才知道刚刚拥着这丫头，心底里的欢喜是那么的让人怦然心动。

    哎！

    真是爱得连一句责备的话也说不出呢！

    季东阳转身去了卧室，睁着眼躺在床上，一点睡意也没有，好在上飞机之前，苏小鱼那丫头知道给自己打电话，得知她安然无恙，一切都好的时候，季东阳总算是心稍安，所以在飞机上的时候，才能无牵挂的睡上一觉。

    师兄来找自己是不是……是不是就意味着师兄原谅了自己？

    苏小鱼脸上漾着甜甜的笑容走到厨房。

    苏小鱼先把几大包食材都分类放进冰箱，从里面选了红色和黄色的菜椒，把它们切成丝儿，又把里脊肉切了些许，也切成肉丝儿。

    锅里倒油，油热后放入大蒜，辣椒。

    待大蒜微微焦黄，辣椒表皮呈现出虎皮纹时捞出，这个时候再把菜椒丝儿、肉丝儿倒进去，关火。

    苏小鱼用另一口锅煮面。

    面煮好后，分别盛在两个盘子里面，在上面浇上刚刚做好的菜椒丝儿，肉丝儿，最后撒上刚刚过油的大蒜和辣椒。

    香味儿扑鼻而来。

    苏小鱼深深的嗅了一口，嗯，挺香的。

    把面端到餐桌上，苏小鱼走进卧室，看到师兄眯着眼躺在床上，苏小鱼附身，在季东阳的嘴角上亲了亲，亲昵的叫道：“师兄，可以吃了哦！”

    季东阳没有睁眼，而是一把拽了丫头，苏小鱼立时就跌在了季东阳的身上，季东阳双手拥着丫头，亲了亲苏小鱼的眉角，问：“做的什么？这么香！”

    “怕你饿着，我就做了肉丝面！师兄，你要是累了，先吃，吃完再睡，”苏小鱼笑着回应。

    两人这般对视着，眼角眉梢都含着笑意，默默的。

    季东阳觉得还是赶紧起来的好，毕竟在丫头面前，他引以为傲的自制力少得可怜！

    拉着苏小鱼起来，季东阳先去洗了洗手，这才坐在餐桌上，两人相对而坐，吃面。

    “师兄，好吃吗？”苏小鱼问。

    季东阳点头：“好吃！”

    吃过面，苏小鱼收拾了餐桌，在厨房里洗碗，季东阳从后面靠了过来，滚烫的唇一点一点的吻着丫头的耳垂，痒痒的。

    “我去洗澡，一会儿你把我的衣服找一身过来，嗯？”季东阳的声音暗哑诱人。

    苏小鱼赶紧点头。

    火热的怀抱离开，苏小鱼竟是感觉到了一丝凉意，有风。

    等苏小鱼这边收拾完，擦干净手，去卧室里的衣柜里找出师兄的一套家居服，又从最底下的柜子里面拿出一条内裤，叠好放在最上面。

    两手捧着站在卫生间门口。

    咚咚两声敲门。

    门开了，苏小鱼把衣服递进去，正要往回走的时候，自己也被拽了进去。

    “啊……师兄！”

    “陪我一起洗！”

    “那什么……师兄你不是很累了么？”

    苏小鱼被拽进去之后，直接被季东阳一手扣着后脑勺，来了一场深吻。

    待他渐渐平静下来后，松开了她一些，苏小鱼才后知后觉的发现衣服都湿透了。

    苏小鱼想要往后退，季东阳却揽着她的肩头不肯松开，男人低头细细的去看她的眉眼，水雾中竟是看不清。

    男人嗓音低哑，声音略低：“以后还乱跑么？”

    “不乱跑了，”苏小鱼摇头，赶紧打断他说：“以后都会陪在你身边，不会再做这种危险的事情，不会了，师兄！你原谅我这一次吧！”

    男人停顿在那儿，看着女孩儿清亮的眼睛，许久之后，男人的脸色才平静下来，像是雨后的湖面一般，一双眸子紧紧的看着苏小鱼，不自知的用力扣住丫头的肩膀：“再说一次！”

    “我会乖乖的待在你身边，不去做……”

    男人没等丫头说完，已经再次把人扯进了自己的怀里，低头狠狠的深深的吻住了她，女孩儿的话也淹没在男人的唇边，他是这样用尽力气的去吻她。

    苏小鱼心里颤颤的，暖暖的……

    男人一遍一遍的碾转着缠绵的不肯放手，直到女孩儿气息渐促，男人才稍稍松开，含笑着看着女孩儿，目光里是一片柔和。

    男人轻车熟路的把女孩儿的衣服褪尽，两人一起洗了澡。

    之后苏小鱼拿进来的衣服也没机会穿在身上，男人直接拿了浴巾往腰上一裹，倒是拿了自己的上衣给苏小鱼穿在身上。

    男人的衣服穿在女孩儿的身上宽宽松松的，都到膝盖上了。

    男人看了看外面的天色，忽然伸手调整了一下位置，把女孩儿打横抱了起来，苏小鱼本能的被男人突然的动作惊了一跳，本能的伸手环抱着男人的脖子，看着男人眼里流露出来的笑意，女孩儿有些傻傻的问：“你要做什么？”

    男人一笑，低声道：“你说呢！我现在吃饱喝足，现在想吃的就只有你！”

    呃？

    “师兄，现在是白天呢！”苏小鱼提醒着。

    男人喉咙里传来一阵低低的笑声：“我爱自己的女孩儿，管它白天还是黑夜呢！”

    苏小鱼被男人抱上床去的那一刻就被男人的气息完全包裹。

    男人解开女孩儿身上唯一的那件上衣，女孩儿一下子觉出了一丝的冷意，但很快这股冷意也被男人滚热的怀抱拥着，消散。

    男人叫着女孩儿的名字，骨节分明的修长的手指一寸一寸的抚摸着女孩儿丝滑般柔嫩的肌肤，女孩儿在一片昏暗里看不清男人的脸，但是身体却被男人的气息包住，鼻息里全是男人的味道。

    女孩儿伸出双手去抱男人，触到男人背上一层细细的汗。

    下午，外面刮起了北风。

    苏小鱼倒不是被风声吵醒，而是被热醒的。

    女孩儿被男人贴身圈在怀里，男人的怀抱真是滚烫滚烫的，实在是热得透不过气来，女孩儿身体动了动，动不了，退而求其次的决定把手伸到外面也行。

