    第1670章 普通的位子   

    早上醒来，糖糖发现自己除了喉咙还有些沙哑外，其它感冒症状基本都已缓解。

    

    鼻子不塞了，头不疼了，最满意的是不打喷嚏了。

    

    她很开心，吸吸鼻子，又清了清嗓子，觉得有点渴，打算出去弄点水来喝。

    

    寒森翊早已不在房内，大概跑步去了，她洗漱过后就进厨房倒了杯水，捧着走到客厅。

    

    刚坐下喝了两口，宿舍门就被人打开，她抬眸看去，寒森翊关上门走过来，一身黑色运动衫，大冬天的都跑出了满头的汗。

    

    “哥哥早。”

    

    “早，”寒森翊低头审视她，“舒服点了吗？”

    

    糖糖指指自己喉咙，道：“这里还有点疼，其它的还好，哥哥的药真管用。”

    

    寒森翊莞尔：“我姑姑是医生，她给我准备的药自然都是好的，我给你带回了早餐，甜的不能喝，你就着白开水吃吧。”

    

    将手中拎着的早餐袋子递给她。

    

    糖糖应了声，接过袋子打开看，全是她爱吃的：“谢谢哥哥。”

    

    寒森翊揉揉她的头发，俯头亲了亲额际：“你先吃，我去洗个澡。”

    

    糖糖拿出个烧麦咬了口，看着他边脱上衣边往浴室走，被少年满是健硕肌肉的后背看红了脸，忙撇开视线。

    

    两人吃了早餐，糖糖拿着手机和兰晓苏聊天，对方正问她今天情况怎么样。

    

    她回答好多了。

    

    兰晓苏又问她今天要不要出来一起复习。

    

    糖糖抬眸看向寒森翊，问道：“哥哥，你什么时候去实验室？

    我室友约我去教学楼复习。”

    

    寒森翊放下手中平板，不赞同地问：“又是昨天那个教室吗？”

    

    糖糖：“不一定呀，昨天是别的教室都满了，我们待的那间又正好暖气坏了，意外嘛～我如果现在出门，比昨天足足早了十几分钟，应该不会抢不到位子了。”

    

    寒森翊道：“我今天暂时不去实验室，要去图书馆查点资料，你跟我一起去吗？”

    

    糖糖迟疑地道：“可是图书馆肯定都爆满了，连阅览室也是，别人都很早就起床去占位，我早上起不来，抢不过别人的，不去！”

    

    寒森翊闲闲地往后靠坐，轻笑道：“普通的位子自然是没有了，但我能带你去普通的位子吗？”

    

    糖糖眨眨眼，问：“图书馆还有不普通的位子？

    连阅览室也不算是普通位子？”

    

    寒森翊神秘一笑：“我带你去一个图书馆里最安静的地方复习，保证一个人也没有。”

    

    ～   

    寒森翊说到做到。

    

    他说去的地方一个人也没有就真的一个人也没有，糖糖也是跟去了才知道，平时她们无法上去的图书馆4楼，他居然轻易就被放行！   

    也不是说通往4楼有人看守，那个设计在角落的楼梯被用警示带聊胜于无地挡住了，旁边还有个牌子写着：“学术重地，闲人免进。”

    

    明显的警告用语，一般学生谁敢闯？

    

    寒森翊带着她坐电梯上去的，到了3楼后其他学生都出去了，他牵着她的手继续站着，等门又关了后，按下了4楼键，然后取出一张特殊的卡，往旁边一个卡槽里刷了下，电梯立即就往四楼去了。

    

    糖糖觉得很新奇：“原来上4楼要刷卡的呀！难怪怎么按4楼键电梯都不会上去，我们还以为电梯键坏了呢。”

    

    寒森翊似笑非笑地睨了她一眼：“偷偷按过？”

    

    糖糖很不好意思道：“这很正常呀，好奇嘛，就随手按了，看看会发生什么，结果……什么都没发生，直接又开了一次3楼门。”

    

    寒森翊忍俊不禁。

    

    

    

