    王翦这边的事情处理好了之后，乌子仲回到了自己的府邸。

    既然王离可能会招供，那么乌子仲就需要布置一番了。

    “嘿嘿，诸子百家是吧，当真以为老子的兄弟是那么好抢走的？”

    “想要通过王离得到消息，既然如此，将计就计。”

    乌子仲找到了诸葛亮商量了一下之后，立刻开始布局。

    你们不是想要我死么？谁怕谁啊？

    老子有系统，家当搞完了再来就是了，你们就不一样了，死一个少一个啊。

    忙活到了大半晚上，终于搞定了。

    各方面的安排，还有物资的转移等等，乌子仲全部安排到位，顺带的布置了不少的陷进。

    满头大汗的回到了卧室，乌子仲累成狗了。

    “我的妈呀，真他么累。”

    “对了，还没签到呢。”

    日常任务，继续签到。

    “叮——，恭喜宿主签到成功，获得定位机会一次。”

    “什么？定位？”

    乌子仲蒙了，这个系统真是奇葩，什么样的东西都有。

    “系统，这是几个意思？”

    “叮——，宿主，就是字面意思，可定位一次。”

    好吧，乌子仲激动坏了。

    “既然如此，那就先定位一下王离....额等等。”

    乌子仲差点彪出去了，抹了一把汗。

    “王离算个什么啊？我他么定位他干什么？”

    乌子仲知道，定位机会只有一次，就在刚刚的一瞬间，想到了大周。

    “既然如此，那就定位大周在哪。”

    命令一下，忽然，乌子仲的视野变化了。

    就好像整个人凌空飞起，开启了上帝视角一般。

    “我...我的妈呀，救命，救命啊。”

    几乎是一瞬间，乌子仲就感觉到了自己穿透了云层。

    “我的妈呀...”

    看着下面，好害怕啊。

    虽然是夜晚，但是这个定位真的就是怪，此时此刻乌子仲脑海出现的场景却是白天。

    乌子仲惊恐地大叫，在这高空之上，不怕才怪。

    还不等乌子仲反应过来，猛然视野立刻开始变化。

    直接朝着某个方向快速掠去。

    看着脚下的场景迅速的倒退。

    这一幕惊呆了。

    “我的天啊，老子不玩了，老子不玩了啊。”

    几乎是一个瞬息，就仿佛跨越了千里。

    乌子仲许久之后，这才平息下来。

    “嗯？这是哪？”

    “这座山脉好大啊。”

    画面到了这里，就停下来了。

    乌子仲很是纳闷。

    “不可能啊，大周怎么可能在这个山卡卡里头？”

    话音落下的时候，忽然乌子仲就好像从飞机上跳下来了一半。

    笔直直的朝着下面堕落而去。

    “啊——，卧槽，卧槽啊——。”

    眼看着就要掉在地上，乌子仲吓得一把蒙住了双眼。

    但是许久之后，都没有感觉到疼痛。

    “嗯？咋地了？难不成这是做梦？”

    睁开了双眼，眼前的一幕吧乌子仲给吓坏了。

    “这是？”

    只看到眼前有着一个大的平坦之地，而且是个光滑的大石板。

    上面隐隐的刻画着一些诡异的符号。

    “这...，这他么是那？”

    乌子仲感觉到了有些不正常了。

    “叮——，定位完毕，大周位置，昆仑之巅。”

    随着系统提示音的出现，乌子仲当场雷倒了。

    “什...什么？昆仑之巅？”

    乌子仲不知道该说啥了。

    “系统，不要玩我了好不好，我他么定位的是大周，不是昆仑啊。”

    “叮——，请宿主注意言辞，本系统从不骗人，大周的确在昆仑之巅。”

    乌子仲傻眼了，看了一眼前面。

    “这他么就是昆仑之巅？老子就看到了一个光滑的石板，还有不知道是哪个没素质的王八蛋在上面乱画一通。”

    “你他么就告诉我这里是大周？你骗鬼呢？”

    乌子仲很是不爽，就这么大个地方怎么可能是大周？

    “叮——，定位完毕，定位机会使用完毕。”

    随着系统的声音落下，乌子仲的视觉在这一刻，以十倍的速度倒回。

    “卧槽，咋回事？”

    仿如梦幻。

    乌子仲傻不拉几的坐在床上，蒙了。

    这他么是个梦？太真实了吧。

    “砰砰砰。”

    房门急切的敲响。

    “谁啊？大晚上的吃多拉？”

    “不是，大人，刚才小的一直听到大人在房间不断的吼叫，就没有停过，是不是出了事情了？”

    听到这话，乌子仲蒙了。

    “等等，他说老子一直在房间吼叫？我他么明明去了一趟昆仑啊。”

    忽然，乌子仲感觉到不对了。

    “你先进来。”

    管家进来了，乌子仲问道：

    “你确定，刚才一直听到我吼叫？中间没有停留？”

    看着乌子仲，管家有些怕了。

    “大人，是的，一直就没停过，小的还以为大人生病了。”

    乌子仲纳闷了，这他么怎么回事？

    “好了，你下去吧。”

    这种事情，只能问系统了。

    “系统，出来，刚才是怎么回事？”

    “叮——，宿主，刚才你一直在房间从来没有出去过。”

    乌子仲当场就蹦起来了。

    “不可能，老子明明去了一趟昆仑啊，怎么会这样？”

    “难不成我精神分裂了？”

    这他么恐怕是穿越的人后遗症吧。

    “叮——，请宿主放心，宿主健康得很，刚才定位，乃是用了上帝视角。”

    上帝视角？

    听到这话，乌子仲轻松了起来。

    上帝视角好啊，真他么...我去你大爷啊。

    一阵后怕。

    “我他么还以为精神分裂了呢？”

    “对了，系统，这一次的定位解释一下呗？”

    “叮——，请宿主往后自行探查。”

    我去他么的，你行，你厉害。

    乌子仲蒙了，这不符合常理啊。

    “难不成，昆仑之巅就是另外一个世界的入口？”

    “哈哈哈，我尽他么扯淡，可能么？”

    可是越想越不对劲啊。

    “不行，必须找人问问了。”

    可是找谁呢？这个时候，乌子仲忽然怀念徐福了。

    “哎，要是这个老神棍在这里，那么就好多了啊，啊...呸，我他么怎么可以想他呢？那王八蛋不是好东西。”

    乌子仲发愁了。

    忽然，乌子仲想到了诸葛亮。

    “哈哈，看来还是卧龙靠谱啊。”

    说着，便穿好了衣服直接朝着诸葛卧龙的房间而去。

    正在休息的诸葛卧龙，忽然被惊醒了。

    “嗯？谁啊，天色已晚了，已经休息了。”

    “你他么休息个蛋，赶紧起来，老子有事情要问你。”

    乌子仲这奇葩的夸人的话，直接把诸葛卧龙整的一愣一愣的。

    “哎，想我堂堂卧龙，怎么摊上了这么一个主子啊。”

    抱怨归抱怨，但是还是要起来。

    “好了，我马上就来，你别敲门了，都快敲烂了。”

    打开房门，看着乌子仲急切的样子。

    诸葛卧龙很想问候他娘。

    “主上啊，大晚上的不休息，你这是闹哪一出...啊——，斯文点别抓我衣服。”

    诸葛亮刚刚出来，就被乌子仲一把抓走了。

    来到了书房，乌子仲问道：

    “卧龙啊，我他么问你一件事情。”

    诸葛亮直摇头，很是无奈的说道：

    “主上，有事就说啊，为何非要问候我老母？”

    “他老人家没得罪你吧。”

    造孽啊。

    “别打岔，你老母的事情待会再说，我这有个很紧急的问题想问你。”

    诸葛亮叹了一口气：

    “主上请说。”

    “我说卧龙啊，这世界上可否存在另一个空间啊？”

    这话一出，诸葛卧龙当场蒙了。

    “主上，空间....”

    得了，乌子仲就知道，二十一世纪的语言，这个王八犊子听不懂。

    “好吧，事情是这样的。”

    “曾经有人告诉过我，说什么昆仑之巅上面是另一个世界，但是可能吗？”

    乌子仲修改了一下，把情况说了出来。

    诸葛亮听到之后也是邹起了眉头。

    “主上所说的可是阵法？”

    “啊？对对对，就是这玩意儿，这东西是不是真的存在？”

    诸葛亮摇了摇扇子说道：

    “主上，你可知晓孔明这一身本领到底是如何而来？”

    “切，当然是读书了？难不成你天生就会？”

    这就把诸葛亮搞的尴尬了。

    “咳咳，主上尽说大实话。”

    “主上，孔明的确是读书而来，但是你可知晓这书到底从何而来？”

    乌子仲摇了摇头，这倒是真的不知道。

    “好吧，既然主上不知道，那么孔明也就说到一二。”

    摆正了姿势，诸葛亮说道：

    “主上，大秦并非那么简单，其中还有很多的不为人知的事情。”

    “卧龙不才，曾有幸见过一些奇闻异事。”

    “方才听闻主上说大周的位置在昆仑之巅，这话也并非是假的。”

    “不过具体如何，孔明也就不知道了，想来必须要亲自去看看才能明了。”

    听着这话，乌子仲心中震撼。

    如果真是如此，那么岂不是...

    想到这里，乌子仲不敢想下去了，很有可能，昆仑之巅便是另一个世界。

    “难不成是修真界？这可能吗？尽扯淡。”

    但是下一刻，乌子仲更加不敢否定了。

    系统都出来了，炼气士都出来了，还有什么不可能的？

    乌子仲浑身冒冷汗。

    “我的妈呀，该不会真的是我想的那样吧？”

    这一次，乌子仲忽然感觉到了亚历山大，一个在修真界的王朝，怎么可能是大秦可以比较的？

    再者，诸子百家都敢和大周对抗，大秦在诸子百家的眼中算个球啊。

    如此一来，乌子仲更加觉得脑袋蒙了，大秦这潭水太深了。

    正当乌子仲疑惑的时候，忽然锦衣卫着急的跑了过来。

    “报——，主上，出大事了。”

