    巍峨的敕灵宫悬浮于两界山的上空，奇异的波动充斥天地，广大无名。

    两者仿佛融为一体。

    曾经破败荒芜的两界山深处，一道光幕垂落，似如水帘，划分阴阳生死。

    “生死两界……这便是两界山真正的含义。”

    “元王法会开启，内中的乾坤世界终于再度显化了啊。”

    “我儿曾经也征战元王法会，最终永久地留在那片天地。”

    “又是一年元王法会，不知道几人落败，几人称王！？”

    两界山外，高手环伺，各方势力齐聚，三万重甲镇守于此。

    一道道豪光自八方袭来，穿越进入光幕之中。

    元王法会一旦开启，只要身负【法骨】，无论身在何地，在干什么都会受到感召，直接进入【生死界】。

    嗡……

    生死界，内藏乾坤，自成世界，宛若磨盘一般，浑圆似轮，共分九大区域。

    历代元王法会，每个区域只有两三人可以从中走出，继续深入，进入核心腹地。

    那里有着一座大墓，伫立永恒，唯有最终的元王方有资格祭拜。

    ……

    生死界，第三区。

    苍山如碑，古木参天。

    这里的一切都比现实世界要大许多，远处，一株赤红色的花，五瓣齐开，好似华盖一般。

    一头宛若猎鹰般的虫子刚刚飞过，赤红色的花释放出迷离的雾气，将那虫子包裹。

    后者跌跌撞撞，仿佛喝醉了一般，跌落下来，直接被赤色花朵的藤蔓捕捉缠绕，最终分泌出无色液体，将其消化吞噬。

    “哈哈哈，真是天不绝我，竟然还有【元王法会】这样的好事。”

    古老的大山中，一阵疯狂大笑冲天而起，透着劫后余生的欢愉。

    陆涛手握法骨，消耗着识海中传来的信息，目光变得狂热起来。

    原本，他不过是大秦边陲小镇，一个帮派的头目而已。

    靠着溜须拍马上位，凭借不俗的样貌和手段，竟然与老大最宠的姬妾暗结珠胎，成了她床榻上的常客。

    白天里，陆涛是老大最忠实的狗，晚上他却骑着老大最心爱的马。

    凭借老天赐予的超长资本，陆涛让那名姬妾欲仙欲死，就连老大骑的时候都发现最近的花样多了不少。

    并且，老大发现，以往自己还需靠着丹药才能满足这小野马，可是近来，自己稍微折腾一下，那小野马便能够吃饱。

    老大的自信又回来了，腰板都挺直了。

    他知道，自己春回大地，还是如年轻时那般生猛。

    一切，都向着最好的方向发展。

    陆涛不仅满足了小野马，同时也让老大找回了自信，可谓是最忠实可靠的属下。

    当然，这一切是在小野马没有怀孕的前提下。

    要知道，老大早在十年前便已经无法生育了。

    为此，陆涛花费重金从一位云游的老道士那里求来了一枚【化婴丹】。

    那老道士说，青楼花坊的姑娘是他的常客，没有任何痛苦，上午服丹，下午就可以上班。

    陆涛深信不疑，他做梦都没有想到自己遇见了骗子。

    小野马的肚子一天比一天大。

    就算是帮派里养马的都看出来，小野马怀孕了。

    老大惊怒，严查之下，竟然查出了三十多名奸夫，帮派里有一大半的人都有责任。

    很快，陆涛也暴露了。

    怒从心中起，恶向胆边生，就算是死，他也要做一个风流鬼。

    于是，他将老大的所有姬妾统统绑架，一个接着一个的纵马驰骋。

    就在刚刚，他还在骑马的时候，老大带着一帮人破门而入。

    陆涛一声狂吼，身下的野马嘶鸣不止。

    一泻千里之下，他知道，自己的人生达到了尽头，能这样死去，也算是舒爽。

    可就在此时，元王法会开始了。

    曾几何时，他捡来的那块玉石竟然发出耀眼的光芒，旋即将其带到了这里。

    庞杂的信息传入脑海之中。

    陆涛笑了，他知道自己的机会来了。

    这是一场豪赌，天骄纵横，最顶尖的人物才有资格走到最后。

    他没有想到，自己这样的身份，竟然那跟这些人坐在同一张赌桌上。

    “哈哈哈，我本来就是烂命一条，说不定能够走到最后，飞黄腾达。”陆涛大笑。

    如今他能够活着已是赚到，如果能够活到最后，说不定真的可以一飞冲天。

    到时候，直接富贵还乡，别说老大的那些姬妾，就算是老大，他想骑也就骑了。

    “嘿嘿，南霸天，你洗干净给老子等着吧。”

    陆涛按捺不住心中的喜悦，放声嘶吼。

    呼……

    就在此时，清风浮动，传来一阵沁人的异香。

    陆涛心神激荡，迅速冷静下来，凭借他多年骑马的经验，这应该是女人的脂粉香。

    出于本能，他的“腿”突然肿胀起来，下意识循着香味望去。

    不远处的大青石上，竟然横卧着一名少女，酥肩半露，玉腿横陈，眉目流转，说不出的楚楚可怜。

    陆涛眼睛都亮了，他做梦都没有想到，山野之间，竟然还有这样的风情。

    自己刚刚转运，就来了这样的好事，还真是时来运转，气运逆天到无法阻挡。

    此刻，他甚至已经觉得自己便是最终的元王。

    “公子，奴家的腿受伤了，你能过来帮奴家看看嘛？”少女口吐兰香，声音入骨的酥。

    面对如此哀求，就算是蛤释奇怕是也无法拒绝。

    陆涛的“腿”更加肿胀了，他舔了舔嘴角，迫不及待：“小姐稍安，我这就来帮你检查。”

    这就是资本，即便在进入生死界前，陆涛已经连续骑了七匹野马。

    可是如今，他的雄风再次大震，迫不及地扑了过去。

    少女的双颊泛起一抹潮红，娇羞不已。

    这让陆涛更加按捺不住，笨拙地爬上了大青石，那白晃晃的玉腿，就在眼前。

    陆涛咧嘴，露出了痴迷的神色，抬眼便要仔细看看眼前这位大美人。

    然而，他刚一抬头，整个人便愣在了那里，眼中涌起无限的惊恐之色。

    原本娇滴滴的少女突然张开了血盆大口，嘴角一直延伸到耳根，就如同刚刚捕食蚊虫的赤色花朵。

    少女探身过来，直接将陆涛的头颅吞进口中，紧接着长舌如巨蟒席卷，将陆涛整个人都吞入腹中。

    轰隆隆……

    森然的妖气在腹中激荡，原本鼓起的小腹豁然干瘪，活生生的陆涛顷刻间便被消化，成为一滩血水，化为少女腹中的养料。

    “这样的货色竟然也能够参加元王法会？真是可笑。”

    少女又恢复成刚刚楚楚动人的模样，她拿出香巾擦了擦嘴角，露出讥诮之色。

    这样的血肉滋味着实不怎么样，甚至还不如同类好吃。

    群妖皆言，元王法会一旦开始，便是盛宴，只要有命，便可以享受前所未有的美味血肉。

    现在看来，似乎并非如此。

    少女倨傲，一张嘴，吐出一道流光，赫然便是一块【法骨】。

    “愚蠢的人类。”少女冷笑。

    “乱骂人会被告的啊。”

    就在此时，一阵淡漠的声音在这山野间悠悠响起。

    少女目光微沉，抬头望去。

    一人一狗迈步而来，脸上噙着一丝笑意。

    “小姑娘，能将你手里的东西给我吗？”

    周道轻语，露出了极为温和的笑容。

    旁边的蛤释奇也裂开了嘴，乍一看，这只土狗显得极为憨厚。

    少女见状，发出了银铃般的笑声。

    她笑得前仰后合，花枝乱颤。

    世道真是变了，元王法会丝毫不像传言的那般可怕。

    既然天骄纵横，又有鲜活血肉，这是一场饕餮盛宴，只要有命，便可吸进这些人类天骄的精华，一飞冲天。

    传言未必是真，今天看来实在让人失望。

    刚刚那个草包也就算了，眼前这是怎么回事？带着一条土狗，竟然也能够参加【元王法会】！？

    “人类，你真是蠢得有趣。”

    少女把玩着手中的【法骨】，冰冷的目光在周道和蛤释奇身上扫过。

    她仔细地打量着今天的晚餐，慵懒地站起身来。

    “想要吗？自己过来拿吧。”

    少女晃动玉腿，扬了扬手中的【法骨】，戏谑般地调侃着周道。

    “狗子，人家叫你去拿。”周道轻语。

    蛤释奇咧着嘴，晶莹的口水早已流满了一地。

    它一步踏出，顿时，大地颤动，恐怖的妖气自他体内冲天而起，冷冽似阴云，汹涌如狂风。

    苍山惊悚，百鸟齐飞，如同遭遇到了大恐怖。

    少女豁然变色，脸上的笑容彻底凝固，眸子里涌起深深的震惊。

    轰隆隆……

    蛤释奇显出本相，皮毛似锦缎，爪牙如刀兵，身形仿佛小山一般，额前烙印玄月纹路。

    妖气冲天，骇人听闻。

    “大……大犬妖……”

    少女颤颤巍巍，眼角流出恐惧的泪水。

    她做梦都没有想到，眼前这只土狗竟然是一头大犬妖，而且修为如此恐怖。

    要知道，这种妖物，身上沾染着古妖的血脉。

    最重要的是，大犬妖在第三区乃是极为特别的存在。

    嗡……

    少女一声尖利的叫声，转身便走，不作丝毫逗留。

    她很清楚，自己根本就不是蛤释奇的对手。

    “小妖精，你嘴皮子不是挺厉害的吗？张口愚蠢，闭口可笑。”

    蛤释奇冷然，它一声狂吼，山岳震动，恐怖的音波直接将那少女的身形撕裂。

    人影破碎，狂舞的妖气中，一头白蟒激射而出，头顶上带着肉冠子，好似花开富贵，鲜艳无比。

    “鸡冠蛇妖！？”

    周道见状，眼睛亮了起来。

    这可是一种极为罕有的妖物，数百年前便已绝迹，想不到【生死界】中竟然还有这等妖物。

    当年，周道还在平安镇的时候，便读过关于这等妖物的记载。

    《御妖司工作手册》里的异妖篇里有载，古时候，道士藏于山中炼丹，将废料起于山中，稚鸡吞服之后，但凡活下来便成了山中的精怪。

    这种稚鸡与蛇相交，产卵于体内，沾染邪祟，从肉冠中便会生出一种妖物，名为【鸡冠蛇妖】。

    这种妖物，蕴藏鸡蛇两种真形，又以道家丹药点化，神力惊人，蕴藏变化，极为稀有。

    传闻，只要将这种妖物斩杀之后，取下鸡冠，用石灰封存，悬于家中房梁之上，便可以世代富贵，七代不绝，成为富甲一方的大户。

    数百年前，这种妖珍风靡一时，价值不可估量。

    这也导致了【鸡冠蛇妖】的灭绝。

    不过，使用这种妖珍，还有一个弊端，便是生女不生儿，难有子嗣传承香火。

    “留全尸！”

    见到这等妖物，周道自然心痒难得，恨不得立刻将其献祭给祖师爷。

    蛤释奇闻言，知道自己主人有收集妖物尸骸的怪癖，当下不敢怠慢，巨掌好似须弥山落，直接将【鸡冠蛇妖】按倒在地。

    “饶命，狗爷爷饶命。”

    鸡冠蛇妖凄厉吼道，再也没有了刚刚的嚣张和狂傲，颤动的声音充满了恐惧。

    现在看来，群妖间的传言是真的。

    元王法会，天骄纵横，说不定就会碰上人间恐怖，生死都不能自已。

    很显然，眼前那个人类乃是无上高手，否则又怎么能够让这般可怕的妖物俯首听命？

    “留全尸还可以商量，饶命？再睡会儿吧。”

    蛤释奇巨掌用力，直接将【鸡冠蛇妖】浑身妖气震散，后者身子一撑，彻底陨落。

    嗡……

    蛤释奇一脚跺地，【鸡冠蛇妖】的尸骸高高飞起，落在了周道的身前。

    “好东西啊，这生死界中竟然还有灭绝已久的妖物。”周道不由感叹。

    生死界共分九大区域，他通过法骨，直接被召唤到了第三区。

    没想到，刚刚进来，便遇上了这等好事，不仅又获得了一块【法骨】，还得了一头【鸡冠蛇妖】的尸骸。

    “不知道这地方有没有其他什么稀有妖物。”

    周道看着苍山大地，突然有了另一种期待。

    对于其他人而言，这里是【元王法会】的试炼场。

    可对于周道，却是献祭祖师爷的天然宝库。

    “法骨！”

    周道握着手中的法骨，算上这一块，他已经拥有【四块】法骨了，或许可以参悟秘痕中的力量。

    “生死界啊，又回来了。”

    就在此时，一阵苍老的声音幽幽响起。

    地王尸陀的神魂浮现，显得有些唏嘘。

    “嗯？你来过这里？”周道心头一动，忍不住问道。

    “生死界的中央，便是那座大墓。”地王尸陀语气落寞，意味深长道。

