    第425章青涩又别扭的两人

    桑梓一脸茫然的时候，邵晋阳走了过来：“刚才秦大侄子来找你，我告诉她你在工作，于是他就在门口等了你半个多小时。”

    “你……你等了我半个小时？”桑梓诧异地看着秦予淮。

    “嗯。”秦予淮说，“我有事找你。”

    “什么……什么事情？”桑梓也不知道为什么，自己的心跳有点快。

    “我弟弟的游戏开发遇到了一个棘手的问题，问我有没有认识什么这方面的高手，能帮他解决问题，我想到了你，就来问问你是不是愿意帮这个忙。”秦予淮解释道。

    “你弟弟……”原来是为了他弟弟的事情，她还以为……

    桑梓心中暗骂自己脑子进水，怎么尽胡思乱想些奇怪的东西！

    与此同时，桑梓还感觉自己心里面泛起了失望的情绪，虽然她也不知道在失望个什么劲。

    看桑梓迟迟不说话，秦予淮又说：“当然你要是没有空也没有关系，我只是来问问。”

    “你……你真的很关心你弟弟……”桑梓说，为了帮弟弟问一下，竟然亲自跑过来不说，还等了她这么久。

    明明可以直接发个消息问她的……

    “还行。”

    “我……我这两天不是很忙，他有什么问题……如果我能帮忙的话，我会帮的。”桑梓垂着头，磕磕巴巴地回答道。

    “好，那我让他来找你。”秦予淮说道。

    “你弟弟还在读大学吧，那还是我过去找他吧，你把地址给我就行。”桑梓说。

    桑梓怕秦予淮的弟弟过来找自己不方便，而且她现在跟邵队他们一起工作的地方也不方便随便接待外人。

    “也可以，只要你方便，我一会儿把地址发给你，又或者到时间我过去接你。”秦予淮有意主动接送桑梓。

    “不用了，我自己过去就可以了。”桑梓婉拒。

    “为什么？”秦予淮面色冷峻，看不出来他有什么情绪。

    “什么……为什么？”桑梓疑惑地问。

    “为什么不让我接送？”秦予淮追问。

    “就是觉得不太方便，不想麻烦你……”桑梓小声解释道。

    他应该挺忙的吧？那让他一个大总裁给她当司机好像不太好。

    秦予淮脸色微沉，语气冷硬了几分：“随你。”

    说完，两人面对面站着，半天没话。

    “那……你还有别的什么事情吗？”桑梓问。

    “没事了，下次再见。”秦予淮也不知道自己应该再说些什么了，于是选择离开。

    “嗯，好……你慢走……”桑梓的头垂得很低。

    好一会儿后，听到脚步声远去了，她才把头抬了起来。

    等到秦予淮离开后，其他人都围了过来。

    “我的天，等了半个小时，就为了帮弟弟问一下有没有空，绝了！”

    “可不是，我白期待了！我还期待着能发生点……嘿嘿嘿……”

    “别瞎说，我们刚正不阿的邵队在这里，能发生点什么？”

    “能发生点什么我们不知道，但反正不应该什么都不发生。”

    “……”

    几人嘀嘀咕咕，给桑梓说得脸红了：“你们……你们别说了。”

    (本章完)

