    

    红荼回头看了一眼远处还未从刚刚发生的那一幕中回过神的飞鸟，面无表情的转开了视线，走到麻美的身边，俯身查看女孩儿的情况。

    但见到蓝色的“铁鸟”被击落，但里面的人被主人救出，塞洛美特拉悻悻的闭上了嘴，它的智商其实很不错，也就隐约察觉到了自己刚刚的行为似乎惹红荼生气了。

    顿时，也顾不上再去向红色的铁鸟复仇，巨大的怪兽怂哒哒的遁入了地底。

    而直到怪兽的身影彻底不见了踪迹，飞鸟才回过了神，他疯狂的迈开脚步，惶恐的奔向了蓝色战机陨落的地方。

    不要……千万不要！队长！麻美！

    等他跑到那里的时候，只看到了被火光吞没的战机残骸。队长和麻美没有跳机，而战机已经被烧成了这个样子，若无意外，他们……

    飞鸟无力的跪在了地上。

    他的错，都是他的错……

    “队长？队长？！”

    “麻美！”

    通讯频道里都是队友们焦急的呼喊，但飞鸟甚至都不敢去听，更不敢去回应。如果不是他的话，队长和麻美根本不会……

    想到这里，飞鸟用颤抖的双手抱住自己的，痛苦的蜷缩着倒在地上，陷入了无声的自责与悲痛之中。

    忽然，一个声音在他耳边响起：“飞鸟？”

    这个声音惊醒了飞鸟，他茫然的抬起头，就看到他以为已经遇难的麻衣正扶着队长站在他的不远处。

    “你没事吧？”麻衣看到他痛苦的样子，下意识询问道，“受伤了吗？”

    但与麻衣不同的是，喜比队长就没什么好脸色了，要不是腿受了伤，估计他能跳起来给飞鸟一拳，但他现在站都站不稳，只能靠麻衣搀扶着才能勉强站着，所以只能暂时打消了这个念头，气愤的吼道：“你这小子！到底知不知道你在做什么？！差一点，你就没了！你知不知道！若是不知道超级胜利队的意义到底是什么，就给我滚！”

    喜比这次是真的被气狠了，甚至有些后怕。

    就差那么一点……

    因为怒火攻心，受了不轻伤势的喜比队长眼前一阵发黑，身形晃了晃，麻美都有些扶不住。

    见此，飞鸟立即反应了过来，他狼狈的爬起身，冲上前扶住了队长：“队长，你没事吧？！队长！”

    但队长的手颤了颤，最后还是没能抗住，彻底晕了过去。

    “队长！队长！”飞鸟和麻美彻底乱了阵脚，除了喊，居然什么都不知道了。

    在旁边看了一会儿的红荼走近两人：“他没事，只是晕过去了，但再耽搁一会儿可不保证他会不会有事。”

    “红先生……”麻美求助性的看向了红荼。队长身负重伤，肯定不能乘坐战机的，而救援车还不知道什么时候会来，所以此刻能够求助的对象就只有红荼了。

    “走吧，我今天开了车。”红荼向飞鸟示意了一下，两人一左一右的将晕过去的喜比架起，向山林之外走去。

    虽然他是瞬移过来的，但他的空间里是停放着车辆的，虽然他很少会开就是了。

    于是，在红荼的帮助下，喜比队长被立即送往了超级胜利队所在基地的内部医院。

    将病号送到后，红荼也没有多留，他将只有一只塞洛美特拉存活下来的消息告诉给了麻美，就离开了这里。

    嗯，再不走，就又要遇见熟人了啊。

    ……

    虽然麻美没什么大碍，只受了一点小伤。但队长受的伤却不小。

    害队长和麻美受伤后，飞鸟终于摆正了因为得到了奥特曼的力量而飘飘然的心态，他还未懂为什么自己之前忽然不能变身了，但他知道，他不能完全依靠奥特曼的力量了。

    不用其他人说，他认真并且诚恳的向队友们道了歉，请求他们的原谅，甚至因为过于悲伤，都不愿与队友们交流，而是自主的将自己隔离在了人群之外，依靠在门口，听着队友们商讨对付怪兽的方案。

    虽然队长不在，但超级胜利队的其他队员依旧商讨出了有效应对怪兽的办法，幸田作为除了队长外年纪最长的一员，自主的承担起了临时队长，下达了作战指令，其他人对此也毫无异议。

    他们打算用诱导波现将隐匿起来的怪兽引出来，再利用捕捉器将怪兽捆住，使用强大的武器洞穿怪兽，逼出塞洛美特拉，最后再解决那只寄生怪兽。

    而飞鸟就在这时进了门，主动揽下了最危险的任务——用诱导波诱导怪兽。

    幸田看着他坚定的表情，最终同意将这个任务交给了他。

    安排好之后，众人开始行动起来。

    飞鸟驾驶的贝塔号加载上了诱导波，负责诱导怪兽到预定的地点，幸田等人则前往山林布置怪兽捕捉装置，而狩矢则负责攻击怪兽。

    趁着战机装载诱导波的时候，飞鸟带着一束花去了队长所在的病房。

    原本在他看来脾气暴躁的队长此刻正安安静静的躺在病床上，脸色苍白，头上还打着绷带，看上去十分虚弱。

    飞鸟看着昏睡的队长，张了张嘴，却终究什么都没有说，而是沉默的将手中的花束放在了床头柜上。他终于懂了队长之前的意思，这一次，他不会再犯那样的错误了。

    在心中默默对队长再次道了一声歉，飞鸟转身离开了病房。

    很快，诱导波装载好了，而飞鸟也坐上了熟悉的战机。

    这一次，他已经无法露出之前那样得意的笑容了，他看着面前的操纵杆，抬起颤抖不已的双手，艰难的握上了操纵杆，用力攥紧。

    害怕吗？当然是害怕的。

    他害怕的东西很多很多，害怕看队友们失望的眼神，害怕自己失去了戴拿力量，害怕一意孤行却结果差点害死队长和队友的自己，甚至害怕自己再次搞砸了这次作战。

    飞鸟，都是你的错……

    他双手用力紧握，他深吸了一口气，然后郑重又坚定的扳动了操纵杆，驾驶着战机飞出了机库。

    所以，去将那些错误一一改正，等成功之后，就去向队长，还有队友们再一次认真道歉，获取他们的原谅。哪怕之后被踢出超级胜利队，他也毫无怨言。

    原本性格跳脱的青年此刻终于迈出了成长的第一步，而在他未曾发觉的时候，属于戴拿的光再次闪耀起来，并且真正的，开始于他融为一体。        

