

    第一句是跟大长老说的，后面一句自然是跟电话那头的阿波罗说的。

    看着手里装血的杯子，小八一脸的懵逼，“七长老，这是什么情况？”

    七长老也在懵逼中，大长老至少还能找回一点思绪，但是他一点思绪都找不到，知道苏回倾在跟他说话。

    “我说，七长老。”苏回倾停下步子，朝七长老看过去，阳光下，她那张白皙的脸反射出冷艳的光芒。

    七长老一愣，“小姐。”

    “你去岛上的码头，待会有两架战机会过来，一辆是A6—78，一辆是GY—562，你只要将上面的人还有器材带到大长老准备的空房间里就行。”苏回倾一边将手机塞回兜里，一边掏出了一根皮筋将头发绑上。

    “好，但是……我们岛上有防空，外面的战机没我们的命令进不来啊。”七长老忽然想起来这个问题。

    苏回倾侧眸，只给了他一句，“让你去就去，废什么话？”

    七长老这下一句话也不敢多说，立马带着一队人出去了。

    苏回倾一个接着一个的吩咐，没一会，几位长老都被她吩咐出去了。

    这时候，连极为长老自己都没有意识到，这个时候苏回倾已经主导了全场，身上是那种让人反抗不了的气势。

    “苏同学，你需要人手吗？”明老师看着她道。

    苏回倾绑好了头发，微微偏了头，“唔……不是，老师，我怕你进去了，再出来会更想打我。”

    “怎么可能？”明老师发誓。

    苏回倾点头，“行吧，等半个小时，七长老应该就会带着人回来了。”

    而这边，大长老已经带了人整理出了一件空房子出来，等他整理完，去叫苏回倾过去，顺便将独孤老爷子送到那边的时候，忽然反应过来，他怎么这么听苏回倾的吩咐？

    “苏姐姐，你能治好独孤爷爷吗？”一直没有说话的独孤纪云拽了一下苏回倾的衣服。

    苏回朝她笑了一下，“行，保证还你一个完好的独孤爷爷。”

    这一下，一直没有笑脸的独孤纪云终于露出了笑容。

    她已经领教过苏回倾的厉害，不论是那个方面，苏会回去总是能扭转乾坤。

    迪恩士还没有到，器材也没到，苏回倾就站在门外等迪恩士过来。

    其他人也都站在门外，包括独孤双等人，都满脸狐疑地看着苏回倾，尤其是看到这些长老对苏回倾言听计从的样子，脸色阴沉的很。

    只是还没等她想到要说什么，七长老已经一脸梦幻地带了一群人过来。

    “七长老，这些是什么人？”大长老看着这些陌生的人，还抬着巨大的类似于电脑的东西，不由皱了皱眉。

    七长老抹了一把脸，“前面那位是迪恩士，你知道吧？迪恩校长的后代，药剂会的一个中层人物，后面的人不认识，但是……他刚刚开了两架战机过来，直接突破了我们的空防，也就是说，他要是想偷袭我们总部，简直不费一点力气。”

    听完之后，大长老惊骇地朝七长老看过去，“不是说苏小姐没有见过战机吗？”

    现在怎么又这么厉害的朋友。

    七长老幽幽地摇头。

    而这时候，迪恩士已经走到了苏回倾身边，“老大，我把人带过来了，这就是你们一直想见的苏小姐，行了别一脸痴汉的样子，把东西给我搬进去。”

    “对了老大，我们可以旁观吗？”迪恩士很不要脸的说道。

    “行，”苏回倾点头，“进来两个把，人多了乱。”

    这个时候，迪恩士自然不会拒绝。

    他带来的人都是听过苏回倾的，一听可以有两个人进去，立马狂热的推荐自己。

    最后一男一女在众人羡慕嫉妒恨的目光中跟着苏回倾进了实验室。

    七长老这个时候，才终于回过神来，看向那留在外面的几人，尤其是那些人还在跟云药剂师打招呼，他有些不敢置信。

    这些人还都是认识那些个药剂师的？

    这都是苏回倾一个电话打过来的，都是些什么人啊？

    “你说苏小姐？怎么说呢，一个医术很好的军火大户偏偏要去炼药剂？”说话的人摸摸脑袋，“不好定义，我不跟你说了，刚刚有一个进去的是我朋友，我要跟他视频，看看现场直播，这次竟然拿没有选上我，我这就很伤心了。”

    说完他就找了一个信号很好的地方发起了视频，走的时候还叹了一声，“独孤长老，你们岛上的信号真差啊。”

    剩下一行人都是一脸懵逼的状态。

    