    “开始有反应了吧？”此时，老毒在太史言脑海中问道

    “是啊！我的感觉我的经络，一直在哆嗦。就像是，这一身的源力，在跟我闹着玩一样‘我又来了，我又走了’！而且，我肉体上的力量，也在不停的波动起伏。时而正常，时而减弱。

    我居然会中毒，这是什么毒？这么厉害？这死丫头，竟然给我下毒，她居然想杀我？这是为什么呀？难道，她……?我靠!她不是大议会的人！她是迪利莎的人!我怎么这么笨，到现在才想到！”太史言在脑海中惊叫着。

    “是啊！但，这也不能怪你。咱们一直都在，警惕着大议会。从一开始，就没往这个方向去戒备。没想到，迪利萨组织，居然有这种能量，能这么快就找到了你。还安排了刺客，用这种方式来暗算你。他们在西元洲联邦政府的内部，一定安插了不少间谍。”老毒的声音，有些深沉。

    “毒哥啊！都到这种时候了，你先别分析案情了。你先说说，我还有救吗？”太史言，心急火燎的问道。

    “哼哼！你说呢？”没想到，老毒却煞有介事的轻笑了一声。

    “我靠，我哪儿知道啊？现在，我感觉这全身，不论是源力，还是肉身之力。都跟骑着电驴子上楼梯一样，一咕丘，一咕丘的。这到底是什么毒？居然能让我产生这种：被大妈强拉去，听着能至人脑中风的恶心音乐，狂跳广场舞的不适反应。我说毒哥啊！咱别飘着看热闹行吗？你得帮我啊！”太史言可有点气急败坏。

    “哎！要是换了别人，那肯定是没救了。我只能帮他记录一下，临终未了的心愿。然后，让诺林剥离出来，再把这份记录洗掉。不过你吗……？我就有点拿不准了！”老毒不慌不忙的说道。

    “哇！毒哥，咱能别这么幽默行吗？你帮人家记完了，再被洗掉，那你还记个球用啊？你咋还有拿不准的时候了？咱哥俩，不是还共同担负着，匡扶宇宙正义的伟大使命呢吗？兄弟同心，其利断金。我相信你，搞得掂的！”太史言也听出来了，估计自己中了这种毒，应该不会有什么事。所以，老毒才跟他开起了玩笑。也因此，他紧缩的心脏，也放松了下来。

    “咳！你呀！你中的毒，是一种神经毒素，毒性非常强烈。我能察觉到，这种毒素的中毒机理。虽然，和有机磷类的神经毒素不同。但，对人体神经系统的破坏速度，是一样的迅速。而且，这还是一种复合型毒素。

    不过，其他的毒性成分，很快就会被你的身体代谢掉。那种感觉就会消失，基本没什么影响。只是有一种，很特殊的毒素，对你中枢神经系统中的，神经元细胞的传导结构，造成的破坏，非常难以恢复。可这只是，对你而言。

    若换成其他人，就算是星将级别的武者，这种针对于神经元细胞的破坏，几乎是无法恢复的。因为，它是先导致中毒者，无法感应到源力。这样，他就无法调用源力，激发细胞的修复和再生。可你呢？本身的恢复力就十分惊人。就如同，打不死的小强。根本不需要，源力的辅助。

    我说的这个‘拿不准’，只是我不确定，有没有必要，用我储存的生物电能，帮你刺激一下，加速你神经元细胞的修复和再生。或者，让你调运白焰的力量，瞬间清除掉这些毒素。

    你应该，也有感觉吧？这种毒素，对你白焰的力量，没有任何影响。你这种特殊的力量，不属于源力系统。当然，我也搞不懂，它属于哪种体系。反正就是，你血脉中的力量。”

    等老毒平静的解释完，太史言在心中，长出了一口气。又在脑海里，埋怨起老毒：“我说毒哥啊！我发现你，还真挺会过日子的。你说，一旦我运用那白火苗，是不是容易被人发现？而且，这些日子，你也攒了不少的生物电吧？随便挤出一点儿，给我来点儿刺激，不就搞定了吗？大不了，我以后多给你发点儿电。不就是点儿生物电吗，你咋还老捂着，舍不得给我用呢？别回头，你给捂过期了，再浪费了怪可惜的，是不是？”

    “哎呀！你要这么说，我还就不给你用了。你就自己忍着吧！反正，就算你现在，中了这点儿毒，那丫头也杀不了你。过一会儿，这些毒素也会消耗光。生物电是不会过期的，我就愿意攒着，你能把我怎么样吧？”老毒也开始耍上光棍儿了。

    两人的交流时间，在现实中，也就刚过1秒钟左右。而在这一秒钟内，太史言却是，一直瞪着蜜拉贝儿，脸色在不停的变幻。可他的注意力，却没在这个女孩儿身上。光惦着，跟老毒拌嘴了。

    而蜜拉贝儿，自然会看到，太史言神色的变化。也知道，一定是这个可怕的家伙，察觉到体内的毒性发作了。此刻，她的心情，却是万分复杂。如果，不是师兄带给她的这些情报。她无论如何，也不愿意相信。这个表面上看起来，敦厚温和的大男孩儿，却是个凶残暴戾的超级密探，冷酷无情的杀手。

    不过，她还是成功了。这个家伙吃下了，掺入一整份毒药的甜品，绝无生还的可能。她终于圆满的完成了，这次重要的任务。暂时先不用，担心自己的未来了。

    她看着，坐在那儿发愣的太史言，心中又隐隐生起一股同情。不过，出于谨慎，她还是保持着，以往伪装出的神态，又柔声问了一遍：“小莫哥哥，你别光盯着我呀！我这份，你到底要不要吃嘛？”

    太史言正跟老毒这儿，犯着嘀咕。突然，听她这么一问。不由得心间一冷，眉头一皱。他急忙问老毒：“毒哥，咱先别扯别的了，现在我该怎么办？是马上杀了她，还是生擒她，交给马默他们审审？”

    老毒略一停顿说道：“你想怎么样都行，可是，这么漂亮的女孩子，你下得了手吗？如果，你把她交给特情处，那她的结局会更悲惨。她只不过，是个工具。要杀你的，是迪利莎组织。当然，她也不是无辜的。但，我总有种感觉，这女孩儿并不坏。不过，这种事，你还是自己决定吧！”

    太史言也是略一迟疑，便说道：“那我还是，现在就杀了她吧！没什么下不了手的。她又不是，当初的小娜。对于这颗星球上的武者，无论男女，我管她漂不漂亮！只要她对我动了杀心，我就不会留情！”

    “哎、哎、哎！你先等等，既然是这样，我倒是有个主意。你不如装着中毒，丧失了武力。看看她，会怎么对你。然后，再做决定。而且，这样做，还有个好处。说不定，能把她背后的人给挖出来，一并抓住。到时候，要杀要剐随你。那样，你岂不是，能立更大的功劳？”老毒急忙说道。

    “哇！毒哥，这个主意好啊！还是你够阴险！可我怎么装中毒啊？现在这点儿毒素，都快被我排干净了，我这马上就一身轻松了。中了毒，应该摆个啥造型？我完全没经验啊？”太史言为难道

    “我擦，你没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？你以前在蓝星上，看过的那些电影、电视剧，有多少武林高手中毒的情节，你都没记住吗？人家表演的中毒啥样，你照猫画虎模，仿一下不就行了！不过，可别太做作了。”老毒满是恨铁不成钢的语气。

    “哦！对，对！额~~~~~！那我先得失手，把盘子掉地上。然后，手捂胸口，再喷上一口鲜血。用手点指这个丫头，不停的说：‘你……你竟然给我下毒，你好卑鄙！’没错吧？”太史言在脑海里，先模拟想象一下。

    “你这样还不叫做作？能把这小丫头，给吓出一身鸡皮疙瘩。你想逗她玩儿是吗？她肯定掉头就跑，你信不？咳！我觉得吧，凡事别给自己太大压力。表演也是门儿学问，你学不了人家专业的，自然一点儿就好了。

    中了这种毒的症状，应该是全身瘫痪。你就软倒在沙发上，再用悲愤的目光看着她。然后，啥也别说，等着她说就行！这样，就容易多了吧？”老毒还真怕他给演砸了，急忙给他导演了一下。

    “额~~~~！这样好，这样好！毒哥，还是你有见地。那我可说来就来啊！要不，人家小姑娘该等急了！”这两位，又闪念的一顿交流。在现实中，又过了一秒钟左右。

    这边蜜拉贝儿，看着太史言。见他还是愣愣的看着自己，也不说话。就在她心中，又升起紧张的时候，突然见这家伙，左手一颤，手中的盘子，便掉落到地上。随后，这家伙身子一软，往后一仰，便瘫倒在沙发上。然后，用一种，她无法理解的眼神，看着自己。

    虽然，太史言这一系列的肢体语言，是在明确的在告诉她：“我中毒了”。可这眼神，他还是有点拿捏的不到位。若说，他心里恨这个女孩儿吧！是有那么一点。可实际上，更多的是不在乎。他只是把这个女孩儿，看作一个陌路的将死之人。因为，她要杀自己。而自己，只是程式化的消除掉，她这个威胁，连仇恨都算不上。

    所以，骤然之间，他还真无法让自己的眼中，迸射出悲愤的目光。只是，横眉立目的，展现出一种浮夸的凶相。而这种表情，当然得不到，蜜拉贝儿的认可。就在这女孩儿，被他这种形态，搞得脑海中雾水渐起的时候。

    老毒发现，这女孩儿的神情不对，这样下去不妥。这傻小子，演技还是不到位，搞不好要露馅儿。便急忙对太史言说道：“不行，你这样蒙不了人，赶紧加台词。跟她说：‘你给我下毒了?你是什么人？为什么要这样做？’记住，说慢点，一定要虚弱，虚弱！记住了吗？”

    太史言一听这话，马上调整好情绪，把老毒教给他的台词，和说台词的感情方式，向蜜拉贝儿，演绎了一遍。果然，他加了台词的表演，要自然多了。配合着有气无力的念白，眼中也闪烁出，怨毒和困惑的目光。

    蜜拉贝儿看到此时的太史言，听见他的责问。心中惊疑散去，又升起了一丝怜悯。她把手中端着的盘子放下，背着手站在那里，一脸纠结的神情。

    她凝视着太史言，努力保持着平静。然后一字一句的说道：“小莫哥哥，不对，我还是应该叫你，莫鲁高级探员。我知道，你现在非常恨我。虽然，这两天，你对我有所防范。但，在生活上，还是非常照顾我的。在这一点上，我要感谢你。也为此，对你表示抱歉。

    其实，我也不希望这样。但，咱们毕竟是敌对的两方。你杀了我们组织，那么多的高级武者。难道，你就真的认为，我们组织，会善罢甘休吗？

    现在，你的人生，已经走到了终点。不管怎样，是我欺骗了你。你还有什么遗愿吗？只要我能做到。我一定，想办法帮你完成！”说完这些话，蜜拉贝儿的神色，有些黯然。

    可她却不知道，她在说话的时候，太史言正在脑海里，焦急的向老毒询问：“毒哥，接下来我该怎么演？我去，她让我交待遗言呢！我说什么遗言啊？我总不能问她：你老大在哪？能不能让在我临死前，见上他老人家一面吧？还是先说点儿别的？说完之后呢？翻白眼儿装死吗？”

