        程家三老夫人瞧着程可佳微微的笑了，时间会让一些人变成大家都不太认识的样子，时间，也会让一些人还保持从前最纯正的一面。

    程家三老夫人有时候瞧着卓氏，她都有些怀疑卓氏受了什么样的刺激，她怎么会有这么大的变化。

    卓氏从前明明是漫不经心的人，她对程恩赐明明不曾用过心思，可是她后来变了，自她变了以后，她的心思全用在夫婿身上，她对儿女的感情跟着慢慢的淡了下来。

    程家三老夫人有时候会想，卓氏是真不聪明？她还是在假装不聪明，因为程恩赐不管她如何聪慧的表现，他都会当成接受不良。

    卓氏这样的一番表现，程恩赐是关注到卓氏，然而他同样从心里面烦了卓氏。

    程家三老夫人有时候旁观这些儿女事，她就有许多的感叹，她瞧得越多，她的心里面无奈感受越发的深。

    程可灵和程可佳嫁人的时候，她跟木氏和宁氏一再拜托说：“不求对方家世一定要如何的好，只盼着男方是担得住的性子。”

    程可灵的亲事，程家那般的挑拣，最后还是让程家略有些失望。

    程可佳的亲事，因为顾五老爷的努力，最后程家人是不得不认可下来，其实程家人在程可佳成亲后，大家心里面还是有些担心她在夫家情况，结果程可佳很适应夫家的生活。

    程家三老夫人因此对孙子们的亲事，她的心里面只盼着人人得遇合适的人，至于日子过得好好坏不，她认为那是各人缘份。

    程家三老夫人自然不会跟程可佳分享这些体会，她只会跟程可佳说家里面的喜事，比如程可真如今的日子过得好了起来。

    程可佳笑听程家三老夫人说话，宁氏跟程可佳说过，程家三老夫人如今最喜欢听阖家欢喜的故事，而且家里的人，也喜欢跟她说一说外面那些美好传说。

    程可佳要告辞的时候，江氏和夏氏妯娌来了，她们手里提着一个包袱，她们给程家三老夫人请安后，笑着同程可佳说：“姐姐，我们两人为季哥儿兄弟做了衣裳，还要请姐姐带回去。”

    程可佳没有拒绝两位弟媳妇的心意，她笑着跟她们说：“我代他们兄弟谢谢你们了，只是你们以后也别这么辛苦为他们做衣裳了。”

    江氏和夏氏笑着应承下来，她们妯娌还是喜欢顾定扬兄弟，嫡亲的外甥们每一次见面待她们都非常的恭敬。

    江氏笑着跟程可佳说：“姐姐，我们现在比较有空，正好季哥儿兄弟年纪小，我们给他们做几件衣裳。”

    夏氏在一旁含蓄的笑着，程可佳瞧着她的面色，她微微有些担心的问：“二弟妹，你的脸色有些不太好，你可请大夫来瞧过？”

    夏氏微微有些脸红起来，低声说：“姐姐，我的小日子晚了几天，我缓上几天会请大夫来瞧一瞧。”

    程可佳瞧着夏氏微微的笑了起来，程家三老夫人赶紧招呼夏氏坐下来，江氏瞧着夏氏也是满脸欣慰的笑了起来，夏氏怀孕自然是大好消息。

    程可佳走的时候，她还一再跟江氏说，有好消息，一定要派人知会她。

    程可佳回到顾家后，她的心情还是非常的愉悦，顾五夫人瞧着她面上的笑意，她笑着问：“可佳，程家近来有喜事？”

    程可佳笑瞧着顾五夫人说：“母亲，我每一次回去总能够听到一些添丁进口好消息。”

    顾五夫人听程可佳的话，她笑着连连点头说：“你们家人多喜事多，难怪你的心情好。”

    顾五夫人关心的问了问程家三老太爷夫妻的情况，听说两位老人家的身体好，顾五夫人跟着轻舒一口气，她的心里面都觉得程家人的身体真不错。

    顾五夫人难得跟程可佳感叹说：“你二祖父和三祖父在转季的时候，他们总要病一场，在冬天的时候，他们的身体总会这里疼哪里的疼，都是年青时候太过辛苦的原故。”

    程可佳把顾五夫人的话记在心里，顾佑则如今也是非常的辛苦，她想着派人看一下那位大夫如今是不是在都城。

    前些日子，韩氏为顾佑屹的身体来寻程可佳说话，她想问程可佳再要一些沐浴泡汤的药材给顾佑屹用。

    程可佳跟韩氏交底说：“弟妹，我这里现在只有给你哥哥用的份，我这有一份药单子，你叫屹弟拿去给大夫瞧一瞧，他如果能够用，就照着拾药材用。”

    韩氏瞧一瞧程可佳轻轻的摇头说：“嫂嫂，他的意思想跟哥哥一起寻那位大夫瞧一瞧。”

    程可佳笑瞧着韩氏说：“那就让他们兄弟去商量吧，我也想叫你哥哥去瞧一瞧大夫，他去年冬天在外面也受了不少的寒气。”

    顾佑则和顾佑屹兄弟去寻大夫，然而他们去的时候，大夫不在家，而且门房跟他们兄弟说，大夫走的时候，也没有留下明确回来的日期。

    顾佑则回来的跟程可佳说了说，程可佳当时就跟顾佑则说：“你们有没有去古家一趟？”

    顾佑则轻轻的点了点头说：“我们去之前，我们去了一趟古家，古家兄弟们跟镖出行了。”

    程可佳轻轻的点了点头，古娘子曾经跟她说过，他们这样的人家，总会结识几位可靠行医的朋友。

    程可佳当时是不知道生离死别会来得这么快，她笑着跟古娘子说：“师傅，等到以后有空的时候，你带我去认识一下，可好？”

    古娘子当时应承下来，她也说那些人能不能见到，大约是要看缘份。

    那样有本事的大夫，他们通常喜欢亲自去采药，而且他们喜欢去深山里面，一去就会要好些的日子。

    程可佳的心里面还是会怀念古娘子，却不象最初那样的伤怀，总是想着想着便会泪流满面，她现在能够记起的都是古娘子最美好的时光。

    程可佳私下里跟顾佑则说：“夫君，我总觉得我们和古家人的交情，只怕会越来越远。”

    顾佑则瞧着程可佳不说话，他的心里面明白，程可佳其实是明白世情。

    古师傅不在都城后，古家人暂时还在都城，但是他们如果在别的地方，遇到好的机缘，他们一定也不会留在都城。