    第634章 天庭北斗七星大帝？这接下来的天地有意思了（求订阅支持。）

    却即使赵公明没说完，一旁多宝道人自也立刻明白，不会是这位陛下提前故意安排的吧？

    另一旁金灵圣母忍不住就是美眸一笑，还真就知道那伯邑考，陛下却是从一开始就挖了如此一个坑！就等着这一日其伯邑考封神天庭北极紫薇大帝呢！

    如此却也才有趣，都是曾经的‘老熟人’，而且还曾用肘膝跪地爬行到自己脚下，那改日再见的时候，又会是如何一个情景？

    并且整个天地，所有人却也都可以拿此出来说事，天庭中天北极紫薇大帝曾经还用肘膝跪地爬行到那东天天尊陛下的脚下。

    而除了知道伯邑考紫薇身份的，所有人却都是忍不住震惊不敢置信，自不知道那伯邑考从来都不是伯邑考，而是天庭西极勾陈大帝的二弟紫薇转世。

    就在整个天地一片寂静下。

    姜子牙也明显停顿一瞬，心中表示：‘没错，我姜子牙就是故意给你等时间反应的，我却才突然想起陛下当初传出的消息，这伯邑考曾用肘膝跪地爬行到陛下的脚下。

    此时那师尊封其为中天北极紫薇大帝，想整个天地却都已知道当初的一幕，就算忘记的这片刻也当都想起来了。这接下来的天地，我姜子牙倒也忍不住期待了。’

    然后一息，两息，三息，五息。

    姜子牙还是没有动静。

    继续一息，两息，三息，五息，十息……

    明显所有人都差不多记起当初的伯邑考，曾卑微不要脸的以肘膝跪地爬行过，姜子牙才有继续往下封神道。

    姜子牙：“今奉太上元始敕命：特敕封尔周纪（黄飞虎四友之一），为南斗星官。尔其钦哉！”

    依旧南斗星官只封一人，明显又给昊天玉帝留下三个名额。

    但紧接不想却又来一个重头。

    姜子牙：“今奉太上元始敕命：特敕封尔黄天祥，为天庭天罡星君。尔其钦哉！”

    洪荒鲜有人知，北方北极玄灵曾生九子，长子便正是天庭西极勾陈大帝，次子紫薇则转世西岐伯邑考，生而就是为死的，为死在帝辛的手上。

    然后却还有其余七子，未来又可称之为北斗七星大帝，眼下初封则就只是星君身份，就连两位哥哥都是一天大帝至尊，剩下七弟怎可能只是小小星官？

    所以北斗‘星官’准确却是星君却有七人，并且也早都已经被元始天尊将名额全部占完。

    但黄天祥，在洪荒中却就不过是一个无名二逼而已，凭什么又可以封那天罡星君？

    一瞬间不及所有人震惊好奇目瞪口呆。

    姜子牙便又继续封道：“今奉太上元始敕命：特敕封尔比干，为天庭文曲星君。尔其钦哉！”

    那比干竟成了天庭的文曲星君？

    帝辛自也后来才想到比干为何可以成为文曲星君？因为其本身却就是文曲！应该是姜子牙刚一出世，那老子、元始天尊两个老阴比便通过封神榜感应到了，于是便提前开始了谋划。

    比干，从来都不是比干，也是伯邑考一样的本为天庭文曲转世，也生而就是为死在自己手上的。

    但可惜当时两个老阴比没有找到姜子牙，不然这武王伐纣的纣王就不是自己了，而是父亲帝乙！却一直到姜子牙三十二岁，元始天尊才终于找到姜子牙，并收上昆仑山。

    也正是元始天尊为何要等到姜子牙三十二岁，才收姜子牙上昆仑山？为何姜子牙未出世之前，两个老阴比便洪荒无数年都不封神？

    姜子牙便又继续封道：“今奉太上元始敕命：特敕封尔武曲，为天庭武曲星君。尔其钦哉！”

    敕封武曲，为天庭武曲星君？

    自就只有帝辛知道，武曲原本却是自己大商东方游魂关总兵窦荣，但窦荣却从没有背叛大商之心，所以无声无息武曲和窦荣便被帝辛剥离了。

    即窦荣原本也是天庭武曲转世，但转世之后却又有了新的灵魂冻肉，武曲却陷入沉睡中，结果还未等其苏醒，便就被从窦荣体内剥离了。

    即眼下大商东方游魂关总兵窦荣是窦荣，武曲是武曲，两人却已是没有关系，等同于是白转世了一场，所以才成了眼下的封武曲为武曲星君。

    而西岐伯邑考，则跟天庭紫薇合二为一成了一人，帝辛才懒得为其剥离，关键却可以让那北极紫薇大帝永久的记住，曾身为伯邑考时，用肘膝爬行到自己脚下过。

    如此‘珍贵的记忆’，又怎能给其剥离？

    姜子牙继续封道：“今奉太上元始敕命：特敕封尔左辅，为天庭左辅星君。尔其钦哉！”

    大商汜水关原总兵韩荣之子韩升，却也是原本的北斗七星转世之身，但原本父子三人都为大商而死，所以无声无息同样被帝辛剥离了。

    姜子牙：“今奉太上元始敕命：特敕封尔右弼，为天庭右弼星君。尔其钦哉！”

    ……

    姜子牙：“今奉太上元始敕命：特敕封尔苏全忠，为天庭破军星君。尔其钦哉！”

    ……

    姜子牙：“今奉太上元始敕命：特敕封尔鄂顺，为天庭贪狼星君。尔其钦哉！”

    并都在封神的同时，元神也都是同时苏醒，原来自己从来就不是苏全忠，而是天庭破军，转世的冀州候苏护之子苏全忠。

    那天庭西极勾陈大帝，竟是自己的大哥，那北极紫薇大帝，竟是自己的二哥。

    原来自己从来都不是南伯侯鄂顺之子，竟是天庭的贪狼，竟与那天庭西岐西极勾陈大帝是兄弟。

    姜子牙：“今奉太上元始敕命：特敕封尔邓九公，为天庭青龙星。尔其钦哉！”

    ……

    姜子牙：“今奉太上元始敕命：特敕封尔姬叔干，为天庭天贵星。尔其钦哉！”

    ……

    姜子牙：“今奉太上元始敕命：特敕封尔洪锦，为天庭龙德星。尔其钦哉！”

    ……

    竟然连大商的三山关总兵洪锦都封了天庭之神，但普通人不解其中因果，洪荒中练气士却都隐约明白，那洪锦也并非是普通人，原本却是天庭一条锦鲤。

    然后龙吉公主，西昆仑的一条锦鲤，也被封为天庭红鸾星。

    ……

    姜子牙：“今奉太上元始敕命：特敕封尔梅伯，为天庭天德星。尔其钦哉！”

    西岐姬昌安排在朝歌的内应。

    姜子牙：“今奉太上元始敕命：特敕封尔胶鬲，为天庭奏书星。尔其钦哉！”

    同样是西岐西伯侯姬昌安排在朝歌的内应。

    ……

    帝辛的天喜星没有了，却也忍不住好奇，这过后的天喜星又会是谁？

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

