    李云龙又等了两天，总算把王学新给等到了。

    王学新一走进团部，李云龙就迫不及待的问：“想到办法了？”

    “算是想到了吧！”王学新回答：“就是不知道能不能成……”

    “有办法就行！”李云龙打断了王学新的话：“有总比没有强，来来来，你给说道说道，是啥办法？”

    说着李云龙就将炕桌旁的位置让了出来并在炕桌上摊开了地图。

    另一边原本还在翻阅文件的赵刚也丢下手里的活凑了过来。

    “团长，我是这么想的！”王学新说：“咱们……可以先偷袭运城火车站！”

    “嗯！”李云龙点了点头，马上就在地图上找到运城火车站的位置。

    火车站在城外，是鬼子打下运城后修建的，距北门大概两百多米，周围有几道由碉堡、战壕组成的防线围着。

    等了好一会儿，李云龙见王学新没声音，就疑惑的问了声：“然后呢？”

    “没……没了！”王学新回答：“然后就得看情况！”

    这一来李云龙和赵刚就愣住了，俩人你望望我我望望你，都不敢相信听到的。

    过了一会儿李云龙就来了脾气，刚才还是兴致勃勃的他看着地图马上就放下脸来：“我说小东北，你这是耍我们玩呢？憋了几天才憋出这么个玩意来，一句偷袭火车站就没了？偷袭火车站就能把运城拿下还是怎么着？有这么玩的吗……”

    “老李，你先别急！”赵刚阻止了李云龙，将目光转向王学新，问：“王学新同志，你这偷袭火车站……有什么用意没？对打运城有帮助？”

    王学新回答道：“政委，我就是不确定。说不定有帮助说不定没帮助，就看鬼子上不上当！”

    “怎么说？”赵刚一听这话就来了兴趣，他就知道没表面看起来那么简单。

    “是这么回事！”王学新从兜里掏出了几份运城地图一一摆在桌面上，解释道：“政委，您看！这段时间，我一直把这几份地图对照着看……运城原本是有铁轨的，鬼子进入山西晋绥军退守运城，就把铁路给挖断了！”

    赵刚点了点头，这一点他知道。

    阎老西那是为了自保，一边撤退就一边挖铁路，甚至连路基都一段段的爆破一遍。

    要不这么干，铁路就会成了鬼子运送补给的交通线，晋绥军就更顶不住。

    王学新拿过另一张地图，接着说道：“这是一年前的，晋绥军挖断铁轨后还在原铁路的位置构筑了许多碉堡和反坦克壕，政委知道他们为啥这么干吗？”

    “为啥？”这话却是李云龙问的，王学新的话也成功引起了他的兴趣。

    “因为铁路线可以走坦克啊！”王学新解释道：“铁路线又直又长，平时动不动就运一车车的货，要求这地必须是硬地。而且不仅是铁轨下的一块，铁轨两侧几十米范围内都得是硬地，许多地方还用石块、水泥加固，否则一块块塌了，就会出大问题！”

    赵刚“哦”了一声，看着地图赞同的点了点头：“晋绥军担心鬼子沿着铁路线进攻。”

    李云龙这下是明白了，他拿过另一张地图，说道：“鬼子占领了运城又把铁路修通了，这么说……铁路两侧的反坦克壕都应该被填上了？”

    “对！”王学新点头道：“我就是这意思，只不过那些反坦克壕都是隐蔽反坦克壕，它们没被咱们情报人员发现，被填上了咱们也不知道，晋绥军也不知道，所以才会有现在这张图！”

    李云龙“嘿嘿嘿”的笑了起来：“所以咱们的坦克沿着铁路线打到火车站不是问题，对吧？”

    “差不多是这意思！”王学新点了点头。

    接着李云龙又皱起了眉头：“不对啊，小东北！火车站在城外两百多米，这还没摸到城墙脚呢，咱们就算打到火车站，前头还一道道碉堡和反坦克壕的……能过得了吗？”

    “团长！”王学新回答：“所以我才说要偷袭火车站啊！”

    李云龙听着这话就懵了，然后就扬头问：“小东北，你就别跟我来这弯弯绕，这跟偷袭火车站有啥关系？难不成你打下了火车站鬼子就投降了？没这便宜事吧！”

    “团长，我可没说要打下火车站！”

    “那你啥意思？利索点，给老子说重点！”

    王学新指着地图解释道：“团长，我是这么想的，咱们偷袭火车站就小打小闹，用火箭炮今天打几发，明天打几发，让鬼子感到火车站建那不安全！”

    火箭炮这东西很适合干这个，原因是王学新研发的这火箭炮是可以拆分的，拆成单管藏着运输很难发现，到了目的地再临时拼装，必要时直接就用火箭弹发射也成，就是精度问题。

    但偷袭火车站又不需要太高的精度。

    因为火车站那地方是成片成片的仓库，要么存储着物资要么放着装备，有的还搁着军火……幸运的话，一枚火箭弹命中就能引起连锁爆炸。

    如果火箭弹用的是燃烧弹，效果可能会更好。

    这么玩几枚，即便是没命中只怕也能把鬼子给吓个半死！

    但李云龙又迷糊了，他气呼呼的说：“不安全又能怎么着？那就换个地方呗！”

    “对啊！”王学新反问：“换啥地方才安全？”

    “你当我傻啊！”李云龙想也不想就回答道：“这情况，当然是换城里才……”

    然后李云龙就愣住了，下一秒就哈哈大笑：“对啊，把火车站搁城里才安全，那不就是要把铁路修到城里头了？小东北，你他娘的还真是个天才，这法子都能想得到！”

    赵刚也想明白了，他感叹道：“古有斩岸堙溪，今有铁路借道！王学新同志，你这招可是与智伯有异曲同工之妙啊！妙计，好办法！”

    （注：斩岸堙溪是春秋时的一个典故，晋国要攻仇犹，无奈两国之间道路狭窄战车无法通行，于是晋国就送了仇犹一口大钟，让仇犹修路来取……）

    李云龙听不懂这话，不满骂了声：“老赵，你一会儿斩一会儿溪的，人家那是让鬼子自个填了反坦克壕，说啥乱七八糟的！”

    赵刚也不解释，只是无奈的回以苦笑，跟这俗人能解释得清楚吗？赵刚早就放弃了。

