    “你是什么人？”

    一条看着青衣女人，问道。

    “静安居士。”

    青衣女人淡淡地说道。

    “静安居士？”

    听到青衣女人的话，一条一怔，随即又打量她几眼，露出恍然之色，难怪是这打扮！

    “出家人？”

    “不是，在家修行者。”

    青衣女人摇摇头，声音依旧平淡如水。

    “那也算是佛门中人吧？修佛之人，不是该心怀慈悲么？为什么还要抓我？”

    一条见女人似乎挺好说话，也没什么杀意，就问道。

    “血狱阁，为什么要杀唐洛？”

    青衣女人没再回答一条的话，缓缓问道。

    “自然有人悬赏，血狱阁作为杀手组织，接了悬赏杀人，杀人就不需要任何理由。”

    一条回答道。

    “杀人不需要任何理由？”

    听到一条的话，青衣女人捻动的佛珠，微微一顿。

    “血狱阁出手，都为悬赏？”

    “也不一定。”

    一条摇摇头，心里好奇，这女人到底什么路子，唐家的人么？

    为什么看起来，她对血狱阁和洛哥，都很有兴趣的样子。

    难道说，昨晚自己的话，起到作用了？

    那么，他们会跟洛哥联系么？

    “不一定，好一个不一定。”

    青衣女人声音微冷，一丝丝杀意，以她为中心，向周围弥漫而出。

    察觉到冰冷杀意，一条心中陡然一颤，脸色变了。

    刚才，他觉得这个女人人畜无害，现在不这么觉得了！

    甚至，他心中骇然，不复平静！

    化劲！

    这个女人，是化劲高手！

    什么时候，化劲成大白菜了？

    昨晚那个老头儿是化劲，这个青衣女人，竟然也是化劲！

    不是说，俗市之中，化劲少见么！

    就在一条骇然中，青衣女人收敛了杀意，神色如常，语气也变得淡然：“知道是谁悬赏唐洛么？”

    “知道。”

    一条深吸一口气，压下心中骇然，点了点头。

    虽然他看起来还算平静，但也不敢如刚才那般轻松了。

    他有种直觉，这个女人，惹不得！

    “谁？”

    青衣女人看着一条，问道。

    “粤城周家！”

    一条想了想，还是说了出来。

    “据说，唐洛杀了周家大少周升，所以周家家主周德昌，想要血狱阁干掉唐洛……”

    “粤城周家……”

    青衣女人微皱眉头，周家，她不知道，只知道宁家。

    不过，能联系上血狱阁，应该与古武界有点联系。

    随后，青衣女人又问了几个问题后，转身离开了。

    一条看着青衣女人的背影，张张嘴，最终没敢说什么。

    他该说的说了，该做的也做了，希望他们能去找唐洛！

    要不然，估计他就危险了！

    “小姐。”

    门外，老者在候着，见到青衣女人出来，微微躬身。

    “嗯。”

    青衣女人点点头。

    “找个地方，我有事情交代。”

    “好。”

    老者应了一声，带着青衣女人来到客厅，请她坐下，让人泡茶。

    “除了他之外，还有两个血狱阁成员？”

    青衣女人看着老者，问道。

    “是的。”

    老者点头。

    “小姐，如果想找血狱阁的核心高层，我有个计划。”

    “什么计划？”

    “血狱阁要杀唐洛，那我们何不用唐洛当诱饵呢？只要他不死，血狱阁就会派高手前来，用不了多久，必定有化劲高手前来！”

    老者对青衣女人说道。

    “化劲高手，在血狱阁中，应该算得上是核心高层了吧？”

    “算不上。”

    青衣女人摇摇头。

    “血狱阁比你想象中的，更为强大。”

    听到青衣女人的话，老者微惊，化劲高手，都算不得核心高层？

    那血狱阁……确实是个庞然大物啊！

    “小姐，那我们抓一个化劲高手，应该也能了解些什么了。”

    老者想了想，说道。

    “这个唐洛，曾经冒充过华东唐家的子弟，这次用他来做诱饵，刚好。”

    “他冒充过唐家子弟？”

    青衣女人微皱眉头。

    “怎么回事？”

    老者忙把他知道的，说了一遍。

    青衣女人摇摇头，唐洛，会这么做么？

    应该不会吧？

    不过，以唐洛引血狱阁更多高手里，倒是个不错的计划。

    这样的话，她才能在最短的时间内，了解更多。

    “血狱阁要杀唐洛，我们可以隐藏在暗处，也可以与他见面聊聊，让他为我们做事！”

    老者看着青衣女人，说道。

    “我相信，唐洛不会拒绝的，我们以他为诱饵，同样也是在保护他！凭他一人，又能挡得住几次袭杀？虽然他实力不弱，但有化劲高手到了的话，他必死无疑！”

    青衣女人没有说话，在想着事情。

    “要不，我们就隐藏在暗处，盯紧了唐洛，只要血狱阁的杀手出现，必定会为我们所发现。”

    老者继续道。

    “不。”

    青衣女人摇了摇头。

    “就算以他来吸引血狱阁的高手到来，也该跟他说个明白。”

    “嗯，那我就去找他聊聊，如果他愿意，他冒充唐家之事，我们就不与他计较了！”

    老者缓缓说道。

    虽然他也听说了，唐洛不是一般人，可能有大背景，但在华东这一片而，有大背景，又如何？

    化劲之下，皆为蝼蚁！

    他相信，唐洛会识时务的！

    之前唐立山忌惮唐洛，没有再纠缠这事儿，不代表这事儿就算过去了。

    唐立山忌惮，他，不忌惮！

    “不，这事儿，我亲自跟他说吧。”

    青衣女人摇摇头。

    “他同意最好，不同意的话，就算了。”

    “嗯？”

    老者一怔，看看青衣女人。

    “小姐，难道你认识唐洛？”

    “认识。”

    青衣女人点点头。

    “这件事情，你别管了。”

    老者有些惊讶，小姐怎么会认识唐洛的？

    不过，他还是点点头，答应下来。

    “小姐，这个血狱阁杀手，怎么处置？杀了么？”

    “不用，留着他，还有用处。”

    青衣女人摇摇头，站起身来。

    “继续盯着血狱阁另外两人，暂时不要抓他们。”

    “好。”

    老者也忙站起来，把青衣女人送到门口。

    “我让人送你？”

    “不用，电话联系。”

    青衣女人摇摇头，捻动佛珠，缓缓离开。

    老者看着女人的背影，想到什么，心中一叹。

    当年……要不是发生了那件事，小姐也不会如此！

