    7日，快船客场挑战凯尔特人。

    一千星女郎随队声援，毕竟这不是一场普通的比赛，值得这般重视。

    球馆里，除了这些星女郎以及少数星粉，剩下的都是凯尔特人球迷了。

    拿到过16次总冠军的凯尔特人，在这些岁月里积累了非常多的死忠粉。

    何星辉表现的再炸裂，都没办法在短时间里改变他们的立场，需要时间。

    他们穿着一些远古球星的球衣号码，比如1号，2号，3号以及14-19号等等。

    这些都是凯尔特人退役的球衣号码，象征着凯尔特人昔日的荣光。

    他们在用这种举动提醒着现在的凯尔特人，让他们为凯尔特人而战。

    球员出场，快船队的人遭到了现场球迷的狂嘘。

    各种谩骂脏话接连不断，心理素质不行的人，恐怕都无法在这种环境里打球。

    何星辉出场的时候，嘘声达到顶峰。

    何星辉没有搭理他们，来到了球场热身。

    凯尔特人的球员死死的盯着他，像是要把他生吞一样。

    “好家伙，这现场气氛太火爆了，希望待会两队不会打起来。”

    史密斯说道。

    “放心，你看现场增加了很多保安。”

    巴克利笑道。

    “你觉得快船真的能赢下这场比赛吗？少了表哥的三分，他们的得分最少下降15分左右。”

    “当然，就算快船少得15分，那也比凯尔特人高呀。”

    两人讨论着这个话题，很快热身时间结束，比赛开始。

    快船这边是他们的常规首发，利文斯顿，何星辉，马盖蒂，米尔萨普，卡曼。

    赛前加索尔希望能够出战，遭到了队医的拒绝，他希望加索尔能再休息两场。

    事实上，加索尔已经进行了一段时间的恢复训练，甚至还参加了球队的战术合练，身体已经没有了问题。

    只不过因为球队打的还不错，所以用不着加索尔冒险。

    加索尔只能干着急，他怕球队再赢下去，球队和球迷就会觉得自己可有可无了。

    凯尔特人这边，首发控卫是特尔费尔，04年的13号秀，实力平平，在弱队可以混首发的水准。

    中锋是三届盖帽王拉特利夫，防守能力不错，不过如今已经老到了混日子的地步。

    除了控卫和中锋，凯尔特人剩下的三个首发全是201cm的锋线，皮尔斯，戈麦斯，斯泽比亚克。

    这种奇葩阵容，也不知道里弗斯是怎么样想的。

    替补席上，他们还有德隆蒂韦斯特，艾尔杰弗森，托尼阿伦，昔日的快船状元奥洛沃迪坎等名人或者悍将。

    带着这么一群人，打出了最差的战绩，里弗斯也真够可以的。

    两队跳球，卡曼抢到球权。曾经的盖帽王，如今也跳不起来了。

    利文斯顿推进，防守何星辉的是斯泽比亚克。

    何星辉问道：“加内特的铁拳是什么滋味，我都没尝过呢。”

    打人不打脸，骂人不揭短，何星辉一上来就嘲讽斯泽比亚克被加内特欺负过。

    斯泽比亚克闻言也是无语。

    何星辉接球突破，斯泽比亚克刚做好准备要防突破，何星辉就已经启动，用无比快的第一步过掉了斯泽比亚克。

    然后，杀到篮下上篮得分。

    “好快，是我眼花了吗？场上的不是艾弗森？”

    巴克利惊讶道。

    “表哥的比赛之所以好看，就是因为经常给人带来惊喜。”

    史密斯附和。

    球场上，皮尔斯朝斯泽比亚克吼了句，让他打起精神，保持专注。

    斯泽比亚克有苦说不出，他很想说，自己已经努力了，只不过防不住而已。

    攻守转换，皮尔斯低位单打马盖蒂，成功打进。

    比力量马盖蒂不怂，但是皮尔斯的进攻手段太多，马盖蒂被对方的脚步迷惑，失去了防守位置。

    另一边，何星辉还在言语骚扰斯泽比亚克：“加内特是软蛋，而你又被加内特揍了，那么你是什么？软软蛋，还是软蛋蛋？”

    “闭嘴吧你，你还不是被加内特追着打？”

    斯泽比亚克吐槽道。

    “我那是挖坑给他跳呢，最后我也没被打到，他还被禁赛了，导致球队被逆转，成了球队的罪人。你呢，被他揍了也不敢吭声。”

    何星辉说。

    斯泽比亚克快速退防，不想搭理何星辉。

    实在是，说不过呀。

    不过，随着何星辉过了半场，斯泽比亚克又不得不贴上去防守，谁让他和何星辉对位呢。

    “加内特一共打过你几次？”

    何星辉关切的问道。

    媒体爆料出来的就一次，但到底有几次呢，这个可就难说了。

    他可没见过校园恶霸欺负新生只欺负一次就收手。

    【来自斯泽比亚克的怒气值50点。】

    斯泽比亚克终于破防，少少的贡献了些。

    何星辉再突破，这次斯泽比亚克有了准备。

    但是，作为一个锋卫摇摆人，斯泽比亚克在分卫上的速度本来就吃亏。

    现在何星辉速度还有提升，斯泽比亚克就更难了。

    何星辉一次变向之后，斯泽比亚克跟不上，何星辉再次突破。

    皮尔斯冲上来协防，何星辉急停跳投出手。

    球没进。

    他这种进攻方式的效率不高，大概也就40%多一点的成功率。

    但是，打凯尔特人足够了。

    毕竟现在的凯尔特人场均不到92分，何星辉中距离保持四成命中，加上篮下终结，整体命中率可以保持在50%左右，击败凯尔特人绰绰有余。

    投丢一球，何星辉一点也不急，现场的凯尔特人球迷倒是山呼海啸，搞的跟他们已经赢球了一样。

    “希望你们能笑到最后。”

    何星辉抽空跟观众对喷了一句。

    “失败者，今天你就要在这输球。”

    观众发出了更大的嘘声。

    凯尔特人进攻，皮尔斯还想要故技重施，米尔萨普帮忙协防。

    皮尔斯传球给戈麦斯，一个不三不四的球员。

    打小前锋，他的速度太慢，远投也不行。打大前锋，他的身高又不足。

    当然，这也不全是坏事。

    这也意味着，他对位小前锋的时候力量占优，打大前锋的时候，速度占便宜。

    米尔萨普来不及回防，戈麦斯空位出手，球不进。

    就是这么尴尬。

    如果他的投篮再准一点的话，倒是有可能成为明星球员。

    攻守转换，何星辉突破后遭遇包夹，分球到米尔萨普。

    米尔萨普上篮得手。

    “不会吧，这就是你们的防守？一个新秀菜鸟就能在你们头上随便拿分？”

    何星辉嘲讽道。

    米尔萨普咋一听还挺高兴，看的皮尔斯等人都无语。

    他们很想提醒下米尔萨普，何星辉在说他是菜鸟。

    但是，终究还是没能说出口。

    凯尔特人进攻，他们五个人在球场上跑战术。

    不过，何星辉没看懂他们的意图，更像是瞎跑。

    最终，球还是到了皮尔斯手里单打。

    这就是凯尔特人的战术？

    何星辉无语了。

    皮尔斯出手不中，攻守转换后，何星辉急停出手也不中，比分还是4比2。

    “好家伙，这是快船的比赛？”

    巴克利吐槽。

    换做往常，这会儿快船起码也是8分以上。

    “少了表哥的三分，快船的火力确实下降了很多。”

    史密斯说。

    CCTV。

    张合理吐槽道：“阿星这纯粹是在玩呀，说不投三分，还真就不投。”

    “真够自信的，整个NBA里也就阿星敢这样乱来了。”

    孙正平附和道。

    在此之前，他们从没有想过这种场面。

    球场上，比赛在继续。

    凯尔特人由斯泽比亚克投进一个中投，反过来何星辉的中距离也终于开张。

    又打了几个回合，里弗斯完全确定了何星辉没有开玩笑，是真的不投三分。

    于是乎，他叫了个暂停，重新安排了下防守策略，变成了收缩防守。

    回到场上，凯尔特人队的五个人全部挤在三分线内，每两个人之间得间隔也就两三步，随时都可以协防。

    协防之后，还能快速回防。

    他们组成了一张网，防止快船的突破。

    “这下快船难打喽。”

    巴克利笑道。

    快船进攻，面对对手的联防，何星辉采用了背打。

    既然不好突，那就拱进去呗。

    何星辉顶着斯泽比亚克，一步步推进。

    在牛角位置，何星辉转身跳投。

    这姿势，倒是有几分像科比。

    球没进，不过问题不大，反正凯尔特人的进攻也不咋地，防住他们即可。

    凯尔特人进攻，快船包夹皮尔斯，皮尔斯只能分球。

    球到拉特利夫手中，拉特利夫却吃不下卡曼，贡献一铁。

    攻守转换，何星辉再次背打，球进。

    12比8，快船领先了4分。

    对于慢节奏的比赛，4分已经不少了。

    不过，很快斯泽比亚克就偷袭了一个三分。

    12比11。

    “哈哈哈，现在轮到表哥来体会这种被别人用三分追分的感觉了。”

    球迷大笑。

    以前都是何星辉靠着三分来这样追风，让对手崩溃。

    现在，终于轮到他了。

    快船进攻，利文斯顿在三分线外出手。

    球没进。

    这也是没办法的事，不是谁的三分都有何星辉这么稳。

    攻守转换，何星辉加强了对斯泽比亚克的防守：“被鲍文一脚踹脸上是什么感觉？我长这么大还没有被踹过呢？”

    【来自斯泽比亚克的怒气值30点。】

    “话说，你还真是软呀，这样被欺负都没有还手。”

    【来自斯泽比亚克的怒气值20点。】

    ......

    斯泽比亚克接球想要再次出手，何星辉早有准备，直接一个大帽送上。

    这球斯泽比亚克有些不够冷静，他终究还是受到了垃圾话的影响。

    攻守转换，何星辉背打，然后突然一个转身突破，过掉了斯泽比亚克。

    其他人根本没有反应过来。

    只有篮下的拉特利夫想要盖何星辉一个，想要发挥下余热。

    不过，此时何星辉已经非常奢侈的用了个价值100点怒气的暴力骑扣。

    力量弹跳纷纷加强，何星辉直接起飞，和拉特利夫在空中相撞。

    拉特利夫被撞飞出去，何星辉则是速度不减的落向篮框，将篮球灌入。

    “嘶.......好恐怖的力量。”

    电视机前的球迷震惊道。

    这一个扣篮可着实不容易。

    拉特利夫被队友拉起，心里叹气，脖子摇头，他觉得自己是真的老了。

    “我只说过不**你们，可没有说过不骑扣呀。不想成为背景板的话，还是躲着点。”

    何星辉嘲讽道。

    “法克鱿。”

    皮尔斯粗口回应。

    “能不能换点新鲜的词，你这样很容易暴露自己没文化的缺陷。”

    何星辉说。

    皮尔斯还想再说，戈麦斯拉住了他。

    和何星辉争论，那是最愚蠢的行为。

    比赛继续，又打了几回合，第一节只剩下3分钟，何星辉下场休息，准备第二节上来带替

    补。

    他下场的时候比分21比15，快船领先了6分。

    其中，何星辉一个人独得10分。

    看样子，不投三分，对他也没什么影响。

    但实际上，影响还是很大的。

    何星辉的效率下降了很多，这10分靠的是高出手换来的。

    同时，他的体力消耗也比平时多。

    无论是背打还是突破，都比投三分耗体力。

    何星辉下场休息，凯尔特人抓紧时间追分。

    等到第一节打完，25比23，快船的领先优势只剩下两分。

    不过，问题不大。

    短暂的暂停结束，第二节开打。

    快船这边是卡塞尔，莫布里，何星辉，辛格尔顿，诺汶。

    何星辉打小前锋。

    凯尔特人这边是德隆蒂韦斯特，托尼阿伦，一个防守悍将，不过现在还没有进入颠峰。

    小前锋是杰拉德格林，何星辉的同期秀，18顺位，实力还不错。

    大前锋布莱恩，一个生涯场均3分的6号秀，鬼知道他用了什么办法，能让篮网在第六位选他。

    中锋是以前快船选的状元，奥洛沃坎迪，也被称为最水状元。

    看到何星辉和奥洛沃坎迪同时出现在赛场上，巴克利都忍不住的感慨道：“有时候，顺位真的代表不了什么。”

    “一个第一顺位，一个最后一位，两人现在的成就差距太远了。说起来，今年快船选的43号，顺位也够低的，但却打的很不错，场均9.4分。”

    史密斯跟着感慨。

    “那是因为他身边有表哥。”

    巴克利。

    在他们的扯淡中，第二节开打。

