    两天后。

    李平安教授很平安，已经出院回到了教学岗位。

    可是，叶子却吓得生病了，感冒和发烧的症状，脸蛋苍白，不想吃饭，喜欢坐在宿舍椅子上发呆，也喜欢嘟嘴看着那个名字叫杜少强的男孩。

    上午的课结束了，有人去了餐厅的方向，有人朝着北门商业街走去。

    燕京大学餐厅里的饭菜种类多，味道好，也非常的实惠，可还是有想当一部分男女生，就喜欢在外面饭店吃饭。

    走在小路上，叶子的神情有点茫然，情绪有点低落，李平安教授都活蹦乱跳了，可叶子还没有从惊吓中解脱出来。

    “叶子，想吃小饺子吗？”

    “不吃小饺子。”

    “叶子，想吃炒菜吗？”

    “不吃炒菜。”

    “叶子，这两天你一直没胃口，人都瘦了，那个叫杜少强的男孩心里很难受。”

    杜少强轻抚叶子的脸，轻抚叶子的长发，“今晚就该是迎新晚会了，我和你要登上舞台表演节目，今天叶子必须认真吃饭。”

    “叶子有点想吃三餐厅的过桥米线。莫菲和刘秀玲去吃了，说很好吃。”

    叶子终于露出了甜美的微笑，这两天不会笑的叶子让杜少强很难过。

    “那就去三餐厅。”

    当杜少强和叶子来到三餐厅，看到郎雨辰和院学生会几个人在这里。

    围着一桌子人，菜肴很丰盛，饮料就有几种，聊的是布置迎新晚会舞台的事。

    “叶子。”

    郎雨辰微笑着喊了一声。

    叶子走过去了，杜少强只能跟了过去。

    “今天叶子带着能听歌的圆月亮，圆月亮在挎包里，里面放着欧美怀旧经典碟片。”

    叶子打开了挎包，把圆月亮拿出来捧在手里，自豪的看着郎雨辰。

    “让我感受一下叶子的圆月亮音质好不好。”

    郎雨辰用叶子的CD机听歌，“真不错，我和你是同一款CD机，怎么感觉叶子的圆月亮音质更好呢？”

    “少强说，叶子比郎雨辰更漂亮，所以叶子的圆月亮音质更好。不是，少强从没有这么说过，是叶子乱说的。”

    叶子慌乱的看着郎雨辰，小舌头舔了舔嘴唇，然后叶子一个蹦跳，就跑到杜少强身后去了。

    郎雨辰刚有点生气，就被叶子给逗乐了。

    “叶子怕什么，我本来也没你好看，叶子来了，我就不是校花了，叶子不毕业，校花不会是别的女孩。”

    郎雨辰起身走过来，把圆月亮还给了叶子，“有点可惜，叶子不在院学生会宣传部，要不然下午就能跟着我们布置舞台了。”

    “没什么。”叶子轻声说着，“叶子不去布置舞台，叶子和少强在一起。”

    杜少强买了两碗过桥米线，买了两瓶北冰洋汽水，和叶子一起吃饭。

    “过桥米线好吃，叶子喜欢吃。”

    叶子终于有了一点胃口。

    杜少强看在眼里，高兴在心里。

    叶子能好好吃饭，就能给杜少强带来莫大的幸福。

    今生杜少强也才真正明白，他和叶子的幸福十分简单，因为两情相悦所以幸福就在生活的每一天。

    可世俗里大部分男女却不是这样，如果没有钱，那就没了幸福。

    “我妈好像没吃过这么好吃的过桥米线，周末回家给我妈带一碗米线。杜叔和刘姨吃过山珍海味，应该不会喜欢一碗米线。”

    “下午叶子想去看看院学生会的宣传部是怎么布置舞台的，如果少强不高兴，叶子就不去了。”

    “叶子，等下午四五点钟，我陪着你去礼堂里看一看。”

    杜少强内心的凄苦无法言喻。

    因为前世迎新晚会的舞台，就是他和叶子布置的。

    那时候，他是宣传部里写字最好的，信息工程学院98级迎新晚会是行楷字体，出自他的手。

    周围的绘画和图案，是叶子设计出来的。

    叶子说，少强，你看啊，叶子的画和你的字很般配。

    杜少强清淡的笑了笑。

    叶子说，少强，如果叶子能和你同台表演节目就好了，可你越来越不喜欢一天出生，一起长大的叶子。叶子躺床上不知道这是为什么，叶子照镜子不知道这是为什么。

    杜少强说，叶子，你就是小女孩，我眼里你是妹妹，谁敢欺负你，打他。

    叶子说，不需要打人，叶子只想和你谈恋爱。还有呢，叶子是早晨出生的，你是晚上出生的，叶子不是妹妹，是姐姐。

    杜少强说，小女孩，一边去。

    叶子哭了，叶子呆呆的站那里，泪汪汪看着他。

    “我的叶子，命真苦……”

    杜少强的泪水，掉在了米线碗里。

    庆幸的是，叶子在吸溜吸溜吃米线，没看见他的泪水。

    杜少强用奇快的速度调整了情绪，伸手看似在擦嘴巴，却是抹掉了自己的眼泪，急忙又用纸巾擦脸。

    “少强，你怎么啦？”

    “辣椒放多了，差点给辣哭了。”

    “可是少强，你好像就是流泪了，为什么呢？”

    “因为米线里辣椒放多了，这种辣椒比我家院子里的红辣椒都辣。”

    杜少强很及时的露出了阳光的微笑。

    叶子却知道，杜少强的眼泪和辣椒无关，最有可能是没能加入院学生会，后悔了。

    “可怜的少强，那个叫叶子的女孩帮你求郎雨辰，一定要让你加入院学生会。”

    杜少强心里，前世的叶子太可怜，很小就没了父亲，然后又等了他一辈子。叶子那么美丽，叶子是旷世奇才，可从小到大，叶子却泪流成河。

    叶子心里，今生的今天，吃着过桥米线流泪的少强很可怜，她想帮少强完成心愿。

    “吃饱啦。”

    叶子笑嘻嘻看着杜少强。

    杜少强看了一眼，叶子的米线没吃完。

    量很足，叶子应该吃饱了，杜少强吃过了自己的米线，也吃掉了叶子剩下的米线。

    离开了三餐厅。

    “少强，你吃叶子的剩饭，好多人在看着你，他们好像惊呆了。”

    “他们惊呆了和我没关系，我喜欢吃好饭，也喜欢吃叶子的剩饭。”

    “叶子也喜欢吃少强的剩饭，晚饭叶子吃你的剩饭，你吃叶子的剩饭，好吗？”

    “不好。”

    杜少强拧了拧叶子的脸蛋。

    似乎有点疼，叶子的丹凤眼圆溜溜的。

    下午的两节课结束了，这个时间，院学生会正在育才楼三层的礼堂里布置迎新晚会的舞台。

    叶子想去看一看，杜少强陪着她。

    叶子以为，少强也想去看一看，她陪着少强。

    礼堂里。

    院学生会宣传部的几个人正忙着布置舞台。

    郎雨辰坐在一旁，翘着二郎腿，拿着手机颐指气使。

    那么火辣，那么傲娇。

    “郎雨辰。”

    听到清脆的声音喊她的名字，郎雨辰吓了一跳。

    扭头看到杜少强和叶子走了过来，郎雨辰心里紧张，刚才的高姿态瞬间就找不到了。

    “你们怎么来了？”

    “叶子想来看一看，我陪着她来了。”

    “哦。”

    郎雨辰心里厌恶杜少强，可当她的目光落在叶子脸上，心情立马好起来了，“叶子可以登上舞台看一看，这台迎新晚会背景图案真心的好。”

    “如果那些字是少强写的，就更好了。”

    “这点小事就不用麻烦杜少了，院学生会的宣传部又不是没有会写字的人。”

    郎雨辰克制着情绪，可言语还是有点咬牙切齿。

    杜少强不说什么，今天他尤其不想和郎雨辰发生矛盾，今生他再也不想和雨辰姐发生矛盾。

    叶子走上了舞台，郎雨辰陪在叶子身边。

    郎雨辰已经打消了对叶子的邪念，今天的郎雨辰更像是朋友。

    “你们好，我是叶子。”

    “叶子来了。”

    宣传部的几个人都在寻找杜少强，果然在舞台下面见到了杜少强。不知道很帅气，兜里钱很多的杜少，是不是后悔扔了那把椅子？

    “舞台很漂亮，很大气，叶子和少强要登上舞台表演节目。”

    “郎雨辰，我能和你单独谈谈吗？”

    “哦。”

    郎雨辰和叶子走下了舞台，朝着一边走去。

    杜少强跟了过来，叶子回头说道：“少强，你不要走过来，我要和郎雨辰单独聊几分钟。”

    “好吧。”

    杜少强知道叶子要说什么，虽然那些话不是他心中所想，但他决定先不添乱。

