    不过要真是李建军找自己，那还真的是躲不掉，倒不是说怕了他，主要是这种大佬手下人多，要真的天天派人来找自己的麻烦，那还学不学习啦？只有最后一个星期就高考了！

    “行吧，我去，不过我不坐你的车，你给我个地点，我自己打车去”，他很谨慎，他可不想在李朝阳这条阴沟里面翻了船。

    “好好，帝豪国际高尔夫俱乐部，我打电话给我爸说你马上过去。”

    黄超起身离开面馆，刚准备上出租车的时候又折了回来，走到李朝阳面前说道：

    “打车费你来付，我一个穷学生身上没钱。”

    李朝阳脸上露出了久违的笑意，他潇洒的拿出最新款的菠萝手机，给出租车司机转账了100：“到帝豪国际高尔夫俱乐部，多的不用找了！”

    半个多小时后，来到帝豪国际高尔夫俱乐部，有迎宾小姐在门口专门等着他。

    本来黄超还以为会去到草地上一边看人家打高尔夫一边说话呢，电视上不都是这么拍的。

    没想到他还是被领到了一个类似夜总会包间的地方。

    门口站着两个俄罗斯壮汉看门，1米8多像山一样的身躯非常有视觉压迫力，黄超这小身板还没人家一半宽。

    进得包间里面，还有两个差不多身材的俄罗斯壮汉守门。

    巨大的包房内陈设豪华，房间正中的沙发上坐着一个大腹便便的胖子，满脸横肉，只隐约看得出来和李朝阳有一点点相像。

    这应该就是李朝阳他爹李建军了，李建军身后还站着两个戴墨镜的黑衣男子，从肤色看应该是东南亚人。

    看见黄超进门，李建军没有起身，只是简单的招呼黄超在自己对面坐下了。

    他点了一根雪茄，抽了两口，这才慢吞吞的说道：

    “听说你把李朝阳这个兔崽子狠狠地收拾了一顿？哈哈哈，收拾的好，这小子就是不知道天高地厚，早就该有人收拾收拾他了，要不是他妈拦着，我早就动手揍他了！”

    说着李建军又抽了一口雪茄。

    黄超不太喜欢烟味儿，皱了皱眉。

    “这雪茄啊，可是好东西”，李建军拿出一根新的，递给黄超。

    黄超没伸手接，只简单的说道：“未成年人禁止吸烟，不用了，谢谢！”

    “好，有原则，我就喜欢你这样有原则的年轻人！”李建军很自然的收回递雪茄的那只手，接着说道：

    “听我儿子说，你一打二十还完胜了，果然是英雄出少年！”

    “小黄啊，你这么能打，不如来跟我干好了，我每个月给你开这个数的工资，逢年过节的奖金另算。”

    李建军一边说一边伸出了一个巴掌，这是5万的意思。

    “你就算去读清华，毕业后出来工作都不可能立马拿到这个数！我公司里的清华毕业生一个月工资也就一万出头。”

    “怎么样小黄，考虑一下？我可是非常有诚意的，谁让你这么有才华呢！”

    黄超摇了摇头，刚才李建军这番话槽点太多，他实在是忍不住想吐：

    “不怎么样，5万太少了。”

    “李老板刚才也说了嘛，是清华刚毕业后出来打工的不能拿到这个数。”

    “那要是我多工作几年呢？”

    “或者说我要是做出了什么重大发明呢？到时候说不定我光是每年拿的专利费都比李老板你拼死拼活一辈子的身家还多。”

    “你放屁！做什么白日梦呢！”李建军生气的拍着桌子骂道，怪不得他儿子李朝阳这种德性，原来都是跟他老子学的啊。

    黄超并不想搭理这种没素质的人，起身就走。

    “站住！”李建军叫住了黄超。

    同时包房门口那两个俄罗斯壮汉齐刷刷往门口一站，彻底挡住了黄超的去路。

    李建军语气又温和了下来，说道：

    “小黄啊，说了那么多，你不就是想要多加一些工资嘛，只要你有能力，多少钱我都愿意出！每个月工资我再给你翻一倍！十万！”

    “只要你点头，马上就能年入百万以上！怎么样？跟我干吧，包你吃香的喝辣的！”

    看起来李建军这人说话粗鄙，三句话不离钱，还骂人，但这只是他的说话策略，他可是身家上十亿的房地产大佬，段位很高的。

    他跟sheng长、shi长打交道的时候，当然不会是这种表现.

    这叫看人下菜碟，见人说人话，见鬼说鬼话。

    李建军在还没有见过黄超的时候就在内心下好了判断。

    他知道这种十八岁的愣头青最想要什么，无非就是两样：尊严和钱。

    稍微夸他两句能干，再诱之以大把的金钱，还怕他不投入自己的麾下？

    如果真还不行，那就再加上一个美色，十八岁的小年轻还能抵抗得了软玉温香春宵一度？

    “李老板，我就是一个普通的高三学生，最多也就是比别人能打一些，你看你麾下的几个壮汉小哥，哪个不比我能打”，黄超坦诚的说道：

    “李老板，我实在是不值得你用这么多的钱来招揽”

    “十万的工资我无福消受，您另请高明吧！”

    “麻烦请门口的两位大哥让一下，我还要回去读书。”

    李建军看黄超还是不肯坐下，于是自己站了起来，走到黄超面前说道：

    “不不不，小黄你值这个价！”

    “我李某人能有今天的成就，没别的本事，就是看人特别准！小黄你绝对值得我特意招揽。这样吧，小黄你开个价，要多少钱才肯来帮我？”

    “还是说小黄你不缺钱，想要别的？女人，还是什么？”

    李建军说着，拍了拍手，然后一溜姿容各异但都特别漂亮的小姐姐款款走了进来，同时一鞠躬说道：“军爷好！”

    “小黄，喜欢哪个随便挑，马上就能领走，楼上就有豪华套间，怎么玩都没人来打扰。”

    “放心，每个都是第一次，很干净。”

    这种场景确实能镇住大部分正常男人，可惜黄超并不在正常男人的范围内。

    黄超摆摆手说道：“不了，我不好这口，谢谢李老板的好意。”

