 “噗！”

没有丝毫犹豫，手起刀落，一股鲜血喷洒，一条紫色大蛇赫然掉落下来，溅起一股灰尘，尸首分离，巨大的蛇头还在抽搐。

“你……”紫色大蛇口吐人言，但只挣扎了片刻，便是气息全无。

妖王！这条紫色大蛇，竟是一只妖王！柳宗等人有些惊异，但过后，便是心中大定。

至于云烟学院的那些弟子，眼神却是变了。

他们也听说过周泽，知道这是个不好惹的主，但没想到，就连妖王级别的存在，都抵不过一剑。

而也随之同时，因为长孙落雨选择与天都学院结伴而行，而有些质疑的云烟学院弟子，也终于不再有什么怀疑与不太情愿的眼神了。

虽然周泽得罪了聚宝阁，但在这乱妖海试炼中联手，显然，也不会对他们造成什么牵连。

更何况，这遗忘之岛，作为乱妖海中最大的岛屿之一，危险处处存在，虽然他们云烟学院实力不弱，但有着这样实力强大的帮手，也是一件不错的事情。

“这是紫鳞蛇，擅长偷袭，就算等级比它高的强者，被它发动突然袭击，都会手忙脚乱一阵，一不小心就丢了性命。”

长孙落雨看着手持银剑，表情淡漠的少年，眼神也有些变幻。

她能够感觉得到，周泽似乎比之前在落日山的时候，更强了不少。

她果然没有看错人，周泽远不是其他学院那些所谓的天才，能够相比的。

“走吧。”

周泽却很平静，不着痕迹的将紫鳞蛇的血丹取了出来，随后率先登上了这遗忘之岛。

体修，过人之处不仅是力量，还有敏捷、速度与反应能力。

紫鳞蛇一开始或许还是猎人的身份，但在它发动攻击的那一瞬间，便是从猎人，转变成了猎物！云烟学院、天都学院率先登岛，其后太一学院与银刀学院紧紧相随。

而之前发生的那一幕，显然也被叶峰与楚刀看在眼里。

楚刀的眸子，微眯了起来，最后，竟是露出了一丝笑来。

周泽当然没有兴趣理会那么多，登上岛屿之后，他们直接往岛屿深处而去。

“既然已经来了遗忘之岛，那么除了试炼之外，自然也不可能空手而归的。”

长孙落雨淡笑，登上一处高涧，将四周，方圆数里之内的状况看得清清楚楚。

作为远古遗迹的遗忘之岛，从遥远的远古时代到现在，过去这么久，岛内不知埋葬隐藏了多少宝物。

就算是身份如她，也不得不有所期待。

包括王小胖在内，不少武者眼神火热。

周泽倒是颇为淡然。

他现在，有着王级血器，天赋与妖技更是不缺，所以真正令他在意的，也没有什么。

“嗯？

那里是？”

长孙落雨目光微微一动。

顺着她的视线看去，远处一片连绵不绝的山脉，山脉之中，淡金色光芒涌现。

“过去看看就知道了。”

周泽身形一动，直接领着天都学院的众人朝着岛上的山脉掠去。

“快跟上。”

长孙落雨连忙道，催促着云烟学院的弟子。

她毕竟是云烟学院此次参加试炼的领队，虽然对这群菜鸟没什么兴趣，但职责所在，也不得不照拂一二。

遗忘之岛极大，倒像是一座小型大陆，山脉树林湖泊应有尽有。

很快，一行人便是来到了山顶，目之所及，乃是一座山谷，淡金色光芒，便是从这里散发出来的。

“雷河！”

周泽或许不知，这是何物，但见多识广的白钰与长孙落雨自然不会不知，当即便是一阵惊异。

山谷之中，赫然乃是一条河流，只是，这显然不是普通河流，因为在那其内流淌的，乃是一道道狂暴，弥漫着金光的雷霆！这些雷电交缠着，缓缓流淌，如同河流一般！“雷河？”

周泽皱了皱眉，显然不识此物。

“所谓雷河，顾名思义，以雷霆之力汇聚的河流。”

对周泽有些不咸不淡的白钰，没曾想竟颇为耐心的解释道。

周泽的眼神，也有了些许变化。

雷霆之力汇聚而成的河流？

来到了这片大陆也有不短的时日了，周泽也知道，在这片大陆，有着一些洞天福地，十分奇妙。

这雷河，想必便是此中之一了。

不仅白钰、长孙落雨，柳宗等人同样惊喜，刚刚来到遗忘之岛，便找到这样的地方，的确难得。

这雷河乃是天然形成的，只是需要诸多的条件，十分难见，能在这里找到一条雷河，可不是什么简单的事情。

最主要的是，这些雷霆之力，对于血脉武者，也是大有好处，无论是淬炼肉身，还是将其吸收，随后在体内化作血脉之力都是可以的。

也难怪白钰与长孙落雨，都是有些意外。

“雷河之上，只有有限的几个位置，趁机会，赶紧占了。”

长孙落雨反应很快，直朝雷河而去。

其后周泽、白钰等人也反应了过来，紧跟了上去。

“嗯？

竟然是雷河？”

“雷河！能见到雷河，这趟遗忘之岛之行还真是值了！”

“快看，那不是云烟学院与天都学院的人吗？

他们快要抵达雷河了，我们赶快，否则位置要被他们占完！”

终于，后方传来一道道同样满含震惊的声音。

这是不仅包括了太一学院、银刀学院，还有其他诸多学院的武者！这些家伙终于赶来了！他们显然，也见到了这里的异象。

尤其是，楚刀、叶峰等领队，更是双目放光！“快，别让周泽那小子抢了先！”

楚刀、叶峰等人，作为各自势力的领队，其实力毋庸置疑，速度也极快。

长孙落雨豁然转身，冰冷眸子，森冷看着他们，“再敢上前一步，要你们的命！”

楚刀叶峰微微一顿，目光阴冷。

不得不说，长孙落雨的实力的确很强，给他们造成莫大压力。

但是，这雷河给他们的吸引力，实在太大了。

所以。

“楚刀叶峰，你们拦下长孙落雨，至于这个叫做周泽的小子，就交给我来解决好了！”

一位赤着上半身，浑身肌肉堆成小山的男子突然出现，一步踏前，整个空间都随之一颤！ 