    “你家叔叔对我那么凶，我都看在你的面子上了。”

    　　苏瓷抿唇：“叔叔有女朋友了。”

    　　她有点自豪的说。

    　　带着一点隐晦的宣示。

    　　叔叔是她钱罐子精的。

    　　钟梦洁吃惊：“瓷瓷，你家叔叔竟然有女朋友了？是谁，快告诉我，这可是大新闻啊。”

    　　苏瓷看着好友求知欲般的眼眸。

    　　就有点心虚了。

    　　她软声道：“我..我也不知道，反正就是有了。”

    　　“那你没见过她吗？”钟梦洁好奇的问。

    　　苏瓷眼神飘忽。

    　　“见过的，但是不认识。”

    　　钟梦洁兴奋的问：“怎么样？她好不好看啊，你家叔叔喜欢的类型是什么样的？”她撇撇嘴，要知道，陆臣的气场跟气势不是盖的，就算是在上流圈子，那也是抢手货啊。

    　　这样的男人，现在竟然被人拿下了。

    　　苏瓷垂着眼眸，撒谎道：“好，好看的。”

    　　然后戳着手指。

    　　她不是故意要撒谎的，她其实才是叔叔的女朋友，但是现在不能说出来，等以后，以后就好了。

    　　钟梦洁到最后也没能问出来，陆家二少的女朋友是谁。

    　　苏瓷在课上开了小差。

    　　她最后终于想到了一个特别好的生日礼物。

    　　叔叔一定会很喜欢的。

    　　放学后。

    　　一个身影从那边走过，有点狼狈的擦过少女的肩膀。

    　　她回头，在看到少女那张美丽的小脸时，眼中起了嫉恨的情绪。

    　　“苏瓷！你有什么好神气的！”

    　　苏瓷看着她，软声道：“可我就是有你没有的东西，你能拿我怎么样？”

    　　姜甜嫉妒的看着，恨不得挠花她那张脸。

    　　冷笑道：“你得意什么？你迟早也要离开陆家的，你又不是陆二少的亲侄女，你以为你能得意多久。”

    　　能在陆二少身边呆久的，只有妻子这个身份。

    　　等着瞧吧。

    　　这个男人，她看上了。

    　　苏瓷，想要骑到我头上，没门。

    　　我要当你的婶婶。

    　　到时候，看谁笑到最后。

    　　苏瓷坐到副驾驶座上，她没记错的话，姜甜刚才就是从这个方向跑过去的。

    　　离叔叔的生日越来越近。

    　　而少女已经准备好了自己的礼物。

    　　就等着叔叔亲手拆掉。

    　　“叔叔。”

    　　在男人进门后。

    　　少女踮起脚尖。

    　　捂住了他的眼睛。

    　　“宝贝，你要做什么？”

    　　陆臣低声道，配合他家兔子的动作。

    　　“闭上眼睛。”

    　　苏瓷说，然后拉着男人的手，到餐桌前停下。

    　　“好了，叔叔可以睁开眼睛了。”

    　　她微歪着脑袋道。

    　　陆臣睁开眼睛。

    　　在看到生日蛋糕跟蜡烛的时候，心脏被一片柔软覆盖。

    　　他家宝贝，精心给他准备的生日。

    　　以往这个可有可无的日子，都变得无比珍贵起来。

    　　忍不住弯腰，刚想摸着少女的脸，吻上去。

    　　却被躲开。

    　　苏瓷睁着湿软的眼眸，开口道：“还不可以，叔叔，瓷瓷还有一件礼物，等着叔叔去拆。”

    　　陆臣挑起眉梢。

    　　“嗯？是什么？”

    　　少女这回没有让他闭着眼睛，而是拿来了一块布，然后绑好。

    　　这才牵着他的手。

    　　把他拉到卧室前。

    　　陆臣想伸手摘下。

    　　却被一只小手阻拦住，少女软软的声音传来：“叔叔，还不可以摘下。”

    　　她打开房门，似乎仰着小脸：“只有我说可以的时候，你才能睁开眼睛。”

    　　陆臣站在门前。

    　　有些期待。

    　　他家宝贝，要给他什么惊喜？

