    牧北压根懒得搭理执法殿的袁宙，于一天后来到九黎洞天外。

    “牧北！”

    九黎洞天外面的几个弟子发现了他，当即跑到宗门内去禀报。

    牧北浑不在意，大步走入九黎洞天。

    顿时，一群弟子执事将他团团围起。

    与此同时，庞佑尺、这一脉的几个长老以及七个元老全部走了出来。

    一行人个个眸子森寒。

    庞佑尺狰狞道：“小杂种，这般大摇大摆的冲入我九黎洞天，你狗胆子是真不……”

    铿！

    一柄灵剑自牧北身前浮出，激射而上，瞬间逼到庞佑尺近前。

    快的吓人！

    庞佑尺变色，连忙撑起真元铠甲。

    喀！

    灵剑瞬间击碎他撑起的真元铠甲，噗的一声将他右手斩下来。

    血水迸溅！

    “啊！”

    庞佑尺惨叫，在这一剑的强横余威下，横飞出去二十几丈远。

    “洞主！”

    一众弟子大骇。

    他们的洞主可是已快逼近真元巅峰了啊，却居然连牧北一剑都没挡住！

    这怎么可能？！

    “你们洞主请执法殿杀我，现在，我只杀他，其它人若动手或有意见，便别怪我无情。”

    牧北道。

    他话刚落，一个真传弟子便是站出来，厉声道：“嚣狂！你以为你是谁？！这里是……”

    一道剑色剑气划过，瞬间斩下他头颅。

    牧北目光落在庞佑尺身上，走向对方。

    “所有弟子，结九元合击阵！配合我等一起追杀此僚！”

    一个元老喝道。

    他话刚落……

    铿！铿！铿！

    剑啸刺耳，一百八十柄灵剑齐出，化作一片金色的剑雨，瞬间压到他近前。

    这个元老脸色大变，一声狂吼，猛的一拳轰上去。

    顿时间，拳芒满天。

    只是，一百八十柄灵剑所灌注的力量太强横了，瞬间撕裂所有拳芒。

    “噗！”

    百余灵剑一起斩下，直接将这个元老碾成血沫。

    所有弟子齐齐一颤，纵然是其它几个元老也是露出惊悚的表情，甚至有人后退了一步。

    一个元道尽头级的强者，竟然被一瞬间抹杀了！

    “你，你……”

    这一脉的大长老指着牧北，浑身都在发抖。

    牧北看向他：“有意见？”

    迎着他的眼神，大长老蹬蹬蹬的后退三步。

    牧北重新看向庞佑尺，转瞬踏到对方跟前。

    庞佑尺惊悚道：“牧……”

    噗！

    一柄灵剑划过，将他另一条胳膊也给斩下。

    “啊！”

    庞佑尺惨嚎，浑身染血。

    “你说说，为什么非得一个劲的针对我？我看着就那么好欺负？”

    牧北道。

    话落，又一剑划过，将他的左腿给卸下。

    “啊！”

    庞佑尺凄厉惨叫，血水如同小溪般涌出。

    这一脉的三长老站出来怒道：“够了牧北，你太残暴了！我宗洞主纵然再有错，也……”

    牧北打断他：“让你说话了？”

    说着，一柄灵剑便是激斩而至。

    噗的一声，三长老的头颅斜着飞出，溅起大片血水。

    “牧……牧北，我错了！我错了！”庞佑尺惊恐，求饶道：“你原谅我，放过我可好？”

    “不好。”

    牧北道。

    抬手一点，一道金色剑气激射而出，将他眉心贯穿。

    九黎洞天一众人惊恐，他们的洞主，竟在自己宗门内被杀了。

    牧北走到这一脉的第一元老跟前：“你们的兵库和宝库在哪？”

    第一元老脸色一变：“你……你想做什么？！”

    “我说去参观一下，你能信？”

    牧北看着他。

    第一元老脸颊有些狰狞起来，死死攥着双手：“牧北，你已经杀了佑尺，差不多就行了，还想抢夺我宗的修行资源？不要欺人太甚了！我九黎……”

    铿！

    刺耳的剑啸打断他的话，一百八十柄灵剑横空斩至，瞬间将他扫飞数十丈远。

    “我就欺负你九黎洞天了，你能如何？有能耐过来打我啊！”

    牧北看向他道。

    第一元老自数十丈外站起来，死死盯着牧北，脸色变得狰狞至极：“你这杂……”

    牧北抬手一指，一百八十柄灵剑横空而上。

    第一元老怒吼，元道尽头级的实力催动到最极限，唤出一口通灵宝器迎上去。

    铛的一声，他所撑起的通灵宝器瞬间便被扫飞，而后，百余柄灵剑齐齐斩落。

    “啊！”

    伴随凄厉的惨叫声，第一元老被斩成碎片。

    众人惊恐，瑟瑟发抖，第一元老竟都不敌！

    牧北走到这一脉第二元老跟前：“兵库和宝库在哪，带我去，多说一个废话，宰了你！”

    第二元老咬牙切齿道：“牧北，你真当我九黎洞天是任你宰割了？！你不要太过跋……”

    话还没有说完，一百八十柄灵剑便是斩落。

    第二元老顿时惊恐起来：“我立刻带你去！”

    “迟了。”

    牧北道。

    一百八十柄灵剑携带恐怖的剑威，瞬间将之斩成碎末。

    牧北看向这一脉的又一个元老，还没开口，这个元老便是快速道出兵库和宝库所在。

    牧北走入这一脉的兵库和宝库，将所有东西全部卷走。

    共有通灵宝器一百三十件，其中有五十多柄灵器级别的剑，在灵器中也算得上顶尖。

    三品上等灵石三万块，灵能宝丹数十瓶，另外还有一些极其不俗的灵药和其它宝物。

    随后，他将这一脉的药园搬空，又将钱库内的三十多亿银票全部收入自己的纳戒中。

    “洗劫的感觉依旧是这般爽！”

    他感慨道。

    这一脉的六长老双眼通红，忍不住嘶吼道：“牧北，你当真是个暴贼啊！我九黎……”

    牧北随手一划，一道金色剑气瞬间逼至，将对方眉心贯穿。

    “想死的尽管叫。”

    他淡声道。

    九黎洞天一众人惊慌、恐惧、愤怒，表情不一而足，却都是没有一个人敢说什么了。

    牧北淡漠一笑，朝九黎洞天外走去。

    实力！实力啊！

    这个弱肉强食的修行界，实力当真就是一切！

    因为他如今有实力，所以他直接打到了九黎洞天来，压的九黎洞天没有任何还手余地！

    没有实力呢？

    没有实力时，当初的万剑洞天诸元老直接打到太虹洞天，他毫无反抗能力，任人宰割！

