    “现在，你们和我说这些，是什么意思？”

    秦飞深呼一口气，沉声道，脸色极为不好看。

    “没什么意思。”

    秦昊乾叹了口气，“你是我的种，也是唯一的种。”

    “我不能眼睁睁的看着你死。”

    “原本，我确实想让你做一个普通人，可现在，你既然走上了古武之路，我自然不能坐视不管。”

    “楚家的实力很强。”

    “你唯有成为秦家继承人，才有活路！”

    “现在，你必须跟我回秦家！”

    他的表情极为严肃，说出来的话，却是让人不容置疑。

    “我的时间不多了，在我临死之前，我必须让你彻底掌控秦家！”

    “他们想要夺权？哼，我要让他们知道，任他们机关算尽，也只是白费功夫！”

    “哪怕我病了，要死了，仍然是秦家之主，仍然压在他们的头上！”

    说着，他的身上弥散出强大的气息波动，霸气无双，双眸更是炽亮无比。

    哪怕他病入膏肓，威势仍然惊人，更不是什么人都能踩他一脚。

    此时的秦昊乾，完全展现出了秦家之主的威势。

    但是，秦飞看着他，目光却冷漠无比。

    回秦家？

    做秦家继承人？

    说到底，这还是为了对方自己，哪怕死了，他也不想让自己的权力，落到其他人的手中。

    “这就是你的目的吗？”

    他淡淡的问道。

    秦昊乾一怔。

    他望向秦飞，目光灼灼，“你不想做秦家继承人，主掌秦家吗？”

    “以我现在的情况，只怕熬不了多久了。”

    “到时候，你就是秦家之主，秦家最有权势的人。”

    说话间，他的语气变的激荡起来。

    成为秦家之主，秦飞将享受无上权势和荣耀，主宰无数人的生死。

    “没兴趣。”

    秦飞懒的废话，直接说道，然后，他站了起来，“说完了吗？”

    “现在，我可以走了吗？”

    秦昊乾盯着他，“为了继承人之位，其他人不择手段，而不可得。”

    “现在，继承人之位，就摆在你面前，你，真的不要？”

    他的眼中，闪烁出道道光芒。

    秦飞摇头，“我说了，没兴趣。”

    他已经有些不耐烦了。

    嘶！

    秦昊乾忍不住吸了口气，压下心中的波澜。

    他深深的望着秦飞，感叹一声，“真不愧是我的种啊！”

    听到这话，秦飞直翻白眼。

    这一句话，对方已经说了很多遍。

    “楚家很强。”

    “你不成为秦家继承人，必死无疑。”

    秦昊乾沉声道，“这是你唯一的机会！”

    “你想死吗？”

    “你想让老子白发人送黑发人？”

    那态度，仍然强势。

    说到底，他还是想让秦飞做秦家继承人。

    “我做了秦家继承人，秦家会为我挡住楚家的报复？”

    秦飞已经很不耐烦了，他盯着对方，问道，“你愿意，秦家其他人愿意吗？”

    “谁反对，老子就先弄死他！”

    秦昊乾凶狠的道，“老子为秦家付出了一切，还想让老子牺牲自己的儿子？没门！”

    他的身上弥散出一股凶戾气息，“秦家挡不住楚家？”

    “那就让秦家毁灭吧！”

    “连自己的家主继承人都保不住，秦家也没存在下去的必要了。”

    “而且，我也不信楚家会为一个人，和秦家拼命！”

    他说的极为肯定，更有一股疯狂。

    秦家保不住秦飞？

    那就让秦家毁灭！

    这想法太极端了。

    听此，秦飞的心中震动不已。

    他紧盯着秦昊乾，沉默不语，似乎想要将他看透，对方到底是真的为他好，还是别有目的？

    可是，他看不出任何的破绽。

    从对方的言语中，对秦家，秦昊乾的心中似乎也充满了怨恨和不满。

    这让他感到很惊奇。

    “以前，我确实亏欠了你。”

    秦昊乾继续道，“现在，我快死了，就让我临死前补偿你一下吧！”

    “也许，这也是我能为你做的最后一件事了。”

    “若你不堪大用，我或许还会犹豫，可今天，从我们相见的那一刻起，你表现出的勇敢，孝义，智慧，实力等等，都让我很满意。”

    “你是一个真正的天才，你不应该就这样死了，你需要更广阔的平台，我为拥有你这样的儿子而自豪。”

    “现在，我为你保驾护航！”

    他的情绪极为激动，双目闪烁着光芒。

    可很快，他的脸色又猛然一变，拿出一个手帕，捂着嘴，剧烈的咳嗽起来。

    他现在的状况，真的很差。

    秦飞望着他，神色复杂，一时间不知道说什么了。

    他原本以为，秦昊乾让关老对他出手，那是为了试探他的实力，可对方却提到他刚才的表现，这岂不是说，从他们刚一见面时，对方就在试探他？

    逼压他母亲，羞辱他，都是对他的考验？

    而现在，他通过了对方的考验？

    一时间，秦飞无法接受这个事实。

    更何况，这种所谓的试探，考验，也让他极为反感。

    若他无法通过考验呢？

    对方是不是要大义灭亲，直接杀了他？

    “以前，我不需要你的保护，现在，我更不需要。”

    他极为烦躁的道，“你还是多关心一下自己吧！”

    “还有，我是大夏之人，代表的是大夏，也不可能做秦家的继承人！”

    现在，他是古武阁阁主，若他成了秦家继承人，这算什么？

    这岂不是让古武阁被秦家压制了？

    古武阁刚成立，在气势上，绝对不能输于任何势力，唯有如此，古武阁才能代表大夏，和整个古武界对话。

    和整个古武界相比，一个秦家又算什么？

    或许，他可以借助秦家继承人的身份，帮助古武阁成长，甚至通过秦家，让古武界承认大夏。

    可那太卑微了。

    大夏是一个国家，而古武家族却是大夏境内的居民，面对古武家族，古武阁代表的就是大夏，若他向古武家族屈服，那就是损害大夏的威严，甚至是承认古武家族高于大夏啊！

    以后，古武家族的弟子面对大夏，也会更高傲，更嚣张。

    如此的话，他组建古武阁，又有什么意义？

    这是他绝对不允许的事情。

    古武阁隶属于大夏，或许独立发展很艰难，但他保住了大夏的威严。

    而且，他相信早晚有一天，古武家族会正视古武阁，甚至忌惮古武阁。

    所以，他绝不会做秦家的什么继承人。

    “大夏？”

    秦昊乾皱了皱眉，神情不愉，“身为一个古武者，追求的就应该是攀登更高的山峰，成为古武宗师。”

    “铁打的古武家族，流水的国家，古武家族强大了，才是真正的永恒！”

    “你和大夏纠缠在一起，完全就是浪费时间。”

    “最重要的，楚家要杀你，大夏能保你吗？”

    那眉宇间，全是不屑，轻视。

    哪怕他对秦家不满，但在他的心里，仍然没有将大夏放在眼里。

    而一家之主的态度，很大程度也代表了家族古武者的态度。

    成为秦家继承人，然后借助秦家，发展古武阁？

    这只是妄想罢了。

    到那时，古武家族只会将古武阁当成笑话。

    那一刻，秦飞的信念更加坚定了。

    “我不需要大夏保护！”

    他沉声道，眼中光芒闪动，“我自己保护自己！”

    “楚家很强？”

    “他们将是我的磨刀石。”

    “我更会让他们见识到我的手段！”

    他的话，掷地有声，强势无比。

    “你……！”

    秦昊乾怒极，全身的气息都是激荡不已。

    秦飞太倔强了，简直就是油盐不进，这让他很不爽。

    要知道，他是秦家之主，他决定的事情，谁敢反对？

    他和秦飞说了那么多，秦飞却固执无比，这让他很烦躁，也很不满。

    “我的时间已经不多了。”

    他深吸一口气，压下心中的情绪，紧盯着秦飞，霸气无双，“你答应得答应，不答应也得答应！”

    他的态度极为强势，根本不容秦飞拒绝。

    “你若敢拒绝，我就将他们全杀了！”

    说着，他扫了秦母，江梦，以及石浑和丁庆等人一眼。

    语气平淡，态度坚决，让人丝毫不怀疑的决心。

    “你……！”

    秦飞震怒，双目凶狠的盯着秦昊乾。

    对方的话，让他极为恼恨，拳头都攥的紧紧的。

    可这威胁，又让他很无奈。

    若对方真的想杀秦母等人，有关老在，他根本护不了几个人。

    一时间，他恨的牙痒痒。

    咔咔咔！

    听此，丁庆等人惊怒交加，终于忍不住抽出了枪，指向了秦家众人。

    他们是大夏最精锐的兵士，却接连被羞辱，藐视，以他们的骄傲，如何能忍受？

    只是，面对他们的枪，秦家众人仅仅不屑的瞥了一眼，就直接转过了头去。

    枪能比他们的速度更快吗？

    更何况，双方之间的距离太近了，只需一瞬间，他们就能冲到枪手的面前。

    “你这样做，只会让我更反感！”

    秦飞深吸一口气，紧盯着秦昊乾，咬牙道。

    “我的时间，真的不多了。”

    秦昊乾无奈的叹道，“我也只能为你做这一件事了。”

    “或许你现在会怨恨我，以后，你会想通的。”

    他的表情平淡，态度坚决。

    楚家很强，根本不是秦飞能抗衡的。

    而他所做的这一切，都是为了救秦飞，也是为秦飞好。

    “听你刚才的意思，你做秦家之主，也有很多无奈，甚至，你抛弃我，也是迫不得已。”

    “而对秦家，你的怨念似乎极深。”

    “那么多年过去了，现在，你不是仍然没想通吗？”

    秦飞紧盯着对方，沉声道。

    秦昊乾沉默了。

    当年，他有太多无奈，他若是想通了，也就不会对秦家有怨念了。

    而现在，他又开始逼迫秦飞了。

    但秦飞的情况，和他当年不同，他这样做，是为了救秦飞，保护秦飞，是为秦飞好啊！

    可是，当年的秦家之主逼他做秦家继承人时，也说是为他好啊！

    “怎么？无话可说了吗？”

    秦飞哼了一声，他逼视着对方，“你说你时日不多了。”

    “现在，我为你延寿，此事到此为止，如何？”

    轰！

    此话一出，秦昊乾大震，双目更是豁然大亮，紧紧的盯着秦飞，整个人都是激动莫名。

    “你说的，是真的？”

    他沉声问道，语气充满期待。

    【作者有话说】

    第四更，感谢七猫书友_071297984899，七猫书友_071453545452，洪七公，七猫书友_071157545197等人打赏的牛气冲天，感谢七猫书友_073010155525，黄吉江，七猫书友_071297984899等人打赏的能量饮料，也感谢打赏催更符，鲜花以及金币助力的朋友，人数实在太多，就不一一贴出来了，感谢你们的支持！

