    第一批扑上来准备把宁军压回去的桑兵数量并不多，他们完全没有预料到宁军居然会从北边攻过来，北州岛那边的船都被征用造成的弊端是，那边有什么情况也没法及时通知左中州岛。
    这一片区域属于桑国恕海郡官木县，是左中州岛最东北，这里距离桑国的都城京都还有很远。
    扑上来的桑兵大概有几千人，其中正规士兵也就一半左右，另外一半是手持着乱七八糟兵器的村民壮汉，手里有鱼叉有铁锹什么都有。
    “打回去！”
    于冬野在看清楚敌人的数量后下达了军令。
    密密麻麻的羽箭飞过去，冲向宁军的桑兵立刻就倒下来一层，他们往前疾冲的样子，像是被风吹动的麦田，而宁军的羽箭则是一把镰刀，横扫过去，就是一层。
    桑兵在连续几次冲击之后损失惨重，最终不得不退走，这种强度的攻击对于于冬野麾下的战兵来说根本不足以构成威胁，于冬野下令士兵们把羽箭捡回来，可是有些羽箭已经损坏不能用了，这种防御作战，不敢浪费一支箭一口粮食一滴水。
    威胁本来就不是在刚刚到北岸的时候，而是在敌人第二次攻过来的时候，而且敌人调集兵力的速度一定远远超过宁军的支援兵力。
    “构筑防御！向前推进五百步！”
    于冬野在击退了桑兵之后下令。
    一千二百名战兵负责去抢夺桑人的船只，这一片海岸线上的渔船虽然不少，可是真正的大船也没有几艘，好在比来的时候要强一些。
    这一千二百人将带着所有的船回去，预计再回来的时候，会有差不多四五千人可以支援过来，刚刚在迎战之前于冬野和士兵们说最少要坚守两天两夜，可实际上并不是，他们可能最少要坚守四天四夜。
    士兵们用随身携带的铁铲迅速的在地上挖出防御工事，这一片没有什么可以依靠的地形，只能靠构建。
    “去一批人。”
    于冬野想起来以前海沙将军讲过的一次安国公沈冷指挥的战斗，用大量的壕沟和陷马坑来阻止敌军的进攻，所以立刻下令在行动起来。
    上千名士兵开始在阵地前边挖坑，不需要太深，一尺多深就行，但是要密集，这样空旷的地方，难保不会有桑人的轻骑兵突击。
    这种无遮拦的地方，都没有几棵树，对于轻骑兵来说简直就是踏阵最舒服的环境，况且宁军数量并不多，三千人的阵地，没有枪兵没有重甲，轻骑兵没有天敌，如果桑军拥有一千人的轻骑兵队伍就能迅速的冲破防御。
    宁军背后就是大海，退无可退。
    士兵们挖掘了大量的壕沟和陷马坑，从下船开始就没有停下来，一直到天黑。
    当夜，桑兵再次进攻，明显兵力比之前多了。
    第二天一早，太阳升起的时候，能看到地面上铺满的尸体，已经连续多日没有能好好休息过的大宁战兵显然很疲劳，可是依然不敢放松。
    于冬野下令士兵们分三批休息，一批人去海滩那边睡觉，睡不着也得睡，必须睡。
    另一批人为预备队，在后边整理装备，清点物资。
    “我们带的干粮还能坚持三天。”
    手下五品将军李容光蹲在于冬野身边说道：“刚刚清点了一下，两阵，我们损失了大概两百名兄弟，桑人这种程度的进攻，我们的羽箭还能坚持一阵子，不过如果桑兵加大进攻力度的话，羽箭也不够用。”
    于冬野点了点头：“坚持着吧，没别的办法了。”
    李容光问：“要不然我带斥候队出去看看，附近如果有什么粮仓之类的，可以抢回来一些。”
    “带斥候队去附近村子里转转可以，不要太远。”
    于冬野道：“不出意外的话，明天桑军的援兵就能到。”
    当夜，激战继续。
    第二天，桑兵越来越多，兵力已经最少是宁军的数倍，他们开始疯狂的不间断大军进攻，宁军一直坚守，靠着更为强大的战斗力始终将桑兵挡住。
    第三天，桑兵的兵力更多了，能看到远处的旗帜一片一片的汇聚过来，而他们已经开始在远处架设抛石车。
    第四天，粮食没了。
    第四天下午，羽箭没了。
    “将军。”
    李容光在壕沟里爬过来，嘴唇都干裂的吓人。
    “我们的羽箭用光了，弩箭还有一些，不过也就再撑着一阵子的......干粮昨天就没了。”
    于冬野坐在那，亲兵再给他包扎伤口，何止是干粮没了，伤药也没了，很多士兵受了伤却没有药。
    “敌人又在准备进攻了。”
    于冬野拿起水壶看了看，水壶也空了，身后就是大海，可是手里没有淡水。
    “准备！”
    于冬野抓起来连弩：“大宁战兵！”
    “战无不胜！”
    士兵们整齐的喊了一声，每一个人嗓音都那么沙哑。
    李容光使劲在沙堆上拍了一下：“按理说援兵应该到了啊，如果援兵再不来......”
    “闭嘴！”
    于冬野喊了一声，目光依然盯着前边的桑国军队，桑人已经再次集结起来，这次的人数比以往更多，按照惯例，抛石车的狂轰滥炸马上就要来了。
    “海将军一定会来的。”
    于冬野回头看了看李容光：“回到你的地方去，守住你该守住的地方。”
    “是！”
    李容光嘶吼了一声，转身回到他自己带兵驻守的那条壕沟里。
    “来了，大家蹲下！”
    随着一声呼喊，桑人的抛石车将一块一块的石头扔过来，显然他们的火药包并没有装备全军，不然的话，如果他们有足够多的火药包抛射过来，可能于冬野这三千人的队伍已经全军覆没了。
    当夜，桑兵第一次冲进了宁军的阵地，没有了羽箭的宁军开始和桑兵近身肉搏，他们已经两天没有粮食，却硬生生靠着这种悍不畏死的毅力硬撑了下来。
    厮杀一直持续到快天亮，还是于冬野想到一个办法，让受伤抬下去的人大声呼喊援兵到了，把不知底细的桑兵吓退。
    可是天亮之后桑人就会发现根本没有什么援兵。
    第五天。
    “将军......”
    李容光几乎是爬到于冬野身边的：“清点伤亡，我们现在还能打的一共有六百多人，伤兵......”
    他喉结上下动了动，眼睛发红。
    “今天早晨发现，受伤的兄弟们得知将军下令把最后的一些淡水给了他们，有几十名兄弟自杀了，他们说，不能喝这些水.....”
    此时此刻，桑人把三面围住好像铁筒一样，别说出去找粮食找水，站起来的人都会被瞄准了打，也不可能再出去把羽箭捡回来。
    “看来援兵来不了了。”
    李容光艰难的坐下来，大口大口的喘息：“将军，你回去吧，那边还有几艘船可以用，你带着兄弟们走，我带一部分人留下来。”
    “我们的任务是为后续的队伍守住这。”
    于冬野擦了擦嘴唇，擦一下，嘴唇都被裂下来一层皮。
    “别再胡说八道了，要么我们守到援兵来，要么我们都战死。”
    于冬野拍了拍李容光的肩膀：“我们可是战无不胜的大宁战兵啊......走？那不是我们该做的事。”
    呜，呜，呜......
    远处，桑兵的号角声再一次响了起来，他们已经发现了宁军这边根本就没有援兵，数不清的桑兵队伍集结起来，他们已经看到了胜利的希望。
    “将军为什么不来呢？”
    李容光眼神有些担忧：“我不是埋怨海将军，我是在害怕，我害怕他们是不是在海上遇到风浪了。”
    于冬野的心猛的紧了一下，其实他何尝没有想到，如果不是遇到了风浪没法过来，或者是不少兄弟们已经遇难，海将军不可能没来。
    就在这时候身后忽然有人喊：“船！船！有船来了！”
    于冬野猛的回头，然后就看到海面上出现了一片船帆，正在准备进攻的桑兵应该也看到了，所以他们加快了队伍集结的速度，不少桑军将领嘶吼起来，驱赶着手下士兵快速的组成阵列。
    “只有几艘船......”
    刚刚还在呼喊着的士兵黯然下来，因为靠近的船确实只有六七艘，就是从这边带回去的那几艘比较大的船。
    “桑人上来了。”
    于冬野扶着沙堆起来，握紧横刀：“再战！”
    “再战！”
    “再战！”
    “再战！”
    剩下的几百名已经几乎没有力气的大宁战兵用喊声为自己壮行，他们知道，这是最后一次厮杀了，唯有这样的战歌才配得上他们战死。
    桑人铺天盖地的攻上来，没有了弩箭没有了羽箭，只能放桑人冲过来，数百名大宁战兵在壕沟里和敌人展开了厮杀，到处都在打，到处都在流血。
    几艘船靠近海岸，从船上下来的大宁战兵疯了一样的跑过来，支援过来的人一共都没有一千人，可是他们来了。
    千余人的队伍冲上来，生力军上来后硬生生的靠着一刀一刀的劈砍把敌人再次压了下去。
    “于冬野！”
    有人在远处喊：“你在哪儿？还活着吗！”
    于冬野身上中了两刀，好在不是要害，他强撑着站起来回了一句：“老子在这呢，死不了！”
    喊话的人大步跑过来，看到于冬野这样子眼睛都红了，来的是人薛程复。
    “老于，你怎么样？”
    薛程复问了一句。
    “还行。”
    于冬野问：“海将军呢？”
    “我们遇到了风浪，翻了好多条船，将军不得不下令暂时退回去，他告诉我，这几条船是最后的希望了，因为逆风，风浪又大，我们比预计迟了一天一夜。”
    “你们......撤回去吧。”
    于冬野惨笑：“现在桑军至少集结了两万人，算上你们，咱们还有一千多一些的人能打，回去吧，告诉将军......我于冬野尽力了，没丢人。”
    “不回。”
    薛程复站起来回头喊了一声：“尽快把装备都搬下来，还有粮食和水，接下来看咱们的了！”
    他拍了拍于冬野的肩膀：“我带来了几架弩阵车。”
