    第1140章 大佬都来了   

    嗡嗡~   

    徐缺的三个小弟口号刚喊完，这时，空间又微微一波。

    

    如梦似幻的空间中，北方，南方，分别又出现一道身影。

    顿时，空间中，冷意逼人，寒气摄心。

    两个表情冷峻，相貌不凡，眉宇间逼意纵横的男子浮现出来。

    

    嗡嗡~   

    就在苏天侧面不远处，又出现两道身影，挺拔，英俊，玉树临风，一个身穿灰袍，一个身穿白袍，也是两个神采飞扬的帅气男子。

    

    嗡嗡~   

    正北的方向，又出现一道伟岸身影，身穿金光闪闪的帝铠，国字脸，宽鼻阔耳，身闪至尊之光，威武霸气，正气凛然。

    

    空间里接二连三有人出现，正准备向徐缺动怒的寂天、无道、亦臣，三个域主都是纷纷望去。

    

    怎么回事？

    到底怎么回事？

    怎么这么多人出现在这里？

    苏天也是心中暗道：草，当这时空中转站是公交车啊？

    晚高峰啊。

    

    “呵。”

    

    “都这么急啊。”

    

    “时间还早着呢。”

    

    太虚无冥空间之中，各个人纷纷出现之后，相互之间，也都开始观察、打量起来。

    只见一个一个，全都品貌不凡、气质出众，全都是惊才绝逸的角色，都长着一副绝对主角的面孔。

    

    “有意思。”

    

    身穿灰袍和白袍的男子，一起清笑了一声，道：“江湖人称‘南逼王’的陈北玄，‘北逼王’的李七夜，没想到也来凑热闹来了。”

    

    “怎么？

    。”

    

    “不可以？”

    

    空间南北方的两个男子眼眸中泛着光芒：“萧炎，林动，久仰。”

    惜字如金，装逼如风。

    

    “哈哈哈。”

    

    那身穿黄金帝铠的男子大笑道：“诸位，久仰久仰啊。”

    

    “哟，北极大帝。”

    

    “噗哧，怎么一看见你，我就想笑啊。

    上次苏日天卖你的小苍98G，看完了吗？”

    

    “难道你也喜欢赏花跳舞撩美女？”

    

    “哈哈哈，你不是和玉皇大帝搞基吗？”

    

    “……”   

    北极大帝笑容在脸上一僵，一阵尴尬，又怒道：“要是本帝遇见这苏日天，一定让他好看。”

    

    陈北玄，李七夜，萧炎，林动，北极大帝！听着附近的声音，苏天心中一阵阵震惊，这些不都是诸天万界里的界主级大神么？

    刚来了三个域主，没想到，又来了几个界主。

    

    他们还好像都要去玄武世界。

    

    什么情况啊？

    

    南北逼王，萧炎林动，北极大帝，炸天帮帮主，都往玄武世界涌，本帝的霸业工作，会不好开展啊。

    

    这些人一出场，寂天，无道，亦臣，三个域主的气场明显开始不断减弱，气焰不断降低。

    

    “南逼王，北逼王，久仰久仰！”

    

    “咳咳，萧界主，林界主，久仰久仰。”

    

    “呀，北极大帝，您也来了……”   

    刚刚还神态傲慢的三人，连忙主动打招呼，说话的口气明显是以下位者的姿态。

    

    在界主面前，域主，就相当于将军账下的小兵，帝王殿下的官臣，必须卑躬屈膝着。

    

    苏天心中震惊，不过表情自若，悠然的看着这些人。

    

    心中又一冷笑。

    

    不管是哪路大神，反正都是被他在祭天台上一脚踩喷过血的人，都是被他在斩天台上放惊天雷，震得给他跪过的人。

    

    “靠！”

    

    这时，堵在传送门前的太师椅上的徐缺大叫：“你大爷的，聊天唠嗑摆龙门阵啊？

    视我为不存在，当我是空气啊？”

    

    啪！   

    又打了个响指。

    

    他那几个小弟，又仰着脑袋再次大叫起来：“此路是我开，此树是我栽，要想从此过，买块屎下来。”

    

    所有人，纷纷向传送门望去。

    

    “唔！”

    

    “卧槽。”

    

    “好臭。”

    

    “你骂谁大爷？”

    

    “少年，你要谁买屎？”

    

    纷纷或冷声或有趣的问了起来。

    

    想要从此过，买块屎下来！这小子，竟然在这里拦路打劫，还不光是在打劫，还是在装逼，在羞辱人。

    

    他们是谁？

    他们是主宰一个位面的界主。

    浩瀚宇宙，他们肆意纵横，横行霸道。

    堵路打劫他们，开什么玩笑？

    螳臂拦火车，找死啊！   

    “一个一个来，要想从此过，屎，都必须买。”

    徐缺大咧咧道，先望向寂天，无道，亦臣，道：“你们几个最先来。”

    

    “找死。”

    

    轰——   

    寂天，无道，亦臣，三尊神武身躯之上，直接释放出强者威压，霸者姿态逼人迫心。

    

    “你在群里恶心大家也就算了，没想到，你都恶心到现实里来了！谁要买你的屎，不要挡路。”

    

    “徐缺，本尊看你不爽很久了，不想死的话，滚开！”

    

    “就凭你，难道还想挡了我们的路，独自一个人去参加瑶女神的雪神花舞会？”

    

    三个域主均是大喝起来：“快端着你的屎锅，滚。”

    

    在界主面前，他们卑躬屈膝，但在一个小小帮主面前，他们比天还大。

    

    “雾草！”

    

    三个小弟像是打了鸡血一样，一起扯着嗓子大叫起来：“帮帮帮主，他们好好好嚣张。”

    

    “雾草！”

    

    徐缺也一下子从太师椅上立了起来，雪茄向后一扔，在空中划出一道燃烧的光弧……   

    啪！   

    又是打了一个响指，指向三个域主，叫道：“竟敢在我炸天帮帮主面前嚣张，二狗子，牛犊子，扯蛋子，代表本帮主装个逼，弄他们。”

    

    “是，帮主。”

    

    三个洗剪吹青年一个立正稍息，然后望向三个域主，开始摩拳擦掌摇脖子捏拳头起来，五指关节捏的‘噼里啪啦’直响。

    

    苏天心中一振。

    

    一言不合就开干，简单粗暴，干脆直爽！   

    他也很想看看，这些星域大佬们有多强。

    

    同时，心中又是一汗。

    

    二狗子，牛犊子，扯蛋子，这……这三个小弟的名字，也是绝了。

    

    三个域主脸色一沉。

    

    心中怒火大起。

    

    他们还没出手，这徐缺，竟然先要动手打他们。

    

    砰！   

    也就这时，三个小弟屁股上像是安装了火箭一样，冲天炮似的，人已喷着口水哇哇大叫着向三个域主冲去。

    

    完全不像是高手。

    

    和那种街头小混混一模一样。

    

    苏天也是眼睛一眯，就这三货，能干的过域主？

    

    一群界主也是大觉有趣，看戏起来。

    

    “哪来的九流角色！”

    

    三个域主同时大喝，一人伸出一只手，张开五指，带着压碎星球之力，朝着冲来的三个小弟按去。

    

    

    

