
2009年5月9日是云柏小学六年级四班出去春游时发生车祸的日子。

在那场车祸当中,  六年级四班死了四十二人，只存活下来四个人，这四个人,  无疑就是仓子安、苏席，九曲风涛不在班级名单内,  死活也不重要，难为沧海必然是死了的。

这一切都能和人偶的数量对的上,  那一口袋人偶里只有难为沧海的人偶，没有苏席和仓子安的,  和他一开始的推测吻合。

难为沧海的墓碑,  也出现在了云柏小学的墓碑群里。

如果难为沧海真的死了,  这一局他是算出局，还是会以其他的形式存在于副本之中,  继续完成任务？

墓园里很安静，狗也低下头，在苏席的脚边打转。

忽然,  狗低低呜了一声。

苏席转头，旁侧的墓碑后面有个黑影一闪而过。

【弹幕】[做咸鱼要有梦想  ]有人？

【弹幕】[陈小茹的尾巴]大晚上能在墓地见到的不一定是人

【弹幕】[朝圣]瑟瑟发抖

他转身往旁侧走了几步，刚才的响动仿佛幻觉一般，黑影也不见了,  手电筒惨败的光落在他面前这座墓碑上。

【曲池】

生于一九九七年五月三十一日。

故于二零一六年一月八日。

墓碑的照片上是一个看起来很年轻的女生，死的时候只有十九岁。

照片上的人笑的很灿烂,  小眼睛,  单眼皮,  左眼下面有颗黑痣，穿着一件灰色的羽绒服。

——或许这件衣服本来是有颜色的，只是现在看不出原本的色彩。

因为衣服的主人已经去世了。

呼呼——

风声穿过墓道和墓碑,  搅乱路边的柳树，似乎每个地方都有柳树的影子，苏席回头看向四周，每隔三四个墓碑就有一棵柳树。

按理来说，柳树应该是栽种在每一排的一号墓碑旁边，小道的西侧是a区，东侧是b区。

但现在，除了密密麻麻的墓碑和墓碑上灰白的照片，完全看不到旁边是否有离开的小路。

“汪汪汪！”

狗却突然狂吠起来，和方才一样，如果不是脖子上拴着一条狗绳，它就要冲出去了。

他又一次被鬼拉入了某种虚幻的空间。

“呜呜——”

有女人的声音，就在他的身侧！

苏席拉住狗，后退拉开距离，眼前多一个穿着灰色羽绒服的女人。

她的头部裂开，仿佛被人用斧头从头顶劈下，从伤口流出的血将那张脸染成了血色。

尽管面容狰狞，苏席却能认出来，这就是旁边墓碑照片上的女生——那眼角的痣在手电筒的光下面，配上女人可怖的面容，令人心脏狂跳！

【弹幕】[有钱且很凶]我裂幵来

【弹幕】[九字科根本没在怕的]真裂开

【弹幕】[包包包]卧槽卧槽卧槽

一眨眼的时间，女人就来到了他面前，苏席能感受到四周被阴冷的空气包围，没被衣服包裹住的皮肤甚至有些刺痛。

他抬脚就踹了过去。

女人竟有实体，仿佛真的尸鬼一般，虽然被踹退，但没有受到一点伤害，她从墓碑之间慢慢爬起来，手扶在冰冷的石块上，留下血色的印记。

苏席：“那是别人的的墓碑，别弄脏了。”

女尸完全没在意他说的话，好像根本听不懂一般，眼神怨毒，仿佛将他当做杀死自己的人一般，再次冲了过来！

苏席刚才那一脚大概也明白了她的战斗力，不算弱，防御高，力气大，颤抖对他没有好处，没有特定的道具，也很难杀死她，反而容易被她反杀。

若是自己死在这个空间，就要永远留下来和清河墓园的难为沧海做邻居了。

狗也叫的厉害，朝着远离女尸的方向狂奔，苏席跟着它往前去，身后的女尸却紧跟不舍！

【弹幕】[娑娜]卧槽

【弹幕】[牙亓歪]墓园逃亡

【弹幕】[潼川曦晖]墓园跑酷

然而这一次，即便是狗，也似乎有些找不到出路了，无论他们怎么拐弯，永远都在一座座灰白的墓碑之间，那些墓碑后面，似乎还站着一个个黑影。

看来这就是刚才墓鬼出来之后选择逃跑的结果。

陷入追逐战之后，墓鬼对他们的攻击性就很强了。

苏席忽然停了下来，松开了绳索，狗一下就没了影子，消失在黑暗之中，犬吠声也骤然消失了。

他停下来的同时，身后的女尸也跟到了身后！

苏席一个闪身，正好躲过女尸的扑杀，到了她身后，一个旋踢将女尸踢到旁边的墓碑上。

女尸口中发出愤怒的嘶吼，刚从墓碑之间再次爬起的时候，却被一根柳条绕过腰部，同时被人踢了一下手臂，转了一圈，四周很黑，一片昏暗，又看不见细节，就连弹幕都不清楚发生了什么，女尸就被捆的严严实实。

苏席抓住它冰冷的身体，双手按在它肩膀上，防止它攻击自己，手掌用力，将女尸推到旁边的柳树上，将又扯下来一根柳条，将它死死绑在树干上！

【弹幕】[一笼桃花酥]云神很会捆绑啊，看来平时没有疏于练习

【弹幕】[软绵绵]？？你不对劲

【弹幕】[给我一碗甜汤]我也不对劲了[狗头]

女尸愤怒地朝着他发出非人的嘶吼，如同野兽一般，双目圆睁，皮肤青白，血随着她的动作从裂开的头部流下来。

坟边柳条倒是招鬼骇人，不过关键时刻也可以有用处。

杀不死对方，不代表就一定要和它正面攻击。

女尸拼命挣扎，柳条勒紧它的身体，让它更加愤怒和狂躁，如果没有这些束缚，它恐怕早就扑到苏席身上，将他啃食殆尽。

“呜汪汪！”

脚边又传来了犬吠声，刚才的狗不知道什么时候跑了回来，咬住苏席的裤脚。

苏席跟着它，在漆黑的墓道之间走了许久，前面才终于出现了一条幕间小道。

沿着这条小道往外走，很快抵达了墓区的入口，走到这里四周终于没有那么沉暗了，和刚才在墓地里仿佛完全不是一个时间。

前面走过来一个打着电筒的管理员，狗见状立刻欣喜的叫了两声，摇着尾巴冲了上去。

“你怎么跑过来了。”

管理员蹲下身，摸了摸狗头，纳闷的看着狗脖子上的绳子，听见靠近的脚步声，他才抬头看向苏席：“天黑了，我们要闭园，你尽快离开吧。”

“汪汪！”

狗抬头叫了几声，似乎在和管理员倾诉自己刚才“不同寻常”的经历。

管理员当然听不懂，他牵着狗绳站起身：“门外就是公交车站，你快走吧，都这么晚了。”

苏席回头看了眼墓区。

站在这里，已经听不见女尸的声音，但墓园这段，的确是很危险。

曲池，和曲涛有什么关系？

……

苏席走出墓园，外面的空气湿冷，但墓园内部温度更低，路上没有一个人，天色暗沉下来，寒风在耳边呼啸而过，一道灯从远处过来。

嘎吱嘎吱。

这趟公交看起来格外老旧，车上甚至都没有开灯，前门开了，苏席走上公交，听见里面的女生还在播报终点站的信息。

他上车的时候，车内有个人从后门走了下去。

看身形大致也能猜的出来是九曲风涛，在联系一下两人的任务，还有a区第六排名为“曲池”的女尸，苏席大致也能猜的出来，九曲风涛一会进去能碰上什么了。

他随便选了个座位坐下。

墓园任务完成，但他还得找出自己之前为什么要将仓子安这个人在《屋内还有人》这本第一部结局当中写死。

尤其是在原本有一个存活结局的情况下。

现在时间还早。

他打开手机，发现里面并没有存仓子安的联系方式。

或者说，除了顾医生和编辑，就没有别人的任何联系方式。

就连快递都没有。

这个角色果然很孤儿。

公交车进了市内，城市里比郊区热闹多了，车辆打着车灯，在泊油路上汇聚成光芒璀璨的银河，路边的街道热闹而繁华，元旦的晚上，还有人在街边放烟花。

这里和阴间墓园完全就是两个画风。

他现在似乎是个知名作家，账号里钱不多，但是也不少，路边打了个车，好巧不巧又是之前那个司机。

“小伙子，又是你啊，”

司机起步，高兴道：“这次去哪？”

苏席：“hs市警察局。”

司机：“？”

他略一沉吟：“看你这模样——你是个警察吧？”

【弹幕】[叶落瞬间]笑死

【弹幕】[软绵绵]如果是九曲风涛或者难为沧海，可能会问他们是不是去报案

【弹幕】[北柠]绵绵又在弹幕变相夸自己男朋友哈哈哈

【弹幕】[挽花吹雪]这就是长得帅的优待吗哈哈哈哈

警察局离这里不远。

苏席下了车，进了警察局，他气质太好，腿长肩宽，穿着一件外套，围巾遮住下颌，露出的鼻梁高挺，皮肤白皙，都以为他是来办事的，一时也没人理他。

找到值班的警察，对方问什么事。

“我朋友得了重病，正在医院急等手术，需要监护人签字，但我无法联系到他儿子，所以过来寻求帮助，看看能不能联系到他儿子。”

“你朋友的儿子？打电话也联系不上？”

“他和家里关系并不好，后来还换了手机号码，他们家里没有别人父子两相依为命，但我现在找不到人。”

苏席说：“而且，即便是我能联系的上人，我在电话里告诉他父亲重病正在医院抢救，可能没等我话说完，他就把我当做诈骗电话拉黑。”

【弹幕】[八月初七]诈骗电话可太真实了

【弹幕】[卫三的儿砸]哈哈哈哈哈哈官方吐槽

【弹幕】[声声]云神老吐槽大师了

警察半信半疑。

“找人的话你应该去……”

苏席：“有困难找警察，不是吗？”

对方觉得他说的也有道理，“你等等，我这边看看，你把信息留意下，我们帮你找一下。”

苏席：“我朋友叫仓海，他儿子叫仓子安，小学在云柏小学读过书。”

【弹幕】[柚子]沧海是块砖，哪里需要哪里搬

【弹幕】[小孙同志]哈哈哈哈哈哈你刚刚看完人家的墓碑转头就从坟里拉出来重病可还行

【弹幕】[一根皮筋儿]难为沧海虽然不是队友，但一直都贡献巨大哈哈哈哈

“叫仓子安的人可不少，有没有身份证号码？”

“来得急，没有。  ”

苏席又补了一句：“人还在医院抢救，时间很紧迫。”

“……其他信息呢？”

“仓子安的出生日期是1997年5月8日。”

【弹幕】[努力变可爱]？？怎么知道的？

【弹幕】[半抹云烟]在云柏小学的幻境里有提到过

【弹幕】[长耳朵拉本]对啊，没想到还能这么用？

他们一直被困在春游前两天，也就是周四。

当时的仓子安说过自己明天也就是周五过十二岁生日，春游是5月9日，仓子安的生日则在5月8日，推算他的出生年份很简单。

而有了出生日期，也就有了身份证中的大部分数字，匹配姓名，就能更快找到他。

“知道了，等查过系统我们会通知他的，你出示一下身份证，再把其他信息比如医院那边的资料和证明等文件给我。”

苏席：“时间要是耽误了可能人就没了。”

他看向警察：“救人如救火，先查系统，我这边打电话让医院那边发资料过来，如果你们能找到他，我就把资料给你们，如果找不到，我也好提前安排人去其他地方找，免得耽搁。”

“好吧，”

警察起身，又转头会看他一眼：“你不是来要债的吧？”

苏席：“要债的会没有他完整的身份证号码吗？而且也不敢找警察吧。”

他说的也有道理，非法讨债的总不会自己送上门来，而想走合法途径的，应该去法院而不是胆子这么大来他们这儿。

“你等等。”

过了半个小时，门开了，刚才那个警察走了进来。

但这次，他看他的目光有些复杂。

苏席站起身。

警察问：　“你们真的很久没联系了？”

苏席点头：“就连他父亲也找不到他。”

警察脸色复杂：“这个消息，恐怕有些……”

他叹了口气，道：“如果你报的出生日期没有问题，那么你要找的这个仓子安，已经死了。”

苏席：“他还很年轻，身体也好。”

“或许吧，”

警察摇摇头，说：“他是被杀的，这件事难道你们不知道吗？”

【弹幕】[微笑]这就是神笔马云吗，惊了

【弹幕】[爱护小熊]神笔马云那个什么鬼啊哈哈哈哈哈哈我艹

【弹幕】[曦蘿]和发了孤儿结局有关系吗？？？

【弹幕】[有钱且很凶]写谁刻谁，谁就死？！

作者有话要说：　　架空架空，副本是架空世界，所以就不写派出所民警之类的了。

我想了想，帅气又高冷的男主在路边打了一辆车。

司机问，去哪。

男主抬眼，淡声：派出所。

对不起我笑出了声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040166"  chaptername="屋内还有人21">加入书签</a>
</div>
