    回到住的庭院，已经是快要天黑。

    杜少陵去看了父亲。

    院中一把木质的轮椅上，杜君临依然还在呼呼大睡，怀中紧紧握着的酒葫舍不得松开，身上散发着一股刺鼻的酒气。

    杜少陵站在轮椅前，端详着自己这位父亲，披头散发，胡茬浓密，但依稀可见五官轮廓英朗，想必年轻的时候也定然俊朗不凡。

    天色已经入夜，杜少陵推着轮椅进了房间，将杜君临抱上床榻睡好，酒葫放在床头，盖上了被子后才离去。

    回到自己房间，杜少陵脑海中梳理着自己现在在杜家的情况。

    终于成为了武者，也决定不再太过于低调。

    只是接下来，自己父子也会越来越危险。

    爷爷是杜家当初的族长，为杜家家主。

    传闻爷爷年轻时候耀眼无比，力压荒城同辈不敢抬头，也让杜家在荒城的地位更为牢固。

    但十几年前，老爷子将族长之位让二长老暂代，也就是如今杜辰阳的爷爷，而后消失不见，再也没有回来过，传闻已经在外界陨落。

    杜家还有着一个大长老，据说鲜少走出，但实力很强，整个荒城中也是最强的几个强者之一。

    当初老爷子似乎想要将族长职位交给大长老的，但不知道什么原因，大长老并未曾接受，最后就让二长老暂代了族长之位。

    五年前，二长老将族长的位置传给了自己的儿子，也就是杜辰阳的父亲杜景亮，并且联合了不少长老，将暂代族长职位弄成了真正的族长。

    整个杜家，现在大概可以分为三派。

    以杜家掌权的二长老父子为首一派，这些年来也最为势大。

    也还有一些人围绕在大长老的身边，这也是一派，算是颇为中立的一派。

    另外还有着一些人一直忠于老族长，在等待着老族长回来。

    这派系这些年也被针对，现在也最为势弱。

    而这些年二长老一派的人，一直就在暗中针对杜少陵父子，原因就是怕位置不保，要巩固自己的位置。

    杜少陵这些年一直无比低调，表现出废柴该有的样子，很清楚自己若是表现出任何出众之处，就会成为别人的威胁，会引来大祸。

    如今已经高调，杜少陵知道怕是接下来也会有着麻烦接踵而来，会有危险。

    自己需要尽快提升修为增强实力，才能够自保！

    片刻后，床榻上。

    杜少陵凝结手印，运转《鸿蒙吞天诀》开始吐纳。

    随着时间徐徐过去，一缕缕天地能量开始被牵引而来，徐徐包裹杜少陵周身，如是缕缕若隐若现的光芒，从其全身毛孔内钻入，最后在鸿蒙吞天诀的运转炼化周天下，直接化作精纯的真气进入丹田。

    这种吐纳修炼，杜少陵赫然发现，比起自己当初修炼的杜家功法《紫气朝阳功》修炼的速度要快上十数倍，甚至可能更多倍。

    紫气朝阳功，是杜家核心子弟才能够修炼的功法，据说是杜家的祖传功法。

    以此功法，杜家才能够成为荒城四大世家之一。

    当初杜少陵年少，二长老一脉还不敢太过分，因此杜少陵才有机会修炼《紫气朝阳功》。

    只是杜少陵十几年的修炼，但凡是炼化出一些真气，都会被脑海中的磨盘吞噬得干干净净，然后反哺出一些白色灵液出来淬体。

    此刻运转鸿蒙吞天诀，修炼速度快上十数倍有余。

    只是杜少陵还未曾高兴多久，就发现，虽然丹田内也得到了一些真气，但绝大部分修炼出来的真气，依然被脑海中的黑白磨盘吞噬。

    那黑白磨盘那就像是一个无底洞一般，能够源源不绝的一直吞噬真气，吞噬药力，吞噬一切。

    研究了脑海中的黑白磨盘十几年，杜少陵也没有研究出什么来，只知道这黑白磨盘已经在脑海中盘踞，虽然吞噬自己的真气和药力，也会反哺自己。

    算起来，这倒也是有利无害。

    虽然影响修炼速度，但现在以鸿蒙吞天诀的速度，还是会有些真气进入丹田，这种速度就不会在紫气朝阳功之下了。

    而且要是能够得到一些丹药，那就能够让黑白磨盘反哺更多的灵液。

    那些灵液也能够化作真气，不会再被其吞噬。

    甚至杜少陵琢磨着，若是自己有着足够的丹药，那是不是就能够通过黑白磨盘的转化，然后快速提升自己的修为？

    当然，这也是杜少陵的想法。

    至少暂时只能够想想。

    那些丹药太贵了。

    品阶越高的丹药，价格越高，对普通人来说，那是难以想象的天价。

    …………

    杜家是个大族，除了嫡系子弟外，旁系支脉也众多。

    杜少陵一直是个废柴，但这一次直接废了杜腾达。

    消息传开，整个杜家沸沸扬扬。

    这消息，引起不少的议论，很多人都在关注。

    毕竟，杜少陵虽然一直是个废柴，毕竟还是身份有些特别的。

    入夜。

    月华如练，倾洒连绵起伏的庭院。

    “真的是一直在隐藏吗，那隐藏的还真是深啊！”

    杜辰阳颇为俊朗的脸庞上，狭长的眼角闪烁光芒。

    今年还不到十九岁，杜辰阳年纪虽轻，但修为早已经突破到了武者境界，可以说是杜家年轻一辈的代表人物，是杜家当代的扛鼎。

    荒城有传闻，杜辰阳私下再度检测了武道天资，已经有了人杰之资。

    人杰之资，注定会成为强者，耀眼无比！

    “没想到那小子倒是挺能隐忍的！”

    一个半百模样的老者抬眸望着夜空，身为杜家如今的族长，杜家当代家主，可在这杜家终究还是有人不服他。

    若是不彻底打压下那父子俩，他这族长之位就始终不会牢固。

    “一直隐忍又如何，六天后我会让所有人知道，废物终究是废物，只配被我踩在脚底！”

    杜辰阳目露寒意。

    杜少陵一脚踩碎的不止是杜腾达的丹田，更是他的颜面。

    六天后，他要亲手加倍讨回，要将那废物踩在脚下。

    “六天后的族中大比，只是你的开始，你娘给你的‘锻体膏’可彻底炼化了？”杜景亮道。

