    

    第348章人不要脸天下无敌

    微博炸了。

    云汐的作者号评论区炸了。

    云薇薇的作者号评论区也炸了。

    晚潮等于寒江？

    一个大神，同时也马甲了另一个大神？

    这几乎天方夜谭般的神话，可信度却出奇的高！

    首先，晚潮和寒江，紧紧是名字的风格就十分相似。

    再者，以晚潮的咖位，实在没有必要冒认马甲。

    网友们感觉今天实在太刺激了！

    疑似抄袭的叶小九，刚刚表示要和晚潮大神争一争真伪，同时又表示致敬寒江大神。

    结果，寒江、晚潮居然是同一个人？

    大神天秀！

    晚潮的粉丝们简直爽得不要不要的！

    一家欢喜，一家愁。

    云薇薇家的粉丝难受了，甚至连云薇薇本人，都有一种找个地缝钻进去的尴尬心情。

    为什么会这样？

    怎么可能？

    晚潮等于寒江？

    她突然觉得，自己辛苦练熟那首《寒江》，还将弹奏视频发到网上。

    这一波舔寒江的操作，最后却舔到了晚潮身上，这简直失败到了极点！

    “晚潮怎么可以是寒江呢？？”

    云薇薇快要气疯了！

    凭着仅存的理智，云薇薇没有第一时间删掉那段钢琴视频。

    如果事实果真如此，视频早删晚删已经没什么区别了。

    但假设有万分之一的几率，晚潮是在大言不惭的撒谎，那自己就还有争回颜面的机会。

    晚潮，真的就是寒江吗？

    唯一的‘证据’，只能是YZ战队队长、电竞男神楚歌的证词。

    他是全网唯一首发《寒江》这首曲子的人，也是公认全网唯一认识‘寒江’本尊的人。

    如果他承认晚潮就是寒江，那么谁都无话可说。

    云薇薇最后的希望，就是楚歌到现在还没有更新微博，支持或否认晚潮的微博。

    他为什么不更新微博？

    是不知道？

    云薇薇首先排除了这种可能。

    信息时代，YZ电竞基地除非刚好断网断电，否则楚歌肯定能收到最新的微博爆款头条！

    就算他没有第一时间刷手机，身边的人也总该告诉他吧？

    毕竟到了楚歌这种级别的电竞明星选手，他的身后甚至是有专业运营团队存在的。

    楚歌的经纪人肯定要时时盯着网络上的各大热度，也一定知道了刚刚发生的这些事。

    总而言之，楚歌不可能不知情！

    但是，楚歌却沉默了。

    沉默代表什么？

    云薇薇觉得，沉默代表为难。

    这或许意味着晚潮原本不是寒江，但楚歌却因为得罪不起晚潮，所以也不敢站出来否认她的言论？

    嗯！

    这个解释很合理！

    想通了这些，云薇薇的胆气也渐渐壮了，不再像之前那般惶恐！

    她登录自己的一个微博小号，在大号发布的钢琴视频下面留言。

    “某些人自称是寒江大神？但她‘官宣’到现在也快半小时了，为什么还没有得到楚歌的承认呢？”

    这番言论一出，立刻得到了无数叶小九粉的支持！

    “有道理啊姐妹！刚才真是吓我一跳，也替小九捏了一把汗！”

    “哈哈！原来是冒认马甲？现在看来，所谓的晚潮大神原来是个碰瓷大神啊？”

    “对！碰瓷大神！先是嫉妒我家小九的《九凤》热卖，碰瓷小九抄袭。现在又碰瓷寒江，真是人不要脸，天下无敌啊！”        

