    再次见到明媚的阳光，李锋觉得自己就像逃脱牢笼的小鸟，“自由了”，几乎每个出来的锋锐人都有这个感觉。

    阳光，你好！

    芸芸众生，没有谁能够离开阳光就能活下去的，世界上最珍贵的东西都是免费的！

    虽然这十天有吃的、有喝的，也许如果不说隔离，大家再呆几天也没问题，但是一旦这道大门锁上的时候，每一天都是一种煎熬。

    当李锋他们都出来的时候，时任燕京副市长李东民还让人送上鲜花，对李锋肯定说：“李老弟，如果每个公司都能跟锋锐一样，我们的工作肯定好做不少。”

    李锋望着一脸疲倦的李东民，也知道李东民照顾自己不少，于是对李东民说道：“李市长，这些都是锋锐应该做得，而且前段时间我们锋锐在人人网上发起过一次捐款活动，

    目前共筹得善款50多万，在国难面前，我们锋锐人和锋锐科技也愿意尽一份力，算上筹集的善款，我们锋锐愿捐出1000万用于非典救灾。”

    锋锐隔离后，李锋让汪兴在人人网专门开通了一个专门的捐款通道，号召所有大学生为非典捐款，

    而且贴吧中“非典吧”，大家也积极捐款，相关留言鼓励，短短几天，就筹集善款50多万，

    李东民听了，激动的说：“老弟，你是认真的？！”

    要知道现在捐个10、20万就不少了，100万都是国有大公司捐款数，而锋锐一下子拿出1000万，李东民怎能不激动呢。

    李锋回到道：“李市长，这种事我还能骗你吗，但是我有个要求，这笔钱必须专款专用，

    而且我们锋锐还会派入财务人员监督这笔钱的使用情况，而且我答应过广大网友要公布捐款的使用明细。”

    不得不李锋有这种担心，后世的“郭美美事件”不管是真的假的，都让李锋对国内的慈善机构彻底失望了。

    接着，李锋又补充道：“这笔钱，就用于资助那些在抗击非典第一线做出突出贡献和巨大牺牲的医务工作者吧。”

    要说谁是非典时期最可爱的人？！

    肯定是战斗在一线的白衣天使，放弃休息时间，放弃与家人团聚的机会，冒着生命危险，日以继夜、舍生忘我地开展的救治工作，

    克服了常人难以想象的困难，有的同志甚至在战斗岗位上献出了宝贵的生命。

    李东民听后也点点头，锋锐能有这份心就挺了不起。

    就在李锋和李东民两人向外走的时候，李锋又看了看居住了几天的居民楼，还是充满了怀念，毕竟在里面呆了几天的时光。

    李锋这才注意到这片居民楼上面都写着大大的“拆”字，随意问道：“李市长，这片居民楼要拆除了，准备干什么？”

    李东民回答道：“你说这片啊，本来准备建个像理想国际大厦样的高档写字楼来，结果开发商跑了，

    现在成烂尾了，我再海定区的时候还一直都没找到下一个接盘的呢，都快成区里的一个心病了。”

    李锋仔细看了看，突然想起来，这以后不就是中关村SOHO大厦吗！

    这么好的地方，而且还这么有纪念意义，现在完全可以直接拿过来建自己的总部大厦，

    那怕只是临时性的，以前李锋不愿意建总部，主要是想一步到位，建个好的，

    但是通过这次隔离，李锋觉得还是先建一个过渡性质的总部大厦也行啊，如果隔离的时候有个自己大厦的话，直接把自己总部隔离起来就行了，

    拥有属于公司自己的大厦！

    就像一个人有了自己的一套房子一样，不再是小打小闹的小公司了！

    锋锐公司的规模越来越大，目前理想国际大厦的两层楼已经快坐不下了，而理想国际大厦也不属于自己，“只租不卖”，而且现在也没有整层的空置办公室可以租了。

    就是从客观需要上，现在他们也需要有一栋自己的大楼。

    而中关村西区就是集高档写字楼、星级酒店、大型企业总部、商业配套为一体的立体多功能核心商务区，再合适不过了了。

    目前锋锐还建不起像后世阿里那样的大型园区，先当几年的过渡期就行啊，反正房价只会越来越高，永远不会赔。

    于是，李锋问李东民：“市长，不瞒你说，我想把这片买下来，给锋锐建个总部，怎么样？得多少钱啊？”

    李东民再次激动的说：“锋锐买下来，再好不过了，都放置这么长时间了，不过这边也算商业区，价格有点贵，估计得有1个亿。”

    李锋说：“1个亿？价格不是问题，到时候如果能允许锋锐贷款周转一下最好了。”

    虽然李锋不知道这块地现在值多少钱，但李锋知道如果在这里建个大厦，后来上百亿都不成问题，就像后来的搜孤最值钱的，就是当年买下的在五道口的搜狐大厦，现在已经值十几亿美元，基本赶得上搜狐的市值了。

    而这块地也快成了李东民的心病，毕竟是自己在任时候的事，如果现在能解决了再好不过了，

    而且李东民也知道锋锐融了不少钱，也爽快的说：“李总，这点你放心，银行方面我会找人协调的。”谈正事的时候，李东民就称呼李锋为“李总”了。

    李锋感谢的说：“谢谢你，李市长，具体的细节我会尽早安排专业人员谈的。”

    李东民客气的说：“是我应该谢谢锋锐才对，老弟，你们刚出来，估计事比较多，我就不多打扰了。”

    解除隔离的时候，已经下午了，李锋让员工全部回家休息了，明天再上班。

    第二天一早，所有锋锐的人都来了，大家相关问候、相关拥抱着，

    李锋没让大家立即投入紧张的工作，很人性举办了一个全体人员的茶话会，

    让大家随便说说，聊聊在隔离时的心情，分享隔离时期的感人的故事，也畅想下未来，或者说说对锋锐的看法或意见。

    大家也踊跃发言，在非典的日子里，同事之间的心靠的更近，对彼此的了解也更深，

    一起走过那段日子，如同一起经历了一场战役，那段日子，成为了锋锐共同拥有的珍贵财富。

    最后李锋除了感谢，还提前从员工期权池中拿出了价值1000万美元的股份（2%）进行了第一次股权分配，高层都没有，全部分给了在非典坚守的基层锋锐人，“不负如来不负卿”。

    而且大家还通过网络连接，与目前正在积极治疗的程伟进行了视频通话，大家鼓励程伟要战胜病魔，因为“大家和你在一起，期待着你回归”。

    终于在5月2日，程伟在燕京医务人员的治疗和照顾下，成为了燕京第三批痊愈的非典患者，李锋也亲自迎接了最后一位锋锐人的回归。

    非典给锋锐带来的，不仅仅是一次居家办公的经历，更在于让锋锐找到了“锋锐精神”的真正内涵所在，

    但凡一个人乃至一个公司，要成就其非凡的伟大，必经受并战胜非常的困难和挑战，

    锋锐人在抗击“非典”过程中所体现出来的果断、团结、敬业、互助互爱的锋锐精神却历久弥新，不管是否亲身经历过那段危急时刻，都深深为锋锐人所创造的奇迹感动着、激励着，

    “非典”只是一个试金石，其实在日常工作中的点点滴滴细微之处，都能感受作为锋锐人所具有的独特品质。

    就是这种品质、这种精神，让锋锐坦然地面对挑战并战胜挑战；

    让锋锐迅猛发展，并更加迅猛强劲地发展；

    让锋锐之所以为锋锐，让锋锐人之所以为锋锐人！

    为了感谢所有的员工，感谢所有的家属，感谢自由和阳光，为纪念的“非典”时期锋锐人的激情和信念，

    李锋宣布将今后每年的4月26日定为“锋锐日”，感恩非典的磨难，感恩员工家属与锋锐共渡难关。

    每年的这一天，公司都会有庆祝活动，举行集体婚礼，并开放公司为“亲友日”，让锋锐人的亲属和朋友走近锋锐科技、感受锋锐精神。

    锋锐日（4月26日），每年的这一天，锋锐人可以带宠物上班，可以穿着睡衣上班，可以带孩子上班，总之，怎么舒服怎么做。

    这一天，还有两个传统项目，一是开放公司为“亲友日”，二是举行锋锐的集体婚礼。

    而这一天，必定会有一个老面孔出现：当仁不让的证婚人，李锋。

    李锋也曾说过：“没有家人，没有员工，没有大家的努力锋锐不可能走到今天。

    我很少参加投资者大会，但是我一定会参加家人大会，因为我会锋锐的家人汇报，我们去年做的怎么样，未来准备怎么做。”

    在每年的4月26日，锋锐会推出一系列的活动，来激荡和升华每位锋锐人心中对锋锐精神的领悟，

    让更多的同事看到、听到、闻到身边的同事是如何在工作中展现锋锐价值观、如何在平凡中孕育奇迹。

    在锋锐，4.26是个特殊的数字。

    而且，后来的锋锐的每年一次的“锋锐I/O全球开发者大会”也选择这天举行。

    为了奖励大家一起共度难关，李锋除了股份奖励外，还直接一次性奖励了每个锋锐人3个月的工资。

    看见大家都露出了一脸幸福的样子，李锋也觉得很有成就感，这种成就感就是让更多的人的幸福。

    有钱了，很多人不买了不少东西，李锋在经过两个女员工时，无意间还听见两人关于新买的裙子的对话。

    一个女员工A说道：“小夏，你看看我买得这个裙子怎么样？”

    另一个女员工B说：“不错啊，还是ONLY的，多少钱？一定很贵吧？”

    A说：“一点都不贵，才29元。”

    B惊讶道：“29元，真的假的，ONLY还有这么便宜的衣服吗，你在那里买的？而且现在不是很多商店不都关门了吗？”

    这时，A回答道：“我不是在专卖店买的，在一个叫淘宝的网站买的！”

    淘宝？！！