    “谢了，顾总。”

    叶飞嘿嘿一笑，接过钥匙，眼睛一亮，玛莎拉蒂，真不错啊！

    看着叶飞离去的背影，顾倾城眯了眯眼，这个家伙真的靠谱么，如果母亲留下来的东西真的流出去的话，那可是惹出滔天麻烦的。

    随即，顾倾城望向窗外，叹息了一声，轻声呢喃道：“爸妈，你们放心，我一定会保护好您交给我的东西。”

    来到隔壁办公室。

    叶飞打量了一遍这间办公室，心中甚是满意。

    虽然这叫办公室只有总裁办公室三分之一大小，但麻雀虽小五脏俱全，办公桌、电脑、沙发……应有尽有。

    “怎么样，对这间办公室你还满意不？”秦梦岚笑眯眯地问道。

    “满意，绝对满意，我都觉得这个办公室给我用太浪费了。”

    叶飞耸了耸肩，随即冲秦梦岚伸出了手，说道：“岚姐，以后咱们也算是同事了，重新认识一下，我叫叶飞。”

    “秦梦岚，顾总的助理。”

    秦梦岚笑了笑，然后收回了手，这个坏家伙刚才跟自己握手的时候还故意捏了捏，虽然有些轻佻，但并不过分。

    叶飞赤果果地打量着女人。

    这是个有意思的女人。

    不仅成熟知性，而且拥有着让所有女人都羡慕的妩媚脸蛋儿，以及完美的身材。

    这个女人就像一个熟透了的水蜜桃，让人忍不住想咬下一口，尝尝蜜汁的芬芳。

    对于男人轻佻的视线，秦梦岚浑然没在意，而是说道：“好了，叶飞，我还有点事先去忙了，你自己先看看，有什么需要可以跟顾总说，也可以跟我说。”

    “好的，谢谢岚姐！”

    叶飞笑着点了点头。

    “嗯，我跟顾总对你的期望很高，你可要好好干哦！”

    “放心吧，岚姐，我一定会好好‘干’，绝不让你和顾总失望！”

    叶飞故意将‘干’字咬的很重。

    “咯咯……真是个坏家伙。”

    秦梦岚掩嘴娇笑了声，然后就离开了。

    站在办公室，叶飞心想，今天是月中了，自己刚好拿了一笔钱，也该去看看那些孩子们了。

    想到这，叶飞随意地在办公室里转了两圈，在没发现什么异样后便走出了办公室。

    叶飞正准备乘坐电梯去地下停车场，就看到刘蛮慌慌张张从电梯里跑了出来。

    “飞哥，不好啦！大事不好啦！！”

    刘蛮看到叶飞，果断扑了上去。

    “天又没塌，喊什么喊！这里是办公室，肃静肃静！”

    叶飞白了眼刘蛮，说道：“说吧，刘兄，有啥事？”

    刘蛮先喘了口气，然后说道：“飞哥，你是不是得罪乔大少了？”

    “乔大少？是乔东么，你也认识他？”

    “在宁海市谁不认识他啊！听说乔东的老子乔山是咱们宁海市龙门帮的老大，手下小弟有好几千人呢！”刘蛮一脸害怕地说道。

    “我去，原来这么厉害呢！”

    听到这话，叶飞不但没害怕，反倒笑了。

    毕竟跟世界上那些大组织比，这种黑势力就如同过家家一样，上不得台面。

    面对那些庞大的组织自己都没怕过，现在又何足一惧？

    “飞哥，我说的都是真的，你笑什么啊？”

    刘蛮有点懵逼，飞哥是真不怕还是假大胆啊！

    听说那些混黑的一个个可都是猛人啊，弄死一个人那就跟玩儿似的。

    “我知道你说的都是真的。”叶飞笑着拍了拍刘蛮的肩膀，“然后呢？”

    “然后，乔东和赵启光一拍即合，准备一起来弄你，而且，刚才我也听到乔东和赵启光已经在叫人了！”

    刘蛮咽了咽口水，道：“飞哥，我也是趁着他们没注意，趁机溜出来向你报信的。

    飞哥，你要不就在公司里躲躲吧，他们等不到你人也许就会走了。”

    “躲？那不是飞哥我的作风。不过还是谢谢你啊，刘兄。”

    叶飞霸气地笑了笑，心中有些感动，虽然这家伙有点猥琐有点胆小，但还算有义气，值得交。

    他重重地拍了拍刘蛮的肩膀，然后走进了电梯。

    看到飞哥义无反顾地走进了电梯，还要去找死，刘蛮愣是懵逼了半天。

    卧槽！

    飞哥真要去慷慨就义啊！

    他双手合十，自语道：“大慈大悲的观世音菩萨如来佛主，求你们保佑飞哥平安无事。

    只要飞哥平安无事，我保证三天不吃肉，哦，不，保证两天不吃肉……”

    ……

    叶飞乘坐电梯，到了地下停车场，就看到停车场门口正蹲着一帮人。

    他笑了笑，没有去理会这帮人，而是开始找车，不过很快就找到了，因为这里只有一辆香槟色的玛莎拉蒂总裁。

    找到后，叶飞也没急着进去车里，而是靠在车上，点上了一根烟。

    地下停车场门口，十来个混混蹲在那儿抽烟，而乔东和赵启光也戴着墨镜蹲在里面，看到叶飞出来，两人眼睛一亮。

    “出来了出来了！”

    乔东激动地挥了挥手。

    “乔少，就是那个家伙？”

    一个留着平头，穿着黑色背心，手臂上纹着一只狼狗的混混指了指不远处的叶飞。

    “没错，就是他！”

    乔东点了点头，看向黑背心混混，“狗哥，能弄他不？”

    “当然能啊！乔少以前没少照顾我们，为乔少办事，那我们保证竭尽全力啊！”

    狗哥谄媚地说了句，然后抽出了一把明晃晃的开山刀，“乔少，听你一句话，要那小子几条腿？”

    看到这把开山刀，乔东和赵启光同时打了个冷颤，我勒个去，这一刀下去，那小子铁定活不成了啊！

    “当然是三条啊！”

    赵启光恶狠狠地插了一句。

    听到这话，狗哥一愣，心想，卧槽，这哥们够狠啊，一句话就要别人三条腿！

    “对！马勒戈壁的，就三条！”

    乔东也赞成地点了点头。

    得，原来乔少也是心狠的主，果然是物以类聚人以群分啊！

    “行，乔少说啥就是啥！”

    狗哥点点头，随即又有点担忧地问道：“乔少，那要是出了人命咋办？”

    “出了人命我担着，你们尽管放手去做！”

    乔东很霸气地挥了挥手。

    “得嘞，要的就是乔少这句话！”

    狗哥咧嘴一笑，继而大手一挥，“哥几个，咱们走！”

    一声令下。

    一帮拿着开山刀和钢管的混混浩浩荡荡地杀进了地下停车场。

    看到一帮混混朝自己走开，叶飞眯了眯眼。

    一根烟都快抽完了，才来，还真是墨迹啊！

    “小子，你就是叶飞？”

    狗哥带着一帮混混走了过来，拿着一把开山刀指向了叶飞。

    “对，我就是叶飞。”

    叶飞嘴角一挑，“各位有何贵干？”

    “小兄弟，你这车不错嘛，借哥几个开开？”

    狗哥调笑着说道。

    “我老婆更不错，要不也借你们玩玩？”

    “行啊，哥们，挺上道嘛！”

    “上你麻痹！”

    叶飞脸色一冷，手指一弹！

    咻！

    烟头直接飞进了狗哥的嘴里，然后上前一步，猛地一脚踹在了狗哥身上。

    砰！

    狗哥倒飞了出去，摔了个人仰马翻。

    卧槽！

    一帮混混眼珠子都快瞪出来！

    这家伙谁啊，这么牛掰？

    刚才还神气十足的狗哥怎么一下子就被踹翻了！

    “啊啊啊啊！”

    狗哥狼狈地站了起来，由于舌头被烫了一个大泡，所以说话都不利索了。

    “狗哥，你说啥呢？”

    “狗哥，你说清楚点，俺听不明白啊！”

    “就是啊，狗哥，你别叫啊！”

    一帮混混谁也不明白狗哥在叫啥，只能待在原地。

    “啊啊啊！”

    狗哥狠狠地踹了自己小弟两脚，然后举着开山刀朝着叶飞砍了过去。

