    不过立陶宛4年前能战胜华夏男篮，并且一直都是世界篮坛一流强队之一，他们的实力确实不容小觑，他们的韧性也确实出色。

    上半场一直被压着打的立陶宛在下半场展开了反扑，在第三节还剩下3分钟多钟的时候，甚至将分差反超了2分，并且成功将这2分的分差带到了第四节比赛开始。

    这一幕看在华夏球迷的眼里，心一下子沉了下去，他们可以看出来，上半场整个华夏男篮一直维持着的高质量的防守在下半场出现了一些松懈，原因也很简单，就是因为体能的不足。

    华夏男篮除了“NBA3子”以外，其他人的体能都出现了一些麻烦，好在李春江一直知道进行球员的更替，通过频繁的换人来解决华夏男篮在进攻端和防守端体能不够的问题。

    只是，这么频繁的换人，体能是肯定不再有问题了，但场上的比赛节奏就有点乱了，哪怕是孙大圣面对这样频繁的换人，也不可能一直保持攻防两端的节奏不出问题。

    这也是华夏男篮在第三节会被立陶宛反超比分的关键所在。

    不过华夏球迷的担心并没有持续太长的时间，华夏男篮在第四节一上来很快就完成了反超，孙大圣在第四节改变了自己的打法，原本他是想打五个人的战术，但在李春江一直不断换人的情况下，他将进攻战术打的很简单，大多的进攻都是跟易建联或者是跟姚明配合，甚至于当他被包夹的时候他就直接给球到这两个家伙进行单打，姚明的单打能力不用多说，这是在NBA都无人可挡的bug，易建联虽然在NBA的单打能力不够出色，可在国际赛场上的单打能力却是经得起考验的，结果也确实是如此，易建联在单打端的效率也很高。

    同时这么一来，李春江不管怎么进行换人，华夏男篮在进攻端的节奏都不会受到影响，至于另外两个位置，不管谁上来，只要全身心地投入到联防之中就行了！

    这个战术的变阵将李春江频繁换人的不利因素完全消除，这也使得华夏男篮重新打出了他们的节奏，重新建立起领先的优势自然也就不是啥太难的事情了！

    最终，凭借着重新掌握的领先优势，华夏男篮将比赛的胜局锁定，以90比85赢下了目前为止最艰难的一场比赛！

    不过这场最艰难的比赛拿下之后，迎接他们的则是又一个历史性的瞬间——这是他们历史上第一次在奥运会杀入决赛……

    这也使得当终场哨声响起的时候，整个华夏男篮的球员们都激动地抱在了一起，相比杀进4强，杀进总决赛这个难度无疑要更大，但同样的，完成了这么一件事情之后，他们内心也要更兴奋！

    当然，跟国内球迷的兴奋相比，他们庆祝的声势就有点不够看了。

    此刻，在华夏国内，但凡可以议论这个事情的地方，就充斥着激动的议论声。

    没办法，虽然只是杀进了总决赛，而不是已经夺得了总冠军，可这已经是华夏男篮从参加奥运会以来的最好成绩了，甚至这是多少华夏球迷想都不敢想的事情，要知道就算今年的华夏男篮被称之为历届最强的华夏男篮，可不得不说，即便是今年这个实力的华夏男篮，也没有多少国内球迷认为他们可以杀入总决赛，毕竟在篮球这个项目上，华夏跟列强是真的有些差距的……

    可没有想到的是，这只华夏男篮偏偏做到了连国内球迷都不敢想的事情，这自然就使得国内所有的热点新闻都是跟此事有关的新闻！

    不只是国内媒体如此，很多的外媒也在就这个事情进行着分析，在他们看来华夏男篮能在这些年崛起必然是有原因的，于是乎一条条关于华夏男篮的分析在各种外媒的报道中被提了出来，就像往年华夏球迷看着国内媒体对于阿根廷男篮对于西班牙男篮的分析一样，这一次，轮到华夏男篮成为主角了！

    在这一刻，国内球迷没有一个是不为华夏男篮感到自豪的。

    嗯，也不知道该不该算是飞来横祸，反正这个晚上对于华夏男足来说挺难熬的，但凡有点名气的华夏男足国手的微博底下，都是类似的留言：

    “看看人家男篮，说站起来就站起来了！你再瞅瞅你们！”

    “告诉我，什么时候华夏男足也能杀入总决赛啊？”

    “这一刻我真希望我是篮球迷……”

    ……

    华夏男篮再次创造了历史，不过对于这只球队来说，兴奋跟激动只是一时的，他们的征程还没有结束。

    既然闯入了总决赛，那自然是要认真打上一场的。

    起码孙大圣是这么认为的！

    “我想很多人都会惊讶，这一次华夏男篮居然会闯入最终的奥运会总决赛，我敢打赌在大部分球迷一开始的想法中，这肯定不是他们预想的结果，老实说，我也没有想到我们可以走那么远，现在还剩下最后一场比赛，我想，我们或许可以试着挑战一下更大的可能！”

    孙大圣之前击败法国队的比赛后对着镜头放言，给自己施压，以便自己可以在之后打出更好的表现来。

    从结果来看的话，他打的也确实不错，同时他也兑现了自己的承诺。

    这一次他如法制炮，又一次面对镜头给自己施压，为的是在奥运会的决赛上能继续有足够的动力前进。

    虽然最终进入总决赛的另外一个对手还没有出来，可就美利坚梦之队在小组赛的状态，他们晋级是大概率的事情！

    哪怕跟他们对战的是西班牙男篮，那也一样。

    其实谁都知道西班牙男篮想要战胜美利坚梦之队最好的机会是08年，只可惜那只美利坚梦之队也足够的强大，最终的结果是西班牙男篮遗憾败北。

    而4年的时间过去后，这只西班牙男篮整体实力虽然还是很强，可比起08年却是没那么的强劲了，这就使得他们的败北是可以预料到的！

    老实说，真要是打西班牙的话，孙大圣也不必借助媒体采访来逼自己一把了！

    在跟立陶宛打完之后，孙大圣有这个自信。

    也只有面对美利坚梦之队，他才需要不断地给自己施压。

    果然，最终的结果也没有出乎孙大圣的预料，西班牙男篮坚持的很久，可惜最终还是以88比98输给了美利坚梦之队，止步四强。

    不过接下来他们还有一场比赛要打，他们要跟立陶宛打3、4名的比赛，这场比赛还是挺重要的，毕竟这场比赛谁赢了是可以拿奖牌的，哪怕只是铜牌，可那也比拿不到奖牌要好。

    当然全世界关注最多的还是美利坚梦之队跟华夏男篮的比赛，值得一提的地方在于，这届进入最终总决赛的两只球队到目前为止都是一场比赛没有输过的球队，这在奥运会的总决赛舞台是很少见的情况。

    这也使得美利坚梦之队跟华夏男篮的总决赛格外的令人期待，大家都想知道这么两只在之前一场没输过的球队，在总决赛相遇，会摩擦出什么样的火花来！

    而且孙大圣面对媒体放话，说要挑战一下更大的可能，这已经引起了国外媒体的热议，包括美利坚的球队对此都议论纷纷。

    “华夏男篮居然能跟我们一样到目前为止一场不败，这统治力有点吓人了，他们不会跟当年的阿根廷一样吧？”

    “仔细想想孙跟姚所在的球队杀入最终的总决赛不是没可能的事情，他们这么的强大，做到这样的事情不是轻轻松松的吗？要不然的话，湖人队又怎么可能一直处于联盟最顶尖的水准？”

    “老天保佑，孙千万不要打疯了，要不然的话，还真不知道这比赛最终谁输谁赢……”

    有意思的是，美利坚的球迷们对于华夏男篮杀入最终的总决赛并不感到奇怪，在他们看来，孙大圣加上姚明的统治力足以确保他们杀入最终的总决赛，甚至其中不少球迷还有些担心，万一孙大圣在总决赛打疯了，这总决赛最终的赢家到底是谁还真不是一定的事情。

    嗯，是的，美利坚球迷们对于孙大圣面对媒体说的那些话并没有嗤之以鼻，反而是流露出了深深的忌惮，在他们看来，孙大圣的这番话就足以让总决赛产生一些变数了，没办法，刚刚过去的那个赛季孙大圣带给全美利坚的震撼表演足以让这帮家伙对于孙大圣产生忌惮。

    说来，国内球迷也不是不了解孙大圣跟姚明在NBA的统治力，湖人队的比赛虽然国内不一定每场都有转播权，可起码湖人队全部比赛中三分之二的比赛国内都是可以看到的，尤其是季后赛，更是全程直播，可以说国内球迷对于孙大圣跟姚明展现出的统治力了解的情况未必比美利坚球迷少。

    但国内球迷在奥运会男篮小组赛开始之前却还是带着担心。

    从这里就可以看出来，两国球迷之间态度的差异。

    不过，不得不说，这种态度上的差异也不只是体现在球迷身上，球员的身上也同样有所体现，不管是孙大圣还是姚明又或者是易建联，他们现在虽然都有自信心，相信自己能在球场上做到一些事情，可相比美利坚的本土球员对着镜头自信满满地说些“狂妄之言”的次数还是要少不少的，就算是孙大圣在过去的那个赛季里面对质疑表现的格外强硬，可相比当年的德里克罗斯还是差了一些的，毕竟德里克罗斯直接就朝着采访他的记者说“这个赛季在讨论到MVP的时候我希望可以听到我的名字！”

    要知道德里克罗斯在说这话之前可一直都是“谦虚”的代名词。

    由此便可以看出来，美利坚球员的自信真是与生俱来的。

    推及到美利坚的球迷们，他们对于自己的球队必然也是无比的自信。

    可就是这样的一帮人，却对孙大圣忌惮不已，从这里就可以看出来，孙大圣已经让他们折服成了什么样。

    美利坚梦之队今年入选的其中有不少的球员跟孙大圣的关系都还“不错”，像凯文杜兰特，还有格里芬，另外德隆威廉姆斯以及克里斯保罗，都是关系非常“好”的一帮家伙，他们也知道了孙大圣在跟立陶宛的比赛后面对镜头所说的话，所以在总决赛开始前，他们面对镜头也是一个接着一个的表示会战胜华夏男篮，将最终的胜利带回美利坚。

    只是他们的发言被湖人队的球迷们戏称为“复仇者联盟”吹响了集结号……没办法，在今年加入美利坚梦之队大名单的这么多球员中，只有1个球员在NBA的季后赛战胜过孙大圣跟姚明，也就是今年小牛队的球员泰森钱德勒，除了他以外，也只有伊戈达拉跟凯文乐福还有勒布朗詹姆斯没有在季后赛被孙大圣击败过，这三个都是因为遇不上的缘故。

    而这三个球员中，除了勒布朗詹姆斯以外，其他两个球员职业生涯到现在还没有赢过孙大圣哪怕一场。

    从这个角度来看的话，将今年的美利坚梦之队称之为“复仇者联盟”倒也不过分。

    不过这个“复仇者联盟”并不是针对华夏男篮的，只是针对孙大圣一个人的！

    想来这也是为什么美利坚球迷会这么忌惮孙大圣的原因吧？

    这么一群“孙大圣的手下败将”，难保不会因为常年输给孙大圣而产生“恐孙症”，真要是这样，再加上孙大圣打疯了的话，华夏男篮未必没有机会。

    总之，在美利坚球迷看来，今年的总决赛，因为对手是孙大圣的原因，让他们感觉这比赛是真的难打。

    ……

    在各方的议论声中，2012年奥运会总决赛也如约而至，全球的篮球迷都准时守在了电视机或者电脑前，通过各自能够收看到的频道，等待着这场比赛的开始。

    孙大圣倒也没有辜负了众多球迷的期待，他在这场比赛的一开始打的明显比以往更有冲劲。

    在连续的攻篮打进，帮助华夏男篮以6-4开局后，他转头看着自己身后的队友道：“看到没？就这么打！”

    