    

    
不管怎么说，今日的目的已经完成，剩下的，就看曹睿的了。

    
“吩咐下去，调查何思凝的一切事情，越详细越好！”

    
“是！”

    
曹睿安排好这一切，整个人也已经离开了这里。

    
另外一边的陈宇却是有了一个发现，经过一番调查，果不其然，发现了圣教的踪影。

    
“消息可靠吗？”

    
陈宇身穿那身，第一杀手的服装，立在一旁，如果仔细看的话，能够发现，此时的陈宇，是有一些的惊喜的。

    
只见他对面的男子，摇了摇头：“还是需要你自己亲自去看一看，我也不确定，不过，据我打听，那边确实有圣教的人。”

    
陈宇点了点头，知道这些就已经够了，距离这里也不远。

    
“多谢，这份情，我陈宇记下了。”陈宇是发自真心的，能够帮助他打听圣教的事情，这些已经给他带来了惊喜。

    
发动了自己所有的势力，这才打听了一点关于圣教的消息。

    
“哪里的话，夜帝的事情就是我的事情。”

    
两人微微作揖，而陈宇整个人不在停留，直接离开了这里。

    
一刻的时间，陈宇都没有耽误，一边走着，这个时候，也是有些担心何思凝的，不知道她和叶凡两个人怎么样了。

    
等这边的事情，结束以后，陈宇便打算直接去找何思凝，这样的话，还能够安心一些。

    
陈宇，整整走了一整天的时间，这才来到，那人所说的地方。

    
果不其然，圣教藏匿的地方，可不是随随便便就能够找到的，也是花费了许多的时间，再加上，比较隐蔽，陈宇，整个人这才发现。

    
面对这里的一切，陈宇，整个人，微微一愣，这建筑的模样，倒是第一次见过，不过也没有太过于在意。

    
只见那座楼之中，陈宇还没等进去，就从中出现了一个人。

    
那人走路的姿势怪异，好像是被什么束缚了一般，整个人还低着头，脚步一顿一顿的。

    
陈宇站在一旁，皱着眉头，这到底是一个什么东西。

    
不过，不管怎么样，只要是圣教的人，那就一定不是什么好东西。

    
只见，陈宇整个人直接发动了攻击，以雷霆之力，打算速战速决。

    
可就在陈宇动的时候，那人竟然也是动了，和刚才的行动，一点都不同，刚才的缓慢，一切，都好像是假象。

    
那人的行动速度，竟然和陈宇整个人不相上下，但是那些都能够忍受，可是，让陈宇郁闷的是，那人的手法和自己很是相同。

    
好像，能够预知自己的行动一般，陈宇的方向，他也会向着那边，陈宇的攻击，他都好像能够预知一样，并且一言不发。

    
一味的攻守，不停顿，所行动，没有丝毫的犹豫，就像是不知疲惫一般，无论是手法还是其他的，都是如此。

    
更加巧合的是，陈宇手中持着双刀，那人也是如此，手中拿着双刀，不停的攻击着。

    
几个回合以后，陈宇极速向后退去，只见那人，竟然也是同样如此，在一定的距离以后，和陈宇同样的动作，退回了，那楼前。

    
“不对！”

    
陈宇喘着粗气说道，那并不是人，他没有呼吸，到底是个什么东西，为什么还能够预知自己的动作。

    
陈宇再次发动攻击，这次亦然是拼尽全力，所到之处，都产生寒气，周围的空气，险些凝结。

    
可是，那人，竟然也是同样如此，这让陈宇整个人，有些不知所措，两者相碰，不相上下。

    
只见陈宇，再次出击，这次，是直接奔着那人头顶的头纱而去。

    
双刀出手，右手直接扔出，让那人避无可避，但是，在这时候，那人，忽然在原地消失了。

    
是的，确确实实消失了，以肉眼的速度，但是，陈宇却是嘴角露出了微笑。

    
他能够预知到那人的位置，因为，那人的一切好像都是在刻意的学习自己，那就说明，下次出现的位置，在这里。

    
果不其然，在那人消失的时候，陈宇，整个人也是消失不见。

    
陈宇的出现地方，正是刚才那人出现的地方，所到之处，他已经知道。

    
左手的长刀，直接出击刺入，于此同时，另外一只手，更是划开那人的头纱。

    
黑色头纱的掉落，让陈宇的瞳孔忽然变大，竟然是一个木偶人吗？

    
木偶人，这种东西，并不好对付，也同样是一个，不是寻常就有的东西。

    
是需要控制的人，对其有极佳的天赋，并且能够又足够的耐心，进行组装，所有的一切都是由一个人完成。

    
在许久之前，却是有记载过，还能够复制出别人的能力，将其发挥，在曾几何时，这木偶人，可是世人争抢的东西。

    
因为木偶人，能够不怕疼痛，不怕劳累，无限的攻击，都是没有任何的问题。

    
如果相同的对手来说，这木偶人，可是最好的武器，但是，能够控制它的，却只有极少的人。

    
这个世界上，最稀缺的就是这种人了，大多数人都以为很少，甚至在这几年，更是如此，好像直接消失了一般。

    
要不是，陈宇这次看见，也是在曾经没有见过的。

    
这圣教果不一般，能够寻找到控制木偶人的能力，这种情况，他也是第一次听说。

    
既然是木偶人的话，那就可以来攻击，控制他的人，只要消灭了她，那些木偶人，也是不能够在多做些什么的。

    
陈宇，看了一圈，竟然没有发现那人的存在，目前为止，就只有那木偶人一个。

    
果不其然，这个时候，那人是不会出来的，自己的这点心思，他自然也是知道的。

    
作为控制木偶的人，最重要的就是保护好自己，只有这样，才能够躲避，敌人的追击，像这种，控制木偶人的人，一般来说，是根本就不会任何的武功的。

    
想要自保，他们就只能够用木偶人，因为在他们的一生之中，只有学习如何制作，和控制，复制，木偶人。至于其他的事情。

    
就算是他们想要学习，身为，他们身边的人，也都会明令禁止，只有这样，那木偶人，才能够控制到极致。

    
并且，这种大多数，只要一出世，就会有许多的贵族，或者皇家，再或者武林中的强者都会前来，想要将他们收为自己的人。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->