    蝎本来就是砂忍村建村以来，在傀儡术上天赋最高的天才，加上傀儡师的战斗力成型早。对查克拉和体质又不需要太大的依赖。因此，蝎如今的战斗力。妥妥是上忍的最巅峰。

    蝎的奶奶千代甚至断言，在15岁之前，蝎绝对可以成为影级的傀儡师，甚至可以成为像二代风影沙门那样，打破极限，开创新道路，或者说拓宽傀儡师极限的天才忍者。

    也正是因此。三代风影一直对蝎的安全颇为重视，从来没让他执行过大型出国任务，所以蝎才会天天喊着自由，想要跑出风之国。

    “丽奈，你是拦不住蝎的，”三代风影一伸手。从蝎摔到地上的苍蝇丸四号傀儡上飞出了一些细小的铁砂粒。

    “刚刚要不是我，蝎早就已经飞出砂忍村了。”

    嗯，蝎的苍蝇丸四号其实已经是成熟的飞行傀儡了。只不过刚才三代风影在傀儡上做了一些手脚，又用风遁掀起了一阵怪风，所以蝎才会摔了下来。

    “他现在的实力在村中里闭门造车，已经没有什么进步了。雏鹰想要长大，就必须要面对风暴，该放手了，丽奈。”

    三代风影一边说着，一边用铁砂把苍蝇丸四号的零件残骸，都给收集了起来。

    “不说别的，飞行傀儡在整个砂忍村都是已经研究了十几年的难题，然而蝎在没有看任何资料的情况下，以一己之力将它完善出来。有如此天赋能力，你们两个还用为他担心吗？”

    丽奈和庆次看了一眼苍蝇丸四号的残骸，实在没有想到，原来刚刚这个飞行傀儡居然真的可以飞行？看来蝎的天赋还在他们俩人想像之上。

    岩忍村。

    “真是的，魍魉那个玩意儿居然又复活了吗。”大野木看着情报嘟嘟囔囔的说道。

    魍魉曾给大地带来了深重的灾难，并险些统治了世界。嗯，这里的灾难和统治世界，基本上就是在说土之国了。

    岩忍村尚未建立的时候，土之国就曾经受到过魍魉的攻击，那个时候，因为岩忍村还没有建立起来。土之国各大忍族是各自为战，一盘散沙，差点让魍魉一波给推平，所以才会留下这种恐怖的传说。

    所以大野木对魍魉这个魔物的重视，可比风之国和火之国高多了。

    当然啦，再怎么重视也就是那个样，现在的土之国可不是忍族时代，就算魍魉真的破封而出，岩忍村也不带怕的，无非是付出的代价大一点而已。

    不过现在这种时间段，大野木可不想因为一个魍魉，影响到岩忍村对木叶的攻略。

    “没有办法了，必须要保证魍魉一定被封印住，回信告诉巫女。就说我会亲自出马。”

    “哎？”土影办公室里四尾人柱力老紫，五尾人柱力汉，还有黄土都大吃一惊。

    “哎什么哎，其他忍村封印不了魍魉，大不了拍拍屁股走人。我们土之国封印不了魍魉的话，就得遭到魍魉的入侵了！”

    “而且魍魉手下的石头士兵，不死不灭，除了我的尘遁外，其他方法都很难彻底消灭，要不是因为你们通通不争气，没人能学会我的尘遁，我何至于一村之影，亲自出去做任务？”

    老紫撇了撇嘴，他因为说话比较直的原因。经常被大野木教训，随着年龄逐渐增大，性格也渐渐变得顽固的他，和大野木的冲突也越来越大了。

    现在又听到大野木在上头说教，他自然不耐烦的很。

    黄土则皱着眉头，“既然如此，让我们跟着老爹一起去吧。这样也能保护你的安全。”

    “不用了，老紫和汉都是人柱力，不可轻动。至于黄土，我不在的时候你要保证岩忍村的正常运转，我带上狩和文牙两个人过去就可以了！”

    大野木挥了挥手，开口说道。

    前往鬼之国的道路上。

    “在忍界长途赶路，这倒还真是稀奇的体验，我都已经许多年没有了靠着两条腿走路了。”猿飞彻带着日向日差，油女志微正在赶路中，与平日里天天飞雷神来回不同，这一次他却是踏踏实实地用起了双脚走路。

    现在的猿飞彻，随着实力进步和寿命的增长，已经不像以前那么拥有急迫感了，所以现在他在非紧急情况下，也不再施展飞雷神赶路了。

    从木叶前往鬼之国，需要经过雨之国和鸟之国两个小国家，算是距离比较遥远了。

    “真是的，雨之国的天气可真是糟糕。”猿飞彻抬起头看了看天空。

    连绵的阴雨，淅淅沥沥的下个不停，雨之国一年的360天里，至少有300天都是这样的天气。

    “这已经超出了正常的气候变化的极限了，八成又是1000年前辉夜姬种植神树，或者是和六道仙人兄弟交战，留下来的后遗症。”

    “不过，雨之国现在的情况倒也还不错，比平行世界强多了。”

    虽然雨之国的天气一直阴雨连绵，导致种植的农作物产量稀少。其中种植最多的粮食还是一种蘑菇，让雨之国的农业始终发展不起来。

    但各地新修建的水渠，已经让雨之国的情况比以前好了很多。至少被洪水淹没，或者是泥石流之类的情况已经比以前大为减少了。

    而且每年还能从风之国那里，获得大笔的补贴，虽然雨之国的平民仍然称不上富裕，但至少已经不是挣扎在生死线上了。

    很快，猿飞彻三人，便来到了雨之国的城镇中，随即找了一个酒馆，准备休息一会儿。

    这种阴冷的天气下，哪怕平日里从不饮酒的猿飞彻，也不会拒绝一杯热啤酒。

    酒馆里倒是颇为热闹。里头的顾客三教九流，各种人都有，但大多数脸上都没有什么愁苦之色。那种借酒浇愁的酒鬼也十分罕见。

    “看样子山椒鱼半藏把雨之国治理的挺不错的呀。”猿飞彻见到雨之国国民的精神状态，不禁微笑着说道。

    “不错，雨之川计划完成后，雨之国和雨忍村也有了巨大的发展，听说山椒鱼半藏还想要成为第六大国呢！”一直有些拘谨的日向日差听了猿飞彻的话，开口接话道。

