    万巧阁！

    “时间快要到了！”

    牧子平抹了抹嘴边的油水，站起身，道：“师父！我去隔壁看看！”

    “去吧！”

    沈天无所谓的挥挥手。

    他是知道牧子平找隔壁的赵泰炼制东西。

    不过，你去就去，跟我说声干什么？

    好像跟我有什么关系一样！

    对此，沈天颇有微词！

    牧子平并未多想，起身打开墙壁的门走了过去。

    沈天看着别扭的门，暗道：该是拆了！下次告诉子平别走那里了。

    他之前就打算拆掉了。

    只是牧子平走的比较频繁，这才暂且的搁置了。

    “人怎么还不见了？”

    牧子平来到隔壁的宅院，感受不到半点的气息。

    旋即，他微微的放开神识，察觉到某处的空间有所波动。

    他迈步就走进去，看到面前还在测试的发动装置。

    “怎么还在测试呢？”牧子平疑惑的问道。

    他对铸造一道也是外行人！

    所以觉得运输工具的炼制不算难。

    至少对于有着楼船的器魂圣地是这般的。

    毕竟，楼船严格来说也是运输工具，有着共通的地方。

    “陛下！事情是这样的....”

    赵泰赶忙回身，仔细的将问题阐述出来。

    牧子平听完，豁然开朗的点点头，暗道：给世俗人炼制的运输工具还有这么多的问题，果然一行门道一行山！

    那，一天的时间是不是太着急了？

    牧子平看着方元思的脸庞都有些发白，费老的气息感觉也不是很好。

    下刻，他便道：“你们...”

    “陛下先别说话！”

    赵泰猛的打断牧子平的话。

    因为，方元思已经给发动装置灌输了真元。

    这次的发动装置是他在有了方元思真元少量灌输提醒后，多次更改的结果。

    也是他觉得成功的可能性最大的一次。

    当然，最重要的还是牧子平给的时间不多了。

    牧子平闻言，赶忙闭上了嘴巴！

    对于专业的人士，要保持足够的尊重。

    之前将三天压缩成一天。

    他只是觉得赵泰是偷奸耍滑，才这般的做的。

    现在看看，三天的时间恐怕还不是偷奸耍滑了。

    是我想的太多了。

    牧子平暗暗的批评自己两句。

    紧跟着，专注的盯着赵泰的动作。

    就见赵泰迈步走向发动装置，可以看出他每迈出的一步，都有着几分的犹豫。

    毕竟，这是他最有信心的一次。

    若是失败了，对他的打击也是不小。

    嗡...赵泰发动了装置。

    真元瞬间爆发起来！

    整个发动装置震颤起来。

    但，阵法的光华直接将震颤的发动装置给压制了回去。

    见此，方元思疲惫的眼睛中也多了几分的专注。

    阵法他也是有了些修改的地方。

    而修改的就是防止发动装置内的真元不断的冲击阵法，导致阵法的力量衰弱。

    就见绽放着光华的阵法在遭受真元冲击的时候，一道细微不可查的纹路在阵法光华的掩盖下流转。

    而每次纹路浮现的时候，真元的冲击都会被吸收大半。

    这，便是阵法改进后最大的功能！

    吸收真元冲击的力量作为支持阵法的能量。

    时间点点滴滴的流逝！

    阵法的光华迟迟不见有半点的暗淡。

    反而是发动装置内的真元的冲击逐渐和阵法形成了平衡的关系。

    一刻钟的时间过后。

    “呼...”

    不知是谁先松了口气。

    紧跟着其他两人也跟着松了口气。

    目前来看，发动装置稳定了下来，能够坚持一刻钟的时间不炸。

    “这是...”

    牧子平试探的要询问。

    赵泰不等他说完，道：“陛下！目前来看是成功的，只是后续的就要更多的时间来测试了。”

    “没关系！能够让我用来运送大量的人就行了。”

    牧子平无所谓让发动装置坚持更久的时间。

    毕竟，一刻钟的时间，足够他将大量的人口从云桑幽三州运输到青州来了。

    现在的问题是...牧子平提议道：“之前你做的运输工具能够承载的人很少，我需要一次运输万人！”

    “万人？”

    赵泰轻松的道：“这个小意思！只要加大空间就可以了。”

    他这话倒是没有半点的谦虚。

    这两天做的发动装置属实的多。

    虽然大多的都是炸掉了，但之前做的那个金丹材料的发动装置。

    别说运转起运输万人的运输工具了，就是十万人都不在话下。

    想来牧子平也是能够接受这样的代价。

    而现在研制的，则是顺应着前辈的意思，专门造福世俗人的运输工具，属于居家旅行的最佳备品。

    而且使用的还是筑基真元！

    每个城镇内至少有数名这般修为的修士，足以支撑充能的需求。

    至于大城市中，那可就是更加的多了，完全不需要操心。

    现在要做的就是将眼前的发动装置给做成成品，拿给前辈来做批评。

    铁皮，赵泰早早的就炼制好了，无需在做准备，直接拼凑了起来。

    “陛下！你看看这个拿给前辈看看如何？”

    赵泰将成品放在牧子平的面前，试探的询问着。

    牧子平围绕着车辆看了几遍，点头道：“好！我去跟师父讲讲，看看他老人家是否愿意看看。”

    说完，他也没有耽搁，转身就去到了万巧阁。

    “制作出来了？”

    沈天听到消息，起身道：“好！我就过去看看吧！”

    然后，两人便一前一后的来到了赵泰的宅院中。

    沈天看到院中摆着的车辆，虽然形象有些超乎他的想象，跟着他弄得流线型的跑车更是没有可比性。

    但，终归是见到了眼熟的东西。

    沈天还是带着激动的心情走上前，伸手摸了摸光滑的车面。

    然后，他打开了车门，看着里面的内饰，陷入了沉默。

    “师父...”

    牧子平紧张的低声问道：“您觉得怎么样？”

    “这辆车好倒是挺好的！就是...”

    沈天有点不知道该从何处开始批评。

    因为，这辆车对他来说，有着完全不同的感官。

    闻言，赵泰、费老和方元思三人紧张了起来，他们知道重点就在后面的话了。

    牧子平更是紧张的问道：“师父！有什么不对劲的地方嘛？”

    “我就说个比较严重的问题吧！”

    沈天指着不知道是不是驾驶位的地方，道：“它没有刹车啊！”

