    “小弟是存心想给家父争脸，所以在嘉蔬署真是拼命了，每日带着那些栽种户在田地里折腾……”

    陈潇说着就怒道：“德华兄你想想，辛辛苦苦的栽培出来的种子，一夜之间就被人下药成了废品，小弟这心中得多愤怒？”

    “然后呢？”

    方醒觉得这手段在以后都烂大街了，不外乎就是职场挖坑而已。

    可对于陈潇来说，他的背后是陈嘉辉，而且这职位还是汉王……

    可朱高煦却回了封地，北平城中没有那咆哮声，让人觉得缺了些什么。

    陈潇说道：“小弟也是疏忽大意了，以为是嘉蔬署的地盘，就疏忽了防备。不过小弟估算应当是典署郭瑾干的好事。”

    方醒进入官场后，除去当初被轻视打压之外，此后就是一路杀了上来，所以对这位郭瑾有些兴趣。

    “你有证据？”

    陈潇摇头道：“没，不过小弟却知道他对袁弥不善。”

    方醒沉吟道：“袁弥上次释放了善意，可郭瑾是下官，他怎敢对袁弥放肆？”

    陈潇笑道：“那次小弟在茅房外面听到他和人说话，言语间好像是要弄弄袁弥。”

    一个七品官居然要去弄自己那正五品的上官，这个世界让方醒觉得有些疯狂。

    “他……的倚仗是什么？”

    方醒觉得这背后有问题：“你别告诉我他是自己在折腾，那你马上就可以回去把他打个半死，保证不会有人责罚你，因为他肯定是疯了。”

    陈潇低声道：“郭瑾应该是右监正许梿的人。小弟曾经看到郭瑾悄悄的去找许梿，呆了有小半个时辰，出来的时候笑的就像是刚吃了鸡屎般的得意。”

    “你这都是揣测，不足为据。”

    方醒说道：“没有证据……不过咱们做事不需要证据！”

    “德华兄威武！”

    陈潇谄媚的笑了笑，得意的道：“出来前我去找了郭瑾，一拳封了他的眼。”

    ……

    “陈潇的事你别管，不然老夫早就去找那袁弥说话了。”

    吃完午饭后，方醒一家告辞，陈嘉辉和方醒落在后面谈话。

    方醒想起上次陈嘉辉去庆寿寺时都没提及此事，就说道：“是，建中歇歇也好。”

    可等出了陈家，方醒就让家丁们护着家人回去，他自己却去了东厂。

    ……

    孙祥是侧躺在软榻上和方醒见的面，他苦笑道：“一顿板子下来，幸而下面的人还知道分寸，不然今日兴和伯大概只能去城外找咱家了。”

    城外，那只能是乱坟岗！

    方醒随意的坐在边上，单手搁在椅背上，问道：“孙公公，上林苑监你们盯着谁了没有？”

    孙祥说话间都没避讳手下打自己板子时有水分的事儿，所以他坦然的道：“六部都来不及安排人手，上林苑监更是没工夫，怎么……是陈潇的事？”

    居然都知道陈潇的事了，这货还说没安排人手去盯着上林苑监！

    方醒点点头，说道：“这坑人坑的水准太差，明晃晃的要拿陈潇作伐，方某想找那人说说理去。”

    孙祥笑了笑，说道：“你那哪是说理，不过罢了，上林苑监里争斗有些厉害，左监正袁弥原先的靠山倒了，就在陛下登基时倒了，所以那些人就蠢蠢欲动，想着把他拱下来……这些权利倾轧太过平常，没有谁回去关注一个失势的五品官的前途如何，所以多半是有人在觊觎着袁弥的位置，不过手段确实拙劣了些，弄不好这主意就是出自于你的仇人之手，太拙劣了，不然他们就不该去动陈潇。”

    这是明晃晃的说：上林苑监的权利倾轧咱家知道，而且还知道那些人是想弄袁弥，而陈潇不过是炮灰而已。

    方醒点头，表示明白了，然后就问了问孙祥的伤势，起身告辞。

    孙祥吩咐道：“安纶替我送送兴和伯。”

    一直在边上当背景的安纶应了，然后和方醒一起出去。

    能这么肆无忌惮，不忌讳的出入东厂，除去方醒之外再无他人。

    所以这一路盯着他们的人不少，安纶只能轻声道：“陈桂有些迫不及待了。”

    方醒微微点头，然后嘴唇微动：“哪里都有争斗，看热闹就好。”

    安纶作为空降兵回到北平，刚开始盯着他的人很多，若不是他装傻，早就被挤兑到角落里去了。

    ……

    方醒进了东厂，自然会落入不少人的眼中。

    而袁弥就收到了消息，他把手中的册子一扔，原本有些萎靡的精神陡然一振。

    “叫了郭瑾来！”

    上林苑监的本质其实就是个官办的大农场，皇室的特供基地。

    为此他们不但有不少土地，更管理着不少农户。每年除去供应宫中之外，还能落下不少油水。

    作为嘉蔬署的典署，郭瑾每年除去巡查之外，下去的次数不算多，所以此刻正在衙门里。

    等见到了一脸正气的袁弥时，郭瑾笑的略带讨好，躬身道：“见过大人。”

    袁弥抚须道：“那陈潇所犯何事？”

    郭瑾一愣，心想上次不是给你说过了吗？而且陈潇被赶回家也是你做的决定啊！

    不过上官问话他只能回答。

    “大人，那陈潇耗费钱粮无数，结果弄出来的种子却因疏于看护而被人混入了药，成了废品……”

    郭瑾瞥了袁弥一眼，看到的却是忧色。

    “本官记得没有上报吧？”

    袁弥皱眉问道。

    郭瑾呐呐的道：“大人，下官……”

    这事儿不是你操办的吗？我哪里知道？

    袁弥点点头道：“你们嘉蔬署最近有些乱，让那些在京的人多下去看看，别老是一天就窝在京城里享福！若是出了岔子，本官谁都保不住！”

    “去吧。”

    袁弥突然拿出了上官的派头一顿呵斥，郭瑾懵懂的回到自己的地方，然后半晌想不出个所以然来，就悄然去找了右监正许梿。

    许梿看到他进来，就干咳道：“你来作甚？”

    郭瑾先探头在门外，眼角往两边一瞟，然后关门，凑过去弯腰低声道：“大人，方才袁弥叫了下官去问话。”

    许梿皱眉，隐住眼中的厌恶之色，问道：“问了什么？”

    在上官的面前最好不要卖关子，否则不管是好消息还是坏消息，在上官的眼中都会减分。

    可在实际操作中，许多人厌恶下面的人卖关子，自己在面对上官时却忍不住要卖弄一番。

    这就是地位的不同产生的差异性作法。

    可郭瑾却没注意许梿眼中的厌恶，他睁大眼睛，脑袋往前伸了伸，说道：“大人，他问了陈潇之事，还……故作忘记了些事，最后告诫下官，要多下去查看……说嘉蔬署有些乱了。”

    郭瑾抬头，无辜的道：“他难道是察觉了什么？所以平白污蔑下官的嘉蔬署……”

    许梿的眼中多了些阴霾，他淡淡的道：“他那边可能是得了什么消息……而且必然是和兴和伯有关。”

    郭瑾的身体一抖，有些惶然：“大人，兴和伯可是睚眦必报啊！那陈潇肯定会去告状，到时候……大人，下官可是一心为了您，此事……”

    许梿低喝道：“你慌什么？难道那些种子还能复活？”

    郭瑾面露喜色道：“是，下官明白，那些种子肯定是种不出东西来了，陈潇就是渎职！”

    许梿挥挥手，郭瑾走到门边，悄然开门，然后探头出去左右看看，这才出门。

    “小人！”

    等他出去后，房间里传来了一个不屑的声音。