    “老大，这人都已经烧焦了，医生还没有确定，说不定只是别的人而已。”刘能看到一脸绝望的慕辰忍不住说道，那两具大人的尸体还是手牵着手的，一定不会是白雪和简陌桑的。

    “马上让人鉴定，第一时间给我结果！”慕辰的声音满是空洞，整颗心像是被抽空了一般。

    应该不会是白雪的，他不相信白雪就这么离开他了，这是绝对不可能的！

    在那三具尸体被去鉴定的时候，慕辰一句话都没有说，紧咬着的薄唇渗出丝丝血迹。刘能在旁边看着都担心不已。

    “检查结果已经出来了，确实是你们要找的人。”当医生的结果出来的时候，慕辰只觉得头上一到晴天霹雳，眼前一黑，要不是刘能及时扶住了他，慕辰有可能就倒在地上了。

    “你是什么医生！我不相信你！一定不是真的！你在撒谎！”慕辰揪住那医生的衣领，那样子像是要疯了一般。

    “先生请您冷静一点，请您节哀。”那医生看到慕辰这个样子，也是吓得不轻。

    “老大！你冷静一点！冷静一点啊！”刘能的声音都在哽咽。

    老大和白雪好不容易才再次走到了一起，为什么又出现了这样的事情，不仅是老大，就连他也是难以接受的！

    “白雪，庭旭，他们不会丢下我的。”慕辰呢喃了一句，猛地吐出了一口鲜血，直接倒在了刘能怀里。

    “慕辰！不要，不要！啊！”白雪大汗淋漓惊坐起。

    刚才她做了一个噩梦，梦到慕辰吐血了，梦到慕辰喊着她的名字，那么痛苦，那么绝望，吐着血在她面前倒了下去，而自己却只能眼睁睁看着，无能为力。

    白雪一下子被惊醒过来。

    坐在白雪大口大口喘着粗气，心里很是慌乱，总觉得慕辰是不是出了什么事情。

    可是现在她被关在这里，除了每天的三餐饭之外，其他时候都见不到人，而且也没有人跟她说话。房间里更是没有一个可以通讯的工具，看来是简陌桑担心她会联系慕辰，所以才将房间里的通讯设备都给撤销掉了。

    “来人！来人！”白雪不断拍打着门，她一定要问问简陌桑慕辰怎么样了，不然她心里会不放心的。

    白雪敲了好一会儿，外面都没有动静，“外面有没有人！你们让简陌桑来见我！他要是不来见我的话，我就撞死在这个房间！”白雪是真的急了。

    梦里，慕辰吐血在她面前绝望倒下去的样子，一直在白雪眼前回放。

    在门口闹了好一会儿，白雪才听到外面急匆匆的脚步声，“白雪，你别做傻事，有什么话好好说。”简陌桑说着，将房门从外面打开。

    看到门开了，白雪想都没想，直接推了简陌桑一把，就往外面跑去，可是刚出了门口，白雪就被两个黑衣保镖拦下了，被人拎小鸡仔一般丢回了房间。

    “白雪，你别想逃，没用的。”简陌桑被白雪推倒，慢条斯理从地上站起来。

    “简陌桑！”白雪冲了过去，想要打简陌桑，却被简陌桑禁锢到了怀里，“你放开我！”手动不了还有脚，白雪狠狠在简陌桑的小腿上踢了几脚，简陌桑这才放开了白雪。

    “现在消气了吗？”等白雪退远一些之后，简陌桑这才说道。

    那笔直的西裤上粘着白雪满是灰尘的脚印，但是简陌桑看都没看一眼。

    “简陌桑，你老实告诉我，慕辰他现在怎么样了！”白雪远离简陌桑问道。

    小庭旭在简陌桑这里，虽然不让他们见面，但是简陌桑应该不会虐待了小庭旭，可是慕辰那边怎么样，白雪是一点都不知道，现在她只有问简陌桑才知道了。

    “慕辰怎么样我怎么会知道，说不定现在正醉倒在某个女人的温柔乡呢。”简陌桑听到白雪打听慕辰的消息，脸上的神情微冷。

    “你胡说！慕辰不是那样的人！慕辰他会来救我的！一定会来救我的！”白雪朝着简陌桑大声喊道。

    她相信慕辰一定会来救她的，可是现在她不知道慕辰怎么样了，她真的很担心慕辰，尤其是做了那样的梦。

    “他会来救你吗？反正我是不知道，我们来到这里两三天了，也没有收到慕辰那边有什么动静，我估计慕辰是不会来找你了。”简陌桑淡淡地说道。

    要想让白雪死心留在他身边，首先就是要白雪对慕辰死心，慕辰这么久都没有出现，白雪心里肯定会担心会失望，到时候对慕辰的爱也渐渐没有了。

    “不是的，慕辰一定是有什么事情耽误了，他一定会来救我的！”白雪不相信简陌桑的话，慕辰一定会来救她的。

    “他不会来救你了！他想要救你早就已经来了！白雪，你看清楚现实好不好！”简陌桑紧抓着白雪的肩膀怒道，为什么白雪不肯看清楚，慕辰不会来救她了，为什么白雪不能爱他！

    “那你告诉我，慕辰他现在怎么样了。”白雪不相信慕辰会不管她，就算不管她，但是还有他们的孩子，是慕辰的亲骨肉，慕辰不会不管的！

    “我不知道！”简陌桑说着，就要离开白雪的房间，他担心自己再留在这里，可能会因为慕辰的事请和白雪生气，简陌桑不想对白雪发脾气。

    “你要是不告诉我的话，我不知道我会做出什么事情来。”白雪淡淡地说道。

    她知道简陌桑一定知道些什么事情的，简陌桑将她带出来，肯定会防范着慕辰的，不说会对慕辰怎么样，至少会在慕辰身边留下人看着，不可能什么都不知道！

    “白雪，你这么对我，难道你就没有想过我会难过吗？”简陌桑听到白雪的话，一脸哀伤的看着白雪，难道他为白雪做的还不够吗？为什么白雪要这么对他！他到底有哪一点比不上慕辰了！

    “对不起，简陌桑，我只想知道慕辰怎么样了。”白雪低声说道。

    “他没事，你还是管好你自己吧。”简陌桑说完之后就离开了，再留在那里，不过是徒加悲伤而已。

    可是，他不会放弃的，两天三天不行，那就两三个星期，再不行就两三个月，甚至两三年！白雪一定会忘记慕辰的！

