    这些镜头都给了江小白一种模板，似乎全在告诉她：

    你看，所谓的性感妩媚妖娆就应该是这个样子的，只要你也这么做了，那你就也能演成花玲。

    所以江小白本来就是已经计划好了，打算这几天多看看花玲在剧中的表现，然后就照着她饰演的开始模仿表演，这样多练一练就总是会演出她的几分模样，再去饰演花魁时大概就有状态了。

    可是周豪的话却是让她清醒了过来。

    它有本来的样子，而她应该去发现它，而不是像别人那样做。

    这让江小白多了几分思索。

    自己在房间里琢磨了一会儿后就到了午饭时间，等一起吃完饭，江小白就和明珠她们一起拆礼物了。

    昨天的那两百件礼物可都被人运了过来，现在被摆放到了客厅里，看着还是很壮观的。

    “小姐，要不我和石头来拆吧。”

    周海看到她们几个准备动手，就问了一句。

    “不要，拆快递和拆礼物是我们最快乐的时候，请不要剥夺我们的快乐！”

    玲珑直接给拒绝了，双手在胸前比个叉，拒绝的非常彻底。

    周海：……

    原谅我们，你们的快乐我不懂。

    江小白也和她们一起拆，只是她发现，好像玲珑她们拆起礼物比自己快的多，而且这兴奋的样子……

    看来确实是非常快泺。

    “这个是什么……好漂亮的衣服啊。”

    “这个发卡也很好看！”

    “这个好像是自己织的毛衣娃娃啊。”

    她们几个一边拆一边看一边讨论。

    “咦？这竟然有一封信！小白姐，我们可以打开吗？”玲珑问道。

    这都是粉丝的信，不是什么认识的人的，应该不会牵扯到什么秘密，所以江小白稍一思索就点头了，“打开吧。”

    “漂亮的小白，生日快乐！从第一次见到你，我就沉迷在你的眼睛中不能自拔了，我……”

    玲珑开始念了起来，念的很是声情并茂。

    江小白的脸色逐渐古怪。

    其他人也是忍笑，还是董冉说了一句：“行了，别念了。”

    这分明就是一封情书嘛。

    哦，除了情书外还有一盒巧克力。

    “这个人的落款我好像有点印象……啊，我知道了，这就是那个拍立得男孩！”明珠忽的说道。

    “拍立得男孩？就是那个要现场拆他礼物，他给拒绝了的那个？”玲珑想起来了。

    明珠点点头。

    然后大家就又笑了。

    粉丝们送的礼物有轻有重，有些是买的，有些是手工制作的，对此，江小白心中只有感谢。

    身为陌生人，能有别人喜欢你，并精心准备礼物，这个举动本身就已经是很难得的心意了，哪还有什么挑的？

    “我手机有消息来了，等等，我去看看。”

    明珠说着就拿出了手机，“咦，是橘子给我发的，这是……呀！”

    她一看就叫了出来。

    “出事了？”

    玲珑探过小脑袋凑过去看。

    “小白姐，冉姐，那个刘庆他出事了！”

    明珠喊道。

    江小白和董冉一愣，就也停下了手中的动作，“刘庆怎么了？”

    “新闻上说，今天凌晨一点时，刘某在某会所女票女昌时因为小姐的事跟别的女票客起了纠纷，然后两个人就打起来了，他把人给打死了！”

    明珠念起了新闻。

    董冉觉得有点恍惚。

    刘庆，打死人了？

    昨天晚上她们还见过他，并且跟他闹了点不愉快，自己在事后一直在琢磨着应该怎么防着点这个人，但没想到这还没过去一天呢，他就出事了！

    “这个新闻是橘子发的，他说这个刘某就是刘庆，而且刘庆打死的那个应该是个富二代，人家背景不差，不会放过他的。”明珠解释着，“现在看来，这个刘庆多半得凉了。”

    不是多半，是肯定。

    江小白听后就默默补充道。

    他犯了事，警方肯定得调查他家，而他家的生意还不干净，不晓得会查出些什么东西出来。

    反正刘家是要倒霉了。

    “真是太好了，人在做天在看啊，这种毒瘤就是要有这样的下场才好！只是可惜了，怎么是他打死别人，而不是反过来呢？”玲珑叹气。

    “两个人都是干那个什么才打起来的，似乎是因为瞧上了同一个小姐才大打出手的，虽然我觉得说这话可能不太合适，但我真的我觉得这种人……好像也没什么可惜的。”

    明珠说道。

    “只惜只有个新闻，没有很具体的图片或者是视频什么的，没有亲眼看到刘庆被抓走，我还是觉得有点可惜啊。”

    “行了，赶紧拆礼物吧，还有这么多呢。”

    “是哦……”

    江小白失笑，也跟着拆起了礼物。

    生日会的热搜持续了近一天时间，然后就被别的新闻给压下去了，可热搜没再上，并不代表人气减少了。

    相反，因为一些信息的传播也是需要时间的，所以有的东西可能当时不会有什么，但过上几天就会一跃而为全网的焦点。

    唐名公司没有再给江小白买热搜，但是那些真实的人气却也不少，网上的讨论度也在增加。

    董冉在看到这样的情况后，就叹息着说了一声——

    “早知道这次举办的会这么成功，当时做一个直播就好了，或者是做个录播，现在却是来不及。”

    这些东西都是要提前安排的，如今生日会都结束了，再弄自然是来不及了。

    “没关系，我们也只是小心了些，毕竟第一次举办这种活动，再有下次就好。”季文安慰着说。

    “只是觉得这么多的流量和讨论度，如果当时咱们是直播，那现在可能不用公司买热搜也一样能火，而且会更火。”董冉说。

    “其实结果也相差不太多啦，如今这样就很好了，你看，好多视频不都是上热搜了吗？有表演的，有和粉丝互动的，还有和碧莹合唱……说到这个，那个视频被很多李白cp粉转发了呢，热度还是挺高的，你们有留意到吗？”

    玲珑忽的说道。

    “留意到了呀，还有人跑到小白姐微博下问她和李碧莹到底是不是那个关系呢，笑死我了。”明珠说。

