    “怎么了？”

    坐在叶倾仙对面的高牧，见叶倾仙的表情变的奇怪，笑着问道。

    “沈佳栋消失了。”叶倾仙一脸无奈的对高牧说道。

    “消失了？”高牧有些不太理解，这个所谓的消失到底是什么意思。“怎么消失的？一个大活人，怎么可能会消失呢。”

    “王来打电话来，说沈佳栋从酒店里出去了。他现在，非常的着急。”叶倾仙对高牧说道。

    “一个大活人，有什么可担心的。”高牧不解。

    叶倾仙微微一笑，却仿佛猜出了王来担心的原因。

    “王来估计是担心这傻杯，有四处的乱找麻烦。所以，他拜托我，来找到这傻杯。”

    高牧听闻，点了点头。

    “所以说，咱们找……”

    高牧的话还没说完，就听外面有一个声音响了起来。

    “启禀高巡察使，叶部长。憾岳卫沈佳栋，前来求见！”

    听到这个声音，高牧和叶倾仙的脸上，都露出了奇怪的表情。

    “看来，我们的担心不是多余的。”

    高牧笑了笑，随后便找了一个地方坐了下来。

    叶倾仙无奈的看了高牧一眼以后，也坐了下来。

    “让他进来吧。”

    高牧无奈的说道。

    “是！”

    随后，沈佳栋便被带了进来。

    此时的沈佳栋，依旧是一脸的傲气，且豪情万丈。

    “高巡察使，叶部长，你们考虑的如何了？”

    他的样子，就好像是在逼问高牧和叶倾仙。

    “对了，你叫什么名字来着？”高牧在这一瞬间，竟忘记了沈佳栋的名字。

    “你有没有礼貌啊？”一听高牧询问自己的名字，沈佳栋很是不满的说道。“你作为主人，竟能忘记客人的名字。”

    “要不让我打他一顿吧？”高牧对沈佳栋这个人，是彻底的无语了。“我实在是忍不了了。”

    “其实说实话，我也想打他一顿。”叶倾仙显然也有和高牧一样的想法。“可是，毕竟他是憾岳卫的人……”

    叶倾仙的话没说完，但意思却非常的明显。

    她就是在告诉高牧，自己也想打沈佳栋。

    可他毕竟是憾岳卫的人。

    如果高牧真打的憾岳卫的人，事情就复杂了。

    “没事。”高牧则大手一会，满不在乎的说道。“别说打憾岳卫的人了，憾岳卫的人，我都杀了好几个了。”

    “今天如果不大这混蛋一顿的话，我的气是消不了了。”

    高牧也是实干派，说完之后，竟真的就朝着沈佳栋的方向走了过去。

    看到高牧朝着自己走来，沈佳栋嘴角上扬，露出了一副得意的表情。

    高牧是真的不明白，为什么他的脸上会露出如此的表情。

    “高巡察使，你果然是怕我的。”沈佳栋说话也真就是一点逻辑都没有。

    “行吧，你就当我是怕你的。”高牧说完之后，便对着沈佳栋的脸，就是一巴掌。

    “啪！”

    这一巴掌打的很重，很猛，直接打的沈佳栋在空中转了一大圈，随后狠狠的砸在地上。

    “好！”

    叶倾仙看到这一幕，直接拍手叫好。

    被打了一巴掌的沈佳栋，人直接就懵掉了。

    他很诧异，他不明白高牧为什么会敢打自己。

    要知道，自己可是憾岳卫，年轻一代的第一人。

    平时在憾岳卫中，别说挨打了，就连狠话都没有听过几句。

    “如果你再敢说废话的话，老子今天就敢打死你。”

    高牧看着躺在地上的沈佳栋，厉声的警告道。

    高牧的警告和狠辣的眼神，让沈佳栋第一次感觉到了害怕。

    沈佳栋缓缓的站起身来，用愤怒的眼神看着高牧。

    “再用这种眼神看我，信不信我直接把你眼睛给挖出来了？”

    高牧警告沈佳栋。

    不知道是不是刚才的巴掌太狠了，沈佳栋竟认怂了。

    *“我……我……我……”

    沈佳栋我了半天，也没有我出一个所以然。

    “行了。”高牧不耐烦的摆了摆手，对沈佳栋说道。“抓紧时间滚蛋吧，别在这碍眼。”

    沈佳栋点了点头，一脸狼狈的离开了。

    看着沈佳栋的背影，高牧摇头：“又是一个欺软怕硬的主。”

    沈佳栋刚离开庄园，就看到了迎面走来了王来。

    王来见沈佳栋的嘴角，带着鲜血，赶紧问道；“怎么了？”

    沈佳栋把刚才发生的事，一五一十的说给了王来听。

    让他没想到的是，王来在听到他的话后，竟是松了一口气。

    “行了，咱们回憾岳卫吧。”

    王来到现在，总算是明白了，上面为什么派沈佳栋来云天基地市。

    在回去的路上，沈佳栋一直在思考。

    他不说，王来也非常聪明的没有询问。

    等飞机降落在了憾岳卫的地盘后，沈佳栋才缓缓的开口：“我要好好修炼，以后绝对不妄自尊大了。”

    云天基地市，深夜。

    进入到了地下世界。

    这段时间没有进地下世界，地下世界的一切都没有改变。

    他刚一在地下世界‘上线’，就受到了无数的挑战申请。

    找了一圈之中，他想要挑战的人，没有一个人对他发出挑战。

    “既然没有人对我发出挑战，那我就对他们发出挑战。”

    现在，他有地下世界2成的权限。

    剩下的3成权限，则在妖姬1、罗刹1、修罗1身上。

    他现在要挑战的目标，是妖姬1。

    他的邀请刚发出去没多久，妖姬1就出现在了擂台上。

    和高牧预料的一样，这妖姬1是一个女人。

    她有着婀娜的身材，和一张看上去非常诱惑的面具。

    “何必呢？”妖姬1，不光声音和身材非常的有诱惑力，就连她说话的声音，都非常的有诱惑力。“咱们和平相处，难道不好吗？”

    高牧看着自己对面的妖姬1，笑呵呵的说道：“如果你把你身上的权限交出来，说不定我可以和你和平相处。”

    高牧这话一出，妖姬1脸上的表情开始出现了变化。

    “你知道吗？”妖姬1看向高牧，一字一句的说道。“在这地下世界，权限可不是什么好东西。”

    “哦？”妖姬1的话，让高牧来了兴趣。“怎么不是好东西了？”

