    乌飞兔走，十几天时间转瞬即逝，魔都依旧是车水马龙灯红酒绿的魔都，里面的人却是换了一茬又一茬，一些人远离家乡，满怀希望地闯了进来，一些人默默离开，失魂落魄地归于故土。

    星期天，袁旭东陪着朱锁锁和蒋南孙购物逛街，两个女人手拉手走在一起，袁旭东拎着大包小包的跟在后面，在众多男性路人羡慕或嫉妒的目光中，他直接开口抱怨道：

    “我累了，要休息一会儿，都逛了三个多小时了，你们还要逛到什么时候？”

    朱锁锁一边拉着蒋南孙走在前面，一边回头看向他笑道：

    “袁旭东，你到底行不行啊？我和南孙都不累，你一个大男人好意思吗？”

    见朱锁锁取笑自己，袁旭东直接戏谑反击道：

    “只有累死的牛，没有耕坏的田，你和南孙当然不知道累了，享受还来不及呢！”

    “呸~~”

    见袁旭东扯上自己，蒋南孙忍不住轻啐一口，转身看向他，面色嗔怒道：

    “袁旭东，你真是狗嘴里吐不出象牙来，满脑子的龌龊下流，锁锁怎么会选择像你这样的男朋友呢？”

    “谢谢夸奖，你们慢慢逛吧，我去咖啡厅休息一会儿！”

    路过一家宠物咖啡厅，袁旭东直接丢下朱锁锁和蒋南孙走了过去，推门而入，迎客铃响起，一身女仆打扮的侍应生声音甜美道：

    “先生，欢迎光临艾莉西亚宠物咖啡厅！”

    “袁媛？”

    看着一身黑白女仆装，与十几天前截然不同的袁媛，袁旭东颇为意外道：

    “真巧啊，没想到会在这里遇见你，最近过得怎么样？”

    不等袁媛开口回应，蒋南孙和朱锁锁推门而入，看着袁旭东面前的袁媛诧异道：

    “袁媛，你怎么在这里打工？”

    袁媛一边引着袁旭东三人走向卡座，一边不好意思解释道：

    “我住在安仁哥哥那里，生活费还是要自己付的，又想多赚一点钱当做学费，所以打了两份工，白天一份，晚上一份！”

    听到袁媛这样说，蒋南孙面色微楞，声音复杂道：

    “我听章安仁说你胃不舒服，这么辛苦的话，身体受得了吗？”

    “没事的，谢谢南孙姐姐关心！”

    见袁旭东三人落座，袁媛递上一份咖啡清单笑道：

    “袁先生，南孙姐姐，还有这位漂亮姐姐，这里的咖啡都挺贵的，我身上没有多少钱，就不请客了，等我赚钱以后，再请你们喝更好的咖啡！”

    看着大大方方的袁媛，朱锁锁笑道：

    “你好，我是朱锁锁，早就听南孙说过你了，章安仁的初中同学，很高兴认识你！”

    “锁锁姐姐好，我是袁媛，很高兴认识你！”

    见袁媛站在一旁等着，袁旭东扫了一眼咖啡清单，直接决定道：

    “一杯拿铁，两杯美式，都要大杯的，麻烦你了！”

    “应该的，这是我的工作。”

    袁媛微微点头，接着便去柜台准备咖啡，朱锁锁看向蒋南孙低声道：

    “这个袁媛不好对付，又和章安仁孤男寡女，共处一室，你一点都不担心吗？”

    白了朱锁锁一眼，蒋南孙取出手机打开微信，发给袁旭东和朱锁锁一张照片，声音平静道：

    “她是章安仁的初恋，两个人青梅竹马，大学四年都在一起，章安仁是在读硕士班的时候追求的我，不管他是脚踏两条船，还是先甩了袁媛，我都觉得非常恶心，尤其是他直到现在还在瞒着我，和前女友光明正大地住在一起！”

    看着手机微信里的图片，章安仁和袁媛搂在一起，站在东方明珠塔前，满脸的幸福甜蜜，袁媛还亲着章安仁的脸颊，朱锁锁忍不住气愤道：

    “这个章安仁太不是东西了，谈过恋爱就谈过恋爱，还这样偷偷摸摸地藏着掖着，说什么小姑娘第一次来魔都，只是普普通通的初中同学，以前还真没发现他是这样的人，南孙，你从哪里找到这样的照片的？”

    蒋南孙面色平静道：

    “我找他大学同学要的。”

    朱锁锁面色微楞，哭笑不得道：

    “他是不是得罪他大学同学了，居然发这样的照片给你？”

    白了朱锁锁一眼，蒋南孙面无表情地解释道：

    “我说我是袁媛，要和章安仁结婚，找他们要一些照片做结婚现场的短片，他们毕业的时候，章安仁还和袁媛在一起，两个人恩爱得很，大家都以为他们两个会结婚，然后就把照片发给我了。”

    “行啊，蒋南孙！”

    朱锁锁拍了一下蒋南孙的肩膀，满脸意外惊喜道：

    “我还以为你会被袁媛欺负，没想到你也不赖嘛，这一手干得漂亮！”

    看了一眼蒋南孙，袁旭东笑道：

    “我早就说过你不会是章安仁的初恋，他肯定是在骗你，现在真相大白了，愿赌服输，记得你还欠我一个要求！”

    说罢，不等蒋南孙和朱锁锁开口说话，他又转移注意力道：

    “你准备怎么办，要和章安仁分手吗？”

    “我......”

    蒋南孙刚要说些什么，不远处传来一阵吵闹声，三人循声望去，袁媛正和一位浓妆艳抹的中年女子躬身道歉。

    “王夫人，真是对不起，我不是故意的，请您原谅！”

    “你烫了我儿子，说一句对不起就行了吗？”

    “我在送咖啡，是它自己撞上来的，只是溅到一点点，大部分都洒在我自己身上。”

    “你算什么东西？能跟我儿子比吗？我儿子身价七十万，你一个端咖啡的服务员赔得起吗？”

    见自家店里新来的服务员跟贵宾冲突起来，咖啡厅老板连忙走向王夫人赔笑道：

    “王夫人，她是新来的服务员，还不懂事，您大人不记小人过，就不要跟她多做计较了，今天免单，算我给您赔个不是。”

    见咖啡厅老板主动替袁媛赔礼认错，王夫人摆了摆手，趾高气昂道：

    “算了，一看就是刚从农村出来的土鳖，你让她道个歉，免单就不用了，我差你这点钱吗？”

    听到王夫人骂自己是农村出来的土鳖，老板又用眼神示意自己道歉认错，袁媛十指紧握，强忍住屈辱道：

    “王夫人，对不起，请您原谅！”

    “错了，不是跟我道歉，是跟我儿子道歉！”

    王夫人轻蔑地看了一眼袁媛，从地上抱起一条不知名的宠物狗，被她抱在怀里，原本安安静静的宠物狗立马冲袁媛汪汪叫起来，简直就是活生生的狗仗人势！

    被人欺负也就算了，一条狗也能冲自己大喊大叫，袁媛面色煞白，只感觉心里无限委屈，就像自己母亲说得那样，人离乡贱！

    “王夫人，请恕我冒昧，你儿子长相奇特，不知道你老公是什么品种？”

    见王夫人越来越过分，袁旭东忍不住起身走了过去，将袁媛拉到自己身后，顺手给了王夫人的狗儿子一巴掌，可怜的狗狗立马低头呜咽起来，躲进了王夫人的怀里，再也不敢汪汪乱叫了。

    跟在袁旭东身后的蒋南孙和朱锁锁一边安慰着袁媛，一边对仗势欺人的王夫人怒目而视，可惜对方完全不在乎别人的眼光，眼睛里面只剩下袁旭东。

    见袁旭东出言嘲讽自己，还动手打自己的爱狗，王夫人恼羞成怒道：

    “你知道我老公是谁吗？”

    袁旭东耸了耸肩膀，示意王夫人继续说下去，王夫人一边抚摸安慰着害怕不已的爱狗，一边得意洋洋地炫耀道：

    “我老公是王富贵，魔都的水产养殖业大亨，这条狗就是他送给我的，花了七十万元，在你们老家，够买一套房子了吧？”

    “王乌龟？”

    袁旭东面色诧异，怪不得王富贵想在外面找乐子，家有悍妻，是个男人也受不了啊。

    “你认识我老公？”

    听到袁旭东叫出自己老公的外号，王夫人依然是神色倨傲道：

    “如果你是我老公的朋友的话，这件事情就算了，要不然的话，我跟你们两个没完，我家里开着好几个养殖场，每年收入几千万元，你们两条贱命能值多少钱？”

    不想和王夫人这样的悍妇多做纠缠，袁旭东直接开口道：

    “我劝你别在这里丢人现眼了，回家管管你老公吧，小心哪天丢掉王夫人的头衔，你老公在外面开心得很，身边都是年轻漂亮的小姑娘。

    我们还在柏悦酒店喝过一次酒，他当时带着一位性感女郎，对了，我叫袁旭东，你回去问问王富贵还记不记得我，有时间出来一起玩啊！”

    见袁旭东言之凿凿的样子，想到自己老公常常夜不归宿，借口谈生意留宿柏悦酒店，上交公粮也是一副有气无力的样子，她面色微白道：

    “我记住你了，下次再找你们两个算账！”

    说罢，不等袁旭东回应，她直接离开咖啡厅，抱着自己的爱狗挤上一辆红色跑车，扬长而去。

    在心里为王富贵祈祷两声，袁旭东转身看向袁媛道：

    “你没事吧？”

    “我没事，谢谢你，袁先生！”

    袁媛微微摇头，稍微犹豫了一会儿，她看向咖啡厅老板道：

    “老板，给您添麻烦了，我想离职，多谢您这段时间的照顾！”

    见袁媛打定主意，咖啡厅老板点头同意道：

    “我算你半个月工资，等会儿微信转账给你，你先去换一身衣服吧。”

    袁媛微微摇头，语气坚定道：

    “我工作了十一天半，刚才打翻了三杯咖啡，扣除半天工资，你转给我十一天工资就行了，有付出才能有收获，这样才公平！”

    “行，那就转你十一天工资，如果你没有找到更好的工作，我这里随时欢迎你回来！”

    “谢谢老板！”

    向咖啡厅老板道谢一声，袁媛又看向袁旭东等人笑道：

    “袁先生，南孙姐姐，还有锁锁姐姐，我请你们喝咖啡吧，你们稍等一会儿，我去换身衣服。”

    不等蒋南孙和朱锁锁开口，袁旭东直接点头同意道：

    “好啊，你去换衣服吧，我们还在原来的位置等你，一杯拿铁，两杯美式，都要大杯的，你想喝点什么？”

    “馥芮白，也要大杯的！”

