    “吼！！”

    狼人发出一道痛苦的哀嚎，高大的身躯从艾莉亚的身侧扑过，在地面上犁出一道沾满鲜血的沟壑后停在维肯的面前。

    刺鼻的鲜血伴着腥臭的恶风迎面而来，维肯下意识打了个寒颤，连滚带爬地站起身。

    这时，躲藏在周围灌木丛中的猎人终于回过神来，一个身姿矫健的女子从草丛中一跃而出，一脸焦急地朝着维肯的方向跑去。

    她有着一头金棕色的卷发，五官靓丽，身姿挺拔，穿着一身干练的皮甲猎装，腰间绑着束腰，手中还握有一柄寒光闪闪的银剑……

    很显然，这些人很清楚自己要面对的到底是什么。

    “哥哥！”

    安娜低呼一声，搀住了维肯的胳膊。

    感受到妹妹话语的担忧，维肯的脸上终于有了血色。

    他拍了拍安娜的小手，示意自己并没有什么事，然后目光一转，望向了前方地面上痛苦哀嚎的狼人。

    说实话，被狼人袭击这么多年，维肯还是第一次看到这只怪物的全貌。

    只见它长着形似恶狼的脑袋，皮毛呈现银灰之色，一双蓝眼睛中有着锥形的瞳孔，身高大约两米左右，全身肌肉雄壮盘虬，獠牙利齿间挂着腥臭的涎液，一看就是个邪恶的黑暗生物。

    但是此刻，这只强大的黑暗生物的胸口出现了一道深邃的伤痕，鲜血浸染着皮毛，狰狞的伤口从肩膀一直蔓延到胸口。

    透过伤口，维肯甚至能看清胸腔中扑通跳动的黑色心脏……

    等等，跳动的黑色心脏？！

    维肯的瞳孔骤然一缩。

    “好了，麻烦解决了。”

    清冷的声音从前方传来，安娜微微一怔，抬起望向了前方神色冷峻的少女，刚想开口询问少女的身份时，忽然听到维肯惊怒吼了句‘小心’，然后转身将自己扑倒在地。

    艾莉亚顿时皱起眉头，只见刚才还在哀嚎的狼人忽然猛然一砸地面，身形犹如弹簧般一跃而起，胸口处的伤痕在血光之中迅速愈合。

    “吼！！”

    凶猛的狼人怒吼一声，双脚一踏便扑向了身后的艾莉亚。

    艾莉亚冷哼一声，纤手再度搭上了腰间的剑柄。

    “嘭——”

    澎湃的劲力轰然爆发，一只金属包裹的金红色铁靴狠狠地踹在狼人的腰间，将狼人那两米多高的庞大身躯踹飞了十几米远。

    嘭！

    狼人重重地撞在一颗树木上，粗大的树木轰然折断，缓缓砸向了后方的灌木丛，所有藏在那里的猎人们纷纷惊恐地避让，这才险之又险地避过了砸落的树木。

    这还没有结束，只见那个拦下了狼人的红铠战士纵身一跃，一起一落间便来到狼人的面前，然后毫不留情地将手中的长剑插进了狼人的胸口。

    “吼！！”

    狼人发出一声痛苦的哀嚎，能够生撕钢铁的利爪一把抓住了胸口的长剑。

    红铠战士顿时冷哼一声，双手握着剑柄运转了剑炁。

    “噌——”

    熊熊的火焰从剑刃上升腾而起，将它整个身躯点燃成火团。

    狼人愤怒地狂吼，双眼中顿时一片血红，两只利爪死死地抓着剑刃，似乎想要挣脱长剑的束缚，但可惜，那柄长剑已经将它死死地钉在了地上。

    火焰越发凶猛，狼人的哀嚎却越发无力。

    很快，被火焰吞没的狼人彻底没了生息，只有零星的狼油在火焰中劈啪作响，一股皮毛燃烧的焦臭味四处弥漫。

    一般来说，做到这一步基本上就能确定对方的死亡了，但想到刚才狼人胸口处疾速愈合的伤痕，西摩觉得还是让火焰继续烧一会得好。

    他轻轻松开了剑柄，转身走向眉头微蹙的艾莉亚，任由火焰继续灼烧着狼人的身躯。

    “这是我的试炼任务。”

    艾莉亚有些不满地望着西摩。

    西摩摇了摇头：“这是只狼人。”

    艾莉亚翻了个白眼：“那也是我任务途中碰到的狼人！”

    一旁，维肯和安娜这对兄妹目瞪口呆地望着这一幕，回过神来后，兄妹俩不禁激动地战栗起来。

    主啊！世界上竟有如此强大的人类！

    他们是主派来惩戒吸血鬼的战士吗？！

    维肯和安娜对视一眼，都从对方的眼睛中看到了那一抹震惊。

    两人咽了口唾沫，连忙靠近了还在不停争辩的艾莉亚和西摩。

    “两位。”

    弱弱的声音打断了两人的对话，艾莉亚和西摩眉头一皱，齐齐将目光投向了一旁的安娜和维肯。

    “你们来得正好。”艾莉亚转身望向两人，语气清冷地说道，“我刚好有几个问题想要问问你们。”

    维肯连忙道：“您问吧，在下一定知无不言！”

    “很好，第一个问题，你怎么知道刚才那个狼人还活着？”

    “因为您刚才那一剑并没有破坏它的心脏！”

    维肯沉声解释道：“狼人那惊人强韧的生命力来源于他全身奔流的血液，其中心脏和大脑是控制这些血液的两个主要器官，心脏可以将血液推动到他的全身，大脑则可以控制它们发挥效用，所以想要杀死狼人只有两个方法，要么破坏它的心脏，要么破坏它的中枢神经。”

    “……原来是这样。”

    艾莉亚面色恍然地点了点头，然后神色重新恢复冷峻：“第二个问题——最近的人类聚集地在哪？”

    “……”

    维肯和安娜对视一眼，目光都流露出一丝喜色。

    ……

    ……

    半个小时后，德兰斯斐尼亚的城堡中。

    艾莉亚和西摩坐在方形的长餐桌上，吃着涂抹了蜂蜜的面包和烤鸡，安娜和维肯这对兄妹就坐在他们的对面，互相用眼神交流着信息。

    “所以，你们两个就是这座城镇的领主？”

    清冷的声音从对面传来，维肯收起了目光，彬彬有礼地点了点头：“是的，艾莉亚小姐，德兰斯斐尼亚自古以来就是维勒利斯家族的封地……”

    他看的出来，这一男一女皆是气场强大之人，一举一动间都着彰显着从容不迫的气质和风范，绝对是贵族才能调教出来的子弟，而且还得是那种声名显赫的大贵族。

    事实上也的确如此。

    艾莉亚是史塔克家族的次女，绵延千年的北境守护者后人，无论怎么改朝换代都至少有个公爵的爵位，西摩更是出自亚尔夫海姆最显赫的精灵家族之一，父亲是掌管着整支火精灵军团的大将军。

    与之相比，没落的维勒利斯家族实在是有些相形见绌。

    唯一能拿得出手的，估计只有吉普赛之王的称号了。

    没错，维勒利斯家族虽然没落，但还顶着一个王的称号，从这个层面上来说，维肯和安娜还是王子和公主。

    艾莉亚闻言点了点头，有些疑惑地问道：“维肯王子，我看你们的封地并不小，为何人丁不兴，甚至只剩下你们两个后裔？”

    ……艾莉亚小姐果然很懂贵族。

    维肯和安娜忍不住对视一眼。

    “这就说来话长了……”

    维肯苦笑一声，将维勒利斯家族史的另一面告诉了艾莉亚和西摩。

    两人这才知道，德兰斯斐尼亚就是他们想要寻找的目的地，一个饱受吸血鬼德古拉伯爵荼毒的边陲古镇，而维勒利斯作为守护着这片领地的家族，一直追捕猎杀着吸血鬼，世代以杀死德古拉伯爵作为己任。

    结果杀着杀着，德古拉伯爵没死，维勒利斯家族倒是快死光了。

    如果没有艾莉亚和西摩的插足，仅剩的两个维勒利斯或许又要死掉一个。

    听完了维肯王子的讲述，西摩和艾莉亚不禁对视一眼。

    果然通行证将他们传送到这里是有原因的，既然吸血鬼和狼人每过一个月就会袭击一次城镇，说明德古拉伯爵的大本营距离这里并不算远。

    “这算是直接抵达boss房间了吗？”

    西摩扯了扯嘴角，目光一转望向了面露期待的维肯和安娜。

    他自然明白这对兄妹的意思，无非是见识到了他们两人强大的战力，所以想要委托他们杀死德古拉伯爵……

    “要去吗？”

    艾莉亚凝声成线，低声问道。

    西摩沉吟一二：“再等等吧，既然任务要求我们帮助范海辛消灭吸血鬼，那就说明以我们的实力还不是那个吸血鬼的对手……”

    “所以你要我在这里等那个范海辛？”

    艾莉亚紧紧皱起了眉头：“谁知道他什么时候会到。”

    西摩扯了扯嘴角，刚想劝说艾莉亚耐心一点，忽然看到餐厅外走进来一个神色慌张的女仆，当即露出一抹笑容。

    “这不就来了吗！”

