    杨凌急急步入府邸，韩幼娘几女紧随其后。虽说幼娘有了身孕，可是身手仍利索的很，这一疾步而行，倒是成绮韵一双金莲小脚，走得钗斜乱，桃腮晕红，反要韩幼娘和高文心扶上一把。

    杨凌转过福字鲤鱼跃龙门的照壁，瞧见中堂***通明，知道吴杰必是已经到了，便转身对幼娘道：“幼娘，你和成姑娘、文心先去后堂歇息吧，我去见见吴大档头”。

    韩幼娘也知事情紧急，从这时节来看，估计又是鞑靼寇边，不知多少百姓遭殃了。她柳眉微蹙，轻轻道：“相公去吧，公事要紧，幼娘自和两位姐姐去后堂等你”。

    杨凌点点头，看了成绮韵一眼，转身走向中堂，韩幼娘和成绮韵、高文心略站了片刻，从侧廊绕向后堂。

    吴杰青袍皮袄，正背负双手在堂上打转，一见杨凌进来，立即抱拳施礼道：“卑职见过大人”。

    杨凌也不急客套，拉着他匆匆走进书房，还未坐定便问道：“生了什么事？鞑子又来边境劫掠了不成？”

    吴杰点了点头，肃然道：年小王子伯延可汗集兵五万分袭九边，结果虽满载而归，却也损失惨重，连他的儿子也丧命疆场。今年鞑子复来，小王子和火筛联手，集大军七万，重兵入寇大同，来势汹汹。

    宣府总兵张俊兵败退守，禆将张雄、穆荣皆战死沙场。我们的线报飞马赶回前，鞑子已攻占镇夷所。指挥使刘经战死，花马池也被攻占，隆德、静宁、会宁诸处皆被侵入，朔州、马邑岌岌可危。”

    杨凌听了倒吸一口冷气，他背着手在书房中徘徊，一烛幽明，映得他的脸庞阴暗不定，过了半晌他才徐徐站定身子。问道：“大同守军现有多少人？”

    吴杰立即答道：“驻军四万，客军一万，分别驻守各城邑，此次鞑靼攻势迅猛，且一改往日分兵奇袭各路地方法，集重兵于一地，只分兵一万攻向怀安，这一路铁骑来去如风，使得各处守军有所忌惮。不敢主动出兵支援，是以敌势甚胜”。

    杨凌走回桌旁，从案下掏出几卷地图，捡出宣府地图摊开道：“我们派去了解关外情形的探马已经回来了，上次只听你简略提过，现在你把详细情形告诉我，另外把敌军兵力的构成和攻向也对我好好说说……”

    烛光下两人聊至深夜，直至天色将明。杨凌才舒展了一下困乏的身子。轻轻叹息一声道：“天色未明，宫门未开，不过鞑子虽迅截断了几处要塞，此刻烽火消息想必也已传进宫去了。”

    吴杰目光闪动，半晌才徐徐道：“大人可是准备向皇上进谏？”

    杨凌扭头问道：“吴老可有建议？”

    吴杰目光微微垂下，低喟一声道：“我们了解的情形想必比锦衣秘探还要详尽一些，大人可以向皇上和兵部说明。不过举荐出兵之举不宜涉入过深，敌势太强，若再有败，难免牵累大人”。

    杨凌定定地看了他片刻，吴杰清瞿的面庞已有些局促和惶恐。杨凌看到他鬓边花白的头，想起他也是一番好意，责斥之语便收了回去，只是缓缓摇了摇头。又点了点头，轻轻道：“我知道，内厂只是皇上的耳目，兵事不宜过多干涉中何人可以率兵出征呢……？”

    天色放光，却仍是一片灰濛濛地，此时大雪纷飞，地上积雪厚泞难行。

    杨凌率着二十骑侍卫赶到城门下时，已是满头大汗，马儿鼻息如烟。杨凌见城门仍紧闭不启，不禁心中大奇。手下侍卫已向城头上拢手大喊：“城上守军开城。”

    喊了几声城头难闻，一个侍卫擎出弓来，圈马跑出二十余丈，反手一箭，一枝响箭尖叫着射进城去，一声正中城头兵卫大门。

    稍候片刻，两个士兵从城头上探头探脑地喊道：“今日城禁，何人叫门？”

    侍卫大呼道：“内厂杨总督要进城，谁在城上当值？快门”。

    连呼了几声，那城上守军总算听清了，不由惊叫一声缩回了头去。杨凌等了片刻，那城门轰隆隆地推了开来，一位守城禆将网,提供手打版小说下载、在线阅读。无繁杂广告，访问流畅。