    第13章 最顶级的打脸现场（二更求数据）

    大型凡尔赛现场。

    老头这低开高走的架势将人性演绎的淋漓尽致。

    近百万的豪车不是重点。

    重点要突出自己未来女婿牛叉。

    尤其是这幅尖酸刻薄的模样。

    堪称不要脸的天花板。

    别说围观群众看不下去。

    直播间内更是一阵爆炸式的谩骂。

    “妈的，恶心啊！”

    “恶心他妈给恶心开门，恶心到家了。”

    “老子活这么久从来没这么讨厌过一个人。”

    “看这老头，也心里萌生了犯罪的想法。”

    “大爷总以为自己处于牛A与牛C之间，其实他不知道自己处于傻A和傻C之间。”

    “你凭啥总是高高在上？”

    “有俩遭钱就了不起了？”

    “那丫的是他的钱吗？在这炫！炫你吗啊！”

    “就是，顶你个肺的，看样子他要舔他女婿了，一副小驴得志的表情。”

    “打人先打脸，抽驴先抽嘴。”

    “老子都想跳进屏幕把那老家伙摁在地上摩擦！”

    “······”

    直播间内彻底炸了。

    但凡是个人都有忍耐极限。

    老头的行为就是在人类承受极限的边缘反复跳跃。

    外加试探。

    人家还在那自我感觉良好呢。

    要不说沐雪是个明白人呢。

    她也觉得老头行为有些过了，赶忙在一旁苦笑着解释，“刘大爷，您好像误会了，其实我是开单位公车来的，这车并不属于我个人，您就不要取笑我了。”

    “都一样，都一样。”

    老头也不觉得尴尬，趾高气昂的伸手一指旁边的陈长风，“就是这小乡巴佬把女婿给我的电摩骗走了，小沐你看着办吧，尽量做到我满意为止。”

    沐雪略显尴尬。

    她还是第一次见到这么嚣张的老头。

    不过又没办法。

    顶头上司来前特意叮嘱他务必把事情办妥。

    老头也要答应到满意。

    这是私人交情。

    眼下她可就犯难了，她是个律师又不是警察。

    被骗了你咋刚才不报警呢！

    到底该怎么处理。

    还是让刘大爷暂时冷静冷静，先处理完合约再说吧。

    想着。

    沐雪笑道：“刘大爷，您先冷静冷静，李律师这还有个更重要的合约要处理，待会咱再解决您看行吗？”

    “是不是那个百亿合约？”大爷音调拔高了两分，生怕别人听不到。

    “大爷你怎么知道？”

    沐雪微愣，然后眉头微皱道：“这可是沧海律师事务所机密客户，你可不能在公共场合瞎传。”

    “什么机密？大爷不懂那些，总之还是我女婿够优秀！”

    大爷满脸得意，不管不顾的嚣张道：“不要跟大爷说那些听不懂的东西，你现在的任务就是过来给我平事的，不是让你来指点我的。”

    “有什么大不了的？”

    “就算有还有我女婿顶着呢，你可以回去找他反应。”

    “大爷没那时间和心情。”

    “赶紧的吧。”

    从沐雪的表情来看。

    众人似乎隐约猜到了什么。

    涉密合约啊。

    这东西好像已经触及到某律。

    老头这么明目张胆的炫耀可能已经凉了半截。

    毕竟这涉及到投资人的隐私。

    同时直播间内也是一阵雀跃。

    “卧槽？剧情开始你转了？”

    “这老头真社会，没文化真可怕。”

    “这节奏看着像老头坑女婿的节奏啊，不亏了！”

    “这老头为了找回点面子还真什么都不顾了，我现在似乎已经预见那个李律师暴走画面。”

    “多懂事的老丈人，还不得供起来。”

    “如果他女儿女婿知道现在老头正在被全网直播的话会怎样？还不得当场两升血喷出。”

    “渍渍渍，老子心里快平衡了。”

    “亲女儿无疑，没准这金龟婿要黄啊。”

    “······”

    直播间内还是有不少懂法的。

    侵犯商业秘密罪可不小。

    更何况这么大的投资额基本涉及上市公司。

    如此曝光势必会引来股票市长巨震。

    手续还没走就被公示了？

    这种行为后果极其严重。

    好在对方没有透漏是哪家上市公司。

    基本都是三N起步，情节严重的可到10N。

    老头不懂。

    他女婿还不懂吗？

    全网直播这想算不上情结严重也差不多了。

    这个结果。

    不出意外的话明天他那个金龟婿可能就提前退休了。

    而且整个沧海律师事务所都得跟着背锅。

    不过这都是后面的事了。

    当然。

    看热闹的同时他们也在猜测着什么？

    这沐雪说有合约处理，而且好像意思指就在这。

    不然怎么会让老头等等。

    直播间内后知后觉，当下炸了。

    “卧槽！那位百亿神豪不会也在人群中吧？”

    “牛了×，老子心跳开始加速了。”

    “是谁？是谁？”

    “快看看到底谁长的比较像。”

    “妈耶，被吓到了，想想都觉得刺激。”

    “主播赶快求助，兴许神豪肯站出来帮你。”

    “挂上那个大腿咱们就稳了。”

    “没错，主播你可要抓住机会，咱们很容易就能翻身了。”

    “······”

    顷刻间，直播间内纷纷给陈长风出谋划策。

    既然神豪在人群中那自然不会见死不救。

    刚刚老头有多过分大家都看在眼里。

    想必他也看到了。

    这要再不教训教训老头实在说不过去。

    沐雪也算看出来了，这大爷简直就是个无赖。

    她能有什么办法。

    现在当务之急还是要处理合约。

    更为了求得当事人对律师事务所的谅解。

    这样的话所承担的后果也会小一些。

    想着，她迫切的掏出手机拨通了那个电话。

    铃声从人群中响起。

    沐雪跟众人一样随声寻找。

    终于。

    所有人的目光都落到了那个年轻人身上。

    不是陈长风又是谁？

    “不用打了，我在这。”

    陈长风笑着拿着手机在陈长风面前晃了晃，“好事都赶到一起了，如果不是大爷乱入节奏，我想咱们的见面方式应该不会像现在这样尴尬，你说呢沐律师。”

    静。

    静到可怕。

    甚至落针可闻。

    偌大的广场突然安静是什么感觉？

    无疑惊得众人脊背发凉。

    一个个全部睁大眼睛张着嘴看向陈长风。

    震惊。

    不！

    准确的说是震撼。

    震撼到不少人觉得自己心脏好像被一只无形的巨手紧紧捏住。

    连呼吸都变得急促奢侈······

    (本章完)

