    “林修，谢谢你救了我！”

    这一夜，金融大厦17楼漆黑的走廊上，在勉强收住了内心的震撼之后，周小薇快步上前，表情认真，态度恳切的对林修说道。

    这边，面对着心怀感激，满脸真诚的周小薇，林修神色平淡道：“救下你不过是举手之劳，周队长不用挂怀。”

    对此，周小薇内心一动，不由得又道：“对于林先生是小事，对于我来说却是救命之恩，先生今日大恩，小薇无论如何都不会忘记。”

    嗯。

    面对周小薇这话，林修不再多说什么，而是抬眼望向了双生鬼仆。

    一伸手，林修的手直接穿进了双生鬼差的肚子里。

    一阵搅动，片刻后，两枚诡异的幽蓝色晶片出现在了林修手里。

    比起之前林修从饿死鬼，水蛇腰等体内得到的蓝色晶片，此时双生恶鬼体内的晶片体积明显大了几分。

    拿在手上，寒意十足。

    望见这东西，周小薇和美女试炼者满脸震惊。

    这边，林修一握掌，那冰晶瞬间化作寒气。

    同时，系统之声响了起来——

    “恭喜试炼者成功炼化稀有鬼物【铜棺冰晶】，您的特殊符咒之术：寒冰，有所增强！”

    冰晶炼化之际，林修浑身寒气滚滚。

    期间更是伴随着【旧日支配者】诡异的深渊气息，不断翻涌！

    感受着如此气息，周小薇和小美女面面相觑。

    内心只有一个想法，那就是——林修这家伙，好强！

    ……

    走廊上，在随手炼化了自己手中的幽蓝冰晶后，林修双眼一动，缓缓看向双生恶鬼道：“这东西在你俩身上有段时间了，你二人可知此物来历？”

    双生恶鬼亲眼看着林修破开自己的肚子，取出幽蓝冰晶炼化。

    当林修开口询问时，双生恶鬼脸上露出了震惊的表情。

    许久之后，才听双生恶鬼道：“回禀主公，金融大厦内存在着一个庚金煞局，凡是进入金融大厦的恶灵，最终都会受到这个庚金煞局的影响！”

    “如果没记错的话，主公您刚刚炼化的幽蓝冰晶，应该是在去年秋冬之交的时候，突然涌进我二人体内的。”

    “也是从那之后，我二人彻底丧失了意志，成为了这金融大厦中浑浑噩噩的亡灵，每日只凭借着脑海中的一道声音行事。”

    双生恶鬼在被【鬼神令】统御之后，脑海中出现了无数阴间鬼差修行法则。

    与此同时，恶鬼的眼界也一下子比以往开阔了许多。

    此时在和林修讨论幽蓝冰晶来历的时候，双生恶鬼站在阴间鬼差所独有的高度，以一种俯视姿态盘点全局，思路异常清晰。

    今天晚上，双生恶鬼作为庚金煞局中一对强大的守关者，一整夜里和林修、周小薇、青年小哥都有过交手。

    在与众人为敌之时，双生恶鬼也看出了林修等人外来者的身份。

    内心暗自揣测，林修等人很有可能就是为了解决金融大厦的庚金煞局而来的！

    因此在与林修交谈的时候，双生恶鬼也尽量将自己的话题往如何破局上带。

    毕竟，破除世间一切危局，维护两界安宁，这本身也是阴间鬼差的职责！

    另一边，当双生恶鬼提到了庚金煞局之后，林修眉头微微一皱。

    关于惊悚世界中的煞局，林修曾经听过。

    但是作为一名新人，他对于各种煞局的理解不深。

    但林修知道，煞局之内，恶灵横行。

    外来者一旦入局，想要脱身，唯有破煞。

    而想要破煞，外来之人就必须看清整个煞局格局，只有在看清格局的情况下，外来者们才有可能打破格局，化解煞气！

    ……

    当双生恶鬼说完自己的一些判断后，走廊上，林修又一次默默点了点头。

    之后看向周小薇和另一名美女道：“既然这恶灵身上碎片和庚金煞局有关，那接下来咱们的行动就围绕着破煞进行吧。”

    “我想今晚在咱们打卡巡逻的过程中，系统方面也一定会将庚金煞局这条隐形线索给放出来的！”

    林修的话说到这边，周小薇二人相当认同的点起了头。

    但也就是在林修二人点头的同时，突然，周小薇身上一台老式对讲机传出声音！

    里边的人急切道：“小薇队长，我们被恶灵困在了值班室中！”

    “现在咱们的值班室就像微波炉一样，我们快……受不住了！”

    “小薇队长，救……我！”

    对讲机那头求救之人的语气极其惊恐。

    当听见试炼者们那几乎快要疯狂的嘶吼声时，周小薇和同伴的脸色瞬间变得煞白！

    听这声音，周小薇相信此时值班室内的众人一定非常惶恐。否则他们的求救之声不会那么恐怖！

    一时间，周小薇和同伴感觉自己仿佛也身陷绝境之中，整个人浑身皮肤顿时燥热、疼痛起来，脸色变得非常难看。

    现场唯有林修与鬼差神色冷漠，无动于衷。

    林修无动于衷，是因为他从小丧失恐惧，很难被外界发生的事情吓住。

    可即便如此，当听见其他的试炼者被恶灵困住，直接当场微波的时候，林修内心还是十分震撼的。

    而鬼差们，代表着阴间意志，知道在这世间，恶鬼们作恶多端。

    因此今晚不管恶灵们做出多么疯狂的行为，鬼差们都不觉得震撼。

    就在周小薇二人焦急望向林修的时候。

    叮的一声。

    三人耳边系统之声响起。

    “叮！”

    “检测到试炼者林修、周小薇、林雅三人察觉到了金融大厦庚金煞局。”

    “您获得了主线任务：破解庚金煞局！”

    “叮！”

    “检测到诡异怨灵正在值班室徘徊，试炼者们或可前往查探！”

    系统之声到了这边，戛然而止。

    而周小薇则抬起双眸，望向林修，开口道：“林修大神，今晚围住值班室的恶煞，很有可能就是破解庚金煞局的关键，我们要不要马上赶紧过去看看？”

    “一会若是那恶煞杀光其他试炼者，实力增强，我们恐怕就不好对付了！”

    “好。”对于周小薇的提议，林修并未多说什么，点了点头，带着双生恶鬼直接往值班室方向去！

