    黑白两色烟雾转眼之间已经升到了半空之上，气卷入云，接天连地，宛如黑白两条巨龙缠绕厮杀，一时之间竟然难分伯仲。

    旷野里猛地起了大风，呼啸的气流绕着整片荒坟地不住地旋转，把周围的树木荒草吹得沙沙巨响，宛如山呼海啸，不绝于耳。

    天地自有感应，这黑白烟气一冲上云霄，原本晴朗无云的天空顿时乌云四起，遮天蔽日，四周的天光顿时昏暗下来，仿佛已经是世界末日似地。

    我被大风吹了个趔趄，想喊高老道他们三个后退，可已经来不及了，身后的路已经被旋风堵住了，我懊恼得直拍脑门儿，想往前跑却又不敢，只能硬着头皮站在原地，心里期盼着高老道他们仨能赶紧知难而退。

    这样的情形绝非人力能够阻止，高老道三人确实已经回身想跑了，可还没跑几步，身后的黑色长烟忽地翻身一卷，脱离开白烟的纠缠，一头朝我撞来，而白烟竟然并不逃窜，反而朝下头轰然砸下，狠狠罩向了高老道他们仨。

    我亲眼瞧着这样的变故，大吃一惊，还不等想出法子，黑烟已经蹿到了眼前，原地一转，又化成黑猫，几下蹦上我肩头，若无其事地舔着爪子。

    它一身黑毛威风凛凛，丝毫也不像是刚打了一架。

    前头高老道三人的处境就没这么美妙了。

    见白烟罩顶，高老道面色一变，手一撒，一大把黄符顿时扬开，随着他手诀一捏，无数黄符竟然在他们三个的头顶三尺处布成一顶伞盖，堪堪撑住了轰下来的白烟。

    白烟犹如凝成实质，巨大的力道轰然砸下，就算是这些黄符也只能勉力一接，原本撑得浑圆如一的伞盖在白烟巨力之下竟然隐隐有了崩溃的趋势，发出刺耳的撕裂声。

    高老道一只手撑着头顶的黄符屏障，另一只手朝贾山肩膀上推了一把，喊道：“你俩还不快走！”

    说话的功夫，那半空中排列布阵的数道黄符已经碎了三四道，破碎的黄纸屑纷纷扬扬地被风吹开，像是一把黄色的落花。

    白色烟雾留下几缕压住余下的黄符，主体又翻涌着朝天上升，显然是打算再给老高道来一下更狠的。

    那些黄符漂漂摇摇，也不知道能不能撑得住再一下重击。

    贾山和胖丫哪见过这样的阵仗，早吓傻了，被高老道一推才一个激灵清醒过来，知道再留下也只是徒增伤亡，只好一步三回头地往外跑。

    我倒吸一口凉气，心知这白烟虽然不知道和白骨填有没有关系，但是绝对是不好对付，当下也不犹豫，一步跨出去，竹杖在手，往前就冲。

    刚好和往外跑的贾山胖丫跑了个碰头。

    贾山和胖丫这时候才看见我，双双吓了一跳，还不等开口，我已经先吼道：“你俩快走！我去救他！”

    话音未落，我人已经冲出去老远。

    我也顾不得贾山和胖丫有多惊讶，也顾不得周围的荒草灌木飞快刮过我的脸啊胳膊啊有多疼，我就一个念头，就是必须得把高老道捞出来，晚了可就什么都完了。

    这老头不是路人甲乙丙丁，这老头是高老道，是很多次救了我的命的高老道。

    他不许死！

    我脑袋瓜子里嗡嗡作响，眼睛死死盯着前头的高老道，脚下拼了命地狂奔。

    与此同时，那白烟已经上升到了一个可怕的高度，旋即在高空之上团成一团白色的云团，这云团越来越大，带着无比的气势和凛然逼人的冷冽，朝着下头轰然砸下。

    它留下的丝缕云气按着黄符撑开的伞盖，让高老道根本动弹不得，不但动弹不得，甚至撑着这伞盖都有些费力，眼看白烟酝酿完成直冲而下，高老道自知难逃，不禁心中呜呼哀哉，将腰背一挺，闭目等死。

    白烟雷霆万钧，轰然砸下。

    无尽气流吹得人根本站不稳，整片地上的砂石枯枝都被一把吹开，裸露的地面甚至露出了坚实的底土。

    就算是闭着眼，高老道也能感受得到被沙子疯狂抽打头脸的细密的疼痛。

    预想中的疼痛却迟迟未到。

    高老道心中疑惑，慢慢睁开眼，却刚好对上我的眼睛。

    我也是拼了。

    虽然赵神医一直告诉我我这身子骨里头哪哪都是小伤，可这好医好药地顶着，又养了这么久，我琢磨怎么也能好得差不多啊。

    可这一亮招，就感觉出一点力不从心了。

    竹杖一被催发，一线星光立刻长鞭扬起，朝着巨大无比的白烟一鞭子卷上去，“噼啪”一声狠狠抽在白烟上，把凝结成团的白烟一鞭子抽得溃散开。

    像是在头顶放了一个巨大的白色烟花，白烟崩溃成无数白色丝丝缕缕的雾气，朝着四周轰然射开。

    伴随着白烟崩溃，烟云之中顿时响起了一声巨大的惨叫，散开的白烟在半空中形成一张巨大的脸，眼耳口鼻俱全，面目狰狞，居高临下地瞪着我，久久不散。

    虽然只是一鞭子，可是我已经觉得内腑隐隐作痛，想要再抽一鞭子却怎么都挥不下去，只能就这么硬撑着站在地上，目光直视那张白烟组成的脸，气势上不让半步。

    那张白烟组成的脸上，也斜斜地划开了一道口子，活似老叫花子死前那张脸。

    这张脸的嘴巴一开一合，像是在谩骂，但是当然没什么声音，只有无尽的风声呼啸。

    我猜这八成就是白骨填没跑了。

    我这才认真打量了一下它，发现如果贾山和胖丫的描述如果没有误差的话，它这段时间还真是长了不少——或者说，是力量强大了不少。

    能在青天白日里凝聚起这么大的能量，甚至引动天地变色，这可不是一点简单的怨气就能做到的。

    我打量它的功夫，那些散开的白烟开始飞速聚集，很快又重新聚集成一个云团，云团上浮现着白骨填的脸，这张脸俯瞰着我半晌，忽地打了个唿哨，一道烟气直直往下，一头扎进了地下。

    我一惊，旋即大怒。

    这混蛋！竟然跑了！

