　　所有观战之人见此，不禁微微惊讶，貌似林皇的战斗力，比之唐古要稍强两分。

　　不过，面对林皇的强大攻击，扬天成却是面色丝毫不变，微微一笑，手中出现了一支竹笛。

　　这竹笛长约三尺，通体碧绿之色，其上碧光流转，显得极为不凡。

　　随即，长笛抬起，扬天成轻轻的吹奏了起来。

　　一缕轻灵的乐曲从竹笛中响起，婉转悠扬，悦耳动听。

　　不过，这缕悠扬的乐曲，却是形成了一股无形的恐怖音波，湮灭一切，向袭来的巨爪狂涌而去。

　　轰隆隆！！

　　巨响震天，音波的威力恐怖绝伦，直接便将巨爪震碎，四分五裂。化为漫天气流。

　　轰隆隆！！

　　扬天成依旧在吹奏，悠扬的乐曲连绵不绝，如长河汹涌，如大江奔流，呈排山倒海之势，向林皇袭杀而去。

　　音波一路所过，空间粉碎，虚空湮灭，威力恐怖绝伦。

　　“怎么可能？”林皇面色大变，他听闻过扬天成的音波之术，但也没想到居然强大到了这种地步。

　　唰唰唰！

　　就在此时，林皇身体一阵闪烁，身边居然出现了七个分身。

　　这七个分身全部都是玄力凝聚而成，气息强大，并不比林皇的本体弱多少。

　　“魔影分身？”苏莫见此，顿时眼眸一凝，林皇的这种分身之术，倒是和魔影分身非常的像。

　　但显然，这并不是魔影分身，因为魔影分身太低级，到了武帝境之后基本就没任何的用处了。

　　而且魔影分身只能练出三具分身，无法练出七具分身。

　　感受到林皇分身的气息，苏莫估摸着，这每一具分身差不多都能有林皇本体七成以上的实力。

　　战台上。

　　动用了分身的林皇，再次出手了，他与七具分身齐齐出手，再次以爪芒攻击。

　　霎时之间，爪影漫天，八只巨大的爪芒，仿佛一只只遮天大手，向音波袭杀而去。

　　爪芒纷纷和音波形成的劲力碰撞在一起，仿佛是陨石砸落大海，掀起万丈狂涛。

　　轰隆隆！！

　　巨响震天，轰鸣不断，恐怖的爆炸席卷八方。

　　八只爪芒全部崩碎，而音波形成的排山倒海的劲力，也被击的四处溃散。

　　但是，音波是由扬天成吹奏而出，只要其不停止吹奏，音波之力就绵绵不绝，无休无尽。

　　轰隆隆！！

　　恐怖的音波之力，排山倒海，湮灭崩碎的爪芒，铺天盖地的向林皇袭杀而去。

　　“这……！”林皇见此，顿时脸色难看了起来，这排山倒海的音波之力，覆盖了整片空间，呈横推之势，他若是破不开，就会被直接击出战台。

　　“给我灭！”

　　音波之力即将临身，来不及不想，林皇和他的七具分身，便再次出手了。

　　轰轰轰！！

　　林皇双爪不停的探出，疯狂的攻击了起来，他的七具分身，亦是疯狂的攻击。

　　霎时之间，爪芒爆射，爪影翻飞，铺天盖地。

　　面对此种局面，林皇别无选择，只能尽最大的力量，不停的攻击音波之力。

　　铺天盖地的爪芒，如同大海狂涛，不断的冲击进入音波之中。

　　轰隆隆！

　　爆响声不断，震耳欲聋，音波和漫天爪芒不断的相击，恐怖的冲击波扫荡八方。

　　漫天爪芒不断的崩碎，音波之力也是不停的消散，音波的攻势被爪芒堪堪挡住了。

　　不过，无休无止的音波之力，威力显然比无数爪芒更加强大，呈横推之势，向林皇缓缓的压迫而去。

　　林皇紧要牙关，不停地出手，想要挡住音波之力，却是怎么也挡不住。

　　那音波之力，仿佛一种无形的浪涛，至阴至柔，却也至刚至强。

　　千丈！

　　百丈！

　　十丈！

　　没过多久，音波之力已经推进到了林皇身前十丈之处，即将碾压到他的身上。

　　“可恶！”林皇脸色铁青，这音波之力非常的恐怖，一旦击中他，非死即伤。

　　“给我爆！”

　　林皇突然怒喝一声，他身体飞速的后退，而身边的七具分身，却是齐齐向前一重，而后猛然自爆。

　　轰！轰！轰！！

　　七声惊天巨响，七具分身的自爆，真可谓是惊天动地，巨大的爆炸之力汹涌澎湃，瞬间就将音波之力炸的溃散了一部分。

　　但是，也仅此而已，音波之力绵绵无尽，迅速补了上来，继续向林皇横推而去。

　　瞬息，之间，林皇便被逼到了战台的边缘之处，退无可退。

　　林皇的脸色难看不已，太强了，这音波之力实在太强，他根本抗衡不了了！

　　此时，他体内的玄力，都快要耗尽了，那七具分身非常的消耗玄力。

　　面对必败的战局，林皇咬了咬牙，果断的退出了战台。

　　“扬天成胜！”

　　北方看台上，主持会武的褐袍老者的声音响起。

　　所有观战之人，无不唏嘘，林皇毫无意外的败了，道宗三大顶尖天才，已然有两人战败，只剩下吕罡一人了。

　　虽说战败一场，不会被淘汰，接下来还能继续必试，但第一轮就败了，基本上与前十无缘了。

　　道宗，这一次是铁定不会有人进入前十了，看来又是要一败涂地了。

　　林皇垂头丧气的返回了看台，道宗的弟子和长老们，均是感觉到一阵无力。

　　不是林皇弱，而是扬天成太强，前者能支撑这么长时间，已经是非常不易了。

　　“神女，在下告退！”

　　胜利的扬天成，收起手中的长笛，面带微笑的向云悠悠抱拳，第一战旗开得胜，不费吹灰之力，让他对于会武的第一名，更加的有信心了。

　　随即，扬天成转身返回了看台。

　　北方看台上。

　　“悠悠，这个扬天成很不凡啊！”绿衣女子望着扬天成的背影，轻声向云悠悠说道。

　　“确实很厉害！”云悠悠赞同的点了点头，从刚才一战中，扬天成表现出的战力，是任何人都不可小觑的。

　　“此人面目俊朗，气度不凡，又有如此天赋，悠悠你给他一个机会，也无不可！”绿衣女子笑道，如此不凡的人杰，连她都有些心动，她不姓对方没有想法。

　　“灵萱姐，你胡说什么呢！”云悠悠佯怒道，现在的她根本不会考虑感情之事。

　　她的梦想，就是尽快的强大起来，好弄清楚自己的身世，以及自己的过去。

　　她对于自己的过去，一无所知，脑中是一片空白，无论如何也想不起丝毫。

　　这让她苦恼不已，她也询问过自己的师尊，关于自己的过去。

　　但是，连她师尊都不知晓，只是告诉她，是从一处绝地中，将重伤垂死的她救回来。

　　虽然现在她地位崇高，又有虚神境大能为师，但一无所知的过去，仿佛已经成了她的心病。

　　所以，她一定要想办法恢复记忆，不想活的不明不白。

(本章完)

