    当天的谈话不了了之，谁也没有消息谁说的话。

    日子就这样平静了几天，甚至连简言之那场被车撞的戏都拍的很是平淡，没有任何波澜，许栩悬着的一颗心放了下来，她担心了好些天青梧他们会真的在这场车祸中对简言之不利。

    简言之倒是从未有过这样的担心，太蠢了一些，这么多人，若真把事情闹大，青梧怕是也不会置身事外，她不会让自己陷入这样的境地之中。

    但平静只是表面的，在距离拍摄结束还有差不多20天的时候，娱乐圈发生了一次大地震。

    许栩半夜把简言之的房门敲的震天响，简言之立刻惊醒，那一刻她没由来的有了一种糟了的感觉。

    事实也的确很糟，简言之打开门之后，许栩就将手里的手机塞到自己的手中，声音有颤抖了起来：

    “出事了，出大事了。”

    不用许栩说出了什么大事，简言之已经看到了，微博热搜已经爆了，‘姚乐艳照’这四个字被顶上了热搜第一的位置，简言之点进去看了看，内容不堪入目，甚至已经有公众号开扒姚乐这些年进行过怎样的权色交易。

    桩桩件件，真真假假，说的绘声绘色，宛若这些交易都是在他们眼皮底下进行的。

    简言之没有细看，她只要知道大致发生了一件什么事情就可以，看完便将手机递还给许栩，一边往洗手间走，一边说：

    “订票，回江城。”

    许栩的眼睛都红了，闻言一个字都没说，直接打开手机订票。

    最早的航班是7点，简言之和许栩到达机场的时候5点多，两人去值机，进安检，等坐在候机厅长椅上的时候许栩才说了一声：

    “这怎么办啊……”

    简言之闭着眼，没说话。

    从知道这件事之后，简言之的情绪表面看起来并没有受到任何影响，但只有跟在她身边的许栩才能知道她究竟有多紧绷，连手都是微微颤抖的。

    许栩看着简言之，想要出声说什么，可话到了嘴边发现自己说什么都没用。

    过了一会儿之后，简言之缓缓睁开了眼睛：

    “把手机给我。”

    许栩立刻把手机递了过去，简言之直接解锁进入电话界面，找出号码拨打了过去，许栩在简言之身边，一眼就看到简言之手机屏幕上的名字是罗青。

    电话响了一会儿才被接听，罗青的声音很沙哑，也很疑惑：

    “简小姐？”

    似乎没料到简言之会给他打电话，而且还是在这个时间。

    简言之并不说废话，直接开口：

    “我要秦浪的电话，你发给我。”

    “简小姐有事要找秦先生？”

    “你发给我就行。”简言之说：“你要是拿不定注意就去问问林深时能不能给我，我着急，谢谢了。”

    简言之说完便挂了电话，等了不到一分钟的时间，简言之的手机上接到了一条短信，是罗青发过来的秦浪的号码。

    简言之从长椅上起了身，迈步走向候机厅的落地窗，此时窗外不过才刚刚亮天，太阳都还没有出来，整个天空都是灰蒙蒙的，所以显得简言之站在落地窗前的身影尤其孤独。

