    庶出子女与嫡出子女的培养方案是否要一致？

    只这一条就在族会之中引起不少争论，最后终究还是嫡出一方占据上风，毕竟如今家族之中纳妾的子弟并不算多，庶出子女更少。

    于是，新版的族规中规定，对于庶出子女的培养方案要比嫡出子女低了一个档次，甚至在家族功法传承之中，都设置了更多的条件。

    这些都是梁家向其他老牌县豪门阀、甚至郡望之家学习的。

    那么多的门阀家族，对于嫡庶之别都有着清楚、明细的规定，而且延续这么多年，其中必然是有着道理的。

    梁家新崛起，没有这方面的经验，但是不妨碍他们向其他门阀家族学习。

    诸如此类的细节处改变，新版的族规之中还有许多。

    毕竟，相比于十年前，梁家如今有了更多的变化、更多的新情况，都需要更新的族规来规范、运转。

    这一场族会，新的族规制定，足足耗费了梁家半个月的时间。

    半个月后，新版族规落定，家族开始按照新版族规运转。

    而那些被梁昭煌清查，发现的诸多问题，也都开始按照新版族规处理，相关责任的子弟，直接按照新版规定的‘处罚方案’开始处罚。

    还有梁瑞橦、梁瑞坚、梁瑞铢、梁瑞锦等兄弟阋墙之辈，也都按照新版族规开始处置。

    甚至，他们的处罚方案，比之那些清查过程中发现问题的家族子弟更重。

    兄弟阋墙、分裂家族，对于一个家族来说，这无疑是最为严重的罪责。

    念在他们只是刚起苗头，还没有造成严重后果，所以没有给与最为严重的‘逐出家族’的处罚，但是也不会轻松。

    杀鸡儆猴，这些人无疑成为了新版族规立威的对象。

    成了大哥梁昭钧，向着家族中树立新版族规威严的最佳选择。

    半个月之后，族会结束，所有家族子弟开始各归各位，那些被查出问题的家族重要部门，也都重新选取了家族子弟负责。

    梁家重新全面运转起来，能够明显感觉到比之以前效率更高，充满了崭新的蓬勃发展之力。

    大哥梁昭钧看着全新运转起来的家族，感受着家族之中换发的新机，蓬勃、向上的氛围，满意的点头，向着一旁梁昭煌、梁昭钰说道：“家族发展，时移世易，总会出现新的问题，我们梁家还是应该时常自我革新才行。”

    此时，魔灾已经基本平息。

    而且，新版族规之中，对于梁园乡祖地的守护也做出了新的规定，不再专门选取那些资质不好、修为不行的家族子弟长期驻守，而是改成家族子弟轮流驻守，无论资质好坏、修为高低，都要轮流前去驻守，负责维护梁园乡祖地的运转、发展，以作磨砺、培养。

    因此，二姐梁昭钰也不需要再一直驻守在梁园乡祖地那边，此番却是一起回来庐东县家族驻地中。

    此时，听到大哥梁昭钧的话，两人都是微微点头。

    “我看，这族会还是要定期的召开，族规也要不断地更新！”

    二姐梁昭钰点头说道。

    “以如今情况看来，十年进行一次，应该就可以了。”

    梁昭煌补充道。

    “这一点，却是应该写入族规之中的。”

    大哥梁昭钧又道。

    梁昭煌两人点头同意。

    梁家这边耗时半个月，革新家族内部，解决了家族内部诸多问题，使得家族焕发积极、向上的新机。

    而这半个月中，庐东县下各处乡镇、寒门的利益，也已经基本被划分完毕。

    梁家因为家族内部之事，有意退让，所以在这次利益划分之中所得最少。

    其余几家县豪，在这十五天中，已经基本将大半利益划分完毕，所得远超梁家。

    但是，梁昭煌、梁昭钰等人对此却是并没有什么后悔或者羡慕的。

    外部的利益，可以慢慢争取。家族内部积极、向上，自然能让家族蒸蒸日上，有的是机会争夺外部利益。

    这是一时之得失与长久发展的区别，梁家舍得一时之利益，却换取家族更长远的发展希望。

    梁昭煌等人自然是没有什么好后悔的。

    除了县下乡镇利益的划分完毕，半个月下来，朝廷这边对于前番剿魔‘战报奏章’的赏功也已经发了下来。

    梁家这边所得甚多，除了大量的灵石、灵材等赏赐之外，梁昭煌等人最为关注的无疑就是‘功勋值’的赏赐。

    上一次，他们在‘灵鼎秘境’中消灭血魔，拯救了‘灵鼎秘境’，梁家因此得到五百功勋值的奖励。

    而这一次，只是剿杀一些流窜、潜藏的鬼物、魔修，虽然功劳在县令谢文蕴的操作之下稍有增多，但仍是比不上守护‘灵鼎秘境’的功劳。

    所以，这一次的剿魔赏功，非但没有了新的仙朝国运、人道气运的加持，便是‘功勋值’也没有上一次的多。

    梁家这边，最终朝廷赏赐下来的‘功勋值’只有二百之数。

    加上前面的五百，梁家如今具有‘功勋值’合计七百之数。

    对于这‘功勋值’，梁昭煌等人也是早有安排，并没有留着不用的意思，早就想要与朝廷兑换家族需要的传承。

    只不过，此前一直忙碌，不是在剿杀鬼物、魔修，就是在忙碌着瓜分魔灾后的利益，后面更是召开族会、重新制定族规等等。

    以至于梁昭煌他们一直没有时间，前往郡城中正府兑换传承。

    朝廷‘功勋值’想要兑换灵材、宝物、传承，都是需要前往中正府中兑换的。

    县城之中没有中正府，所以必须前往庐阳郡城中中正府去兑换。

    此时，家族事务稍定，庐东县这边也是诸事暂定，暂时没有什么纷争。

    因此，梁昭煌三人商议一番后，便决定由梁昭煌前往郡城，前往中正府，将这‘功勋值’兑换了，换取梁家需要的传承。

    梁昭煌没有独自出发，而是由家族这边组织起一个商队，由他镇守，一起前往郡城。

    这一次魔灾之下，庐东县中固然是损伤颇大，但是梁昭煌领队剿杀鬼物、魔修，一路下来却也是有着不少的收获。

    这些收获中，有着许多都是梁家用不上的，而且庐东县城这边难以消化的材料，不如乘此机会带到郡城中一并销售、处理了。

