    这些兽人骑士的实力都很强悍，每一个的实力都堪比四阶初期的战士，不过在黑羽毁灭者面前根本不值一提，一个照面之下便被秒杀掉了。

    “吼！“

    这些兽人不断的怒吼着，发出了一道又一道怒吼声。

    它们的眼眸之中充满了愤怒与仇恨，它们发疯似得发出了一道又一道的咆哮声。

    “砰！“

    “砰！“

    “砰！“

    这些兽人骑士不断的被黑羽毁灭者击杀着，不到半分钟，便被黑羽毁灭者给击杀殆尽。

    它们死的不能再死了。

    “看来只要一名黑羽毁灭者，就能解决这场兽人危机了！而黑羽惩戒者和牛头人战士们，就容易受到危险，需要出动五百人以上的队伍，毕竟三阶、四阶，跟五阶巅峰的黑羽毁灭者还是有很大的差距。”

    黎云思索了一下，便很快开始了安排。

    黎云不希望自己手下的战士们受伤，所以派出支援时，都是一名黑羽毁灭者，带领着一百名的其他战士。

    某个城堡领地内。

    传送发出淡淡的红光，一支黑羽毁灭者的部队出现在城堡之内。

    刚一出现，他们就冲向了城墙外。

    而在这城墙之外，有着数以万计的兽人军团，严阵以待。

    “快进攻！“

    城堡领主看到黎云麾下的部队抵达，立刻下令给自己的手下。

    “杀死兽人！“

    “杀死兽人！“

    “杀死兽人！“

    “杀死兽人！“

    “......“

    听到命令的战士们，纷纷大声呐喊起来。

    随着城堡领主的命令下达。

    “嗷呜~！“

    “嗷呜~！“

    “嗷呜~！“

    “嗷呜~！“

    在城堡领主的命令下达时，城堡周围的兽人们纷纷发出一声咆哮，接着向着黑羽毁灭者等人发动了冲锋。

    “杀死兽人！“

    “杀死兽人！“

    在兽人的冲锋下，黑羽毁灭者也纷纷挥舞着长矛，向着周围的兽人发动了反击。

    兽人们发动的冲锋并不是那种简单的突袭，而是有规律的。

    每一次冲锋，都有数十道的兽人身影，从各个角度出现，攻向黑羽毁灭者等人。

    而且每一次冲锋之间，都有着兽人的身体撞上黑羽毁灭者等人。

    这是一次有组织有纪律的冲锋。

    “吼~！“

    一名牛头人战士被撞到，他大声吼叫起来，双目中露出愤怒的神色，举起手中的图腾柱，向着兽人们挥去。

    “轰隆隆隆......“

    图腾柱重重砸落在一名兽人身上，将他砸倒在地。

    这一下砸得兽人浑身冒血，疼痛难忍，他惨嚎了一声，便失去了知觉。

    其他兽人见状，纷纷挥动着自己的兵器，向着牛头人战士发动了猛烈的攻势，想把他砍成肉酱，吃掉他的鲜血。

    “杀！“

    “杀啊！“

    “杀啊......“

    “......“

    牛头人战士挥舞着图腾柱，不断的挥舞图腾柱，与兽人展开激烈的厮杀。

    虽然牛头人战士很强悍，但是面对如此凶猛的兽人攻势，他的压力也非常大，每一次挥舞图腾柱，都消耗着力量和体力。

    “砰！“

    “砰！“

    “砰！“

    兽人们的武器不停的敲打在牛头人的图腾柱上，牛头人战士也只能不断的挥舞图腾柱，将攻击回去。

    终于，牛头人战士的力量不足以使用图腾柱了，最终他挥舞图腾柱的速度也慢了下来。

    不过很快，另一个牛头人战士很快接替了他的位置，让他退到身后休息，而他则顶替了他的位置，继续向着兽人发动攻击。

    “吼~！“

    “吼~！“

    “吼~！“

    “......“

    这时候，兽人发出一阵阵怒吼声，他们纷纷向着牛头人战士发起了猛烈的攻势，试图阻止他。

    “嘭！“

    “嘭！“

    “嘭！“

    牛头人战士挥舞着自己的图腾柱不断的向着兽人发出猛烈的攻击，他们形成了一个铁桶般的防御阵型，轻易的挡住了兽人的冲锋，同时，他们还反击着兽人，给兽人带来了巨大的损伤。

    “吼~！“

    这时，黑羽惩戒者挥舞着手中的权杖，发出一声低沉的咆哮。

    “嗖~！“

    “嗖~！“

    一道黑色的利箭破空射出，狠狠的射穿了一名正在攻击牛头人的兽人。

    “噗嗤~！“

    这名兽人的头颅瞬间被射爆，血液和脑浆四处飞溅。

    “嗷呜~！“

    “嗷呜~！“

    其他的兽人看到自己的兄弟被击杀，他们发出阵阵哀嚎声，愤怒的咆哮起来，接着便向着牛头人发动了猛烈的攻势。

    牛头人战士再次挥舞着自己的图腾柱，向着四面八方发动了攻击。

    “轰轰轰~！“

    “轰轰轰~！“

    这时候，在兽人们的攻势下，兽人军团的阵型被打开，一个个身材高大的兽人们从阵型中走了出来，向着黑羽毁灭者等人发起了猛烈的冲锋，他们的身影在空气中留下道道残影，速度极快，很快便冲到了黑羽毁灭者的身边，挥舞着手中的兵刃，向着黑羽毁灭者等人砍去。

    “砰砰砰......“

    “砰砰砰......“

    这些兽人挥舞着手中的兵刃，对着牛头人战士等人进行猛烈的劈砍。

    牛头人战士等人奋力的挥舞着手中的图腾柱，不停的对抗着兽人的攻击，同时也对付着其余的兽人。

    “轰~！“

    这时候，一名兽人手握着斧子，向着牛头人战士的胸膛砍去。

    “咚~！“

    牛头人战士抬起自己的图腾柱，用力的向着斧子撞击过去。

    “咔嚓~！“

    “咔嚓~！“

    这名兽人的斧子竟然被图腾柱直接撞断，他整条胳膊也被图腾柱上传来的巨大力量震荡的脱臼。

    “嗷呜~！“

    他大声咆哮着，举起自己的双臂，挥舞着斧子继续向着牛头人战士斩去。

    “嘭~！“

    这时候，又一个牛头人战士的图腾柱撞碎了他的斧子。

    “吼~！“

    这个兽人怒吼着，挥舞着自己的双拳，向着牛头人战士砸去。

    “咚~！“

    “咚~！“

    “咚~！“

    牛头人战士挥舞着自己的图腾柱，对着这名兽人砸去。

    他的图腾柱砸在兽人的身上，发出一声闷响声，这名兽人身上的骨骼都被砸得粉碎。

    牛头人战士挥动图腾柱，一记重锤向着这名兽人狠狠的砸下。

    “咚~！“

    “砰~！“

    牛头人战士一记重锤狠狠的砸在了这名兽人的身上，顿时，这名兽人身上的骨骼全部粉碎，整个身体也被图腾柱直接砸得稀巴烂。

