    然而，剑光已至，夏子辰握着黎明剑狠狠斩在雷雕脖子之上。

    夏子辰顿时大喜。

    击中了。

    然而还不等他细细想，一瞬间他感觉到头皮发麻。

    因为他看见，黎明剑斩在雷雕脖子之上。

    那里只是发出几道弱小的电弧之外，没有其他的反应。

    反而是，可怕的雷霆之力瞬间随着黎明剑缠向他。

    夏子辰脸色巨变。

    这要是被缠上，那还不死啊！

    他想抽身而退，然而黎明剑却是一动不动。

    “可恶！”夏子辰大骂一声，想要抽身，然而他的手就好似被胶水粘住了一般。

    动弹不得。

    只能眼巴巴看着那雷霆之力缠了过来。

    夏子辰瞳孔急剧收缩，眼中那雷霆越来越大，越来越近。

    轰！

    一瞬间，雷霆之力速度极快，缠上夏子辰。

    滋滋滋滋！

    一阵触电的声音传来。

    夏子辰感觉浑身一麻。

    瞬间开始颤抖。

    浑身仿佛就要散架一般。

    轰！

    再夏子辰感觉到死亡气息的一瞬间，他被抛飞了出去。

    直接撞在地上，砸出一个大坑。

    黎明剑就插在他的身份，荡漾着，完好无损。

    而夏子辰则是被电的焦黑一片。

    头发都树了起来。

    夏子辰感觉浑身除了麻痒以外，就没了其他感觉。

    于是乎他艰难爬了起来。

    噗！

    刚刚站立，一口血喷了出来。

    夏子辰面色一白，地上的血乃是黑色的。

    夏子辰瞪大眼睛。

    怎么回事。

    而这时候，李白也是落在他的身旁，连忙问道：“你没事吧！”

    他刚刚可是看见，夏子辰被雷霆电飞。

    那还不死吗？

    “没事！”夏子辰艰难开口，脸色漆黑。

    “这样都没死。”李白瞪大眼睛 ，满脸不可思议。

    他还以为夏子辰就这么嗝屁了。

    “你很希望朕死？”夏子辰脸色难看，声音很是危险。

    “不是！”李白顿时摇头。

    然而，这时候可不是他们说话的好时候。

    一转身，那两只雷雕发出一声尖利的叫声。

    瞬间俯冲而下，朝着夏子辰两人杀了过来。

    大嘴微张，雷霆闪烁而出。

    巨大的翅膀，宛如刀锋一般遮天蔽日，切割而下。

    夏子辰感觉，要是被这大翅膀切割住，那是必死无疑啊！

    根本来不及细想，两人同时一滚。

    瞬间落在了前面数十丈之外。

    那雷雕俯冲而下。

    几乎是贴着两人的头皮而过。

    夏子辰两人都能清楚看到那雷雕之上闪烁的细小电弧。

    轰！

    两只大雕大翅膀切割之下，大地被切割开来两个巨大沟壑。

    宛如天堑一般。

    夏子辰倒吸一口凉气。

    连连后退，然而，根本没有退多久 两人都是停顿了下来。

    因为，那座巨大的雷霆之墙就在身后，再往后那就是腹背受敌了。

    “怎么办？”李白问道。

    “朕也想问。”夏子辰无语。

    心中大骂：“这还不是你丫的带的好路。”

    然而，夏子辰再看那两只雷雕之时。

    眼眸微眯了起来，因为那两只巨大的雷雕，此刻居然停顿了下来。

    并没有发起攻击。

    两双宛如铜陵大小的眼睛，就这么看着夏子辰两人。

    巨大的眼睛之中，电弧闪烁。

    “这是什么意思？”李白问道。

    “这是停战休息？”夏子辰也是觉得无语。

    不是应该乘胜追击吗？

    啥意思？

    就这样，双方开始僵持。

    夏子辰的策略就是，敌不动我不动。

    良久，那两只雷雕忽然动了。

    一瞬间夏子辰两人都是身体一紧。

    然而，那两只雷雕却是没有发动攻击。

    而是互相冲向彼此。

    见此一幕，夏子辰都是愣住。

    互相残杀？

    李白也是如此，发现直接看不懂了。

    下一刻！

    两只雷雕相撞在一起，居然没有发出任何动静。

    而李白和夏子辰两人都是瞪大了眼睛。

    一脸的难以置信。

    因为他们看到，两只大雕相撞的一瞬间，居然还是融合。

    雷霆互相交织在一起，缓缓融合为一体。

    半晌之后，两只雷雕，变成了一只。

    唯一可怕的是，他的身躯变得更加巨大，变成了好几十丈，遮天蔽日。

    在之下夏子辰和李白都感觉到一阵的渺小。

    最可怕的是，它的脑袋居然变成了两个。

    “这是合体？”夏子辰瞪大了眼睛。

    “完了！”李白也是倒吸一口凉气。

    这么庞大的身躯，直接把出口堵住。

    根本没办法讨。

    只能是硬拼。

    然而，根本就不可能是对手。

    这不是送死吗？

    “怎么办，想个办法。”李白脸色难看说道。

    “等死。”夏子辰面无表情。

    现在还能有什么办法？

    不是等死还能干什么。

    然而，就在两人交谈之际。

    那只两颗脑袋的雷雕忽然发出一阵巨大的尖叫。

    而后齐齐张嘴。

    一个个巨大的雷球开始凝聚。

    没错。

    就是雷球。

    而不是雷霆。

    缓缓地，两颗雷球已经变得很大，足足覆盖了整片通道。

    让夏子辰两人都是躲无可躲，藏无可藏。

    “完了。”李白倒吸一口凉气，这情况不死是不可能了。

    轰！

    下一刻，巨大的雷雕一口把巨大的雷球喷了出来。

    雷球宛如风暴一般，速度极快。

    而且夏子辰还能够感受到其中无比狂暴的力量。

    紧接着，那巨大的雷雕还张开翅膀俯冲而下。

    简直就是双重必杀。

    “拼了！”夏子辰大吼一声。

    提着黎明剑，爆发万千剑意，一道道剑光喷薄而出。

    直接充斥整片通道，凝为实质。

    宛如万千柄剑一般。

    李白也是如此。

    长剑一剑斩出，他的大河剑意爆发之下，也是杀了过去。

    然而最终还是杯水车薪。

    轰隆隆！

    无数剑光和雷球碰上。

    发出一阵阵轰鸣之后，剑光被碾碎。

    轰！

    雷球速度极快，几乎是第一时间，就冲到了两人身前。

    直接将两人砸飞了起来。

    往后面那巨大的雷霆之墙砸去。

    夏子辰感受着身后的磅礴雷霆之力。

    脑海之中唯一的念头就是。

    完了！

    死定了！

    紧接着他便狠狠被电晕过去。

    夏子辰感觉浑身都是麻痒，宛如无数蚂蚁爬一般。

    然而，在隐隐约约之间，夏子辰听到了一声奇怪的呼喊。

    “大哥！你来了！”

    ps：今天不说群号了，聊聊这本书，帝皇写到这里已经几百张了，作者君几乎都是天天万字，很累，希望大家给些支持，打赏什么的，评论什么的，我都求啊！求支持，爱你们的秀儿，么么哒！

