    半个时辰后，一整只水晶鹿被吃的干干净净。

    “这么多年不见，你们的食量依旧没变啊…”亓官婉儿轻笑道，眼中闪过许些回忆。

    “我们没变，但你却是越加迷人。”琥凝心嘴角勾起一抹笑容，轻笑的调侃道。

    “哪有。”

    亓官婉儿哑然失笑。

    “我可没开玩笑。”琥凝心摇了摇头，又笑道：

    “百花芳华也不及你半分，当真是倾国倾城之绝世佳人，魃力无尽，看的我都心动了，我要是个男的，肯定做梦都想娶你。”

    “那你的意思是，是因为你是女人，所以就不想娶我了吗？”

    亓官婉儿轻笑一声，抬起纤纤玉手拢了拢落在前的秀发，宛如一潭秋水般的美眸定定的看着琥凝心，似是随意的问道。

    “咦惹～你们两个，好肉麻，听得我鸡皮疙瘩都起来了，嘶…”琥小橘在旁边有些搞怪的抱着双臂，抖了抖肩，似乎真的鸡皮疙瘩掉了一地。

    “贫嘴，”

    琥凝心对着琥小橘笑骂了一句，同时也借此机会避开了亓官婉儿的目光。

    “咦？外面好像有什么人在战斗，我出去看看。”

    琥凝心避开话题。

    说完她就率先走出了楼阁，飞到了城外。

    看着她离去的背影，亓官婉儿心中不禁有些五味杂粮，见此，琥小橘上前安慰似的拍了拍她的香肩。

    ………

    昆云城外，光焰冲天，

    隔着很远，琥凝心就能够感知到那种恐怖的气息。

    城外十里处，正在进行大战，

    很多修士向那里飞去。

    “摇光圣子果然不可匹敌！”

    “这太恐怖了！”

    很多人都在议论，

    来到城墙上，琥凝心发现了吴中天与李黑水等人，他们也都在观战。

    前方，一片红褐色的大地中央，摇光圣子独立场中，浑身散发金光，他犹如一今天地火炉，炙烤十方，强大的气息让很多人颤栗。

    在他的脚下，两具尸体一动不动，全都是须发皆白的强者。

    而在天空中，还有三名化龙境的老者正在咆哮，向他冲去。

    可惜，整片天地都被圣光笼罩，如铜炉炼世，没有什么可以打破，摇光圣子如神一般立在场中！

    他万法不侵，如山似岳，巍然不动，又如明日，灿灿生辉，照耀出的光芒，让人无法正视。

    “轰！”

    他一拳向天上轰去，神光蔽日，苍穹震动，有气吞天地之势！

    冲过来的一名老辈强者一下子被打的四分五裂。

    另一人大叫，俯冲而下，祭出的一座千丈大印，如彗星照亮天宇，划破了真空，杀向摇光圣子，战力澎湃，杀气冲天。

    可是，摇光圣子圣光一出真的无法匹敌，让山河都在摇动，炽烈光束满空都是，天地铜炉化世！

    圣光冲天，冲破云霄，苍穹下尽是璀璨。

    “轰…”

    漫天光华的无尽炽烈，天空一片刺目，那恐怖的千丈大印当场汽化，而那个老辈强者刹那蒸发，完全被熔的消失不见。

    当第三人冲到时，摇光圣子周身金色光彩流动，发丝如金，凌乱舞动，眸子中亦射出两道金辉，口中轻叱。

    “砰！”

    天空中那名强者，竟然当场四分五裂，死尸坠落而下，一下子毙命了。

    “过太可怕了！”

    “五名化龙强者全都修到了化龙第三境，竟都被杀了，越了一个大境界，这摇光圣子真的是神威震慑同代！”

    “恐怖，让人生畏！到了这等境界，同阶中恐怕几近无敌了，摇光圣子不愧为当世奇才。”

    “纵然姬家皓月当空，妖族有天妖体，姜家有神体，血月亦有两位天之骄女，恐怕本盖不住摇光圣子的无敌风采，这等人物连神体都难以压制。”

    此刻，摇光圣子真的如一尊神祗，他全身都在发光，连发丝都不例外，将整片天地都净化了。

    他气血滚滚，沸腾如岩浆，让人不能逼近，犹如一尊铜炉，仿佛可以炼化这个世界。

    “我受不了这种气息！”

    有修为弱的修士在呻吟，浑身无力，向后退去。

    “他的生命力太旺盛了，几乎压盖了半边天空，气血如刀，自然外放，就可伤到其他人的灵魂。”

    摇光圣子确实如他们所说的那般，体内气血如刀如虹，逼迫的周围人都要避退。

    吴中天叹了一口气，道：“我不是他的对手，同代中恐怕真的已经无敌，根本不能与其争锋。”

    “说不定他过几天就被人弄死呢。”涂飞在一旁小声嘀咕。

    在当今的东荒，姬家与姜家各有一个神体，刚开始被认为是未来三四千年内的最强者，结果被妖庭的小殿下当头一棒。

    这个时代，天骄四起，所以很多人不敢再妄下定论。

    可五名老辈化龙人物伏尸在脚下，摇光圣子举手抬足间连毙五大高手，这等何等的风采？

    实在让人震惊。

    他整个人像是天界的神炉，矗立苍穹下，可炼化世间万物。生命精气如海如潮，汹涌澎湃，压盖了半边天空，让很多人都根本无法承受，魂伤、神伤、魄伤。

    他随意一个动作，都会有无边无尽的圣光冲天而上，稍一抬手都会有炽烈的光华席卷十方。他像是一个俯视凡尘的仙王，自然外放的圣光，滴天蔽日！

    此刻，

    摇光圣子迈步而来。一步一光环。脚下光晕相连，而在他的脑海后则有一轮璀璨的圆盘，照耀四方，将他映衬的跟神一般。

    周围的人一哄而散，

    “

    但，

    琥凝心没有离去，她与摇光圣子遥遥相对。

    突然，

    琥凝心瞳孔中缓缓浮现一丝血色，那抹血色逐渐放大，那血色，妖艳的炫目，美丽的让人心醉，晶莹中神彩流淌，神秘而瑰丽。

    她鲜血色的红唇也缓缓勾起一抹极其灿烂的笑容，她什么没说，对摇光圣子笑了笑，而后化成一道神虹消失不见。

    摇光圣子呆在原地，他还在回忆琥凝心那鲜艳的笑容。

    那笑容很魅丽，仿佛蔷薇花一般摄人心魄，让人着迷，令他都有些恍惚，

    但，摇光圣子觉得这并不美妙，反倒有些不寒而粟，他刚才仿佛看到的不是琥凝心的笑，

    而是-

    一方血色的炼狱，

    还有一朵在地狱中绽放的血色蔷薇…

