    在这种气氛的作用下，诺斯周围的法师都承受了较大的压力，在炼制过程中出现失误的次数也明显增多。

    不少的法师，都因为失误太多，导致自己无法再继续炼制下去，最终只能退出这一次的魔药竞赛。

    在临走之前，这些法师都向着诺斯的方向望了一眼，想要知道这名使得自己失败的法师，到底能够达到什么程度。

    对于这些失败退场的法师，诺斯并没有任何的关注。诺斯的注意力，已经全然放到了自己正在炼制的魔药之上。

    诺斯这一次所炼制魔药的过程，依旧不打算像一般法师那般，哪怕进行完整的炼制魔药过程，能够得到品质更强的魔药，诺斯也不打算就这么进行。

    当拿到了复赛中所用的材料之后，诺斯已经大致决定如何进行这一次魔药的炼制。

    在诺斯的控制之下，不少材料都被其加入进了锅中，除此之外，那枚特殊的果实，诺斯同样将其取出，将其中的汁液加入进了锅内。

    如果有人能够从锅的上方向下看，定会注意到不同寻常的一点。果实的汁液明显更为粘稠，当其与普通材料一起加入进盛有水的锅后，却并没有与锅中原本的水融合，也没有任何被稀释的迹象，而是就这么漂浮在水面之上。

    汁液能够形成这种不同寻常的迹象，自然与诺斯的控制脱不开关系，当诺斯将果实的汁液加入到锅中之后，便立即使用御水奇术，控制着汁液的流动，不让其与普通的水进行融合。

    在颜色上，汁液与普通的水并没有多大的区别，甚至完全不能用肉眼区分，但在御水奇术的控制之下，这两股液体却完全分隔开来。

    果实产生的液体，并没有在锅内的液体之中扩散，反而形成了一个独立的整体。

    用于控制液体的御水奇术，虽说只是最为基础的一阶魔法，但当法术等级提升之后，依然能够展现出极为强大的功效，甚至是高等级的魔法技能，也无法与之相比。

    除了御水奇术之外，其余的多种奇术，同样也有着它们独特的作用。但只有法术的等级够高，才能够显现出来。

    在炼制魔药时，每一种奇术都能够被加入进炼制的过程之中，法师能够根据自身的技能等级，对炼制魔药的一些过程进行适当的修改。

    炼制魔药的过程，本身也是对法师基础能力的一个体现，通常来说，法师的基础能力越高，所炼制出的魔药上限自然越高，哪怕只使用一些较差的材料，也不会有多大影响。

    早在加入这一次魔药竞赛之前，罗德便将自己四系的奇术技能，提升到了Lv10的程度。能够达成这样的炼制效果，诺斯的四系奇术技能同样不低。

    在诺斯炼制魔药的过程当中，随着温度的升高，锅中其余的材料，也将它们的精华全部释放而出。

    由于有着液体作为承载，其余材料的精华部分会均匀分散到锅中的所有液体之内。

    常规法师炼制魔药的过程正是如此，等到精华部分完全释放而出后，便需要对锅中的液体进行第二次的精炼，以此获得成品的魔药。

    但，在诺斯的操控之下，他这一次的粗制过程，明显与其他法师的过程有着较大差异。

    原本果实当中的汁液，此时开始在锅内的液体之中四处游动。游动的过程当中，这股汁液也开始大肆吸收着周围所存在的精华部分，将精华全部汇聚到汁液当中。

    随着精华部分汇聚的越来越多，这股液体也开始由一开始的透明无色，转变成了另外一种明显的浅绿色。

    此时，这股液体的轮廓终于在锅内完整的显现出来，不过也只有诺斯一人能够观察的到，对于周围其余的法师来说，他们依旧不知道锅中到底发生了什么，以及诺斯所炼制魔药的进度。

    诺斯所炼制魔药的时间并不长，除了一开始向锅中加入材料的过程，便再没有了其他什么动作。

    周围观赛的法师，并不知道诺斯进行到了哪一步，但这并不妨碍他们关注诺斯炼制的过程。

    此时，在观赛法师的眼中，诺斯突然有所行动。只见诺斯取过了一旁承装炼制成品的瓶子，并且将瓶子倾斜置于锅内。

    在诺斯的操控之下，由原本的汁液作为主体，产生的淡绿色液体，此时突然脱离锅中的液体，仿佛摆脱了引力的束缚一般，进入诺斯手中的瓶内。

    等到诺斯再将瓶子取出，瓶中已经装满了淡绿色的成品魔药。

    诺斯将瓶子拿到手中，向着场中其余的法师举起示意了一下，告诉周围的这些法师，自己已经完成了对于魔药的炼制。

    瞬间，原本关注着诺斯动向的法师一下便沸腾起来。

    周围这些观赛的法师，已经对魔药学有着不少的了解，虽说不知道具体的魔药配方，但对于炼制过程需要先粗制再精炼这一点，这些法师已经并不陌生。

    这些法师见诺斯的意思，他已经完成了对于魔药的炼制，但按照这些法师的理解，他还没有进行精炼的过程。

    这一点，无疑令周围的法师极度兴奋，他们所没有想到的是，诺斯能够在复赛上，也省去炼制过程中的一个步骤。

    周围关注诺斯的这些法师当中，并不是所有的法师都支持诺斯，有的法师只是觉得诺斯在初赛当中出了很大的风头，正在对他产生关注。

    炼制的过程中，省去魔药粗制的过程，直接进行精炼，这一点，复赛当中的不少的法师都能做到，但省去精炼的过程，只是进行粗制的话，却没有多少法师能够达成。

    由于粗制的过程过于简单，简单到只是将所有材料一同置于锅内，即便是极为擅长魔药学的法师，在粗制过程中，也很难进行什么改变。

    这些法师想要知道的是，诺斯所炼制的粗制魔药，到底有没有达到复赛的标准。