    宋绾绾紧紧的握住陆霆聿的手，感觉到了他隐隐的怒气和不安。

    “霆聿，不用太担心，等慕医生出来就知道了。”宋绾绾向来不太会哄人，她不像陆霆聿一样，张口情话，闭口温柔的，把哄人的技术是相当的高超，这是她比不过的。

    可是她想要好好的哄哄这个男人，不想让他太过担心。

    “我没有太担心江诗悦的情况，如果孩子真的保不住，我也是尽力在照顾她了，事在人为，有些东西不是我可以左右得了的，我就在担心是谁让这个阿姨叛变的，不惜这么对一个孕妇，肚子里面的孩子能得罪什么人？”陆霆聿很冷静的说着。

    宋绾绾这一下子倒是听出来了一些事情，看来这一次江诗悦出事还真的不是意外了。

    “霆聿，会不会是江家人找到了，但因为有唐门人护着，一时间没办法把江诗悦带走，但是可以太威逼收买江诗悦身边的人，只要把江诗悦弄流产了，就等于是逼江诗悦自动献身，这一招真的是太阴狠了。”宋绾绾想到这里，真的觉得能这样子做的人太心狠了，简直有些可怕。

    “江家的人，是最大的嫌疑，不过没有证据也不好说什么，我会让叶峰查清楚的，这不是小事。”陆霆聿第一个怀疑的对象就是江家的人。

    以江夫人那种唯利是图，丧心病狂的性格，这样子的事情肯定可以做得出来的。

    在她的眼中，女儿从来就不是女儿，是她获利的工具。

    江诗悦怀了宋铭皓的孩子，这对江夫人来讲是一种极大的损失，所以她会想尽一切的办法来让江诗悦打掉孩子的。

    明着不行，就使阴招。

    如果真的是江家人所为，宋绾绾还庆幸自己是养在宋家，至少宋家的人对她不至于这么丧心病狂的。

    “嗯，一定要查清楚。”宋绾绾也有些担心，她本来想着自己和江诗悦第一次见面不说有多好，但也不至于是在这样子的情况之下，有些让人难受。

    等子差不多半小时，手术室的门推开了，慕时辰先出来。

    “慕医生，江诗悦的情况怎么样？”宋绾绾着急的问。

    “母子保下来了，江诗悦的身体现在很虚，昏睡着，一会会去病房。”慕时辰把大致的情况说了一下。

    “没事就好，那我就放心了。”宋绾绾长松了一口气。

    果然这个孩子有生命力顽强，不会那么轻易就离开妈妈的。

    “霆聿，你猜的没有错，江诗悦的血液里面有轻微的安眠药成份，她在卫生间摔倒应该不是偶然。”慕时辰把检查出来的情况跟他汇报一下。

    陆霆聿眸子沉了沉，果然和他猜的一样。

    这个阿姨是真的有问题了。

    “给孕妇下安眠药，这是怎么想的，简直不要太过份了。”宋绾绾太生气了，恨不得把那个阿姨暴打一顿，虽然现在说这个有些晚了。

    反正现在让宋绾绾想到这个就相当的生气，不知道要怎么来形容此时的心情了。

    “幸好药量不大，所以情况不危险，霆聿你打算怎么做？”慕时辰看着陆霆聿问。

    “我会让叶峰查明背后的人是谁，然后再好好的教训，不过他们既然能找到阿姨，那么就肯定是知道了江诗悦的下落，那地方不安全了，尽管转移到别的地方，还有从现在起，江诗悦孩子没保住这个消息会放出去，手术成功就只有我们和医生知道，医院这里你去处理好，地方我会让人重新安排好，就这两天会转过去住。”陆霆聿果断的决定好。

    “我知道了，医院就交给我来处理就行了。”慕时辰完全明白陆霆聿想做什么，所以自然同意他的安排。

    “那你留在医院，我和绾绾先回去了，有事电话联系。”陆霆聿不再多逗留，直接牵着宋绾绾的手准备离开医院。

    “霆聿，我想等一会看了江诗悦再回去，可以吗？”宋绾绾看着陆霆聿请求着。

    既然人都到医院了，她还是想要去看一眼江诗悦的。

    “人还没有醒，你也要看吗？”陆霆聿看着她问。

    “嗯，看一眼她的长相像也行啊，反正人都到医院了，不看看的话心里面会有遗憾的，毕竟她还是你的前未婚妻，我难道见见你前未婚妻的资格都没有吗？”宋绾绾很认真的看着他说着，语气还有些调皮。

    “什么前未婚妻，我现在只有老婆，我老婆想做见谁都是可以的。”陆霆聿被她这调皮的语气给逗乐了，伸手揉了一下她的头。

    真的是可爱的小女人，面对她这样子的要求，他哪里拒绝得了呢？

    自然是完全答应的。

    等江诗悦从手术室推进病房之后，陆霆聿带着宋绾绾去病房看江诗悦。

    江诗悦安静的躺在病房上面睡着，一脸苍白疲惫的样子，看来这一次的事情让她受了很大的一次创伤。

    “绾绾，你就好好的看吧，一个睡着的人，其实没有什么可多看的。”陆霆聿淡淡的扫了一眼江诗悦的脸。

    气色不是很好，希望影响不是很大，后期他会让营养师给她做最好的营养餐，把身体养起来。

    等到孩子落地，他和江家的一切都可以完全结束了，从此以后大家两清，井水不犯河水，再也没有一丝牵扯了。

    “江诗悦真的是挺漂亮的，她姐姐也是一个大美人，果然姐妹都长得漂亮。”宋绾绾盯着那一张白嫩的小脸说着。

    江诗悦本为就是一个大美人，不然也不会成为宋铭皓的女神。

    宋铭皓可是为了她，连陆霆聿都敢得罪的。

    可见英雄是真的难过美人关。

    “绾绾，你这是在夸一个女人长得漂亮？”陆霆聿听着她这话，有些哭笑不得，自己的老婆这么拼命的夸别的女人漂亮，还是他之前订过婚的女人，这让他如何是好。

    “对呀，是因为江诗悦是真的漂亮，这巴掌大的小脸，精致的五官，吹弹可破的皮肤，不要说男人会喜欢了，我一个女人都忍不住的想心动，难怪宋铭皓把她当女神，眼光倒是不错，为了她可以做那么出格的事情，这是我比不了的。”宋绾绾开着玩笑在说。

    “说什么傻话呢？宋铭皓是眼瞎才会看中江诗悦，你是不是现在很难过，因为宋铭皓选择了江诗悦没有选择你？”陆霆聿的话问的相当直接，还透着一丝隐隐的醋意。

    糟了，一不小心，大王的醋坛子又打翻了。

