    将善解意安顿好之后，君羡就要离开了。

    善解意将她送出了宿舍大堂，仍依依不舍。以前在帝大也是住校，过集体生活，但毕竟在自己熟悉的城市。而这里完全是陌生的环境，陌生的人。

    “你……什么时候来看我？”小猫女眼里星星点点，不忍分离。

    君羡像往常那样，揉了揉她的顶发，笑意温和，“别担心，会很快的。”

    等周末吗？那实在太漫长了。

    她想了想，又说：“我给你记笔记。”

    从前，善解意的对音乐的知识、理解和表达，都来自于君羡。如今她站在了更高的地方，她希望所见所学，都能和他分享。

    君羡却摆了摆手，“相信我，我很快就可以自己来做这些。”

    告别善解意，君羡去了附近的酒店。要知道，这里是曼哈顿，是这座城市最精华的所在，寸土寸金，酒店房费也自然贵的令人乍舌。

    君羡回去洗漱一番，躺在了床上。身体是极度疲惫的，但还不能睡。他捧了自己的笔记本，联网上了茱莉亚学院的论坛。他需要一份工作，或者说是一个理由，正大光明地进入学院内部。

    说起来也很容易，成为茱莉亚学院编制的一员就可以了。

    他找到了论坛生活板块，果然这里有一些招聘信息，有招门房的，有招保洁的，还有招食堂员工、音乐厅设施维护以及图书馆助理管理员。

    “助理管理员，工作按小时计，提供住宿？完美，就它了。”君羡打了一个响指，开始搜索茱莉亚学院图书馆资料，将里面的藏书信息、学生借阅规范以及图书馆管理条例一一摸清。

    上眼皮和下眼皮开始打架了，加上倒换时差带来的影响，君羡终于沉沉睡去。

    *

    学院的女生宿舍是二人间的，善解意的室友也是钢琴系的，同样来自亚洲，是新加坡华人。

    熄灯之前，寝室来了一位“不速之客”，哦应该说是一位关心学生的好老师。

    她站在寝室门口，抱着双臂问：“你就是解意……善？”

    将茱莉亚学院网站内容全背下来的善解意，第一眼认出了来人——钢琴系系主任。她略见紧张地回答：“凯琳斯主任您好，我是善解意。”

    凯琳斯饶有兴致地打量善解意，很满意她的表现。“你，见过我吗？”凯琳斯满世界跑，当客座教授、当各种比赛的评委，所以善解认出她来，她并不奇怪。

    善解意诚实地摇摇头。

    凯琳斯这才想起来，眼前的小姑娘参加过的国际级赛事只有李赛和柴赛。那个时候凯琳斯因为别的事情忙，没有亲临现场当评委。

    “那你怎么知道是我？”凯琳斯到底还是忍不住，问了出来。

    善解意绕手指，“网站上，有照片。”

    凯琳斯一搂她的卷发，开玩笑似的问：“网站上照片没有我本人这么charming吧？不错，记忆力很棒！”

    善解意注意到，她用了charming这个词，有魅力的。她没见过这样的老师，忍俊不禁笑了出来。

    两个人的情绪因为一个玩笑缓和了些，善解意很认真地表达认同，眼神清澈又无邪。

    言归正传。凯琳斯说：“OK，以后我就是你的钢琴老师，你的钢琴课我来上。即使是世界冠军，依然也有提升的空间，茱莉亚最不缺的就是天才，不要懈怠；另外，”她掏出兜，递给了善解意一张小卡片，“这是我的名片，遇到困难无法解决的，打我电话。当然，尽量自己解决，或者求助于李尧。”

    李尧，就是善解意的新舍友。

    善解意双手接过，回了句“OK”。

    风风火火的凯琳斯，就这样离开了宿舍。

    李尧施施然走到善解意身边，望着凯琳斯消失的方向，啧啧咂吧嘴。“给你科普一下这位系主任。”

    “你说。”善解意从善如流。

    李尧立刻学起了凯琳斯的语气，惟妙惟肖地开始cosplay。因为同为华人，她说的是中文。“我每次一进凯琳斯的教室，她肯定坐在电脑前看各种邮件，狂回复，然后说：Just give me one second。她整个一大忙人，上半学期一半时间都在外面跑，我一共上了有没有6节课，加起来？”

    李尧夸张地掰手指，善解意被逗得不行，连离愁别绪都被冲淡了一些。“她艺术生涯中，看惯了各种超级牛掰的钢琴家，所以你弹得再好，她也不会笑一下或者夸一句。但是如果你弹得不好，那就惨烈了。她绝对会冷酷地说，回去练好了再来上课。”

    “一般她给我打电话就两件事。第一种是：“李尧，不好意思，下个星期我临时有事，不能给你上课了，回来给你补课。基本上这句可以忽略不听；第二种是：‘李尧，你会弹XX曲子么？’如果我说会，后面就是跟着，‘好，你一个星期后去XX地XX音乐厅，代替XX演奏’。我只能汗颜了。”

    “所以，你有很多演出机会？”

    通过李尧的描述，善解意大概对这位新老师有了一些了解，这样让她对即将开始的学习生活充满了向往。

    李尧一愣，关注点和她不同。“这样的机会啊，给你多一些你就懂了。不过你来了，应该也为她分担一些吧。”李尧有些幸灾乐祸，眉飞色舞。

    善解意“哦”了一声，“如果她说的曲子，你不会呢？”

    “不是还有一周时间吗？练啊！身为钢琴系的学生，连XX曲子都不会，说的过去吗？”吐槽吐的过瘾了，李尧伸了个懒腰，打个哈欠，“不说了，睡觉。”

    善解意便也躺下了。

    寝室很快熄灯了，世界陷入了万籁俱寂之中。李尧匀称的呼吸传来。善解意看着天花板，脑海里回想着自己接触过的音乐家，学习过的曲子，在脑海里过一遍旋律。而后，她伸出双手，探向虚空。像小时候一样，奏起了一首无声的音乐。

    茱莉亚学院的选课系统，和帝大的也差不多，她很快选好了课。课表依然满满当当。

    善解意迎来了自己的第一节课。

