
东西方星相风水交流会！

星相风水是迷信吗？起码没有人敢说星相学是迷信。风水学在当代，已然被称之为人文环境，居住环境等环境学总称。毕竟，得有一个好听的名字。

所谓天文地理，天文就是星相，地理可不是上学时候上的地理课，而是风水环境。

这次的交流会，是戚家出资力主召开，声势可谓空前。

各大八卦周刊、报纸，纷纷刊登。这种小道消息，也是接踵流出。还有不少贴吧、论坛，都有人在热议这件事。

在海角论坛上，就有这样一个帖子。

楼主：你们说真有风水这么一说么，本人无神论者，一向认为我命由我不由天。人的成功，取决于自身的努力，跟风水有什么关系。

二楼：人的成功是靠自己的努力，这点我也这么认为，但是我对于风水一说吧，也有一些看法。就好像不少杂志、微博上都对风水有了定义，风水是一种居住环境，人一天工作十分疲劳，如果回到家里，居住环境又不顺心的话，肯定会影响工作。而风水的摆设，会让人的心情变得轻松愉悦。至于说能不能发财，还得靠自己。

三楼：赞成二楼的说法，以前我们家的房子对着人家房山头，别人都说不好，可我不信。时间久了，自己都觉得别扭，睡觉都睡不好，总是失眠。还不知是心理作用，还是怎么回事。后来换了房子，马上就不失眠了。但是我以前住着的房子，六年都卖不出去，没有人买，更是有不少人说，倒给钱都不在这住。

四楼：对，风水很影响心情的。我们家的卫生间，以前门对着卧室，有朋友就说卫生间的对着卧室不好。网上也有说法是，卫生间在五行中主水，阴气很重，过多的进入卧室会使人身上的阴阳失衡，对健康不利，特别是对于命中忌水的人更是不利，而且卫生间的秽气会给人带来霉运，使家人的运势减退。我当时根本不信，结果我和我媳妇总是生病，也不是什么大病，就是头疼脑热，而且打麻将总输钱。后来把卫生间的门给改了，过了一段时间，发现人也变得清爽了很多。

五楼：你们说这东西方星相风水交流是怎么交流。能看出哪边厉害吗？

六楼：这谁知道，总不能还较量一下吧。

七楼：估摸着还是咱们东方的厉害。

八楼：那不一定吧。

九楼：楼上崇洋媚外。

八楼回复：我就说这么一句话，还崇洋媚外，至于么。

十楼：其实不用争，我就是镇海的。以前举办过一次东西方星相风水交流会，不过那一次是咱们赢了，因为影响力小，所以没怎么宣传。不瞒你们说，这风水较量可悬了，有个假洋鬼子当时吐血躺地上了。

十一楼：真的假的。

十楼回复：当然是真的了，我爸就在现场看到的。

十二楼：那是不是洋鬼子不服气，这次卷土重来。

十楼回复：很有可能，我相信，咱们东方的风水肯定赢。

十三楼：星相风水是《易经》上的文化，谁敢说《易经》是迷信。国家也有易经学院呢。只不过这年头骗子太过，信口胡说八道，给老祖宗留下的文化抹了黑。

这年头闲人还是很多的，对于星相风水热议，也是层出不穷。

在国人看来，星相风水终究是老祖宗传下来的东西，还有不少记载，自然一定要比外国的厉害。

星期五晚上，龙湖山庄。

这里是戚家的地盘，虽然不对外开放，但也邀请一些有身份的人前来。

这里有山有水，在湖畔有一个别墅群，就是用来招待贵宾的。

此时此刻，一栋别墅的大客厅内，坐着三个人。分别是杜鲁夫、帕丽斯、马夏尔。

大厅内的装潢很别致，海蓝色的壁纸，就连地上的瓷砖还都是海蓝色的，其中还有渐变色调。上面的灯光不是很亮，每一个灯泡都如同星星，好似星光闪烁，给人一种夜晚置身于海滩的感觉。

“万星阵马上就要布置完成，明天......我就要让东方那些玄门中人知道咱们西方星相学的厉害......”杜鲁夫满脸的得意，在他的手中，捏着一个亮晶晶的水晶球。

这个水晶球玲珑剔透，在其中有一个四角星。

“学长，能不能给我一个机会，让我单独和那个张禹较量一下。”帕丽斯一脸严肃地看向杜鲁夫。

“帕丽斯，我知道你的水晶球被他给毁掉了，你很是气恼，很不甘心，想要找他报仇。可是你要知道，一切要以大局为重，明天到场东方玄门高手很多，万一输了，老师的计划就要破灭。这里的每一个风水局，都是环环相扣，牵一发而动全身。所以，我不能答应你的要求。”杜鲁夫面无表情地说道。

“是，学长。我明白了。”帕丽斯只能不情愿地点头。

“好了，你们两个现在可以离开湖畔别墅这里，回去休息了。”杜鲁夫起身说道。

“好。”“是。”

帕丽斯和马夏尔站了起来，朝外面走去。

出了别墅，帕丽斯的脸上露出悻悻之色，显然是因为杜鲁夫没有答应她的请求，心中不悦。

“学姐，学长说的也没错，此事万般重要，老师的要求是一定要赢，绝不能有半点闪失。要不然也不能派杜鲁夫学长亲自前来坐镇。”马夏尔看出帕丽斯心中不爽，赶紧说道。

“我知道。”帕丽斯冷冷地来了一句，转身朝斜刺里走去。

这并不是回到他们住处的地方，马夏尔诧异地问道：“学姐，你去哪？”

“我还不困，去散散步，你不用管我。”帕丽斯淡淡地说道。

马夏尔知道，师姐一向要强，水晶球被张禹给破了，心中一直不服，总想找张禹报仇，可惜一直没有机会。

这次算是一个好机会，可是杜鲁夫谁也不信任，一切都是亲力亲为，他和帕丽斯只能打下手，杰克刘更是派不上用场。

马夏尔摇了摇头，独自朝住处走去。帕丽斯也是一个人沿着湖边而行，昂着头欣赏这里的月色。

走出老远之后，她突然发现湖水一亮，忙转头看去。

可当她把头转过去时，湖水却和往常一样，没有什么特别。

蓦地里，不远处响起一个人的声音，“刘，你大师兄也太不仗义了，我们家帮忙召开这次星相风水交流会，又借出地方给他。他可倒好，找他帮点小忙，竟然都不答应，什么人呀。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9048129"  chaptername="第1713章  杜鲁夫">加入书签</a>
</div>
