    武魂城！教皇殿！

    比比东面色阴沉，眼中闪烁着浓浓的杀意，以及一丝丝恐惧。

    死而复生，数以百计的强者，甚至将来会变成数以万计！

    当然，最重要的还是......千寻疾！

    想起这个名字，比比东身上的魂力开始暴动，心中的杀意快要抑制不住了，甚至背后升起一抹紫色的阴影，那阴影恐怖至极，只是看上一眼便让人感觉如坠冰窟！

    “既然活了，那就再杀一次！”

    比比东不是凡人，她的心性远超一些所谓心智坚毅之辈，她只是震撼了一瞬间便恢复了过来。

    而且那数以百计的强者在比比东的眼中也算不得什么，毕竟只要自己成神，所谓的封号斗罗，翻手可灭！

    真正让比比东感到恐惧的，还是药师兜这个人！

    在比比东的眼中，药师兜也是获得了神考，而且必定成神的人！

    神与人之间的差距是无法用语言来形容的，最起码对于比比东来说，无法用语言形容！

    如今的比比东已经在思索如何坑杀药师兜了，无论如何，她也绝对不会让药师兜活下去！

    当然，还有君麻吕，宇智波富江......或许还要再加上一个李洛克！

    就在比比东思索应该如何除掉这些人之时，她猛然发现！

    她思索的这些都有成神的潜力，或者说，都是必定成神的天才存在！

    遥想大陆过去数百年的历史，一位神明都没有诞生过，而如今......

    自己！千仞雪！宇智波鼬！宇智波富江！日向镜！药师兜！君麻吕！或许还有一个李洛克！

    这是一个黄金大世！

    比比东此时甚至忘记了千寻疾的存在，对于她来说，千寻疾不过是自己成神之路上的垫脚石！

    如果再次出现了，那就将其踢开，如今的自己今非昔比了。

    在比比东的眼中，一个千寻疾的力量根本无足轻重，她能在还未成为封号斗罗之时杀掉千寻疾，如今她成为了封号斗罗，千寻疾就更加不是她的对手了！

    不过唯一让比比东担心的是......她害怕自己的秘密被别人知道......准确的说，她害怕自己的秘密被身边最为亲近之人知道！

    自己的两个弟子！

    宇智波鼬！胡列娜！

    后者是因为她不想让自己在胡列娜心中的形象崩塌！

    而前者......

    比比东猛然从教皇之位上站起，她需要一些时间亲自出手坑杀药师兜，在这段时间之中，她必须保证自己的两个弟子对外界之事一无所知，这样即使有什么消息传出，她也有时间直接封锁！

    而且她相信，千寻疾那个人面兽心的衣冠禽兽是也不可能说出那段往事的！

    “将圣子与圣女唤来！”

    比比东那冷漠的声音穿过大殿，直奔大殿之外那侍卫的耳中！

    于此同时！供奉殿！

    七大供奉看着手中关于药师兜的情报，以及天斗帝国的后手与底牌，不由手脚冰凉，全身无力！

    十位封号斗罗！四十五位魂斗罗！三百七十二名魂圣！

    单凭这份力量便已经能够与武魂殿抗衡了，而且那十位封号斗罗之中......

    二供奉金鳄斗罗将目光放到了大供奉，九十九级绝世斗罗千道流的身上！

    千道流面无表情，眼中闪动着晦暗不定的光芒。

    实际上千道流对于他的这个儿子也是十分厌恶的，毕竟千道流自翔不是一个不择手段之人......

    毕竟当初留下比比东的方法有很多，千寻疾偏偏选择了那最下作的一种！

    每每想到这里，千道流就会感觉到胸闷气短，感觉自己当初还不如将千寻疾直接掐死！

    千道流确实会为了武魂殿做出一些卑劣之事，但是他本身的性格与人品也是十分正直的！

    毕竟他当年与唐晨，波赛西结伴游历大陆......如果他是一个小人的话，唐晨与波赛西也不会与他结伴！

    “杀！一定要杀！”

    千道流面容冷漠的开口道，他心中的杀意已经压制不住了。

    他并不是因为药师兜亵渎自己儿子的灵魂与尸体而产生的杀意，而是药师兜本身对武魂殿的威胁......让他不得不除掉药师兜！

    毕竟现在的药师兜可是比当初的至尊斗罗尘见君还要可怕！

    “怎么杀？”

    二供奉金鳄斗罗开口问道，眼中闪烁着淡淡的光芒，他也是对药师兜十分忌惮，而且没有丝毫好感。

    玩弄尸体之人，能是什么正义之士！

    金鳄斗罗认为武魂殿就是正义的，因为武魂殿给了许多平民出路，并且一直致力于镇压邪魂师，甚至无数次的出手让那些平民魂师沉冤得雪！

    这种种行为都证明了，武魂殿才是真正的正义！

    唯有武魂殿才可以让大陆变得更加美好，而且武魂殿之中也有天使之神的传承者！

    正因如此，他才会加入武魂殿，为武魂殿鞍前马后，竭尽全力！

    “我亲自去！”

    千道流直接开口道，他说出去的话让金鳄斗罗微微一愣。

    这个回答在情理之外，却在意料之中！

    毕竟千道流曾经发过誓，此生不会再踏出武魂殿一步！

    如今为了武魂殿，他也不得不背弃自己的誓言了！

    而且整个武魂殿之中，也就挚友千道流拥有这样的实力了！

    突破十名封号斗罗，四十五名魂斗罗，三百七十二名魂圣的防线，直取药师兜首级！

    “要不要再稳妥一些？教皇那边也不会袖手旁观的。”

    金鳄斗罗提议道，这件事他帮不上什么忙，因为如果连身为九十九级绝世斗罗的千道流都没有办法的事情，他就更加没有办法了！

    如今他最多就是在旁边压阵，牵制住一些封号斗罗强者！

    “这件事必须要快，今天是十名封号斗罗，明天可能就不止这个数字了！”

    三供奉提醒道，他的面色也十分的凝重。

    当三供奉的声音落下之后，其他供奉也是纷纷点头，表示赞同！

    因为这件事完全有可能发生！

    而且有可能现在的药师兜已经在召唤，或者复生第十一位，甚至是第十二位封号斗罗了！

    万一被天斗帝国找到一个九十九级绝世斗罗的尸骨......

    “立刻通知比比东，让她来见我！”

    千道流的神色凝重，声音不大，但是格外响亮。

    至于为什么他的语气如此蛮横......他相信在这种大事上，比比东不可能去在乎这点旁枝末节！

