    原本怪异扭曲的雕像，在众人的注视下，脸上滑稽的笑意似乎更甚。

    像是在嘲笑来这里调查的南宫钰一行人。

    “装神弄鬼。”

    奕天麟呵斥，登龙气息释放，雕像瞬间回归原来的面貌。

    “最后几天这里的调查员或许就被这里的雕像折磨的神志不清了，所以那几天的卷宗用不了了。

    现在加上一条——‘岛上所有相关它的雕像或许都是它的载体。’”

    南宫钰在卷宗写上。

    方才那一幕着实奇怪了些。

    要是任由对方发展下去，还不知道要变成什么。或许先前调查员被逼疯不是因为村民祭祀的大雕像。

    而是被自己房间里的这些家伙影响了。

    毕竟, 距离他们失去联系最后几日的卷宗，都已经被没有逻辑了。

    奕天麟面色沉重，他担心的还不是这个。

    这里的所有雕像如果都是那个家伙的分身这类的东西还好说。

    而如果这些材质不一，表情各异的雕像，都仅仅是村民临摹的赝品，那就不好说了。

    也就意味着, 那座雕像拥有某种‘概念传染’，类模因的能力。

    “要不要我来雕刻一座试试？”

    灵玉显然看透了奕天麟的苦恼，面对悬赏物件, 最忌讳的就是仅仅依靠别人的记忆和临摹就能留存的物品。

    而这猴子雕像显然有这种倾向。

    “不用了。”

    南宫钰从柜子下找到了三个雕像的半成品。

    “他们或许就是因为临摹雕像才导致疯狂的，这是死路。”

    经过悠米提醒，南宫钰找到了端倪。

    不过，依靠概念就能存在，那不就是悠米这种等级的家伙？

    他们这次面对的悬赏物件，是这种东西？

    南宫钰顿时打起了退堂鼓。

    小声对悠米道。

    “这次不会又要找到概念根源啥的吧？我手里可没这家伙的死亡笔记，要不要跑路啊！”

    知道的越多，越谨慎。

    南宫钰的行为完美诠释了这一点。

    知道了悠米能做到的和那八个奇怪家伙能做到的。

    南宫钰并不觉得现在的她有何这些家伙博弈的资格。

    “喵~（怎么可能，你以为我这种存在很常见吗？）”

    悠米白了南宫钰一点。

    a级区域，至高无上的忽视，慷慨荣光的赐予。这三点同时达成, 才成就了它们这些操盘手。

    虽然在方术的眼里不值一提。

    但从很多角度来说，它们的诞生都是一种奇迹。

    理论上，它们的境界已经比得上那些经历无数纪元年的a级区域的操盘手们。

    实力手段或许要低一些, 但是未必没有一战之力。

    它们本身就触及到了一个瓶颈。与伟大和普通的瓶颈一样，只不多这份瓶颈要更为严苛。

    “喵~（小把戏罢了，这里情况特殊，所以它才能这样做。而且也只有这段时间它能这样做了。任务难度还在你们的实力范围内，要真遇到危险，我会提醒你的。）”

    悠米显然看出了点东西。

    不过，它并没有将之告诉南宫钰的打算。

    它是南宫钰的导师之一，而不是她的作弊工具。

    南宫钰松了口气，对啊，悠米在自己身边。自己还怕个屁，大胆往前莽就是了！

    这里可是她深爱的现实，她来这里的目的，是为了调查清楚。这里到底有没有类似方术那个级别，足以毁灭世界的存在。

    全知视野开启，认知重构后，她对冰糖葫芦的消化又进了一步。

    现在可以主动关闭，开启全知视野。

    并且进度提高到了2%。

    “喵~（有点长进。）”

    悠米欣慰，起码这丫头现在开始认真解决问题了。

    要知道，她拿着死亡笔记的时候，都还只是一副玩闹，过家家的状态。

    雕像周围缠绕的黑线，十分怪异。

    它不单纯是位格或者引力线, 可是却出现在了南宫钰视野内。按理说, 现在的她只能看到这个。

    “这是什么情况？”

    南宫钰疑惑道。

    “喵~（全知的路上你要试着自己解决问题。）”

    这就属于考核难度之一了, 况且还与全知领域的某些东西对上了。它自然寄希望于南宫钰自己领悟。

    “我能蹭蹭这种线吗？”

    本着万无一失的原则，南宫钰试图获取更多题干条件。

    就像是求老师划重点的可怜学生。

    “喵~（可以的。）”

    悠米无奈，这种小聪明这家伙倒是乐此不疲。

    不过，这也确实在她可以争取的范围内。

    “喵~（这种线你可以随便玩，不过如果它本体出现，记得把手上的这种线都丢掉。这是我能给你的全部题干。它的特性，它的细节，都交由你自己发现！我会额外给你打一次分，算是记录你全知领域的成长。）”

    “高分有奖励吗？”

    南宫钰好奇道。

    “喵~（这会决定我以后对你的培养路线。）”

    一人一猫交谈许久，二人自然也发现了。不过初步了解后，他们也知道这只梨花并非凡物。

    而是有史以来第一只被赐福召唤出来的活物。

    所以，二人交谈，一定是南宫钰发现了什么？

    交谈结束，二人立刻询问。

    “怎么样，发现什么了吗？”

    南宫钰看着二人期待的眼神，胸有成竹道。

    “再次确定了对方的危险等级，还在可以接受的范围内。”

    说着，南宫钰拿着半成品的雕像，心念一动。

    原本诡异扭曲的雕像变得和经历了登龙一样，诡异气息荡然无存。

    反而，他们看向南宫钰的手，似乎有一种扭曲诡异的感觉！

    “这是？”

    身怀登龙序列的奕天麟惊叹，这是将邪祟的气息转移到自己手上了。

    而且对方的样子完全没受到影响，这是如何做到的？

    “它的一缕本质气息，确定它没有威胁后，我能对其进行一定程度的掌控！”

    南宫钰认真道。

    “我现在要对其性质进行一定程度的研究，或许可以解除被影响调查员的状态。”

    全知路线，对这些神神鬼鬼的东西有着近乎降维打击的效果。

    毕竟，身为全知路线的她，本身就是最神秘的那一行列。剩下的所有神秘，在全知面前如同赤裸。

