    这场仗最终还是没打起来，因为在紧要关头，对面那家伙掏出了一个刻有玫瑰花纹的令牌。

    望着那熟悉的花纹，又看了看自己铠甲上的蕾丝，古二蛋摘下脑袋丢了过去，将刚才竟敢大胆行刺他的卧龙将军撂倒在地。

    片刻之后，刚才还与对方打生打死的古二蛋，跟着对方来到了他们的精灵领地。

    并且直接被奉为上宾，请到了最高会议所，也就是那颗巨大的神树之中。

    而在此时神树门口处，两个骷髅兵一左一右守在那里，禁止任何人入内，其中甚至包括这些精灵原住民。

    左面负责站岗的是骸骨之王沃尔克拉斯。

    这小子最近立下不少战功，只可惜对于偷袭同僚这件事，古二蛋是非常不能容忍的。

    因此他每立一次战功，古二蛋就只给他减一天的刑法。

    然后这小子就自作聪明的弄了一堆小战功，妄图蒙混过关。

    古二蛋见此也乐呵呵的又给他加了三个月星期，理由是这小子一直黑着脸看自己。

    跟老大耍心眼失败的沃尔克拉斯，此时脸是真的黑了。

    整个人都拄在长枪上的他唉声叹气，不断感叹命运的不公。

    而此时和他一同站岗的，则是刚才给了古二蛋一棍子，把古二蛋脑袋都打掉了的卧龙大将军。

    相对于不断唉声叹气的同僚，卧龙将军倒是表现的非常敬业。

    手持关刀站在原地，卧龙将军身体崩的笔直，那当真是站如松，静如钟，再挑剔的将军也从他身上挑不出任何毛病来。

    看到这小子如此敬业，整个人都快软成一滩的沃尔克拉斯也有些不好意思了，同时在心里开始反思自己的行为。

    自己是不是因为耍小聪明耍得太过明显，所以才会被自家老大针对的呀？

    你看其他将军就没有怎么耍过心眼，尤其是这位卧龙将军，站个岗都能这么尽职，自己是不是应该跟他学习一下了。

    叹息一声，沃尔克拉斯朝着卧龙将军凑了凑。

    “卧龙将军，你我也算是老相识了，你更是骨王陛下将军中资格最老的几位将领之一，小弟有一事不明，想请教一二。”

    卧龙将军闻言脑袋一歪，傲气的点了点头。

    “嘎。”

    “那我就说了，你说勤勤恳恳本本分分，真的能在陛下面前展露头角吗？”

    卧龙将军没有说话，只是意味深长的拍了拍沃尔克拉斯肩膀，随后伸手一直大厅内正站在古二蛋身边的指骨先锋官，又指了指自己，并着重指了指自己头上那顶破烂的牛角盔。

    这个东西，当年可是古二蛋亲自给他戴上的。

    而能让古二蛋亲手为其披甲者，整个亡灵帝国也就只有他一个。

    沃尔克拉斯望着一脸自豪的卧龙将军，又看了看位高权重的白骨先锋官，沉默了许久许久。

    “难不成我真的错了吗？”

    听着他的喃喃自语，卧龙将军又拍了拍他肩膀，郑重的点了点头，同时还抓住长枪朝沃尔克拉斯怀里一塞，示意他赶紧回去认真站岗。

    看到这一幕的沃尔克拉斯更动摇了，回到原地的他首次站的笔直。

    （看来我是真的错了！真心诚恳的几人已经出人头地，用事实证明了自己，那我现在认真起来也为时不晚！我必将成为下一个心腹…………嗯？！）

    还不等沃尔克拉斯在心中激励完毕，他眼中的灵魂鬼火突然瞪圆。

    因为在他前方，一只蝴蝶缓缓飞了过去。

    蝴蝶什么的当然没什么特殊的，哪怕生存在王亡灵界的沃尔克拉斯并没有看过几次蝴蝶。

    真正特殊的是那个追着蝴蝶跑过去的人，准确来说是骷髅。

    望着从眼前跑过的卧龙将军，沃尔克拉斯抬手擦了擦眼睛。

    在确认没有眼花后，他又转头看了看旁边那个卧龙将军。

    感受到他的视线，正在勤勤恳恳站岗的卧龙将军身体一抖，眼眶中的灵魂鬼火缓缓朝这边移动，偷偷瞄了他一眼。

    双方一阵沉默，数秒之后，沃尔克拉斯压抑着怒火的声音响起。

    “你分身了？！”

    卧龙将军闻言脑袋摇的和拨浪鼓一样。

    “嘎！”

    “你让我好好站岗！你却自己分身出去玩！”

    “嘎！”

    “你还敢狡辩！我刚才都看到你分身跑过去了！你这个…………”

    还不等沃尔克拉斯把话说完，远处突然走来一个卧龙将军。

    两个一模一样的家伙凑到一起，抬手啪的一声对拍。

    然后在沃尔克拉斯目瞪口呆的表情中，原本负责站岗的那个卧龙将军扛着大刀大摇大摆离去了。

    “……你特么还带换岗的！！！”

    生理与心理上遭受了莫大打击的沃尔克拉斯，突然转身朝着大厅跑去，一边跑一边大喊大叫。

    “陛下！陛下！卧龙将军造反了！他连你都敢……噗！”

    还不等沃尔克拉斯把话喊完，四周犄角旮旯突然钻出大量的卧龙将军，扯胳膊的扯胳膊，扯腿的扯腿，强行将他按住拖走了…………

    大殿之内，正在与对方交流情报的古二蛋，闻声转头看了一下门口。

    望着站在门口身如标枪，笔直到不成样子的卧龙将军背影，古二蛋感叹的摇了摇头。

    虽说这智商低了点，但这小子还是一如既往的靠谱啊！

    不像是某个黑炭头！让他站个岗而已！居然又偷懒去了！

    而且平日里顶多就是松松垮垮，这次更过分，居然连人都没了！

    哼！回去就找个理由再给他穿小鞋！什么时候把他这喜欢摸鱼偷懒的臭毛病改过来，什么时候才算完！

    懒得理会门口情况的古二蛋，转头继续询问起有关萨拉的情报。

    而站在一旁，将事情发展从头看到尾的骑士先锋官，抬手缓缓扶回了下巴。

    就在他犹豫是否要将这件事告诉骨王陛下时，正在门口站岗的卧龙将军，脑袋突然缓缓转了过来。

    咔嚓一声，卧龙将军脑袋直接拧了180度看向这边，眼眶中的灵魂鬼火左右分明极其明显。

    伸手，缓缓指了指自己的眼睛，又恶狠狠的指了指骑士先锋官。

    威胁完毕后，卧龙将军脑袋又缓缓转了回去，结果因为方向没弄好的原因，直接转了一大圈的脑袋，咚的一声掉在了地上。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>