    上一世自己的手足兄弟，同样也是最终联合外人和自己在天御世界的妻子，对自己痛下杀手的人，之前忙于其他事，将这件事给耽搁了，可他永远不会忘记，毫不犹豫打开自己的好友列表，输入灭世天下四个字，在月光城的时候，他曾经查找过这个ID，可没有任何的记录，以为距离隔得太远，或者灭世天下还没有出现，并没有改名为灭世天下，如今算算时间灭世天下应该出现在了米兰城，上一世这个时间点他已经出现。

    如今他正好在米兰城的边境之上，如今近的距离，定然可以搜索到灭世天下，整个人内心激动澎湃起来，双目一片血红，他定要不惜一切代价杀了灭世天下！

    “叮~您搜索的玩家不存在”

    收到结果后，杨晨整个人瞳孔瞪得老大，瞠目结舌，无法置信这个结果，搜索的玩家不存在，这怎么可能，他可以十分肯定，在这个世界节点灭世已经出现了，可为何搜索不到呢？莫非和上一世的剧情有些不同？因为他的重生，产生了一些变化？

    还是说，他并没有按照上一世的剧情走，没有进入米兰城而是去了月光城，并且拿下了月光城的城主位置，莫非是因为这一切导致了剧情发生了变化，灭世没能如期出现，这是极有可能的。

    许久之后，杨晨从仇恨之中走出，当务之急，他需要的是寻找一座主城恢复体力值，混入一个主城没有问题，无法回主城复活，他也能克制，但必须恢复体力值，总不能不刷怪，那样的话他的等级必定会被甩开很远。

    若进入其他主城恢复体力值，势必会被人注意到，估计不少人都会想要击杀他，无法回主城复活的他，那可是相当危险，还有一个办法，那便是转主城，放弃月光城转入米兰城。以他的天御贡献值金币这些，都足够他转入米兰城。

    如此的话，那就意味着得放弃月光城的一切，他可是月光城的城主，一旦放弃月光城的ID，月光城的城主之位立马会空缺，同时月光城会立马开启城主争夺战。

    沉吟了许久之后，他暂时放弃了转入米兰城的想法，对于这里的一切了如指掌，等他需要体力值的时候再想办法，旋即迫不及待打开自己的背包查看之间爆出来的三件史诗装备。

    【十字刀】

    品质：一星上品，史诗（橙色）

    等级：Lv65

    职业：霸刀/修罗

    物理攻击：150000

    附加属性：独立攻击11000，攻击时有百分之三十几率出现，额外技能十字斩杀技能。

    这把刀可以给傲世霸刀留着，如今他40级，用不了多长时间便可以到65级。杨晨继续看下一件史诗装备。

    【天神弓】

    品质：一星中品，史诗（橙色）

    等级：Lv65

    职业：神箭师

    物理攻击：140000

    附加属性：增长十米攻击距离。

    一般射手射十米，拥有这把弓箭便可以攻击到二十米远程战斗无敌的存在，果然深渊恶魔爆出来的武器，都是品质不错的装备武器，可惜这是神箭师的武器，他无法使用。

    如今他手中有两件神箭师的武器了，一件65级史诗，一件70级史诗。

    【时空戒指】

    品质：一星上品，史诗（橙色）

    等级：Lv65

    职业：法师

    魔法攻击：160000

    附加属性：增加百分之十的暴击率，战斗中有百分之三十几率出现，时空错位，让对方攻击技能偏离目标。

    时空戒指这件装备，杨晨终于可以自己使用了，如今他穿戴的戒指还是45级的史诗，黑牙戒。等到了65级后，他换上这件首饰，再强化上去，攻击力定然是突破两百万。

    鬼面男子虽说将他传送到了深渊恶魔的领地，但也算是送了他一场造化，得到了三件史诗装备。

    旋即在边境之寻找70级以上的领主怪击杀，唯有收集到了足够的血魂晶，才能完成这个任务。这样他才能尽快回月光城去，也不知道月光城那边情况如何了，找到霸王项羽他们一群人，本想发送一条消息报平安，却发送失败，距离太远，王城并未开启，无法跨越太长的距离。

    如今他已经从深渊恶魔的领地离开，他的ID必定不再是灰色，如此也算是给霸王项羽他们报平安了。

    月光城内，傲世家族的族地内。

    霸王项羽几人愁眉不展，杨晨离开之后，他们宛如没了主心骨一般，甚至不少人知道杨晨不再月光城，甚至有可能彻底消失在天御世界后，短短这一天的时间，居然有人偷袭傲世家族。

    乔雪几人因为都在考虑如何帮助杨晨脱困，而无心管家族和帮派内的事。加上杨晨的离开，不少准备加入傲世家族和进入帮派的家族，纷纷观望起来。

    杨晨的光芒太过于耀眼，完全掩盖住了其他人的光芒，整个月光城的人都是冲着他的光芒才加入他们，如今传闻杨晨可能彻底消失在了天御世界，这些人都犹豫了，许多人转而加入了皇朝家族。

    傲世家族的士气受到了严重的打击，士气低落。

    “你们看，晨哥的ID有光亮了，他的ID不再是灰色ID了，这证明晨哥已经脱困了。”

    忽然霸王项羽瞪大眼珠，兴奋激动地跳了起来。

    几人一听他的话，纷纷打开自己的好友列表，果不其然杨晨的ID不再是灰色，而是恢复了正常的光亮，纷纷露出了兴奋激动之色。

    “我就知道大哥哥一定会没事的，大哥哥从来不打无把握之仗，他果然没事。”

    “对，就没有什么是晨哥办不到的事。霸王项羽赶紧问问晨哥在什么地方，我们傲世家族需要他呢？这才一天的功夫，月光城的人已经坐不住了。等晨哥回来，好好收拾他们。”

    霸王项羽连忙点点头，发过去一条消息，下一秒收到了系统提示。

    “对方距离太远，由于没有开启王城，消息发送失败？这是什么情况？”

