    第603章对不起

    顾云娇带着顾川，两人坐着马车里，朝着作坊的方向过来。

    江宥之去国子监了，依旧让她带了五十个亲兵出来。

    顾玉恒早早的就在街口望着，看到被亲兵护卫着的马车缓缓的驶过来，不由得有些激动，伸长脖子望着那辆马车。

    马车行到街口停下,接着帘子一掀，顾云娇探出头，轻声道：“爹上车。”

    顾玉恒上了马车，顾川几乎是瞬间就扑到了他的怀里，边哭边喊：“爹你怎么跑这里来了？”

    “你知不知道我们找你找的好辛苦，呜呜呜······”

    顾玉恒抱紧儿子，昨天他没敢抱顾云娇，今天将儿子结结实实的抱在怀里,那种久别重逢的喜悦更加真切。

    父子俩抱头痛哭。

    马车一路进了作坊。

    刘夫人就站在门边,看着马车经过。

    方才小厮过来对她说，老爷上了马车，马车往巷子里来了。

    刘夫人以为是往自家来的，去没想到，马车径直驶过，往隔着几家的作坊去了。

    刘夫人看着那些骑马的亲兵，不由得心惊。

    顾玉恒的女儿这是嫁了个了不得的人家了吧。

    那她想要跟着顾玉恒，只怕就难了。

    她苦涩的回转。

    这边马车进了作坊，亲兵们分散警戒，乌夫人替顾云娇寻来的两个女护卫是一对双胞胎，叫雷英和雷霞，两人等顾云娇父女几个进了房间之后，便站在门外。

    顾云娇就好笑的看着父子俩一把鼻涕一把泪的哭。

    这父子俩哭起来是一个模样，都是眼睛鼻子皱成一团。

    等他们哭得差不多了,顾云娇递了两块帕子过去。

    顾玉恒细心的替儿子擦去鼻涕眼泪,自己也胡乱的擦了下。

    顾川抱着爹爹的脖子不撒手。

    顾玉恒哄了他好一会儿，才和顾云娇道：“昨儿说的那件事,她倒是答应了，只是又提了个要求。”

    顾云娇道：“什么要求？”

    顾玉恒老脸一红，吭哧吭哧说不出来。

    半晌小声道：“她说，不能抛下他们母子。”

    顾云娇眉头高高挑起，看来，这位刘夫人真看上她爹了。

    毕竟她爹如今两手空空，除了这个人，没什么可以给人家图的。

    顾云娇问道：“那她说没说，你不答应她的要求她要怎样？”

    顾玉恒愣了下，“没说，我也忘了问。”

    顾云娇垂眸道：“那爹不如叫她过来问问。”

    这件事早点解决了也好，顾玉恒便点头，“好，我去叫她。”

    顾川死死的抱着他的脖子，“爹你又要上哪去？”

    顾玉恒无奈的道：“不去哪里，就在旁边，你跟我一起去好了。”

    顾云娇轻声道：“小川，你就不要跟着过去了,爹如今的身份还不能泄露。”

    顾川虽说不舍，还是听话的松开手从顾玉恒身上下来。

    只一会儿,顾玉恒就将刘夫人叫过来了。

    刘夫人一进门，便朝着顾云娇姐弟跪下了，“对不起，因为我的一时糊涂，让你们失去了父亲，吃了很多苦头。”

    顾川恨恨的看着她，来的路上，姐姐将所有的事情都告诉他了。

    (本章完)

