    外头气候炎热，屋子里虽是冰凉，申时行对林延潮耳提面令了一番。

    林延潮表示谦让受教时，背后也渗出了汗。

    或者申时行还是如往昔那般对林延潮，但林延潮在申时行面上愈发恭敬。

    现在申时行是真正一人之下，万人之上的宰相，以往自己是举人时，距离这个位子太远，反而没那么敬畏。但现在林延潮官当的也不小了，反而却知道宰相的权势在哪里。

    申时行重新坐下道：“宗海，你这一次从归德回来，说说那边风土，对了，我记得沈宗伯的老家是在归德虞城县吧。”

    林延潮听了心底一凛，沈宗伯就是礼部尚书沈鲤。

    林延潮有所耳闻，现在沈鲤与申时行面上虽和，但暗中在政见上分歧越来越大。

    申时行乃执政的宰相，朝廷之事大多是他说的算，处这个位置难免遭人之忌，而沈鲤被朝野上下的清流视为领袖，中流砥柱的存在。

    所以沈鲤常为清流发声，如此二人关系能好才有鬼了。

    林延潮道：“恩师说的是，沈宗伯正是归德人，学生初任知府时，他方升任宗伯，当时学生还派人上门道贺……”

    林延潮说到这里偷看申时行脸色，但见申时行取银签叉了一瓜果，认真在听。

    然后林延潮话锋一转：“……后来学生要打坝放淤，当时正好将沈宗伯的宅子淹去，当时沈宗伯之子上门来找学生，说这是沈宗伯将来准备养老归田，幽游林下时所住，恳请学生改淹别处，但学生没有答允，时觉的很对不住沈宗伯。”

    听到这里申时行点点头道：“养老归田，幽游林下亦老夫之志也，沈宗伯倒真豁达，反观老夫到处碍手碍脚，反而没有了这等心境。”

    林延潮道：“沈宗伯可以这么想，但恩师为当朝宰相，日理万机，国家是一日都离不开恩师。”

    申时行笑了笑道：“你莫要戴高帽，不过这打坝放淤乃有利于百姓的事，沈宗伯家人此举倒也有几分……那后来沈家怎么说？。”

    林延潮道：“学生眼底只有为百姓办事，就算沈宗伯是礼部尚书，但在学生眼底将他与百姓一视同仁。所以沈家无论如何，都不能更改学生的初衷。”

    林延潮这么说有点过意不去了，沈鲤毕竟有恩于自己，但没办法在站队问题上绝对不能含糊。

    但见申时行捻须笑着道：“好了，瞧你如此战战兢兢，茶水也没喝一口，还是如以往我们师生闲聊那般，不要拘束。”

    林延潮道：“恩师为宰相以来，威严越重，学生在恩师面前是战战兢兢，不能自己。”

    申时行笑道：“信口胡诌，什么宰相不宰相，待张蒲州除服归朝后，老夫就要让贤了。”

    申时行此言看似随意，但林延潮心中当然知道申时行这一次找自己回来的目的。

    林延潮当下肃然道：“张蒲州不在这三年，陛下将国家大事托付给恩师，恩师兢兢业业一力打理这大明江山，可谓井井有条，天下无论是百姓，还是蛮夷，哪个人不咸服的。不论其他，就说这一次平定西南边事，恩师这居中帷幄之功，何人可及？”

    申时行目光一凛，看向林延潮问道：“这么说，你是主张让老夫……”

    “学生恳请恩师在圣上面前力争。”

    申时行沉吟不语。

    林延潮道：“今上龙飞时恩师就是帝师，恩师平素宽厚待人，在陛下心中，绝非张蒲州那样玩弄机谋之辈可以比拟。

    申时行皱眉道：“老夫以柔道而行。如若雌伏，终保无咎，若是相争不得，怕连揆地都保不住。”

    林延潮道：“此言差矣，恩师难道忘了当年严分宜与夏贵溪吗？”

    申时行闻言露出深思之色。

    嘉靖时内阁，夏言是首辅，严嵩居其下。

    后来夏言走了，严嵩为首辅几年，数年后夏言从重新归朝当首辅。

    夏言回来当首辅作了三件事针对严嵩。一，内阁的公文，严嵩一个字再也看不到了。看不到公文，更谈不上什么票拟了。

     二，但凡依附于严嵩的大臣一律排斥，罢官或者赶出去京去。

    三，追查严嵩在首辅任上干的破事。

    后来夏言抓到严嵩把柄，但严嵩拉着严世藩都夏言府上磕头求放过。然后的事大家都知道了，夏言放过了严嵩，结果纵虎归山，最后害了自己。

     若换了张四维，他会犯夏言的错？

    申时行问道：“那你以为老夫当如何办？”

    林延潮道：“学生听闻若有贼子绕屋，当拒之门外，哪里有请贼寇登堂入室的道理。让张蒲州归朝，无疑开门缉盗！”

    贼寇进屋，主人家要么忍着，看盗贼一件件从家里搬东西，要么就在自己的屋子打，到时自家的坛坛罐罐都会打烂。

    申时行捏须叹道：“宗海，幸亏你这一次回来，老夫身旁缺的就是你这样可以出主意的人。”

    林延潮道：“学生愿为恩师效犬马之劳。”

    申时行点点头，这件事他也不是没与人商量过，但大部分人的答案要不是模棱两可，要不是就是说不出情由来。

    如林延潮这样可以推心置腹参谋之人，能有几个？

     申时行道：“好，现在朝廷官员唯有翰林非遭贬谪，不用外放，其余都需经内外轮转。但你是翰林，又任过知府，内官外官都轮历过了。”

     “任部堂你的资历尚不够，先回翰苑，此事老夫不是问你意思，而是代你做主。”

    林延潮片刻犹豫也没有的道：“学生一切听恩师吩咐。”

    申时行笑了笑，晃了晃摇铃，外头一名下人入内。

    申时行问道：“家宴备得如何？”

    下人道：“早就备下了。只等老爷与状元公了。”

    申时行点点头对林延潮道：“知道你回来，特意给你接风洗尘。”

    林延潮笑着道：“许久没尝徐大厨的手艺，学生甚是想念。”

    申时行大笑，当下从椅上起身，林延潮连忙在旁搀扶。

    二人当下到了赴家宴之处。

    林延潮与申时行抵达时，已坐了好几人等候在桌边。这几人分别是工部营缮司主事徐泰时，礼部主客司郎中董嗣成，申时行长子刑部观政主事申用懋，次子申用嘉，万历十一年状元，翰林院修撰朱国祚，女婿李鸿，还有一人不认识。

    见申时行，林延潮入内，众人都是起身相迎。

    徐泰时，董嗣成都是林延潮同年，万历八年的进士。

    朱国祚，申用懋都是万历十一年进士，但还未中进士时，都住在申府，所以林延潮也是相识了。

    至于不认识的人，经介绍后方知是行人司行人董道醇。

    此人虽只是八品官，但却做了次席。

    原来董道醇是董嗣成的父亲，他是万历十一年进士，比儿子还晚了三年中进士。

    他乃前礼部尚书董份的儿子，读了前文可知，他的女儿嫁给了申用懋，他的妹妹嫁给了徐泰时。

    所以这果真是名副其实的'家宴'。

    林延潮被申时行邀请来赴此家宴，更让他确认了申时行的用意。

    现在林延潮之于申时行，就如同张居正之于徐阶。

    申时行万历八年的门生里，只有三个进翰林院，除了张居正的儿子张懋修，只剩下萧良友与林延潮二人有机会入阁。

    萧良有才干与林延潮相较如何，不用多说，与申时行的关系更是没办法比。

    对申时行而言，前首辅徐阶就是一个很好榜样。徐阶从首辅任上退下后，被高拱追究旧怨，家人都被论罪，仅自己身免。

    最后多亏了张居正力保，徐家这才幸免无事。

    提拔自己的学生张居正，被认为徐阶最有眼光的事。所以徐阶以后廷推大学士入阁，哪个首辅不极力举荐自己的心腹。

    此举首先造成一个特殊的局面，就是要么一科入选阁臣极多，要么就没有一个。

    比如申时行这科，他是状元，王锡爵是榜眼，余有丁是探花，三鼎甲同列阁臣，且同朝为官，被时人称之，制科以来未有之盛。

    这都是同年相互提携的默契。

    而到了隆庆二年这一科，居然有七人入阁，为明朝两百年来仅有。

    至于没有同年在阁推荐，常常导致一科之中，毫无一人入阁。

    目前申时行是极力栽培吏部右侍郎沈一贯。沈一贯的资历摆在那边，申时行推举之下，将来入阁的机会很大。

    但沈一贯再如何，也不如自己的门生靠谱。

    官场上的门生比儿子还有用，因为父子可以翻脸失和，但门生却不能对座师倒戈，否则就是忘恩负义，要被人鄙视一辈子的。

    当年张居正夺情时，吴中行，赵用贤两位翰林弹劾张居正之事，官场上下震惊。

    不过张居正当时位高权重，所以二人身为学生弹劾座主，可以视作大义灭亲。但若张居正失势后，二人再弹劾，那就是落井下石，忘恩负义。

    所以将申时行安排林延潮重回翰林院，以及拉他参加家宴来看，这其中的用意不言而喻。

    这有点类似于'隔代指定'了。

    想到这里，林延潮笑了笑，向众人先躬身行礼。

    众人皆称不敢，起身还礼。他们也明白，申时行来请林延潮赴宴的用意。

    申时行见此一幕，目中十分称许。

