    在车子不断逼近那个小镇时，路上的障碍物也多了起来，直到一排的子弹射在车前，埋入雪里打入水泥地，车子才猛地一个刹车停下。

    面前是一束巨大的铁门，上面只有一个巴掌大用来通话的小口子是打开的。

    “停下！”

    几束强光从铁门顶部打下来，十几个人站在上面的过道上戒备的看着他们。

    “新来的避难者！我们听见广播过来的！”靳修齐拉下一侧车窗，没敢露脸，只伸出了一只手晃了晃，左手竖起大拇指往后面指了指，“还有很多孩子。”

    “孩子？”领头的人与身边持枪的人对视一眼，都从对方眼里看到了惊喜的眼神。

    “都打疫苗了吗？！”他们再次发问。

    后车的陆睨直接打开车门，小心翼翼的下车站在车门后面，举起双手，“是的、全部都打过，我们当中没有感染者。”

    “欢迎你们、但为了确保万无一失，你们需要在打一次疫苗，才能够入内。”

    那扇紧闭的大铁门像两块黏合在一起的巨大疙瘩，缓缓从中间被人推开，里面陆续出来好几个全副武装的人推走拦在门外的拒马护栏。

    “他们怎么会有国家出品的疫苗？”南希坐在车内疑惑的问。

    “之前新闻里看过，每个市都有个打疫苗的点，可能正好设置在这里了，就有余存疫苗吧。”靳修齐关上车窗，拍掉这么一会落在袖子上的雪，启动车子缓缓开了进去。

    等所有的车子进入小镇，后面的门缓缓关上。

    在大雪纷飞的末日世界里，南希还是第一次看见这么多人光明正大的站在道路两边，各个都一脸安逸的模样欢迎着他们的到来。

    一眼望去，她没察觉到什么不对劲，只是感叹着这地方确实被保护的很好。

    两边的房子里电力系统都在运作，里面灯火通明，几户人家的门口还有几颗圣诞树，上面挂满了小铃铛。

    一个持枪的人上前撬开了靳修齐的车玻璃，“跟着我们，先去隔离点打疫苗。”

    靳修齐：“异能者也需要吗？”

    “不用、可你们这一车都不会是异能者的。”

    靳修齐挑了挑眉，“抱歉，我们6个人都是异能者，或许可以直接带我们去隔离点做检查？”

    他的回答让对方一愣，紧随其后的就是一脸的欢迎，比了个OK的手势，“跟我来吧，会有医生检查你们是否感染的。”

    在车子要重新启动时，一个人忽然扑到了南希这边的车窗上，这吓了她一跳。

    还是个女人。

    在寒冬里只穿了一条白色棉睡裙，凸起的大肚子顶在了他们的车上，赤裸双脚，双手拍着车窗，神态极为不正常的朝着她笑，“欢迎你们、欢迎，欢迎你们。”

    南希侧过身去，正打算拉下窗户说点什么，一个男人从这个女人身后很快出现，一把打横抱起不断挣扎的她，冲着南希抱歉的说了一句，“不好意思，这是我妻子，脑子不太正常。”

    对方抱着孕妇离开，靳修齐也重新开着车跟上了前面的车子。

    坐在车里的南希却察觉到了一丝诡异，那个女人的双脚有被镣铐的痕迹，还有那眼神...是被殴打所致？

    尤里看向她，“你在想什么？”

    “那个孕妇，好像是丈夫家暴。”南希只如此说，毕竟就现有情况来看，似乎是这样。

    “打怀孕的妻子？”靳修齐在前面啧啧了一声，“真不是东西，不过你别说，这个小镇里的女人孕妇挺多的。”

    “是吗？”

    南希又看向窗外，发现还真是有好几个大肚子的。

    可那些人的脸上并无异常，她也在她们的头顶看不到天赋，只是每个人的脸上都很幸福。

    尤里将手掌垫在脑后，目光瞥向外面的人，“因为安全就开始繁衍，人类的愚蠢本能。”

    2号的眼睛看向那些孕妇，眼底漠然。

    车子很快就到了隔离点。

    因为都是异能者，他们只需要做最基本的身体检查就行。

    靳修齐停下车，“这群人没有华北基地那么先进的设备，估计就是检查身体有没有伤痕。”

    南希带着一头黑豹和狸花猫从车上下来，后面一连跟了五个身形纤长健壮的男人，这豪华的配置让带领他们的那人看的愣了好一会。

    “这是...”他的目光锁定在黑豹上，眼底泛起恐惧。

    “啊、我的宠物，别担心。”南希挠了挠小皮的额头，示意它表演个原地转圈圈。

    它很快照做了。

    “它很乖，一般不饿不咬人。”南希笑着回答，“可以检查了吗？”

    “可...可以，进去吧。”他侧过身避开黑豹，让他们走进身后那栋不过两层高的一个小诊所里。

    等人都进去了，他立刻叫来人，“去通知老大，问问要不要见这群带着猪肉来的异能者，看上去能力不俗，我只看得到一个F2级的力量系异能者，其他等级均为不详。”

    “是。”

    ...

    南希走入诊所里带着宠物就跟尤里他们分开检查了，分别前，尤里凑近拍了拍她的肩膀，低声说：“我就在对面。”

    “嗯。”南希点点头。

    她带着宠物进去找医生检查，室内没有人，只有隔间里有水流的冲刷声。她走到门边发现对方隔着帘子正在清理着什么，一丝丝血腥味飘了出来。

    南希喊了两声她才猛地从帘子里探出头。

    “出去等，我马上来。”是个头发半白的中年女人，语气不太好，表情也怪怪的。

    南希总觉得有点奇怪，但还是退了出来，走到外面等待。

    又过了两分钟，这个医生才出来。

    南希敏锐察觉到对方袖口上沾染的血迹，“刚刚里面是在干什么？”

    “啊、前面有个女人生产，大出血了，我在整理。”苍老的声音满不在乎的说着。

    中年女人走到她面前，先是被她的黑豹吓了一跳，在得到不会攻击人的肯定时，她才靠近南希，从一边的小铁盒里拿出一支针来。

    南希见她要来抓自己的手，立刻一把挡住，“不用，你只需要给我检查身体就行，我是异能者。”

