    “到了！”
    　　尚履冰的声音传来，跟在他后面的五人，立马将刚刚心有所有的念头全部清空，准备面见那位在学院，乃至于在幽州之外，都拥有极其浓重传奇色彩的山长。
    　　五人当中，在尚履冰面前最放得开的自然是商夏。
    　　不仅仅是因为其身份，更因为其修为。
    　　这一点就算是尚履冰的亲传弟子窦仲，都没办法做到。
    　　商夏见得尚履冰止步，直接便走两步站在他的身侧，目光向前望去，顿时“哇”的一声。
    　　商夏这一声惊呼，终于让身后有些踌躇的四人连忙跟随上前，而呈现在他们眼前的景色，也果真令所有人感到震撼不已。
    　　通幽城中已然渐入深秋，而千叶山脉覆盖的无边林海也开始枝枯叶黄，落叶缤纷。
    　　然而此时展现在商夏等人眼前的这一片区域，却是一片茂林修竹，繁花似锦，温暖如春，且生机盎然的景色。
    　　“这里真是在千叶山脉？”
    　　不仅仅是开口的张剑飞心中疑惑，便是其他人也觉得有些不可思议。
    　　窦仲不明白的是，众人先前明明还在通幽学院，怎得一眨眼就已经到了千叶山脉？
    　　田梦梓想到的是，虽说寇山长他老人家藏身千叶山脉有些出人意料，但也不可能没有一个人想不到。
    　　然而看眼前场景，这里似乎并不算得上是一处隐秘之地，那些高阶武者真要去千叶山脉仔细搜寻，没有道理找不到这里。
    　　当然，前提是这里的确是千叶山脉的深处不假！
    　　与其他人不同，商夏想到的却是，通幽学院的阵法师莫非已经构建了一条连同千叶山脉深处的虚空通道？
    　　商夏知道通幽学院是有可能具备这种底蕴的，否则的话，学院也不大可能会在二十年之后才图谋珊瑚林玄界。
    　　只不过这样一来似乎还是无法解释寇山长隐居此处却不曾被人发掘的原因。
    　　正像田梦梓所想的那样，如果藏身千叶山脉，月季会以及其他外州势力，没有道理找不到。
    　　便在这个时候，商夏忽然想起了一种可能，开口道：“这里莫不是通往两界战域的另外一处入口？”
    　　商夏话音刚落，张剑飞便反驳道：“怎么可能？两界战域在咱们幽州便只有学院正门的那条通道入口！”
    　　商夏摇了摇头，只是道：“你忘了月季会的人是怎么进入两界战域的了？”
    　　田梦梓喃喃自语道：“难道去往两界战域当真不止一条通道？”
    　　沐清雨、张剑飞和窦仲的目光都看向了尚履冰，期待他能够告知真正的原因。
    　　然而不等尚履冰开口，一道温和的声音忽然在所有人的耳边响起：“没想到你们能够想到这一层，还算不错，不错！”
    　　随着话音落下，一声柴门推开的“咯吱”声响起，一座被篱笆环绕的小木屋被打开，一位身着宽松白袍的中年男子在众人的目光之中出现。
    　　这名中年男子看上去面容清矍，除却目光之中略显一抹疲意，下颌留着几缕短须，发髻之上略带了几缕银丝，明明看上去其貌不扬，可在他现身的一刹那，就仿佛一下子成为了眼下这片天地的中心，众人的目光之中再无其他。
    　　张剑飞碰了一下旁边的商夏，目光不懂的低声问道：“你刚刚看到那座木屋了吗？”
    　　商夏嘴唇略动，小声道：“没有，但我能肯定那小木屋一直都在，而且也并未被阵法幻术之类隐藏，但我们似乎就是刻意的忽略了那里。”
    　　说到这里，商夏心中若有所思，莫不是那些心怀歹意之人，就是因为这般缘故，而始终不曾在千叶山脉之中发现寇山长的踪迹？
    　　“你们不是早就想要拜见你们的山长么？怎得如今人就在眼前，一个个却仿佛傻掉了一般？”
    　　尚履冰先是朝着负手站在小木屋门外的中年男子点了点头，然后扭头看向商夏他们几个笑道。
    　　商夏、田梦梓等五人浑身一震，这才缓过神来，连忙自报了姓名上前拜见。
    　　寇冲雪笑呵呵的看上去就像是刚刚从午睡中清醒过来一般，将尚履冰等人让进篱笆小院，来到一个以原木打制而成的小桌旁边，招呼众人落座，甚至还用桌上的茶具被众人倒茶。
    　　几个生员弟子自然个个受宠若惊，只有尚履冰大马金刀的坐在那里一动不动，待得茶杯倒满，立马仰头一口干了，而后微眯着双目，一副很是惬意的表情，叫道：“真是好茶，要不是为了来你这里能讨到一杯茶喝，老夫都懒得跑这一趟。”
    　　说罢，也不理会摇头苦笑的寇冲雪，尚履冰看向商夏等五人道：“你们几个弟子也不用跟他客气，你们寇山长的幻道茶可是好东西，便是在幽州之外都极有名气，一定要趁热喝掉，否则凉了就没什么效果了。”
    　　众人闻言纷纷小心翼翼的端起手中小巧的茶杯，有的在嘴边轻抿了一口，有的则是一大口干掉，但无一例外五人的目光都微微眯了起来，并在瞬间失去了焦距，仿佛沉浸在了什么美妙的幻想当中。
    　　寇冲雪这时笑问道：“如何，来的时候可有人暗中跟踪？”
    　　尚履冰摇了摇头，道：“也是我等想简单了，不论是月季会的人，还是其他各怀心思的势力，都不会选择在这个时候跟来。”
    　　寇冲雪对此似乎并没有感到意外，仍旧笑呵呵道：“不错，他们不会在这个时候跟来，却未必不会在这几个孩子回去之后动手，况且我想用不了多久，也会有人猜到我的藏身之地。”
    　　尚履冰微微皱了皱眉头，道：“你这是打算要将这里故意的位置故意泄露除去？”
    　　寇冲雪笑了笑没有接话。
    　　尚履冰见状略有些恼怒道：“不行，你的伤势……”
    　　寇冲雪看向尚履冰，笑意之中带着几分庄重，道：“来不及了，不如此的话，又如何能够令珊瑚林玄界与学院融为一体？”
    　　尚履冰还待要劝阻，却见寇冲雪神色忽然一动，“咦”的一声将目光转向了五个生员弟子，笑道：“这五个孩子倒是天资不错，似乎每一个都略有所得！”
    　　寇冲雪话音刚落，商夏忽然一个激灵，猛然从刚刚浮现在眼前的幻境当中清醒了过来，目光警惕的向着四周扫了一眼，待看清周围的环境以及身边之人后，这才缓缓的放松了下来。
    　　“弟子无状，让山长和尚先生见笑了。”
    　　不等寇冲雪开口，尚履冰先道：“无妨，你且巩固一下刚刚所得，那幻道茶千万不能浪费了。”
    　　商夏点了点头，连忙闭上双目回想刚刚于幻道茶中所得，并一点点的与自身修炼所印证。
    　　而就在这个时候，其他四人也陆续从幻道茶的领悟当中清醒了过来。
