    这三样宝物都太贵重了。

    虽然仅仅被限制在了四阶以下的位面使用，却都有着种种不可思议的妙用。

    秦言尝试使用八阶位面之主的权限去查询议会内网，都未曾查询到任何记载，不愧是三大主位面亲赐。

    几乎是在瞬间，秦言就通过这三样宝物的用途联想到了很多现在对于他而言有帮助的方案。

    比如利用规则之笔在大炎位面添加一条“能量权限”的要素规则，立刻就能将那让他头痛如此之久的能量潮汐的负面作用消弭于无形。

    只不过秦言是肯定不会这么做的，他已经有了初步的驯服能量潮汐的方案，自然不会将这珍贵的宝物用在此事之上。

    反倒是将这支规则之笔暂时留作一张关键时刻翻盘的底牌更好一点。

    概率云的使用秦言倒是已经想好了，其开拓平行世界的效果与大炎这个科学侧发展方向的位面可以说是天作之合，科技侧位面无限可能性的优点将在无尽平行世界的拓展下发挥到最大。

    试想一下，每一个时间长河的关键节点与关键人物做出不同选择，将会开拓出多少无尽的可能性！

    甚至待到发展一定时代之后，便可以用穿越、重生、系统这三大法宝让平行世界相互影响和交错，从而又衍生出新的无尽平行宇宙。

    秦言猜测这也许是太虚主位面为何会关注自己的原因，所以他决定在大炎位面晋升五阶前夕，就立刻使用掉这一枚宝物。

    唯一让秦言感到苦恼的就是那枚世界之种，这也可以说是一种幸福的烦恼。

    秦言在利用源力化身的便利重新梳理一遍记忆之后，又整理出好几份有潜力发展至九阶位面形态的方案。

    可供选择的名单上诸如洪荒世界、DND系世界观、克苏鲁系世界观、星魂泰坦，庇护所世界等等等等构思都能够利用这一枚世界之种跳过前期最麻烦的部分。

    如何选择就成为了最大的问题。

    决定第二世界走向什么方向倒也不急于一时，秦言退出自己的位面准备稍微休息片刻。

    他平静的从自己的卧室中坐了起来，这一次竟意外的有那么些不适应。

    已经完成三阶到四阶突破的他，到达了仅凭意志就能撬动扭曲部分主位面现实的程度。

    大炎位面的规则网络是继承自太初主位面而来，相应的秦言所掌握的要素规则在主位面也是相通的。

    虽然也受到了相当的限制，但秦言却已经能做到仅凭意志就将整座悬空牧场全部笼罩，物质生灭尽在其掌握之中。

    秦言淡定的收回了自己的意识，伸了一个懒腰，走出了自己的卧室。

    外面阳光正好，草木葱郁，家政型史莱姆原生种族正在勤劳的沿着道路清理灰尘。

    正是一幅平和而安宁的图景。

    秦言找了个藤椅坐下，将那些有关于位面的所以事情抛之脑后，就这么不去进行任何思考的，慵懒的躺在藤椅上，放空着自己的大脑，享受着难得的休息时刻。

    他毕竟是人，不是机器。

    不知不觉间秦言便沉沉睡去，再醒来时已是月明星稀。

    他睁着朦胧的双眼，恍惚间看到自己的身上盖着一层薄薄的毯子，唐娜女士坐在对面正抱着一本书看的入神。

    “多谢。”

    秦言并不打算坐起来，而是继续靠在藤椅上蜷缩着。

    唐娜女士被他的言语惊动，抬起了头。

    “看到您这幅样子，真是令人感叹。已经三年了，我能够见到您的次数还不超过五次，这还是我第一次见到您在休息。有时候我会想，虽然努力并没有过错，但这样……”

    她欲言又止。

    “您怎么突然有些多愁善感了？”秦言笑了笑。

    “只是有感而发。”唐娜女士放下了手中的书“至少我见过这么多位面之主，没有谁会像您这样，把自己逼到这种程度。”

    “您不也是一样吗，唐娜女士。”

    秦言依旧保持着笑容：“像我们这样孤苦伶仃的人，真正能够依靠的就只有自己。”

    如果只算这一世的年龄，秦言才二十一岁，但他在位面之中却付出了数百万年的心血，并且从未有过一丝懈怠。

    人们往往只会看到成功者的荣耀与光辉，却看不到他光辉下的痛苦，毕竟人类的悲欢并不相同。

    “虽然我不知道您面对着什么，经历了什么，又是为了什么，但显然您成功了。”

    沉默许久之后，唐娜女士开口说道。

    这让秦言忍不住笑出了声：“难道您已经猜到我这次出来是因为什么了吗？”

    “并不是。”

    唐娜女士摇了摇头

    “就从前几天开始，已经有一批人在悬空牧场外面等待着您的接见了。”

    “谁？”

    秦言有些好奇的问道。

    除了下城区的夏叔和几个儿时好友，他在这个世界可没有什么其他的交际和朋友。

    唐娜女士深吸了一口气，吐出了那曾让她感到震撼的语句：

    “他们来自创世议会，本院。”

    每一个生活在太初主位面的子民都不会对这个词语感到陌生。

    创世议会，永远端居于世界之巅的存在，他们如空气般侵染着生活在这里的居民的每时每刻，却又遥远的让人生不起任何尝试触及的想法。

    如果说位面之主对于其位面中的子民如同高高在上的苍天一样，那么创世议会与位面之主的关系则与之相差无几。

    虽然到来的不是议会议员，但这样的存在竟会为一个单独的位面之主而折腰，即使是沉稳如唐娜女士，也生出过自己是不是在梦中的感觉。

    “他们有说过是为何事而来吗？”

    秦言取下了身上披着的薄毯，坐起身来，面色严肃。

    唐娜女士稍微的有些后悔，她注意到自己带来的这个消息，打扰了对方短暂的休憩。

    但她还未来得及出言，另一个声音便接过了话茬。

    “为庆贺，祝福，以及传达议会思想而来。”

    来人象征性的敲了敲悬空牧场外围的大门，声音却跨越千里直达中庭。

    “无意偷听，还望恕罪。”他如此补充道。

