    

    
看着江放浑身是血被人拖出去，叶珍珍心里眼里都是不甘，最终还是强忍住了。

    
留得青山在不愁没柴烧，等她在王府立足之后，有的是办法收拾那个混蛋。

    
既然不能明目张胆打杀了，那就私底下动手吧。

    
“王爷，不知红珊该如何处置？”张嬷嬷连忙问道。

    
“仗毙。”齐宥沉声道。

    
他之前只是厌恶红珊，所以让人发卖出府去，如今不仅仅是厌恶，而是根本不想看到这个人了，自然要处置了，不然还留着她，让她把府上这些事儿传扬出去吗？

    
“是。”张嬷嬷应了一声，立即让人堵住了红珊的嘴，拖了下去。

    
叶珍珍见她死死瞪着自己，一脸不甘的样子，脸上露出了笑容。

    
上辈子，她直到临死的时候，才从江放嘴里得知，他从未心仪过她，他只是拿了红珊给的银子，才把她骗出了王府。

    
上辈子的悲剧，纵然和她自己愚蠢，识人不清有关，但又何尝不是这些人故意算计她呢。

    
红珊要死了，叶珍珍觉得自己出了口恶气，心里畅快极了。

记住网址

    
“闹了大半天，本王又累又渴，你们退下吧，本王要歇息了。”齐宥一边说着，一边挥了挥手，然后快步进屋去了。

    
“下官告退。”两位长史连忙躬身退了出去。

    
“王爷请用茶。”叶珍珍见齐宥坐在了罗汉榻上后，赶紧接过四喜奉上的茶，递到了他面前。

    
齐宥伸手接了过来，喝了一口之后直接放到了一旁的小几上，闷闷不乐道：“不好喝。”

    
“那奴婢再去泡一杯。”叶珍珍见四喜投来求救的眼神之后，连忙说道。

    
“去吧。”齐宥点了点头。

    
见叶珍珍出去之后，四喜下意识看了自家主子一眼。

    
主子从前不是那么难伺候的人啊。

    
“你也想被赶出府去？”齐宥见四喜盯着他看，沉着脸问道。

    
四喜闻言赶紧低下了头，大气也不敢出了。

    
他们家主子方才心情明明不错啊，怎么一下子变化这么大？

    
“奴才告退了。”四喜见自家主子冷眼看着他，赶紧退了出去。

    
是了，他终于知道主子为啥不高兴了。

    
主子这是想和珍珍姑娘亲热，嫌他太碍眼了吗？

    
叶珍珍端着新泡的茶进来时，就看见齐宥正懒洋洋的靠在躺椅上。

    
“王爷请用茶。”叶珍珍恭声说道。

    
齐宥闻言伸手接了过来，喝了一口后只觉得唇齿间都有一股淡淡的香味儿，还有一丝丝苦味儿，然后便回甜了。

    
“花草茶？”齐宥皱了皱眉问道。

    
“是。”叶珍珍轻轻点了点头，自家王爷需要降降火才行，他左脸靠近鬓边的位置已经有一颗小痘痘了，虽然很小，但也是上火的征兆。

    
齐宥本来想说自己不爱喝这些，但不得不承认，味道还是不错的，也就不说什么了。

    
见某位爷优哉游哉的喝茶，叶珍珍便乖乖站在一旁，把自己当隐形人了。

    
她虽是个丫头，但因各司其职的缘故，她还真没有近身伺候齐宥的经验，可一想到自己的未来都掌握在齐宥手里，便轻轻移动脚步，拿起一旁的鹅羽扇子，在他身侧轻轻摇了起来。

    
如今的叶珍珍就一个念头，一定要把齐宥哄开心了。

    
这位爷一高兴，她就有赏银拿，这位爷一高兴，也不至于把她随便赏人，或许过几年就让她恢复自由身了。

    
所以，某个丫头干劲十足。

    
扇着扇着，叶珍珍耳边突然传来了齐宥的声音。

    
“你叫叶珍珍？”

    
“是。”叶珍珍听他声音发冷，也不敢触霉头，连忙乖乖点了点头。

    
“爷既然选你做了通房丫头，哪怕爷不碰你，你也不许和别的男人有任何牵扯，给爷脸上抹黑，不然便是死路一条，明白吗？”齐宥打了个哈欠，懒洋洋道。

    
“是，奴婢记下了。”叶珍珍连忙点头。

    
“不用打扇子了，爷不热，倒是有些腿酸。”齐宥翻了翻身，低声道。

    
“是，奴婢给您捏捏。”叶珍珍应了一声，将鹅羽扇子放到了一旁之后，去帮齐宥捏腿。

    
她从前在宫里的时候，跟李嬷嬷学过推拿的，力道很合适，穴位找的很准。

    
齐宥只觉得前所未有的舒服，他靠在了椅背上，正好看到叶珍珍如玉般光洁无暇的脸庞，也不知怎么的，他的视线情不自禁往下移。

    
十五岁的少女身姿窈窕，胸前的幅度虽没有那么惊人，但也有吸引人眼球的资本了，齐宥一想到自己之前碰到时那软绵绵的触感，便觉得浑身燥热。

    
是他的定力不如从前了，还是眼前这小丫头太迷人？

    
“去给爷再倒杯茶来。”齐宥低声吩咐道。

    
“是。”叶珍珍应了一声，连忙去倒茶了。

    
她本以为时辰不早了，这位爷该去歇息了吧，没想到他居然让她继续捏腿。

    
“往上一些。”齐宥一边喝茶，一边闭目养神，低声说道。

    
叶珍珍也没有多言，顺着某人的意思往上捏着。

    
“再往上一点。”齐宥低声道。

    
然后，叶珍珍在某位爷那低沉的提示音中一路往上，最终愣住了。

    
再……再往上就不是腿了！

    
回想起从前在宫里当差的时候，有一次无意中听到两名年纪大一些的宫女说什么男人都有三条腿，她当时年纪小不懂，还跑去问李嬷嬷，结果……

    
咳咳咳，叶珍珍强迫自己别乱想，可脸却一下子红了起来。

    
上辈子，江家那个恶婆婆说，儿子没有考上功名之前，不许他们有夫妻之实，跟防贼一样防着她。

    
而那个渣男只对男人有兴趣，所以从来不会找她，除了要银子的时候。

    
她对男女之事懂得不多，但好歹是学医之人，还是略知一二的，知道自己不能继续往上按了。

    
可偏偏齐宥的声音就跟魔障一样，又在她耳边响起。

    
“再往上一点点……。”

    
齐宥觉得，自己收这个通房丫头还是很不错的，他这腿已经不怎么酸了，只是靠近腹股沟的位置还有点胀痛，大概是今儿个午后起身时不小心扯到了。

    
就在他满心舒爽的等着时，却发现腿上没动静了。

