    第818章 陆云萝的金身雕像   

    东澜国京城的东边，坐落着近几年来闻名遐迩的东澜学院。

    

    因为这些年来，东澜学院攻克出了一项又一项举世震惊的难题，如今，早已成为五国内最顶尖的学院。

    

    即便是其他五国的学术大家们，对东澜学院都向往不已。

    

    尤其里面的图书馆，据传，里面网罗了这个这个世界上最超前的所有学识的书籍。

    

    若是能进去只看上一天，都将受益匪浅。

    

    许多名师大家们不惜放下自己的身段，千里迢迢来到东澜国的京城，就想能进东澜学院的图书馆看上个几日。

    

    只可惜啊。

    

    这东澜学院的校规森严，根本不对外开放。

    

    这一日，东澜学院的学生们没有像往常一样进教室上课。

    而是来到了学院门口的广场上。

    

    广场正中央的位置，屹立着一座金身雕像。

    

    那雕像是一名容貌绝世倾城的少女。

    

    穿着一身的凤服立在高台之上。

    

    朱唇星眸，柳眉如烟。

    

    在阳光的照射下，全身上下散发着一股淡淡的金光，庄严而又威仪！   

    墨氏族长一身黑衣站在上方。

    

    “我们东澜学院是陆皇后一手建立，没有她，就没有今日的东澜学院！”

    

    如今的墨氏族长，比五年前苍老了许多。

    

    一晃已经五年了！   

    墨氏长老看着那座金身雕像，依稀之间，还能想起当初和那位少女初次见面时的画面。

    

    谁能想到，她最后，竟然死于一场宫斗。

    

    太可惜了……   

    墨氏族长的心有些沉甸甸的。

    

    “今日是她的忌日，你们身为东澜学院的学子，也该好好的祭拜一下她。”

    

    说完，墨氏族长便带头上香，祭拜过后，便心情沉重的离开了。

    

    学生们很快排队依次上前点香祭拜。

    

    对于这位传说中的皇后娘娘，他们还是十分的钦佩的。

    

    陆皇后生前的那些事迹，无论哪一样，都足以令他们仰望。

    

    只可惜啊，天妒红颜！   

    凤阡离依然一身红衣，站在远处，双手环胸，冷眼看着广场上的那座金身雕像。

    

    “呜呜呜……萝姐姐，你怎么这么命苦啊，怎么就好端端的没了呢？”

    

    流芷兰哭泣的声音从边上传来。

    

    凤阡离拧眉。

    

    望向身旁的那个女人。

    

    只见她一边哭着一边用帕子擦着自己的泪水，那神情，看上去十分的悲痛。

    

    五年了！   

    这个女人每每这一日，都要哭成这幅模样。

    

    凤阡离从怀里掏出一方帕子，正准备扔给流芷兰的时候，却见她忽然吸着鼻子说道，“萝姐姐，你看，我今年已经给你烧了好多好多黄金了，你在地底下应该够用了，希望你泉下有知，能够保佑我……”   

    凤阡离：……   

    “这帕子还挺好看的。”

    

    流芷兰一把夺过凤阡离手里的帕子，直接用来嚓鼻涕了。

    

    听着那擦鼻涕的声音，凤阡离到底还是忍不住了，“你就不能转过身过身去擦吗？”

    

    流芷兰瞪了他一眼。

    “我不，我就当着你的面擦。”

    

    说完，流芷兰一个用力，鼻涕顿时擦到了帕子上，眼看着凤阡离要恼火的时候，学院一名下人过来禀报，“凤公子，天下农商会的夜小姐让您过去一趟，说是有消息了！”

    

    凤阡离和流芷兰顿时猛的抬起头。

    

    姐姐有消息了？

    

    

