    聂凡拿了东西，已经心满意足了，跟星云等人打一点意义都没有，他开启法术豁免技能，嘭嘭嘭，硬抗了这些魔法。

    他目光一扫，发现了林欣妍，都是法师殿堂的人，林欣妍出现在这里聂凡并不感到特别意外。

    林欣妍看到聂凡之后，目光微微一滞，虽说聂凡对面部容貌进行了易容，但林欣妍早就知道聂凡有易容隐匿之戒，对聂凡的身高体型等等，有一种亲切的熟悉感。

    “聂凡，是你吗？”林欣妍给聂凡发了一条消息。

    收到这条消息，聂凡露出了一丝微笑，林欣妍把自己给认出来了，道：“这里还有一个盗贼，是枯叶轮回的人，干掉他吧，我先走了！”

    “嗯。”林欣妍应道，聂凡稍微一点拨，聪慧的她便知道了整件事情的经过。东西被聂凡拿到，林欣妍反而感觉有些欣喜，如果被她拿到，最后肯定会进行队内拍卖。被聂凡拿走，她心中不会有任何的芥蒂，因为在她心目中，聂凡有着特殊的地位。

    聂凡扫视了一眼整个巨龙洞窟，这两条冰霜巨龙非常穷，除了这个宝箱之外，其他什么东西都没有，他用了一个快速穿行技能，身体一闪，直接消失。

    突然失去了目标，星云呆了一下，那家伙就这样跑掉了？动作好快啊！

    就在这时，远处角落里一个盗贼慢慢显现了身形，虚化药剂的效果已经结束了，在他刚刚出现的时候，抬头看到了几只燃烧着火光的虫子，他愣了一下，这些是什么东西？

    这些燃烧着火焰的虫子，正是林欣妍召唤的火焰虫！

    那个盗贼刚想动弹，只听嘭嘭两声炸响，这些火焰虫突然炸开，火焰把那个盗贼吞噬，那个盗贼直接被秒。

    三人四处搜索了一下，没有任何其他的发现，宝箱被开了，也就意味着最值钱的东西被拿走了，周围虽然可能还有一些东西，但都是些破铜烂铁罢了。

    队聊里传来焦急的喊声。

    “木木，我们这里快支持不住了。”

    “星云大哥，你们好了没？”

    那些法师们正在不停地吸引着冰霜巨龙的注意，已经挂掉了好几个人了，他们三个胡乱搜索了一下，赶紧撤离。

    三个身影飞快地穿出了冰霜巨龙的洞窟，一行人朝外面狂奔，队里没有牧师，不过幸好等会可以过去用复活卷轴把挂掉的队员复活过来。

    冰霜巨龙阿斯克斯追了一段距离，干掉几个人之后，回到自己的巢穴去了。

    十二个人在丛林里碰面了，这十二个人中，也包括了枯叶轮回。

    “你们什么东西都没拿到？”枯叶轮回装作惊讶地问道，洞窟里发生的事情，他都已经知道了，他心里郁闷得要死，肺都快气炸了，自己计划了那么久，对冰霜巨龙阿斯克斯的宝箱已经志在必得了，没想到半路杀出个程咬金，不知道从哪来了个德鲁伊，直接把他的东西给抢走了，让他恨得咬牙切齿。

    “东西不是都被枯叶大哥拿走了吗？”林欣妍看向枯叶轮回道。

    听到林欣妍的话，星云等人的目光立即锁定了枯叶轮回。

    “木木，这话怎么说，讲得清楚一点。”星云低沉地道，他稍微一想，也想到了什么，只是还不太确定。

    “你不要血口喷人！”枯叶轮回涨红了脸。

    “那个盗贼和德鲁伊，难道不是枯叶大哥的人？那可能是我想错了。”林欣妍道，她和聂凡通着语音，这番话都是聂凡教她说的，她不明白，聂凡为什么要针对枯叶轮回，不过不管聂凡跟枯叶轮回有什么过节，她明显会站在聂凡这一边。

    听林欣妍这么一说，大家想不怀疑枯叶轮回都难。

    “枯叶，今天你要是把东西吐出来，我们这就算了，要是你不吐出来，我让你在法师殿堂混不下去，信不信由你！”星云冷哼了一声道，林欣妍的话，可信度更高一些，这几天来，他们都被利用了，这让他很是窝火！

    “我根本没拿那些东西！”枯叶轮回辩驳道，就算他拿了，他也不会吐出来，更何况那些东西他压根没拿到，这种感觉最让他郁闷，东西没到手不说，还蒙受了不白之冤。

    “看来你是打定主意把那些东西给吞了！”星云冷笑着注视枯叶轮回，把枯叶轮回踢出了团队，一挥法杖，一道冰封术朝枯叶轮回轰击了过去。

    “不管你们信不信，那些东西不是我拿的！”枯叶轮回身体一动，幻化成了虚无的雾气，迅速地逃逸。

    星云等人想追已经追不上了，他们的职业虽然强大，正面打斗可以完全压制枯叶轮回，但枯叶轮回虚空行者的逃跑能力实在太厉害了，没人能追得上他！

    此时聂凡正处于变身猎豹潜行状态，朝枯叶轮回逃跑的方向追了片刻，没能追上枯叶轮回，枯叶轮回已经迅速地逃逸消失了，他只能作罢，看来想要得到次元之戒，只能等以后有方法对付枯叶轮回了再说。

    听林欣妍说，星云准备把这次的事情告诉所有法师殿堂的玩家，另外星云下面，也有一个大型公会，这次的事情，令双方处于了敌对状态。星云既然说了让枯叶轮回混不下去，若是话吐出来，又咽回去，那就太没面子了，就算是做做样子，他也要给枯叶轮回一些好看的。

    让星云搔扰搔扰枯叶轮回也好，最好是让枯叶轮回无法安心提升实力，那聂凡应该很快就能找到对付枯叶轮回的方法了。

    聂凡看了一下刚才到手的两件东西，从冰霜巨龙洞窟里出来，他还没来得及看。

    把那件冰寒无比的物体拿了出来，那块菱形物体通体晶莹剔透，上面蕴含了无比强大的寒冰能量，聂凡感觉自己的手都快被冻僵了。

    冰霜龙晶：五阶魔晶。

    是一块五阶的龙晶！聂凡心头一跳，一般这种级别的魔晶，是相当罕见的，十个人类的五阶职业，也未必是一条五阶巨龙的对手。只有干掉一条五阶巨龙，才能获得一块五阶冰霜龙晶，可以想象，一块五阶冰霜龙晶有多大的价值。

    拿着五阶冰霜龙晶，去跟NPC们换一件史诗物品都不是问题！或者让铁匠打造一根法杖，把五阶冰霜龙晶放置在法杖的顶端，那根法杖，肯定至少是史诗级的！

    由此可以想象一枚五阶冰霜龙晶的价值。

    冰霜龙晶到手之后，聂凡的第一反应并不是去换史诗装备或是打造史诗装备，而是吞噬进化！

    不知道吞噬一枚冰霜龙晶可以让自己进化到什么程度，是不是能开启黑暗之心的下一重封印。

    冰霜龙晶里面蕴含的能量太强大了，聂凡只能一点一点吸收上面逸散的能量，如果一下子把冰霜龙晶上的能量全部吞噬进去，那聂凡肯定会直接爆体而亡！

    开始吸收冰霜龙晶上面蕴含的能量，计算了一下进度，聂凡估摸着，至少要两个星期才能把冰霜龙晶上面蕴含的能量吞噬完毕。

    系统：你获得了寒冰之力，冰霜喷吐技能开启中，完成度0.02%。

    冰霜喷吐：五阶技能，远程攻击技能，可以对方圆三十码范围内所有单位造成五阶寒冰伤害，并造成五阶冰封效果，释放一次需要魔法值12000点。

    把从宝箱里获得的另外一件东西拿了出来，是一卷符书，十分破旧，也不知道是什么年代的物品，上面画着一些独特的符号。

    符法之书：被封印的龙之城。

    不知道这符法之书是什么东西，聂凡正准备研究一下它的作用，右手刚刚触碰到符法之书上面的文字，只见符法之书上面突然爆发出金色的光芒，一个个字符从这张纸卷上飘了起来，隐没进了聂凡的身体里面，一闪而逝。

    聂凡感觉海量的信息涌入了自己的脑海里面，之前那枚树王之魂，让聂凡的脑海出现了一些虚幻影像，这次符法之书的异变，让那棵树王的上方，遥远的天空之中，出现了一座无比庞大的城池，它就这么静静地漂浮在那里，外围的城墙显得非常的荒凉破败，隐隐可以看到一两条巨龙在城池的上空飞舞起落。

    再看了一眼双手，手上空空如也，那卷符法之书已经消失不见了。

    他想要把意识延伸进那座龙之城，看看那里到底有什么，一条清脆的系统提示音响了起来。

    系统：你是否决定进入被封印的龙之城？

    接收到这条系统提示，聂凡呆了一下，想了想，点了否，既然这龙之城是在自己的脑海里，那以后随时都还能进，现在先去把光辉德鲁伊的转职任务做完再说。

    虽然不知道龙之城里面到底有什么，但凡是跟龙有关的，那肯定很不简单，以自己现在的实力，进入龙之城会不会遇到危险？

    想了想，还是先提升实力再说，切不可艹之过急。

    一卷符法之书，直接把一张地图送进了一个玩家的意识里面，有什么是主脑无法做到的？

    （未完待续）

