    斯塔克的军队在绝户计的同一天开始出石林关。

    以老牛格列佛的第一军团的雷兽骑兵团为前锋，直指石林关北方的盆地之城芦芽谷。

    同时，马丁·罗杰斯的近卫军第一师联合特种营，兵发芦芽谷北面的军事要塞崩云堡。

    这两个地方都不是绝户计的实施城市。但芦芽谷地势不好。面对从高地一路奔袭而来的雷兽前锋根本无力抵抗。而另一座要塞崩云堡则在第一次接触，就被以尸疣孢子为武器的投石机直接压制亡灵到无法登上城墙。特种营爬上城墙，打开城门，第一师的重装步兵杀进城内，Game over。

    因为事先准备得非常充分，斯塔克的军队的行军路线、作战计划事前都有非常详细的规划，斯塔克军队行军的速度快得令人吃惊。加上拜南中枢铜炉堡已经被绝户，斯塔克军队所过之处，一路平踏如摧枯拉朽，根本没有遇到像样的抵抗。

    与此同时，拜国和泰拉公国，矮人王国以及安江行省的军队组成的人类联军也开始大举杀入原本亡灵所占的地方，试图收复拜国丢失的拜国西北，以及中西部拒马平原的广阔土地。

    不过人类联军并没有戴琳那么充分的准备与快速动员及协调能力。拜国的复国之战，虽然也是连战连捷，进展喜人，但却没有像戴琳在拜南一样顺畅。其中一个原因是亡灵留下的巨大权力真空导致了各种乱七八糟、四下乱窜的军事力量，人类联军的配合又不好，收拾起来比较麻烦。

    更重要的是如贝拉所预料的，蒙受巨大损失的亡灵在撤退与力量收缩的同时，开始了强有力的报复行动。报复行动烈度之大，甚至远超过了贝拉和戴琳的想象。

    之前戴琳献出的初版亡灵苔藓，还有后来某个王国自然科学家根据这个品种改良的另一版亡灵苔藓，因为人类在这方面的经验不多，所以都只是点对点地投入到战场上产生了一些功效，就很快被亡灵们打补丁抵抗掉。

    而亡灵们从崛起开始，也都克制着在人类全境大规模散播亡灵毒素的冲动。因为一来刚开始的时候自由亡灵太少，经不起散到全国各地被一一击败的损失，二来哪怕是在搞事情，亡灵们无法占据太多的地方，除了平凭杀戮，浪费宝贵的人口资源外，对亡灵没有太多好处。

    但这次不同。这次，戴琳打开了一个潘多拉的魔盒。

    戴琳直接在所有亡灵大城市开启大规模杀伤性武器。这次绝户计对自由亡灵所造成的杀戮，几乎比从亡灵崛起以来在战场上死去的所有自由亡灵的总和还多。

    直接把亡灵的眼给杀红了。

    戴琳的绝户计并不是战乱的终点，反而成了一场更大杀戮的开始。

    亡灵的损失实在太大，所以亡灵大帝一怒之下，索性放弃了在战场上与人类联军的对抗，转而派遣实力高强的精英亡灵分散潜入人类领土深处，在山岚城、真庭市、鹰击堡、临渊城、铁岩堡、双河堡、雨花城等人口大城大肆撒播毒性最高的亡灵毒素！

    亡灵的确没有开发出像尸疣孢子那样的烈性毒药，但它们本就没有实力拿下那些城市，自然也就不需要戴琳绝户计那么严苛的实行条件。只要一个高阶亡灵魔法师、甚至中阶亡灵魔法师伪装成人类，在大陆内地城市四处游走，以内陆那种筛子一样的防御审查制度，以及早就松懈了的警惕之心，随随便便就跟让大半个城市的人口感染。

    要知道，内陆的大城，每一个都轻松上百万，几百万人口的大城也是比比皆是。只要转换1/10都是几十万人命。死去的人再来个亡灵转换——

    哪怕是对于亡灵毒素人类已经有对抗的经验，也有大量已上市的药物和临床救治经验，突然猛增的亡灵病例也让周围数省的医疗资源完全崩溃，所有教会、诊所和大医所都暴满，社会、经济损失极为惨重，普通民众的死伤根本无法统计。

    为了避免因亡灵毒素死亡的民众变身亡灵，或将亡灵毒素传染给其他人，中原各大城市不得已推出了从未有过的政策：废除土葬，所有死者全部火葬，只保留骨灰。

    全国各地顿时遍地火堆，新设的焚尸场24小时轮流转也无法赶上居民死亡的速度。百姓不得已自己上山砍树，最夸张的时候城市周围的森林都被砍伐一空——只为火葬自己的亲人！

    医疗资源的崩溃导致社会秩序的崩盘，而社会秩序的崩盘则进一步成为压垮社会和经济的原因。被各地加紧的防控措施逼得没饭吃的人们开始从大城市出逃，或者干脆伪装成亡灵大搞O元购（抢劫），非常多的内陆大中型城市都陷入了正攵府、经济双停摆的结局。

    后方严重的动荡甚至影响了前线的军心，原本高唱凯歌杀进拒马平原的人类联军开始驻足不前，每天都有大量的逃兵，尤其是朱诺·洛克哈特的安江省军队，因为受亡灵之灾最重，士兵们挂念远方的亲人，根本无心作战！

    亡灵们正在通过这种方式来向人类拍板：来呀，相互伤害呀！

    亡灵就那么点人口，死了大不了再去复活，去转化。但人类可死不起。

    别看现在人类是大陆的统治者，不可一世。但关外的兽人、绝境雪原的巨魔和牛头人，甚至偏安西南无尽森林里的精灵都有着强大底蕴和能力，只要人类一露出虚弱的本质，其他种族马上就能掀起改朝换代的风浪！

    而且这波亡灵的攻击对象，要么集中在狮心王国以及铁了心跟狮心王国走在一起的拜国的各大城市。而刻意避开了藩王国。看得出来，亡灵并不是杀红了眼，而是有意这样做的。

    为的是什么？不就是想削弱中央王朝，勾起各大公国对中原之地的觊觎之心吗？

    要知道，泰瑞尔皇帝想削藩已经很长时间了，在他的统治下，其实各个公国都不好过。如今中原王朝风雨飘摇，那周边公国会如何作想？

    气极败坏的泰瑞尔皇帝紧急命令戴琳：收拾残局！让亡灵停止发疯！否则就收回免责保证书！

