    太壮观了。

    　　圆形的斗兽场里面，周围全是人影，黑压压的，摩肩擦踵，人头赞动，宛若人海一般,此起彼伏。

    　　随着一阵欢呼声响起，无数人影从看台上站起，发出震天动地的呐喊声，冲破云霄，一张张激动的脸庞写满了亢奋。

    　　这就是万众喝彩！

    　　黎枫看到这种壮观，眼眸瞬间睁大，内心充斥着一股震撼。

    　　在这个竞技舞台上，喝彩声只属于胜利者。

    　　想要获得胜利就要打败对手，赢得观众们雷鸣般的掌声。

    　　擂台上，有两个武者在赤手空拳厮杀，分别是一男一女。

    　　男武者身形挺拔，身高一米八左右，面容冷硬，年纪不大才三十岁。

    　　他的对手是一名红色短发，脸上纹着蝴蝶斑纹的冷酷女子。

    　　双方在擂台疯狂厮杀着，拳影重重，你来我往，一阵阵刺耳的气爆声不断响起。

    　　擂台上到处是一滩滩血迹，触目惊心。

    　　显然是两人因为疯狂厮杀，打伤对手流血的。

    　　在擂台上，一旦开始厮杀，那都是拼尽全力，不惜一切代价击败对手。

    　　留手只会给对手可乘之机，所以在厮杀中，流血受伤是常有发生的事情。

    　　如果双方实力相差悬殊极大，强大的一方甚至一招就可以杀死对手。

    　　上了擂台，生死由命，这就是修罗武斗场的规矩。

    　　这时战斗已经进入白热化的阶段。

    　　突然，那个红发女子猛得一个前冲，挥拳狠狠砸向对手。

    　　男性武者闪电般抬臂横档住这一记重拳，然后就在着关键时刻，红发女子突兀的消失在眼前，闪电般一个挥腿横扫，宛若战斧般扫在对方下盘。

    　　彭的一声，男武者躲闪不及，直接被扫中，整个人轰然倒下。

    　　红发女子趁机凶悍一脚踢在对方胸膛。

    　　砰，男武者直接被踢中，嘴中鲜血狂喷，如炮弹般砸出擂台。

        

              双方高下立判。

    　　“月魔女赢了！”

    　　“连续十场胜，真厉害！”

    　　“哈哈，老子赌赢了。”

    　　看台上，立即爆发出一阵浪潮般的欢呼声。

    　　一张张脸庞上写满了亢奋和激动，感觉站在擂台上的胜利者是属于自己一般。

    　　更有甚者，直接跳起来，一阵手舞足蹈，神色满是狂喜之色。

    　　其实很多来观战的观众们，都是压过外围的，将赌注压其中一位武者身上，如果押注的一方获得胜利，便会立即赢得一大笔赌金。

    　　修罗武斗场不参与赌博，也明令禁止内部人员参与赌博，主要是怕有人幕后操纵武者同台竞技的结果。

    　　不过却管不了外面那些黑势力，私自进行赌博交易。

    　　这也是修罗武斗场最大的魅力。

    　　擂台上厮杀，公平公正，不会有任何内幕，只要有实力，胜利就属于你。

    　　没人敢在背后捣乱，要知道控制组建修罗武斗场的幕后主人，那可是一群地位超然的超凡神灵。

    　　难道超凡神灵还会被一群凡人的利益所诱惑？

    　　“我宣布，战斗结束！”

    　　“月魔女，赵岚获得胜利。”

    　　“这已经是她连续五十场胜利了，恭喜她挑战成功。”

    　　“让我们为她欢呼，为她呐喊。”

    　　在武斗场最东门，在最高处修建着一处看台，在那个位置可以俯瞰全场，上面站立着一位扎着黑色头巾的帅气男子，他便是主持擂台的主持人。

    　　手里此刻正拿着一股类似于海螺般的扩音器，激动万分的宣布比赛结果。

    　　他的语调极为夸张，配合着振臂高呼的呐喊声，瞬间调动无数观众火热的心情，激昂的声音在特殊扩音器的传播下，响彻全场。

    　　“月魔女！”

    　　“月魔女！”

    　　“月魔女！”

    　　引得无数人喝彩，发出雷鸣般的欢呼，所有人体内的热血在这一刻好似被点燃了一般，熊熊燃烧，蔓延整个斗兽场，欢呼声震天动地。

    　　所有人都在为月魔女赵岚欢呼，为她自豪。

    　　因为她又一次创造了记录，刷新了近十年以来，第三位登上五十场连胜的女战士。

    　　可喜可贺。

    　　整个斗兽场都洋溢着一种令人血液燃烧的激情，如火焰般炙热的热闹气氛。

    　　到了这种环境下，哪怕是清心寡欲的人也会被澎湃的热情感染，引燃内心最疯狂的激动情绪。

    　　“哇靠，这次上场的居然是月魔女，厉害。”南怀瑾目光炙热的盯着擂台上的红发女子，眼里有着一抹激动。

    　　黎枫神色冷漠道：“她很厉害吗？”

    　　“岂止是厉害，简直就是我偶像啊！”南怀瑾紧握双拳，眼里有着难以抑制的兴奋。

    　　黎枫环顾四周，感受着潮水般的欢呼声，疑惑到：“大家都在为她欢呼，就因为她赢了这场胜利？”

    　　“笨蛋，你刚刚没听主持人说吗？”南怀瑾一脸激动道。

    　　“月魔女已经连续获得五十场连胜了，这是一个何等可怕的记录啊。”

    　　“曾经只是听说过她大名，没想到今天亲眼看到她本人了，真飒。”

    　　“一介女流之辈，竟然强大到这种程度，我要是有她一半厉害就足够咯。“

    　　黎枫闻言，眼神微微眯起，不要抬头看向站在擂台上的红发女子。

    　　此刻的她在无数目光的关注下，宛若太阳一般，光芒万丈，那样的耀眼。

    　　“连胜五十场，是不是有什么意义？”黎枫继续问道。

    　　南怀瑾点点头，缓缓道：“你要知道，打赢对手，获得一场胜利，其实并不难。”

    　　“但是如果连续获得胜利，就要有绝对够强的实力。”

    　　“而且随着你获得胜利的场次越多，武斗场将会给你匹配的对手越来越强大。”

    　　“战斗会越来越激烈，一旦中途被击败，连胜记录便会重新归零。”

    　　“你想想看，想要获得连续胜利，并且刷新记录有多难。”

    　　听得南怀瑾的解释，黎枫终于明白，擂台上那位号称月魔女的红发女武者为什么会那么受人崇拜的原因了。

    　　连续获得五十胜利，不能有一场失败。

    　　中间，有一场失败，都不能算是连胜记录。

    　　若是在擂台上，遇到实力稍微强大一点的对手，就有可能导致之前积累的胜利场次全部中断。

    　　连续获得五十场胜利，这位女武者，绝对拥有非同一般的可怕实力。

    　　难怪连这南怀瑾都这么崇拜对方，不愧是获得五十场连胜的月魔女，实力不是一般的强悍。

    　　如果他自己上台，与这位月魔女厮杀较量，估计获得胜利的可能性也极小。

    　　“走，有没有兴趣上去试试。”南怀瑾用肩膀撞了撞黎枫。

    　　黎枫身形微微一震，微微踌躇了一下，随即点点头：“好，那就试试。”

    　　“够种，走，先带你去登记。”一想到黎枫要上台，南怀瑾顿时一喜，拽着黎枫转身跑向斗兽场内区。

    　　在内区里面，有一个专门登记登台较量的案台，里面正襟危坐着一位蓝袍女子，旁边站着两名穿着青铜战甲的守卫。

    　　那里已经有十几位武者在排队登记。

    　　南怀瑾带着黎枫也加入了排队的行列中。

    　　耐心等待一会儿，登记完之后，南怀瑾带着黎枫拐进了大厅一处偏门，进入了一股有着银色座椅的内场休息室。

    　　里面坐在不少武者，大多都是背负刀剑的武者，有男有女。

    　　看到黎枫和南怀瑾走进来，里面那些武者纷纷抬头扫了一眼，随即又各自低头眯起了眼睛，或是与同伴谈笑起来。

    　　在休息区内，靠着武斗场方向有一个宽大的透明窗户，休息室内位于高处位置，可以尽情俯瞰武斗场内发生的一切场景，包括擂台上互相厮杀较量的场面。

    　　随着时间一点一滴，一场接一场挑战赛结束。

    　　每次比赛下来，都会产生胜者，当然也有败者。

    　　胜者获得欢呼声，败者黯然离场。

    　　很快，一名工作人员走进休息室，通知黎枫出场。

    　　黎枫顿时楞了一下，南怀瑾则是直接推了他肩膀一下。

    　　于是在工作人员的带领下，走出了休息室。

    　　他穿过一条幽暗的圆形通道，直接朝斗兽场擂台方向走去。

    　　当他出场的时候，整个斗兽场顿时为之一静，一双双目光纷纷聚集在这张陌生面孔上。

    　　一时间，议论纷纷，无数人开始交头接耳起来。

    　　“咦，来了新人”

    　　“这场出场的竟然是个小家伙。”

    　　“看他样子，应该不足十八岁。”

    　　“这么弱不禁风，估计撑不了一个回合。”

    　　“新人，都弱得很，估计没什么看头咯。”

    　　听着周围不断传来的议论声，嗤笑声，嘲讽声，黎枫充耳不闻，默默来到了擂台上。

    　　而他的对手则是一名块头极大的魁梧壮汉，浑身肌肉隆起，跟大猩猩似得，赤裸的胸膛上长着一团浓密的毛发。

    　　一步步走来，整个擂台都是一震一震，给人一种强大的压迫感。

    　　“我靠，竟然是魔熊罗夫！”

    　　“好久都没看到他出场了！”

    　　“这个小家伙要倒霉了。”

    　　“老天，保佑这个倒霉的小鬼吧！”

    　　“可别像上次一样，硬生生掰断对手的胳膊，太残忍了。”

    　　观众们看到这个壮汉出现在擂台上，顿时引起一阵轩然大波，无数人为之震惊。

    　　南怀瑾看到那壮汉出现，也不禁脸色剧变，心里忽然为黎枫捏了一把汗。

    　　魔熊罗夫，那可是武斗场上臭名昭著的屠夫，曾经有过八场连胜的记录，在这个武斗场内颇有名气。

    　　他之所以有名气，那是因为他每次与对手较量，攻击招式都非常凶猛残暴。

    　　一旦击败对手，都会将对方折磨得死去活来，不是掰断胳膊，就是踢断大腿，尤其喜欢将对手打成残废，发出凄厉惨叫。

    　　这也是魔熊在武斗场内这么出名的原因。

    　　因为他是一个疯子。

    　　当魔熊罗夫看到站在擂台上的黎枫，嘴角不由露出残忍笑容：“哈哈，原来我这次的对手是一个小鬼。”

    　　“废话少说，出手吧。”黎枫站在擂台上，神色冷酷的盯着对方，显得十分从容镇定。

    　　一个五星武者，也敢在我面前这么嚣张，可笑。

    　　魔熊罗夫闻言，楞了一下，随即脸色迅速阴沉下来：“很好，很狂，老子等会一定要把你的嘴巴撕裂，将你脑袋踩在脚底下，看你惨嚎的样子。”

    　　“受死！”一声怒吼响起，只见魔熊罗夫朝前踏步，猛然前冲，好似一头蛮牛朝黎枫发起了冲锋。

    　　闪电般来到黎枫面前，狠狠一记手刀如战刀般，迅疾劈下。

    　　黎枫身形飘忽横移一步，迅速暴退。

    　　“哈哈，小鬼，我看你往哪里逃。”

    　　罗夫狰狞大笑，大步飞奔过去，沙包大的拳头一拳接一拳狠狠砸过去，气爆声接二连三响起。

    　　整个擂台都在微微震颤。

    　　黎枫连续迈出数个步伐，好似一片树叶般，飘逸得很。

    　　“喂喂！”

    　　“小鬼，你跑什么。”罗夫看见黎枫不断闪躲，有些恼怒了，粗声粗气的大吼道。

    　　黎枫神色冷漠，淡然道：“尽情爆发你的实力吧，不然你就没机会了。”

    　　“杂种，敢小瞧我。”罗夫鼻孔喷出热气，怒吼一声，无数拳头疾风骤雨般砸向黎枫。

    　　黎枫身形飘忽，左摇右晃，闲庭信步，显得游刃有余。

    　　“速度如此慢，空有一身蛮力，处处破绽。”

    　　“简直就是头脑简单，四肢发达的蠢货。”

    　　“哼，速战速决！”

    　　闪躲途中，黎枫身形鬼魅般一闪，嗖的一声，瞬间消失在罗夫面前。

    　　“小鬼人呢？”罗夫眼睛瞪得跟牛眼一样，满是惊诧。

    　　一道冷酷的声音徒然在背后响起：“在你背后。”

    　　罗夫闻声，迅速转身，迅疾一拳轰出。

    　　然而胳膊刚刚伸出去，黎枫脚下飘忽一转，脑袋避开威猛的拳锋，紧接着出手如闪电，突兀的一记重拳轰在对方腹部。

    　　蓬的一声闷响，强劲的炮拳，极速划破空气，宛若一发炮弹瞬间击中对手。

    　　身形魁梧的罗夫顿时被轰得身形弓起，眼眸暴突。

    　　“这小鬼？”罗夫捂住腹部，神色痛苦至极，一阵可怕的剧痛袭来，宛若被雷电击中，五脏六腑仿佛被铁锤砸碎般难受，粗犷的脸庞猛地抽搐起来。

    　　随即整个人轰然倒地，溅起漫天灰尘。

    　　原本喧哗的斗兽场整个为之一静，无数人一脸不可思议的望着这一幕。

    　　曾经连续获得五场连胜的魔熊罗夫居然被一拳打败了，这小鬼好强的实力。

    　　果然是人不可貌相啊！

    　　身形那么精瘦的一个少年，居然能将一个凶悍武者，一招打倒。

    　　结局实在出乎意料。

    　　要知道，在开场之前，现场超过九成九的观众会猜测黎枫会输。

    　　因为黎枫表面看上去太瘦弱了，一副弱不禁风的样子。

    　　而那魔熊罗夫可是有过八场连胜纪录的凶悍实力，身形魁梧，力大无穷，在武斗场内部颇有人气。

    　　简单的对比之下，估计谁都会猜想结局是什么。

    　　谁想到，最后结果峰回路转。

    　　对魔熊罗夫抱着极大期待的人们，看到结局后都大失所望，有些人甚至是骂骂咧咧，满脸不忿。

    　　整个看台，一片嘈杂。

    　　黎枫撇了一眼地面上卷缩的人影，漠然转身下台。

    　　“你小子，表现不赖啊！”看到从擂台上的黎枫，站在擂台不远处的南怀瑾立即冲过来，擂了黎枫肩膀一拳。

    　　黎枫一脸平静道：“我战胜了对手，是不是直接可以去领钱了。”

    　　“恩，可以直接去登记处那边领钱。”南怀瑾点点头道。

    　　黎枫这才露出笑容：“走，带我领钱去。”

    　　“啥，你才赢一场，也就一枚银币。”

    　　“这点小钱，你也要去领取？”南怀瑾瞪大眼睛诧异道。

    　　“一个银币还少？”黎枫心底暗自嘀咕，要知道，在青柑岛的村子里，一个银币等于就是一千个铜币，已经能换到很多粮食和鱼肉了！

    　　不当家，不知柴米油盐贵。

    　　黎枫出身穷苦，自然知道赚钱有多不容易。

    　　当然，对于有钱人而言，这点小钱根本不在乎。

    　　他旋即继续问道：“还可以进行连续挑战吗？”

    　　“可以，当然可以。”南怀瑾连忙道。

    　　“只要你一直能打，随时随地都可以上台挑战对手。”

    　　“不过千万别勉强自己就行，尽力而为。”

    　　“擂台上拳脚无眼，很多人下手没有轻重，被人打死也是时有发生的事情。”

    　　“全靠自己能不能抗住。”

    　　听到南怀瑾的解释，黎枫这才明白，原来武斗场内，挑战是不设限的。

    　　只要你有实力，随时随地都可以挑战对手。

    　　黎枫仔细问道：“如果我连胜的话，是不是奖励也会不断累积。”

    　　“对，武斗场的规矩是第一次胜利奖励一个银币。”

    　　“第二场胜利，奖励两个银币。”

    　　“第三场胜利，奖励四个银币，以此类推，持续连胜的话，奖励是会叠加的。”

    　　“如果你连续赢得十场胜利，那奖励将会是一个惊人数字。”

    　　“当然，如果你中途被人打败，连胜奖励也会被取消，需要从头再来。”南怀瑾详细解释道。

    　　黎枫听到南怀瑾的解释，心中跃跃欲试，神色闪过一抹亢奋。

    　　他正愁没来钱的门道，武斗场竟然有这样的规定，这下算是有一个赚钱的渠道了。

    　　黎枫没有丝毫犹豫，他本来想要打算离开武斗场的，立即又转身走进登记处，选择继续挑战。

    　　他的每一场胜利，武斗场方面都会有工作人员进行关注记录。

    　　场次连胜越多，奖励就越高。

    

