    意识到这一点，安红袖心下一时又是自责，又是慌乱，在原地愣了好一会儿后，方才小声道：“对不起啊，蛇兄，我真的不是故意的，对了，我刚刚特意来了一只鸡回来，你看，你是吃生的，还是吃熟的？”

    黄花蛇这才睁开眼懒散地看了安红袖一眼。

    安红袖嘴角狠狠一抽，果然还是吃的能打动你吗？蛇兄？

    “你的意思是吃生的？”见蛇兄盯着自己，安红袖试探性地问。

    黄花蛇没有反应。

    安红袖眼睛转了转，又问：“那是熟的？”

    黄花蛇仍旧没有反应。

    安红袖无奈的地吐了口气，道：“那我先给你切一些生肉过来，然后再给你做一些熟肉送过来，你看成吗？”

    黄花蛇这才闭上眼睛继续睡了。

    安红袖：“……”

    感情你还想都尝一尝啊！

    -

    虽说是无语，但安红袖还是先切了一份生的鸡肉片给黄花蛇送了过去，放在它面前后，便离开了。

    虽说她如今看到黄花蛇不太害怕，可她还是不大敢看蛇兄进食，再怎么也是个手腕粗的蛇，谁知道它进食的样子可不可怕。

    再说了，万一它吃的兴起了，难保不会咬她一口助助兴啊！

    出于对自己的人身安全考虑，安红袖觉得自己还是不要围观蛇类进食的好。

    -

    等到晚饭时分，安红袖做好了鸡肉便特意盛了一份儿出来，趁着天还没黑送到了蛇兄那里，就发现先前的生的鸡肉已经被蛇兄吃完。

    而且……

    看着干干净净一尘不染的盘子，安红袖深觉这已经不是吃干净的程度了。

    当然，也可能是蛇类的进食习惯。

    安红袖将熟的鸡肉放下，不放心的叮嘱道：“这个肉还有点儿热，你等一等再吃。”说完，收了先前的盘子，转身离开。

    原本闭着眼睛休息的黄花蛇抬眸看了她一眼，然后张开了嘴，蛇信子靠近鸡肉快速颤动了一番，而后优雅地卷起了一块儿鸡肉送进了嘴里……

    -

    一|夜寂静，安红袖翌日一早醒来的时候，脑海里的第一个念头就是去后院看蛇兄。

    往后院走的路上，安红袖一直在想蛇兄还在不在，昨晚的鸡肉它究竟喜不喜欢，等真的到了后院，看到正在睡觉的蛇兄，以及那干净的发光的盘子时，安红袖嘴角几乎快要咧到耳根子去了。

    那种难以言说的开心从心底升起，转成笑容在日光下绽放开来，明媚而动人，让人欢喜，也让人喜欢。

    沉睡中的黄花蛇忽然就睁开了眼，它抬头去望，会望见了安红袖亮闪闪的眼睛。

    “蛇兄，你醒了啊，昨晚的鸡肉好吃吗？”

    黄花蛇看着安红袖没有动。一双蛇眼紧盯着她。

    安红袖也不等它说话，咧着嘴角笑道：“我以前都以为蛇只吃生的肉呢，不知道你们还吃熟食呢！不过既然知道了，那就太好了，我跟你说，蛇兄，我会做很多菜，我回头给你做别的肉好不好？”

    黄花蛇看着她，金黄色的蛇眼一动不动，像是没有焦距一般。

    安红袖也不在意，只掰着手指道：“我跟你说，蛇兄，我可厉害了，我会做很多很多好吃的，我还会做很多甜点呢，可惜这个时代没有烤箱什么的，不然，就能做蛋糕了，哎呀，就是不知道你们蛇吃不吃蛋糕……”

    安红袖絮絮叨叨地说了好一番话，而黄花蛇就那么看着她一动不动地听着，直到安红袖蹲的双脚发麻，意识到该回去做早饭的时候，这才一瘸一拐地起身离开。

    在她离开后，黄花蛇这才张开嘴吐出了蛇信子，但只一会儿的时间，它便闭着眼睛继续睡了，只是蛇信子像是动物的小尾巴一把，还在空气里有一下没一下的动着。

    -

    早饭之后，安氏便提及了秦钟南受伤的事情，让安红袖过去瞧一瞧。

    一想到要去村长家看秦钟南，安红袖的心情就别扭而复杂，可安氏又说的句句在理，再怎么秦钟南也是她的义兄，于情于理，她都应该去看一看秦钟南。

    安红袖无奈，只得答应下来，心下又觉得空着手去不大好，便带着安小北一道再度去了孙大娘家，买了一只鸡拎过去。

    然后又去村口买了一些酒，这才往村长家走去。

    可还没等门口，安红袖便瞧见了站在村长家门口的安慧玲，脚步当即一顿，顿觉自己来的不是时候。

    “姐姐，是惠玲姐，惠玲姐也来看长远哥啊！”安小北拎着鸡肉说道。

    安红袖神色有些复杂，看向安小北道：“小北，要不咱们先回去，等改天再来？”

    “为什么啊？”安小北不解地问。

    安红袖：“……”

    还能为什么？当然是不想跟安慧玲撞到一起啊……

    然而，还不等安红袖打退堂鼓，就听到了安慧玲的声音。

    “红袖，小北，你们也来看长远哥啊！”

    乍然听到这热情亲切的声音，安红袖一惊，抬眸就看见安慧玲红着脸朝着自己跑来。

    安红袖嘴角狠狠一抽，心道：你这一脸的娇羞到底是怎么回事儿？

    安慧玲自然不知道安红袖在想什么，自从张长远受伤，她一天要来好几次，奈何刘氏一直以张长远在休息为由让她回去。

    安慧玲见不到张长远，心下自然着急。

    尤其刚刚被刘氏拒绝，她的心情真的很差，正打算离开时，就看到了安红袖，顿时觉得见到了福星，看到了希望。

    别的不说，刘氏喜欢安红袖这个干女儿是众所周知的事情，旁人来，刘氏可能会找各种理由不让进门，但安红袖来，刘氏一定会让她进门！

    所以，只要她跟着安红袖，一定能见到长远哥！

    想到这一点的时候，安慧玲自己都觉得自己聪明，激动之余，脸都红了几分。

    “哎呀，你拿这个一定很沉吧，小北，来，我帮你拿着。”安慧玲话罢也不等安红袖开口，瞥见安小北拎着一只鸡，二话不说从安小北手中拿了过来。

    安红袖嘴角狠狠一抽，这安慧玲，今天是吃错了什么药吧？

    “红袖啊，你抱着这个酒坛子沉不沉？要不要我帮你？”安慧玲接过鸡肉后，目光便落在了安红袖身上，盯着她抱着的酒坛子问道。

