    封御琛坐直了身体，手指微曲，轻叩着交叠的膝盖。

    “老爷子，您到底是想要一场婚礼，还是想让世人都知道小乔是我的妻子，如果是前者的话，我现在办不到。”

    “我跟她的婚礼，必须要精心准备，还要小乔的同意。”

    “如果您只是怕小乔跟着我受委屈，我现在就可以以封家的名义，在海城以及H国，公开宣告她跟我的关系。”

    “如果，您是怕小乔以后没有依仗的话，很久之前，小乔就已经拿到了封家旗下，我所属资产、权利、股份的一半。”

    “现在，我可以把另一半，也都交给小乔。”

    裴之礼拧眉，打量封御琛，似乎是在分辨他承诺里的真假。

    封御琛说：“这样，老爷子觉得如何？”

    裴之礼说：“你当真可以，把所有身家，你拥有的一切都给小乔？！”

    封御琛斜唇，笑笑：“老爷子，您是不相信我吗？还是觉得，那些东西对我来说，比小乔要重要？”

    裴之礼冷笑：“呵，我只是觉得，像是你这样的人，做不到这样。”

    封御琛停住轻叩的手指，直视裴之礼。

    他从来不善于表露自己的感情。

    但是此刻。

    封御琛语气平稳，情感炙热。

    “不仅我拥有的一切都是她的，我人是她的，命也是她的。”

    “老爷子，您大可以放心，我已经失去过小乔一次，我知道那是什么样的滋味，我绝对不可能再伤她，也绝不会再失去她。”

    ……

    深夜。

    阮乔睡的迷迷糊糊，感觉到身侧被子陷了下去。

    她揉着眼睛转身，从被子下面伸一只手，凭借本能的将身旁的男人抱住。

    “怎么，现在才回来啊。”

    人还没完全醒，就含含混混的问了句。

    封御琛亲了亲她的脸颊：“吵醒你了？”

    阮乔打着哈欠，浓浓睡意在声音里。

    “嗯，好困，好困，太晚了，快睡吧……”

    说着。

    将男人朝自己身上压，跟抱着一只大熊玩偶一样。

    封御琛顺从的俯下了身，低笑。

    “你这么搂着我，我怎么脱衣服啊？”

    阮乔：“……”

    他试探的动了动，奈何阮乔搂的很紧，甚至被子下伸出一条纤细小腿，将他缠住了。

    “乖，别闹，松一点，等我把衬衣脱了。”

    封御琛摸摸阮乔细腻的后颈，跟安抚小猫一样。

    阮乔：“…………”

    封御琛僵着身，既不敢用力压她，又舍不得挣脱。

    等了半天，阮乔还是没反应。

    封御琛低头一看。

    她早已经睡熟了，浓密睫毛低垂着，模样乖巧又恬静。

    封御琛失笑，自语一声：“睡的倒是挺快。”

    实在舍不得推不开她。

    封御琛胳膊艰难撑起一侧身体，单手解着纽扣跟腰带。

    还要注意轻手轻脚，怕吵醒了她。

    费了半天劲，才把衣服都扔下去。

    这才安心的将阮乔拥入怀里。

    封御琛低头，将阮乔一只小手握在掌心，摩挲着她无名指。

    或许。

    他从现在开始，就应该准备一枚戒指了。

    然后。

    等待着，有一天可以亲手套在她指上。

    ……

    ……

    阮乔彻底在裴家住了下来。

    除了裴初的事。

    她开始专心调查妈妈当年的事。

    关于之前那个似乎知道情况的老佣人，阮乔事后又找了老佣人几次。

    可惜，也不知道老佣人是不是年纪太大了，居然有了老年痴呆的前兆。

    不仅不能回答阮乔的问题了。

    甚至，几次还没认出她。

    裴之礼念及老佣人曾经照顾女儿，再加上她是宋秀丽的远亲，就让老佣人不再工作，安心在裴家老宅养老。

    至此，阮乔所能得到的线索，彻底断了。

    至于宋秀丽。

    也不知道是不是之前阮乔推开她的态度太明显。

    宋秀丽似乎彻底夹起尾巴做人了，谨慎的很。

    就算是唐毅派人监视她，也没得到任何有用的线索。

    日子就这么平静的一天天过去。

    封御琛每天早出晚归，都是在为裴家企业跟集团的事情忙碌。

    不过，还是很有成效的。

    之前裴初留下的烂摊子，已经处理完一半了。

    用不了多久。

    封御琛就可以彻底从裴家的事务中抽身。

    转眼已经是一个月过去。

    新年在即。

    裴初还是没有消息。

    不过，这不是让阮乔着急的。

    真正令她着急的，是自己的眼睛还没有好转的迹象。

    连抑制剂都已经停了。

    她的头疼也没有再发作。

    按理说，应该是在恢复才对。

    可是，她眼睛仍旧看不清，雾蒙蒙的。

    每次问封御琛跟陈医生，他们都说情况在变化，脑部阴影在变小。

    阮乔只好信了。

    还有一个月就是除夕新年。

    裴家也忙碌起来。

    阮乔跟封御琛商量着，念念跟小夜玩了这么久，也该回来了。

    原本打算，挑个好点天气，让唐毅把念念接回来。

    可是——

    安稳了这么久的局势，还是出现变故了。

    ……

    又是一个大雪的深夜。

    阮乔刚洗过了澡。

    封御琛正给她吹头发。

    唐毅就急匆匆来敲门了。

    叩门声虽然是压着的，还是能让人感觉到唐毅的焦灼。

    “封先生，封先生……我有事情要汇报！”

    封御琛面容冷沉，不太想搭理。

    阮乔抓住封御琛的手，好奇道：“唐毅怎么这时候来了？都要睡觉了，还能出什么事啊？你去看看吧。”

    封御琛淡淡道：“等下吧，快擦好了。”

    “封先生！！”

    门外的唐毅再喊。

    阮乔莞尔，拦住封御琛：“我听唐毅都要跺脚了，你去吧。我去刷牙！”

    说罢，她摸索着朝浴室走。

    封御琛立刻拦住她：“你别乱动，就站在浴室门口等我，我马上回来！”

    “好，知道啦！”

    她催促封御琛离开。

    自己摸索着前行。

    阮乔也以为封御琛很快会回来的。

    没想到——

    足有十多分钟，他还是没动静。

    她又等了一会儿，开始好奇到底发生什么事了。

    阮乔又从浴室走出来。

    不远处。

    封御琛的脚步声在靠近。

    阮乔笑笑：“忙完了？”

    封御琛语气不明，低声安抚她：“小乔，有些事情我要去处理，你先睡好不好？”

    阮乔：“嗯？什么事？”

