
　　在杨子安浮想联翩时，宁荣荣已经脱了靴子，坐到了他的床上，大眼睛扑闪扑闪的看着他。

　　“杨哥，我之前吃的仙草感觉还有些药力没有炼化，要不趁着这会，您帮我炼化一下？”

　　杨子安看着如此爱好学习的宁荣荣，深感欣慰：“盘膝坐好，我助你一臂之力！”

　　“好嘞！”宁荣荣把露着光洁小腿的裙子随意拨弄了一下，然后便盘膝坐好，示意杨子安随便助力。

　　杨子安也不废话，一只手掌贴在了宁荣荣后背，虽然隔着裙子，但依旧能感觉到那肌肤的温热。

　　“的确还有些药力，若是全部炼化，突破四十级，甚至到四十三级也问题不大。”

　　杨子安边说边把自己纯净的魂力注入宁荣荣体内。

　　宁荣荣只觉得一股纯热的力量到了她体内，朝着四肢汇去..........

　　好厉害，还有些热.......

　　四十级级，四十一级，四十二级.........

　　宁荣荣的实力还在不断飙升，但她体内的那股魂力丝毫不减，甚至有一些魂力直接冲出了她的身体......

　　“刺啦！”

　　宁荣荣的裙子似乎是被魂力冲击而致，直接从她身上撕裂开来，露出了宁荣荣那乳白色且高雅的肌肤，像是绝世美玉一般高贵！

　　此时宁荣荣上面一件粉色的小背心，下身一件极短的粉色小裹裤，而且都是紧身的那种，将她那青涩的少女身材很好的展露出来。

　　“咕嘟.......”某个海王咽了一口口水，此时的宁荣荣就像是一个高贵的小天鹅一般，让他想把对方润滑一下..........

　　咳咳，天鹅要待在水里面嘛。

　　...........

　　“杨哥，魂力好满啊，都溢出来了，我受不了了。”宁荣荣大口喘着气，有些娇声喘气的说道。

　　然后，然后她就发现自己现在的身上裙子碎了.........

　　杨子安本以为对方要大叫一声，但谁曾想宁荣荣看了自己一眼，这才象征性的遮掩住了一些地方，而且还是应付差事的遮掩.........

　　要不要这样啊，你可是我未来的弟子啊喂！

　　“你先把衣服穿好，然后再说。”杨子安虽然已经看完了宁荣荣的身材，但宁荣荣这时已经吸收完毕，发现自己的裙子破了，他自然不会再占便宜。

　　宁荣荣也有储物魂导器，红着脸点了点头，然后从里面取出了一件淡蓝色的长裙。

　　但此时她看杨子安时，杨子安早已经把头扭了过去，一副正人君子的样子。

　　唉，看来我对他的吸引力还不够啊。

　　宁荣荣幽幽的叹了一口，然后慢条斯理的把裙子穿在了身上。

　　然后她就发现，自己的魂力似乎又突破了一个大关，到了下一个层次！

　　“杨哥，我魂力..........”

　　杨子安咳嗽了一声，这才缓缓道：“你魂力达到了四十三级，吸收魂环后就可以显现出来了。”

　　好厉害！

　　宁荣荣没想到这次瞎补课居然补对了！

　　杨哥依旧那么神奇，不仅仅实力神秘，手段也是鬼神莫测..........

　　宁荣荣桃花泛滥的看着杨子安的背影，不禁有些痴了………

　　“我，我换好了。”宁荣荣声音轻若蚊声的说道，如果说一开始她的勇气是十分的话，那么现在的勇气就是十二分！

　　“那就好，回去吧。”杨子安扭头就打算继续睡觉。

　　“等，等一下。”

　　宁荣荣再次喊住了杨子安，但还不等杨子安回头，他就感觉到了一个柔软从后面搂住了自己，而且一股高贵的香水味还传入了他的鼻子里。

　　“荣荣，你这是干嘛，我有女朋友你又不是不知道。”杨子安苦笑了一下，并没有回头。

　　这该死的熟悉的感觉。

　　“我喜欢你，杨哥，我怕我这次再不说，就没有勇气说出口了。”

　　宁荣荣把头靠在了杨子安的后背上，声音有些颤抖的说出了这句自己准备了很久的话。

　　“可是，我有女朋友了，还不止一个。”杨子安实话实说道。

　　宁荣荣美吗，肯定是美的，而且是那种大家闺秀的公主般的美，满足了很多人对大小姐和公主的幻想。

　　但他真的只是想收个徒弟而已啊！

　　我这么单纯的想法，我徒弟却一个比一个不单纯。

　　“小舞对吗，我知道小舞是你弟子，那既然小舞可以，我为什么不可以呢？”宁荣荣像个小猫一般问道。

　　“可是，我还有其他的.........”杨子安打算事先说好，以防未来修罗场的发生。

　　“好个你都有了，杨哥你也不差我这一个，对吗？”

　　杨子安：……

　　你都这么说了，我再不表态就是傻子了。

　　转身扭头，杨子安把佳人拥入怀中。

　　…………

　　十分钟后，宁荣荣离开了房间，杨子安擦了擦嘴巴。

　　宁荣荣虽然很美，但她还是会画个淡妆，涂个胭脂，所以他吻了十分钟后，几乎吃了一嘴的胭脂，所以不得不擦擦。

　　虽然宁荣荣也是一副任君采摘的样子，但杨子安也不会一开始就把人家给吃了，那样显得自己多庸俗啊。

　　何况这还是在九宝琉璃宗内。

　　就在这时，不远处的演武场上，一道剑意冲天而起！

　　然后是一阵龙吟声响起，半空中浮现着一个巨大的骨龙！

　　剑意和龙吟都带着一丝规则的震动，让魂圣之下的魂师直接心生恐惧...........

　　杨子安想了下，屈指一弹，一道屏障护住了宁荣荣。然后他才翻了个身继续睡去，他这次送了九宝琉璃宗未来两个绝世斗罗，到时的想想着怎么要价才是。天籁小说网

　　..............

　　第二天清晨，杨子安刚起床，就看到剑斗罗，骨斗罗，宁风致站在自己门前，似乎是等了一夜。

　　见杨子安出门，三个人直接齐齐下跪：“多谢前辈机缘。”

　　“多谢前辈助我九宝琉璃宗未来再得两位大将！”这话是宁风致说的。

　　杨子安急忙把三人扶了起来：“使不得，使不得，这都是杨某随意为之罢了，三位还是继续喊我杨老师得了。”

　　话语中突出了一个凡尔赛！

　　“是，既然杨老师睡醒了，那我们就去吃早餐吧。”宁风致做了个请的手势，杨子安居中，其他三个在一旁陪同着朝着宴会厅走去。

　　宁荣荣也在此时起床洗漱后赶到了宴会厅，然后和杨子安坐在一起。

　　“这次杨某来贵宗，第一件事就是收荣荣为徒！”杨子安轻描淡写的说着，把一根烤肠夹到了宁荣荣盘子里。

　　宁荣荣自然对杨子安露出了春风般笑容。

　　“自然可以，能拜入杨老师门下，也是我九宝琉璃宗的福气。”宁风致毫不犹豫的同意了，至于这师徒关系到底如何，他也管不到。

　　“第二件事，贵宗关于魂导器的订单，稍后我会让“好家伙”便利店来这边跟您详谈，前期可以供应五级魂导器以下订单，但要求付全款。”

　　宁风致点了点头，他们倒是不缺这点钱，只是没想到那神秘的“好家伙”便利店，居然是这位的产业。

　　那个便利店可不仅仅是便利店，就九宝琉璃宗内部资料所知，大陆的第一大商会，“好家伙”商会，就是这个便利店的。

　　“第三件事，贵宗需要逐步跟天斗帝国和昊天宗划分界限。”杨子安最后这话是一副不容置疑的语气！

　　这..........

　　要知道这两个可都是九宝琉璃宗和这两个势力关系可是很亲密的，这也是杨子安帮了这么多忙的原因和条件！

　　宁风致思索了些许，就点头道：“可以，但希望杨老师给一些时间。”

　　天斗皇室和昊天宗可以带给九宝琉璃宗很多东西，但跟杨子安目前表现出的东西而言，简直不值得一提。

　　杨子安现在的支持，都足以九宝琉璃宗成为新的天下第一宗了啊！

　　杨子安点了点头，表示理解。

　　大事谈完，也就是几分钟的事，但之前的铺垫却是用了很长时间。

　　餐桌的气氛瞬间也轻松了许多，宁荣荣也开始大口吃饭，其他人也是如此。

　　杨子安优雅的把盘子里东西消灭干净后，这时他看到旁边坐着的宁荣荣喝大米粥时还剩下一大半，微微皱了皱眉。

　　“荣荣，把粥喝完，不能浪费粮食。”

　　宁荣看着杨子安严肃的表情，没有出言反对，端起碗筷把粥小口小口的喝完，一个大米粒都没敢剩下。

　　“荣荣，你记住，今天你拜我为师，这是我给你上第一课!”

　　“一粥一饭，当思来之不易；半丝半缕，恒念物力维艰。”杨子安拍了宁荣荣的脑袋道。

　　...............

　　（ps，他从混乱的时代降生，

　　走过了饥荒，

　　立下了志向。

　　后来啊，

　　国家的荣耀透过他的身影洒落在稻田上，

　　铺满了金色的光亮。

　　国士无双！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第173章 “荣荣把粥喝完，别浪费”.免费阅读。https://xs.23sk.com 