    这世上，还有一种冤魂，他们必须找替死鬼才能去阴司，踏上轮回之路。

    而这些冤魂，最喜欢找阳气弱，身上有死气，还有就是想自杀的人下手，因为这些人比较好下手。

    司机听了我的话，虽然他对我有所怀疑，但还是怕了。

    犹豫了片刻后，问我是不是有把握对付他朋友。

    我刚想开口，秦风就回应了一句:“这个你就放心好了，我大哥是专门处理这方面的大师。”

    司机半信半疑，但在生死面前，他还是选择了前者，然后驱车载我们回了工地。

    因为开出的不是很远，所以我们很快就又回到了工地上。

    司机停好车后，不放心地问了我一句:“他一会不会攻击我吧？”

    “说不好。”这种事情，谁也把控不了。

    司机有些不太想进去，但最后还是被我和秦风推着进了工地。

    我怕他朋友闻到陌生人的日子就不愿出来了，就对司机说:“我们躲起来，你去把他引出来。”

    “为啥是我啊？”司机有些不情愿。

    我跟他解释了一下，他这才勉强同意。

    我担心他看到他朋友后，会因为太过害怕而暴露，提醒了他一句:“一会看到你朋友后，千万不要表现的太过害怕。”

    随后，我和秦风找地方躲了起来，视线却是没有从司机身上离开过。

    我紧紧盯着司机，只见他在空地上转悠了一圈，没多久，他朋友出来了。

    秦风小声地对我说了句:“那人看起来和正常人没什么区别啊！”

    因为我开了天眼，所以看到的，和他们看到的是不一样的。

    我看到的那人，浑身是血，后脑勺都摔出了脑浆，样子很是恶心，估计是他死时的模样。

    司机的应对能力还是很强的，目前为止，没有露出任何破晓。

    因为离的有些远，两人说了什么，我一句也没听到。

    两人大概交谈了几分钟，司机就把那人往这边领了。

    “苏大哥，我们一会要怎么做？”

    “一会我来对付他就行。”对付一具死尸，还是轻而易举的。

    死尸走近之后，我发现他竟然有两个影子，可是我并未从他身上看到邪祟。

    这是怎么回事？

    疑惑间，我又注意到他身上散着一股很重的怨气，而且这股怨气的气息，很熟悉。

    我猛然间反应过来，这股怨气是谁的了，是从那块玉佩里跑出来的怨气。

    这是我之前最担心的事情，因为这股怨气散落在了安市的各个角落，就连苏影也说过，倘若怨气遍布安市，这里就完了。

    秦风见我脸色难看，担忧地问了一句:“苏大哥，你没事吧？”

    “没事。”

    等到两人走近，我让秦风绕到了后面，然后直接走了出去。

    死者一看到我，就像是兔子见着老鹰一样，转身就想逃跑，结果一转身，发现身后也有人，顿时恼羞成怒地看着司机。

    “你为什么要害我？”

    说着，他直接伸手掐住了司机。

    司机因为沾染了过多的死气，身上的阳气过弱，所以看到了死者的样子，顿时吓得脸色苍白，用力全力地去推开死者。

    “我跟你无冤无仇，你不要杀我啊！”

    我迅速从身上掏出一道符篆，然后冲到了死者身后，一把扣住他的肩膀，往后用力一拽，把符贴在了他身上。

    原本以为对付他这样的死尸，一道符篆就能搞定了，结果发现这符篆对他根本起不到实质性的伤害。

    符篆一开始还能定住他，但是没过一会，他就又能动了。

    因为生气，他的面目更加狰狞恐怖了。

    “你是谁，为什么要多管闲事？”死者冲我龇牙咧嘴道。

    我一脸淡定地看着他说:“是你死了不愿入土为安，还想害人。”

    他瞪了瞪眼睛，“那也不关你的事情，这是我和他之间的恩怨，你不要插手。”

    他们不是朋友吗？怎么还会有恩怨？

    我下意识的看了司机一眼，见他眼神有些闪躲，顿时明白过来，他还有事情瞒着我。

    “你们之间有什么恩怨，非要杀了他不可。”我好奇道。

    死者甩了甩手，指着司机说:“那就要问他了。”

    司机皱着眉头地说道:“大壮，这件事已经过去那么久了，你还没有放下吗？我还以为你原谅我了。”

    “哼，如果不是因为你，我老婆怎么会跟我离婚。你不要以为我不知道，我老婆跟我离婚之后，就跟你在一起了。亏你还能像个没事人一样，跟我打交道。”

    死者气冲冲地说道。

    这是他们之间的事情，我也不好插嘴。

    不过从他们的谈话中，我发现了一件事，那就是那股怨气，会让死者变得更加强大，哪怕他已经死了，还能活过来。

    当然，这个活，不是真正的活。

    “是你老婆喜欢我，是她缠上我的，有本事你就找她去啊！”

    司机回怼了一句，也不知道这是出自他的真心话，还是急了，说的无心话。

    如果是真心话，那他真就是一个十足的渣男了。

    死者不愿咽下最后一口气的根本原因就是司机，现在他还说这些话，无疑是惹得死者更加生气。

    下一秒，死者二话不说，直接冲上去。

    司机说话挺硬气的，结果人家找他算账，就怂了，躲到我身后，让我救他。

    他们之间的事情，我不敢兴趣，我主要是想处理死者身上的那股怨气。

    这怨气如果处理不当，估计很快就会出现下一个受害者。

    死者盯着我道:“这是我们之间的恩怨，你不要管，等我杀了他，任凭你处置。”

    我轻叹了一口气说:“你若是杀了他，就很难再入轮回了，这样做，值得吗？”

    “值得，否则我咽不下这口气。”

    我看他态度如此坚定，有那么几秒，我也想撒手不管，但我不想他因此下地狱。

    我一边运转身上的道气，一边对他说道:“善有善报，恶有恶报，不是不报，是时候未到，你也别太执着于此了。”

    说完，我用道气将他身上的怨气吸了出来。

