
特斯米将伊安娜的决策带回了圆桌议会，圆桌议会举行了全员会议。

原本特斯米担心的是艾萨尔会持反对意见，卡隆持支持意见，可是结果却是艾萨尔毫不犹豫的表明了对伊安娜的支持，反而是卡隆在支持的同时表示出了自己的担忧。

伊安娜如此的激进，她的作为势必也将联盟捆绑在了一起，如果到时候全力一战，诺萨人全军压上，倾巢之下岂有完卵？

伊安娜之前所有的行为直接绕开了联盟议会，但是联盟却没办法绕开伊安娜，伊安娜可以说是用一种蛮不讲理的方式，直接的将联盟议会同样绑在了战车之上。

毕竟在诺萨人的眼里，不管是联盟，还是伊安娜，都是敌人，都是必须要消灭或者征服的。

在艾萨克的支持下，联盟议会决定将狂战士战甲的核心技术交给伊安娜的灵辉王国。

秦阳知道这个消息的时候很是诧异，艾萨克居然毫不犹豫的选择了支持伊安娜？

这是屈服吗？

“他只在乎自己的权利，其他的东西，他并不在乎，只要能帮助他登上那个位置，掌控整个联盟，任何手段他都是可以施展，任何东西都是可以付出的。”

伊安娜直接给出了秦阳答案：“特斯米是艾萨克的人，特斯米回去后必然会先将这个结果告诉艾萨克，所以我很快等到了艾萨克的电话，他在电话里标明了他的态度，只要我支持他接任联盟议会主席并且保持联盟的独立性，他就会权利的支持我。”

秦阳恍然，呵呵笑道：“这个艾萨克打的主意还挺好呢。”

伊安娜笑道：“是的，他本无心锐意进取，只想攫取权利，控制联盟，他不介意将狂战士战甲交给我，自然为的是让我冲锋陷阱，替他们抵挡诺萨人，而且他只需要固守联盟，哪怕有一天我失败了，那最多也就是回到最初的状态一样，所以某种角度上来说，他怎么都不亏。”

秦阳笑道：“倒是精打细算，不过他这么提的话，我们也不吃亏，毕竟我们的目标是星辰大海，是整个波灵星球，如果我们都失败了，退守联盟什么的根本就没有任何意义。”

伊安娜在自己的椅子上坐了下来，端起了一杯饮料，微微抿了一口，轻笑道：“是的，所以我不介意答应他，我只是提了一个意见，联盟不得以任何理由限制联盟人口的自由流动，并且需要为我们提供所有的技术。”

秦阳也放松下来，笑道：“艾萨克有自己的野心，但是同样有野心的人往往更懂得取舍，所以他肯定会完全答应你的要求，联盟的人世代居住于此，虽然可能会有很多人愿意到灵辉王国来发展，但是大部分有家业的普通人也不会离开，自己一直生活的地方，所以他也并不用担心所有民众都跑灵辉王国来。”

伊安娜眼光落在秦阳身上：“另外我还和他谈了灵窟的事情，我们会在一个星期后启动灵窟，第一批强者将会进入灵窟试炼。”

秦阳眼睛一亮，这个事情可是他目前最感兴趣的事情了。

伊安娜看着秦阳精神一振眼睛发亮，顿时笑了起来：“是不是很期待？”

秦阳笑呵呵的说道：“当然期待啊，看着你在天上飞，我在地上跑，这感觉可难受了。”

伊安娜收敛笑容道：“只是第一批灵窟启动资源尚未完全准备充足，估计只能进入五到六人，联盟那边要了两个名额，我这边也要两个名额，所以最多给你们两个名额。”

伊安娜似乎担心秦阳多想，解释道：“灵窟是联盟所有，资源他们也出了大部分，所以他们要两个名额并不过分，我也需要用名额来奖励手下，原本他们只准备给你一个名额，我帮你多争取了一个……”

秦阳打断了伊安娜的话道：“伊安娜，我并没有多想，之前我和联盟谈合作，谈酬劳，那是基于我去执行任务重创诺萨人的首脑的基础上，后来行动取消，这酬劳自然作废，而在这场战争中，我们也有努力，但是相比其他人的付出，我们的这点付出也算不得什么，能两个名额已经非常感激了。”

秦阳确实很感激，毕竟这里是波灵星球，伊安娜是灵源强者，只要她愿意，她可以一个名额都不给人类，毕竟某种意义上来说，这名额给她的手下和给人类，如果成功了，那是有很多差别的。

如果是给的她手下，那对于她灵辉王国的未来发展更好，但是如果人类有了灵源强者，那人类实力强了，固然一样可以合作，但是合作者哪有自己的属下来得听话？

伊安娜微笑道：“波灵星球如此大，能够容纳百族，也不在乎多一个人类，我希望你能借助这次成为灵源强者，然后我们可以并肩作战。”

“灵窟只要资源足够，是可以无限次启动的，只不过消耗资源很大而已，但是波灵星球如此大，是拥有足够资源的，只不过都在诺萨人的手里而已。”

“只要你能成为灵源强者，你如果想提升你的同伴，那你可以想办法筹措足够的资源，只要资源存储足够，那随时可以开启的。”

停顿了一下，伊安娜盯着秦阳：“你还没等到来自地球的消息，如果他们决定要参加这次战斗，我个人建议是希望人类可以加入到灵辉王国，成为百族的一份子，彼此一起努力，和其他百族一样享受同等的地位和权利，毕竟你们想要单独立国的话，太难，而且很多方面容易出现问题，当然，如果你们坚持的话，我也没有意见。”

秦阳笑笑：“之前我其实已经在考虑这个问题，不过目前地球态度不知，还是等他们做出决定我们再谈这个问题吧。”

伊安娜轻轻颔首：“你个人的意见呢？”

秦阳轻笑：“百族大融合，其实也挺好，其实我对这些并不是特别操心，你知道的，我是一名战士，不是一名政客……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="56540544"  chaptername="第二千五百四十六章  我是战士，不是政客">加入书签</a>
</div>
