    半晌，赵锦辛端着早餐进来了，他把托盘放在自己腿上，展示了一下碟碟碗碗，邀功般说：“全都是我做的，我知道你更喜欢中式早餐。”

    “嗯，谢谢。”黎朔拿起豆浆喝了一口，然后捧着粥开始吃了起来，他垂着头看着小菜，完全无视头顶热辣辣的视线。

    过了一会儿，赵锦辛忍不住了，小心翼翼地说：“好吃吧我觉得我做的不错。”

    “挺好[笔趣阁 www.sbiquge.vip]吃的。”

    “你喜欢的话，我每天都给你做。”

    黎朔轻笑一声，“不用了，我会经常换口味。”

    赵锦辛听出了黎朔的话里有话，脸色微变，他用指腹蹭掉了黎朔嘴角的水渍，笑着说，“没问题，我会多学一些早餐的做法。”

    黎朔不置可否，继续埋头吃饭。

    吃完饭，他感觉身体不那么难受了，才下了床，勉强挺直了腰板，走进了浴室。

    洗漱一番出来，赵锦辛已经把床铺收拾好了，素色的床单上堆了一大堆东西，各种礼品袋、礼品盒，足足有几十样。

    黎朔皱眉看向赵锦辛。

    赵锦辛微微一笑：“这段时间，特别想你的时候，就看到什么东西都想送给你，莫名其妙就买了一堆。”

    黎朔点了点头：“有心了。”说着就往外走去。

    “你不打开看看吗，我觉得你会喜欢。”

    黎朔顿住脚步，扭头看着他：“这些东西对付我是没有用的，你不如想想我缺什么？”他歪着脖子想了想，然后笑了，“可惜，我什么都不缺。”

    “这些东西不是用来‘对付’你的，我只是想送给你。”赵锦辛走了过去，轻轻捏了捏黎朔的下巴，俯下身，贴着他的耳朵说，“你缺一个能满足你对未来的所有想象的男人，我就是那个男人。”

    黎朔嗤笑一声，转身要走。

    赵锦辛一把揽住他的腰：“看看嘛，看看我给你买了什么，反正今天也没什么事。”他一边说，一边抱着黎朔往回走。

    黎朔被他带回了床边，只好道：“你放开，我自己看。”

    赵锦辛没松手，撒娇道：“你拆嘛，我抱着你也不影响你拆礼物。”

    黎朔不再理他，他弯腰，赵锦辛就跟着他弯腰，他随手打开了几个盒子，有价值不菲的古董、玉器、手表，也有别有意趣的笔记本、音乐盒、工艺品等小东西，看上去确实是随性买的，但每个礼物里，都有一张包含爱意的手写卡片，黎朔随手翻了翻，有的肉麻有的深情，用心足以可见。

    赵锦辛捡起一张卡片，将下巴垫在黎朔肩膀上，小声念道：“Mysweetlamb,今天下了好大的雨，真怕你会淋湿，想一辈子为你撑伞。”

    黎朔身体微僵，随即挣了挣，赵锦辛却抱得很紧。

    赵锦辛又拿起另外一张，继续念道：“AnuniquegiftfortheworldbestLambert,IloveyouwhileI'mbreathing。”

    黎朔只觉得心脏在随着赵锦辛的吐字而颤抖，他用力掰开了赵锦辛的手，把礼物甩到了床上，冷淡地说：“写得不错，应该练过吧。”

    赵锦辛摊了摊手：“只给你写过。”

    “受宠若惊啊。”黎朔没再看赵锦辛和礼物，转身离开了卧室。

    在他踏出门的一瞬间，他莫名地想起了赵锦辛向他“告白”的那一天，那一屋子娇艳欲滴的玫瑰，和他喜爱的青年深情吐露的爱语，简直比他一辈子经历过的浪漫的总和加起来还要巨大。

    那么好的事情，为什么偏偏是假的呢。

    客厅里没有玫瑰，只有被凌乱地扔在地上的他们的衣服，他知道赵锦辛是故意不收拾衣服的，他过去把衣服捡了起来。

    赵锦辛跟在他背后，暧昧地说：“黎叔叔昨晚上好热情，应该很久没有满足过了吧。”

    黎朔没说话。他确实很久没有满足过了，赵锦辛给他的性爱，一如记忆中疯狂而酣畅淋漓，这是赵锦辛的优点，他没什么可反驳的。

    赵锦辛舔了舔嘴唇，眼中闪动着邪魅的光芒：“好想做到你一直下不了床，这样你就不会离开我了。”

    黎朔嘲弄地一笑，把赵锦辛的衣服扔给了他：“你该走了。”

    赵锦辛一愣。

    “我下午还有事，你先回去吧。”黎朔理所当然地说。

    赵锦辛深深看着他，“这就赶我走？”

    “你本来就是不请自来的，还是有些礼貌比较好。”

    赵锦辛眯起了眼睛：“我要是不走呢。”

    “那你下次来，就得把门凿开才能进来。”

    赵锦辛点了点头，低笑了两声：“好。”他从茶几上拿起一份文件递给黎朔，“你看完这个我就走。”

    黎朔翻开文件，抬头用醒目的红色加粗二号字体写着“LambertHolidayResort”。

    “这是酒店项目的规划案，我计划打造一个整体的旅游休闲度假中心，你有空就看看吧，有什么意见跟我说，最后几页，是我说过的专为咱们两家人留的区域。”

    黎朔冷声道：“咱们两家人？你不是要挟我要让我爸做一辈子牢吗，你有什么资格规划这种东西？”

    赵锦辛的眼神闪躲着：“只要你老实留在我身边，什么不好的事都不会发生。”

    黎朔冷笑：“你算盘打得不错啊。这个项目我已经退股了，你想怎么规划与我无关，但别自作多情的规划什么自留区域，我黎家人，一年之后会跟你们赵家撇得干干净净。”

    赵锦辛的脸色变得有些苍白，但还是笑着说：“黎叔叔，你注定要进我们赵家门的，你要是不愿意，我嫁给你也行啊。”

    黎朔把文件扔给了他：“回去吧。”

    赵锦辛看着手里的文件沉默了几秒，然后把它放在了柜子上，并走了过来：“让我亲一下。”

    黎朔皱起眉。

    “不许拒绝。”赵锦辛按住黎朔的后脑勺，温柔地吻着那湿软的唇，并辗转吸吮着，他越吻越深，最后将黎朔整个人搂在了怀里，细细品尝着那让他着迷的味道。

    这个男人，至少嘴唇是柔软的。

    赵锦辛意犹未尽地放开了黎朔，柔声道：“明天下班我过来。”

    “随你。”

    赵锦辛目不转睛地看着他，朝门口退了两步，又一步走了过来，嘴唇用力贴着黎朔的耳朵，快速说了一句“我爱你”，才转身离开。

    直到听到关门的声音，黎朔才长吁出一口气，就像勒住手脚的绳子消失了一般，他觉得四肢在回血，在找回力气。

    他拖着脚步走了过去，拿起柜子上的文件，一页一页地翻看着。

    整个规划里，有好几处隐藏着只有俩人才能看懂的巧妙设计，简直就像是赵锦辛在向他示爱。最后几页的自留区域设计，根本就是蜜月主题的度假村。

    一想到赵锦辛在规划这些东西时候的心情，他突然感到阵阵心酸。

    他知道赵锦辛是真的喜欢上他了，可那喜欢一定就像人间四月天，它在的时候，无限美好，它说不在就不在了。

    赵锦辛一个季节的热情，配不上他一辈子的感情。

    虽说黎朔不同意同居，但赵锦辛基本上把黎朔家当成了自己家，下了班几乎天天报道，双休日也很难赶走，他变着花样的讨好黎朔，黎朔却仿佛在自己周围筑起了一道墙，怎么都穿不破。

    这天，赵锦辛刚刚做好饭，黎朔穿戴整齐的从卧室里出来了。

    “你要出门？”赵锦辛看着他。

    黎朔点点头。

    “我做好饭了，吃完再走吧。”

