    第449章胜券在握

    凌无极跑去找凌暖，气都还没喘好就急着说：“暖暖，赶紧去救你哥哥，他被云王带走了。”

    凌暖有点懵，“修云司带走我哥做什么？”

    “他对你哥哥说什么要想追上你的脚步，就跟他去一个地方，但那地方相当危险，九死一生。”

    “放心吧，修云司不会害哥哥的，说不准会送他一个大造化。”

    就算那个地方真的是九死一生，修云司也不会真的让凌奕死在那里。

    凌无极还是很担心，但既然自家的侄女那么淡定，他应该不用太过担心，或许真如这丫头所说的那样，云王会给他儿子一个大造化。

    凌奕被修云司带到一个奇怪的地方，这里到处都是剑，而且九成九是残缺的剑，剩下那么一点四肢完好的剑则是锈迹斑斑，犹如风中残烛将死的老人。

    这样的地方，说是剑的坟场也不为过。

    “你带我来这里做什么？”

    修云司对着眼前的剑场扬手，原本死气沉沉毫无半点生气的剑，全都抖动起来，发出细微的剑鸣之声。

    “这些是上古之时神魔大战死去的无数神魔留下的残剑，多多少少都蕴含着它们先前主人留下的一些剑意、剑势、剑道甚至是剑心、剑魂。但这些剑之前的主人有神有魔，哪怕主人已经陨落，数百万年来它们依然争斗不停，即便是现在依然还在斗。”

    数十万的残剑相斗，造就了一个充斥着无数剑刃之地。

    凌奕看着那些残剑，似有所感，“它们好像是有生命的。”

    修云司一脸冷的看向他，“你在这里好好领悟修练，能有什么样的收获，就看你自己的能力。”

    “可是我答应了暖暖，誉王逼宫谋反之日帮她镇守一个城门，恐怕没时间在这里久待？”

    “这里哪怕是一阵清风拂过，都带有无数的剑刃,犹如成千上万把剑从你身上穿透而过。以你的实力,能够在这里撑上一天已经是奇迹。”

    刚好这时,一阵轻轻的风拂过，凌奕真的感觉到有成千上万把剑从他的身上穿过，瞬间痛苦得单膝跪在地上,仿佛快要死了。

    这地方真不是一般的可怕。

    但就在刚才，从那些拂过他身上的剑刃之中,他似乎感应到了什么,只是速度太快、时间太短,他没能弄清楚。

    “你至少要从这个地方领悟出剑道或者剑势，日后才有资格与她并肩作战,否则就只能永远要她保护。”

    凌奕神色复杂的看着修云司，“你这是在帮我？为什么要帮我？”

    “搞定未来的大舅子。”

    修云司的回答相当直接，直接得让凌奕有点尴尬了,“咳咳……你对暖暖是认真的？”

    “你觉得本王像是不认真的样子吗？”

    “就算我真的从这个地方领悟出了剑道或者剑势,我也不会轻易认可你这个妹夫。不过既然你是暖暖选择的人,我便尊重她的选择,但只要让我发现你有负于她，即便不敌,哪怕是同归于尽，我也不会放过你。”

    “既然如此，那你就用实力说话吧。”修云司随手一挥,将凌奕推到剑场中间。

    剑场中间的剑刃比外围要强得多，凌奕刚进去就感觉被杀了千百遍,一次又一次在死亡边缘徘徊。

    但不管再如何的痛苦，他都必须承受。

    他不要做一个永远被暖暖保护的人,而是要与她并肩作战，保护她。

    修云司就在旁边看着,见凌奕的意志力如此强大,倒是有点欣赏。

    这样的地方，即便是神族那些所谓的神也不见得能熬多久。

    凌暖并不知道修云司把凌奕带去了什么地方,原本打算今晚请他吃饭接风洗尘，只好取消,继续干正事去。

    正巧这个时候,誉王那边又有了新的动静，她通过监控看得一清二楚。

    誉王再次将手底下的人召集到密室开会，手里拿着帝都城详细的地图,还有皇宫的地图。

    “皇帝老儿似乎已经有所察觉,所以本王决定提前行事，时间定在三天后。”

    三天后……听到这个时间,凌暖立即打起精神来。

    本来是半月后的事,居然提前到三天后，看来得加紧时间干活了。

    凌暖把誉王提前到三天后逼宫谋反的事告诉皇上之后就把皇甫云离和皇甫云逸找来，开始给他们安排工作。

    所有的事情都在紧密部署当中。

    这三天的时间，帝都城的气氛似乎变得有点紧张，不过普通的老百姓却是无知无觉，每天都照常生活。

    三天后的早朝，誉王竟然带着太后一起出现。

    众人皆知，太后被皇上罚去万寿山了，未得允许不得回宫。如今她不仅回来，还堂而皇之的出现在朝堂之上，这更是于理不合。

    后宫之人不得干政，哪怕是太后也不例外。

    皇上知道誉王今天要逼宫夺权，只是没想到他连表面功夫都不做，以撕破脸的方式出现，脸上尽是胜券在握的自信。

    “皇上,你那么聪明,手底下的能人异士如此之多,应该知道我今天要做什么。”

    “知道如何？不知道又如何？”

    “不管你知不知道，今天是你最后一次坐在那龙椅之上。”

    此话一出，朝堂上的诸多大臣皆震惊万分。

    “誉王，你这是要谋反吗？”

    支持誉王的大臣则是站到誉王的身边，“谋反又如何？”

    “朱大人，你竟然……”

    “竟然如何？正所谓识时务者为俊杰，你们现在若是选择投效誉王，拥戴他为新皇，必定还能继续享受着高官厚禄、荣华富贵，否则下场只有死。宫里的人已经被我们换去一半，剩下的一半这会大概都昏迷着。”

    这时，一群侍卫冲到大殿上，手持武器，将所有人团团围住。

    朝臣都看得出局势不对，皇上明显处于劣势，可他却一点都不惊慌，极其的淡定。

    誉王见皇上那样的镇定，自己倒是有点心慌起来，不过却极力掩饰着，“皇兄，你若是愿意主动退位让贤，我可以饶你一命。”

    皇上冷屑道：“你以为自己真的是胜券在握了？”

    (本章完)

