    

    林晓冬第一次意识到，自己对沈沛的了解太少了。

    以前人总是在自己身边转悠的时候，她不知道珍惜，沈沛只说和家里人没联系了，也从来不带她回老家去见亲戚，她就真的不打听，不关心。

    所以现在，她找人都找不到了。如果这辈子她回来，蝴蝶效应，让她和沈沛再也见不到，怎么办？

    林晓冬不知道自己是怎么回到生产队的。整个人失魂落魄的。

    其实以前没遇到沈沛的时候，她也活的很好。

    她相信自己可以养活自己，甚至过上好日子。

    可是有些习惯养成了，就很难改变。她已经习惯了有沈沛的日子了，要改掉这个习惯，太难了。

    最起码她现在无法接受。

    她觉得这世界不可能没有的，应该是她没有找到而已。总不能所有的一切都是一样的，就沈沛没了。老天爷不会和她开这玩笑的。

    知道自己暂时无人可以依靠，林晓冬顿时强迫自己坚强起来，不能颓废下去。

    要努力找到沈沛才行。

    擦了把眼泪，她揉了揉红彤彤的鼻子，“总会找到的，就不信找不到。狗男人，找到你了，看我怎么收拾你！”

    林晓冬回来的时候，大家已经下工了，她径直往家里走，路上遇着人了，也热情的打招呼的。

    她长的好看，村里人早就惦记着呢。

    这个村子就是杂居的，很多人都是当初逃荒的时候被迁到这里来定居的，所以并不存在不能通婚的情况。甚至很多村里人觉得和同村通婚，离得近有个照应，也知根知底的。

    林晓冬这种名声好，长的好的，自然也被人看中了。

    不过林晓冬家里管得严，所以队里的年轻男娃子们都没在林晓冬这里讨到好处。

    人群中，几个年轻的知青也在看林晓冬。

    他们都是在这里待了几年，没能回城的。

    高考也没考上。

    因为年纪不大，所以也没急着成家。

    “景阳，看什么呢？”

    一个矮矮瘦瘦的知青推了推身边戴着眼镜，身材清瘦的男知青。这男知青叫陈景阳，不止模样好，更是时下女孩子们最喜欢的那种满身书卷味，斯斯文文，长相清隽的类型。而且还很有文采。队里过年的对联都是他写的。

    平时队里好些单身女同志都偷偷看他。也送过东西示好。可惜，他本人也高傲，看不上别人。

    只这会儿倒是盯着林晓冬看了好几眼。

    陈景阳收回视线，“没看什么。”

    “嘿嘿，是看这生产队的那支玫瑰花？这可是带刺的玫瑰啊。”

    林晓冬这个不给男同志要眼神的女同志，在这些知青们心里，那就是一朵带刺的玫瑰。

    甚至也有男知青给林晓冬示好过，但是都被无情拒绝。

    陈景阳道，“别瞎说。”

    “看也没什么，看的人多了。”陈景阳身边的知青高伟道。“反正高考咱没考上，咱们也回不去了，在这找个算了，这林晓冬好歹长的好看呢。”

    听到高考，陈景阳的心落了下来。

    他的一直坚持学习，在整个知青队伍里面也是出了名的有才华。

    当初高考恢复的还是，他心里别提多高兴了。以为总算可以回去了。

    可是运气却差了点。

    第一次高考，准考证不见了。

    第二次高考，身体突然不舒服了。所以考是考了，可最后也没结果。

    所有人都替他唏嘘，可他其实也并没有那么难过。

    没人知道，陈景阳心里是多么的纠结。他想离开这里，但是又舍不得一个女孩子。

    他喜欢这个女孩子好久了，刚来那会儿就一眼看中了。看着她长大，看着她越来越好看。越来越灵气。

    可是他也知道自己的情况，不能给人家幸福，所以一直都在默默的喜欢。

    本来高考恢复，他以为自己可以了，可以回城，然后有了向这个女孩子表白的机会，可谁知道高考恢复也没用，他压根考不上。命运仿佛都在开玩笑。

    那一刻陈景阳知道，自己是多么的弱小，弱小的让自己唾弃。

    他心里叹气，嘴里满不在乎道，“急什么，也许以后有机会回去呢。”

    “确实。”高伟点头，正准备说啥呢。就看到一个女同志往这边走，是孙队长家的闺女孙艳艳。

    看到她来了，高伟立马打趣，“哎，玫瑰走了，你的桃花来了。”

    陈景阳朝着他的视线看了眼，看到来人，顿时变了脸色，赶紧大步往别的方向走了。

    孙艳艳见状，赶紧追上去。

    高伟笑着摇头，这可真是桃花不断啊。长得好看就是让人羡慕。

    ……

    林晓冬回到家里，就感觉到家里气氛有些不对。

    她大哥抱着孩子站在院子里，愁眉苦脸的。看到林晓冬回来了，就和看到救星一样的，“晓东，你可回来了。快帮我劝劝你嫂子。”

    林晓冬好奇，“我嫂子咋了？”这才半天不见啊，又闹啥幺蛾子？

    “还不是孩子吵，她今天都没时间复习，都急哭了。”

    林大春说着，还带着点对妹妹林晓冬的不满。

    毕竟这一切都从林晓冬不乐意带孩子开始的。

    上辈子一直看够了自己哥的脸色，林晓冬当即就看出来他的小心思了。心里顿时也火大了。

    她今天心情还不好呢!没找到沈沛，她心里大受打击。她都要哭呢，可没人心疼，硬生生的把眼泪给咽进去了。现在可好，还要她去哄人。

    咋了，这没人心疼的人就这么不值钱？

    她哼唧一声，“我可没大本事劝我嫂子，你是她丈夫你都没本事，我一个当小姑子的能有那能耐？行了，我去洗手帮妈做饭了。”

    说着就直接进屋。

    林大春喊，“哎，你不帮忙，你把孩子抱抱也行啊。”

    林晓冬就和没听到一样。抱啥啊，累着呢，她今天可去干活了，又不是和某人一样没出门还矫情。

    没错，她就是这样小气！

    回屋里洗了手，林晓东又换了衣服。找不到人，她也不用打扮那么好看了。毕竟是要干活的。

    收拾好了之后，她就去厨房帮忙干活。

    刘慧兰正在做饭，见闺女来了，就指挥她摘菜洗菜。

    林晓冬道，“妈，我干活是没问题，可我想着，万一我哪天不在家里，你这做饭谁给你搭把手啊？”

    刘慧兰闻言就笑道，“咋了，这还想着嫁人了？”

    “没有这回事！”林晓冬哪怕心里想着，也得否认，她叹气，“我就是琢磨着我嫂子这整天在家里，也不说给你做顿饭啥的，这不就担心吗？”

    “……”刘慧兰往灶膛里塞了柴火，起身去拿锅铲炒菜，还顺道看了眼闺女，“你怎么对你嫂子有意见了。”

    林晓冬也不否认，“当然有意见，我今天一回来，我哥也没说让我来帮你干活，就让我去哄我嫂子，还有点怨我不该出去干活，没给我嫂子带孩子的。”

    “你哥那是随便说说，你别放心上。”

    就知道要这么说，林晓冬道，“我是不放心上，反正我是迟早要出门的人，可我就是担心你和我爸，以后没人帮衬，没人伺候。人是越养越娇，我看我嫂子就这样。”

    挑拨话不要钱一样的往外说，林晓冬觉得自己这当反派当的特别好。反正就是不能让她爸妈无脑的站在嫂子那边，甚至以后卖女求荣。

    “行了，好好干活，别一天天的说这些话。让人听到不好。”

    刘慧兰嘴里说着批评闺女的话，但是语气并不重，显然听进去了，也认同闺女这些话的。

    儿媳妇不干活，她当然有意见。

    只是以前没人提，她也懒得说。

    但是有人提了，她这心里的不满也自然出来了。天天不干活，不做饭，就等着婆婆伺候，再好的婆婆也受不了啊。

    可惜老头子和儿子都帮助儿媳妇，指望着儿媳妇带着儿子孙子进城里，脱离这农门呢。她说一句不好都不行。

