    经历这次战斗，阿斯玛他们的紧张感也消失了。

    上忍小队……

    似乎也没那么难嘛！

    不过。

    他也就飘了一会儿。

    京一杀三个，他们仨杀一个。

    敌人如果更多的话，他们就危险了，而潜入作战，指望对方每次都跟你一打一根本不现实。

    更何况。

    这次他们还打了个出其不意，让对方先误解京一是三日月之舞，其实是他们变成了京一的分身模样。

    就这样，才能在短时间内将对方消灭。

    当然。

    他们也动用全力。

    这么一算，处理一两个小队绰绰有余。

    大家有了大致的底。

    “火光大人，我们现在去哪儿？”

    他迅速入戏。

    “这边。”

    京一确认战场痕迹全部消失，而后带队往前方而去。

    照常而言，火光这趟要去前边巡逻，但京一又不是真的来替岩隐村干活，他的目标是岩隐村的重要人物——

    狩。

    这家伙掌握爆遁，是岩隐村精英爆破队的成员。

    一旦他带人到草之国战场，木叶这边的防守将陷入艰难，草之国很可能会被直接突破，让战场从草之国边境变成火之国边境。

    按照情报，爆破队就在那边。

    凭借感知。

    他查探到前方很远的位置，有两个巡逻小队往他让月光一木他们袭击的方位赶去，京一猜想前方可能已经收到了后勤部队被偷袭的消息。

    “我们要加快速度了。”

    京一赶紧说道。

    他得抓紧时间，晚一点过去，说不准前边的情报就送到了。

    “是！”

    一行人加快速度。

    他们瞬身术都不弱，只要舍得查克拉，速度很快就提上去了。

    没一会儿。

    京一感知到了弥彦他们搜集到的“临时营地”位置。

    这是一处山谷，两边都是岩石，很方便岩隐忍者逃跑或埋伏进攻，他用感知查探好一阵子，无法确认两边岩石中有没有伏兵。

    没办法。

    只能冒险，先尝试一下，大不了……

    来个土流大河，一波AOE后走人就是。

    潜伏斩首本就不是一定能成功的高风险作战，更何况，他们的保底已经有了——月光一木他们应该成功了，否则岩隐村的巡逻队不会往那边急赶。

    “走！”

    京一往前奔去。

    岩隐忍者很快发现了他们，营地中的忍者分布稍有改变。

    显然。

    他们还是有防备的。

    “火光，你怎么回来了？”

    当前的忍者发型很别致，虽然没春野樱她爸那样吸引人，但也是一看就知道身份的类型。

    狩！

    爆破队的队长。

    京一没慌乱，走出几步大声说道：“大人，我们遭遇了一队木叶暗部忍者，所以怀疑木叶可能增兵了，前来汇报。”

    “木叶暗部忍者？”

    狩心头一惊。

    这边可是土之国境内，木叶的暗部竟然渗透到了这儿！

    他心中一急，但出于谨慎，他问道：“你们在哪里遭遇了敌人？”

    “前方三公里处，我怀疑对方是从草之国、雨之国交界那一带潜伏过来的，咱们那一带的巡逻似乎有漏洞。”

    京一真假掺杂，没有丝毫慌乱。

    后边的止水他们见老师安稳如山，一个个也不慌忙了。

    “过来吧。”

    狩心中放下警惕。

    可是。

    京一的情报还是让他相当吃惊。

    巡逻漏洞……

    要说有漏洞，只可能是巡逻任务交接的时候出了变故，否则不可能有空档让对方钻进来。

    京一靠过去。

    接近了不少后，他感知到岩石中有隐晦的查克拉气息。

    粗略判断，起码有七八个小队。

    显然。

    这边有很多岩忍埋伏，而且实力都不弱，真打起来，他当然无所谓，可阿斯玛他们就保不准了。

    随后，京一镇定下来。

    自己先一步到达，只要没被识破，那么接下来只要等就行——

    等前边情报送来！

    靠近后，狩继续问道：“你把情况仔细说一下，到底怎么回事。”

    “是！”

    京一低头，而后道，“我们准备去换防，结果感知到对方埋伏，虽然我反制打伤了对方，但木叶竟然掌握了雾隐之术！”

    “啊？”

    狩懵逼了片刻。

    雾隐之术？

    那不是雾隐村的看家忍术么，怎么被木叶的忍者学会了！

    “火光，你是不是看错了，木叶的人怎么会雾隐之术？”

    有个岩忍开口质疑。

    他是真李逵——

    魔蛭。

    “不会看错，确实是雾隐之术，而且对方的剑术应该是三日月之舞。”

    京一继续说道。

    他说的全是真话，因为战斗中，他们确实用了雾隐术、三日月之舞，只是把结果细微的改了改。

    “三日月之舞，应该是木叶的月光一族，他们一族擅长这种剑术，现在还学会了雾隐术……麻烦大了，雾隐都是废物！”

    狩心态小崩。

    他来回踱步，而后说道：“木叶东线的忍者支援到了，前线不太妙，魔蛭，你带人……”

    他正打算让魔蛭带人去送情报。

    结果下一刻，边上岩隐之术躲藏的忍者冒出来，说道：“狩大人，我感知到了前方执行巡逻任务的小队忍者。”

    “什么？”

    狩一阵讶然，而后马上往前看去。

    果然。

    没一会儿，一位中忍往这边狂奔。

    京一不动声色，带大家稍微退后一些，狩上前。

    “狩大人，不好了，我们的运输部队被劫了，对方用雾隐术遮掩，我们没能追上，而且忍具、起爆符和兵粮丸全被带走了。”

    “可恶！木叶不止一个小队！”

    狩暴怒，他彻底信了，确实有木叶的暗部小队潜入土之国，而且不止一支。

    最重要的是。

    这几个小队，可能都掌握了雾隐之术。

    他心底骂骂咧咧。

    雾隐村那帮废物，虽然没指望他们能给木叶造成什么实质性威胁，可好歹也牵制一部分兵力啊！

    结果呢？

    就特么宇智波的人没见到，其他全来这边了，还多学会了一手雾隐之术。

    废物！

    他深吸一口气，说道：“魔蛭、大石、火光，你们带队去前线，把情报送过去，顺便监察周围，防止木叶暗部渗透。”

    “是！”

    “文牙，你带队去大营，把这边状况告知他们。”

    “是！”

    京一无奈。

    意外时刻存在。

    他当然希望留下来，好有接近狩的机会，或者狩能带队去支援，他一样有机会，结果对方哪个都没选，反而把他派了出去。

    好在自己也没说啥重要情报。

    雾隐术这些……

    前方后勤小队被截杀的时候，就注定会暴露，不是什么重要讯息。

    至于前方增兵，木叶大部队前进，根本隐瞒不了。

    他跟着魔蛭他们往前线支援。

    好事多磨。

    至少这趟确定了狩的位置，而且还有机会杀掉这两个小队，成绩已经相当不俗。

    他跟着往前。

    跑出一段路，快到前边的时候，京一突然感觉一阵危机感，下一刻，他皮肤迅速变黑，同时双手结印。

    一道土流壁升起，将后方的小队隔开。

    魔蛭的忍刀砍在京一身上，纹丝不动，难以再深入。

    他立刻抽身退开。

    后方则传来一阵轰鸣。

    他的土墙被对方的忍术轰碎，而止水他们脚下，一道道土刺冒出，但三人已经替身术避开，位置也撤到了较为安全的地方。

    京一叹气。

    被发现了。

    这俩跟火光小队太熟了，他们小队可能是某个人路上某个小细节露出了破绽。

    他跟止水他们跳出战团，跟对方形成对峙。

    “你说你，没发现，可能还死晚一点。”

    “你是木叶的吧，我就说那三个中忍不对劲，看来火光他们已经死了。”

    魔蛭握着刀，脸色难看。

    “魔蛭大人……”

    “释放信号弹。”

    “是！”

    京一不得不承认，岩忍的素质确实很高，魔蛭跟大石发现他不对后没立刻揭穿，而是想偷袭他们。

    如果不是自己速度快，止水他们可能已经被偷袭重创。

    不过。

    怎么可能会让你放信号弹！

    京一眼神一凝。

    下一刻。

    他身上气息瞬间变幻，手指一弹，无数纸片飞出，化成一面纸盾覆盖在上空。

    信号弹刚释放，就被纸盾挡住。

    随后……

    在绚烂的信号弹中，几张“纸片”飞出接近了魔蛭他们。

    “小心！”

    嘭！

    剧烈的爆炸响起。

    起爆符！

    可是。

    起爆符被土遁挡住了。

    此时，大石所带的队伍，却往止水他们而去。

    京一瞥了一眼，没有立刻支援——自己不是保姆，他们必须学会处理这种情况。

    至于魔蛭他们……

    京一冷笑一声，双手结印，周围迅速化成一片泥沼，而后，冰霜沿着他脚下蔓延，在一秒不到的功夫内，将泥沼冻成冻土。

    爆炸后，土遁形成的保护崩溃。

    魔蛭他们陷入泥沼，更可怕的是，冰霜冻结了沼泽，这种土质让他们用土遁逃走都要更费时间。

    而且……

    “啊！”

    一声惨叫。

    他们四人中，有一个发出凄厉惨叫——

    地下的冰刺贯穿了他的身体。

    他是小队中唯一没掌握硬化术的忍者。

    魔蛭急了。

    虽然他们有硬化术，勉强挡住了土中的冰刺，但他们必须避开这种冻结的状态，否则就是刀俎上的鱼肉。

    他加快了查克拉输出。

    然而。

    此时，剑到了——

    一把刀携带着雷电，直接破开了他的硬化术效果，一剑贯穿他的脖子。

    至于另外两人。

    他们已经被冰霜覆盖，此时正奋力挣扎，可三分之一身体在土里冻着，根本无法用劲。

