    伊斯卡隆，一个念起来倒有格调的名字，然而实际上只是帝国腹地的一座普通到再普通不过的小城。

    类似这样常驻加流动人口间歇性才能达到五位数的小城市，在帝国境内还有很多。

    不过虽然小，但作为一座建造时间能追溯到帝国还叫共和国时期的城市，一些帝国城市应该有的东西是一概不缺的。

    完善但是有些年久失修的下水道系统。

    记载本地历史和为帝国领袖歌功颂德的方尖碑。

    不止洗澡一个用处的公共澡堂。

    以及平日里用来提升适宜度的斗兽场。

    听起来就和古罗马一样，实际上这个名为帝国，但基本没有人能说出到底是什么帝国的国家，也的确和古罗马帝国的画风一样。

    除了以上那些比较著名的主流罗马特征，这座城市里同样还有着不那么著名的非主流罗马特征。

    例如被各个阶层的人，上到皇帝元老，下至平民百姓都喜欢的集会所，罗马风格的酒馆。

    说是酒馆，也不是一个单纯用来喝酒的地方。

    古罗马的酒馆同样也是提供餐饮乃至住宿的地方，本质上来说和后世的综合性餐厅没什么太大区别。

    推开伊斯卡隆城里最大一间酒馆的大门，刚走进去没几步的米林就因为酒馆里的景象微微一怔。

    也算是半个熟客的米林还是第一次看到往常只有在晚上才会满座的酒馆大堂，在中午的时候就被坐得满满堂堂。

    而且坐在其中大快朵颐的，也多是一些膀大腰圆，面目狰狞的家伙。

    米林的到来也同样引起了这些家伙的注意，不过立刻，这些就差把“刀头舔血”刻在脑门上的家伙就把注意力放到了跟在米林身后半个身位的灰色少女身上。

    一身直接支到一千多年后的军装，再加上清冷白净的面容，对于这群中世纪莽汉来说杀伤力直接破表。

    可惜无论普里阿普斯如何的蛊惑这些家伙，但除了看以外，没有人做出多余的动作。

    这并不意味着伊斯卡隆是个法制健全的好地方，而是因为这些人在米林和灰风的身上闻到了熟悉的味道。

    看到老位置被占了，也懒得上楼去找单间的米林干脆就带着灰风来到了酒馆的吧台旁。

    和座无虚席的大堂相比，吧台的位置反倒空旷的很，这至少证明这些家伙还算守规矩，这种吧台的位置都是留给本地人和真正的熟客。

    米林和灰风刚落坐，依靠自己下巴的厚度成功让脖子消失的酒馆老板阿维戈以完全不符合自己体型的敏捷出现在了米林面前。

    阿维戈的出现方式让米林下意识的看了一眼门帘还在抖动的后厨大门。

    心里计算着多久以后，阿维戈就不得不再次扩大这扇门。

    “这不是大名鼎鼎的收藏家米林嘛，今天怎么用空……嘿，米林，你是不是又在想什么不太礼貌的事情。”

    宛如男高音一样的欢迎词随着阿维戈注意到米林的眼神后瞬间变成了男低音，而且还是自带低音炮版的。

    “我在思考你的减肥成功率离最低小的数字到底有多接近。”米林思考不回避自己的不礼貌想法。

    说着，米林抬起手在石制的吧台上拍出了一排四枚第纳尔银币。

    几乎就在米林排好第纳尔的一瞬间，一只肉呼呼的手掌把两个酒杯拍到了米林和灰风面前。

    另一只肉掌和变魔术一样从银币的上方划过，把原本呈亮的四枚第纳尔银币变成四枚灰糊糊脏兮兮的阿斯铜板。

    没有碰这些找零的米林拿起酒杯“咕噜咕噜”的闷了一大口，感受着不甜不酸不过很是清冽解渴的酒液滑过喉咙，稍稍点燃了一下胃部后快速扩散到四肢百骸的感觉。

    “果然有事没事来一口葡萄酒是最爽的。”一口直接闷了半杯的米林说着稍稍有些违心的话。

    如果有可能的话，米林还是想喝快乐水而不是这种古典风味的葡萄酒……这种口味的葡萄酒差不多就相当于把半升劣质干红兑进三升水里再加一点葡萄皮。

    解渴倒是解渴，至于味道嘛……这已经是伊斯卡隆能喝到的最好的葡萄酒，接近两枚第纳尔一杯的售价足够让大多数人望而却步。

    “最近生意不错？”等到米林放下手里的酒杯，手里拿着另外一个擦拭好的酒杯，做好随时给米林续杯准备的阿维戈问道。

    “嗯，敲了个大的，算是赚了一点。”米林端详着手里雕刻着酒神的木质酒杯说道。

    铅杯喝酒或者酒里撒铅似乎只是个谣言，当然也有可能这个世界的“古罗马”势力范围内并没有大型的铅矿以至于没有诞生“就铅干饭”的文化。

    还有一种可能就是米林还没接触到更上层一点的贵族生活。

    反正在这家酒馆里，米林见到的常用的酒杯大多都是这种套着些许装饰金属圈的木质酒杯。

    不过有灰风在，就算米林在酒杯里撒一把铅糖，想要体会一把重金属中毒的感觉，也不会有任何后遗症就是了。

    “什么叫算是赚了一点？”阿维戈有些奇怪米林的用语。

    “只算钱的话是亏了。”尽管阿洛里的那套步人甲以及套在步人甲里一起玩套娃的哥特板甲有灰风负责修缮，但其余的消耗也便宜不到哪去。

    消耗的粮草，每日士兵的工资，再加上额外收入因为阿洛里“waaaagh”的太狠以至于几乎没有，作为雇佣费的1167第纳尔填满这些窟窿后剩下没几个了。

    再加上返程的这几天里还给阿提拉准备尽可能营养均衡又重组的膳食来弥补身体的亏空。

    仔细一算后米林发现还亏了一点……最大头就是那套灰风严格制订的营养膳食套餐了。

    不过有些事情不能单单只算货币的盈亏，还有一些其他更加贵重，不能用钱来衡量的东西。

    至少米林觉得自己这一趟是赚翻了，不然也不会跑到阿维戈的酒馆好好喝上一杯。

    “不能用钱来衡量的东西？”不太明白米林在说什么的阿维戈发挥着自己的想象力问道：

    “难道你这次行动发现了什么贵族陵墓，或者你发现了被手下人干掉的哪个皇帝留下的遗产，还是说你终于发现了自己才是某个大贵族甚至皇帝本人的私生子了？”

    “什么鬼东西?怎么突然就私生子了。”差点把剩下一半葡萄酒喷出来的米林吐槽道：“我看起来和那个被自家禁卫军干掉的倒霉皇帝很像吗？”

    “这倒也是，毕竟你是个震旦人，而且能干你这行的应该也不会太倒霉。”对于米林的话，阿维戈表达了赞同。

    即便他曾经和米林自称是个土生土长的帝国人，祖上还进过元老院。

    似乎，禁卫军继承法什么的，不管哪个世界的“罗马”都不是啥怪事。

