    “飞仙印记？！”

    莫川惊呼出声，他的眉心处，散发出一阵又一阵仙光。

    一般修士的虚仙境，上限只有一百座仙桥。

    而拥有飞仙印记之人，却可以去踏那史无前例的第一百零一座仙桥，被尊称为“极道虚仙”！

    现在，他的飞仙印记，从眉心之处浮现，且散发仙光，是否意味着他……即将突破到虚仙一百零一桥？！

    莫川一边扇动火凤之翼，一边露出欣喜之色。

    “踏遍仙桥，我的虚仙境，终于快要圆满！”

    “彼岸的真仙境，近在咫尺！”

    其他修士，达到虚仙一百桥，便可以尝试突破到下一个境界——真仙境。

    而莫川在晋升真仙之前，则必须先达到虚仙一百零一桥！

    对他来说，虚仙一百零一桥才是虚仙境的圆满！

    “傻小子，你居然拥有飞仙印记？！”

    凰曦传出强烈的意识波动，显然此时很震惊。

    她自然知道获得飞仙印记的条件，有多么的苛刻。

    必须在凡人阶段，把精气神三力均修炼到最巅峰，大道才会赐下一枚飞仙印记。

    可没有想到，如此苛刻的条件，莫川却真的达到了！

    “本姑娘这是要亲眼见证……一位‘极道虚仙’的诞生了吗？！”

    凰曦喃喃自语道，莫川听在耳中，微微一愣，不知为何，他竟是觉得此时的凰曦有些失神。

    “怎么，极道虚仙和圆满虚仙有很大的不同吗？我怎么感觉，极道虚仙也没有比圆满虚仙强上多少……”

    莫川不由问道，他眉心的飞仙印记，越发明亮，仙光四射，无比璀璨。

    在他看来，一百零一桥的极道虚仙，只不过是比一百桥的圆满虚仙，多出了一座仙桥，多了一次战力增幅的机会罢了。

    虽然确实比一般的虚仙一百桥要强，但也没有强到令人绝望的地步吧？

    “傻小子，你懂什么，极道虚仙和圆满虚仙的主要区别，又不是体现在战力上，只差一座仙桥，对战力影响并不大！”

    “这两者主要的区别，是在今后的潜力上，影响到仙王之上的道路！”

    凰曦被莫川气得不行，哼了一声，气呼呼道。

    莫川愣了一愣，这是什么意思？

    是否成就极道虚仙，竟然对仙王之上的道路有很大的影响？！

    他连忙向凰曦请教这是怎么一回事。

    凰曦道：“其实，这涉及到了仙王之后的道路的选择。”

    “仙王之上，有两条路可以走，这两条路走的都是同一个境界，但因为两条路的尽头不同，所以最终取得的成就也会有所不同。”

    “一条路风平浪静，没有陨落的风险，前途光明，走到尽头，便可成为‘仙尊’，受到万王敬仰。”

    她进一步强调，仙尊，被万千仙王敬仰膜拜，乃是令人无法想象的超然存在！

    莫川听了以后，眼中闪过一丝羡慕，随即，又忍不住问道：“那另一条路呢？”

    “另一条路，危机四伏，随时都有可能陨落、暴毙，古今都不见得有多少人走通，但这却是一条登天之路，走到尽头……可成为‘仙帝’。”

    凰曦淡淡道：“帝者，即万中唯一，仙帝以仙尊为奴，把万仙踩在脚下！”

    仙尊，受万王敬仰，仙帝，以仙尊为奴……莫川一边扇动火凤之翼，一边默默念叨着，眸光明亮。

    凰曦一语，道出了仙尊与仙帝的天差地别。

    两者都是同一个境界，但却是同一个境界的不同产物，本质差距很大。

    莫川眼中异芒闪烁，心中思绪万千。

    虽然两者都能碾压仙王，仙尊路也更加安全稳妥，但是毫无疑问，他更加想走仙帝路！

    他追求的正是至强之道，超脱一切，所以，就算仙帝路无比凶险，古今几乎无人走通，他也要走！

    收敛情绪，他再次向凰曦询问，之前说的极道虚仙影响仙王之上的道路，到底是何意思。

    “很简单！”

    凰曦轻声笑道：

    “成就‘极道虚仙’……可以增加仙帝路的成功率！”

    莫川听了之后眼睛一亮，成为极道虚仙，居然可以增加仙帝路的成功率？？？

    这正符合他的目标，他将来是要走仙帝路的人！

    “傻小子，你这副表情……该不会是打算走仙帝路吧？”

    凰曦注意到了莫川的神态变化，狐疑问道。

    “没错！”

    莫川坦然道：“修士修的不就是一个逆天改命？凡人想修成仙，仙自然也想修成更超脱的存在，所以，既然仙帝路强于仙尊路，那我当然是选择走仙帝路！”

    他目光坚定，掷地有声，信念充沛。

    凰曦被莫川这副气势弄得愣神了好一阵，过了一会儿，她的声音才响起：“不行，傻小子，听本姑娘一声劝，不要选仙帝路！”

    “就算你成就了极道虚仙，可以增加仙帝路的成功率，也不行！”

    “古往今来，不乏有天资绝世的天骄，走上仙帝路，但是，在路的尽头，等待着他们的往往不是仙帝果位，而是死亡与永寂！”

    凰曦进一步补充，在无穷岁月以前，仙帝路确实是可行的。

    但是不知从何时起，仙帝路上，发生了某种不可名状的异变，十分渗人，蕴含着大恐怖。

    自那以后，但凡是尝试走仙帝路的修士，都会无故倒在路上，死状极其凄惨。

    有的双眼圆瞪，七窍流血，被自己的真气逆乱全身而死。

    有的肉身腐烂，发出恶臭味，作为仙人，尸体的肉身上竟然爬满着可以啃食仙人的蛆虫。

    还有的看上去在盘腿打坐，但体内早已空空如也，元神诡异的消散。

    “……”莫川沉默不语，他不曾想到，仙帝路竟然还有这种秘闻。

    同时，他瞳孔微微一缩，敏锐地捕捉到了一个细节，凰曦所说的三种死状，都和精气神三力有关。

    倒在仙帝路上的人，不是肉身腐烂，就是真气逆乱，亦或是元神诡异消失！

    “唉……”凰曦幽幽一叹，道：“古今多少英杰，都倒在仙帝路上，所以，本姑娘才劝阻你，这是一条不可行的绝路，路上有大恐怖相伴，路的尽头没有辉煌。”

    “特别是你小子，境界之劫莫名其妙消失，本来就已经够诡异的了，如果再走上早已发生异变的仙帝路……本姑娘只能告诉你，下场估计会很难看。”

    莫川脸色顿时一僵，久久无言。

    凰曦说的对，他忘记自己的境界之劫已经消失了！

    如何消失的？不知道原因，十分诡异！

    而仙帝路，也是突然发生了异变，受到来自未知的诡异力量的影响。

    莫川脸色有些难看，这两个现象产生的原因，该不会都来自同一个源头吧？

    这样的话，他走上仙帝路，岂不是比其他修士出事的概率要大上很多？

    随即，他眸光如电，绽放冷芒。

    不管是不是同一个源头。

    不管他出事的概率会不会比其他修士大上很多。

    仙帝路，他是一定要走的！

    任何绝恶，都无法扰乱他的心志。

    再者，他也想在走上仙帝路后，印证一下境界之劫的消失，和仙帝路异变……到底是不是因为同一个原因、同一个源头。

    如果是的话，他一定要灭杀那个源头，让对方知道，敢算计他莫川，就要做好陨落的准备！

    “放心，我不是非得走仙帝路，会慎重考虑的。”不过，莫川表面上还是向凰曦做出保证，以免对方担心。

    这个话题被很快揭过去，莫川一边扇动火凤之翼，一边又问道：“那玄百断呢？他已经位于仙王之上，是走的仙尊路，还是仙帝路？”

    “玄百断？”

    凰曦嗤笑一声，明显很是不屑，道：“本姑娘承认，他乃是异族中的皇族，天资确实出众，但是，他也不敢走仙帝路，怕受到未知力量袭击，莫名倒在路上。”

    凰曦表明，玄百断走的是仙尊路，是一位仙尊。

    否则，如果玄百断是一位仙帝，那他们两人今日就不用跑了，早就死在玄百断手上了。

    仙帝与仙尊，虽是同一个境界，但实力的差距太大了，一个在天，一个在地！

    莫川微微点头，这和他猜测的差不多。

    早先，玄百断身上的气息虽然恐怖，让他有一种窒息的压抑感，但是，却并没有让他产生臣服的冲动，对方不像是一位仙中帝者。

    “噗！！！”

    突然，莫川脸色一变，吐出一大口血，飞行的身形一顿，差点从空中掉下来。

    “傻小子，怎么了？不要吓本姑娘！”

    凰曦被莫川弄惊到了，严肃的声音响了起来。

    “是飞仙印记……”莫川抹去嘴角的血迹，振动火凤之翼，身子颤颤巍巍，继续飞行。

    他摸向自己的眉心，在眉心处，飞仙印记散发的仙光，开始闪烁起来，犹如风中残烛，仿佛随时都会熄灭。

    莫川因此受到影响，全身开始抽痛了起来，气息变得虚弱。

    “糟糕，本姑娘忘记了！极道虚仙的第一百零一座仙桥，和其他仙桥不一样，乃是一座特殊的桥，名为‘飞仙桥’！”

    “要想成就极道虚仙，就必须接受飞仙桥上的劫难，不能跳过！”

    “而傻小子你，刚好失去了境界之劫，恐怕……无法成功召唤出飞仙桥。”

    “什么？！”

    莫川听了以后，面色大惊，他无奈一叹，虚仙一百零一桥，果然是一个特殊的境界。

    他摸着眉心处闪烁不停的飞仙印记，脸色极度难看，对当下的情形，已经有所猜测……

    他的境界之劫早已消失，飞仙桥难以显现，但，飞仙印记却要强行召唤飞仙桥，形成了巨大的冲突，所以，才让他的身体受到重创！

    “噗！！！”

    就在这时，莫川脸色一白，再次吐出了一大口血，眉心的飞仙印记，闪烁着的仙光，更加微弱、黯淡了一些。

    他身上的伤势加重，直接从空中掉下，砸在了地上，昏迷不醒。

    “傻小子，你没事吧？！”凰曦是真的被吓到了，焦急的声音响起。

    然而，莫川脸色苍白，双眼紧闭，依旧躺在地上，昏迷不醒。

    “呵呵，看起来，你们似乎遇到了一些麻烦啊……”

    不远处天空，一道阴冷的声音响起，玄百断正一脸淡笑，脚踏虚空，缓缓追了上来。

    【作者有话说】

    国士无双，袁老一路走好，谢谢您的杂交水稻，改变了我们的生活！

