    【第六十一章】

    裴徊光站在石亭旁,听着内宦禀告元龙殿里的情景，笑了。

    ——皇帝爱美人，只要长得美就得他心意,不管是人妇还是妓人都不挑嘴。可他许是嫌脏,许是嫌忌讳，从来不会碰太监碰过的女人。宫中本来就不乏貌美的宫女大张旗鼓地给自己找对食,就是为了避开皇帝宠幸。

    裴徊光摆摆手,让递消息的内宦退下,漆眸深处藏着一抹笑意,望向元龙殿门口的方向，直到看见沈茴从元龙殿出来。

    而那个她想救的宫婢,低着头跟在沈茴身后。

    沈茴从元龙殿出来,回昭月宫，必要经过裴徊光所在之地。他候在那里,看着月色下,逐渐走近的小皇后。

    沈茴脸色不是很好，气呼呼的,连脚步也变得比以往更快一些。她快步往前走,离得裴徊光很近了,才看见他。

    她望了裴徊光一眼，稍微收了收脸上愠色。

    一个小太监脚步匆匆地从元龙殿追出来,嘴里念叨着：“皇后娘娘等等,您帕子掉了！”

    小太监一路小跑，跑到沈茴身边，规矩地行了礼，将手里的帕子递给拾星，说：“娘娘遗的帕子。”

    那并不是沈茴的帕子。

    小太监看了裴徊光一眼,犹豫起来。

    沈茴瞥一眼那帕子，寻常语调的一声：“赏。”

    然后又压低声音，再道一句：“说吧。”

    裴徊光有些意外地看了沈茴一眼。

    “谢皇后娘娘赏！”小太监高声道谢。然后他又小声地飞快说了句：“陛下临时去昭月宫是司寝女官递的主意。”

    言罢，小太监转身就走。

    沈茴蹙眉。她回忆了一下，才想起司寝女官长什么样子。

    沉烟掌管皇帝司寝事宜，在皇帝面前递主意，引导皇帝去哪个妃嫔宫中简直就是份内之事。这样的分内之事，根本不会引起旁人的怀疑。

    真的只是巧合吗？

    沈茴侧首，低声吩咐跟在后面的平盛：“一会儿去一趟司寝处寻玲珑，让她得空来昭月宫一趟。”

    平盛颔首称是。

    裴徊光更讶然。他慢悠悠地询问：“娘娘何时在宫中有了这样多的眼线？”

    沈茴觉得自己那些眼线早晚瞒不过东厂的眼，都会被裴徊光逐一得知。与其等着他自己摸清她的底细，还不如她当着他的面说出一部分，还能显出几分“诚意”来。

    她实话实说：“在这宫里，总要有些眼线才妥当。”

    裴徊光点点头，自然赞同。“咱家只是好奇娘娘如何收拢的人，威逼还是利诱？”

    裴徊光打量着面前的小皇后，在心里琢磨着以小皇后的人品大概干不出威逼的事情，说不定是许了什么诺，拿了多少好处收买人。

    ——也不知道她手里银子花出去多少，还够不够花。

    沈茴犹豫了一下，才开口：“司寝处的玲珑是菊嫔生前的贴身侍女，从宫外跟进来的。刚刚元龙殿的那个小太监，有个对食，巫兹人来时被派去宝碧宫使唤。”

    宫人抬着凤辇到了，沈茴回头瞪了沉月一眼，也不理沉月想要扶她的手，转而看向裴徊光。裴徊光上前一步，略欠身，递出小臂让沈茴扶着，登上凤辇。

    裴徊光留在原地望着沈茴渐渐远去的凤辇，琢磨着沈茴最后说的话。

    菊嫔？

    裴徊光想了一下，倒是记起这人来。前一阵和太医院的陈太医私通，被同宫的妃嫔举报，捉奸在床，两个人殉情而亡。裴徊光还记得沈茴当时撞见两人殉情的场景，颇为惋惜。

    裴徊光招来内宦。片刻之后，内宦禀来后续——

    “皇后娘娘仁心，令人送去菊嫔遗物归家，菊嫔双亲年迈，皇后娘娘又赠了钱银与宅院。”

    裴徊光挥了挥手，将内宦撵了。

    他好奇沈茴怎么收买了人，是威逼还是利诱，却独独没想到——恩情。

    这可怪不得他，毕竟这些年裴徊光手段用尽，唯独从未用恩情收买过人。可这恩情收买的人，往往更加死心塌地。是威逼与利诱所不能得的忠心。

    裴徊光忽然就想到，沈茴当日在宝碧宫救下不少人。这些人中就算绝大部分不是个东西忘恩负义，剩下的一些人若是记着沈茴的恩情，那沈茴如今在宫中的眼线可不止刚刚那两个了啊。

    呵。

    裴徊光立在月下，吹着夜里的凉风，望着沈茴早已消失不见的方向。

    他慢悠悠地拨转着指上的黑玉戒，低声自语：“怪不得翅膀硬了啊……”

    若小皇后翅膀硬了，娇滴滴哭唧唧跑来求他的次数必然越来越少。裴徊光不高兴。

    可是，裴徊光回忆了一下沈茴气呼呼扔下他的寝衣，穿了衣裳，转身就走把楼梯踩得踢哒响头也不回的模样……

    啧，怪好看的。

    裴徊光闭上眼睛，用力嗅了嗅黑玉戒上的残香。

    味道淡不可闻，还没他指上沾的味道香甜可口。

    ·

    皇帝一直呆坐在香榻上，脑子里反反复复回忆着沧青阁内侍递过来的话——“掌印说，他跟陛下要了皇后。”

    皇帝把这句话琢磨了一遍又一遍，越琢磨越不是滋味。

    是，他一直把裴徊光当做再生父母。他深刻明白，没有裴徊光，他根本不能当皇帝。若不是裴徊光将他拎到龙椅上来，他现在应该日日活得像个懦夫，听沈荼的训话，别说纳妾了，连斗鸡赌钱都不能。

    道理都明白。

    可毕竟是踩着天下，当了八年皇帝的人，尝遍了尊荣。

    人啊，有时候理智和情感是相逆的，自个儿跟自个儿拧巴。

    半晌，皇帝佝偻着在香榻上侧躺下来。他目光呆滞地望着前方好一会儿，小臂上传来的麻痒将他的思绪拉回来，他抓了抓发痒的小臂，朝远处的小李子招招手。

    小李子急忙跑过来。

    皇帝鬼鬼祟祟地环视寝殿内，确定只小李子一个人，才做贼般压低声音：“裴徊光真的吐血了？”

    “千真万确！宫里好些人看见了哩！”

    好一会儿，皇帝才“哦”了一声，小心翼翼地松了口气。

    小李子退下去。

    皇帝愣愣望着烛台上的灯火，思绪飘得很远。他开始想如果裴徊光死了会怎么样？如果裴徊光死了，他是不是可以做一个真正的皇帝了？不再这么窝囊连自己的皇后都要让给一个阉人？

    下一刻，皇帝惧怕地缩了缩肩。

    不不不，如果裴徊光死了，他应该也当不了这个皇帝了吧？箫起、吴往会杀进京城来。还留在京中没有回封地的铸王和锟王立刻会有动作，就连病秧子玥王说不定也想取而代之！

    他、他哪个也惹不起啊！

    皇帝孤零零地抱着胳膊睡着了。睡梦中，他一会儿盼着裴徊光死，一会儿又怕裴徊光死……

    ·

    沈茴回到昭月宫，仔细询问了皇帝来后的情景。听了拾星的禀，她心里的火气蹭蹭蹭往上涨。

    果然，她没猜错。

    “谁准你善做主张了！”沈茴训喝，气得脸颊涨红。

    沉月不知道为什么会惹了沈茴生这么大的气，她一边跪下去，一边软着声音求：“娘娘别动怒，对身体不好……”

    沈茴心窝绞痛。她随手拿起搭在椅背上的披帛，朝沉月身上抽。

    “问你话呢！谁准你善做主张的！”

    在元龙殿时，沈茴那一巴掌已经把沉月打懵了。此时见沈茴又来抽打她，沉月立刻红着眼睛，手足无措地说：“是奴婢错了，是奴婢不该善做主张！娘娘别动怒，娘娘千万别动怒啊！”

    她求着求着哭出来，一边簌簌落泪，一边说：“您是主子，沉月就一奴婢，不值得您这样动怒。您要是生气，要打要罚，让旁人来，别自己动手。若能护了娘娘，奴婢就算是死了也是值得。”

    沈茴喘了两口气，气呼呼地说：“满口主子奴才，你到是懂规矩！”

    沉月并不觉得有什么错，哭着说：“您是主子，沉月若是连‘忠仆’二字都担不得，对不起主子。”

    “我不要你这样的忠仆！”沈茴气得重新用手里的披帛去抽打沉月，“你给我记着，你是奴之前，先是一个人。一个有自己喜怒人生的、活生生的人！草根淤泥里的男儿有争前程的雄心，宫里的阉人也会想着往上爬。你，一个并非奴籍的人，凭什么要把自己困在奴仆的身份里！难道你活着的全部意义就是照顾我、保护我，打算用牺牲自己的方式护主。从不能为自己谋划些什么吗？”

    沈茴一口气说了那样多的话，气喘吁吁。压抑了太久的泪滚落下来，她声音瞬间软下去，带着柔软的哭腔：“你要是出事了，我怎么办呀。”

    她已经失去了太多太多的亲人。

    “沉月知道错了！”沉月哭着去抱沈茴的腿，“别伤心，别哭，别哭！沉月以后一定保护好自己！”

    裴徊光很早就来了，他在雕花屏的另一侧，欣赏着小皇后难得的气势汹汹的火气。他瞧着沈茴用尽全力地握着披帛去抽打婢女，他的视线便追着沈茴手里的披帛，荡起，又落下。

    就算她用尽了全力，那落下的披帛总觉得没什么力度。

    裴徊光目光追随着披帛抛起又落下，不由去想若这披帛落在他身上是什么滋味。不过这不大可能，他应该不会惹小皇后生这么大的气，小皇后也不敢抽打他。

    他见多了沈茴温柔端庄的模样，忽然见她大发雷霆，十分新奇地欣赏着她生气的样子，越看越好好玩。

    他拉开沈茴妆台的抽屉，果然找到一盒糖。他推开盒盖，见里面是做成兔子形状的奶糖，还有三颗。他不由皱了皱眉。

    裴徊光不大喜欢奶糖的味道。

    雕花屏的另一侧，传来沈茴高声训斥沉月的声音，正说到“阉人也会想着往上爬”，裴徊光没看见妆台上还有别的糖，免为其难地吃起奶糖来。

    沈茴哭过，板着脸不理沉月，让她下去敷药、休息。她打了沉月，心里到底是心疼的。

    她低着头，沮丧地绕过雕花屏，这才看见坐在她妆台前的裴徊光。

    他正在吃小木盒里的兔子奶糖。

    那盒……骆菀亲手熬做，沈霆带进宫来，沈茴不舍得一口气吃完，每日只吃一颗的奶糖。

    沈茴每次吃一颗，都会去数盒子里还剩下几颗。小木盒里应当还有三颗奶糖。

    而现在，她眼巴巴看着裴徊光将小木盒里最后一颗奶糖放进口中。

    沈茴怔怔抬起头，望向裴徊光。她刚刚哭过的眼睛红红的。

    裴徊光便看见她湿红的眼眸逐渐浮满心疼。

