    　　程述带苏小棠去了市区最大的医院进行了全面的身体检查,除了有些营养不良以外，身体方面基本没有太大的问题。

    　　她的左眼几乎已经废掉了，医生说可以安装义眼,义眼就跟真的一样,丝毫不会影响外观,她也不用总是戴着墨镜。

    　　程述立刻答应下来,给苏小棠安装最好的人工义眼。

    　　不过苏小棠心理方面过不去,所以即便是安装了义眼,她也总是戴着的单眼的眼罩,并且会有意无意地避开程述的目光。

    　　疗养期间,程述绝大部分时间都会在家里陪着她,两个人没有事情做，坐在沙发上大眼瞪小眼。

    　　程述总是喜欢盯着她看,也不知道看什么,嘴角不自觉地微微上扬，冲她笑。

    　　苏小棠挺不好意思，抓着抱枕砸他：“你看什么看。”

    　　程述故作轻松地说：“我觉得小丫头你现在的样子挺酷,特别像《加勒比海盗》里的海盗船长有没有。”

    　　苏小棠知道自己有残缺，她稍稍垂首,背过身去不再让他看见。

    　　程述从后面抱住她，撩开她柔软的发丝,在她单薄的后颈项印下一记浅吻——

    　　“我给你联系了一所学校，你先念着，念到高中毕业,然后再看是想考大学，还是去美国，只要你以后能开心些，述哥怎样都会满足你。”

    　　苏小棠转过身，第一次抬起眼眸正视这个男人。

    　　这一年他仿佛成长了很多，眼底蓄积着如墨一般化不开的深邃。

    　　苏小棠能够想象，这一年他肯定吃了不少苦头。

    　　他还很年轻，鬓间却沾了些许微霜。

    　　她伸手，轻轻抚了抚他的发鬓，然后落到他的眉宇、眼眶，然后是薄薄的唇。

    　　“程述。”她唤着他的名字，然后轻轻吻了吻他的下颌：“程述...”

    　　程述闭了眼睛，任由女孩亲吻自己，但他没有回应，至少，在他认为的她长大以前，他都不会回应她。

    　　但即便如此，苏小棠依旧能感受到男人满腔的柔情蜜意。

    　　**

    　　入学手续办得很顺利，江城排行前列的一所重点高中接收了她，在程述以一笔巨额投资用于捐赠学校修建基础设施。

    　　苏小棠已经满十八岁了，这样的年龄甚至都应该是高中毕业的年级，可是她才念高一。

    　　在学校里，苏小棠看着比那些高一稚气未脱的小女孩都要成熟些，当然，也更加漂亮许多，无论是身材还是模样，都已经是彻彻底底长开了。

    　　她戴着义眼，几乎没有人察觉她的左眼有问题。

    　　程述给她请了保姆，照顾她的衣食起居，甚至还有保镖接送她上下学。班上的同学都以为苏小棠是富家小姐，因为每天都有豪车开到校门口接送她上下学。

    　　不过程述露面的时间不多，他在寂家的地位还未稳固，所以绝大部分时候，他都是在忙公司的事情。

    　　偶尔苏小棠也会听见周围有人提及，说寂家那位三公子行为放肆，经常出入声色场合，身边各色漂亮女人换了一波又一波。

    　　苏小棠心底知道程述或许是有苦衷，可是如果让她真的一点都不在意，那是不可能的。

    　　她知道，他对她更多的只是怜爱和亏欠。

    　　她这样的女孩，宛如飘摇风浪里的一艘小船，轻轻一个浪花便能将她粉碎，能够得到一个像程述这样的男人终其一生的垂怜。

    　　她应该满足，不是吗...

    　　程述来私宅总是在深夜里，苏小棠本来都已经上床睡觉了，听到楼下有汽车驶入的声音，她又连忙起床，跑出房间，站在楼梯口转角的位置望着他。

    　　“还没睡？”

    　　“嗯。”

    　　女孩的声音轻轻柔柔。

    　　“我过来看看你。”程述换了鞋走进屋，坐到沙发边，揉了揉眼角，看起来很是疲倦。

    　　“最近学习怎么样？”

    　　“数学有些吃力，不过我会努力的。”

    　　程述沉思片刻，说道：“那我再给你请个家庭老师，补一补。”

    　　苏小棠走近他身边，却嗅到一股浓重的酒味，她望向他，他英俊的面颊稍稍染了红晕。

    　　“你喝酒了？”

    　　“嗯。”

    　　“那我去给你倒杯水。”

    　　苏小棠转身欲走，程述却忽然拉住了她的手，将她拉到自己身边坐下来，揽着她的肩膀，整个将她圈在怀里了。

    　　女孩只穿了一件单薄的白棉睡裙，白皙纤细的手臂被他温厚的大掌紧紧地握着，她的整个身子都燥热了起来。

    　　“陪我坐会儿。”男人声音低醇沙哑：“坐会儿就行了。”

    　　于是苏小棠趴在他的胸膛边，像小猫咪一样，乖乖地依偎着他，睁着眼睛看着他。

    　　程述淡淡道：“走了个大姐，本来以为可以高枕无忧，没想到又来了个手段更厉害的小小姐，小小姐已经拿住我的把柄，老子现在真的是...前有狼后有虎，不知道该怎么搞了。”

    　　苏小棠睁着眼睛望着他，虽然不太能听懂他是什么意思，不过...她也知道他现在处境可能有些糟糕。

    　　“小棠，你说我该跟她斗吗，还是听她的话，乖乖给她当条狗呢。”

    　　“什么当不当狗的，真难听。”

    　　程述苦涩地笑了笑：“但事实就是如此，要么制于人，受制于人。”

    　　苏小棠正要开口说什么，程述却低头问她：“你想让我走的更远吗，只要你想，我可以放手一搏，哪怕最后鱼死网破...”

    　　苏小棠连连摇头，用力抓着他的手臂：“不，我不想，如果你走得太远，我就找不到你了。”

    　　程述沉沉地叹了声，如果苏小棠不在身边，他或许还可以放手一搏，跟寂白较量较量。可是…身边已经有了这么个纤弱的小女孩，任何风险都应该规避，他或许应该走得更稳一些，哪怕最后得不到想要的，但至少，可以保住她现在的生活。

    　　他低头吻了吻小姑娘光洁的额头，柔声说：“去睡觉吧，不早了。”

    　　苏小棠抬头望了他一眼，手攥紧了他的衣角，良久，她忽然抬头，亲了他的唇一下。

    　　程述猛地一怔，随后连忙松开她，往沙发边上靠了靠。

    　　“你在做什么？”

    　　“我...”苏小棠脸颊泛红：“不能亲你吗。”

    　　“快去睡觉了。”程述面上似乎流露出了烦躁不耐之意：“小屁孩。”

    　　“我不是小孩了！”苏小棠急切地说：“你答应我的，等你回来，我就可以...和你在一起了。”

    　　“我说的是等你长大以后。”

    　　“我已经长大了！”

    　　他按住她的小脑袋，摇了摇：“我说你长大，才叫长大。”

    　　苏小棠眼角渗出了委屈的眼泪，可是她却不敢跟他闹，她现在的一切都是他给的，她还能有什么不满意？

    　　程述用衣袖给她擦了眼泪，笑着说：“难怪成绩不好，整天脑子里都想着怎么谈恋爱了是吧。”

    　　她置气说：“年轻小姑娘，就想着谈恋爱，怎么了！”

    　　程述脸上笑意更甚：“行，等再过两年，你再长大些，我这边情况稳了，再考虑这些事，好不好？”

    　　苏小棠不敢说不好，只能闷不吭声地回了房间。

    　　那日，有朋友约她去逛街，中途程述给她打了电话，问她为什么还没有回家。

    　　电话里，苏小棠听着程述那边的声音似乎很嘈杂，但也很熟悉，应该是在夜总会一类的地方。

    　　她料想是保姆给他打了电话，说自己放学之后没回家。

    　　苏小棠忐忑地解释道：“述哥，我和朋友去逛街了。”

    　　程述怔了怔，这是第一次小姑娘和同学约着出去玩，心情有些激动。

    　　看着她一天天从过去的阴霾中走出来，慢慢开始过上正常女孩的生活，程述觉得，所有的努力都是有希望的。

    　　“卡带了吗？”

    　　“带了。”

    　　“喜欢什么就买，和朋友们逛街，试试衣服裙子，我没时间带你，你要自己买。”

    　　“嗯，我知道的。”

    　　挂掉电话之后没多久，程述手机里便收到了付款消费的短信通知，小丫头倒是没有买衣服，反而是去肯德基吃炸鸡了。

    　　他有些无奈，又给她发短信，提醒她吃炸鸡不健康。

    　　绝大部分时候，程述在她面前都是扮演着父亲的角色，管着她的生活，也管着她的学习，虽然不常回家，不过丝毫没有放松对她的看管。

    　　苏小棠和班上同学逛完街，还能赶上最后一班公交回家，送走了同学以后，她站在公交站前等车，对面是盛唐夜总会。

    　　苏小棠正准备给程述打电话，说自己要回家了，却没想到就在这时，边上盛唐夜总会出来几个男人，她看到一抹熟悉的身影。

    　　“寂总，这么早就要回去了？”

    　　“白总交待了事情要去办。”

    　　几个穿西装的男人簇拥着程述，巴结地说：“现在寂总成了白总身边的红人了，也要帮我们多美言几句啊。”

    　　程述嘴角挑起一抹冷笑：“相信我，你让我帮你美言几句，永远只会起到反作用。”

    　　男人们哈哈大笑，说寂总真是幽默。

    　　有身材婀娜的女人走出来，抚着程述的胸膛，抬头亲吻他，程述别开了嘴，只让她亲到了侧脸：“寂总，下次再来啊。”

    　　“下次来，就不会这样轻易放过你了。”程述拍了拍女人的腰，转身离开。

    　　女人故意嗔怒道：“谁不知道花花公子寂大少爷，每次来换一个女人，比楚留香还多情呢，下次来你都不记得我是谁了吧。”

    　　周围的男人都笑了起来，这位寂三少爷身边还真没有常跟的女人，全都是铁打的营盘流水的兵，落得个花丛浪荡子的名头，让女人又爱又恨。

    　　苏小棠躲在公交站的站牌后面，听着他们的玩笑，感觉心脏都快要抽搐了。

    　　这时候公交车驶来，苏小棠赶紧跑上公交车，坐到了车厢的最后排，眼泪止不住地掉下来。

    　　虽然明明知道这是在逢场作戏，他必须要让所有人都以为他就是个废物，除了喝酒和玩女人，什么都不会，这样才会让他们卸下防备。

    　　但是苏小棠就是好难过，控制不住地抹眼泪，控制不住自己一遍遍去回想方才的场景。

    　　程述晚上回到私宅，见小丫头没有下楼来接他，有些反常。

    　　他走到她的房间门口，房间没有锁，她一个人抱着膝盖坐在床边，背对着他，不知道在想什么。

    　　程述敲敲房门：“哎，我回来了。”

    　　苏小棠没有理他，连头都没抬。

    　　程述走到她身边，蹲下身，将她的脸托起来：“我说，我回来了。”

    　　“我还没有两个眼睛都瞎。”

    　　小姑娘移开视线，不看他。

    　　“怎么，今天炸鸡没吃够，又改吃火.药了？”

    　　苏小棠嗅到他身上浓郁的脂粉味，皱眉：“你太恶心了。”

    　　他拍了拍她的后脑勺：“好好说话。”

    　　“你身上的女人脂粉味，熏死我了！”小丫头语气有些上火：“不要碰我。”

    　　程述微微一怔，立刻松开了她，沉着脸一言不发地去浴室，很快，于是传来水流声。

    　　苏小棠又后悔又难过，兀自抹了抹眼泪，然后用被子将自己厚厚地包裹了起来，脸埋进枕头里。

    　　她知道自己不该这样，这太任性了。

    　　她没有资格在他面前任性，她现在所有的一切都来自于这个男人的善良和怜悯，她有什么资格在他面前闹脾气，而且还是明知他身不由己的情况。

    　　……

    　　程述这个澡洗了四十多分钟，出来的时候脸都被热雾晕红了。

    　　苏小棠已经睡觉了，程述在她的门边站了会儿，然后轻轻关上了灯。

    　　“对不起。”她声音里带了浓重的鼻音：“我不该那样说。”

    　　程述宽容地笑了笑：“小屁孩也有炸毛的时候，快睡吧。”

    　　苏小棠刚刚转过身，程述却已经替她关上了房门，留她一个人在空荡荡的房间里。

    　　夜深，程述回了自己房间，倒床便睡着了，他每天要应付太多人太多事，实在是太累了。

    　　迷迷糊糊间，感觉有人钻进了他的被窝里。

    　　程述意识很沉，明知哪里不对劲，但他实在是不想睁眼了，就这样睡吧。

    　　他睡觉从来不安稳，一个转身，便将小姑娘直接盖住了。

    　　苏小棠醒过来，感觉呼吸都不顺畅了，像个寄居蟹似的，死命从他肩膀下爬出来，大口呼吸。

    　　程述察觉到身下不对劲，慢慢睁开了眼睛。

    　　借着熹微的晨光，他和小丫头四目相对。

    　　他猛地惊醒，连忙往后退了退，坐起身来：“你在这里干什么！”

    　　“跟你睡啊。”苏小棠躺在松软大床上伸了个懒腰：“你真行，弄得我腰酸背痛的。”

    　　程述：……

    　　小丫头片子萎靡了这么几个月，现在又活泼了是吧。

    　　“谁让你随便进我的房间。”他揉了揉脑袋，指着门无奈道：“出去。”

    　　她抱着软软的鸭绒枕不撒手，程述匆匆给自己穿上裤子：“行，那我去你房间睡。”

    　　苏小棠连忙攥住他的衣角，嘟哝说：“你跟别的女人睡，就很开心是吧。”

    　　“我什么时候跟别的女人...”

    　　程述话说一般，顿住了，睨她一眼，见她这满脸委屈相。不用说，他也能够猜到，这女孩是听到了外面的流言。

    　　寂家三公子可没什么好名声。

    　　但是他觉得，别人不了解真相，但苏小棠应该相信他的人品，毕竟...他们是患难与共的交情。

    　　“我没有跟别的女人，一个都没有。”

    　　“骗人，你每天晚上换一个女人，胃口这么大还说没有！”

    　　“如果不经常换，别人早该说老子不行了，懂不懂，傻子。”

    　　苏小棠眨眨眼睛，有些不确信：“你没骗我哦？”

    　　程述也没有睡意了，坐到她身边，耐心地解释道：“我跟你讲过了，我既然跟了寂二小姐，就得为她充当耳目，铲除障碍。”

    　　苏小棠抿抿唇，终于点了点头，抬头看着他：“程述，你到底喜不喜欢我？”

    　　“说什么废话。”

    　　她伸手抚住了他的脸：“喜欢一个人的话，为什么不会想要qin她呢。”

    　　程述无奈笑了笑，低头吻了吻她的脸颊，苏小棠侧过脸，吻住了他的唇。程述睁开眼，看到小姑娘捧住了他的脸，含着他的【...】，认真地【....】着，带了点稚嫩和青涩。

    　　程述脑子里有什么东西炸开了，他闭上了眼睛，开始热切地回【...】她，小姑娘很快就招架不住了，呜呜地推开了他，羞得都不敢看他的眼睛，将脸埋进了枕头里......

    　　男人都是坏东西啊。

    　　程述笑了笑，从后面抱住了她，将脸埋进了她乌黑的发丝里，轻轻地呼吸着。

    　　“小棠，你要好好念书，将来有出息，知道吗？”

    　　苏小棠闷闷地回应：“怎么，你还想找个高学历女朋友吗？”

    　　程述捏了捏她的耳朵，柔声道：“你述哥小时候最羡慕那些能够背起书包去上学的小孩了，我没机会，但是我想让你好好念书，去美国念最好大学，见见世面。”

    　　苏小棠转过身，望着他漆黑的眼睛，笑说：“你不怕我去了美国，交往了又高又帅的男朋友，就再也不理你啦。”

    　　程述钳住她的下颌，沉声道：“有这个胆子，你就去浪，等回来老子不打断你的腿。”

    　　……

    　　苏小棠知道自己是在圆程述的一个梦，所以她学习起来分外努力。虽然同学们都在抱怨学习辛苦，不过真正吃过苦头的人会明白，比起世道的艰难，在学校里这点辛苦真的是不算什么。

    　　两年后，苏小棠拿到了美国一所常春藤高校的offer，程述特意办了签证，亲自送她去美国，给她整理宿舍，置办生活物品，购买价格昂贵的课本。

    　　苏小棠本硕连读，一走七年，程述等了她七年。

    　　等她学成归来之后，他亲自在机场迎接她。

    　　小姑娘早就已经不是当初那个青涩稚嫩的模样了，现在的她变得大方而优雅，走在人群中都禁不住闪闪发光。

    　　程述的眸子里也有了光，仿佛看到了夜空中最璀璨的小星星。

    　　初见程述的时候，苏小棠还是有些不太好意思，小跑着走过去，却在他面前几米处停了下来。

    　　程述正值男人的黄金年龄，浑身上下透着一股子霸道总裁的成熟气质。

    　　苏小棠看着面前这个英俊帅气的男人，脸颊微微泛了红，挪着步子走到他面前，还没开口，程述径直错开了她，像是没认出来似的。

    　　苏小棠傻了，拖着巨大的箱子走到他面前，伸手晃了晃他的眼睛：“哎，你在等我吗？”

    　　程述垂下眸子，睨她：“我等我未婚妻，你是吗？”

    　　“我也不知道我是不是哎。”

    　　程述从包里摸出一枚丝绒的小盒子，打开，里面有一枚硕大的钻戒。

    　　“不知道的话，不如...戴上试试？”

    　　……

    　　寂家三少爷的婚礼由寂白为他们操办，三少爷说他只有一个要求，有多少钱，就砸多少钱。

    　　那场盛大而奢华的世纪婚礼，几乎惊动了整个江城。

    　　因为往后的每一天，或许都是平凡与普通，所以程述要将生命中最繁华的时刻，送给他的新娘。

    　　苏小棠时常会想起初见他的第一天。

    　　那天她戴着墨镜，整个世界都是黑白与灰色。后来，那个男人在她的世界里投下一抹善良。

    　　于是当她再抬头望天，夕阳的余晖之下，天空变成了粉红色。

    　　路过的风，都变得温柔了。

    　　————番外完————

