    喝水可以、喝茶也没问题。

    但莉莉丝就很想要喝酒。

    吉田良子给她们做了宵夜，虽然年龄还很小，但吉田良子的厨艺还是很合格的。

    莉莉丝在冰箱那里找来找去，最后跑到厨房里拿了瓶白酒。

    有时候做菜需要用到。

    “这个酒，好香啊。”

    “……还行吧。”

    叶离不太喜欢酒，他更喜欢喝茶，而平时的话，更多的是喝凉白开。

    但他也有喜欢的酒。

    珍藏起来的、伊蕾娜用小脚踩碎的葡萄酿造的红酒，那就是他最喜欢的酒了。

    看到莉莉丝不停的往嘴里灌着白酒，他也久违的拿出一瓶葡萄酒准备品尝品尝。

    吉田良子睁大眼睛看着他：“叶离哥哥，你要喝酒吗？”

    “喝一点点。”

    “可是未成年喝酒是不行的。”

    “未成年谈恋爱也不行，你不还是跟我谈恋爱？”

    “……”

    叶离的反问，让吉田良子无话可说。

    她刚才还在跟叶离玩亲亲呢。

    叶离给自己倒了一杯，端起杯子送到吉田良子面前：“你要不要尝尝？这可是很好喝的。”

    “不要。”

    跟叶离亲亲没关系。

    但喝酒是不能喝酒的，这辈子都不会喝酒的。

    口渴的时候喝点水、休闲的时候喝点热茶喝点饮料。

    对于吉田良子来说，这样就已经足够了。

    叶离脸上带着淡淡的笑容：“这是我另一个女朋友用她的小脚踩碎的葡萄酿造的。”

    “……”

    另一个女朋友……

    吉田良子倒不是第一次听说，早在很多天以前，叶离就已经告诉过她很多事情。

    但她是第一次看到跟那些女朋友有关的东西。

    看看葡萄酒再看看叶离，忍不住嘟起小嘴，看起来有点委屈。

    叶离哈哈一笑。

    举着杯在眼前晃悠着，闻着那酒香开口说道。

    “出来很多年了，真的很想念她们呢。”

    “……”

    吉田良子不说话。

    灌了几杯白酒脸色酡红醉眼朦胧的莉莉丝抱着酒瓶看着他：“出来？从哪出来的？”

    “从家里。”

    “出来做什么？”

    “出来……游学吧，我要不停的学习，然后成为半神，接着才能够回家。”

    这就是从家里出来的目标。

    至于真神，那得之后再说。

    “半神？”

    莉莉丝不太明白。

    但也没有多问，再次灌了一杯酒后，就直勾勾的看着叶离。

    “你很不错呢。”

    突如其来的夸奖，让叶离忍不住笑笑。

    吉田良子就有点怀疑。

    情不自禁的就宣告主权：“先祖，叶离哥哥是我的。”

    “余跟你是一家人，你的就是余的，哈哈哈~。”

    “……”

    这个先祖……

    搞不好让她待在封印里比较保险。

    此时此刻的吉田良子，有种想要背刺祖宗的冲动。

    看着已经有些醉意的莉莉丝，叶离及时转移话题。

    “光喝酒也没意思，不如玩点游戏？看点表演？”

    “表演？有什么表演？”

    “看美少女跳舞啊。”

    叶离这样说着，举起手“啪”的打个响指。

    环境立刻就发生变化，云雾袅袅、仙音渺渺，几道曼妙的身影身着霓裳跳着舞，仿佛天上的仙女。

    吉田良子睁大眼睛看着她们，那是极美的画面。

    莉莉丝却不喜欢。

    “这个没意思，靡靡之音，要铁与血的战场更有意思！”

    “战场……”

    不愧是魔族，审美观跟正常人就是不一样。

    莉莉丝“砰”的把酒瓶放到桌面上：“就是要战场，人类少年啊，让我们一起征服世界吧，到时候余是这个世界的王者，你就是余的王后！”

    “？？？”

    这姑娘果然喝醉了，胡言乱语的。

    叶离就很无奈。

    转头看着翩翩起舞的仙女们。

    “征服世界没意思，还是调戏少女萝莉更好玩儿。”

    一听到这句话，沉迷于霓裳羽衣舞的吉田良子又满脸哀怨的看向他。

    莉莉丝好像很意外。

    “没意思？怎么会没意思呢，征服世界不是很有挑战、很好玩的事情吗？”

    “等到成为半神，想要什么样的世界都能够创造出来，干嘛要费那个力气去征服呢？”

    征服世界还得跟其他的高手打架，自己创造世界就不同了，随便怎么整都行。

    叶离现在就能够做到，不知名的空间里面，就已经算是一个世界了。

    只是暂时还没办法把在里面创造的东西拿到外面来。

    那些原本就属于外面的东西倒是没有什么问题，所以才会把它充当储物空间来用的。

    “自己创造一个世界？！”

    莉莉丝好像被吓到了，酒都醒了不少。

    目光灼灼的看着叶离：“你能做到这种事情？”

    “勉勉强强吧。”

    现在是不行。

    但等到成为半神，想要创造多少个世界都没有问题。

    原生宇宙跟创造出来的宇宙，共同存在于这无尽的次元里。

    只是根据典籍记载，那些个半神好像都不喜欢创造宇宙，更喜欢待在原生的宇宙里。

    莉莉丝不知道那些事情，听到叶离的话，就觉得很惊讶：“真的假的，你真能做到那样的事情？”

    “当然是真的了，我有必要骗你吗？”

    “这个……”

    莉莉丝认真想想。

    好像、确实没必要。

    “你果然是很厉害的呢！”

    莉莉丝看叶离的眼神多了些崇拜。

    魔族本来就是崇敬强者的。

    或者说不仅是魔族，其他的种族也差不多。

    当然某方面来说，也不是崇敬强者，而是别人能做到的事情自己却做不到，所以觉得对方值得尊重。

    有些人是尊重、有些人就是嫉妒，于是就开始阴阳怪气、甚至编造各种段子开始抹黑。

    很多先烈就被摸黑过，而且直到现在都没有停息。

    这个不用多说。

    除了莉莉丝外，吉田良子看着叶离的眼神也满是崇拜。

    虽然她还不是很能理解；

    但总之就是非常了不起的事情。

    “叶离哥哥……”

    正准备说点什么。

    那边的莉莉丝就突然离开自己的位置，两眼迷离的爬到叶离的身边。

    叶离晃晃手里的葡萄酒。

    “怎么，你也想喝这个吗？”

    “余不要这个，余要做这个！”

    莉莉丝这样说着，坐在叶离的身边伸出手捧着叶离的脸，直接就凑过去咬住他的唇。

    “？？？！”

    吉田良子目瞪口呆的看着这一幕。

    这个是……

    NTR？

    惨遭狗先祖当面NTR？！

    不对不对。

    这绝对有问题。

    “先祖！”

    回过神的吉田良子赶紧行动起来，爬过去强行把叶离和莉莉丝分开。

    然后护在叶离面前，气呼呼的瞪着莉莉丝：“您、您干什么呢？！”

    “这不是很明显吗？余想干他。”

    “……”

    吉田良子张张嘴，却什么话都说不出来。

    叶离也是有些惊讶，随即无奈的摇摇头。

    这些个魔族……

    就很不错。

