
　　夜里两人回到卧室,冲完澡后苏酥爬到床上,一会儿顾劭也从浴室里出来,围着浴巾站在床边。

　　苏酥看见他过来，笑一下爬到他那边的床边缘，跪坐着伸手环住他精瘦的腰。

　　窗外落叶满地,已是苍凉的深秋,但室内开着空调,暖洋洋的，不用穿太保暖的衣服。

　　苏酥的睡衣便还是单薄的，依偎在顾劭身旁时,能感受到从他身上传来的一阵阵热气。

　　顾劭看她这样,乖的像只猫,忍不住揉揉她柔软的头发,低声问：“怎么了？”眼里神色和说话的声音一样温柔。

　　苏酥摇头。

　　没什么，就想抱抱他。

　　顾劭便也没再说什么，任由她抱着，站着擦干半湿的头发。

　　过了一会儿才对她说：“下周一我要去出差,会离开一周。”

　　“啊？”苏酥松开他,抬起头看向他的眼睛，满脸不开心的样子。

　　今天是周六,明天是周日，后天是下周一。

　　那不就是后天离开嘛。

　　还要一个星期那么久。

　　苏酥生气,背过身不理他,转身躺下。

　　顾劭出差是常有的,三天、五天、十天半月，或者更长。尤其他刚开始干事业时，几乎不着家。

　　结婚后有意稳定下来，出差频率相对变低。

　　但这是苏酥来到这个世界后，他第一次提出离开那么久。

　　顾劭看她闹脾气的样子，失笑，叹声气，显得有些无奈。

　　“这个很重要，不能推掉。”他解释道。

　　这两三个月里他已经推掉了很多出差，然而下周一这个是真没办法。

　　苏酥还是不理他。

　　她也就敢在只有他们两人时这么闹，要是曲青玮也在的话，她就是不高兴也要憋着，不敢提出来。

　　也知道他是去做正事，可还是想对他发脾气，想让他哄着。

　　顾劭感觉自己头发干了，把毛巾送回浴室，关掉浴室的灯出来。

　　打开台灯，关掉房间里的大灯。

　　坐上/床。

　　靠近苏酥躺下。

　　面朝她的方向，将背对着自己的她搂在怀里。

　　温暖干燥的手掌抚在苏酥的肩头，另一只胳膊撑起上半身，探过头去看苏酥的脸。

　　看她大眼睛睁的圆圆的，黑色的眼眸仿佛可以流光，此刻却带着些愠怒。

　　殷红的饱满的嘴唇也紧抿着，有一些发白。

　　顾劭忍不住将手指点在苏酥的嘴唇上。

　　不想再让她嘴角紧绷。

　　手指动了两下，指腹下是柔软的触感。

　　都说十指连心，果然没错，他心里似乎也感受到那抹柔软感。

　　尴尬的是，触电的感觉也从指腹穿到心间，再一路下传。

　　有反应了。

　　顾劭今天不想像以往那样冲动急躁，尽管有反应了，依然没有动静。

　　倒是苏酥感觉自己被什么东西顶到，张口咬住顾劭的手指。

　　她没有用力就又吐出来，顾劭便没觉得疼。

　　推了推她对她轻声道：“别生气了，我不是很快就回来了吗？”

　　“哼，说走就走，你肯定什么感觉都没有吧？”

　　顾劭：“.…..”

　　怎么可能……

　　“这是工作，我总要工作养你和在在菀菀啊。”

　　苏酥：“所以你很想走了？”

　　顾劭：“.…..”这不是不讲道理吗？

　　苏酥想听他说一句因为舍不得自己，所以舍不得走。

　　顾劭却像不开窍一样，就是不对她说这句话。

　　苏酥便转过身来了，有些委屈的问道：“你今天去工作的时候，想我了吗？”

　　顾劭还没回话，耳根却渐渐变红。

　　他说不出口，便反问道：“那你呢？”

　　苏酥在顾劭面前是什么话也藏不住的人，他只要问，她就会老老实实的回答。

　　“我当然想你了，我不是还说给你做排骨吗？要不是妈妈非要跟我抢，你今天就能吃到我做的清炖排骨的了。”

　　不知道他爱吃清炖的、红烧的、糖醋的还是其他方法烧制的，苏酥爱吃清炖排骨，她清炖排骨做的最好。

　　顾劭听到自己想听话的话，便转移话题道：“那明天做给我吃吧？”

　　苏酥：“可是今天不才做过吗？”

　　“今天没有吃到。”

　　都喂了垃圾桶。

　　苏酥点头道：“好吧。”

　　苏酥伸手搂住顾劭，还想说话，可交谈到这里，顾劭已经忍耐不住，翻身而上。

　　苏酥彻底把自己想问的忘完了……

　　停歇后她累的睁不开眼睛，直接睡去。

　　睡前迷迷糊糊的想到，顾劭这个狡猾的男人，好像什么都没对她说过。

　　告白的话是她说的。

　　想他的话也是她说的。

　　好吧，现在是真生顾劭的气了。

　　可惜睡前想的东西往往一早起来什么都记不得。

　　苏酥一夜酣睡后，精神气正足，她懒洋洋的伸个懒腰，起身下床把窗帘拉开，从这里看去，外面秋意正浓。

　　初夏到来，现在仲秋，她待在这里的日子也不短了……

　　但回想起最初在顾劭怀里醒来的日子，好像就在昨日一样。

　　时间过的可真快。

　　外面大概是起了风，树叶被吹的飞起，苏酥胳膊环在自己腰部，看被吹乱的枯叶，有的飞的挺高挺远，需要她仰头去看，然后那一片又落到她窗前。

　　苏酥突然觉得这个角度不错，她应该记录下来。

　　转身跑去床边，拿起自己的手机，打开调好角度，一连好几张，终于捕捉到自己想要的效果。

　　忍不住微笑看自己拍出来的东西。

　　当视线转移，再次看往窗外。

　　发下在在正站在一棵树下捡叶子。

　　胖墩墩的小身子穿着厚厚的衣服，让他往下蹲的动作变的十分艰难。

　　苏酥看了忍不住笑。

　　站在在在身旁的曲青玮好像发现了站在窗内的苏酥。

　　她拍拍在在的小肩头，又向苏酥的方向指来。

　　在在边转过身往这边看。

　　他好像说话了，不过在苏酥站的地方不可能听见他的声音，也看不见他的口型。

　　但苏酥就知道他在喊妈妈，也向他大声喊去：“在在！”

　　喊一声就匆匆打开门跑出去。

　　在客厅门前和迎面跑来的在在撞上。

　　苏酥看见在在急忙往这边跑的小身子时就停下了脚步，在在没有停，反而更高兴的向她扑过来，抱着她的大腿咯咯笑着喊妈妈。

　　他的声音又脆又亮，是苏酥听过的最好的声音……之一。

　　比如顾劭的喘息声和顾菀的奶声奶气也很好听……

　　想到自己把这三种声音并列在一起提起，苏酥有羞耻心的捂脸。

　　在在从苏酥怀里退出来，去他的小口袋里掏东西。

　　他的动作还不灵敏，又因为穿的厚，把手伸进口袋里的动作就显得十分艰难。

　　小脸都憋红了才伸进去，又很费力的才拿出个东西来。

　　拿出来立马笑了，举着手给苏酥，“给，给。”

　　苏酥本来就脸上带笑的看着他，这下笑的更深，眼里带着惊喜，问他：“给我的啊？”

　　“妈妈，妈妈，给。”

　　苏酥赶紧接住，“这是什么啊？”

　　曲青玮回他，“今天早上起来我带在在去散步，别人给他的糖果，我说让他拿着，他没吃，让我给他塞到他口袋里，没想到他搞这一出啊。”

　　曲青玮挠挠他的脖子，把在在挠的直笑。

　　他怕痒。

　　听曲青玮这么说，这个糖苏酥不吃也能甜一天，把糖纸拨开，喂给在在。

　　“你吃吧，妈妈不吃这个。”

　　他才这么大，就知道想着她。

　　还有那天，自己抱着菀菀他不哭不闹。

　　苏酥现在觉得，这个小家伙被养的很好了。

　　如果一直这样下去的话，即使将来他真的很平庸，也不会像书中写的那样不堪。

　　来这里这么些时间，又有一件事让人成就感十足，苏酥突然耐不住心一热，眼角眼热了。

　　曲青玮看出她的失态，笑她，道：“没出息，这就把你感动成这样了。”

　　苏酥看被曲青玮发现了，就不再憋着自己，“因为我们在在很棒嘛，是不是是不是？”

　　把在在搂紧怀里，脸贴着他的小胸脯，不停的摇他。

　　顾在以为妈妈在和自己玩，被逗的哈哈哈大笑，笑的眼睛都没了。

　　……

　　曲青玮想到苏酥刚起，还没吃早点，就让阿姨给她准备点。

　　苏酥问：“妈妈，你们都吃过了吗？”

　　这是肯定的，以前天天都是这样，大家都早起，早早的吃过饭，接着去干自己的事，只有她起的最晚，让阿姨单独准备她一个人的。

　　曲青玮道：“你这不是废话吗？顾劭要去上班，我们都是一起吃的。”

　　苏酥：“那妈妈，以后起床了也要喊我，我以后和你们一起吃。”

　　她不想偷懒了。

　　每天在在都会和妈妈一起去散步，那她也要去，再这样懒下去，她要错过多少个能和妈妈还有在在一起去散步的早晨？

　　等在在长大了，他可不会让自己陪着去做这种事。

　　或许不用等他长大，等他上幼儿园或上小学，就没机会了。

　　那其实不远。

　　等到冬季，在在就两岁了。

　　或许明年就要把他送进幼儿园去。

　　很快的呀，就没有时间天天腻在一起。

　　苏酥吃早餐的时候一般是顾在加餐的时候。

　　但苏酥看他太胖了，不想让他越来越来胖，当他凑过来时候，就不让他吃。

　　在在急的想哭。

　　苏酥心想，他一定后悔把糖果留给妈妈了。

　　……

　　苏酥带着在在在自己家里转一圈，心血来潮拍了几张照片，都给顾劭发过去。

　　苏酥对在在说：“不能只咱们高兴啊，也要让爸爸高兴高兴。”M.23sk.com

　　顾劭过了会儿给苏酥回一条信息过来。

　　苏酥点开来看，笑容渐渐减淡。

　　顾劭说：“给爸爸也发过去一分吧，B市的秋天应该和这里的不一样。”

　　顾劭从来不会说哪里的秋天和哪里的秋天不一样这种文艺的话，只是为了标注地点，说明这个爸爸是苏酥的爸爸，不是他爸爸。

　　他也是一个父亲，可能会比苏酥更理解苏毅的感受。

　　他看在在笑的那么可爱的样子心里开心又满足，想来远在B市的苏毅肯定也是想了解苏酥的近况的。

　　苏酥拉住还要往前跑的顾在。

　　低头翻手机里图片，挑几张给苏毅发过去，发完之后等了一下，又打一行字过去——“那边天也凉了吧，注意好身体。”

　　其实不见到爸爸的时候也会想到他，想到他也心情复杂。

　　可见着的时候，所有的复杂的感情就不知怎么的全部都转化成了生气，会控制不住的对他发脾气。

　　但她现在过得很好，应该把心胸放更开一点，无论如何，她始终不变的想法是——苏毅在自己看不见的地方，即使心怀愧疚也要身体康健。

　　……

　　苏毅在车里接到苏酥的消息，连忙打开来看。

　　先看到是苏酥发给他的消息，一瞬间心里便涌起惊喜和熨帖。

　　他又点开苏酥发过来的图片。

　　是他女儿和他外孙。

　　在家里跑着玩呢。

　　两个人笑的都很开心。

　　苏毅的眼舍不得离开那几张照片，翻来覆去的看。

　　照片的每个角落都没有放过。

　　眼里盈满笑意，眼角有些岁月流过细纹。

　　仔细看的话，除了那双眼睛，苏酥五官和他更像，只是呈现在他脸上的是男人的硬朗，呈现在苏酥脸上的是女儿的娇俏。

　　助理看一直沉默着的苏董突然笑起来，忍不住回头问他发生什么高兴事儿了？

　　苏毅道：“没什么，苏酥发消息过来了。”

　　这个助理已经跟了苏毅很久，知道苏酥是谁，也笑道：“那感情好，等这阵儿忙完，您就叫上她们一家，去暖和的地方玩一阵，就当给自己休个假。”

　　苏毅没回他。

　　给苏酥回消息过去。

　　“这边还好，我常在室内坐着，不觉得冷，我身体也很好，不用担心。你们爱出去玩，更要注意穿厚点，别为了好看就不把身体当回事。”

　　他觉得他还有好多话，只是隔着一个手机说不完而已。

　　苏酥收到消息打开一看就笑了，唉，可真了解她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第51章 暖秋免费阅读。https://xs.23sk.com 