    将身体状态调整好，宇智波清走出了帐篷，径直前往人事部。

    大蛇丸还是在管理着人事部，相比于以前，现在的大蛇丸是不是都会冒出一些对生命脆弱的感叹，整个人也显得更加阴森了些。

    当然，这些感叹也只有在宇智波清面前说过，纲手那里不清楚，应该也有，其他人就不知道了，只是能够清楚地感觉到，大蛇丸整个人都像是变了一样，变得更恐怖、阴森，出手也是愈加狠辣无情。

    宇智波清猜测，应该是被绳树他们的死刺激到了，小时候的大蛇丸就因为父母的死亡而开始了对生命的思考，知道绳树死亡，似乎是触发了什么，大蛇丸对生命的追求愈发偏执。

    永生之术的概念，大蛇丸应该已经开始有了吧？这样的话，自己的长生之术也就有了用武之地，虽然还是理论，可是对大蛇丸老师的吸引绝对是足够了。

    毕竟，他和大蛇丸迟早是要分开的，可是这么一个科学家，宇智波清可不想浪费啊。

    哪怕双方是师徒关系，宇智波清也没想着白嫖，毕竟大蛇丸的性情是真的反复无常，等价交换是最好的。

    封印之书里的禁书，大蛇丸好像都有吧？

    那我就可以从他这里得到这些禁书，也就是说留在木叶也就没了意义......

    按计划行事吧。

    “老师。”

    宇智波清走进营帐，与往常一样，跟大蛇丸打着招呼。

    “清，又来了？

    这次又想要什么样的任务？

    我看看有没有。”

    见到宇智波清走进来，大蛇丸抬头看了一眼，笑眯眯说道。

    这个学生本就挺和他的胃口, 绳树死后, 他还多次“考较”过, 宇智波清的很多关于生命的见解令他很满意，尤其是对方也觉得几十年的寿命太短暂了，还有那个“长生”的概念, 跟他的永生不谋而合。

    满意是满意，就是有点不让人省心。

    以前还好好的, 是队伍里最让人放心的存在, 现在一切都变了。

    宇智波清多次猎杀根部忍者, 作为老师的他怎么可能没有察觉到呢？毕竟都是自己给他分配的任务，根部忍者出事的时间地点基本都能对上。

    大蛇丸也没有放任不管, 而是将自己能查到的痕迹抹去，这也是他能做到的极限了。

    至于劝宇智波清停手？

    不可能的！

    你团藏派人袭击我的学生，我不说不代表不在乎！

    宇智波清有这样的报复想法, 正好, 解气！

    听说已经至少杀了三个上忍了？嘿, 不错, 团藏那老梆子估计气坏了。

    话说，团藏是真的气坏了。

    根部让三代管理了一年时间, 回来一接手，少了这么多，他都怀疑三代是故意的。

    三代火影：？？？什么故意的？我真不知道啊！

    每天大量政务缠身, 三代还真没发现那几个根部忍者的死亡蹊跷，毕竟他们执行的任务就是危险万分的, 加上宇智波清也没给他们传消息的机会，三代一直以为他们是出任务意外死了......

    至于详细的调查？

    那又不是我的手下, 团藏的根部还是让他来调查吧。

    别以为他没发觉，根部已经变质了, 团藏在的情况下，会不会听他这个火影的话都不一定了......

    “老师，我这次就接一个长期任务吧，时间越长越好，就在雨之国境内，调查也好，潜伏暗杀也好。”

    听到学生的要求，大蛇丸皱眉深思。

    这小子不会又想搞事情了吧？还时间越长越好，明摆着要去找根部呗。

    宇智波清：我不是，我没有！

    大蛇丸也没有拒绝，思考了一会，决定给他一个这样的任务。

    “给，这个任务一个月内完成。”

    将一个任务卷轴抛出，稳稳落入宇智波清的手中。

    宇智波清双眼一亮，一个月好啊，这么长时间，足够做很多事情了。

    咧了咧嘴，跟大蛇丸比了个大拇指，宇智波清转身出了帐篷。

    看着手中介绍过于详细的任务，宇智波清陷入了深思。

    这个任务介绍是不是过于详细了？

    村子派遣的特殊才能的忍者，不会是根部吧？

    间谍？

    这么说，交接情报的时候，没有外人是吧？

    还能再明显一点吗？

    不过，嘿嘿，我喜欢。

    果然，有些事情老师还是知道的，我说这么长时间根部都没发觉, 有点奇怪，原来是老师帮忙了, 这波助攻不错。

    老师都帮到这份上了, 咱也不能让他失望。

    决定了, 这些人物名单上的根部忍者, 一个都别想跑！

    登记记录之后，宇智波清出了木叶营地。

    先把任务完成，情报拿到手再说。

    一路西行。

    绕过砂隐村的驻地，宇智波清来到任务中说的地方，时间已经过去了三天。

    靠近风之国的一处戈壁，宇智波清见到了对方。

    一身砂隐村忍者服饰，相貌平平的上忍，也不知道团藏是怎么安排进去的。

    上忍可都是高层了，大概率就是从下忍开始一步步成长起来的，也不知道杀了会不会让团藏心疼......

    至于大局？

    这不是宇智波清应该考虑的事。

    三代火影连团藏战争时对同村忍者出手都能容忍，自己这么做，应该不会出事吧？

    嘿嘿，肯定没事。

    毕竟，他都不知道啊。

    至于以后少了一个间谍，木叶在战争中要多出大量伤亡的事，宇智波清也不去想。

    反正宇智波一族在前线没有派兵，都被某位火影留在村子里了。

    无辜？

    抱歉，雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的。

    火影还有团藏的行为，如果没有那么多忍者盲目的信任，至于如此嚣张？

    得到情报之后，宇智波清施展改良过的结界，将自身的气息屏蔽之后，用土行之术跟了上去。

    出了雨之国边界，进入风之国，又前进了十公里。

    宇智波清选择了出手。

    “嗖！”

    数十枚苦无向着间谍忍者射来。

    间谍忍者虽然不知宇智波清在后跟踪，可也一直保持着谨慎，这是他们做间谍的要求。

    苦无似乎准头不好，只是铺天盖地而来，真正瞄准他的，只有五枚，对他这个上忍来说，轻轻松松躲了过去。

    为了防止对方发消息，宇智波清打算速战速决。

    施展替瞬身之术，直接瞬移到对方身后，早早结完的土隆枪的印也正是发动。

    宇智波清右臂前指，在查克拉的催动下，一根尖锐无比的土隆枪从宇智波清手臂蔓延而出，直接从对方胸口刺出。

    难以置信的看着从胸口透出的枪尖，上面还有着自己的血迹一滴滴滴落，间谍忍者不敢相信，自己就这么死了？

    随着最后一道意识消散，间谍的尸体也终于失去支撑，软倒下来。

    求推荐！！！

