    两位大剑豪对峙，杀意凛冽，让这条空旷的街道仿佛一转眼从夏天变成了寒冬腊月。

    吃瓜群众早就躲得远远的，刚刚见识过炮王雷恩劈山断岳的斩击，哪敢留在原地看戏，只恨爹妈少给了两条腿。

    就连波妮，“海鸣”阿普，霍金斯等海贼超新星都迅速拉开大段距离，远远观望。

    雷恩却没直接动手，他无视桃兔，走到那位背后绑着座椅的奴隶，以及被铁链栓着的女奴面前。

    铛铛！

    剑光闪烁，火花绽放，他随手几剑斩开了那名海贼奴隶和两个女奴脖颈上的项圈。

    这种奴隶项圈会爆炸，没钥匙的话要摘下可不容易。

    不过使用剑豪级别的斩击配合“流樱”（武装色霸气、内部破坏），可以斩碎并破坏项圈的内部结构，将之安全取下。

    雷恩对他们好意提醒道：

    “逃吧，我已经吸引了CP部门和海军大部分的注意力，你们要是聪明点还能跑掉。”

    “谢谢！您一定要小心了。”

    “恩人，多保重！”

    海贼奴隶爬了起来，呼吸着久违的自由空气脸上露出感激之色，和两个女奴郑重道谢后，就一起头也不回的远离。

    那名女护士也是如此，道谢后，抱起中弹但侥幸未死的未婚夫匆匆离去。

    他们也不傻，此时天龙人和海军根本无瑕关注他们，要是赶紧溜的话还是能逃过一劫的。

    毕竟天龙人有钱，也不缺奴隶，不会花多少时间精力去抓捕侥幸逃跑的奴隶。

    见他们逃跑，桃兔握紧了剑柄，她绯色的瞳孔中目光闪动了几下，终究没有作出阻拦的动作。

    留下他们，事后会好交差一点，但她真的做不到……

    尤其是这几个奴隶看向她时，下意识流露出的一丝鄙夷和怨恨之色，刺痛了她的心。

    她有点理解雷恩的话了，天龙人正在慢慢摧毁人们对于海军的信任，在玷污正义之名。

    比如今天逃走的这几个奴隶，那个女护士和那些围观的群众，他们中以后还会有多少人愿意相信海军和世界政府？

    很多人就是宁愿当海贼或罪犯，恐怕都不会指望正义的海军来拯救他们了。

    至少今天有个大海贼愿意挺身而出。

    而她这个海军，不仅没帮忙，还选择助纣为虐拼命维护那头猪……咳咳，维护天龙人。

    雷恩看着脸色不断变换的袛园，咧嘴一笑，露出洁白的牙齿：

    “居然没动手阻拦？真是夫唱妇随啊，我善良的老婆，恭喜我们又一次勾搭成奸，在矛盾冲突中立场达成了一致！”

    “你……我才没有！”

    桃兔咬牙切齿，白嫩如雪的脸蛋上闪过了一抹红晕。

    特别是那个“又”，让她格外恼羞，因为今天她已经失职两次了。

    第一次，她松开了他，纵容他去袭击冒犯天龙人。

    第二次，她又纵容他放走了奴隶……

    不管她怎么掩饰和狡辩，都无法改变她今天的立场确实有点歪了，默认放纵了他两次。

    雷恩笑嘻嘻的继续撩拨她：

    “小园，你嘴上说不要，身体却很诚实的模样真可爱……你的选择也没让我失望，我就喜欢你这样善良的姑娘。”

    “住口！”

    桃兔面对他的调戏已经不能保持平静了。

    她举起剑刃上寒气逼人的金毘罗，凤目含煞的盯着他，“你就只会耍嘴皮子吗？”

    “我是舍不得揍你。”

    雷恩握紧黑刀，对她勾了勾手，“也罢，今天就让老公我来指点你一下吧。

    就先让你一招，以免说我欺负女人。”

    言罢，他散开了凝聚起的剑势，等于放弃了先手抢攻。

    嗖～

    就这一瞬间，袛园动了，军靴一踏将脚下的地砖震碎，发动海军六式“剃”如鬼魅残影般极速逼近了他。

    ‘居合！’

    她手中的名刀金毘罗陡然出鞘，寒光乍现！

    杀气悚然绽放，淡金色剑光宛如撕裂黑幕的第一缕晨曦，以光雷般的速度斩向他的脖颈！

    不提威力，光这速度就惊世骇俗。

    假如没有足够强大的见闻色霸气，根本就反应不过来，一如海军大将黄猿的光速踢。

    然而雷恩仿佛未卜先知了一样，身体后仰斜踏，金色剑气几乎擦着他的身体划过！

    唰！

    剑气斩在了他身后的那栋房屋上，直接将墙体和房梁瓦片穿透了！

    随后，伴随着一阵刺耳的摩擦声，一角屋檐和墙体滑落着摔在地面上，顿时震的地面尘土飞扬，瓦片碎石飞溅！

    雷恩躲过居合，顺势一跃跳上残缺了一半的屋顶，避开袛园后续的冲锋和强攻。

    “一刀流·风之圆舞曲！”

    她立刻变招，手臂挥舞出了残影，一道道凌厉的淡金色剑气化作风刃从四面八方回旋着斩向了他。

    唰唰……！

    雷恩立刻向后凌空一跃，下一秒，风刃似的剑气就仿佛龙卷狂涛一样将他脚下房顶瞬间切割搅碎了齑粉碎屑！

    非常绚烂犀利的招式，

    没有死角，可怕的绞杀防不胜防，眨眼间就可以将人肢解。

    最神奇的是，他一向后飞跃，这些回旋剑气就像受到了牵引一样追逐着继续绞杀向他，仿佛它们还会自动锁定目标。

    “好精妙绝伦的招式。”

    绿藻头剑客恰好走上一处高坡上，目睹了桃兔的风之圆舞曲。

    他天赋真的不错，目光炯炯，竟然看出了其中的奥妙：

    “利用了气压变化，空气的流动……所以当目标高度移动躲避时，就会自动追击绞杀吗？”

    虽然有点看明白了，但他自问还远远做不到这一点。

    被剑气追击的雷恩也有点赞叹，不愧是大剑豪啊，果然都有一些独到之处。

    他就没想过发明这种剑术招数，因为……

    “因为在我看来还是有点太花哨了啊。”

    雷恩嘴角翘起，轻蔑一笑，漆黑的拳头向前悍然打出！

    嘭！！

    强悍无匹的武装色霸气外放，甚至用类似流樱“内部破坏”的高级技巧引起空气大面积的轰鸣震荡，一瞬间就将如风暴回旋似的金色剑气湮灭、轰散！

    任你千般变化，我一拳破之。

    ‘好强悍的武装色霸气和拳头，有点像小卡普……’

    袛园暗暗吃惊。

    和剑术，见闻色霸气，霸王色霸气不同，武装色霸气的量和强度不存在什么捷径可走。

    按理来说雷恩才25岁，就算身体天赋不错武装色霸气也不应该修炼的如此强悍。

    因为即使是天才人物，一般来说，武装色霸气和体术也要到40岁左右才能到巅峰期……

    桃兔盯着他那棱角分明的脸庞，忍不住笑问道：

    “小雷恩，你吃啥饲料长大的？霸气居然这么强？”

    雷恩：“……”

    (╯°Д°)╯︵┴┴，你丫的才吃饲料长大的。

    竟然被她用他的话反过来嘲讽了。

    他发誓，一定要找机会在床榻上，狠狠鞭挞和骑一下这匹海军中的胭脂烈马……让她知道厉害。

    “该我了。”

    雷恩脸一黑，提起刀反冲向袛园，和她在长街中激战成了一团。

    锵锵锵———！

    剑气纵横，劲风和火星四射，两把名刀碰撞激荡出阵阵狂澜，溃散的剑气在街道地面切割出一道道纵横交错的切痕。

    雷恩随意的挥动黑刀星夜，宣泄出如狂风暴雨般猛烈的剑芒斩击，一路压迫着桃兔向前推进，攻势十分凶悍。

    他眼中带着一丝讥讽：“小园，你就这点本事吗？这可不能把你老公绳之以法啊。”

    “你也没能把我怎么样啊。”

    桃兔挥动金毘罗，防守密不透风，红唇上扬反唇相讥。

    好吧，她是有点被小雷恩压制了。

    虽然还有不少杀招，但她也不想一口气暴露所有底牌，要知道对方似乎还没开始动真格的。

    “老公白疼你了，想挨揍啊？好，成全你。”

    雷恩一剑震退她，自身也向后一跃拉开距离微微蓄势，旋即朝她一剑劈下！

    轰！！

    湛蓝剑芒释放，大气呼啸哀鸣，就仿佛上百丈的巨大铡刀一样撕裂大地向她劈来！

    袛园瞳孔收缩，举剑全力一劈，手中的名刀金毘罗同样释放出一道巨大金色剑气，迎上了更加磅礴凌厉的湛蓝剑光！

    哐铛！！

    两者对撞震起巨大的气浪轰鸣，但她的斩击追究不敌他，随后就被震碎成一阵金色旋风！

    就在自己的斩击被击溃的刹那，袛园脚步急踏发动海军六式“剃”，纵身一跃！

    继续奔涌而来磅礴蓝色剑气没能劈中她，擦着她的肩膀掠过。

    嘭！

    涛涛剑光撕裂大地像切豆腐一样一路劈开了她身后的十几栋楼房，笔直地延伸至远方！

    随后方有呈两半歪倒的房屋墙壁崩塌在地上，震起了无数灰尘气浪，砖石瓦片飞溅。

    “你这样可干不掉姐姐。”

    接下他一斩，桃兔举剑重摆阵势，朝他挑衅一笑，“假如劈不中的话，威力再大也没用。”

    他的飞翔斩击威力更加强大。

    不过她只要用自己的剑气阻拦一下，就可以从容避开。

    “是吗？既然普通平A无用，那你就接我一式奥义吧。”

    雷恩手中的剑被霸气缠绕硬化，迸射出漆黑的电弧，他举起黑刀，朝她全力一劈！

    ‘一刀流·断海！’

    轰！！

    黑刀利刃上仿佛有天神在怒哮，凝聚到极点的剑芒没有一丝溢散，如煌煌惊雷般骤然落下！

    一剑挥出，似乎连时间都静止了一息。

    无声无息，大地一分为二，形成了一条黑渊。

    如此威力，但除了剑芒直线前方被瞬间斩开的一切，旁边竟然连一点波澜都没掀起。

    但这样的斩击才是最可怕的，那意味所有的威力集中凝聚成了一线条。

    这一线锋芒的杀伤力强的不可思议，曾让“天夜叉”多弗朗明哥当场扑街，溃败昏迷！

    “啊！这是何等强大的斩击啊！”

    观战的索隆忍不住发出一声低喝，目光炽热。

    他只感觉灵魂都在颤栗、兴奋，恨不得冲上去拔剑一战！

    哪怕他会瞬间死无全尸，也不会眨一下眼睛。

    能领教如此剑术，死而无憾，就像他当初完全遏制不住向鹰眼挥剑的冲动！

    可惜，他这次只是旁观者。

    ‘这样的斩击……’

    桃兔的娇躯颤栗了起来，不是害怕，而是兴奋。

    他高举的黑刀猛然劈下，看似随意的一击却给人可以斩开一切的压力，让人心灵蒙尘，产生恐惧。

    无物不可斩，无物不可断……这一击能让无数剑客自惭形秽，在大海上能触摸到如此登峰造极剑术境界的人屈指可数。

    罗杰，光月御田，鹰眼，红发……这还是加上了已经死掉的人。

    生死关头，桃兔没有恐惧，面对这可以试问剑豪最强宝座的一斩，热血和战意在她的胸腔彻底沸腾、燃烧了起来！

    ‘来吧，赌上我的决意，信念！！’

    她绯色的眸中仿佛有火焰在燃烧。

    完全认真起来的她气势陡然一变，名刀金毘罗似乎也感受到了主人的决意绽放出清冽到极致的锋芒，仿佛一柄出鞘的绝世神剑，让人灵魂都为之一颤！

    名刀被霸气染黑电弧闪烁，她凝聚汇合全身精气神和剑意，信念……迎上了他这一斩。

    锵──！！

    她举剑全力一劈，光芒闪耀的金毘罗和那道如煌煌天雷般落下的可怕斩击悍然交锋，瞬间爆发出一阵虚空炸裂般的巨响！

    凌厉璀璨的闪光剑气互相对撼，一时之间浩荡着几乎让天地色变。

    尽管桃兔竭力抵抗，那可怕的幽蓝锋芒却有摧枯拉朽的破灭神威，让名刀金毘罗的刀身都微微弯曲，一瞬间就让她的靴子甚至膝盖以下都深陷进了泥土中！

    无数裂缝在她脚下蔓延，触目惊心。

    似乎下一秒她就会步前段时间多弗朗明哥的后尘，被一剑劈落地底，遭受重创！

    这种危急时刻，她却丝毫无惧，反而眸中迸射出慑人的神采。

    “起！！”

    稍稍挡住幽蓝色锋芒的一刹那，桃兔发出娇喝。

    趁锋芒微微受挫，手中金毘罗的剑身和她的纤腰和大腿等地方的肌肉反弹绷直的微妙时机，她用尽全身力量和霸气向上一挑！

    时机妙到毫颠，动如雷霆！

    幽蓝色的剑芒一震，陡然转向，被她一挑后飞腾着直冲云霄！

    轰！

    天空中发出晴空霹雳般的巨响，绝世剑光将漫无天际的白色云海都撕裂了，仿佛形成了一道天渊！

    就像白胡子和红发对拼一击后，天空都开裂了。

    “艹！这是斩击吗？”

    仰望着天空中一分为二的云海，正在远处观战的海鸣阿普怪叫一声，感觉牙齿都有点酸……

    他之前还想着要不要挑衅雷恩一下，把他惹毛了再跑。

    现在，果断从心。

    他喜欢看别人气急败坏的样子，但他还不想死……

    “哇哇哇哇……老娘错了，惹不起我还躲不起吗？”

    大胃女波妮惊叫一声，脸色发白，然后毫不犹豫转身就走。

    还观战个屁，接下来再精彩她也不看了。

    哼，老娘镀膜、走人，

    万一炮王雷恩不小心想起她了，她岂不是吃不了兜着走。

    “这样的斩击都接下了，真是厉害啊，那个女海军。”

    怪僧乌尔基扛着铅棒，笑容满面，眼中却残留着震惊。

    震惊于雷恩的强大，也对那个女人的表现颇感意外，大剑豪本就少，女性大剑豪就更罕见了。

    乌尔基看了一眼旁边的霍金斯，问道：

    “虽然勉强挡下了这一击，但她的实力确实不及炮王……她大概能有多少胜算？”

    “战斗败北率，23％。”霍金斯从一根稻草上拿起了一张牌，面无表情的说道。

    “嗯，败北率这么低？莫非她有什么底牌能逆转局势？”乌尔基表情有些诧异。

    “不，应该是中断了。”

    魔术师霍金斯又拿起一张牌，“她面无死相，那个男人更不可能有……”

    ………

    挡下他一击，桃兔喘了几口气，握剑的手臂在微微颤抖，额头上流着香汗。

    她并不是毫发无损。

    手臂肌肉微微抽搐，并且消耗了体内的很多武装色霸气，她右肩膀上还有一道不浅的血痕，一滴滴殷红的血液正顺着手臂滴下……

    虽然挑飞了“断海”一击，但她还是被碰撞时迸射出的剑气余波伤到了。

    当然，这谈不上重伤，她确实接下了这一击。

    “女人也可以这么强大吗？”

    索隆眸光十分慑人的盯着袛园，下意识想起了自己的青梅竹马，不由得捏紧了拳头。

    如果古伊娜还活着，在这看到这样强大的女性大剑豪，一定会激动不已吧。

    连同她的那一份，他一定要成为世界第一……

    “呦呦，厉害了我的姐。”

    雷恩一斩无功，盯着把脚从泥土中抬起来的袛园，回味着她的那一挑，眼中露出浓厚的兴趣。

    行家一出手，就知道有没有。

    这可不是简简单单的挑剑，看似简单实则难度极高。

    特别是时机的捕捉。

    早一点，会挑不动，反而被劈飞，晚一点就会被击落地底。

    除了剑术和霸气要足够强大，还需要经历无数次战斗的锤炼，加之临危不惧的沉着冷静和对自己的强大自信才能做到。

    剑道是一门如何使用武器的学问。

    剑术说白了就是如何高效、准确的把剑砍到对方身上。

    但这不是说说就能办到的，敌人不是木桩不会站在那里给你砍，会闪避，格挡、还击……

    因此对敌人的心态，招式和行为的判断很重要，知己知彼才能采取克敌制胜的策略。

    毫无疑问，她抓住了时机，并成功破解了他这一斩。

    “小园，这一挑真是让我刮目相看。”

    雷恩饶有兴致的看着在娇喘的她，目光愈发火热了，他模仿着三流言情剧中霸道总裁的口吻，“你成功引起了我的注意！”

    他不觉得他可以一剑秒杀一个大将候补。

    只是没想到她可以做的这么好，应对的几乎完美。

    实际上明哥当时也是有点大意了，不然他还可以继续挣扎几下的……

    “呵呵。”

    桃兔瞪了他一眼，嘟着嘴嘲讽道，“小屁孩，谁在乎你的注意啊？”

    雷恩：“……”

    真不乖，欠调教。

    事实证明，他学霸道总裁泡妞行不通。

    怼了他一句后，桃兔深吸一口气，又摆出了战斗的姿态。

    经过几轮交手，她知道自己恐怕很难拿下他了，对方的剑术和霸气都比她强不少。

    而且，情报显示，他还有恶魔果实能力……

    雷恩笑容玩味，提起黑刀走向她，那锋利的刀刃在地上摩擦出了一阵火星：

    “小园，我决定了，一定要得到你，不是开玩笑哦，哪怕要使用暴力也在所不惜。”

    他对她已经产生了占有欲，征服欲。

    这个世界其实同样是实力为尊，作为强者不用压制自己的欲望，甚至所谓的“大海贼时代”就是罗杰利用海贼们对财富，权力和名声等的贪婪和渴望而开启的。

    本质上，海贼就是秩序崩坏后，欲望膨胀的产物。

    当然，这说的好听点就是梦想啊，自由啊。

    即使是草帽一伙也是顺应时代而生。

    在这样风起云涌的疯狂年代，有无限的机遇，强者可以靠力量获取一切，这也正是大海的魅力所在。

    听到他的宣言，桃兔眉毛一挑，不知为何心底有点不安和悸动，似乎她就要落入魔掌了……

    “哼，你大可以试试，如果你有这个能耐的话！”

    压下心底的不安，她冷喝道，手中的金毘罗绽放出寒芒。

    她不信了，她打不过还跑不了吗？

    “好，试试就试试。”

    雷恩笑容愉悦，就在他准备动真格的拿下她去当压寨夫人的时候，突然感知到了什么。

    轰！

    他毫不犹豫，向侧后方一劈，一道奔腾浩荡的湛蓝色剑光撕裂虚空，劈了过去！

    那一处似乎空无一人，可下一秒，空气微微扭曲着，突然出现了一个高大的人影！

    那人刚出现就见剑芒劈来，嘴唇微动，似乎有点吃惊。

    危机时刻，他立刻摘下白手套，露出长着肉垫像熊掌似的手，用手掌对着那足以劈山断岳的可怕剑芒全力一拍！

    嘭！

    湛蓝剑芒被拍的陡然转向抬升，像狂涛龙卷般飞上了碧海蓝天，然后化作无数风刃剑气炸开！

    这只是雷恩的一记平A，威力自然没有“断海”一斩那么大。

    但就算如此，剑芒炸开后形成的劲风也吹得索隆，霍金斯和阿普等人头发乱舞。

    “是他！”

    索隆见到这个突然出现的魁梧男人，本能地牙齿紧咬。

    这是在恐怖三桅帆船那里，月光·莫利亚战败和路飞昏倒后，突然出现的男人。

    他仅仅一个冲击波，就打倒了草帽海贼团剩下的所有人。

    来者赫然是王下七武海之一，“暴君”巴索罗缪·大熊！

    他身材魁梧，强壮的真像一头熊，头戴梯形的白色帽子，帽子上有错落分布的棕色斑点，帽子两旁有熊耳朵装饰。

    他留着黑色的羊毛卷发，戴着一副无框的眼镜，左边脖子上纹有“PX-0”的标记，手持一本封面写着“BIBLE”的书，穿着印有准星图案的黑色外套。

    不苟言笑，沉稳，冷漠……是他给人的第一印象。

    “巴索罗米·熊？”

    雷恩皱眉，盯着这个不速之客，心中略感意外。

    等等，你是不是上班来早了……黄猿都还没来打卡呢。

    “好强大的斩击，‘鹰眼’米霍克也不过如此了。”

    巴索罗米·熊表情沉稳的开口道，他的声音富有磁性，非常流畅动听。

    他抬起熊掌似的右手看了一眼，那厚厚的肉垫上面有一条小血痕，正往外渗出了点点鲜血。

    没完全挡下。

    这很罕见，最近十年，他还是第一次发动肉球果实的能力后，还被剑豪的飞翔斩击打伤。

    “你来做什么？”

    被人打断战斗，雷恩的语气有点不爽。

    “世界政府派我来制止你，你们交手的破坏力太大会威胁到天龙人和这座岛上民众的安全。”熊声音沉静，面无表情的说道。

    “就凭你？”

    雷恩握着黑刀，眸光变得像老鹰一样锐利。

    熊的实力很强，他对“肉球果实”的开发已经十分娴熟。

    熊掌一样的肉垫可以弹开几乎任何触碰到的东西。

    对手的打击，剑士的斩击都可以弹开，还能释放破坏力巨大的“熊之冲击”，甚至连目标的“痛苦与疲劳”等有形无形的东西都可以将之全部从目标体内弹出……

    熊自身也可以借此“瞬移”，可以说集攻击防御续航和高机动性于一体，能力十分全面。

    “我和她联手应该够了。”

    大熊看了海军中将桃兔一眼，一步瞬移到了她旁边不远处，两人一起和他对峙。

    大将候补＋王下七武海“暴君”熊。

    这种组合，就是海军大将在这，也讨不到任何便宜。

    至少面对两人联手，黄猿都拿不下。

    “呵呵。”

    雷恩却冷笑一声，气势暴涨，他手中的黑刀释放出恐怖的剑光，强悍无匹的霸气在刀刃上流淌滚动，激荡起一阵可怕的漆黑电弧！

    他不仅用了武装色缠绕、硬化，还缠绕了霸王色霸气！

    黑刀星夜似乎化作了一线深渊，其上电弧闪烁释放出毁灭终结般的悚然威压！

    不仅如此，雷恩背后的空间泛起了阵阵涟漪。

    他站在屋顶上，武装果实启动，头顶成百上千道蓝色空间漩涡门排列在虚空，刀枪剑戟斧钺棍锤……一柄柄神兵利器从空间门中探出了锐利的尖端！

    寒光密密麻麻的交织少说在虚空，仿佛蕴含着扫灭万物的威能！

    他举起黑刀对准脸色微变的两人，语气冷酷：

    “好，我倒要看看你们有多了不起！”

    横刀立马，驾驭万兵，仿佛魔神屹立。

    如此威势让袛园和熊都脸色一变，暗暗心惊。

    “……”

    桃兔咬着红唇，手指握紧剑柄，娇躯和心神骤然紧绷。

    因为此时他的气势之强，还高过赤犬，青雉和黄猿一线！

    她还有杀招未用，原以为单挑雷恩其实还有不少胜算，现在看来，他之前只能算热身……

    ‘竟然这么强……’

    巴索罗米·熊脸上依然面无表情，眼镜下的瞳孔却微微收缩。

    革命军在德雷斯罗萨有不少眼线，因此也掌握了雷恩的一些资料，知道他确实以压倒性的实力击败了多弗朗明哥。

    龙断定炮王有海军大将的实力，是个顶级强者，麻烦人物。

    不过现在看来，即使是在大将、四皇之类的顶级强者中，大剑豪雷恩都是可以排在前列的，有资格争夺世界最强的宝座。

    特别是他才25岁，还没有到达40多岁的巅峰期。

    “等等！”

    就在雷恩打算以一敌二掀起大战时，一个穿白色西装，佩戴面具的人及时冲了过来。

    “等等，剑豪雷恩，半小时后，五老星大人想和你谈谈。”

    这个疑似CP0的成员制止了战斗。

    雷恩好奇五老星要和他谈什么，停下了动作。

    那人将一个电话虫交给桃兔中将后，并没有多做停留，发动六式“剃”，几个闪身就几乎消失不见了。

    雷恩立马冲他喊了一句：

    “兄弟，你跑那么快干嘛？赶着投胎啊？

    留下来一起吃个饭呗，五老星大人还能不报销你的伙食费吗？连公款吃喝都不会，你还当个屁的公务员啊！”

    CP0：“……”

    已经冲到了街道尽头的他闻言一趔趄，差点撞墙上。

    他回头看了一眼，似乎有点无语，旋即继续前冲。

    桃兔：“……”

    说的好像你和人家很熟一样，还公款吃喝……

    熊：“……”

    雷恩刚才横刀立马，霸气侧漏，威压天下的枭雄形象在他心中瞬间破碎了，荡然无存……

    龙说炮王雷恩是个很有趣的人，他之前还不太明白，现在倒是有点理解了。

    经过这一打岔，雷恩，袛园，大熊都收起了武器和杀气，战斗中止。

    ‘世界政府做了两手准备吗？’

    看着离去的CP0，熊戴上手套，拿起书本往另一个方向离去。

    他算是看明白了五老星的操作。

    他是第一手准备，假如他和桃兔联手能够稳稳压制住雷恩，那就将他击败，抓捕。

    假如不能，在这个微妙的时间点，那就选择谈判。

    “我们找个安静的地方，等电话吧。”

    桃兔左手拿着电话虫，将名刀金毘罗插回剑鞘提议道。

    外面人多眼杂，并不适合和五老星通电话密谈。

    “行，那我们去开房吧！”

    雷恩嘿嘿一笑，凑到了她身边，还用咸猪手在她肌肤白嫩的大腿上摸了一把。

    仿佛他们还是小情侣，刚刚的一切都没发生过。

    ‘小色胚！’

    看他嬉皮笑脸还耍流氓的样子，美女中将狠狠刮了他一眼。

    （｀へ′），忍住，姐姐强忍住砍死他的冲动！

    “注意点，谁是你女朋友了？”桃兔嫌弃的说道。

    “呵呵，那我去开房，你有种别跟过来啊。”

    雷恩哼了一声，甩开她，以一种鬼魅般的速度离开现场。

    桃兔：“……”

    好气哦。

    她还真必需跟着他，要监视他，而且电话虫也在她身上。

    一想到自己还要忍他一段时间，袛园就银牙紧咬，气得跺了跺脚，但她最后还是不得不发动六式“剃”跟上他。

    嗖嗖～

    两人化作残影迅速消失在原地，外人难以捕捉到他们的去向。

    “没想到那个男人竟然这么强大，以一敌二似乎都不弱下风。”

    旁边一栋楼上，海鸣阿普感叹道，眼中有几分好奇。

    下方的巷子里，魔术师霍金斯维持着面瘫脸：

    “能不被命运束缚的男人，自然强大无比。”

    “命运？那在空中具现出各种武器，究竟是什么果实能力？那些武器散发出的气息感觉比一般的兵器可怕多了。”

    怪僧乌尔基晃了晃手中的铅棒，向霍半仙问道。

    “算不出，我不知道。”

    超新星们见没戏看了，议论几句后，也各自散去。

    震撼是肯定的，那割裂天空的一剑光是想想就让人颤栗……好在这一切暂时和他们无关。

    索隆握住剑柄，看着天空中被硬生生擦去了一线的白色云海，又看着街道上几道分割大地的巨大裂缝，目光炯炯有神。

    “剑豪雷恩，还有那个女人，我们还会见面的。

    等我变得更强了，一定会去挑战你们！”

