
　　苏玮的车是一辆七座的SUV，坐下五人绰绰有余。

　　苏玮负责开车，按照乔时所指的方位一路往东北方向开去。

　　胥风则从路上就开始拍摄，一路没停。

　　连续开了三个小时，不管路怎么拐，一路都是朝着东北的方位。

　　乔时有时会看周维和姚初两人的手相继续确定方位。

　　“陈女士，大概还有多远？”

　　胥风问了句，他们的速度虽然不是太快，但也开了两百多公里了。

　　乔时摇了摇头，淡淡开口。

　　“不确定，到了自然会有所提示。”

　　旋即乔时从一旁的背包中拿出一张符纸，又将已经混合好的朱砂准备好。

　　放开座椅之间的隔板，乔时快速的绘制着。

　　没一会儿，一张符箓出现在乔时手中。

　　过程被胥风全程拍下，乔时并未阻止。

　　“这是什么？”

　　胥风好奇询问。

　　乔时并未解释，只是将符箓叠成一个三角形的模样，递给了姚初。

　　“这个拿好，如果有什么异样跟我说。”

　　姚初接过符箓连忙点头，将符箓小心翼翼的握在手中。

　　中间周维接过苏玮继续开着车，车子又往东北方位开了三个小时，全程下来快五百公里了，天色已经渐黑。

　　“啊！”

　　姚初忽然一声叫，随后将掌心翻开，只见一直被她握在掌心的符箓此刻已经成了一滩黑色。

　　“就近停下。”

　　乔时忽然开口，现在他们可还是在高速上呢。

　　正好再过几百米就是一个出口，周维急忙将车子开下高速，最后找到合适的位置，将车子停靠在路边。

　　这个出口人烟稀少，几乎没什么人家，只有一些零星的车辆从出口开出来。

　　自从建国后哪里还能成精，苏玮和胥风两人对视一眼，只觉得是遇到骗子了。

　　至于符箓化作一滩黑灰的事，估摸着也是加了什么化学试剂。ŴŴŴ.23sk.com

　　“陈姑娘，怎么样？我孩子就在这附近吗？”

　　姚初急忙便开始追问。

　　乔时摇了摇头，只是又绘制了一张符箓，旋即从背包中拿出一根一次性针头。

　　“手拿来。”

　　在姚初指尖上取了一滴血，将之滴在符箓上，嘭的一声轻响，符箓就这么化作了一道白色的轻烟，凝聚久久不散。

　　“打开车窗。”

　　随着车窗被打开，轻烟似乎随时都要散去，却又一直凝聚着，缓缓飘出了车外，又飘向远方。

　　苏玮和胥风瞳孔一缩，两人对视一眼，心中只剩一片卧槽。

　　说好的建国后不许成精，他们这特么的是上了什么妖魔鬼怪的车。

　　“跟着那缕烟开。”

　　周维此刻也是既紧张又激动，一脚油门就踩了下去。

　　在这夜色中，轻烟仿若一道明灯，速度却极快。

　　这哪里还是一道烟。

　　特么的你以为是一道穿云箭，千军万马来相会吗！

　　擦！

　　苏玮和胥风的喉咙不由得动了动。

　　总感觉他们两是上了什么贼船了。

　　周维开车紧紧跟着那道轻烟，约莫半个小时后，车子开到了附近的一个废旧工厂后面。

　　轻烟也飘入了工厂中。

　　“停下吧。”

　　乔时从车上下来，胥风则从车上拿出一架无人机，摆弄一番后操控着无人机飞上天。

　　“我先用无人机探查下情况。”

　　“随你，不怕的话就跟我一起进来。”

　　这里可是华夏境内，再加上这些人又不是df，手里拥有枪支的可能性不大。

　　车子停在厂房门口，乔时已经察觉到了里面的人数。

　　只是……

　　除了五个成年人，居然还有一群孩子，他们不会是找到了人贩子的老巢了吧！

　　“里面真的有人，只是看不到有多少人。”

　　胥风声音有些激动，却一直压低着声音。

　　周维和姚初两人见此也急忙跑到胥风的监控器面前，想要看看有没有他们的孩子。

　　“要不我们先报警吧，那些人贩子很危险。”

　　苏玮提议道。

　　如果是真的，就不是他们能应付的了的。

　　而且看这里的环境，很不对劲啊。

　　“嗯，你先报警，我想办法将他们引出来，里面可能不止一个孩子，他们的手中应该还有武器，小心他们伤害人。”

　　苏玮：“……”

　　正准备报警的手一顿。

　　他原本只是想拍摄一期骗子如何行骗的视频，如果有什么危险，他手中有定位器，可以一键报警。

　　现在……

　　怎么像是来到了人贩子的老巢？

　　“姚初周维，你们两人跟我来，胥风，你跟着拍摄，事后我要你手中的视频，放心，我会负责保护你。”

　　乔时指挥一番后，带着三人快速走进工厂。

　　苏玮报完警一看，那四人居然抛下了他。

　　四周只有他们这一辆车子，没有一点灯光，枯草在寒风的吹动下异常阴森。

　　苏玮国字脸上的神情一僵，高大的身躯一抖，急忙拔腿追了上去。

　　等等他呀！不要丢下他一个人呐！

　　……

　　工厂中没有一丝灯光，只有凄寒的月光渗透进来，几人的步子很是轻缓。

　　穿过工厂，后面是一排荒废的去员工宿舍，那些人就躲在最后两个房间里。

　　最后一间里面关着一群孩子，倒数第二间里面有四个人，还有一个人在宿舍最前面的房间里查看着四周的动静。

　　他们只是暂时在这里停留，想必很快就会离开，到时候那群孩子都会被转移。

　　原本乔时还担心这些人和那些孩子在一个房间内，会用这些孩子作为人质，现在却不用了。

　　吸引的人手都用不着了。

　　“稍等。”

　　乔时停在第一个房间的一旁，另外几个人乔时没让他们靠近。

　　那个看守的人并未察觉乔时的靠近，胥风则激动的拍摄着。

　　下一刻，胥风却惊恐的揉了下眼睛。

　　只见原本还在门口、待在镜头中的人，就这么一瞬间就消失不见。

　　不仅仅胥风，姚初周维和苏玮三人也都看见了，四人的手臂上不由自主的冒出一手的鸡皮疙瘩，只觉得格外的阴森。

　　这特么的……

　　大晚上的见鬼了啊！

　　还没等几人反应过来，乔时已经从房间内走出来冲着几人点了点头。

　　几人急忙走到房间门口向里面张望，就见之前在房间内不时出来查看的人，已经倒在了地上人事不知。

　　“你、你杀了他？”

　　胥风此刻牙关都在颤抖，说话都不利索了。

　　乔时却只是白了他一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第324章 救赎（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 