    “可是……”宋雨霏还想要说什么，苏卫却已经打断了她。

    “这种时候你就不要再使小性子了。”

    宋雨霏张了张嘴，半天都没有说上话来，最后只垂了垂眸子，压低了声线：“我知道了，如果你查到什么一定要打电话给我。”

    “嗯。”苏卫应声。

    宋雨霏站在原地看了苏卫半响，最后确定他实在是没有看过来，这才有点失落的离开了。

    一直等到宋雨霏完全走出办公室，苏卫才放下了手上的文件，抬头看了一眼门口的方向。

    那双幽深的黑眸里闪烁着一抹难以言喻的情绪，沉沉浮浮，最后化为一片暗光。

    她这是打算对宋家动手了吗？

    宋希云，你到底想要干什么？

    ……

    吴美秀被关进了警局，所有的证据也一起交了上去，现在剩下的就只有等到了。

    不过在公审之前，宋希云去探视了一次吴美秀。

    “宋希云？你来这里做什么？”吴美秀听到有人过来探视，还以为是宋天琪和宋雨霏，哪知道一出来就见到了宋希云，脸色立马沉了下来。

    “你等的人不会来了。”宋希云缓声说道。

    “你乱说什么？雨霏一定会救我出去的！”听到她这话，吴美秀当即拍着桌子就想站了起来，可她的手还被铐在桌子上，连站都站不直。

    看着她这副样子，宋希云眼底的神情深了些。

    才不过短短的几天，吴美秀已经完全没有当初身为宋夫人时的光鲜亮丽，剩下的只有狼狈和沧桑。

    “这么忍不住气，看你的样子，这几天似乎过得并不好。”宋希云倒是不在意，反而越方刺激她。

    “宋希云，你以为你赢了吗？我告诉你，你妄想！”吴美秀的眼底闪烁着一抹疯狂。

    “是我妄想吗？你难道不知道你现在待的是什么地方吗？”宋希云启唇。

    “我一定会出去的，到那个时候，我一定不会放过你。”吴美秀的声音好像是从牙缝间挤出来的一样。

    “你觉得你还能出的去吗？”宋希云反问了一句。

    “这个贱人，都是你！早知道这样，当初我就应该怕你和你妈一起解决掉！”吴美秀的目光好像是淬了毒，恨不得把宋希云碎尸万段。

    “你当初害死我妈的时候，就没有想过会有尝命的一天？”宋希双拳紧握。

    “她该死！”吴美秀眼底带着一丝赤红，“宋希云，你以为你什么都知道吗？我告诉你，你不过就是一个可怜虫！一个野种！”

    “你说什么？”宋希云觉得她话里有话。

    “你以为当初是我害死你母亲的吗？你错了，不是我。”吴美秀嘴角露出一丝阴森的笑。

    “你这话是什么意思？还有谁？”宋希云的心一下子提了起来。

    “野种！像你这样的人，就应该活得如同蝼蚁，是我让你有了这么多年衣食无忧的生活，你这样对我会遭报应的。野种，野种！”吴美秀情绪波动的十分厉害，隐约已经有点控制不住的趋势。

    最后还是警员听到声响冲了进来将她给制服住。

    宋希云站在原地，看着一脸狰狞的吴美秀，心思浮动的厉害。

    “野种，你不会有好下场的！”吴美秀已经被制伏了，可她的声音还是源源不断的传过来。

    从警局出来，宋希云旁边还能想起她那竭斯底里的喊声。

    她今天过来原本是想要问一下她把她妈妈的那笔遗产弄到哪里去了，却没想到会见到这样一个吴美秀。

    野种？

    为什么要喊她野种？还有她说不是她害死她母亲的，那么还能是谁？

    宋希云眼底情绪波动的厉害。

    晚上，司北辰回来后，宋希云把这件事跟她说了一下。

    “你也说了她情绪不稳定，疯言疯语不必当真。”司北辰沉声。

    “可是……”虽然话是这么说，可宋希云总觉得有什么地方不对劲。

    吴美秀当时的反应实在是太激烈了，不像是演出来的。

    “她大概是知道她出不来，所以才见人就咬，以后你还是不要去见了。”司北辰嘱咐了一句。

    “其实我今天过去是想要问一下我妈的那笔遗产。”宋希云解释了一句。

    “就算真的是她拿的，她也不可能告诉你。”司北辰沉声。

    “我就是想去试试而已，毕竟是我妈的东西，我想要把它们拿回来。”她妈去世的时候她还很小，很多东西都被吴美秀霸占了。

    她身边留下的就只有那么一张照片，不过现在还多了那枚的戒指。

    “我会帮你留意，有消息我会告诉你。”司北辰定声。

    “嗯。”宋希云点了点头，也没再继续这个话题。

    不过在宋希云的心底，却还是留了一个结。

    “明天晚上你有安排吗？”司北辰询问了句。

    “没有，是有什么事吗？”宋希云摇了摇头。

    她现在刚刚毕业，之前一直在调查她妈妈的案子，找工作的事也都耽搁了，现在算是闲人一个。

    “也没什么重要的事，就让你陪我去参加个聚会。”司北辰眸光闪烁了下，眼底深处似乎是隐藏着一抹淡淡的幽光。

    “聚会？”宋希云眉头稍稍蹙了下，其实她是不太喜欢去参加聚会的，人多的地方总是会有麻烦。

    “不用担心，只是一场私人聚会，我姐，你上次见过了，她刚回来，找了几个朋友出来聚一下。”见她犹豫，司北辰出声解释了一句。

    “宣晴姐？”宋希云开口。

    “嗯。”

    想着那天和宣晴见面的场景，宋希云还有点小心虚，当即没了异议，一口答应了下来。

    ……

    为了弥补上次对宣晴的误会，宋希云第二天一大早就拉着韩欢欢陪她出去买礼物了。

    “我的宋大小姐，你到现在还没选好吗？我的腿都快断了。”再绕了一大早上后，韩欢欢终于是忍不住喊累了。

    “那是司北辰的姐，礼物总要慎重一点。而且那天还闹出那么大一个乌龙，幸好我们当时没有找到他们，不然现在我都没脸见人了。”宋希云长叹了口气。

    “我哪知道有姐弟感情那么好。”韩欢欢小声的嘀咕了一句。

    “你还好意思说。”宋希云扭头看了她一眼。

    “我这不是担心你吗，别不识好人心。”韩欢欢掩住嘴打了个哈欠。

    “你怎么一副没睡醒的样子？”宋希云放下了手上的东西。

    “昨天晚上被我家老头子训了一夜，耳朵都要听出茧来了，一躺到床上，脑子都是他在念经的画面，你说我能睡好吗？”说起这个韩欢欢就一脸怨念。

    “你又干什么坏事了？”宋希云笑道。

    “天地良心，这次我可什么都没干，是他一直想让我去他公司上班。”韩欢欢浑身无力的坐在了店内的休息区。

    “韩叔叔就你这么一个女儿，你去看公司挺好的。”见她真的累了，宋希云也陪着她休息下。

    “你知道我对管理公司那套压根就不感兴趣，那我现在让我妈生一个还来得及吗？”韩欢欢眼底划过一丝亮光。

    “你觉得呢？”宋希云给了她一个眼神让她自己去体会。

    “我的命怎么这么苦！”韩欢欢直接抱住了宋希云的手臂，一副肝肠寸断的模样。

    “好了，人家巴不得自己生在富二代家，你倒好，竟然不知足。”宋希云摇了摇头。

    “你不知道，这站的位置高了，身上的责任就越大，高处不胜寒啊。”韩欢欢一副摇头晃脑的模样，看的宋希云哭笑不得。

    “对了，你现在是什么打算？在家里安心养胎吗？”韩欢欢出声问了句。

    “投了几个简历，不过前段时间太忙，没有及时反馈，都错过面试了。”宋希云开口。

    “错过就错过了，反正你老公养得起。”韩欢欢一脸理所当然的说道。

    “我哪能让他一直养我？我给度空间投了简历，你会不会有反馈。”宋希云说了一句。

    “度空间？就是那个你偶像所在的珠宝设计公司？叫什么来着，K？”韩欢欢想了下。

    “嗯。”宋希云点头。

    “希云，你这样要不得，不能看着碗里的还念着锅里的，想知道你现在可是一个已婚人士。”韩欢欢一脸坏笑。

    “你正经点，我只是很喜欢他的设计，他每次发布的作品总能让人看到灵魂。”宋希云开口。

    “完蛋了，我觉得司北辰可能出现了一个情敌，可是我现在又是打电话给他举报，他会不会给我什么奖励？”韩欢欢眨巴着眼睛，一脸期待。

    “他会不会给你奖励我不知道，但是我会好好奖励你！”宋希云说着敲了敲她的脑袋。

    这家伙真的是越长越歪了，居然胳膊肘往外拐。

    “哎呦，脑袋本来就晕，被你这么一敲，看晕了。”韩欢欢居然顺势倒了下去，一个劲的哼吟。

    “你这演技太侮辱我的眼睛。”宋希云真的是不知道说什么好。

    “我是真的晕。”韩欢欢完全不看她。

    “好了，那你在这里休息一下，我挑好东西再回来找你。”面对她这副无赖的模样，宋希云也没办法。

    “好！”一听她这话，韩欢欢立马复活了。

    宋希云摇了摇头，起身继续去挑选礼物。

