    过了一会，摊主在林阳身后笑吟吟地说道：

    “哥们，你可以转身了！找出大小王，就算你赢！”

    “大小王？你想炸我啊？”

    林阳调侃了一句，随即开启金瞳，一眼扫去很快就发现了这两张牌。

    “下注啊，你不是要梭哈吗？”

    “我看他八成是怕了！”

    “小子，没种下注早点说，别浪费时间！”

    摊主的同伙故意在旁边起哄，以此来影响林阳的判断。

    “都给我闭嘴，不然我敲掉你们的大牙！”叶辰眼睛一瞪，厉声警告道。

    “......”

    混混们一听气得直咬牙，心说等赌完这一局看谁把谁的大牙敲掉！

    林阳一脸从容地将钱压在两张牌上，淡淡的说道：

    “就是它们了，开牌吧！”

    “你......”

    摊主见状大惊失色，因为他知道林阳又押中了，自己要是开牌就得赔三万八千多块钱！

    “怎么回事，开牌啊！”林阳一脸戏谑地看着摊主。

    “兄弟，出来混讲义气，不要赶尽杀绝啊！”摊主眼神阴冷，言语间都在提醒林阳就此作罢。

    “你要不开牌的话也行，把这位老哥输的钱都吐出来，怎么样？”

    “我要是说不呢？”

    摊主说完给同伙使了个眼色，几人立刻向林阳等人围了上去，同时手都掏向腰间露出了亮闪闪的匕首。

    “你要是说不，那我就替你开了！”

    林阳冷冷一笑，说完闪电般将桌面上的牌揭开，众人一看全都惊呆了，两张牌正是大小王！

    “好了，赔钱吧，一共三万八，尾数我就懒得要了！”林阳一脸戏谑地看着摊主说道。

    “我给你个锤子！兄弟们，给我上！”

    摊主恼羞成怒，当即撕破脸皮指使同伙收拾林阳等人！

    吃瓜群众见打起来了，吓得四散躲开，生怕连累了自己。

    林阳站在原地都懒得动弹，叶辰一个人就把这些人收拾了，至于韩天宇，虽然他不是武修，但每天跟白虎、焦平混一块身手也十分了得，两个混混只挨了他两拳就被干翻了！

    “你，你们到底是什么人？”摊主见状吓得往后退了几步，说话都结巴了。

    “别废话了，赔钱吧！”林阳走到摊主面前，冷冷的说道。

    “......”

    摊贩虽然极度不甘，但是面对咄咄逼人的林阳，他早吓破胆了，赶紧从腰包里数了三万八交给林阳。

    “小宇，步行街的治安得好好管管了，不然游客在这里挨宰了多扫兴啊！”林阳转头对韩天宇说道。

    “明白，我马上安排！”

    韩天宇二话不说，一个电话打给步行街的经理，将其一顿臭骂：“小爷我要是再在步行街看到这些小混混，你就卷铺盖卷滚蛋吧！”

    林阳手里拿着钱，走到男人面前，好言劝道：

    “老哥，钱我帮你赢回来了，多余的八千算是你的精神损失费了！”

    “不过，以后千万不要参加这种赌博了！你也看到了，就算你赢了，这些人也不会让你把钱带走的！”

    “谢谢，谢谢你小兄弟，打死我也不赌博了！”

    男人感激涕零，甚至要给林阳下跪，不过被他及时拦住了。

    很快，步行街经理带着几十号保安赶了过来，结果又被韩天宇一顿臭骂。

    “好了小宇，以后注意就是了，老骂他们干嘛！”林阳说道。

    “这次有阳哥替你们求情就算了，下次都给我留点神，看到这帮小混混摆摊直接给我打出去，听见没！”韩天宇呵斥道。

    “是，韩少！”

    经理艰难地咽了口唾沫，昨天他还赢了几千块呢，所以今天看到这帮人摆摊也没说什么......

    解决完这件事，林阳等人这才驱车回到写字楼。

    “阳哥，听说你刚才在天鹅湖与人大战了一场？”白虎瓮声问道。

    “嗯，是天山派的人！司夜寒也来了，你们上次不是见过吗？”林阳一脸平静，坐在保安室办公桌前翘着二郎腿说道。

    “原来是那小子！”

    焦平愤愤道：“我在炼狱界看他就不是什么好货，阴逼！”

    “卧槽！太对了！”

    叶辰一听顿时激动不已，大声附和道：“那个家伙就是个阴逼，我就是被他偷袭了，差点没被冻死老子！”

    “别着急，这人我早晚得收拾他！”

    林阳冷冷一笑，随即从龙戒中拿出一只通体雪白的小蜘蛛，白虎和焦平见状下意识地往后退了几步！

    “今天忘了把你拿出来了，啧啧！”林阳叹气道。

    寒蛛是南宫雪送他的，到底有多厉害，林阳也没见识过！

    “咦，这只蜘蛛有点意思呢，是宠物蜘蛛吗？”

    叶辰十分好奇，走过去想要把玩一番，长这么大他还没见过纯白的蜘蛛呢！

    谁知，原本可爱软萌的寒蛛，突然变得狰狞起来，它张嘴露出四颗尖锐的牙齿，同时一根牙签粗细的白色蛛丝朝叶辰吐去！

    叶辰猝不及防，下一秒就被蛛丝绑住了！

    “阳哥，这是怎么回事啊，我动不了啦！”叶辰使劲地挣扎，但就是挣不开这牙签细的蛛丝，同时他感觉自己浑身发凉，就像身处冻库一样。

    林阳等人也愣住了，没想到这么细的一根蛛丝，居然能绑住叶辰！

    “虎子，老焦，你们别看着啊！赶紧想办法给我解开，拿剪刀过来啊！”叶辰急了，蛛丝散发出的寒意逼人，他的眉毛都开始结霜了。

    “嘿嘿，老叶你堂堂灵根者都挣不脱这蛛丝，剪刀能剪开？”焦平看热闹的不嫌事大，此时还一脸坏笑的调侃道。

    “寒蛛，赶紧给他解开，自己人！”林阳急忙对蜘蛛说道。

    寒蛛天生具备灵性，听到林阳这么说居然还点了点头，胖乎乎的身体晃动了两下。

    神奇的一幕发生了，原本还牢牢绑着叶辰的蛛丝，居然顷刻间化成水消失了！

    “阳哥，这到底是个什么玩意啊？”

    叶辰被‘松绑’后，心有余悸地看着寒蛛，他感觉自己今天真够倒霉的，先是被司夜寒冻在湖里，回来又被一只小蜘蛛给‘绑了’难道是出门忘了看黄历吗？

