    姜飞一脸惶恐地说道：“大…王，这怎么敢劳驾你啊，这…”

    陈修淡淡地说道：“没事，你不用纠结，我另有其谋。”

    姜飞沉吟了一下，说道：“好吧，大王休息一个晚上，明天再走吧？”

    陈修摇摇头，“不行，我这下就走。”

    姜飞见陈修意己决，他也无可奈何，便领着陈修到马厩房，把他的一匹草原白马牵出来。

    这匹白马很高大，四只马蹄又粗又壮又长，长长的鬓毛如龙须地披散着，威风凛凛。

    随后姜飞叫管家搬来两坛酒，和一些干粮和水，搁放在马肚子两边的袋子里。

    陈修飞身上了马，抓住缰绳，挥鞭策马，往西边的山谷里飞奔，马蹄卷起弥漫的尘土。

    姜飞愣愣地看着陈修消失，对管家说道：“这白马却也很奇怪，除了我外，谁都骑不了，这大王居然能骑？”

    管家一捋长须，微笑道：“这匹草原神马，只识英雄，和英雄有缘份啊。”

    夕阳落晖，晚霞染红了整个山谷，凉风习习。

    陈修骑着白马，很快奔驰进入了一片林子里。

    忽然间，远远地见到一位身穿一袭白色连衣裙的女子，优雅地坐在一块大石头上，她正瞧着陈修。

    陈修一怔，这不是千里一笑么？

    他双脚一夹马肚子，白马飞驶来到了千里一笑的边上，陈修“吁”的一声，快马停止。

    千里一笑掩面咯咯笑道：“陈修，看你骑马挺帅的，你以前骑过马？”

    陈修拉住马缰绳，疑惑地问道：“你不是去新月了吗？怎么又回来了？”说着，他跳下了马。

    千里一笑缓缓道：“对啊，可我放心不了你，毕竟你是我的救命恩人，所以我又来了。”说着，她掠身跳上了马背，咯咯笑着。

    陈修拉着马缰绳，缓缓地行走，说道：“我真不忍心拆散你母女俩，心里很惭愧！”

    千里一笑淡淡地说道：“女儿都那么大了，我不再担心了，再说她现在跟了我七个妹妹我更放心了。我大妹妹千里一萱说，明天就送她去新月上最好的学校读书。”

    “这次要消灭天魔派，恐怕我都没有把握，你知道吗？曾经在云星球上，三个仙帝级别的人，联手和何太魁斗法斗术，最终都残死在他手下，魂飞烟灭，可见他的势力多恐怖。”

    陈修一怔，他停下脚步，回头说道：“既然是这样，你还是回去吧，我怕你有个闪失，又让小蝶仙失去了母亲。”

    千里一笑忽然落下来两滴眼泪水来，这眼泪水在残阳下如彩虹般的靓丽，她抽哽地说道：

    “我…我曾经在天字井里发过誓，如果哪个男人救我出去，我将以身相许；若哪个女人救我出去，我甘愿为她做一辈子的奴隶…”

    陈修扔掉缰绳，他一屁股坐在石头上，抽起了土烟，道：“你发这个毒誓时，为什么没有想到玫瑰吹雪呢？”

    千里一笑抽搐了几下鼻子，冷声道：“我从来没有把他当过丈夫，只是我喝醉酒时被他骗了，他在云星球上是个花花公子，不知多少女人被他践踏了…呜呜…”说着，千里一笑又哭了起来。

    陈修被她哭烦了，说道：“好了好了，别哭了！你怎么跟水做的似的？走吧。”

    说完，他站了起来，拉着马缰绳继续往前走。

    千里一笑破涕为笑，不再哭了。

    一会儿，千里一笑指着前方的天空，幽幽地说道：“我感到很奇怪，我御锏飞在空中时，就前面那个地方，出现强大的雷区，我试着飞行进去，在雷劫中左冲右突，但飞了一段后，我承受不住，慌忙跳了出来。”

    陈修看了眼晚霞满天的苍穹，说道：“看来何太魁实在的恐怖！连个雷区都布的这么牛批！我觉得奇怪，明明是一百公里的路程，为什么给他弄出十万公里的路程？难道他有移公移山的法术？”

    随后两人继续走着，很快走出峡谷，前面是一片空旷的沙地，沙地前面却是茫茫的大海。

    陈修错愕了下，幽幽道：“真他妈的见鬼了。”

    突然，左边连续响了几声枪声，并有人喊道：“你再跑，老子一枪打死你！”

    陈修和千里一笑急忙往左边看去，距离沙滩边的海里，停泊着一只大型游轮客船，游轮船的边上停着几艘快艇。

    一个穿白色T恤衫、牛仔裤的女子，拼命往陈修这边跑。

    在这女子的后面，有两个持枪的男子在拼命追赶她。

    这女子奔跑的速度非常快，估计是位女运动员，很快和他们拉开一段距离。

    奔跑中，矮个子男人想举枪射杀，但被高个子男人给喝斥住，“别…开枪，打死你玩尸体？”

    这位女子一口气跑到陈修的面前，她大声喊道：“救命啊…救命啊，海盗抢船杀人了。”

    她奔跑到陈修的面前，却没有注意到脚下的石头，扑通一声，摔倒在地上。

    陈修连忙把她扶起来，说道：“没事！躲在我后面就行。”

    这姑娘连忙躲在他后面，身体瑟瑟发抖。

    “滚开！不然老子一枪打死你！”跑到陈修前面的高个子，用枪顶着陈修说道。

    “哈哈，这骑马的女子真是绝世大美人啊！今天老子真是艳福不浅…哈哈哈…”后面的矮个子见到千里一笑，连忙举枪跳过来。

    白马低声嘶鸣一下，往后退了退。

    陈修淡淡地说道：“凡是用枪对准我的人，下场都是断子断孙！”说着，他飞一样抓住枪管。

    “砰”的一声枪响，高个子条件反射地开了一枪。

    但下一秒，他惊愕地看见，自己开枪却打中了矮个子的大脑，鲜血喷涌迸射。

    矮个子死不瞑目地倒在了马前。

    说时迟，那时快，陈修飞起一脚，狠狠踹中高个子的下身档部中，并夺过高个子手中的步枪。

    与此同时，高个子被踢中的下盘，发着清脆如气球的爆裂声。

    旋即，高个子发着杀猪般的惨叫声，双手抱住下身，在地上翻滚着。

    陈修跨过一步，用枪顶着高个子的脑袋，冷声道：“说！船上来了多少海盗？”

    高个子痛得面如猪肝色，惨声说道：“爷…爷饶命！我们有三十多个海盗…”

    “被绑架了多少人质？”

    “男…男女女有一百多号人…”

