
　　3月，19日。

　　阴天。

　　在西风骑士团内装点着剑盾徽印的墙上，用来计算时间的“蒙德版日历”，依然是昨天的那一页。

　　这也是为期两天的“风花节”，开场序幕的时间。

　　只不过在今天，西风骑士团内总是勤勤恳恳的女仆，似乎忘记了将昨天的日历轻轻撕掉。

　　不，昨天晚上之后...

　　到底发生了什么？

　　秦起扶着额头，眯起眼睛努力回想。

　　没错，在昨天自己和优菈，琴与芭芭拉出城散心之后。

　　秦起记得冰蓝发色的少女，在自己脸侧轻轻的一吻，还有对方柔软身体的温度。

　　以及夜里，从蒙德城内飞出的大量荧光气球。

　　那些采用荧光材质特制的气球，是用来供以蒙德人们用箭矢射落的风花节游戏，“风中万花”。

　　当时，在夜里也能清晰看见的飞扬气球海洋，让秦起和少女们忍不住抬头仰望。

　　还有...

　　......

　　想到这里，秦起有些烦躁地揉了揉太阳穴。

　　因为在那之后的事情，自己无论如何便都想不起来了。

　　包括自己是如何回到西风骑士团宿舍，以及早上醒来后一声不吭便“消失”的优菈与琴。

　　秦起唯一能够确信的是，现在的状况并非错觉。

　　因为身体的反应正告诉秦起自己，昨晚不仅什么都没有发生，自己也没有喝酒。

　　下一刻，秦起快步走到西风骑士团门廊，微微蹲下身子，看着地上那滩类似干涸血迹的污渍。

　　没错。

　　秦起眯了眯眼睛。

　　这确实是血，而且一定是来自于人的身体。

　　接着，秦起伸手试着触碰了下血迹的边缘，发现血已经微微凝结了。

　　而按时间推算的话，血液积聚的时候，应该是在昨天的夜里。

　　看起来，昨天晚上，一定发生了什么秦起不知道...或被忘却的事情。

　　而后者的可能性显然更大。

　　———关于风花节的仪典序幕，《打上花火》与民众的反应，以及之后的出城散心。

　　为什么这些事情的印象依然清晰分明，但却偏偏遗忘了后半段记忆？

　　仿佛有某种力量，刻意将自己脑海中的记忆片段删除了。

　　而如果说真的有存在能够做到这点，那么他一定也会，或者说只能是...神明。

　　“咣~”

　　一边想着，秦起一边伸手推开西风骑士团的大门。

　　蒙德城内和煦的晨风，与往常的每一日都一样。

　　风吹拂过蒙德城的大街小巷，吹拂过装点着街道的白色塞西莉亚花束。

　　还有人们为了庆祝风花节所准备的彩花装饰，昨天夜里“风中万花”被射落的彩色气球碎片。

　　一切都显示出了平和的氛围。

　　除了，秦起没有听见任何来自他人的声音。

　　平时在秦起推开骑士团大门后，西风骑士团的后勤预备骑士赫塔，便会在训练场上对秦起挥着手打招呼。

　　还有“昆恩水果摊”，“芙萝拉花店”的叫卖声音，都会一同沐浴在晨风中。

　　但此刻，就好像所有人都突兀消失了一样。

　　秦起眼前只剩下了一个空荡而寂静的都城。

　　“....凯亚，丽莎，安柏？”

　　秦起转过身，对着西风骑士团另一侧的宿舍与药剂室喊了喊。

　　虽然秦起心底已经没抱有什么期望，但果不其然，骑士团内没有传来任何人答应的声响。

　　而秦起还看见，丽莎那顶尖顶的紫色魔女帽，依然好端端地挂在女生宿舍的门上。

　　......

　　“现在到底是怎么回事？琴，优菈她们...”

　　“...对了，还有丽莎的’电能机脑’！”

　　突然想起之前丽莎交给自己，优菈和琴的小玩意儿，秦起赶紧从制服腰间的口袋里把它掏了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦起微微凝神，腰间雷属性的神之眼上闪烁起了电光。

　　而随着雷元素能量缓缓流入“电能机脑”，精巧的机械上，琉璃制的屏幕也慢慢亮了起来。

　　“果然...还是不行。”

　　秦起微微皱起眉头，在启动“电能机脑”后，屏幕显示已经建立连接的另外两台“电能机脑”都处于不可用状态。

　　或许是因为没有经过改良的“电能机脑”，在琴，优菈没办法输入雷元素的情况下无法响应。

　　或许是因为...让眼前的一切变成这样的存在。

　　阻断了两者之间的信息来往。

　　正当秦起毫无头绪，心中已经带上了焦急和烦躁时。突然，高天之上传来了熟悉的罡风吹拂的声音。

　　“嗖！！！”

　　那是高天之主降临前的朔风，扇动着气流的苍蓝色龙翼，投下了巨大的阴影。

　　“特瓦林？！！”

　　瞬间，秦起抬头看向天穹。

　　果然，是盘旋飞落的风魔龙特瓦林。

　　“秦起！”

　　风魔龙的龙喉间，罕见地传来了略有些急促的声音。

　　“特瓦林，你知道发生了什么吗？！！”

　　秦起往前迈出两步，看着特瓦林伴随着扑面的朔风，飞落在了西风骑士团的外面。

　　闻言，特瓦林天苍色的龙瞳中，流露出了一丝犹豫的神色。

　　“秦起，等等再说，你先上来。”

　　说着，特瓦林已经低垂下龙身一侧的翅翼，摇了摇尾巴示意秦起爬上自己的身体。

　　见状，秦起也没有多问。

　　因为在仿佛所有人都突兀消失了的蒙德城里，眼前的风魔龙，确实是自己唯一能够信赖的对象了。

　　随即，秦起翻身跃上风魔龙的龙首。身上西风骑士团的制服被风息吹拂，发出猎猎的声响。

　　“嗖！！”

　　下一刻，特瓦林猛然振翼，唤来烈风飞入高天。

　　“特瓦林，你到底...都知道些什么？”

　　“为什么蒙德城的人们，突然就全部消失了？？”

　　秦起单手攥住风魔龙苍蓝色的龙角，俯瞰着下方平静的城市问道。

　　“...”

　　沉默片刻，特瓦林的喉间传来了略有些低沉的回应。

　　“秦起，巴巴托斯告诉过我。对应着原初之人的生、死、时、空、理。”

　　“这些....是早已经湮灭的时之魔神，伊斯塔露的影子。

　　但至冬国的那些家伙，不知道在哪得到了伊斯塔露的[方舟]，重新复活了毒龙’杜林’，并让它有了时间的权能。”

　　愚人众...获得了[方舟]？

　　然后...复活了那条腐蚀之龙，杜林？

　　一瞬间，秦起的脑海中想起了之前在风龙废墟时，从愚人众先遣队兵士口中得到的那个消息。

　　本来，秦起打算在风花的祭典后，将其告诉给琴与优菈。

　　只不过...秦起没想到。

　　这一切，来得远比自己想象中更早。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第九十二章 没时间解释了快上龙免费阅读。https://xs.23sk.com 