    杨廷和闻言，也只有苦笑以对，论军事，杨一清固然擅长，可是论起这种朝中的明争暗斗，杨一清的水平，实在有点难堪，其实这又何尝不是杨廷和力荐杨一清入阁的原因，正是因为知道杨一清有所长，可是又不会有威胁，否则从前一个王鳌，就已经让他够受了，难道自己还要再一次搬石头砸自己的脚？

　　杨廷和道：“徐谦已非吴下阿蒙，不可等闲小视，这等雕虫小技，还是不要试的好。好了，巡按死在浙江任上，这也是大事，还是奏请圣裁的好，你我一道入宫吧，且看看陛下怎么说。”

　　杨一清还想说什么，可是看杨廷和已经起身，遂默然不言，与杨廷和一道，入宫觐见。

　　天子近日到暖阁的次数越来越少，现在大多数时候，都在大高玄殿里静养，这大高玄殿前几月刚刚修筑完毕，自从内库充足之后，嘉靖便命人营造了这座宫殿。

　　大高玄殿乃是斋宫，即嘉靖的修道之所，渐渐巩固权势之后，再加上初登大宝的兴奋劲过去，嘉靖就变得越来越散漫起来，除了一些浙江递来的消息，大多数时候，嘉靖大多都不关注。

　　仿佛他一下子成了修玄者，对天下的事再不关心，对从前所热衷的事也不再关注。

　　只是杨廷和却是知道，天子并没有变，修道只是表面，修道的背后，是更牢固的掌握天下，他虽不动，不听，不看，可是满肚子，却是在琢磨着。如此制衡，如何用他的天子之术。

　　大高玄殿处在深宫，因此路程很远，宫中又不可坐轿骑马，倒是累坏了两个阁臣，足足走了近半时辰，才终于到了玄殿之外，紧接着，嘉靖命二人觐见。

　　穿过三座琉璃随墙门。前方便可看到‘始清道境’四个大字，杨一清看到这四字很是刺眼，故意不去看，偶尔有几个穿着道袍的太监穿过，杨一清对此也是显得愤愤不平。唯有杨廷和如老僧一般，旁若无人，仿佛眼前的世界，和自己无关。

　　杨一清是第一次来，忍不住道：“陛下现在似乎是入魔了。”

　　这是很轻的话，杨一清再蠢，也晓得有些话是不能传入第三只耳朵的。杨廷和只是哂然一笑，道：“深宫修道，总好过四处游荡于外的好，至少天下人总是知道。皇帝还在宫中，天子还在京师。”

　　这句话，等于是把两个皇帝都讽刺了，杨一清是前朝旧人。当然晓得这是什么意思，遂摇摇头。苦笑：“可是道人为祸，未必就比阉人为祸要轻，前车之鉴实在太多，这不是国家之福。”

　　杨廷和气定神闲：“有你我在朝就够了。”

　　这句话，倒是显出了他的自信，本质上，他和徐谦是一样的人，他们都不相信别人，便是天子都信不过，他们相信的只有自己，只有自己大权在握，这就足够了，他们的志趣未必相同，可是骨子里，却都有一样的心思。

　　二人已进入了正殿，大殿两侧，香气缭绕，两鼎雕刻精细，纹理如腾龙欲傲游九天的香炉陈设两天，这显然有违一般建筑的常规，而此时，空旷的大殿上，身上冒着热气的嘉靖也不知吃了什么丹药，此时穿着一件轻薄的道服，浑身冒着热汗，站在一个黄布遮盖的香案前，奋笔疾书，听到脚步声，他眯起了眼，眼中掠过几次冷意，旋即他抬起头，淡淡道：“坐。”

　　语气带着一股生疏，又仿佛他已成为了得道的仙人，连说话，都带着几分仙风。

　　所谓坐，自然不是让二人坐在椅上，而是在这里，有太监上了两个蒲团，蒲团上垫了一层狐绒，上头绣着一只金凤。

　　杨一清皱眉，正在这功夫，杨廷和已经盘膝而坐。

　　对于杨廷和的这种坐姿，杨一清更是怫然不悦，在这种环境之下，身为大臣，盘膝而坐，岂不是也效仿了那些道人？

　　他没有吭声，而是跪坐在蒲团上。

　　这坐的分别，很有名堂，若是盘膝而坐，很像是佛家参禅，又像道人盘膝参道，杨廷和盘膝而坐，是因为入乡随俗，他这样的人固然是很有原则，可是他的原则是用在他所谓的大是大非上，这样的小节，他倒不介意随嘉靖的喜好。

　　而杨一清呢则是跪坐，跪坐也是坐姿之一，这也算是儒家礼仪之一，这代表的是杨一清的态度，即坚守本心，不愿妥协。

　　嘉靖并没有去看他们，而是继续刷刷的动笔写字，直到杨一清忍不住咳嗽，嘉靖才抬起眼来，笑吟吟的道：“是了，朕险些忘了两位爱卿还在，怎么，今日有什么事觐见？”

　　杨一清忍不住道：“内阁有一份奏书，是关于浙江巡按周昌……”

　　“周昌这个人朕知道。”嘉靖淡淡一笑，只是他这笑容，并没有让人觉得随和，因为不知是什么缘故，他的脸色通红，仿佛浑身燥热，这一笑，反而有些像判官冷笑。

　　“你们来，就是为了这个事？”嘉靖显得很漫不经心，甚至，还有点不喜之色，就仿佛是在说，为了一个小小巡按，你也来烦朕？

　　杨廷和生怕杨一清出言顶撞，连忙从容道：“陛下，巡按周昌，毕竟算是钦差，代天巡守，纠察不法，固然他千错万错，也该是浙江巡抚上书弹劾，再让朝廷拿办，可是浙江巡抚擅作主张，直接拿办，这显然，有违朝廷成规，钦差即天子亲临，现在人都死了，岂不是……”

　　“哦，朕知道了。”嘉靖显然已经没有兴趣再听杨廷和说下去，慵懒的打了个哈欠。

　　只是这一声哈欠，在杨一清听来实在是刺耳，他终于忍受不住，道：“陛下何出此言，这样大的事，陛下也不闻不问吗？”

　　嘉靖显然被杨一清的怒言震撼了一把，他目光幽幽的看着杨一清，随即满不在乎的道：“朕不是说了，朕知道了。”

　　杨一清道：“可是陛下知道不知道，徐谦任浙江巡抚，浙江省上下军民，对他言听计从，因此他才如此狂妄，先是推行新政，此后又对巡按又打又杀，陛下，这……”

　　若说嘉靖方才是慵懒，而现在，却变得警觉起来，他眼睛微微眯成一条线，迈着步子在空旷的殿上走了几步，随即道：“可是朕听来的，却不是如此。”

　　杨一清愕然，他原以为，天子被人蒙蔽，每日躲在这殿里，只知参道，不知其他。

　　嘉靖随即冷笑道：“别人报上来的却是说，徐谦推行新政，百姓拍手称快，可是徐谦对外声言，却都是奉旨行事，是朕许诺，命他在浙江推行新政，因此浙江上下百姓，对徐谦固然是拍手称快，可是对朕，也是感恩戴德，怎么，你是不是要问，朕的消息哪里来的？”他看了一眼殿角落站着的黄锦一眼，随即又将目光落在杨一清身上。

　　嘉靖冷冷一笑，继续道：“你方才的话，所言为何？”

　　杨一清呆住了，他本以为自己一番言辞，可是引起天子警惕，谁知……

　　嘉靖继续道：“至于那周昌，狗一样的东西，作奸犯科，还自命钦差，朕什么时候让他来做钦差了，他打着朕的旗号，还不够让人笑话吗？徐谦做的好，应当立即拿下，应当打死，否则留他在浙江，自己丢人现眼不说，丢的，还是朕的脸，这样的人，不配称钦差，是乱党，是恶贼，朕要传旨，抄他的家，灭他的族！”

　　也不知是什么缘故，嘉靖的脸色更红，情绪变得更加亢奋起来，手舞足蹈，语气里更是带着杀伐之气。

　　他渐渐心平气和起来，慢悠悠的道：“话已说尽，朕现在再说一次，朕知道了，二位爱卿去忙自己的吧。”

　　杨廷和和杨一清无言以对，只得起身，正待告辞。

　　嘉靖似乎想起什么，道：“是了，朕这里写了一封诏书，你们正好拿去，好好斟酌一下，看看有没有增减的地方，校验过后，送司礼监批红。”

　　杨廷和接过这份嘉靖亲自书写的所谓诏书，便看到竟是送去浙江的，倒是并没有提及任何关于周昌的事，而是对浙江新政狠狠鼓励一番，说是开历来未有之先河，创不朽之大业，又称赞徐谦勤于王事，为君分忧，自是命各省官员效仿，刊发邸报，咸使闻之。

　　这种赞誉，便是在一向以宽厚著称的弘治朝也是很少见的，里头的用词，都是超脱了常规，虽然对周昌的事只字未提，可是意思……却再明显不过，那便是周昌死了也就死了，死了也是白死，宫中并没有怪罪，对徐谦的所有抨击，在这诏书面前，都已成了笑话。(未完待续)