    而那段木生见到地上这么多黑衣卫尸体，也不由得吃了一惊。

    刚才他可是一直在暗中偷看，这些黑衣人的厉害他可深有体会。

    本以为留下的那13名女子会死在黑衣人的刀下，却没有想到居然还能够反杀突围。

    洪七说道：“帮主！看样子志玲姑娘，和其他姐妹都已经逃离了，咱们还是赶紧前往杭州吧。”

    “这些黑衣人敢对咱们丐帮下手，我们一定要将这件事情告诉武林盟主叶藏空！”

    从洪七的话里，可以听出他对这武林盟主叶藏空抱有着很强的期待，似乎对他也很崇拜。

    而潘金莲只是微微点头，没有多说什么。

    自从跟了武植之后，潘金莲的思维早就被自家官人开拓。

    她很清楚，这世上越是道貌岸然，背负盛名的人，背地里阴险的手段也就越多。

    他们的成功，本就是从尸山血骨走上去的！

    他们这一次从东京城出发，南下杭州。

    这一路走来，并没有几个人知道他们的路线。

    而黑衣人早早的埋伏在这里，人数还如此之庞大，谁也说不准背后的主持者究竟是谁，目的又是几何。

    这些话，潘金莲没有说出来。

    她发现这些江湖中人思维都相对比较简单，哪怕是洪七也如此。

    都是一腔热血的好汉，少了几分弯弯道道。

    所以，这些小心思潘金莲也就收了起来。她是帮主，只要自己拿主意就行了。

    眼见潘金莲等人要走。

    那白鹤公子段木生微微一笑说道：“潘帮主！从这里前往杭州，山高路远。”

    “不如与在下结伴而行，如何？”

    “在下恰好有一辆马车，可以省去不少脚力。”

    这段木生讨好的意味，潘金莲早就看出来了。

    虽然心中对这种人表示不屑，但是潘金莲那灵动的眼眸子不由得微微一转。

    联想到此时，若是自家官人恐怕不会拒绝。

    按照武植的说法——有便宜不占，王八蛋！

    于是，潘金莲就对段木生笑着说道：“白鹤公子真的愿意，让我们搭乘么？”

    见美人上钩，段木生优雅一笑：“当然。”

    段木生本以为自己与美人的距离又近了一步，可让他万万没有想到的是。

    潘金莲接着居然对着旁边十几个丐帮长老和弟子说道：“既然白鹤公子如此盛情邀约，那咱们一起上车吧。”

    “啊，一起！？”

    段木生目瞪口呆。

    而潘金莲则是转过身来，看着段木生，笑语嫣然：“怎么，不行吗？”

    段木生讷讷地点头：“行，行。”

    于是乎，那一辆宽大又华贵的马车里。

    塞进了十几个又脏又臭的乞丐，以及潘金莲这样天仙般的美人。

    ……

    卧牛山横亘在姑苏城外，山脉绵延。

    此时此刻，在茂密的树丛当中，有两位受了伤的江湖女子在仓惶逃跑。

    她们面色恐惧，一边跑一边时不时的朝着后边看，仿佛身后有恶鬼在追逐。

    二人在逃进一个山谷的时候，前方突然落下了十几个穿着黑色衣服的男人。

    他们一出现，立即拔出手中的刀锋。

    一言不发地杀了上来！

    两名女子武功不弱，但是对方人数太多，拼杀了十几招。

    本就已经受了伤的身躯，立马又留下了一道鲜血淋漓的伤痕。

    左边的女子发出一声娇叱：“师姐，你快走！”

