    <!--go-->    此刻正是夜晚与白昼的交替十分，而戴维等人似乎正好站在了这美丽的分界线上。

    更加令人惊奇的是，戴维脸上，那挺立的鼻梁正好卡在了分界线上。

    感受到了戴维身上渐渐澎湃起来的源能，感受到源能旋涡的疯狂涌动，感受到威胁的奥古斯都本能的后退。

    这飞身后退，有了距离，自然看到了全貌。

    更惊人的全貌。

    在戴维身后，近的地方，一股绿色的源能，像针线一般，勾连着自然法则，针织成了一只巨大的绿色凤凰。

    而在凤凰身后又于虚空中出现了一条是有时无的幻灭虚影。

    “你看到了么？”

    奥古斯都不自觉的揉了揉眼睛，但还是很费力，问身边的露西说道。

    露西也被这奇幻的景象惊到了，听到奥古斯都的疑问，顺着他的视线向戴维身后望去，除了那绿色凤凰，没有任何存在。

    但作为自然灵充沛第六感，让她隐晦的察觉到，在奥古斯都视线所指的地方，有一股不是特别陌生的世界规则正在凝聚。

    “我看清了。”

    奥古斯都突然说道。

    在他深邃的瞳孔里，一只虚无的七彩幻灭之龙，正缓慢用自己的龙嘴叼住自己的龙尾。

    在巨龙成功衔住自己尾巴的瞬间，一股新规则的暴乱席卷了整个世界，不过是在陌生的领域。

    这个领域直接促成了埃纳维亚又一个新的表世界的诞生，唯心源海的灵界，因为这个新诞生的规则，第一次完全包住了埃纳维亚世界。

    而这，是大部分人所不知道的，只有近在咫尺的神灵，被世界所钟爱的宠儿奥古斯都在自己的感悟，以及世界的悄悄话下，看到了很小一部分。

    “你看到了什么？”

    露西有些好奇，同时内心有些不开心，他觉得哥哥似乎对她隐瞒了好多东西。

    “众生心灵的世界，属于灵界的规则巨龙！”

    似乎察觉到有人在呼唤自己，本不在这个世界的心灵巨龙，拿硕大的龙目缓慢又坚定的抬起，看向了呼唤自己之人。

    仅仅只是被盯了一下，奥古斯都瞬间恍惚，下一秒他似乎就回到了万年前，被那个神域的野蛮人，用一把巨锤，将身躯砸碎的恐怖记忆。

    咔嚓。

    心灵巨大的波动，导致源能的内在混乱，神格露出一条不着痕迹的漏洞。

    而这裂缝之声也也唤醒了恍惚的奥古斯都，再清醒，这个刚刚成为神的男子，已然满头大汗，虚弱的从空中跌坐在了地上。

    露西飞近，伸手将奥古斯都拉了起来，觉得不关心一下，实在有点失礼数，于是非常敷衍的问了句：

    “你没事吧。”

    头痛欲裂的奥古斯都艰难的摆了摆手，示意自己没事，但内心后怕不已，显然，自己虽然恢复实力，但有一条随时能够让自己跌落神境的心灵漏洞，那就是自己一直不愿意直面的耻辱回忆。

    奥古斯都抬头再度看向那条龙，但很奇怪，他什么都看不到了，但刚刚那一瞥，似乎为他们二者建立了某种短暂的链接，奥古斯都能够清晰的感觉到，那条龙，还在那里。

    “谢谢。”

    奥古斯都轻轻说了句。

    “啊！你这太客气了，我就是扶你起来，不用说谢谢。”

    露西说完，才发现奥古斯都根本没对着他，一时间有些尴尬，索性奥古斯都似乎还没完全恢复，没有察觉到她的自作多情。

    “这是我从没见过的进神方式，但无疑，你的哥哥强大无比。”

    奥古斯都说这句话的时候，露西在他眼中看出了落寞的神情，似乎这个男人第一次感受到，来自本土天才在天赋上绝对的碾压。

    “呃，你要习惯，我得哥哥，总是这样出乎意料。”

    露西表面安慰，实则炫耀，差点给奥古斯都整出内伤，他感觉到这兄妹俩，绝对掌握了腹黑的高级秘术。

    压下心口上升的无名之火，奥古斯都说道：

    “显然他的仪式还要一会，经过你哥哥的提醒，我察觉到我的身躯还有漏洞，就先回宫殿调养了。

    等他进位完成，你们二人可以来之前克里斯蒂娜的海神殿，我在那里等你们，商量之后的事情。”

    说完，奥古斯都飞回了自己的宫殿，也就是他进去的一瞬间，大门飞快关闭，宫殿急速升空，化作一道流光，射向了海神殿。

    “走的还真是匆忙。”

    露西捂嘴笑道，她十分清楚奥古斯都是怎么想的，不就是怕再待下去，自己刚恢复神位的那点傲世之心，被自己变态的哥哥打击到不存在么。

    不过还真是惊人啊！

    露西转头看着戴维，在那黑夜处，在她隐约能感受到心灵巨龙的后面，又有一种规则在汇聚。

    “这汇聚的方式也过于不友好了点。”

    露西不断的挥动着双手，阻止来自于那个方向，对于源能的巨大吸力，组织的十分艰难。

    “该死。”

    吸力太大了，远超露西的想象，她值得使出全力，向着更远方跳去。

    不知后退了多少次，戴维在视界里彻底变成一个小点之后，露西才能在吸力中勉强立住身形。

    这到底是什么力量，露西快速回忆，突然他想到，自己的哥哥曾经赐予了安大略城的几位玩家，全新的‘神秘’序列。

    而这些知识，戴维也传给了她一份，只不过这份‘神秘’序列粗暴野蛮，露西不是特别感兴趣。

    但这感受到这方圆千里，即将为之一空的源能，露西不禁感慨。

    这【万物掠夺者】‘神秘’序列的进位方式还真是霸道。

    吸力停止了，一只挥舞着无数触手丑陋的八爪章鱼张牙舞爪的游荡在凤凰之后。

    在露西的第六感中，凤凰、那看不到的心灵巨龙，和这只丑陋的八爪章鱼，三方势均力敌，彼此制约，形成了一个稳定的三角形。

    嗯？

    一阵熟悉的感觉传来，露西抬头，就见在黑夜与夕阳交界线之处，竟然缓缓升起了一轮圆月。

    露西赶忙向黑夜的天边看去，那真实世界的月亮还在缓慢的爬坡中。

    这是！

    露西内心惊讶，戴维教导的知识告诉他，这是【影月】的进神的开始！<!--over-->

