    血之呼吸法。

    顾名思义，以自身血液为能源，依靠大量空气的超负荷涌入，体温急剧升高，燃烧血液促进全身进入数倍增幅的沸腾状态。

    当然，这只是一种提高基础素质的秘法，想更具体地表现出来，就要使用招式。

    与其他呼吸法花里胡哨的招数不同，罗柯结合了龙血爆血秘法，让自身的血液与肌肉进入狂暴状态。

    没有各种技法，全都是纯粹的强化。

    爆血分为九度，越往上，对于身体的负荷越大，换个普通剑士估计能把自己给自爆身亡。

    说白了，这血之呼吸法更像是一种禁忌秘术，而非常规型的战斗功法，毕竟多用几次人就废了，不是所有人都能像罗柯那样无限再生。

    相比之下，血之呼吸法其实更适合生命力顽强的鬼，而非脆弱的人类。

    “人类形态使用倒勉强及格，能展现出几分杀伤力，不过若是让其他人运用，必须要稍稍改良一下才行，不然他们这辈子就只能呼吸这一次了。”

    罗柯暗暗嘀咕，突然顿住，看着皮肤上渐渐褪去的纹路，“刚才那是……通透世界、斑纹、赫刀？感觉也没啥难度啊。”

    这最后一句话要是让九柱们听见，估计能一口老血喷出来气死，哪怕是顶尖的剑士，也没几个可以开启其中一个。

    但也确实是事实，罗柯曾在一拳世界吞噬过宇宙武术大师，又觉醒出《星穹武道》，对于武的领悟已经处于宇宙天花板，任何技法要领都是浑然天成，无师自通。

    他若是有心，随随便便几个临时想出来的招数，也能成为小说中的绝世神功。

    “等等，这是呼吸法？”鳞泷左近次这才窥出，惊诧地抓住罗柯的肩膀。

    “嗯，”罗柯没有隐瞒，“我取名为血之呼吸，但现在还不适合你们使用，太过暴戾，容易伤敌八百自损一千。”

    “那，你的身体？”鳞泷左近次愕然发觉，哪怕是使出那般炸裂的攻势，罗柯也没有出现呼吸紊乱、心跳加速等现象。

    罗柯笑了笑，“我的身体嘛，与你们稍稍有一点差异。”

    聊到这，鳞泷左近次顿时明白人与人不能一概而论，兴许彼此间隔了一个物种也说不定。

    他平复下心境，看向炭治郎，“从今天起，我便不再对你进行教导，看你能否对所掌握的知识进行升华，跟我来。”

    三人走至另一处林地，中间的空地赫然有一坨两米多高的圆形石头。

    “什么时候砍开这块岩石，我就允许你去参加最终选拔。”鳞泷左近次如是说道。

    炭治郎一脸怀疑地神情，“鳞泷先生，这？”

    鳞泷左近次不再搭理他，而是抬起头淡然道，“有鎹鸦来了。”

    “呀~呀~”

    果不其然，一只大乌鸦径直落在罗柯的肩上，扯着破嗓子嚎叫，“东边！东边！东边的镇子出现鬼的踪迹，客卿大人请前去调查！”

    嘶嘶~

    可能是嫌它太吵，一颗蛇头从罗柯领口的位置探出，悄无声息地凑近，缓缓张开了满是尖牙利齿的嘴巴。

    啪嗒！

    罗柯一个弹指打在阿波菲斯的脑门上，嘀咕道，“把它吃了，你去给我当传话筒？”

    “呀~呀~”

    鎹鸦一下子扑棱起来，看架势还想用嘴去啄。

    “嘶！”

    单纯的阿波菲斯一听，立马兴奋地跃跃欲试，表示自己完全可以胜任信使这一职位。

    如果罗柯发话，它愿意将所有鬼给吞入腹中，融成血水。

    啪嗒！

    罗柯又一记重达数吨的弹指，打消了阿波菲斯的玩闹念头。

    “那我走了，炭治郎加油。”罗柯潇洒地挥挥手，一溜烟地下了山。

    他一边赶路，一边在脑子里构思，琢磨着如何削弱血之呼吸法。

    “要减轻副作用的话，只能降低增幅强度，从强化自身综合素质百分之两百起步，缩减至百分之十起步，每次爆血增强百分之二十，但维持的时间也会缩短，具体因人而异。”

    “如果经常超负荷使用，除开贫血症状之外，还会缩短生命，毕竟细胞新陈代谢的速度近乎病态，高温也会灼伤内脏。”

    说实话，他所创建的呼吸法对自身的用处真不大，有那呼吸酝酿的空隙，早就一记掌心雷炸过去了，效果还更加卓越。

    所以从一开始就打算将其传授给鬼杀队的其他人，也算物尽其用，让他们多一手保命底牌。

    而且自己还会有一种传承源远流长的成就感！

    主要是越来越强，所能感知到的乐趣，也渐渐有所改变。

    随着走出深山老林，越过几个村落，走上大道，路的两侧除开树木，还有电线杆子的存在。

    偶尔会有一两辆老式的汽车驶过，乘坐的都是西装革履的富人官员。

    幸好罗柯看过鬼灭之刃动漫的第一季，对背景有所了解，不然还真会感到惊讶，而关于后续的剧情，他所知甚少，但也从网络上听闻了一些漫画原著的悲剧。

    现今的霓虹，处于繁华的大正时期，也就是1912-1926年的近现代，整个世界的科技已经开始快速发展，霓虹也不例外，赶上了一班早车。

    大多数民众很难想象，就是这样一个洋枪大炮的时代，竟然会有持刀剑士与嗜血恶鬼在厮杀战斗。

    穿过了两座热闹小城，解决了一顿午饭，罗柯就加快了步伐，朝着那座任务中的镇子而去。

    “到了，不知道是什么鬼呢？”罗柯望着前方的镇子入口，不禁暗暗联想，“好希望是上弦鬼，那样玩起来才有意思，不至于三两下就被我弄死。”

    鬼舞辻无惨为鬼王，在下面还有他所册封的十二鬼月，这十二个又分为上六弦、下六弦，上下之间的实力天差地别。

    上六弦已经有近百年时间没有更替过，而下六弦就常常被九柱刷新。

    不过就算比不过上六与九柱，下六也是众鬼之中的佼佼者，个个手上沾满鲜血，有着强大的血鬼术。

    镇子从外观看上去并无异样，整体也不大，可很多店铺都大门紧闭，路上的人们都心事重重的模样，对于罗柯这个外来者更是投来惊疑的目光。

    不出意外的话，这里应该是出意外了！

    “有外面的人来了，会不会？”

    “嘘！别乱说话，你不知道昨晚上吉野家的小儿子被杀了吗，连尸体都没找到！”

    “什么！这已经是第五条人命了，凶手好像也没偷东西，到底为了啥呀？”

    “有人说……不是人干的~”

    “不是人？那还能是啥？野兽？”

    “算了，反正京都府的大人专门过来调查，应该很快就能查明真相。”

    一处窗台边的谈话被罗柯一字不漏地听见，从中获得了可观的讯息。

    既然这样，那么只需再等几个小时，太阳落山后就是猎杀时刻。

    “摩西摩西~好巧呀，没想到在这遇见罗柯先生了呢。”一道好听的轻柔女声在身后响起，好闻的香气也随之钻进鼻腔。

    罗柯转过身，还以微笑，“原来是忍小姐啊。”

    面前这个仅有一米五出头的十八岁少女，正是虫柱蝴蝶忍，也是九柱里唯二的女柱。

    黑发的末梢与瞳孔是相同的紫色，头戴紫色边缘的蝴蝶发夹，鬼杀队制服外披着一件蝶翅纹路的羽织。

    她面带亲切温柔的微笑，可硕大的眼睛里毫无高光，仿佛住着一个空洞的灵魂。

    笑容很沁人心扉，可罗柯清晰地看见了掩藏在深处的无尽悲哀。

    她曾有个温柔的姐姐，却死于上弦之二童磨，蝴蝶忍从那以后就尽力模仿姐姐的温柔笑容，深陷于悲伤之中无法自拔。

    “罗柯先生是来执行猎鬼任务的吗？”蝴蝶忍东瞅瞅西望望地说道，“我途经这里，无意间听见居民的交谈，便顺便过来看看，没想到真的猜对了。”

    “我也刚刚抵达，一起看看？”罗柯邀约道，人都来了，总不能喊她走吧。

    “好啊，”蝴蝶忍笑道，“我对罗柯先生很好奇呢，很想知道你是如何杀鬼的，其实大家都对你充满兴趣。”

    两人在一家冷饮摊坐下，罗柯要了两杯西瓜汁，默默观察着四周。

    忽然，两个身穿风衣、戴圆帽的男人引起他的注意，看言行举止应该就是从京都府来的大人。

    罗柯和蝴蝶忍相视一眼，不约而同地起身跟上。

    很快，他们便到了昨夜发生命案的宅所。

    “都怪我，都怪我，没有看好他，是我害死了他。”门口，一个妇人正在痛哭流涕。

    半小时后，两名专员离开，两道身影翻墙而入，静悄悄地潜入案发现场。

    阴暗的房间里弥漫着血腥味，墙上残留了溅射状的血迹，地铺的被褥已经被染红，上面有一件破烂的白色睡衣。

    “我闻到了鬼的气息，比普通的鬼更加浓郁，大概率是下弦。”罗柯嗅了嗅，清楚地分辨出空气中的各种气味。

    “哦？罗柯先生这都能辨别？”蝴蝶忍眨巴着眼睛。

    “天生五感灵敏而已，既然已经确定有鬼存在，那么等到晚上就行。”罗柯淡然道。

    黄昏已过，夜幕降临。

    居民们早早回了家，紧闭门窗，女人抱着孩子睡一块，男人则拿着武器守夜。

    这种处境，谁还能睡得着？

    整个镇子安静得落针可闻，忽然一束光扫过昏暗的巷弄。

    两名专员行走在无人的街道，警惕地观察着卡卡角角。

    簌簌！

    身后的狭小巷子里闪过一道黑影。

    “快，跟上！”

    两人二话不说就追了过去。

    可当他们追赶至一片荒地后，才惊出一身冷汗，因为在明亮月光的照耀下，黑影的模样显露无疑。

    那是一个没有五官、性别的小人，大概有半米来高。

    它停下脚步，转过身看向哆哆嗦嗦的两人，硬生生咧开了一张大笑的嘴，从一颗颗尖牙缝隙里流淌出粘稠的鲜红。

    簌簌~

    紧接着，从四面八方的灌木丛中又爬出了十几个一模一样的小人，它们发出夜枭般的啼鸣。

    “什、什么鬼玩意？”其中一人吓得魂不附体。

    “别愣着，攻击！”另一人反应迅速，立即拔出腰间的手枪，对准小人连连开火。

    砰砰砰！

    枪声很响，可效果甚微。

    子弹击中小人，可还没两秒就被橡胶似的皮肉挤了出来。

    “跑，快跑！”

    他们见状，哪还有心思调查，是头猪也明白自己是遭遇了超自然事件。

    十几个小人撕开嘴角，把整颗脑袋变成狰狞大嘴，齐刷刷扑过去，准备大快朵颐。

    呼~

    微风拂过。

    蝴蝶忍宛如轻盈的羽毛，轻飘飘地滑过，手中的倒钩细剑瞬间戳穿五个小人的脑门。

    察觉到不对劲，小人们纷纷后撤，聚集到一颗大树下面。

    “鬼杀队？还是个女人，你的肉应该很细嫩香甜。”一个中年男人跳下，阴厉歹毒地笑道。

    说着，它张开怀抱，那些小人一个接一个地融入皮肉。

    在它的右眼，赫然刻着下弦贰！

    “咦？你的服饰打扮与寻常杂鱼不同，难不成是柱？”

    蝴蝶忍饱含杀意地浅浅一笑，“恭喜你呀，答对了。”

    下陷贰顿时惊惧一颤，双臂一震，躯体肉眼可见地膨胀变大，眨眼就长成三米体魄。

    它气势汹汹地低吼一声，然后转身，拔腿就跑，却发现后路站着一个青年，“不止一个？他穿着普通的衣服，应该不可能再是柱了吧！”

    老练的它早就明白柱的强大，不到万不得已，绝不可能硬碰硬。

    留得青山在，不怕没柴烧，多进食人类才是发育的王道。

    “给我死开！”

    下弦贰的双臂猛然延展出十几条壮硕的手臂，打算把拦路之人撕成碎片塞入口中。

    对此，罗柯抬起了右腿。

    “竟敢用肢体对抗鬼的身躯？”它讥讽一声，更加肯定这人是菜鸟。

    嘭！

    可当罗柯的鞭腿触及的一瞬间，它追悔莫及，只感觉自己被一座山岳贴脸拥抱。

    脚背只是与胸口一个照面，下弦贰的全身上下当场爆开。

    “嗯？”罗柯发出一声鼻音。

    噗叽噗叽~

    只见炸得到处都是的血肉骤然化作一百多个小人，它们一落地就四散奔逃。

    “竟然是和黑精类似的能力，可惜自身实力太弱，分裂再多也无济于事。”

    罗柯对于各式各样的血鬼术倍感好奇，不禁感慨大自然的神奇多样。

    “罗柯先生，再不拔刀它就要跑咯~”蝴蝶忍在十几米外翘脚脚喊道，瞪大眼睛准备观摩，同时震惊于罗柯强悍得过分的肉身。

    “血之呼吸·一度爆血。”

    罗柯扣住刀锷，血雾蒸腾，周围的温度急剧升高。

    “这？”蝴蝶忍微微蹙眉，“凭一己之力，影响了附近的环境？”

    嗤——

    刀出，人掠，草木引燃。

    一秒后，待罗柯的身形从虚幻变为凝实，手中已经提着奄奄一息的下弦贰，它的其余分身尽皆被烧成灰烬。

    “啊咧？发生了什么？”

    蝴蝶忍脸上的微笑僵硬了，她所惊讶的不是罗柯制服了鬼，而是连她都未曾看清罗柯的行动。

    突然，她发现此刻的下弦贰正在惊恐地颤抖着，一双眼睛里也充满了内心深处的恐惧，仿佛抓住它的是其他更可怕的存在。

    “呜、呜……无惨大人，不要杀我，求求您，我不知道是您。”下弦贰看着罗柯，都快哭了。

