

　　    下了飞机后，陈默搭乘机场大巴，在接近市区的时候却下车，然后在僻静的地方取出自己的汽车，全部都去除了车牌，无照上路。
　　
　　    至于说有交警拦车，然后查汽车临时牌照什么的。呵呵，对于陈默来说实在是不要太轻松。
　　
　　    陈默虽然没有来过川省的省会，但是却能找到寇智在哪里。在他回到家里的这些天中，他已经绘制了很多符箓。另外就是一些丹药等等，都有炼制准备。
　　
　　    在经过地下暗湖的冒险以后，陈默对于自己的储备，那是非常的在意的。所以一旦有空就会炼制或者绘制一些符箓等等。
　　
　　    本来对于寇智他真的没有太多的想法，上次只要不来找自己，他也就随他了。但是没有想到竟然安排人来监视自己，这点就是实打实的找死行为。
　　
　　    因此还能怎么办呢？人要作死谁也拦不住是不是？所以陈默就过来，准备送寇智上天。
　　
　　    特管局的分局，一般情况下都是在比较偏僻的地方，所以陈默跟随千里追踪符箓以后，花费了近两个小时才找到了特管局所在地方。
　　
　　    现在陈默的神识已经有了长足的进步，将近三百米的探测范围，可以说很多东西都在他能看到的范围内。
　　
　　    开着车绕着这里的特管局分局的地方转了一圈，然后神识就看到了寇智在一件办公室里正在忙活着。
　　
　　    此时正是白天，所以陈默就将汽车停在了一个监控范围的死角，然后静静的沉下心神来，在乾坤珠内修炼禁制。
　　
　　    乾坤珠内的禁制，可以说第二层几万个禁制，要一一来破开，到现在为止也才不到一半，距离破开还的玩！
　　
　　    另外，陈默还有一个事情，就是教育那条大蛇。经过好多天的教育，这条大蛇现在已经变得非常的慵懒。对于陈默的摔打，已经抱着爱咋地咋地吧，反正它现在也不反抗了，就那么懒洋洋的趴在地上，见到陈默的灵体连个反应也没有。
　　
　　    进过这段时间的精神压迫，大蛇那精神力也有了一定的进步，不过由于它是异类，所以在修炼上是比较慢的。
　　
　　    陈默也没有什么义务帮助大蛇修炼，所以慢就慢吧，和他没有丝毫的关系。
　　
　　    至于说他想留着大蛇，而不是杀死它，主要是想到乾坤珠内缺少看管者，而这条大蛇似乎比较合适。
　　
　　    因为这条大蛇已经有了初步的灵智，虽然不是那么的聪明，但是一些简单的理解还是没有问题的。就像此刻陈默折腾它一样，其实它已经知道自己没有什么危险，所以就随便陈默折腾吧，反正又死不了。
　　
　　    再说了，把它送到那个灵兽区域，虽然从里到外它都不想进去，但是只要坚持一阵后，还是能有些收获的，精神力也能增长一些的说，也算是一种好处吧。
　　
　　    所以它此刻就变成了这个样子，跟在地下暗湖的时候，那种要吃陈默可是不可同日而语！
　　
　　    其实它也是看到陈默也是不时的进入灵兽养殖区，然后非常狼狈的退出来，它的心中就非常的舒服：“这个家伙也是一样，心情真爽！”
　　
　　    当然，它还不能有这种形容词，但是内心的高兴是真的。
　　
　　    陈默看到大蛇现在一副懒洋洋的摸样，似乎也不反抗，也不恨他，也就失去了折腾这条大蛇的心思。
　　
　　    先让它在乾坤珠内待着吧，不过为了防备这条蛇，报复自己将灵药什么的全部毁坏，所以就弄了一个大大的坑，然后将它放入！只要爬不上来就成，不然自己在乾坤珠内种植的东西，要是万一被这条大蛇给弄毁了，陈默可是哭都来不及！
　　
　　    时间就在陈默修炼中度过，一直等到了天色变黑，时间来到了晚上八点以后，陈默才开始准备。
　　
　　    本来陈默不想在这里动手的，结果没有想到寇智根本不出来，在神识中，他依然在忙碌着，不知道在做什么，但是却依然没有休息。
　　
　　    陈默不想等了，所以就直接去找他吧。自己等会还有事情，可不能就这么等在这里。
　　
　　    在下车前，直接就变成了一个普普通通的人，没有任何的特色，就是一名普普通通的人。
　　
　　    下车后，观察了一下周围的情况，直接将汽车收到了乾坤珠内。
　　
　　    转身来到了特管局分局的大楼后面，然后就给自己来了个轻身符箓，然后几个起跃，跳到了特管局内部。
　　
　　    在这里，陈默是扫描到了特管局的监控室在什么地方，可是地下二层他下不去。
　　
　　    唯一的进出口是哪部电梯，但是到现在为止，出入这里的人员，就没有碰到一个，只有大门口一个看大门的老大~爷，所以陈默不能利用易容项链来进入，只能小心翼翼的躲避了！
　　
　　    好在这里是外围区域，特管局川省分局的周围的监控摄像头并不是很多，而且陈默还能利用神识，控制追魂钉！
　　
　　    因此，陈默利用神识，关注着监控控制室内，不要在监控摄像头中~出现就成，闪身进入了特管局的内部。
　　
　　    其中，在特管局一层的一个房间中，有着全部的大楼配电室，所以这里就是陈默要光顾的地方。
　　
　　    虽然人是进不去，而且里面也有监控头在观察着，不过陈默手里有追魂钉啊，直接从一个空隙中进去，然后直接对着主要电源空开一顶，所有的电路直接断开！
　　
　　    顿时，特管局的所有房间的灯光都黑了下来。之后，陈默直接利用这个黑暗，闪身进入了特管局办公楼内部。
　　
　　    虽然监控室有着后备电源，摄像头也是那种自带星光级别的摄像头，黑暗中依然能看清图像。
　　
　　    但是陈默需要的就是周围黑暗，然后避开摄像头就成了。
　　
　　    另外就是，陈默有着追魂钉，而起他的神识也达到了三百米，此刻寇智可以说已经在他神识距离范围内，可以控制追魂钉直接要了他的命。
　　
　　    但是追魂钉杀人是会留下印记的，就算是要用追魂钉，也要将死人回收处理才行。
　　
　　    这样还不如用青玉剑呢！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

