    

    今天天刚亮小沈幸就醒了，咿咿呀呀闹个不停。

    保姆给他喂奶粉也不好使，挥舞的小拳头都打到保姆脸上了。

    “小宝贝，这是怎么了？”萧芸芸收拾好之后，将孩子抱起来，看脸色探额头，都没有问题。

    听到妈妈的声音，小人儿清亮的大眼睛立即聚焦在妈妈的脸上，小嘴儿咧开，咯咯笑起来。

    萧芸芸的心因这笑容软成刚发酵好的面团，将小脸贴在自己的脸颊，闻着他浑身的奶香味，内心满溢幸福。

    沈越川走进来，正好看到这一幕，他的唇角也不由自主翘起一丝笑意。

    “这小子怎么了？”沈越川将小沈幸抱过来，拿在手里端详。

    “越川，你温柔点啦！”萧芸芸出言提醒。

    他总喜欢这样抱，一只手拖着颈后，一只手拖着腰，中间都是悬空的。

    每次萧芸芸看到都觉得不妥。

    “小子，爸爸这样抱着你，你害怕吗？”沈越川对着小人儿问。

    萧芸芸无奈又好笑，“他才多大点，能听懂你说什么吗？”

    小人儿笑得更乐了，好似能听懂。

    “看来他没什么事，就是撒娇。”沈越川得出结论。

    “你去公司吧，我看着他行了。”萧芸芸将小人儿接过去，疼爱的搂在怀中。

    “今天不去咖啡馆？”沈越川问。

    萧芸芸有些犹豫。

    “这小子没有不舒服。”沈越川说。

    “他真是撒娇，我更放不下了。”萧芸芸回答。

    沈越川爱怜的轻抚她的秀发，母亲疼爱孩子，他明白的。

    但他更心疼老婆。

    “芸芸，我不希望你因为孩子牺牲自我，对孩子的有些教育，是要身体力行的。”

    父母什么样，孩子才会什么样。

    比如爸爸疼爱妈妈，小沈幸以后才明白怎么对待心爱的女生。

    萧芸芸认为沈越川说得不无道理，她琢磨着今天还是去咖啡馆，但稍微晚点。

    上午十点多，店长打电话来了。

    店长一般不打电话，只是因为店里碰上了棘手的事。

    一个妆容精致、衣着得体的年轻女客人，进店后点了一杯卡布奇洛。

    喝了一口便把店长叫过去，说味道不对。

    于是店长给她重做，但来回数次，她都说味道不对，说出的理由也是五花八门。

    店长认为碰上无赖了，所以打电话请示萧芸芸是不是报警。

    萧芸芸的态度是，不要贸然报警。

    她将沈幸交给保姆，自己赶到了店里。

    “就是那个，”店长悄悄告诉萧芸芸，“靠窗那个。”

    “她还等着我给她上重做的咖啡呢。”

    “每一杯她都只喝了一口？”萧芸芸小声问。

    店长点头，“只喝一口，然后指出毛病，让我重新做。”

    萧芸芸略微思索：“你将她说的毛病都告诉我。”

    听完店长的转述，萧芸芸来到操作台前，默默想了一会儿，才开始动手做。

    片刻，店长将新的一杯咖啡端到了女客人面前。

    女客人喝了一口，脸色有变，她又喝了一口，神情逐渐放松下来，不知不觉喝下了大半杯。

    “好喝。”她露出微笑。

    店长也暗中松了一口气。

    女客人冲她微笑说道：“请你们老板过来吧。”

    店长微愣，原来这人一直注意着店内的动静。

    悄悄么么的不像好人！

    “抱歉，我们老板娘累了，客人如果觉得咖啡好喝，下次请再来吧。”这种莫名其妙的见面，店长替萧芸芸挡了。

    女客人轻笑一声：“怎么，贵店老板娘不愿出来见人？”

    “店长只是怕我累着。”萧芸芸走了过来，对女客人微微一笑：“你好，我叫萧芸芸。”

    她示意店长去忙。

    女客人没立即接话，而是将萧芸芸打量一番：“秀外慧中，柔雅娴静，不错。”

    对方这是评判她的外表吗，萧芸芸面色平静的说道：“没想到现在的客人喝杯咖啡，还要挑剔老板娘的外表。”

    言语间，已透着不悦。

    “有感而发，老板娘不要介意，”女客人递出一张名片：“万紫，请多多指教。”

    萧芸芸低头看名片，写着“AC咖啡，总经理”。

    对咖啡有研究的，都知道AC咖啡，此家公司的咖啡豆因醇正著称。

    “没想到AC咖啡的总经理这么年轻，漂亮。”萧芸芸有些意外。

    万紫笑道：“多谢箫老板夸奖。”

    她请萧芸芸坐下，“AC即将在本城举办一场咖啡制作比赛，选手面向全世界征集，另外对于比赛第一名，我们将免费赠送一吨咖啡豆。”

    一吨AC的咖啡豆！

    这个奖励真的很令人心动了！

    这个不单纯是钱的问题，AC咖啡豆本身就很难抢到货，而且在比赛中获奖，对咖啡馆也是最好的宣传。

    但萧芸芸没有马上答复。

    “萧老板不想参加？”万紫问。

    萧芸芸稍作停顿，随后笑道，委婉的说道，“万经理，我想再考虑一下。”

    万紫点了点头，“报名一星期后截止，如果萧老板有兴趣，可以直接跟我联系。打扰了，期待下次再见。”

    萧芸芸坐在沙发上考虑了一会儿，店长走过来，“老板娘，她把试过的咖啡按杯数都结了。”

    萧芸芸微愣，这个万经理，倒是个体面人。

    店长拿起桌上名片看了一眼，顿时了然，“听说AC这次举办的比赛规模很大，已报名的选手，他们会派人上门品尝咖啡，才决定要不要给予比赛资格。”

    萧芸芸面带诧异，“你们报名了？”

    店长摇了摇头。

    “那她怎么会来我们这儿喝咖啡？”还自己掏钱买了这么多杯。

    “老板娘，你做的咖啡那么好喝，咖啡馆早就声名远播了。”店长一边收拾桌子，一边说道。

    萧芸芸疑惑，真的是这样吗？

    对于比赛的事，萧芸芸也没放在心上，没几天竟忘了这件事。

    这天晚上苏简安给她打来一个电话，“芸芸，你看璐璐朋友圈了吗？”

    “我好几天没看朋友圈了。”

    她一边说一边打开朋友圈，冯璐璐发了和尹今希的合照，配文，出差最后一天，期待回家。

    “哦，璐璐明天就回来了。”她说。

    “事情没这么简单，”苏简安说道，“这么长时间以来，你什么时候见过璐璐期待回家的？”

    萧芸芸一愣，也对，这个朋友圈的意思很明显呀。

    “表姐，你觉得有什么问题吗？”

    “就是觉得有点不对劲，”苏简安担心璐璐有什么情况，“可我明天要跟人谈合同，不然真想约她吃个饭。”

    萧芸芸想了想：“明天我去机场接她，问问。”

    “那小幸……”

    “越川这几天回家早，有他就行。”

    “好，我明天等你电话。”

    挂断电话，萧芸芸又看了一眼冯璐璐的朋友圈。

    自拍照里的冯璐璐的确很开心，不单单是见着朋友，是整个人的状态都在发光。

    “在看什么？”沈越川从后圈住她，下巴搭上她的肩。

    “你有没有觉得璐璐整个人都在发光？”萧芸芸问。

    沈越川皱眉，敏锐的感觉到，这种问题就是个陷阱。

    “是”或者“不是”都不是标准答案。

    正确做法是，撇开话题。

    “芸芸，AC举办的咖啡制作大赛，报名时间要截止了。”他说道。

    萧芸芸一愣，这才想起有这么一回事，可是，“你怎么知道的？”

    “店长说的。”

    这几天他连着每晚都去接她。

    “你觉得，做出来的咖啡好不好喝，需要一个比赛来认可吗？”萧芸芸问。

    “我认为这些都不重要，重要的是，你想不想去做。”沈越川回答。

    萧芸芸点头：“明天才截止，我还有时间思考一下。”

    沈越川眸光转深，硬唇若有若无的在她柔嫩的脸颊触碰，“现在你有时间想我……”

    “你还没回答我的问题，”萧芸芸没听清他说什么，一心想着自己的问题：“璐璐是不是整个状态有变化？”

    沈越川拿下她的手机丢到一边，“我不关心这个。”

    话罢不由分说吻上她的唇瓣。

    一记炙热的深吻，他的位置从侧面转到前面，两人也未曾分开。

    深夜温暖的灯光，映照出两个难舍难分的身影……

    **

    第二天下午五点，冯璐璐拉着行李，随大批乘客从机场出口走出来。

    她的目光四下寻找，仿佛期盼着什么。

    “璐璐！”

    萧芸芸的唤声吸引了冯璐璐的注意，冯璐璐瞧见了身连衣长裙的萧芸芸，脸上立即露出了笑容。

    “芸芸！”

    她跑过来，两人拥抱在一起。

    “告诉你一个好消息，表姐真的没去跟那个经理签合同，尹今希代言的事情成为泡影，好多人在网上DISS游戏公司，那个游戏的服务器爆两次了。”萧芸芸笑着说道。

    “服务器爆了还是好消息？”冯璐璐诧异。

    “好多人跑到游戏里骂游戏公司是骗子！”

    要知道，尹今希在宅男女神榜上从没掉出过前五名。

    这些宅男平常看上去似乎没什么战斗力，但这次游戏公司可以好好感受一下宅男的愤怒了！

    两人一边说一边往前走，既觉得解气又觉得开心。

    “萧老板！”忽然，一个女人推着行李赶了上来。

    “万紫！”萧芸芸诧异。

    好巧啊，竟然能在这儿碰上她。

    万紫微笑道：“我隔老远看到你，快步追上来的。萧老板，报名马上就要截止了，可我还没看到你的报名资料。”

    萧芸芸看了一眼来往的人群和车辆，问道：“万小姐，你坐什么车回去？”

    “我打车。”

    “我捎你一段吧，上车后再说。”        

