    梁音在休息室听到这连大气都不敢喘，她脑子里只有一个想法，那就是辛微是疯了吧，竟然连奶奶的主意都敢打。

    奶奶就算年事再高，这一辈子也是风里雨里闯过来的，辛微怎么可能是她的对手。

    不等梁音的胡思乱想结束，周慕寒已经问出了她的疑问，而且语气听上去同样不可置信：

    “妈，你是疯了么？你知道你现在在说什么吗？”

    竟然惦记到奶奶的身上，他早知道周家昔日家族内斗严重，爸爸也是和几个叔伯相争才守住周氏，奶奶在这些事情里面自然不可能保持中立，但他一直刻意去忽略这些，毕竟他是周家独子，唯一继承人，在继承权上少了很多麻烦。

    但让她怎么也没想到的是，周母心里竟然还惦记着这些事情。

    辛微丝毫不理会周慕寒的吃惊和意外，面容冷静：“我当然知道我在说什么，周家的一切都必须是你和沐沐的，你爸为了守住这些东西甚至连最后出国治疗的机会都放弃了，你觉得我会眼睁睁的看着你糟蹋这一切么？”

    周慕寒第一次听到周母说这些，他一直以为父亲最后没有出国治疗是更相信国内的医疗水平，没想到却还有这样的原因。

    他深吸一口气：“好，那你就干脆一次性和我说清楚，我为什么要去抢奶奶的东西，你为什么一直坚持让我和梁音离婚，还有这次让我把资产转到沐沐名下又是什么意思？这些年你往她名下落的东西还少么，你到底在担心什么？”

    “你不用管这些，就按照我说的去做！”

    辛微听着周慕寒的质问更加不耐烦，甚至避开视线，语气也难听了几分。

    周慕寒也没了继续追问下去的耐性：“您要是不愿意说，那我只当今天没听过这些话，我是周氏继承人——”

    “那如果你不是周氏继承人呢？”

    周慕寒的话还没说完，便被辛微蓦然打断，她也像是实在忍无可忍，抬眼死死盯着周慕寒：“你现在之所以这样毫无压力，做事肆无忌惮不过因为你是周家独子，可如果没了这个待遇呢，如果你也像你爸一样有几个同样难缠的兄弟姐妹呢？你难道也要像你爸一样，花上十年的时间一个一个把他们都斗倒么？”

    辛微表情激动，脸上甚至挂着几分铁青，字字质问的盯着周慕寒，胸口剧烈的起伏着。

    周慕寒心里一震，电光火石间他猛然明白了辛微这么多年的担忧和专横都是因为什么，原来，那是属于他们那辈人的秘密。

    周慕寒这些年不是没听过外面的那些闲言碎语，甚至现在也还有有八卦小报似是而非的乱写着什么关于父亲生前的私生子传闻，但他一直以来都只当那是无关紧要的八卦，从来没有当回事过，今天突然从周母口中听到这些，他隐约明白了什么。

    他抬眼盯着周母，眼神深不见底：“你有证据么？”

    辛微脸色微变，其实她刚刚话说出来便已经后悔了，毕竟关于过去的那些事情她是最不想面对的人，无论如何都不该从她嘴巴里说出来。

    这样想着，她便下意识的否认：“什么证据，我只是希望提醒你认清楚眼前的形势，毕竟现在的周氏不比——”

    “我一直知道爸爸在外面有女人。”

    周慕寒直接开口打断了辛微的话，没给她继续掩饰的机会：“但我觉得那是你们之间的事情，所以没有过问过，但如果他真的有私生子在外，那就不仅仅是你们之间的事情了，如果您知道什么，还是提前告诉我的好。”

    其实在说这些话的时候，周慕寒心里仍然是不相信周父真的会做这种事情的，毕竟在他和周父所有相处的父子时光里，他都是个无比尽责、称职的父亲形象。

    辛微抿唇，她自然也知道周慕寒这话是什么意思，深呼吸了几次，心里也愈发矛盾纠结，但最终却还是开了口：“到底是怎么回事我不清楚，但我猜老太太应该是知道些什么，不然她也不会到现在手里还攥着那百分之二十的股份不松手，这么多的股份，她不给你、不给沐沐，你觉得最后还能给谁？”

    周慕寒闻言脸色更沉了几分，原来说到底这些都是周母的猜测，并没有实际证据。

    辛微见他没开口，也明白自己的话不算有说服力，于是顿了一下又开口：“不管你相不相信，在这件事情上你都必须听我的，如果你没办法有个好的联姻对象巩固地位，那就把资产分给你妹妹，到时候她嫁了人，一样是站在你这边，就算有朝一日老太太真的做出了什么让人意想不到的决定，你也有个退路。”

    这话翻译过来意思就是，要么你自己联姻，要么的给你妹妹联姻，毕竟如果一旦家族内斗，联姻是最好的稳定自己地位的办法之一。

    周慕寒并不意外周母会有这样的想法，因为毕竟她的人生就是在这样勾心斗角中过来的，只是她忘记了一点，那就是他无论如何不是梁父，而梁音也不是她。

    “我明白你的意思了，沐沐那边如果真的想要这些，我会适当转给她一些经营不错的企业和房产，但的婚事就算了，她哥哥还没有到需要送自己亲妹妹出去联姻稳固自己地位的地步，我娶了自己喜欢的人，于情于理也该让她嫁一个自己想嫁的人，这件事没有商量的余地。”

    周慕寒站起身，可以说是居高临下的看着周母：“至于您担心的那些就算了吧，爸爸如果真的有私生子，那不管奶奶留给他什么东西，或是周氏分出去多少，说到底都是应该的，用不着提前做这种无聊的布防。”

    话音落下，他便转身走向办公桌，明显话已经说完，不想再多争论的意思。

    辛微听着他的话仍旧保持刚刚的姿势，动也不动，半晌才冷笑了一声：“所以我刚刚说的话，你是准备一句也不听了？”

    “您有时间多出去逛逛吧，国外有几场拍卖会和大秀都是你喜欢的，我会让周严把邀请函送到老宅的。”

    周慕寒转过身，要表达的意思再明显不过。

    辛微站起身，缓慢走到周慕寒面前：“这样也好，该说的我都说了，你既然听不进去，那以后我想做什么，你也就不用管了。”

    话音落下，她转身离开了周慕寒办公室。

