    永元二十四年，六月二十六，天气，雨过天晴。

    李府。

    许仙刚吃过早饭，就穿着新买的青衫书生装，背着书筐去学馆读书，并决心以后要做个有文化的大梁人。

    其实……他本来想逃课来着。

    例如去西湖边上钓个鱼，或者在西湖边上打个伞，作一只安静的美男子，留下自己的背影供那些少女、姑娘们偷窥。

    但是，他没忘记严大海的那番话。

    学馆变天了！

    教书的先生也变了。

    这是一位身材曼妙，花容月貌的年轻女先生。

    再加上许仙曾经看过的某些‘书生与女老师’等禁书……

    啧啧，简直想一下就刺激的不行。

    “哼，谁不去上学谁孙子，都别想阻止我考秀才。”许仙眼睛放光，头一次上学这么来劲，速度那叫一个飞快。

    然而，令他万万没有想到的就是。

    许仙本来以为自己是最早到学馆的，多少会给女先生来个好印象。

    可结果呢？

    许仙一只脚踏入学馆，就看到房间里坐满了人。

    一个个的正襟危坐，足足三十多位同窗，他们没有一个迟到和晚点的，甚至比他要来的更早。

    尤其这群家伙恨不得拿出吃奶的力气，来让自己表现的更像一个读书人，而非整天上画舫鬼混的真流氓。

    至于这群读书人为何如此不堪？

    啊这，有能力的都去书院了，谁还在学馆啊，这就是一群混子啊。

    ……

    “槽。”许仙低声暗骂。

    “槽，许仙？”诸多同窗学生看着他，目光多少有些怨念，心说这货怎么也来了？

    你平常不是恨不得迟到两个时辰，在来学馆待上半盏茶的功夫，就拍拍屁股回家吃饭吗？

    你今天这么积极上学，我看你有问题嗷……

    诸多学子心中很是担心。

    但这也没办法。

    许仙是谁？

    他就是一个没做过诗、没写过词、文章也狗屁不通小书生。

    可就在去年，也就是余杭郡第十二届‘最有才华年轻书生’评选大会的时候。

    一群大家闺秀手里拿着银子、银票、鲜花，硬生生将许仙送上了榜一。

    啊这……

    于是乎，‘最有才华年轻书生’的第十三届评选大会，就随着历史彻底烟消云散了。

    诸多文人墨客也认为这种榜单过于虚荣，莫得意思。

    可他们也必须要承认，当一个人帅到某种程度以后……

    才华还算个屁啊！

    …………

    “仙哥儿，过来做，过来做。”严大海面色苍白，露着一对黑眼圈，有气无力的跟他打着招呼。

    许仙无视诸多同窗的嫉妒目光，大大方方的走过去，随手将书本拍在桌面上，将其高高摆成一摞，又拿出一本书打开放在面前，这才挑着眉问道：“哟，快被榨干了吧？”

    “哎，你不懂，也不明白我这三天过有多真舒服。”严大海嘴上说着，魂就已经飘到床上了。

    “………”许仙沉思两秒钟，决定换个话题：“那女先生怎么还没来啊？”

    “我哪知……”

    “来了。”

    “女先生来了。”

    “哎哟……”

    “我的天……”

    学馆不是书院，此处的书生们，毫无疑问都是学渣外加LSP，一个个都在不断低呼。

    而许仙抬头望去，就看到那一身精致黑衫的女先生，迈着修长的大腿，就大步来到了前台。

    等众人看清其容貌的时候，也是纷纷屏住了呼吸，咽口水的声音也将学堂变成了食堂。

    那精致的五官，简直倾城倾国，尤其那张瓜子脸在清晨阳光的照耀下，还染着一层淡淡的红晕，长长的睫毛覆盖在眼帘上，再加上其微微翘起的嘴唇，更是美的惊心动魄。

    但最关键的，还是女先生的气质，既会让人认为她不过双华之年，却又时刻给人带来一丝成熟的韵味。

    “啊这……”许仙张了张嘴，手指不停敲打着桌面。

    严大海的眼睛瞪得溜圆，恨不得把眼珠子扣下来放前面，从下往上看。

    而女先生看到众多学子的表情后，她挑了挑秀眉，就看向了许仙……

    众多学子一惊，心中怒火升腾，果然情况和他们想的一样。

    “你叫什么？”

    “我？许仙。”

    “嗯，很好。”女先生深深的看了他一眼，就再次说道：“那就让你旁边那个死胖子站起来，现在跟我走，今天放假，你们回家吧。”

    “啊？”许仙愣住了，心头带着一丝不可置信。

    “啊？”严大海同样没想到，自己还有这种好事？

    下一秒，

    严大海就咧着笑脸，迎着众多学子的愤恨目光，连忙起身跟着女先生走出去，还不忘给他们丢出一个得意的眼神。

    一时之间。

    学馆内再次沸腾起来。

    “槽，许仙都没被带走，怎么严大海被叫走了？”

    “不是，怎么又放假了啊……”

    “话说那女先生眼神不好使吧，她是不是叫错人了？”

    “人家喊的就是死胖子啊……”

    诸多学子争论不休，许仙同样神情恍惚的站起身，晃晃悠悠的往外走。

    说实话。

    有点被打击到了。

    难道这年头就没有真爱了吗？

    大梁王朝的社会也如此现实的吗？

    莫非那女先生调查过严大海的家世，知道他家里有钱，上来就想搞师生恋？

    “槽，该死的有钱人。”许仙愤愤不平。

    ………………

    这是一座昏暗的地下室，此处仅点燃了几根蜡烛，四周还摆满了五花八门的刑具。

    严大海刚走到这里的时候，心里也是一惊。

    可很快，他又十分配合的被绑起来，眼中闪烁着兴奋的目光，似乎也没想到女先生这么会玩，上来就玩的这么刺激。

    说真的。

    他严大海纵横沙场这么多年，唯独没试过这玩意，险些就颅内高潮。

    可半个时辰过去之后。

    当那铁烙真的被烧红，将他胸前护胸毛烧掉两根的时候。

    严大海的神经彻底崩溃了。

    “先生，先生……先生饶命啊。”

    “不是，女侠，女侠饶命，我给你跪下了，你松开我，我给你跪下行不行…”

    “你要钱，要多少钱？我们老严家有钱，我给还不行吗，你别动手啊……”

    严大海连哭带喊，被吓得差点尿了裤子。

    而一身黑衫的苏小冉却眯着眼睛，冷笑道：“呵，还以为你敢偷那本妖书，应该有点胆量和气魄，结果就这？”

    “书妖？”严大海一愣：“什么书妖？”

    下一秒，他又连忙喊道：“不是，我没偷妖书，真的没偷妖书，那天我直接就走了啊。”

    “笑话，也不看看你肾虚的样子，真当我看不出你身上的妖气？”苏小冉说着，就将铁烙慢慢递了过去。

    “等等，你说这个啊，那是误会，绝对天大的误会。”

    “我仅养了一只狐狸精，可我真没偷妖书啊。”严大海感觉有点委屈，自己不就是有点虚吗，怎么还背黑锅了呢？

    苏小冉微微一愣，又嗅了嗅鼻子。

    顿时，她呆住了。

    因为她还没走到学馆的时候，就已经屏蔽了自己的敏感嗅觉，不想让那群发了情的书生污了自己的鼻子。

    可谁想到……

    抓错人了……

    不过嘛。

    苏小冉瞥了他一眼：“那你也是知法犯法，你养的什么狐狸精，杀没杀过人？还有你去除妖司领过养妖证吗？”

    “………”严大海沉思两秒钟，说实话，这有点涉及到他的知识盲区了，原来养妖怪还能领证的吗？

    而他又看了眼苏小冉。

    哦，

    长安来的。

    话说长安的达官贵人们，也都玩的那么开吗？

