    周奉是谁，范宇没有半点印象，但想必与吴掌柜的关系很近。

    否则，这等赚钱的生意，吴掌柜也不会第一个便想到了周奉此人。

    当第二天，范宇带与张田生带着十口炒锅再一次来到太白楼时，便看到吴掌柜身边多了个年轻人。

    那人不过二十余岁，比范宇大不了多少，看上去居然还有些腼腆的样子。他就站在吴掌柜的身后，很是恭敬，看样子象是吴掌柜的晚辈。

    “范小哥，果然是个信人。”吴掌柜看到范宇，还有张田生背着的十口炒锅，不由得挑起大拇指道。

    “不过是十口炒锅而已，不瞒吴掌柜，我那里现如今也还剩余不少炒锅。”范宇笑摆摆手，对吴掌柜笑道。

    吴掌柜让人收了炒锅，将一贯另二百文交于了范宇，便请他到里面的单间。

    几人落座，吴掌柜才道：“这便是周奉，乃是我的外甥。前些年读书，却屡试不中。性子又太过温和，不是做官的材料。我大妹便想要让他做些生意。却没想到，奉儿竟是做生意的好手。去年一年之间，便从海州到东京往返两次，运了许多干货，两次下来就将家业翻了一倍。”

    范宇对着周奉拱手道：“失敬了，周兄竟是一位豪商，却又如此儒雅，真是让我有些惊讶。”

    那周奉急忙摆手道：“哪里的话，我不过是求不得功名，又不想虚耗光阴，这才做些营生。昨晚听我舅父言道，范小哥的炒锅是一笔好买卖，今日便来与范小哥见上一面。”

    “不知周兄觉得，我这些炒锅，可还能有个好销路。”范宇笑着问道。

    他知道自己的炒锅不愁销路，这么问就是看看对方怎么说。如果这周奉故意将炒锅说的毫无优点，那便是没什么诚意，与对方这买卖不做也罢。

    而且大宋这年头，都是笨重的铸铁锅，价格也贵。有的穷人家中，甚至还在用瓦罐和砂锅做饭，有了这便宜的炒锅，便可普及铁锅。

    周奉没让范宇失望，他微微沉吟了下，便对范宇道：“我来时已经看过，范小哥的炒锅甚是轻便，一只手便可轻松拿起。难得的是，这炒锅的价格也不贵，寻常人家都可买得起。若是范小哥一百二十文一只卖给我，有多少我就要多少。”

    范宇哈哈一笑，对周奉道：“这炒锅的买卖是不错，定是一个好买卖。但是周兄这胃口不小，只怕你吃不下。”

    周奉早有准备，当即从怀中取出一沓交钞，放在桌面上，“我既然认定了，也不会空口白话的与范小哥相谈。这里是一百五十贯交钞，可折铜钱一百二十贯。一千口炒锅，范小哥何时可以交货？”

    此时吴掌柜插话道：“奉儿，你莫要如此，这炒锅如是一天制出十个，也要一百天才成。”

    听了舅父的话，周奉点点头，“我也并不着急，过些日子还要去海州收些干货。这样吧，范小哥只要在腊月之前，将这一千口锅制好便可。到时我可一同贩卖到东京城中，正可在腊月出售。”

    范宇笑了笑，“周兄做生意很是痛快，这一千口锅，我可尽快交货，二十余天便可交货，你看如何。”

    这次轮到周奉吃惊了，他急忙问道：“听我舅父说，你昨日刚刚制出第一口炒锅，怎么可能二十余日便能做出上千口锅来？看不出来，范小哥家中竟有好大的作坊！”

    大宋这时商业手工业相当发达，一些大商人已经开始了规模生产。因此，周奉才有此一问。

    范宇摆手道：“不过十余人的作坊而已，想必是足够了。”

    “如此，怕也时间不够。”周奉摇头道：“我又不催范小哥，何必如此紧张。若是累坏了雇工，还要赔付汤药钱，太不划算。”

    范宇懒得解释，对周奉道：“我的作坊距此不远，周兄如无事，可来一观便知原委。”

    他虽然没解释，但这话却勾起了周奉的好奇。

    “范小哥如此自信，那我也不再客气，正有此意随你一游。”周奉拱手道。

    吴掌柜看看两人，自己有些担心。可是又知道范宇不是乱说话的人，自己外甥也不是个斗气的性格。便摇了摇头没有说话，由两人去吧。

    周奉随着范宇去了作坊，远远的就看到高大的水车在转动，从作坊之中传来咣咣的响声。还有张家与陈家的人，在作坊进出忙碌。

    范宇领着周奉进了作坊，指了指还十分原始的水压机道：“周兄请看，只要事先有足够的熟铁坯子，这巨锤每落下一次，便可制成一口锅。”

    此时黄铁匠正好将一块已经制好的坯子放入模具，那沉重的水力冲压锤轰然落下。

    一声巨响之后，黄铁匠便伸手一提，便提出一口炒锅来。

    周奉的两眼都有些发真，他这一辈子，还是头一次见到有人如此制锅。更不可思议的是，这简便快捷有些让人不敢相信。

    待黄铁匠又制了一口锅出来，他才回过神来。

    “竟……竟如此简单？”周奉是商人，这样快速生产意味着，成本的极大降低。

    他不由得看着那高大的水车和原始的冲压机发呆，忽然对范宇道：“范小哥，你这机关，真是厉害……这锅有多少我要多少！有了这等快速，我可将生意遍布大宋。”

    范宇笑道：“一天差不多可制五十余口炒锅，二十余天一千口，也是宽松的。有了周兄收货，便省了我许多事了。”

    “这些交钞你先收起。”周奉急忙取出一百五十贯交钞，硬塞到了范宇的手中道：“范小哥以后的货可都是我的，除非我没钱买，否则还请范小哥不要卖与他人，可好？”

    对于这个要求，范宇当然不会拒绝，当即点头应下。

    送走了周奉，范宇看着这个简陋的制锅作坊，颇有一些成就感。自己也曾答应义母，不再让她去认那位哥哥。没了当今官家给自己当大哥，自己也能赚得盆满钵满。今日没费多少力气，就到手一百五十贯交钞，这就是一个穿越人的优越感啊。

    正在范宇美滋滋畅想未来如何享福之时，陈芳小丫头一路跑了来。

    “郎君，有一位姓展的客人，正要找郎君。大娘子正在与客人说话，要我请郎君快些回去。”陈芳上气不接下气的道。

    范宇心中一动，莫非老包要回京。

