    迈克回到柯里昂庄园，桑尼、汤姆、泰西奥、克莱门扎等人都在等他，迈克刚一进门几人就围了过来。

    “迈克，谈的怎么样？”汤姆问道。

    迈克拿起桌上杯子，给自己倒了一杯酒，喝了一口后说道：“索拉索和那个警长，还有他们带去的手下，全都被炸死了。”

    一屋子人全都震惊了。

    “什么，炸死了，怎么回事？”桑尼赶紧问道。

    其他人也满是惊疑。

    迈克扫了一眼众人，语气深沉的说道：“那个索拉索两次刺杀父亲，他们不会善罢甘休，为了父亲的安全，我必须干掉他！”

    “你，你是怎么做到的。”汤姆惊讶问道。

    “和对方谈完后我离开餐馆，我安排的人拿机枪对着餐馆扫射，然后丢进去几枚炸弹，把餐馆所有人炸成肉酱。”迈克道。

    桑尼看着弟弟的眼神满是不敢置信。

    汤姆一脸震惊。

    泰西奥深深皱眉。

    克莱门扎眼珠动了动，他立刻想到了哈迪。

    “迈克，你哪里来的人，别告诉我是工厂里你的保安？”桑尼非常诧异的问道。

    “我花钱雇佣的人。”迈克给出一个最简单的回答。

    “现在不是聊这些的时候，我们现在应该商议的是，怎么应对接下来的事情。”迈克道。

    汤姆看着迈克，担忧说道：“迈克，杀了警察，就是挑衅整个司法系统，柯里昂家族建立的人脉会崩塌。”

    迈克摇摇头，“不，并没那么严重，那个警长和毒贩搅在一起，他已经不是好警察，汤姆，咱们不是在报社有关系吗，你给报社的人打电话，告诉他们那个警长和毒贩为伍，是警察部门的毒瘤，那样就没人会在意他的死活了。”

    汤姆想了想，“我会给报社的人打电话，他们应该知道怎么写。”

    “杀人这件事怎么办，警察会找迈克的。”泰西奥道。

    迈克满不在乎的耸耸肩，“袭击前我已经离开餐馆，没人证实是我动的手，而且也确实不是我动的手，人们会猜测是柯里昂家族动的手，但没有证据证明我犯罪。”

    汤姆本身是律师，听了迈克的话点点头。

    “警察确实会怀疑迈克，但没有证据证明他动手，就不能怎样他。”

    “你们说其他家族会有什么反应，会不会直接和咱们开战？”桑尼问道。

    汤姆没说话。

    泰西奥也沉默不语。

    迈克再次开口：“桑尼，我觉得现在你应该给各家族族长打电话，告诉他们柯里昂家族的观点，现在不用答应他们什么，你可以说，柯里昂家族很多事情都可以谈，但要等父亲好过来。”

    “如果有人想要动手，柯里昂家族有实力和任何一个家族一同覆灭。”

    迈克顿了一下忽然又想起什么，“对了，塔塔基利亚家族那边的电话让汤姆去打。”

    桑尼杀了人家儿子，现在塔塔基利亚家族族长正在气头上，一心想着复仇，桑尼打过去电话没准两人就炸了。

    众人都一起点头。

    汤姆看向迈克，眼神变了，他感觉自己都有些不认识这个小弟弟了，虽然从小迈克有些叛逆，可并没有表现出什么卓越的领导力和应对事件能力。

    可这次做事却雷厉风行，事后也想的面面俱到。

    他在迈克身上，看到了老教父的身影。

    克莱门扎笑着冲迈克点点头，心说这次迈克做的真好，他的行为看似莽撞，可却完美化解了柯里昂家族眼前的危机，把事情引向另一个方向。

    泰西奥也对迈克有些刮目相看的感觉。

    大家分头去忙，迈克则来到老教父的书房，又坐在了老教父的椅子里。

    他没有想之前发生的事情，因为那些已经过去，他在想哈迪，从哈迪接到自己求助从洛杉矶赶来，到今天杀死索拉索，前后不过三四天时间，可哈迪就能从错综复杂的事件中，整理出最清晰的线条，做出准确判断。

    对这一点迈克打心里佩服。

    还有之前他和桑尼、汤姆他们说的解决办法，找报社和给其他家族族长打电话，其实都是他和哈迪聊天时哈迪告诉他的，他只是照搬过来告诉众人。

    和哈迪相比，

    自己还有很多需要学习锻炼的地方。

    ......

    翌日。

    各大报纸纷纷报道昨天发生在餐馆的机枪袭击爆炸案，当时时间是晚上9点多钟，路上还有很多路人，想要了解情况并不难。

    《纽约每日新闻》：

    “两辆汽车停在餐馆门口，从窗户里伸出枪管，对着餐馆疯狂扫射，然后丢进炸药，餐馆内所有人全都被当场炸死，现场血腥惨烈。”

    “本报找到了餐馆老板，在这起袭击案件中，老板和餐馆员工无一受伤，他们说在袭击前几分钟，有人来到后厨，拿钱逼着他们离开厨房到了后巷，紧接着就发生了爆炸。”

    “根据警方透露，死者中有一名警察，名叫麦克罗斯基，是布鲁克林区第三大街警长，其他情况警方暂时没有透露。”

    《纽约时报》：

    “这是一起恶略的袭击事件，根据这段时间纽约发生的事情推测，很可能是黑帮仇杀导致，这样的仇杀应该停止，否则会让纽约陷入恐慌。”

    《纽约世界报》：

    “据消息人士透露，这次袭击可能和几天前柯里昂家族族长被袭击有关，死者已经证实，是土耳其来纽约的一名毒贩，而那名叫麦克罗斯基的警长，这段时间一直和那名毒贩交往过从，据说麦克罗斯基平日就有收受贿赂的行为...。”

    ......

    警察来到柯里昂家，把迈克带走，在警察局迈克接受了询问，旁边有律师陪同。

    迈克很坦然承认，昨天晚上确实和索拉索还有麦克罗斯基警长吃饭，是他们邀请的自己。

    “聊得什么？”警察问。

    “生意，索拉索想要购买一批电视机运到土耳其去贩卖，我们聊得就是那个。”

    所有人都知道迈克是美宝电视机公司的老板，聊电视机买卖一点毛病没有。

    “当晚有没有发生冲突？”警察又问道。

    迈克笑了笑，“警官先生，他们想要购买电视机，而我是卖电视机的，我们能发生什么冲突。”

    “你们就没谈些别的，比如家族生意。”警察问道。

    没等迈克开口，旁边的律师立刻站起来，表情严肃的说道：“警官先生，请注意你的言辞，你的询问有诱导我当事人的嫌疑，我会对你进行投诉。”

    “我的当事人是一名合法商人，从没有过犯罪记录，参加过反法西司战争，获得过战斗英雄勋章，没人能因为一个姓氏而定他的罪。”

    负责询问的警察挑了挑眉。

    “好吧，这个问题当我没问。”

    “当晚你们见面后，你是什么时候离开的，你离开后又发生了什么？”

    “我们商议的差不多后，我就选择了离开，然后就回家了，至于事后发生的事情，我还是在报纸上知道的。”迈克把自己摘的异常干净。

    “那就是说你不知道是谁袭击了索拉索和麦克罗斯基？”

    迈克耸耸肩，“我当然不知道，我有必要知道吗?”

    接受完询问。

    迈克就和律师离开了警察局。

    虽然所有人都怀疑，这件事情是柯里昂家族做的，可没有证据。

    米国是个讲证据的国家，没有证据哪怕就是他做的，你也不能把他怎样。

    况且也有路人证实，迈克确实出了餐馆，上了一辆车离开，等他走后几分钟才来了两辆车，袭击了餐馆，没人看到迈克真的动手。

    这件事情就算是柯里昂家族做的，那也不是迈克动的手，而且也没必要他亲自动手。

    ......

    四大家族族长，昨天晚上接到了桑尼和汤姆的电话，意思很明显，对袭击老教父，柯里昂家族绝不容忍，一定会报复回来，这也是西西里人的传统。

    至于生意上的事情，可以谈，但必须等老教父好转再说。

    昨天晚上的那几枚炸弹，确实震慑住一批人，没人愿意真的和柯里昂家族拼命，把自己家族搭进去。

    当初组建黑手党委员会的目的，就是为了解决黑手党各家族之间的纷争。

    巴西尼家族族长，算是这件事情真正的幕后主使者，放下电话后想了很久，最后给其他几个家族族长打电话。

    暂时搁置矛盾，等维托柯里昂恢复后再说。

    亨利拿着一摞稿纸来到哈迪房间。

    “老大，向你汇报一下监听的情况。”

    “根据综合分析，最先和索拉索联系并全力支持他的，是塔塔基利亚家族，塔塔基利亚家族最近两年的投资都比较失利，几个项目都赔了钱，所以急于借助毒品生意捞钱。”

    “菲利普就开始串联纽约其他家族，还有驻扎在其他城市，比如芝加哥、波士顿、费城、新奥尔良等地的家族，准备一起做这个生意。”

    “他们想要获得维托先生的政治资源，所以才会一起逼迫维托先生就范，当然，这其中也有家族生出吞并柯里昂家族的心思，以壮大自己。”

    这些情况，哈迪看过教父电影，早已经知道大概，现在听了亨利的汇报，心里对他们的情况更加了解。

    “老大，在监听时，我们还听到一些有意思的信息，比如巴西尼家族族长，给军方一个后勤保障局主管打电话，贿赂对方想要购买淘汰的运输机，组建一家航空运输公司。”

    哈迪听出点意思。

    “美军准备淘汰一批运输机吗，亨利，你想办法打听一下这个消息，之前你不是说咱们也需要几架飞机吗，如果有这么一回事，咱们也想办法买几架。”哈迪吩咐亨利。

    “行，我想办法打听一下。”亨利应道。

