    那文哭着说，“舅，我是高低不肯的，要嫁人我还跑这么老远干什么？在府里就嫁了，还用你操心？我从天上一下子掉到地上，没准备呀，我活不起了！”

    关德贞冷着脸子说，“那文呀，到什么山唱什么歌，到什么地方说什么话，你现在不是格格，说不好听的就是个逃难的，还讲究什么？要想讲究我比你会讲究，讲究不得了。我看了，你也就是个小姐身子丫环命罢了。”

    “我不是不想养活你，你没看见？我把房子卖了搬到这儿，卖房的钱也支撑不几天了，咱吃完了还吃什么？你说你不想嫁人，不嫁人就得出去要饭，你能要饭？还是我能要饭？都不能。还是嫁人吧。我听说朱大帅人呢，不错，虽然当了大帅，也没啥架子，回元宝镇见到那些老人儿也挺亲热，你要有意我托人给你说说。”

    “舅舅，你说咱大清真的完了？就一点儿戏也没有了？”那文还是有些不甘心，往日多少满清贵胄上门求亲她都不愿意，现在竟然要给人当姨太太。

    “你还做梦啊，我都不做了。”关德贞嗤之以鼻，“要是还有指望太后怎么会退位？但凡还有一点儿希望谁愿意退位？连太后和京里的那些王爷都不指望了，你还指望个啥？”

    哭了一阵儿，那文看着关德贞家里空落落的屋子，和桌上的高粱米窝头，这么下去除了要饭还真找不到出路了，而且舅舅的家产可是抽大烟败掉的，那文还在王府的时候，可是听说过着大烟鬼又多可怕。

    一旦瘾头上来了，别说卖房子卖地了，就是卖媳妇卖女儿都不稀奇，现在看关德贞还好着，但也难保那天瘾头上来，就把自己给卖了。

    我怎么就这么命苦啊，家没了，舅舅不仅指望不上还得提防着，要饭又不可能要饭，难道真要去给人当姨太太不成？

    “舅舅，这朱大帅到底是个啥样的人物？以前在王府倒是听人说过，但他们只说朱大帅打仗有多厉害，还不知道他为人咋样呢？”冷静下来，那文觉得自己好像除了嫁人实在是没啥好出路了。

    “朱大帅人不错，不嫖不赌不抽，为人也没啥架子，以前还在元宝镇上的时候，我见过几回，虽然是庄户人家出身，为人谈吐倒是颇有水平，我也算是见过点市面的人了，这么多年还没见过这么厉害的人。”关德贞竖起了大拇指，“我是没闺女儿啊，我要是有的话，早就找人上门提亲去了。”

    怕是有也被你卖了抽大烟了，那文心中腹诽，接着问道，“那他家里是个啥情况？家里人好相处不？”回想起路上见过的那人，那文有点动心了。

    “他爹朱开山以前闹过义和团，庚子年后逃到了元宝镇，几年功夫就挣了好几垧地，算是个富裕人家，老两口都是实诚人，没听说欺负过谁；家里又三个孩子，老大就是朱大帅，老二是陆军速成学堂毕业的，如今在朱大帅手下带兵；老三当年在春和盛学生意，如今帮着朱开山管着山河煤矿。”

    “朱大帅的媳妇儿是他在山东老家说下的，老二媳妇也是咱元宝镇人，老三么，娶了春和盛东家的女儿，这些人我也都见过，都是好相处的人。”关德贞越说越觉得这门亲事，除了不是大房之外，简直就是天作之合。

    “哦，对了，朱大帅好像属龙，你属鸡，这是龙凤之合啊，嫁过去绝对好！”得，为了说服那文，关德贞把八字生肖都算上了。

    “朱大帅和以前的总督差不多，我现在没家没业的，爹娘又被抓进去了，人家能看得上我么？”那文又开始担心起来，她现在可是啥都没有啊。

    “既然是朱大帅把你顺路捎回来的，那就说明朱大帅有点这个意思，干脆你就说要谢谢朱大帅把你送回来，无以为报只能以身相许了。”关德贞给那文出了个馊主意，让她赖上朱大帅，“你先前不是说你打麻将把自己输给朱大帅了么？这下正好，反正我现在也没钱赎你，你待会儿就跟着朱大帅派来的人回去吧。”

    “格格，我看那位朱大帅似乎也不像是啥坏人。”秋鹃也在一边帮腔了，要是那文去给朱大帅当姨太太，自己还能继续当丫鬟，要不然可就真得要饭去了。

    “对，你先回去试试，要是朱大帅没把你赶走的话，我就想办法找人给朱大帅说说这事儿。”关德贞越想越觉得这事儿靠谱。

    不得已之下，那文饭都没吃就跟着沈隆派来的护卫回到了元宝镇，找到沈隆，“朱大帅，我舅舅家败了，欠您的钱是没法还了，我们姐妹俩以后就跟着您吧。”

    这么快就转过弯了？这下倒是把沈隆搞了个措手不及，他愿意为那文还得纠结几天呢，这可和原著不一样，原著里那文是去给传文当正房，现在她要是嫁过来，可就只能当姨太太了，不过转念一想，富农家的正房和大帅家的姨太太，那可是差老远了。

    “怎么？你舅舅出事儿了？”沈隆问了下那文家的情况，那文没有隐瞒，一切都实话实话，沈隆听完后点点头，“知道了，不如这样吧，你先跟着我回省城，既然你能读书认字，那我就给你找个当老师的活儿吧，你先干着。”

    这要是一声不吭就娶个姨太太，家里肯定生气，先把那文丢到鲜儿的学校，让她多和鲜儿接触接触，要是俩人关系处好了，以后再说这事儿也方便。

    那文虽然是满人，可为人处事儿比原著中的朱传文靠谱多了，能娶回来对自己的事业也有不小的帮助。

    于是沈隆带着那文和韩老海一家回到省城，让一个随身护卫带着那文、秋鹃去鲜儿的学校，就说是路上遇到的逃难百姓，懂得读书识字，让她帮忙在学校找个差事安顿下来。

    等忙完这些，沈隆的护卫过来汇报，有几位贵客登门拜访。

