    那会儿公司被朱嫣把控着，站在他身边的人当时只有王珊一个女人。

    小王也是从那个时候被挑到他身边做事儿的。

    “当时，我记得很清楚，只有他们一心拥护我。”谭岳说。

    接着，谭岳推开屋门进入会议室。

    “拍拍齐叔，这儿是会议室来这儿睡能睡得舒服么。”

    距离齐董最近的人拍了拍他，“老齐，醒醒，散会了。”

    “嗯？结束了，该走了吧？”齐董这下醒了。

    接着，会议室的人都笑齐董。

    谭岳也笑，“今天叫各位叔叔伯伯来开会没有其他事，就是想和各位叔叔伯伯们聊个天，这不是马上就过年了吗。今天来没耽误各位叔伯们的事情吧？”

    “也没耽误大事，就是耽误睡觉了。”齐董道。

    接着，屋子里又发出笑声。

    于董全程看着谭岳，谭岳偶尔会和他视线触碰，接着又错过去。

    他的表情和反应弄得于董心慌，他不知道谭岳要干什么。

    会议全程直到结束谭岳也没有说个公司的事情，全部都是在唠家常。

    两个小时后，谭岳说：“公司的员工走的也差不多了，我们也走吧。”

    于董还在等谭岳单独找他。

    怎知谭岳起身，他对着已经清醒的齐董道：“齐董，我现在以浩翔地产董事长的身份命令你，这个新年期间，必须去医院进行身体体检，过了年你的体检单我要在我办公室的桌子上看到。”

    齐董准备反驳谭岳，怎料，他下一句话带着恐吓的语气对齐董开玩笑说：“你不听我的，小心我明年不让你参与公司分红。”

    郑董指着齐董，“听到没，赶紧听小岳的去体检，有病看病。”

    谭岳嘴角带着笑意的对办公室的股东道：“祝各位叔叔伯伯们新年快乐，明年再见。”

    他走了。

    齐董对着谭岳的背影骂骂咧咧，临走时大家还在开齐董的玩笑，“听到没，过年后要体检单。”

    “走走走，都给我走。”

    于董是最后走的，在他前边的是郑董，郑董问于董，“老于，你今天怎么回事儿？”

    “没事，昨天酒喝多了头疼。”

    郑董临走时多看了眼于董，“没事就好。你说你和老齐都是，你喝顿酒第二天头疼，老齐一直在睡觉。以后啊，遇到不必要的酒场还是别参加了，喝酒伤的还是我们的身体。我们几个老家伙这把年纪了，好好养生，喝喝茶，含饴弄孙可不快活，只要我们靠着谭岳晚年安好。”

    于董不知道郑董这话何意，也不知道他是不是知道些什么。从知道自己被谭岳怀疑开始，他就疑心疑鬼的。郑董的话让他定在原地。

    郑董问：“怎么不走？”

    “哦，我去趟卫生间，你先走吧。”

    于董看着好友们都下去，他坐在办公室的一个椅子上，安静好久。

    谭岳下午去了父亲的墓地，对谭忠的墓碑说了许久的话，傍晚时，他在苏聘儿十几通电话中才回了家。

    一到家，谭倾城立马冲过去抱着谭岳的腰，“爸，别人都放假了，你为什么这个时候才回来？”

    “去看你爷爷了。”谭岳揉揉女儿的头，他蹲下身子抱起奔跑过来的儿子，“少璟亲亲爸。”

    谭少璟一丝害羞都没有，趴在谭岳的脸上，“啵啵”两口。

    谭岳也亲吻儿子软软的脸，吻着他身上的奶香味，“爸车中还有给你买的奶粉，自己去抱下来。”

    他放下儿子，终于搂着苏聘儿了。

    她紧紧环着丈夫的腰，不知道该说什么，搂着他便让她心安。

    谭岳拍拍妻子的肩膀，安慰她，“没事，没事，有我在。”

    “今天晕不晕？”

    谭岳摇头，“不晕，公司今天也放假了。明天我们回趟榭园去爸妈家一趟，后天我带着你们也出去边旅游边跨年。”

    苏聘儿满眼疑惑，“今年过年怎么不在家过了？”

    谭岳重新拥入妻子，他的下巴落在苏聘儿的发顶，“想带你和孩子们出门走走。”

    苏聘儿在他怀中点头。

    谭少璟去抱着奶粉回来了，一趟，两趟，三趟，第四趟的时候，他问谭倾城，“姐姐，为啥爸爸妈妈还抱抱着？”

    谭倾城：“嗯……这应该就是爸妈是真爱，我们是意外吧。”

    看到父亲无事，母亲心情也好了，谭倾城又得知要出门玩儿了，她开心的和云星慕分享自己家中的好事情。

    云星慕也为她感到开心。

    “今年的约会还进行么？”

    谭倾城重重点头，“嗯！”

    云星慕笑着说：“祝你旅途开心。”

    “谢谢。”谭倾城咬着舌尖，“我要不要和阿晨也说一声？之前我们说过年一起出门喝奶茶的，现在恐怕也去不了了。”

    “不必，你们关系也没多好。”

    谭倾城：“我们关系也挺好的吧～”

    “又没和我好，你和他说什么说。”

    谭倾城害羞的捂脸，“话所如此，但我们毕竟也是朋友嘛。”

    “你真想说，我替你说。”

    谭倾城答应了。

    挂了电话，云星慕给多日不联系的沈曦晨打过去。

    得知云星慕给自己打电话竟然就是告诉自己谭倾城要去旅游了，没有办法一起约着去和奶茶了，他问：“她为什么不自己告诉我，还需要麻烦你这个云大公子传话？”

    云星慕说：“因为我们关系好。”

    “切，星慕，是不是你不让倾城给我联系？就你这小心眼的样子，倾城给我联系你就吃味，以后你等着吧，倾城有人追的时候我看你的醋缸能打翻多少。”

    云星慕高冷一笑，“那我等着看。”

    看看谁都能耐当他的情敌。

    “兄弟我忘了告诉你，今年我也出国过年。”

    云星慕在得意的炫耀，“我爸妈昨天回来和我说，今年要去南国过年。”

    云星慕气人道：“不错，如果在南国迷路了记得给我打电话，那儿我去过很多次。”

    沈曦晨：“你在给我炫耀？”

    “我在实话实说。”

    兄弟俩吵了一会儿，云舒喊：“该睡觉了。”

    “行了我不和你说了，我听到干妈喊你睡觉了，兄弟我去整衣服了。”

