    第279节神棍的计策

    第二百七十九节

    第二天早朝之上，江夏朝中众臣都在议论纷纷，对神使的到来说法不一。但总的说来，无非是和现在的局势有关。众人又是吵来吵去也没什么结果，国王也不说出他自己的想法，众臣也都不敢妄加猜测。

    散了早朝，国王专门安排侍卫统领白轩，如果太阳神使要来参见，就是朕今天身体不适，不能见客。

    国王这是想用拖延战术，把神棍拖的不耐烦了，自动离开江夏。在江夏国王看来，最好的结果是两面都不得罪，不管扬胜也好，还是李天也好，你们打你们的，我江夏坐山观虎斗。

    可是等到中午，神棍也没去王宫拜见国王。神棍不来，国王到还有点着急了。

    “白轩，今日神使那边有什么动静？”国王问着侍卫统领白轩。

    “禀报我王陛下，据密探来报，今日早朝过后，那太阳神使直接去了宰辅大臣姜育林大人府中。而且出来的时候，还满脸欢喜。”白轩不但是侍卫统领，还是国王身边的秘密斥侯的头目。

    “哦？太阳神使去了姜育林的府地？姜卿家可是极力反对与潮都结盟的，怎么还会满脸欢笑的出来？你速速派人，严密监视太阳神使和姜府，有情况立刻报上来。”国王觉得神棍来到江夏，不来见他这个国王，反到先去大臣家中，里边肯定有蹊跷。

    到了下午，神棍又去了一趟兵部侍郎的府地，但出来的时候，却是满面愁容。看那样子，好象丢了多少银子似的。

    神棍和周豹，带着几名护卫，来到下野城一家比较有名气的酒楼。在一间包箱内，神棍是开口大骂。

    “这兵部侍郎真不是东西，老子好心给他十万两银票，感谢他对潮都的支持，这家伙竟然不识相。不但不收钱，还把老子说了一顿。我靠！还是姜大人好，为人实在，该收的就收，还答应了要上书国王陛下，一起联盟抗击扬胜的联军。”

    “神使大人，咱们的情报显示，宰辅姜大人早与扬胜有联系。而且扬胜还在贵和京城，给姜大人置办了两处宅子，我看咱们那十几万两的银票，恐怕不能收买到他的心。”周豹一脸愁容的说道。

    “豹子，你可不能这么说，这事情要是传了出去，那可是毁坏姜大人的名声，这种缺德事情咱们可不能干。本神使这次来，就是想看看江夏的目的，就算他们不出兵，咱们的大军也会马上就到。李天那小子也说了，如果这次江夏不出兵，到时候吴帮的地盘就划归里海。他那小老婆加纱老是偏向他爹，说什么里海国地处偏远，孤悬海外，想在大陆上也有一块立足之地。我看这家伙就是想给他老丈人一点好处。”

    “神使大人，那咱们什么时候回去？”周豹问道。

    “明天吧，怎么说来江夏一趟也不容易，多少也要去拜会一下国王陛下。对了，姜大人的那些谣言，你可不能乱说，对人家影响很大。”

    “他要不帮咱们，那咱们的钱不就白花了。”

    “这一点我相信，姜大人不是那么贪得无厌的人，扬胜给他两处宅院，哪有咱们现银来的实惠。这也无所谓，反正咱们这次来，也不是求他们什么，就是看看江夏的动向。到时候等打完这场仗，分配利益的时候，也好心里有个数。”

    神棍和周豹两人在包间内说着，包间的戈壁却有几个人仔细的听着，把两个人的谈话记的一清二楚。

    等神棍酒足饭饱，离开了这家酒楼。包间戈壁的几个人，也匆忙的离开。

    “大人，那几个家伙是奔王宫的方向去了。”一名蜥族狂战士来到神棍的身边，小声的说道。

    “哼！想监视老子，这国王也不想想本神使是些什么人。嘿嘿，这下妥了，回去等这国王派人来接咱们吧。”神棍乐悠悠的回到了驿馆。

    侍卫统领白轩听到密探的汇报，不敢怠慢，赶紧把事情一五一十的详细汇报到国王那里。

    这江夏国王一听，气的一拍御案，“哼！这太阳神使来到我江夏，不来拜见我这个国王，却去我朝大臣家中行贿，真是气死我了。来人，宣兵部侍郎与宰辅大臣前来王宫。”

    他哪知道神棍去姜府，就是进去溜哒了一下，说是要拜访一下宰辅大人，可是人家根本没见神棍，连姜育林面都没见着，神棍在大厅里坐了一下就出了姜府。但神棍满脸笑的十分灿烂，仿佛得到什么宝贝似的。

    宰辅大臣姜育林与兵部侍郎得知陛下召见，不敢怠慢，急忙赶到王宫。在侍卫统领白轩的引领下，来到了御书房。

    “两位卿家，朕请两位来此，是有点事情想问两位一下。”

    两个人一看国王寒着脸，说话的语气也带着不满，心里也不清楚是怎么回事，小心的应付着。

    “朕听说那位潮都的太阳神使，曾经去过两位爱卿的府地，不知道可有此事情？”

    国王说完，看着眼前这两位朝中的重臣。在这个封建社会中，做为国家至高无上的王者，最担心的就是臣子的不忠。与外人勾结，是每个国君绝对不允许的事情。作为国王，不管臣子的能力大小，首先是把忠诚放在第一位。你就是一个旷世奇才，对自己的国君不忠诚，也没有哪个王者敢重用你，这是在当今社会一条不变的定律。

    兵部侍郎与宰辅大臣一听这话，都惊出一身的冷汗。伴君如伴虎，弄不好这件事情就可以叫他们的一家人都掉脑袋。

    兵部侍郎扑通一下跪倒在地，“陛下明鉴，那太阳神使的确去过臣的府地，而且还给了臣十万重金要答谢臣子。但臣作为江夏兵部一名主官，主张联合潮都绝对不是为了什么私心。所以，臣没有收取太阳神使的重礼，这一点，请陛下明查。”

    宰辅大臣姜育林一听，心里暗中高兴。心说你主张联合潮都，神使就给你送礼，本官可是反对联合潮都的。而且，那神使来到我府之后，我连见都没见，就叫管家打发走了，这一点，我可比你强多了。

    想到这，姜育林微微一笑，躬身说道：“陛下，那太阳神使，也的确去过臣的府地，但臣连见都没见，就被臣的管家端茶送客了。从这一点可以看出，现在潮都很想与咱们联合抗击扬胜的联军。臣斗胆请陛下放弃与潮都联盟，这时候正是给李天致命一击的好时候。只要咱们江夏出兵抗击李天的人马，到时候，贵和皇帝与扬胜大人肯定会对咱们江夏另眼相看。臣以为，机不可失时不再来，还请陛下早下决定。”

    国王看着姜育林，内心里是一阵心痛。这人一要是怀疑了谁，他说的再好，也会觉得里边有阴谋。国王有了先入为主的观点，越听越觉得这宰辅大臣姜育林肯定与扬胜早有勾结，反到是觉得那兵部侍郎为人坦诚。而且兵部侍郎是跪倒在地，他姜育林却是站在那里只是躬了躬身，国王看着就来气。

    “姜卿家，你说的到也在理，但不知兵部侍郎孙爱卿有何见解。”

    兵部侍郎名叫孙昊，在战局一开始，他与内阁大学士江大人是极力反对江夏出兵，但现在却是非常赞同出兵。作为武将，看的是战局的发展，虽然李天是暂时落得下风，但吴帮目前也是集中全国兵马分两路进行这次的大战。这正好给了江夏一个机会，可以趁虚而入。

    听到国王陛下问他，兵部侍郎孙昊也不知道该怎么回答。毕竟神棍刚去过他家，还给了银两，虽然说他没收，但现在如果再主张联合潮都，那谁会相信他没收钱。

    “唉！陛下，臣不知道该怎么说才好，但臣赤胆忠心，绝对是为了咱们江夏着想，臣还是坚持与潮都联合。虽然扬胜在关外暂时有着兵马的优势，但关内贵和绝对不是潮都大军的对手。长远眼光看，扬胜必输无疑。所以，臣恳请陛下为百姓着想，为江山着想，还是联合潮都。”

    国王看着两位朝中重臣，哈哈大笑了两声。

    “两位卿家，朕心里非常明白，两位都是为了我江夏的江山社稷着想，至于联合哪一方面，朕心里已经有了打算。你们先回去吧，明日早朝，朕当场宣布结果。”

    “臣等告退！”兵部侍郎与宰辅大臣，双双退下。两个人在出王宫的时候，还互相对视了一眼，谁都不服谁。

    “白轩，请神使大人来王宫，就说朕有事情要与他谈。”国王脸色非常冷峻。

    神棍在驿馆里等候多时了，才等到王宫的人前来相邀。神棍心里非常清楚，别管你国王相不相信，这事情只要传到国王耳朵里，他准会派人请自己过去。

    “豹子，跟本神使去王宫见识见识，叫你知道本神使是多么的富有智慧。”神棍趾高气扬大摇大摆的上了王宫的八抬大轿。

    来到了御书房，神棍周豹与国王见了礼，寒暄了几句，两个人都不说什么正题。

    两人说了一堆的废话，国王看着神棍嘿嘿笑了两声，神棍看到国王这种奸笑。靠！你笑老子也笑，谁怕谁啊！他也跟着嘿嘿笑了两声。

    国王叹了口气，这才说到正题，“神使大人，来我江夏，恐怕不是为了游山玩水的吧。”

    “国王陛下，您算说对了，我的确有点正事，就是想听听您对目前局势的看法。”

    “哈哈哈哈，神使大人，本王已经决定，联合扬胜，要与你潮都决一雌雄。哼！别以为本王老糊涂了，你那点小小伎俩，还瞒不过本王的眼睛。”国王说完，冷冷的看着神棍。

    妈的！看来是玩漏了！神棍装着若无其事的样子，笑了笑说道：“既然如此，那本神使也不打扰陛下了，就此告辞！”

    “哈哈哈哈，神使大人，您以为现在还能走出我江夏的王宫吗？真是笑话！本王就拿你当做给扬胜大人的见面礼，这可是一件不错的礼物。”

    国王说着，面色一寒，高声叫道。

    “来人，将这太阳神使给本王拿下！”

