    第６１４章重金拿下，一时戏言

    “本座也不瞒你，剩下的部分本座有大用。而且，那神凤幼雏现在所拥有的力量，也不足以炼化道器残片！”

    造化说道。

    “好，那我就先想办法拿下这块道器残片。”

    谢峰点了点头，道器乃是品质超过仙器的宝物，蕴含道则威能，威力恐怖无边。

    而且，道器还能够衍生出意识，产生灵智，可以自行御敌，玄通无比。

    当年血海魔帝手中也有强大的道器，只是道器的威力，比起以黄泉真魔吞天经凝炼出来的黄泉剑魄，还是有所不如，所以极少动用。

    “此物为天外掉落的至宝残片一块，其内蕴含有强大的道则威能，若是能常年观看感悟，对于修为提升有极大好处，而且修为境界越高，越是容易悟出其中真意！”

    拍卖会的主持者，介绍说道：“甚至有一位武帝境九重巅峰的存在，通过参悟此残片，获得了踏入武神境的契机！”

    “好了，现在开始拍卖，起价五十万下品灵石！”

    说到最后，主持者宣布了起拍价。

    “真是黑心啊，这种道器残片估计这片天地中没有任何炼器师可以炼化，所以几乎很难有价值。而从中感悟出道则提升修为，获得进入武神境的契机，更是荒谬。”

    谢峰心中暗暗摇头，“若能是够从中参悟道则，恐怕最少也是仙人级的修为了，还谈什么进入武神境的契机，那岂不是修为倒退了。”

    主持者为了将这块道器残片卖出高价，简直是说得天花乱坠。

    谢峰原本还想能否以低价拿下，现在看来是没有可能了。

    主持者宣布可以开始出价之后，价格很快就是攀升到了两百万下品灵石的地步，而且还有人不断在出价。

    谢峰考虚了一下，干脆静观其变。

    经过一轮轮的出价，这块道器残片的价格，很快就是达到了三百万灵石。

    而达到三百万以后，争夺的人也是少了许多，只剩下三个人还有争夺而已。

    毕竟三百万下品灵石对于任何一个势力来说，都绝非是小数目。

    而且，主持者再是能说会道，也不可能让人失去理智。

    因为能够出得起这个价钱的人物，也不是凡人，见识非凡，也是知道要从道器残片上参悟出道则，可能性微乎其微。

    对于武帝境来说，花三百万下品灵石购买一个机会还可以，但如果再高，就不可能了。

    毕竟一件超品宝器，差不多也就是这个价钱。

    主持者也是喜出望外，三百一十万灵石这个价钱，已经超出了他的预期，也是今天成就的最高价了。

    不过，正在他要落锤敲定价格的时候，突然一个声音响起，“三百五十万！”

    “嘶！”

    许多人深吸了一口气，竟然一下加价了四十万灵石，这已经是一件接近一件中品宝器的价格了。

    连主持者都是忍不住露出惊喜之色，立即落锤，“三百五十万，不知名道器残片一件，成交！”

    “竟然用三百五十万买一块没有用的废物，真是败家！”

    “小声点，这很可能是某位武帝境出手拿下的，你想找死吗？”

    “武帝境也是败家啊，这道器残片以前也出现过，除了格外紧坚硬，能当成盾牌使用之外，哪里有什么作用！”

    许多强者议论着，不过出价的声音是来自一个贵宾包厢之内，看不到出价的人，所以都只敢小声说话。

    而此时，任氏古族的包厢里面，所有人都目瞪口呆的盯着谢峰，因为出价的人正是他！

    “这小子，不会是因为本座说要把他想要的东西拍下来送验他，所以才拿下这块道器残片吧？”

    任七爷差点当场吐血，看着谢峰有些说不出话来，三百五十万啊，就算他是任氏的太上长老也拿不出来。

    他成为太上长老才没多久，根本没有多少个人财富，而且他也没有这么大的权限，用三百五十万灵石买下道器残片送人。

    任七爷此时无比的郁闷，因为话是他自己说出来的，也没有多不能高于什么价格，现在怎么办？

    “无神公子既然看中了这块道器残片，肯定有他的道理，我的灵石加上变卖一些宝物，应该足够支付了。”

    任无涯则是心中暗暗计算着。

    而谢峰此时虽然感受到周围怪异的眼神，但也并没有多想，毕竟三出手就是三百五十万两，引来其它人惊讶也没有什么。

    他现在最为高兴的是，拿下了这块道器残片，而且价钱比预期的要低了许多。

    “诸位贵宾，请拍下道器残片的跟在下前去交割。”

    很快，一名南海拍卖会的执事，来到任氏的包厢中，说道。

    任七爷充满着怨念的站起身来，虽然气得吐血，但他也是一个人物，说过的话自然不会反悔，只能打掉牙往肚子里吞。

    而任无涯也是站了起来，向门口走去，想要为谢峰付款。

    “七爷，无涯姑娘，你们要干什么，这是我拍下的宝物，你们不会是想要抢夺吧？”

    谢峰看出两人的意思，知道是误会了，不由笑道。

    “公子对我族有大功，这件宝物就算是我放的谢礼了！”

    任七爷咬了咬牙说道。

    任无涯是任氏中天赋第一的子弟，若是能前往中域参加百族盛会，肯定能被一等势力选中，日后前途无量。

    用三百五十万灵石，若能让任无涯放弃嫁给谢峰为妻报恩的念头，也是值得。

    “公子，无涯这段时间虽然因为家族之事，没有去找公子，但一直没有忘记苍冥宗遗迹的誓言，心中也早就把公子当成夫君。所以无涯为公子买下这块道器残片也不算什么！”

    任无涯也是鼓起勇气，向谢峰传音说道。

    “这……”

    对于任七爷的话，谢峰倒是无所谓，但他没想到任无涯还记挂着亡客海中的事情。

    “无涯姑娘，那不过是一时的戏言，你不必放在心上，道器残片的灵石，还是我自己来支付，你的心意我领了就是。”

    谢峰对任无涯传音说道，一下间就走到拍卖会执事身边说道：“这位执事，我们走吧。”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

