    夏侯惇兵败小沛，曹孟德想要东西夹击徐州的愿望彻底落空。

    此时正在东征宛城的曹孟德本就在宛城的战事不太稳妥，如今发生了这件事情之后立刻放弃了宛城直接冲向了徐州。

    这件事情让吕布感觉到十分的愤怒，而更加让他感觉到愤怒的是另外一封战报。

    “曹贼未到，陈登竟然率领广陵兵马做曹贼的先锋....陈登...混账！

    他们竟然打出来了旗号说本将军和那袁公路联合在一起，是...是什么乱臣贼子....

    当初就是陈家的那个老东西哄骗的本将军，让本将军和袁术虚与委蛇的。

    怎么现在他们竟然敢这么做！

    他们怎么可以如此翻脸无情！”

    此时暴怒的吕布正在一次次的咆哮，而他所咆哮的对相关则是那位自己曾经无比信任的广陵太守陈登。

    当然，还有如今已经逃窜的不知所踪的下邳陈家老家主陈圭！

    “义父，小子请罪！”此时刚刚回来的刘峰再次来到了吕布面前，上来就是要想吕布请罪，看得吕布也是眉头紧皱。

    “这段时间你请罪的次数挺多啊！”

    “义父见谅，小子刚刚去查抄下邳陈家的时候才发现，下邳陈家如今已经是人去楼空了，所能抄出来的家财已经寥寥无几....

    他们在不知不觉之间，已经...已经讲所有家财全部转移走了！

    如今陈圭等人离开之后，这陈家已经算是人去楼空了....”

    听到了刘峰的话语之后，吕布本就难看的脸色变得更加僵硬了几分，甚至看向刘峰的眼神都出现了些许凶狠之色。

    “当初你不是向本将军保证过，他们陈家并没有参与家产转移之事，怎么事到临头了，你反倒是又要说出这种话来？”

    “....小子知错，是小子没有发现这里面的问题，被这陈家给哄骗...”

    “够了！”吕布一声大吼，突然颓然地跌坐在了地上，脸色甚至都变得十分苍白了起来。

    这副模样莫要说刘峰和陈宫未曾见过，便是一旁的高顺等这些跟随了他二三十年的老将都没有见过。

    这一刻的吕布哪里还有之前虎步江淮，威震四方的模样，简直就是一个被吓破了胆子的怂狗。

    “报~”恰逢此时，斥候费速来报，“刚刚宋宪将军传来消息，陈登一路急行军如今已经到了下邳城外三十里之地！”

    “怎么这么快....不可能，他陈元龙一丁点的情面都不肯讲么！”吕布已经明显的开始慌乱了，这一幕让在场的所有人都开始了面面相觑。

    只有刘峰微微后撤一步，来到了陈宫的身边。

    “这家伙...”

    “嘘...”刘峰微微摇头，打断了陈宫的话语，阻止了他继续说下去。

    “这个家伙这是怎么回事...”陈宫已经开始对吕布都生出几分怨恨了，在这种关键时刻，他竟然当众怂了！

    “他都年过半百了，在外面漂泊了几十年，如今终于在徐州安稳了这么久，他连个儿子都没有....说句不好听的。

    吕奉先如今已经不是一个想要如何的诸侯了，他更像是一个老家伙，一个已经失去了所有雄心壮志的老家伙。

    这么一个老家伙....他还有什么勇气？”

    刘锋轻声嗤笑一声，早就已经看出来了这个家伙心态已经崩了。

    不过在这方世界，在吕布的麾下已经生存了这么久，虽然吕布并不信任他，但他却是对吕布颇有几分了解的。

    “一个五十多岁的老头子，三个妻子如今已经死了两个，只剩下一个曹氏一个貂蝉还跟在他的身边。

    别说儿子了，身边连个侄子都没有，只有一个女儿，说句不好听的。

    他哪天要是死了，他连个继承人都找不到，因为连女婿都没有。

    这家伙还是个杀爹专业户，除了我成天不要个脸喊他一声义父，他连个贴己的人都没有。

    这么一个家伙，莫要说他自己已经没有了信心，便是想要让他为将又能如何？

    此时的他已经不是当初那个二十多岁吗，满怀雄心壮志的吕温侯了。

    若是他说一声投降，曹孟德也未必不能...未必不能相信...”

    刘峰的话让一旁的陈宫胸膛鼓动，差点直接被这句话憋得背过气去。

    “老夫命都不要的帮着他，这到底是帮了一个什么东西，这到底是一个什么东西！”陈宫差点直接怒骂出声音来，还是刘峰死拉着他的手臂才摁住他。

    不过就在他们说话的功夫，吕布第二段昏招出现了。

    “陈家的老家伙走了，陈登不是还有几个弟弟么？去将那几个弟弟都控制中，我等一定要控制住他们。

    然后...然后刘峰，你亲自去跑一趟。

    你和陈登有关系，你们关系不错的！

    你去告诉陈登，我吕布愿意和他们议和，他们不是说我和袁公路联合么？

    没关系，本将军可以现在就和袁术划清关系...我现在就可以出兵寿春，去攻打袁术！

    只要他们撤兵，这一切都可以谈...他们要是不放过本将军，本将军一定要和他们鱼死网破！”

    看着吕布已经完全失去了理智，刘峰再次安抚住了陈宫让他不要说话，然后毫不犹豫的将这个职责给接了下来。

    “小子，你到底想要干什么！”刚刚离开吕布的府邸，陈宫就已经一把将刘峰拉到了一遍，上来就是一个贴墙壁咚。

    “陈公台，我对男人没性趣！尤其是你这种老的！”

    “.....赶紧的，你到底想要干什么，都这时候你还有什么想要瞒着老夫的！”

    “陈公台，你这么着急干什么....”刘峰一声轻笑，然后将陈宫推开自己的面前，“现在你觉得自己能够劝得住那位？”

    “我也没打算劝他啊！但是你好歹...你好歹也要让老夫知道你到底想要干什么？”

    “看来你这个老家伙也看出来了，里面那个家伙现在压根也听不进去劝...小子拉着你也是为了你好！”

    "老夫用你拉着，一会儿拽一下子一会儿拽一下子！老夫衣袍下面的裤子差点让你给扒了！

    好不容易想要离你远点，你还给老夫拽回来了，害得老夫还以为你这小子有什么算计呢！"

    ".....是...是吗？"刘峰看着满脸凶狠还一直受死死拽着自己衣袍的陈宫眉头一挑，脸色突然就变得有些尴尬了起来，"这....刚刚也是一个意外...意外~"

    “说，你到底想要干什么？”

    "其实小子的意思是，既然他已经慌了，那不如咱们就干脆推波助澜一把..."

    "推？"陈宫也是眉头挑了一下，"你是说将他逼到绝路上？"

    "对，就是逼到绝路上！"刘峰看着陈宫也明白了他的意思，不由的发出感慨，"和你这老家伙说话就是痛快！看看当初小沛那群人，我往前走一步，他们能给我拽回去十里！"

    ".....好好说话，说正事！"

    "咳咳....其实小子和公台你的意思是一样的，吕布现在还觉得这件事情能够谈，陈家还有几个小家伙在他手中，自己似乎是能够和陈登谈下去。

    不过没关系，这一次我负责断绝陈登那里的路，而你则是负责让那几个陈家的小子....你明白？"

    "杀了还是放了？"

    "若是能够杀了自然是好的，可若是不能...毕竟这下邳可是有不少人都对陈家颇为畏惧的。

    恐怕不会让你这么容易得手的。

    不过也没关系，将他们放了也不失为一种办法..."

    "你这小子竟然这么好心，你不是号称手中从来不留活口么？"陈宫直接冷哼一声，"当年帮你坑臧霸的那些人，如今连同他们的家眷都已经消失的无影无踪了。

    也不知道现在变成了哪里的孤魂野鬼...."

    "这就不是公台需要管的了，你我都需要明白一件事情就好。

    你要反抗曹孟德，我也要找曹孟德报仇。

    我们的目的是一样的，我们的想法也是一样的。

    就算是我们的做法不同，但是你只需要我们到最后一定是殊途同归就够了！"

    "...."

    建安三年八月，曹孟德撤军宛城改道攻打徐州。

    广陵太守陈元龙主动成为曹孟德大军先锋，亲率上万精锐奇袭下邳将其包围。

    吕布擒拿陈登三名弟弟想要向其服软认输，但是吕布亲自任命的徐州刺史张弘竟然偷偷的给他们三个就这么放了！

    当吕布知道这件事情的时候，差点没有一怒之下将自己的府邸给砸个粉粹。

    最后还是陈宫等人死命拉着这才没有让这座府邸成为一座废墟。

    而另一边的刘峰也在自己的三寸不烂之舌下...让亲随给陈登送了一封信。

    在信中他将陈家的祖宗骂了一个遍，一口一个陈圭老兔子和袁术那不得不说的那三百六十五个日日与夜夜。

    然后他的亲随尸体就被挂在了陈登大营的旗杆上，对子骂父，人所不为也！

    而刘峰也没有半分伤心，直接让早就埋伏好的薛州将好不容易跑出来的陈应等人擒拿，也就是那陈登的三个弟弟。

    然后,,,,

    “曹孟德有个爷爷叫什么来着？”

    "中常侍、大长秋曹腾！"

    "嗯...给他脸上刻上曹腾的名字，然后煽了扔在陈登大营的门口！"

    "...."

