    第五十章要不来一段他化自在天魔咒

    听到李云的话，那个大和尚微微点了点头，说道：“既然这样说，贫僧也不好打扰，不过上师既然来了本寺，还请待上一段时间，与我等交流一下佛法。”

    看着面前的大和尚的邀请，李云微微点了点头，你看，这住宿的目的不就达到了吗，而且还是别人主动让你留下来的。

    大和尚看到李云同意，脸上一阵欣喜，随后对着身旁一个小和尚吩咐了几句就先离开了，毕竟还有几个贵客要他去接待。

    看着大和尚走后，小和尚几步来到李云的面前，恭敬的对着李云说道：“上师，还请跟我来，我带您去禅房。”

    闻言，李云点了点头，右手微微一摆，对着小和尚说道：“还请前面带路。”

    不一会儿，小和尚便带着李云来到了一个房间，进入房间之后，小和尚对着李云说道：“上师，接下来的几天您就在这里休息，稍后我会送来斋饭的。”

    说着小和尚对着李云一礼，缓缓的退出了禅房。

    这是禅房就剩下李云一个人，李云也不客气，直接盘坐在蒲团上，意识却是进入到空间之中。

    一进入空间，李云便召唤出了指令方块。

    当时在雪上之上却是光顾着试验指令方块对这个世界的影响，却是没有试验指令方块的功能。

    就是不知道，指令方块能不能召唤出传送门。

    李云眯着眼睛看着面前的指令方块，平静的心脏不由的漏跳了一拍。

    要是现在能够召唤出传送门来，自己是进呢还是不进呢，而且，传送门的另一头回是什么地方？

    想着，李云嘴角微微一瞧，同时心神微微一动，在李云期待的眼神中，却是什么也没有发生。

    现在看不能召唤出传送门吗？

    看着面前没有丝毫动静的空地，李云摩擦了一下下巴，呢喃道。

    是这个世界的原因，还是功能补全的原因？

    沉思了一会，李云直接把指令方块带出了意识空间，放在了禅房之中。

    看着面前的指令方块，李云深呼一口气，随着念头一动，面前依然是没有什么动静，但是下一刻，一股庞大的威压向着李云笼罩而来，来不及细想，李云直接把指令方块收进了意识空间之中。

    那个威压来得快消失的也快，就在李云把指令方块收起来的时候，那个威压便荡然一空。

    “是我刚才下的指令触摸到这个世界的底线吗？还是什么强大的存在？”

    李云心中虽然是这样想的，但是却是不敢再次试验穿越世界的能力，自己现在连内景都无法全部探索，目前还是不要趟这个雷好。

    盘坐在蒲团上，李云微闭着眼睛，指令方块就是相当于一个世界的控制器，

    通过指令方块，李云能控制自己意识世界的一切，那是因为自己是那个世界的主人，但是这个世界李云却不是。

    就像是钻漏洞一般，一个有意放水甚至是配合，另一个是严防死守甚至是发现立刻打击，难度可想而知。

    就是不知道甲申之乱中有没有刚才的那股力量出现。

    坐在蒲团上的李云不由得想到三十六贼的境地，仿佛受到的强大的紧固一般，连透露其中相关的人物都难。

    “看样子下一个目标有了，这个世界的禁制之法，由小极大，看看不能了解这个世界。”

    “天师度是个好东西啊，只是想搞到恐怕不行。”

    自言自语的李云想到老天师那惊人的战力，不由的撮了撮牙豁子，自己这个小身板，能接住老天师的一掌吗？

    “不行，直接正面放对肯定得跪，得找个理由上面去试探试探，晚辈上门讨教总不能一巴掌把自己打死吧？”

    想了半天李云却是想到合适的理由，上门请教是可以的，但是人家凭什么和你打？

    “算了，不想了，慢慢来，还是继续试验一下指令方块吧。”

    想不出来李云索性不去想，而是继续试验起来指令方块的功能，只不过这次李云却是学精明了，心神直接进入云无天青相，一有状态就自己把指令方块收入意识空间之中。

    试验了几个能力，李云却是发现有的是能够实现的，有的却是完全没有反应，而在几次出现那个威压之后，李云也是把指令方块的能力摸得差不多了。

    别的不说，瞬间移动就让李云感到一阵欣喜。

    只是与意识空间之中移动不同的是，在现实世界，这个移动只能让李云去到有意识空间方块的地方，比如，阮丰山洞前种下的那棵树。

    摸了摸身前的指令方块，李云心中一阵高兴，这完全是我的世界版飞雷神啊，不说别的，有了这个能力在，这个世界估计没有能够困住李云的存在。

    而且指令方块还有其他的能力，比如说加载指定文件，这个复制别人的能力有什么区别？

    甚至李云都怀疑一开始的加载声都是这个指令方块搞出来的。

    不过这些已经都不重要了，重要的是李云感觉自己都快膨胀起来了。

    把指令方块收入意识空间之中，李云一连念了好几句阿弥陀佛，才没有从云无天青相的状态中出来。

    “果然，还是修为太浅了，容易被内心欲念占据上风，还好有篇他化自在天魔咒，看来没事该练练了。”

    就在李云沉思的时候，门外却是响起了一阵敲门声：“上师，斋饭已经准备好了。”

    “进来吧。”

    听到门外的声音，李云整理了一下仪容，对着门的方向回应了一声。

    随后只听嘎吱一声，门缓缓的打了开来，之前的小和尚端着一句餐盘来到李云的面前，摆放好了之后对着李云行了一礼便向着门外走去，

    只是在临走的时候似乎是想起了什么，对着李云说道：“上师，再过几日就是本寺讲经的日子，禅师想让您出席讲经。”

    听到小和尚的话，李云眯着眼睛点了点头，应下了这个请求，同时，却是在心里想着讲什么。

    要不，来一段他化自在天魔咒？

    ps：萌新新书，求订阅求票票！

    ps：新的一月，求一波支持！！(灬°ω°灬)

