    “太白派的武功，虽然不如阴阳气功和华山派的武学，但能在江湖上开山立派，必然也有独到之处！”

    风元收回目光，心中暗自想着。

    这方世界的超凡武力，也就是武功，等级说起来并不算太高。

    即便是号称江湖第一高手的穆人清，放到封神世界，最多也就比寻常百姓强大一些。实力应该和军中的千人长差不多，还不如人境巅峰境的武士。

    但实力不高，并不代表这里的武功没有价值。

    像是混元功、阴阳气功，包括江湖上的一些上乘武学，都蕴含着这方世界的精华。

    风元如果能把这些精华汲取，必能得到极大的好处。

    这些武功的入门门栏并不高。就算是普通人苦练十年，也能有一些成就。

    而封神世界的仙道功法，寻常人基本上无法修炼。

    能修炼的人要么是有着绝世天资，要么有着浑厚的气运，让那些仙人帮忙易筋洗髓，改善资质。

    “封神世界，凡人和炼气士的差距太大，力量等级高是高了，但入门的难度也极高！要是能让他们修炼碧血剑世界的武功，即便是资质寻常，也能通过苦练，一步步的增强实力！”

    说到底，还是封神世界的仙道体系还没有彻底完善。

    风元根据自己所知道的信息，能推断出封神世界的大概情况。

    如今封神世界的仙神以及强横的炼气士，要么是上古时期的先天神圣，要么是先天灵物、妖怪化形。

    这些强者，一出世就有着不弱的实力。拜入大教门下，稍微修炼就能踏入仙境。

    他们根本不需要仙境之下的功法，所以从寻常生灵修炼成仙的功法，十分稀少。

    妖魔精怪还好说，寻常的小妖要跨越这个阶段，只需要敢在寿元耗尽之前，吞吐日月精华上千年即可。

    至于人族，在拥有人道功德的三皇五帝和人族大贤之外，寻常人想要踏足仙道，基本不可能。

    人族无数年的苦苦摸索，这才总结出了类似浑天玄功之类，极少数寻常人也能修炼的功法。

    这些功法修炼到巅峰，能成为天境神将，堪比仙人。但这种修炼功法，在封神世界的那些仙神眼中，属于旁门，不入真流。

    并且，这种练体玄功需要吞食大量的资源，没有足够的势力无法承担消耗，根本不具备普及的可能。

    但混元功、阴阳气功这种武学，只要是正常人就能修炼。有着极大的价值。

    “等回到封神世界之后，可以尝试利用这些武功，训练出一批精锐，壮大势力……”

    这些念头在风元的脑海中电闪而过。

    这时焦婉儿还在旁边，在张大洪离开之后，她继续禀报情况。

    “这十三个鞑子探子的首领，名叫洪胜海，是渤海派的弟子……”

    “在审问的时候，他似乎对投靠鞑子有些后悔，说自己被华山派的孙仲君逼迫，走投无路，这才一念之差，投靠了鞑子！”

    “洪胜海在听说公子废了孙仲君的一条手臂时，更是主动表示，愿意弃暗投明投靠公子！”

    风元微微挑眉，他知道洪胜海。

    在原来的时间线中，他得罪了孙仲君，导致全家被杀。他自己还被孙仲君不断追杀。不得不投靠满清多尔衮。

    后来洪胜海慑服于袁承志的武功，在袁承志手下效力，做事干练，颇有能力。

    只不过，他在袁承志手下做事再认真，也只能看着杀了自己全家的孙仲君在眼前晃悠，自己却无力报仇。

    “焦姑娘，以你的意见，这洪胜海该如何处置呢？”

    风元目光微动，饶有兴致的看着焦婉儿，想要知道对方的想法。

    焦婉儿俏脸一红，稍稍低头，认真的想了想，说道：“公子，洪胜海的武功还算不错，既然他愿意弃暗投明，我以为，还是给他一个机会比较好！”

    风元哈哈一笑。

    “好，既然婉儿姑娘这么说，那就给他一个机会！”

    风元心中已经安排好了洪胜海的去处。他现在麾下不缺做事的人，让洪胜海留在这里无法发挥出最大的作用。

    还不如继续让他留在多尔衮麾下，充当卧底，传递各种消息。

    一个卧底用的好了，胜过数万大军。

    风元随后让人把洪胜海带来。

    他经过这么长时间的锻炼，已经掌握了上位者收买人心的能力。

    表面一副推心置腹的模样，三言两语，洪胜海就满脸激动，指天立誓，绝对不会辜负风元的看重。

    当然，这也是洪胜海这种江湖汉子吃这套，要是碰上那些老江湖，就不一定管用了。

    处理好这些杂事，风元就留在焦府，只等袁承志上门。

    此时，金龙帮的弟子，还有邳州的谭有道，他们已经按照风元的吩咐，打探并追踪到了那些押送漕银和囚犯的官兵行踪。

    两百多万两银子，可不是一个小数目，还有数千官兵也是一支不弱的兵力。收编之后，整顿一番就能上阵。

    无论是银子还是人手，对于风元来说，什么时候都不会嫌多。

    算算时间，李自成已经攻下陕西，要不了多久，就会率领大军攻打京城。

    按照原来的时间线，距离京城被攻破只剩下三四个月的时间。这些漕银，就算送到京城，也无济于事，挽回不了大局。

    还不如落入他的手中，用来招揽流民，屯田养兵呢。

    风元没有等太长时间，袁承志很快就和温青青一起找上门来。

    “袁兄弟来的正好，我已经打探到了山宗众人的行踪……他们现在被凤阳总督麾下的官兵，押解到了兖州府，要想救人，必须尽快了！”

    在对方找来后，风元没有隐瞒，直接把自己得到的消息说出。

    “数千官兵押送……用什么办法才能把人救出来呢？”

    袁承志眉头紧皱，心中苦思，面色有些发苦。

    在知道详细的信息后，对于救人，他没有一点的把握。

    “我记得朱公子当初说过，要帮袁大哥救人，不知道这个承诺还算不算数？”

    温青青见状，扬眉问道。

    “呵呵，我说过的话，当然算数！”

    风元笑了两声，说道：“我麾下还有些兵力，可以出手帮忙，不过，袁兄弟要答应我一个条件才行……”

    其实他的条件很简单，袁承志必须背起袭击官兵抢走漕银的黑锅。

    风元身份可是大明的藩王，让手下袭击官兵抢夺漕银的事传出去，必然会被崇祯皇帝敌视，把他当成乱臣贼子。

    这对风元以后的计划十分不利。

    有了袁承志主动背黑锅，不管别人相不相信，反正名义上，这件事和风元无关。

    有的时候，表面功夫也能发挥不小的作用。

    “好！这个条件我的答应！”

    对于风元提出来的条件，袁承志自无不可。他的目标是救人，至于自己被对方利用，他并没有在意。

