    云千帆看着那个场中的年轻人，眉头微微皱起。

    很显然，这个年轻人不是这头剑齿虎的对手。

    不过，他能把剑齿虎逼到这个份上，也是没谁了，剑齿虎身上的伤口不下十处，只是，这些伤口对于剑齿虎而言不过是九牛一毛。

    看着扑过来的剑齿虎，那年轻人，纵身一跃想要躲过剑齿虎的攻击，但是，剑齿虎似乎早就看透了他的想法，尾巴却狠狠的抽在了他的身上。

    那一瞬间，年轻人就好像是被卡车撞过了一样，整个人倒飞出去。

    他张嘴就喷出了一口血，躺在地上一动不动的。

    显然，这一场战斗他失败了。

    而做到这一步之后，剑齿虎也没有继续发动攻击，反而是趴在地上，轻轻舔.舐着自己的伤口。

    看到这一幕，云千帆愣住了。

    似乎是看见了他脸上的惊讶，阿布笑了笑。

    “其实，这只剑齿虎已经被我们驯服了，不管是他受伤又或是我们的成员受伤，我们都会帮他治疗的，他就是年轻人的战斗对象。”

    听见阿布的话，云千帆这才明白，难怪刚才阿布会拦着自己，不让自己动手，原来是因为这个。

    不过，他有些好奇，难道就不怕发生意外吗？

    一旦发生了意外，那后果可是不可挽回的。

    “除了这只剑齿虎以外，还有没有其他的野兽呢？”

    如果仅仅是一只剑齿虎的话，云千帆感觉训练的方式太过于单一了。

    如果面对其他的野兽，那么他们会不会束手无策呢。

    “云公子，其实你太小看这只剑齿虎的实力了，如果它真的发起威来，我感觉一般冲锁境的修行者，也不是他的对手。”

    “当然了，我们驯服的猛兽可不止他一只，还有其他的猛兽还没放出来，其他猛兽的实力，高贬不一，一些实力强大的成员，会选择其他实力强大的猛兽。”

    “就比如，我们有一只望月狼，它爆发出来的最强实力，至少达到了重合境。”

    “这头狼一般不轻易出手，因为敢挑战他的都是我们族群实力比较强大的成员，而且，他是我们族长亲自抓回来的。”

    听到这句话，云千帆心里咯噔了一下。

    这些野兽的实力都有这么高，如果他们能够突破人劫境的话，那会不会和人类一样能够御空飞行？

    对于这个问题，他相信阿布也不会知道，所以也没有多问。

    “阿布，你怎么来了？咦，这是谁？”

    一个男人忽然出现在了林千帆和阿布的面前，他的目光有些好奇的打量的云千帆。

    从云千帆身上穿着的服饰而言，应该是外来者，但是能够被阿布带来这里，显然，他的身份应该不是外来者，而是一个尊贵的客人。

    “石头，我来给你介绍一下，这个是我们一个原来的客人，族长让我带他过来看看，顺便和你们切磋切磋，看看你们有没有兴趣。”

    切磋？

    云千帆有些汗颜，自己可从来没有说过这样的话。

    不过，看起来倒也是个不错的建议，正好他也看看自己和这里同级别的人有多大的差距，看看自己能不能和他们一较高下。

    “切磋？”

    “那好啊，我也想试试这个远方来的客人实力有多厉害。”

