    也正因为这许多顾虑，曹佾对于征讨交趾大瞿越并不怎么出头。

    而是将整个作战指挥的权力，都交给了张元甫。

    至于将来张美人在官家面前更得宠什么的，曹佾一点也不担心。

    姐姐曹皇后已经有了嫡皇长子赵昉，只要自己不折腾，地位稳固无比。

    而且将机会让给张元甫，也等于是向张家卖好，更是将张家也扶持起来吸引一些文官们的注意。

    张元甫可没有曹佾想的这么多，他的心思已经都放在了如何作战上。

    如今李佛玛带着主力大军去攻打占婆，则其国中兵力空虚，正可趁机用兵。

    只要将升龙府一举攻下，则大瞿越的根基定然动摇。

    而李佛玛要想回来，怕是要先与大宋的舰队大战一番。若是不胜，其军心士气必然重挫，以致全军崩溃逃散。

    定下了战略之后，张元甫便命令自己的副将李贺，带领一万宋军由陆路去攻打升龙府。

    而张元甫自己，则率领舰队在红河口等着李佛玛回师来救。

    此时大瞿越的县令陈荣，早已将消息上报，很快便有信差分别送往升龙府和李佛玛军前。

    升龙府用了两日，便收到了宋军来攻的消息，而李佛玛的大军因为在海上，所以用了五日时间才得到消息。

    如今升龙府监国的，乃是李佛玛之子李日尊。李日尊若是没有意外，也算是大瞿越的一代雄主。

    只不过如今有了意外，却是大宋竟然注意到了大瞿越的存在。

    李日尊虽然只有二十出头的年纪，但是在李佛玛的影响下，也十分沉稳。

    他命人如今升龙府同边的人马，只用了两天时间，便召集了五万勤王大军。

    而李贺的一万宋军，此时也已经逼近升龙府，抵达五十里外。

    李日尊并没有出城迎战宋军，反而是将兵力都收缩到了升龙城内。

    在李日尊看来，既然宋军只派了一万人来攻打升龙城，这简直就是儿戏。

    一万人能做什么，怕是只能在城外干瞪眼罢了。

    虽然没有派人出城迎战，但是李日尊还是命人将宋军路线上的百姓们都给迁走，对宋军实行坚壁清野之策。

    说实在的，李贺对于李日尊的坚壁清野并无多少感觉。

    实在是大瞿越所处的红河三角州太过富庶，宋军虽然只带了自己口粮。但是一路上水网密布，军中伙夫只要想点办法，便可为军中将士们弄些鱼虾打打牙祭。遍地的野菜，尽可随意采摘。

    这伙食，比之在船上之时，反倒是更加丰富些。

    李贺带领宋军直到升龙城的十里外，才将大营扎下。

    此时宋军大营的周围，不断的出现大瞿越的探子，将探知的各种各样的消息一一送回。

    李日尊打算通过许多不起眼的细节，来找到宋军的弱点。

    但是他得知宋军皆着链甲刀矛锋锐的消息后，便有些犹豫了。

    虽然现在李日尊手中的兵马足有五万之众，但是论起精锐程度，还有装备来说，与宋军相比都有所不如。

    大瞿越的勤王军，基本上都是些刚刚放下锄头的农民，不要说链甲，连衣服完整都算不错了。手中的武器更是有些杂乱，大多都是锄头和叉子，正经刀剑也只有半数人有。

    若是与宋军这么各自列阵对敌，李日尊实在是没多少信心。

    所以，李日尊的战略，便是依托升龙城来抵抗宋军。一可消耗宋军的粮草补给，二可用宋军练兵。

    一旦这些勤王军都练的如臂使指进退自如，想必城外的宋军也已经疲惫烦躁，那时自可一战。

    如果是从前的宋军，李日尊的想法一点也没错。即使是宋军以前的西军精锐，怕是也会在他的这个战略之下败亡。

    但是如今的宋军作战，早已经不是原先冷兵器作战模式。尤其是伏波军，更是装备了极大数量的火器。

    宋军扎营之后，李贺也同样派出哨探和斥候小队，在大营周围肃清敌方的探子。

    而后接连两日都按兵不动，似乎没有破城之法，只能耗在城外一般。

    升龙城中，不但大瞿越群臣不明白宋军在干什么，就连李日尊也一样摸不着头脑。

    直到第三日的晚间，李贺才趁着夜色出兵，并派人悄悄的摸到了升龙城的城墙下。

    早已准备好的一批火药桶，被装到了车中推过来。

    宋军点燃引信，便匆忙退出里许之远。

    不久之后，便有一团明亮刺眼的火光从升龙城的城墙升起，好似直个升龙一般。

    一个呼吸之后，才有震聋发聩的巨响传来，震的人脸白心跳。

    升龙城算不上什么高大坚固的城池，在这样威力巨大的爆炸之下，当场便坍塌了数十丈的一大段城墙。

    李贺趁机带人冲杀入城，凡有丝毫抵抗者，尽数杀之。

    大瞿越自数十年前立国，便对周边多有掳掠，被人打到升龙城还是第一次。

    城中虽有五万余勤王军，可是之前的一场爆炸，也已经让这些家伙都惊惧不已。

    待得知宋军突然攻入城中，这些本来就没有什么战术素养的勤王军，便觉得大势已去纷纷逃散。

    升龙城的皇宫之中，李日尊也被惊醒，他急忙穿戴好衣冠带着禁卫出宫。

    正好迎面碰到带兵扑向皇宫的李贺，双方见面分外眼红。

    李日尊举剑喝道：“保我大瞿越之社稷，便在今日！”

    对面的李尊却是提着刀，对身后的将十们道：“用手雷，给老子炸！”

    一个个的手雷被掏出来点燃了引信，纷纷扔向李日尊禁卫队伍。

    这些带着火星的铁壳子弹跳着落入众禁卫们的脚下，冒着青烟让人心慌不已，却也有些莫名其妙。

    不过很快他们便明白了这些带火星的铁壳子是干啥用的。

    一连串的爆炸声，从这些禁卫们的脚下响起，当即便使得宫中禁卫们死伤惨重。

    有小部分人被炸断了腿，更多的人则被爆碎的铁壳弹片伤的血肉模糊。

    不光是这些禁卫伤的厉害，就是李日尊自己，两腿也被弹片削出数条血口。

    “领头的抓活的，其余勿论！”李贺挥刀，带人便冲了过去。

    这一战实是乏善可陈，大瞿越的勤王军数量虽多，但是只要被宋军遇到，基本便是一冲即溃。

    李日尊被李贺带人活捉，升龙城到了天亮之时便已完全易主，大瞿城留守的官员有一大半被抓。

    在伏波军副将李贺看来，这一战实是有些欺负人的感觉。

