    “nice啊！拿下BLG感觉很轻松啊，随便打打就能赢的感觉好舒服。”

    “果然，滔搏没让我失望，打的还是那么猛。”

    “确实啊，上把输给WE之后，我还以为这把的TES需要调整一下状态呢。”

    “谁说不是呢，我都做好了要先输一把的打算了，结果TES这么猛的吗？”

    “连胜的TES又回来了啊，这个状态的TES，我感觉都完全可以去争一下联赛前三了。”

    “TES冲冲冲！”

    此刻的TES气势如虹，粉丝们自然也很开心，说出的话语更是充满希望。

    在他们看来，此时的TES简直就像一条睁开眼睛了的巨龙，终于要开始展露出了他们的獠牙。

    而解说席上，两位解说的声音更是充满激情。

    “这场比赛的TES，所有选手发挥的都很是出色啊，每个人都展示出了极为强劲的实力状态。”

    “特别是这场比赛里的小白和Knight，他们两个人的发挥，说是支撑起了TES都没有任何问题的。”

    王记得说着，又补充道：“当然，Karsa在这场比赛里的发挥，也是十分关键的。”

    “但是比起小白和Knight，却是还要差上一些的。”

    cat听到这里，点点头后接上了话语。

    “其实我说实话，Karsa之所以表现要稍逊一筹，最主要的原因，还是因为他在很多时候，都是选择跟小白，或者跟Knight的节奏的。”

    “现在的TES，中辅两个人的状态太好了，几乎是每时每刻都能找到起节奏的机会。”

    “我说实话，Karsa那都不是发挥不好了，他那是都完全没有发挥的空间。”

    “这两个人的节奏太满，Karsa压根都不用主动去寻找机会。”

    cat的一番话，用一个有些独特的角度，将目前的TES状况剖析在了观众们的面前。

    但王记得，也并非没有游戏理解。

    在听到了这些话之后，王记得微微思考了一下，立马接话。

    “是的，作为一个打野，能处于这样的一种状态，是真的非常舒服的。”

    “但我们也不得不承认，TES能有这些改变，小白的到来真的是起到了至关重要的作用。”

    “之前的Knight，是绝对没办法在这种情况下，有这种带起节奏的能力的。”

    “他是一个……比较需要依赖队友强势发挥的选手。如果队友能给他很多优势和机会，那Kight的发挥就会变得很恐怖。”

    “反之，Knight的作用就不会有那么大了。”

    “而在小白到来之后，Karsa被激活，两人的野辅联动简直堪称TES目前的最大武器。”

    “然后，两人的联动，也顺便激活了需要队友强势节奏的Knight。”

    “这，才是TES目前之所以，能够打出这种效果的主要原因。”

    王记得总结到这里，cat也是点了点头，深表赞同。

    “是的，说的简单一点的话。”

    “TES在换上小白之后，就像是一台其他位置顶配，但发动机却是五菱宏光配置的跑车，换上了最顶尖的发动机。”

    “带来的改变，真的是脱胎换骨的！”

    演播厅内的两人，不断开口说着话。

    在这个过程中，上个小场MVP的人选也出炉了。

    当白启那张颇为俊朗的脸，与他右侧定格在了2–0–13的战绩，再度出现在大屏幕上的时候，演播厅内的两人却是显得波澜不惊。

    “不出意料，对吧？”

    “哈哈哈，确实。”

    两人谈笑间，场间休息的时间也在这个过程中悄然流逝。

    对于职业选手来说，场间休息的时间必不可少。

    但对观众来说，就显得有些过分漫长了。

    等到第二场比赛开始之后，等待了许久的观众，便是立马将注意力投注了进去。

    第二场比赛的BP，也在这个过程中悄然结束。

    而观众们也能从这场比赛里的BP里，看出BLG目前不想输的心情。

    他们这把的BP，做出了许多的设计。

    而最让观众们惊讶的，除了BLG前三手，ban掉了锤石加泰坦之外。

    就是他们在Knight锁定了中单卡萨丁之后，居然反手在四楼锁下了VN。

    要知道，在这之前的BLG，可是已经确定了自家的下路组合是厄斐琉斯加布隆的。

    此时掏出VN，目的自然不言而喻，就是为了去克制Knight的卡萨丁。

    不过，不管BLG做出了何等的设计，BP终究还是要按部就班地进行的。

    双方的阵容，慢慢确定下来。

    蓝色方TES阵容：上单铁男、打野挖掘机、中单卡萨丁、ADC滑板鞋、辅助曙光。

    红色方BLG阵容：上单塞拉斯、打野巨魔、中单VN、ADC厄斐琉斯、辅助布隆。

    开局之后，TES这边自然也不愿意让Knight在中路坐牢。

    在队麦中商量了一阵之后，TES这边直接就让Knight换线去了上路，让369的铁男换到了中路。

    这个对线，虽说也不算好打，但总要比卡萨丁在中路坐牢的好。

    不得不说，BLG这把的BP，真的做的相当出色。

    比赛还没正式开始，就让场外诸多的TES粉丝不自觉捏了一把汗。

    毕竟BLG的这个阵容……

    如果真让他们打出理想的效果，那这场比赛的胜负，就真的会有点未可知了。

    而BLG为数不多的粉丝，在看到这一幕之后，心里也是涌现出了一些期待。

    这场比赛……自家战队貌似有戏啊。

    如果能让fofo打出理想的效果，那这把的BLG就是纯纯的三核阵容，容错率太高了。

    然后，正当BLG的粉丝兴奋而又期待的时候。

    他们就看到了，自己怎么也不愿意看见了一幕。

    比赛时间4分30秒。

    fofo在中路的对线打的正舒服，惬意补刀同时压制着369的时候。

    他却是看到，两道身影忽然出现在了自己布控的眼位上。

    因为上把被抓烂的教训，fofo这把显得尤为谨慎，早早就布下了眼位。

    但……在他看到TES野辅两人朝着他走来的时候，他还是不免有些难受了起来。

    因为，对方的野辅就好像是算计好了一样。

    偏偏等到他用完Q之后，就出现在了他的视野之中。

    下一秒，接近到足够距离的挖掘机，直接一发E技能出手。

    眼见这一幕，fofo微微咬牙，不得不果断交闪。

    

