    项宁就坐在她的身旁，也没有多说什么，清风吹拂，随着时间的推移，陆诗雨的心情也慢慢平复了下来。

    时候到了，项宁站起身来开口笑道：“差不多要上课了，走吧。”

    “嗯嗯。”陆诗雨也从椅子上站起来，显得很是兴奋的样子。

    项宁微微一笑，虽说知道对方想要加入自己的队伍，而且自己和她也这么接触过了，人品各方面感官那是相当的不错，但是一切还是以实力为重，毕竟是战斗小队，两天后是要前往荒野猎杀凶兽的。

    对于凶兽的恐怖，项宁那是深有体会的，他对凶兽的残暴了解要远远多于他们这些生活在和平都市下的人们的，毕竟差点将性命丢在凶兽身上。

    所以，如果实力不过关的话，不用项宁说，其他队员也是不会同意的，但是能够插到他们这个特殊班的人，相信实力也绝对不会弱就是了。

    很快两人就来到了训练之地，他们两人算是最后来到的，所以自然是吸引住了不少目光，而且其中不乏有人知道陆诗雨会进入他们这个特殊班，男生们正翘首以盼着呢。

    而当两人出现的时候，不少人露出了惊讶的目光，为什么项宁和陆诗雨会在一起？而且看两人脸上那笑容，明显是熟人的感觉是怎么回事？

    “靠，居然被项宁那小子给抢先了！”

    “我怎么就没想到啊！”有人捶胸顿足起来，他们一下子就想到了陆诗雨可是新生，对这个学校必然不熟，不熟那自然是需要一名‘向导’的，他们觉得自己错过了这个最好的机会。

    最吃惊的还是项宁队伍中的方柔，对于这陆诗雨想加入他们队伍的事，她是有所耳闻的，但是她和陆诗雨是同一个班里的学生，不是可以先来找自己询问一下么？

    但是一上午都没见陆诗雨有什么动作，规规矩矩的上课，有男生过去搭讪也不理会，一副冷冰冰的样子，其他女生跟她聊天倒是能说上几句，不过方柔并没有去搭讪。

    可现在咋一转眼，跟项宁走到一起了？

    而与男生不同的表现的，是一些女生的略微敌视。

    无他，陆诗雨的光芒有点刺眼，吸引走了不少男学员的目光，这让一些女学员感觉自己的地位受到了威胁，这可能就是所谓的异性相斥。

    项宁同陆诗雨来到方柔等人的面前，笑着介绍道：“她叫陆诗雨，是想加入我们队伍的学员。”

    “这就是我的队员，她叫方柔······”项宁一一给双方介绍着。

    “你们好，我知道队伍中还缺少一个人，所以我想加入进来。”陆诗雨很大方的开口道，然后补充了一句：“我愿意接受试炼。”

    很显然她也不是什么小白，在来之前也是做过功课的，知道想加入队伍就需要展露一些实力的。

    站在不远处的其他女学员听见陆诗雨的话，脸上露出淡淡的不屑之色，经过几天的训练，她们都是斩杀过凶兽的，深知独自面对凶兽的凶险，到现在还有一些学员苦苦挣扎着，单挑不过凶兽。

    而项宁这个队伍，那可是连血影犬都敢挑战，并且成功击杀的队伍，实力之强，不可能需要一个打酱油的。

    “还愿意接受试炼，待会别被凶兽吓得不敢攻击呢。”

    “这些凶兽可不是男生，会温柔的对待你。”

    不少女学员细声笑谈着，好似能够看到接下来陆诗雨出丑的样子，这能说心胸狭隘么？实际上只能算是不自信的表现而已，就像是你凭实力考了一百分，别人会说你是走了狗屎运是一样的道理。

    所以项宁这边五人并没有理会那边的小声议论。

    “好，小心点，如果感觉不行，就退下来。”项宁开口道。

    一旁的方柔也开口道：“一切以安全为主，还有两天的时间。”

    意思很明显了，只要两天内能单杀一次凶兽，就能够加入他们的队伍，这也算是对陆诗雨的一种照顾了。

    “谢谢。”陆诗雨露出甜甜的微笑。

    不少男学员都看痴了，同时也暗骂为什么妹子都跑到项宁的队伍中去了，方柔，刘若雪，那都是一等一的美女，现在又有一个，让他们心里有些不平衡。

    很快，雷教官便出现了，撇了眼陆诗雨后开口道：“到武器库拿你的武器吧。”

    陆诗雨对雷仲元微微鞠躬，小跑着去武器库拿自己的武器了。

    而当她出来的时候，不少人都露出愕然的眼神，因为她的武器很特殊，居然是一把镰刀，那种长长的，带着诡异弧度的战镰，和陆诗雨这样的妹子搭配起来很是诡异。

    “战镰呢，很少见的武器啊。”

    “这位妹子不走寻常路啊，不过我就喜欢这样的。”

    而项宁这边，很显然也是被惊到了，方柔捅了捅项宁的腰道：“这陆诗雨很有个性啊。”

    “拿战镰的武者很少见啊，不过我倒是曾在直播中见过一次，不知道她是不是也那般强悍。”李子墨笑道。

    “你们注意到没，她的大腿处绑着的一枚匕首。”刘若雪眼睛微微眯起道。

    于是乎三人齐齐看去，果不其然，那还真的有一把匕首。

    “难不成她还是一名修灵者？”

    四人相互对视一眼，顿时感兴趣了起来，看来陆诗雨这看起来很娇柔的女孩能给他们带来惊喜呢。

    不过让人没想到的是，她选择的凶兽是一头一阶六星的土岩猪，这让不少人露出了惊讶的神色，原本他们以为会选择狂沙鼠的，毕竟狂沙鼠是这一批凶兽中最弱的，也是最好杀的。

    而土岩猪虽然攻击笨拙单一，但防御力惊人，不少人就栽在这土岩猪手上，一般都是团队训练的时候才会选择的对象。

    不过某些女学员则报以看戏的姿态站在那里，她们到想看看这陆诗雨如何出丑。

    而在另一边，站在高台处的雷仲元正看着这边。

    “也不知道这老陆将她妹安排到我这里是怎么想的。”雷仲元摸着自己的脑袋有些牙疼道。

    “那不是挺好的么，加入项宁的队伍，两天后的试炼，我们学院的队伍肯定能取得不错的成绩。”站在一旁的董千易笑呵呵道。

    “屁，这要是出了啥事，那家伙还不来找我拼命？”雷仲元有些牙疼的道。

    “呵呵，不过我最关注的的还是陆诗雨和项宁的关系，怎么感觉有点奇怪？”董千易道，以他的智商都有些摸不透了。

