    “状态向量？”

    塔罗斯听见卡罗尔说出的一番话，变得一头雾水：“什么叫做状态向量？”

    “状态向量是定位状态和速率用的！”

    陆九骁解释了一下：“你们之所以找不到劳森博士的实验室，是因为它根本就不在地球上！这是中学物理的知识！”

    卡罗尔也跟着点了点头：“没错！这个坐标指明的是六年前实验室的轨道位置，只要计算出轨道就能找到它现在的位置！”

    塔罗斯听完几个人的介绍，怒气冲冲的看向了斯克鲁人的科学家：“你听见了吗？难道围绕我们六年的难题，居然就这么简单吗？”

    “……”

    科学家愣了半天，一脸懵逼的耸了耸肩。

    塔罗斯看见对方无言以对，继续问道：“连这么简单的问题都算不明白，你还好意思当首席科学家？”

    科学家：“……”

    陆九骁看着斯克鲁首席科学家的苦瓜脸，有些忍俊不禁，感觉他有些可怜，因为大家来自于不同的星系，科技树也是完全不同的，或许状态向量对于地球人很简单，但是对于这些外星人而言，却是一个完全没有接触过的领域，的确让人绞尽脑汁也想不出来的新学系。

    “如果不出意外的话，勇·罗格应该很快就会来找我了。”

    卡罗尔将目光看向了塔罗斯：“我们得在他之前找到能量核心！”

    “你们刚刚说，劳森博士的实验室不在地球，难道我们要去太空吗？”

    弗瑞坐在一边，在吃面包的同时看向了几人：“可是你们有没有想过，咱们怎么才能去太空？”

    “只要把你们现在的飞机改装一下就可以了！”

    一边的首席科学家终于找到了一个洗脱自己学渣身份的机会：“我可以负责改装工作，很简单就可以完成！”

    “不愧是搞科研的！既然这样的话，大家就快点动起来吧！我们都去帮忙！”

    弗瑞对于这些外星科技十分感兴趣，连忙撺掇了起来。

    玛利亚本身就是一个飞机发烧友，所以家里拥有各种各样的改装工具，一行人也开始在首席科学家的指导下，对飞机进行改造。

    在男人们进行飞机改造的时候，卡罗尔也找到了玛利亚：“一会我们起飞之后，你来当我的副驾驶吧！”

    “我？”

    玛利亚听完卡罗尔的话，眼中先是闪过了一抹激动的神色，但很快又落寞了下去，对卡罗尔摇了摇头：“卡罗尔，对不起，我不能去！我不能撇下莫妮卡！”

    莫妮卡很懂事的对玛利亚笑了笑：“妈妈，没关系的，我可以去跟外公外婆住！”

    玛利亚再次摇头：“不行，这样太危险了！我放心不下你，也丢不下你！”

    “测试新的航天技术也很危险，你不是也一样干过吗？”

    莫妮卡走过去抱住了莫妮卡的胳膊：“我知道你很喜欢航天，就是为了照顾我才放弃这个梦想的！妈妈，你去吧，我真的可以的！如果你为了我不能完成梦想的话，我也会内疚的！就算为了我，你也要去完成梦想，好吗？”

    玛利亚听完女儿的话，将目光投向了卡罗尔：“你是真的准备乘坐一艘刚刚改造完成，不一定好用的飞船离开大气层吗？而且还很可能遭遇实力远远超过我们的敌人，去和他们战斗？”

    卡罗尔笑了笑，点头。

    “妈妈，所以我就说，你一定要去！”

    莫妮卡摇晃着卡罗尔的胳膊：“这么酷的机会，你不能说不去就不去，难道你要整天留在家里，陪我在沙发上看电视吗？”

    玛利亚被这个问题说的一怔：“你说什么？”

    “别忘了你是我妈妈，你应该给女儿树立一个好榜样才对！”

    莫妮卡展现出了超出年龄的成熟：“我会永远支持你！”

    大家商量好出行的策略以后，卡罗尔也决定不再去穿哈拉星星际战队的衣服，让莫妮卡重新帮她设计了一下战甲的款式，变成了蓝色的战衣。

    将一艘地球的战机，改造成可以在太空航行的战舰，是一个很大的工程，等到天快亮的时候，大家还围绕在飞机边忙碌，卡罗尔也走到了首席科学家的身边：“飞机改造还需要多久？”

    “这个飞机用的是地球的系统，我们不仅需要改造硬件，也需要重新设定一下程序，同时更换一些我们自己研制的线路板，不过已经可以了！”

    首席科学家不断地鼓捣着机舱里面的工具，安装好了最后的一个零件：“OK了！”

    “刷！”

    就在这时，远处的天际上忽然闪过了一抹星芒，而卡罗尔看见那个光芒之后，倏然睁大了眼睛：“不好！是星际战队的人来了！”

    “大家准备出发！快！”

    首席科学家看见这一幕，微微咬牙：“咱们的飞机没有他们那么快的起步速度，必须得拖住他们！”

    ……

    随着星际战队的的飞船落地，罗格也穿过一片树林，推门走进了玛利亚家中的仓房里，见到了等待他的卡罗尔。

    卡罗尔看了进门的罗格一眼：“你怎么才过来？”

    罗格看了卡罗尔一眼，露出了一个意味深长的笑容：“我很好，谢谢关心！”

    卡罗尔微微耸肩：“对接头暗号吧，PRY46-B……”

    “不用代码了，我们都知道斯克鲁人可以读取别人的记忆，所以代码已经没有用了！更无法证明我们彼此的身份！”

    罗格摆了摆手：“问点别的吧，我见到至高智慧的时候，和它交谈的时候会看到谁的形象？”

    “呃……”

    卡罗尔思考了一下：“当时我猜过这个问题，我觉得是你最敬佩的人，不过你从来不告诉我他是谁。”

    罗格点了点头，继续问道：“你对哈拉星最初的记忆是什么？”

    卡罗尔思考了一下：“是输血，我的血是蓝色的。”

    罗格瞬间眯起了眼睛：“是谁的血？”

    卡罗尔听到这个问题之后，眼中闪过一抹迷茫。

    “嘭！”

    在卡罗尔露出这个表情的一瞬间，罗格已经猛然抬手，对着她直接打了一枪。

