    赵烨走出食堂，小跑着往教室跑。下午有化学系的课和物理系的课。

    每当这个时候，就是赵烨最纠结的时候。倒不是因为不知道如何选择听那方面的课，而是要算一下，那个科目请的假最多了。

    他本想着每周这边请一次，下周那边请一次的。奈何很多时候，情况由不得他做主。

    比如他去化学系那边请假，老师很可能告诉他，今天要讲什么什么，特别的重要，假如你想要怎么怎么的话，这堂课你必须要上。

    就这样，本来是来请假的，搞到最后不得不留下来上课。

    你说硬走？

    老师不要面子的么？你要敢这样，信不信下次不让你进门了！

    一边走，一边想，直到走近了教学楼，他也没想出来要去哪个教室。正在他驻足沉思的时候，一个人从后面拍了拍他的肩膀。

    扭头一看，哈哈，天意啊，正好是化学系的老师。

    “韩老师，我正要去找您呢，今天估计不能上您的课了。这两个系的课程又碰到一起了。”赵烨一连遗憾的说道。

    “呵呵，赵烨同学，我发现了一个很有趣的科学现象，你想不想听一听？”韩教授笑呵呵的对赵烨说道。

    “当然想听了，您给我讲讲呗。”赵烨本来就想请假，看韩教授这么说，他也只能配合了。

    “我发现啊，你这个学生，一般在两节课撞到一起的时候，总是碰到那个老师，就跟那个老师请假。”韩教授说道不疾不徐，赵烨也看不出来，他是不是在讽刺自己，只好用一个傻笑，缓解一下气氛。

    “本来我还挺不理解的，后来一分析，你这个方法还挺科学！”韩教授十分严肃的跟赵烨说道，不知道的还以为两个人再讨论什么学术问题。

    “呵呵，韩教授，您说笑了，那有这样的事儿啊。”赵烨也没听懂，不过这个时候否认就对了。

    “不不不，我觉得这是一种运筹学，你向最先见到的老师请假，那么你面对的是成功或者失败两种结果。假如成功是你想得到的结果，那么你就还有另一个选择的机会。假如失败是你想要的结果，那么遇不遇到我，你的概率都是最优的。假设找我或是遇到我的概率是随机的，那么你找另一个任教老师的概率也是同样的。这样一来，你达到目标的成功率都是最大的。”韩教授绕口令的一大段话，说的赵烨都有点儿晕了。

    他顺着老师的思路想了想，嗯，还挺有道理的。不过这个理论好像已经有了，叫博弈论。一个叫做纳什的“精神病”早在十年前就搞出了这个东西，后来他还获得了诺贝尔奖。更可气的是，后世人还给他拍了一部电影。

    不过现在这个双人博弈中，再用那套理论就不成立了。因为他的计谋似乎被老师给拆穿了。

    这还博弈个屁啊。

    “韩教授，我哪有想的那么复杂啊，我是真的得去那边上课了。我最近准备做一个复杂些的电路设计，想着去那边能更有帮助一些。”赵烨说完，看韩教授要说话的样子，又赶紧说道：“当然了，您这边的课，我也会尽快的补上来的，我会找同班的同学要笔记的。您放心。”

    韩教授听了赵烨的话，点点头，似乎是答应了他的样子。略略思考，韩教授就开口说道：“嗯，也好，那我就把这节课改成实验课好了。正好你也不是化学系的学生，那些试剂还是挺珍贵的，得留给用得上的同学。”

    “实验课？课表上说是理论课啊？”赵烨傻眼，要是实验课的话，还去上什么物理课啊。

    “嗯，对。我这不是怕你落下了课程嘛，就临时改成实验课好啦。这样你也不用借别人的笔记抄了。一举两得！”

    “不不不，韩老师，我觉得我更应该学好化学，物理那个东西，看看书就行了，化学还是更重要的！”赵烨赶紧改口道。他目前非常需要化学实验材料，这个珍贵的机会，哪里能够放弃！

    他最需要的，还是尽可能多的接触各种各样的化学试剂。然后当做样品储存起来。

    他的计算器项目，可是离不开这个的。

    就比如液晶这种高分子晶体材料。他能得到具体的数据资料，甚至能得到具体的制造工艺。可是没有一个能够和这个时代的科技和工艺水平结合的方法，他也是徒呼奈何。

    毕竟，他需要用这个时代的材料，一步一步的实现他脑海中的东西。

    这才是最难的。

    所以他不能放弃每一个去实验室的机会，哪怕拼上这张脸都在所不惜。

    “呵呵，想好了？不变了？”韩教授略带“温柔”的看着他。

    “嗯，我想好了，不变了！谁来我也不改了！”赵烨拍着胸脯说道。

    “嗯，那就好，走吧，跟我去教室！”韩教授拉住赵烨的胳膊，直接给他拎到了化学系的课堂。

    实验课是没有的！韩教授也不能随便变更课程表。不是他没这个权利，而是学校没这个条件。现在的学校，哪里比得了后世啊，一个实验室，恨不得把所有的学生都兼顾到了。每天排的满满登登的，根本没有让人随便调整的余量。

    试验设备缺乏，实验材料也缺乏。通常都是老师做，学生看，然后认真的背试验步骤。能轮上一个小组上试验台的时候，这群人就像是朝圣一般。

    这个时候你想剥夺他好不容易等来的机会，他敢跟你拼命！

    所以说，临时调整想都不要想。

    赵烨郁闷的上完了一堂化学课，照样笔记一个字都没写，而是在那里奋笔疾书的做着试验设计。

    他的试验设计跟别人的不同，他基本是倒推设计。

    因为他知道成品应该是什么样子的，用了什么试验方法。可是这个试验方法现在没法子用啊，因为我缺少一个A材料。咋整？

    当然是想办法把这个A材料给制备出来啦。然后又开始设计试验，可是做着做着，却又发现又缺少了材料B和材料C。

    怎么办？

    重复上一个过程，再设计一个试验，制备这两个东西。至于说，下一个试验会不会缺少更多的材料，那就看你的水平高低了。

    牛人可能就不需要了，可是普通人就需要的更多。

    所以，在科研中，快乐就是这么简单，只要你比别人牛，你的爽感就是其他人的指数级的。

    赵烨不是牛人，但他的系统是。

    所以赵烨的爽感比起正常人来要高一些，比起牛人来要低一些。毕竟严格来讲，他这是有“抄袭”嫌疑的。所以大家的快感还是不太一样的。

    一节课的时间，让他“抄袭”出来了很多的技术方案。现在他面临的问题，是去哪儿“凑齐”这些试验材料和设备。

    这个东西也不是一两样，要做出能用的段码显示屏，还是需要不少的材料的。首先就是玻璃，要足够薄，还有偏光片的加工，更是难点。这个可能需要他手搓设备了。

    其次是高分子材料，这个更不容易了。需要的设备也更加的复杂。

    赵烨看着自己稿纸上的东西就头疼，要不说工业体系重要呢，后世大街上十块钱一个的计算器，到了这一穷二白的年代，他连个能给他提供配套设备的工厂都没有，一切都靠自力更生，实在是太难了。

    哪怕有系统的帮助，他总不能真的去手搓吧？那这个东西出来以后，自己该怎么去解释这个事儿呢？

    赵烨左思右想，没辙了，看了还是要搞发明啊！

    没有什么，就创造什么呗。

    下课了，他并没有急忙离开，而是又磨蹭到了韩教授的身边，带着点儿谄媚的笑容，就开口了：“韩教授，您可是答应我的啊，要让我去实验室。”

    “嗯？哦，这次不行了，下次吧，下次我提前安排你上试验。”韩教授还是有点知识分子的性格的。觉得刚刚忽悠了赵烨，微微有那么一丝丝的不好意思。

    “别下次啊，韩教授，您就让我现在去吧，实在不行，让我去看看也好啊，哪怕帮着洗试管都成。”

    “你怎么突然这么着急了？”韩教授觉得赵烨今天跟以往有很大的不同，他可是记得，上次去试验室的时候，这小子就是一个劲儿的在哪儿瞎逛游，正经的试验都没做几个。

    “韩教授，学习怎么能不着急啊。我现在太需要实验经验了，您就让我去看看吧，我也观摩一下学长们的手法和过程。哪怕不让我上手都行。我就是看看。”赵烨现在想，自己就是想办法，多收集一些材料。

    “就是看看？”韩教授再次确认道。

    “嗯，就是看看。我还能帮着洗洗试管呢！”赵烨保证道。

    “那行吧，我带你过去。不过说好了，你别跟以前一样，到处瞎逛游，很多东西是有危险的，你是学化学的，这个不用我教你。”韩教授再次强调道。

    “您放心，这次我就老老实实的看，绝对不像以前一样。”赵烨嘴上保证着，心里却是在嘀咕，我容易嘛我，我为了科学事业，不但要付出汗水，还要付出脸皮，我太难了！

