    当苏莫再次来到真贤道圣的宫殿之时，顿时心中一喜，因为此刻的真贤道圣，正在宫殿之外的院落中，仰躺在檀木躺椅上，闭目养神。

    “真贤师兄！”

    苏莫走到院落中，真贤道圣的身前，向对方微微行礼。

    “苏莫，你来了！”真贤道圣睁开了眼眸，脸上带着淡淡的笑意。

    “真贤师兄，我有些问题向请教！”苏莫沉声说道。

    “嗯，请坐吧！”

    真贤道圣微微点了点头，随即手臂一挥，一张檀木椅子出现在了苏莫的身后。

    苏莫见此，也没有客气，便坐了下来。

    略一沉吟，苏莫开口道：“真贤师兄，我想请教您，可知道本源之力？”

    “本源之力？”

    真贤道圣闻言一怔，随即点了点头，道：“了解一些，但不是太深。”

    “那真贤师兄，你可知道本源之力，究竟是什么力量？”苏莫沉声问道。

    真贤道圣闻言，面带沉吟之色，道：“本源之力，是一种终极的力量。”

    “终极的力量？”苏莫闻言惊讶，但心中更多的是疑惑，这又是什么力量？

    这时，真贤道圣又道：“本源之力并不是一种，而是一种统称，任何的力量，都要它应有的本源。”

    听闻真贤道圣的话，苏莫眉头微皱了起来，因为对方的话语，让他更加的不太理解了。

    任何力量，都有其本源？

    那五行之力的本源是什么？是混沌本源？

    “真贤师兄，那五行之力的本源是什么？”苏莫问出了心中的疑惑。

    “五行的本源是混沌！”真贤道圣说道，他知道苏莫修炼的五行属性的功法，但具体是什么功法他并不知道。

    苏莫闻言心中一震，果然，五行之力的本源是混沌之力。

    沉默了少许，苏莫再次问道：“真贤师兄，既然任何力量都有其本源，那源石的种类，应该也不少吧？”

    “嗯！”真贤道圣微微颌首，道：“不错，源石的种类不少，比如火源石、水源石、木元石、混沌源石等等！”

    闻听对方之言，苏莫眸中闪过一道亮光，他的源石不是任何五行属性，会不会是混沌源石？

    真贤道圣见此，面带微笑问道：“苏莫，你是否得到了某种源石？”

    “嗯！”苏莫点了点头，随即手掌一番，将那块源石取了出来，只不过源石中的本源之力，已经被他抽取了。

    真贤道圣见此，接过了苏莫手掌中的源石，静静的打量了起来。

    “真贤师兄，你可知这是什么源石？”苏莫沉声问道，不由得他心中有些忐忑了起来，并且充满了无限的期待。

    片刻之后，真贤道圣摇了摇头，道：“这只是一枚废源石，没有任何本源之力，观其成色和气息，应该是极其罕见的混沌源石！”

    苏莫闻言，顿时心中一震，果然，他猜测的没错，果然是混沌源石，那其内的本源之力，就是混沌之力了。

    不过，虽然心中震惊，苏莫的面上，却是并无丝毫变化。

    “果然，和我猜测的一样！”苏莫微笑着说道。

    “本源之力，还不是现在的你能涉猎的存在，只有到了虚神境，你才有资格去参悟和修炼！”真贤道圣说道。

    “嗯，我只是想了解一番！”苏莫点了点头。

    “若是你将来的修为，能达到那种层次，自然会接触到本源之力！”真贤道圣道。

    “嗯，多谢真贤师兄！”苏莫向对方抱拳道谢。

    随后，苏莫又和真贤道圣闲聊了片刻，便告辞离去。

    望着苏莫离去的背影，真贤道圣暗暗面露沉吟之色，苏莫给他的感觉，一直是不一般，非常的不一般。

    “五行，混沌！”真贤道圣轻声自喃，他知道，苏莫应该是想要向混沌之力发展。

    只不过，混沌之力，是这个世界最玄妙莫测的力量之一，想要窥得混沌之力的玄妙，可能性几乎可以忽略不计。

    苏莫告别真贤道圣之后，便立刻回到了自己的宫殿中，他的眼眸闪亮，心中激动不已。

    盘膝坐在练功房之中，苏莫手掌抬起，将那丝本源之力从丹田中逼了出来，被厚厚的玄力包裹，悬浮于掌心之中。

    “这就是混沌之力吗？”望着掌心中的那丝灰白色气流，苏莫眸中精芒闪烁，激动不已。

    这就是他追求的力量，五行融合之后的混沌之力！

    难怪这丝本源之力这么强，只是头发丝一般的细小，都需要他运转强大的玄力压制。

    而且，这丝本源之力不仅细小，好像好想当的驳杂，其内的杂质非常的多。

    “我若是能参悟这混沌之力的组成，就能做到五行融合，化归混沌！”苏莫低声自喃，心中充满了豪气，他仿佛已经看到了自己做到了这一步。

    少倾之后，苏莫压下心中的激动之情，开始缓缓的仔细参悟，参悟这丝混沌之力的构成。

    不过，仔细的参悟了一个多时辰，苏莫发现，他完全参悟不到任何东西。

    这丝混沌之力，虽然其中驳杂无比，但是却浑如一体，他完全参悟不出什么实质的东西。

    或者说，他完全参悟不出，对于他融合五行之力有用的东西。

    五行之力还是五行之力，混沌之力就是混沌之力，完全是两个概念，仿佛是并没有任何的交叉。

    “怎么会这样？”苏莫脸色不禁一沉，本以为有了这一丝混沌之力，对于他融合五行之力有巨大的帮助，没想到完全不是这么回事！

    “不会这么坑吧！”

    苏莫有些无语了，合着对着混沌之力干瞪眼，也没有任何的办法！

    “到底怎么样，才能将五行之力融合成混沌之力呢？”苏莫感觉到一阵头大，为了五行融合，他可谓是绞尽了脑汁。

    片刻之后，苏莫实在是想不出任何的办法了，他本想将这丝混沌之力强行分解，但又担心分解之后会彻底破坏了这丝混沌之力。

    这丝混沌之力，或许现在他无法参悟其中的玄妙，但日后一定能参悟。

    总之，这丝混沌之力，对他会有大用，一定不能破坏。

    