    第183章娱乐圈：海王游戏（5）

    李姐愣了一会儿，然后无奈地上前去揉了揉娇阳的脑袋。

    怎么说呢，也是个可怜的孩子，别的孩子都有父母庇护，而她从小在孤儿院长大没有爸爸妈妈，逼不得已才出来娱乐圈赚钱打拼。

    好不容易闯出了自己一个小圈子，却被陆廷挽盯上。他就像所有春心大发的花花公子一样献殷勤，鲜花豪车资源源源不断地送上来。可是娇阳一直不应，他见软的不行就开始来硬的。

    一时间陆廷挽跟小花盛娇阳不合的消息不胫而走，几乎没几个导演敢用她，在圈内就差一个封杀了。

    或许这次苏湄儿事件，就是陆廷挽给她下的最后通牒。

    娇阳在她的手心底下蹭了蹭，像只毛茸茸的小动物。

    李姐的眼底流露出几分怜爱，当初为什么签下这个孩子，不就是欣赏她眼里的那股火吗？

    对于陆廷挽伸出的橄榄枝，她不愿意接，李姐说归说，可当娇阳真走到了这一步，她还是忍不住心痛。

    娱乐圈是个大染缸啊，就没人能干干净净地进去还能干净着出来的。哪怕你真是纯白，也有人逼迫着把你往缸里按，非得把你弄得和他们一样黑不可。

    “既然已经迈出了这一步，那就没有回头路了，”李姐轻声安慰，“你不是还有个男朋友吗？找个机会，赶紧分了吧。你和陆总那事儿迟早瞒不住，拖下去对谁都不好。”

    娇阳低着脑袋，点点头，任谁都看不清她的脸色。

    “接下去还要出席晚会，要走红毯。我赶紧叫造型师出来替你补个妆，你自己挑件礼服，千万要把那个苏湄儿给比下去。”李姐嘱咐道。

    娇阳抬起头来，嘴角加深，笑容突然灿烂：“艾玛...只是要把那个女人比下去的话，应该随便弄一下就可以了吧？”

    李姐愣了愣，笑着划了下她的鼻尖：“我要看见你今晚的盛装亮相。”

    就在李姐刚走出去，娇阳突然听到外头一阵嘈杂，然后一个女人剽悍地推开无数保安，跌跌撞撞地跑了进来。

    看见坐在椅子上的盛娇阳时怒不可遏，她冲过来，可是身后的数名保安将她拦住。

    她就在半途骂骂咧咧：“盛娇阳你这个贱人，勾引陆总抢别人的资源，你这种女人注定走不长远！”

    她的表姐都告诉她了，上次陆总从她这儿走后就去了酒店。具体谁在那儿她也没查到，那里实在是管控地严。

    但是陆总第二天日上三竿了才从里面走出来，一路上还状似兴致很好的模样，这本身就足够让人怀疑。

    况且，哪有人谈生意是去酒店谈的？还谈一天一夜，这谈的是哪门子生意？

    于是苏湄儿断定了陆总除了她以外还养了别的女人，而今天这些消息一出，她基本可以断定，那个女人就是盛娇阳！

    苏湄儿对着娇阳冷笑：“原以为是什么贞洁烈女呢，还不是一个被玩弄的妓女。又当又立，对外一副清纯无辜的模样，背地里立牌坊，你完全比圈里的任何女人都要肮脏！”

    (本章完)

