    霍野虽然有些担忧蔡燃几人的安危，也不太认可柴明的说法，却也没有明着反驳柴明的决定，在外人面前还是要给足小伙伴面子的。

    不过霍野也有他自己的处理办法，霍野冲着屋子角落里一个沉默不语的青年使了个眼色，那人对着霍野点了点头，随即转身出去了。

    柴明听到动静，回头看时，人已经走了，他皱着眉头有些不满的看了霍野一眼，霍野陪笑般的挤出来一个笑容。

    柴明叹了口气，出去的那位是擅长侦察探听的侦察员，为人机敏，不是莽撞之人，随他去了。

    学校的大门连同一截围墙都被怪物撞坏了，现在只有两名霍野他们团队的队员在此站岗巡逻，他们并不限制人员走动，只负责巡察汇报情况。

    蔡燃与韩江等人出了学校的大门，顺着大路往前走，没走几步，就在路边看到了一滩血迹，血液已经凝固成了褐色，一直断断续续的向路边的草丛中蔓延。

    金柳脸色有些发白，他紧张的四下看看，攥紧了手中那根在厨房找到的长长的擀面杖。

    蔡燃和韩江不约而同的走向草丛，翠绿的草丛中偶尔传来窸窸窣窣的声音，韩江看了蔡燃一眼，蔡燃一笑，主动向前一步，将手中的把长长的直刀伸向草丛，他是想拨开草丛看一看，草丛中的动静是什么东西发出来的，就在他手中的直刀将要伸到草丛处的时候，“蹭”的一声有什么东西一闪而过，“刷，刷，刷”，一群家猫一般大小，满嘴利齿的灰眸怪物一哄而散。

    金柳和韩飞脸色有些发白，他们看到了草丛中躺着一具尸体，尸体虽然被怪物撕咬的惨不忍睹，面目依稀还能看的清楚，是一个陌生的中年男人。

    前几天也有倒霉的同学和老师被怪物撕咬而死，见识一个陌生人，几个人心中都松了口气。

    他们撤回脚步，准备再继续向前搜寻，突然韩飞“啊”的大叫了一声，随即“啪”的一声，摔倒在地。

    蔡燃“蹭”的一声抽出直刀，四下观看，四下空旷，除了他们四人，再无他物。

    “你叫什么叫？生怕怪物找不到你咋滴？”蔡燃把直刀一收，冲着韩飞恼怒的喊道。

    “我…我也不是故意的，刚刚有东西在我脚下钻过去了。”韩飞声音颤抖，带着哭腔说道。

    “过去就过去了，又没怎么着你？一点事也值得你哭唧唧的！”蔡燃一脸嫌弃的说道。

    “蔡燃，你看小飞脚下！”韩江皱着眉头，一脸严肃的指着韩飞脚下那处。

    韩飞脚下有个明显的土坑，坑周围湿润的土壤隐约可见。

    蔡燃一下子瞪大了眼睛，望着韩飞一脸的不可思议，“韩飞，你力气够大的呀，一脚就踹出个坑来。”

    韩江无语的看了蔡燃一眼，在韩飞面前的某处“啪，啪，啪”连踹几脚，“砰”一阵泥土坍塌的声音后，一条狭长的坑洞出现在眼前。

    蔡燃惊讶的看着那条坑洞不由得张大了嘴。

    “这...这是...”

    “刚刚有一只能够钻地的东西在这里经过，看这坑洞的形状，那东西体型不大，小飞应该是突然感觉到地面塌陷受到了惊吓！”韩江指着那条坑洞对蔡燃说道。

    韩飞急忙点头说道，“是啊，是啊，我以为地面要塌了，没想到只是塌了那一块。”

    蔡燃不由自主的点了点头，原来是这样啊，若是地面塌陷了，那确实挺吓人的。

    “你知道这意味着什么吗？”韩江意有所指的问道。

    “意味着什么？”蔡燃有些莫名其妙的看着韩江神情严肃的样子。

    “咱们学校地下的土质和这边是一样的，这种能够钻地的小型怪物如果是群居性的，那咱们学校的地下可不怎么安全呀！”韩江有些沉重的说道。

    学校里那么多人聚集在一起，现在怪物虽然厉害，但是数量并不算太多，多人聚集在求生方面本来是个优势，但是因为学校房屋质量不好，食物短缺，几个挑头担事的学校领导，有威望的老师各执己见，意见不合，根本没有办法形成有利的攻守同盟，发挥不出人多的优势。

    韩江脑子好使，在同学们中颇有威望，然而，他毕竟年纪小，又是学生，在几位老师和学校领导那里没有什么话语权。

    蔡燃豁然开朗，对啊，不管是之前学校的老师和同学们，还是现在的霍野大哥他们，都是把防御的目光放在地面上，万一地下不稳，房屋倒塌，他们又没有防范，那问题可就大了！

    蔡燃越想越觉得脊背发凉，学校房屋质量本就差强人意，若是……

    他激动的拍了拍韩江的肩膀，“老韩，还是你细心仔细，观察入微，脑袋瓜好使，我怎么就没想到呢？事关重大，我们赶紧回去提醒霍大哥他们吧！”

    “你放心，霍大哥他们得到消息，肯定会出来查看的，到时候我们再在附近寻找线索，不是更安全吗？”蔡燃急切的说道。

    蔡燃进了霍野他们所在的教室，韩江三人照例被拦在外面，“江哥，地下不安全是真的吗？”金柳试探着问道。

    韩江双手插在裤兜里，轻轻嗯了声。

    “那你干嘛告诉他？我们自己告诉学校领导，或者是新来的那帮人多好？”金柳压低声音说道。

    “万一蔡燃再把功劳揽到自己身上，我们不是吃亏了吗？”金柳有些焦急的说道。

    “蔡燃若是那种人就好办了，可惜他不是。”韩江眼睛微微眯了一下，说道。

    韩江自己在内心中轻轻叹了一口气，他们所在的地方是偏远山区，地方驻扎部队在湛江市附近，山区山路崎岖，开车到市区大概三四个小时的车程，何况他们所在的地方人口密度不大，若想等待官方的救援，不知要等到什么时候。

    而救了他们性命的这伙人看上去明显不是普通人，若能跟随他们前去附近人口密集的城市，无疑能够大大提高生存几率。

