    玄武星。

    几个月的时间，楚天策已经将缠心鬼纹大劫中的种种明悟尽数融会贯通。

    再想要更进一步，就不是短时间内强行闭关可以提升的，而是需要细水长流、循序渐进。

    对于顶级强者而言，枯坐玄关已经并无太大意义，关键是灵光顿悟和机缘奇遇。

    玄武星一片冰寒，到处都是霜雪覆盖，呼吸之间、气息几乎要虚空冰封。

    在星辰本源深处，楚天策隐隐可以感受到，一股惨淡的死气、凝而不散。

    “桓昱宗主恐怕是大限将至了……这伤势怎么会如此严重……”

    楚天策双眉微蹙，心中闪烁着浓浓的疑惑。

    桓昱一向重伤在身，但毕竟是堂堂净土境中期的顶级强者，断断不应该如此惨淡。

    他几个月来专心闭关，参悟缠心鬼纹一战中的种种灵思妙悟，根本没有在意桓昱，就是这个原因。

    楚天策根本想不到、甚至直到此刻，都难以相信，桓昱的状态竟然惨淡到了如此地步。

    “楚道友，请移步星辰本源。”

    桓昱的声音缓缓响起，并非弥散在虚空，而是自大地深处震荡。

    沙石土木轻轻颤抖着，每一字吐出，星辰本源似乎都在隐隐共鸣，天地间的寒气都会浓郁一分。

    话音落下，大地之中、一道蜿蜒曲折的裂痕，缓缓浮现在楚天策面前。

    森然彻骨的寒气，混杂着惨淡浓烈的死亡气息，扑面而来。

    “怎么这个样子了。”

    楚天策低声自语，脚步加快，迅速沿着裂痕深入地心。

    一路深入数千里，山路四壁的冰霜愈发厚重，寒气愈发森然，但冰晶却是渐渐变得驳杂凌乱。

    约莫半盏茶的时间，山路突兀变得宽阔，一座远较先前素朴粗糙的石殿，跃入眼帘。

    桓昱坐在一座玄冰铸就的座椅上，锦袍裹身，形容枯槁，脸上几乎完全不剩下肌肉，只有衰朽的皮肤包裹着细弱的骨骼。座椅的四条椅子腿、深深插入地面，如同长鲸吸水般、不断汲取着整个玄武星本源的力量，一股浓郁厚重的寒气飘渺缭绕，如同浓雾般将桓昱包裹在核心，看不清容颜。

    “楚公子，请恕老朽失礼，这些日子难以拜会，实在是力有不逮。”

    桓昱的声音如同干枯的枝条互相摩擦，沙哑而惨淡。

    说到后半句，竟然隐隐有些气息凌乱虚浮，显得疲倦至极。

    楚天策眉峰愈发紧锁，盯着锦袍之下瘦骨嶙峋、几近干枯的桓昱，疑声道：“桓宗主何至于此？”

    桓昱苦笑一声，轻轻摇头，笑道：“变生肘腋，实在是难以提防，更何况老朽早有旧伤。”

    话音落下，桓昱看着楚天策依旧紧皱的眉峰、以及明显不甚相信的眼神，手腕轻抖，虚空中突然出现石桌石凳，醇厚清冽的美酒自虚空深处垂落，酒香弥散开来，酒浆轻轻映照出两人的面庞。

    一者丰神俊秀，一者形容枯槁，映照在清澈的酒浆中，竟然隐隐有生死妙韵席卷。

    “这是天兽原浆，乃是借助守护大阵、攫取一百零八颗主星的星辰本源之力，缓缓凝聚，本源真粹成型后，再浸泡在无数灵药之中，渐渐形成。这些年来，天兽宗存货尽在于此，老朽本意是留下来，以待最后决战、保全本源、爆发战力所用。”

    桓昱自锦袍下，缓缓伸出一只干枯的手掌，端起酒盏。

    苍老衰颓的面庞映照在杯口，眼底尽是苦涩与无奈。

    “我的伤势，首先是几次与那神秘大敌搏杀，伤了本源，其次则是变生肘腋，我虽然是净土境中期，但毕竟伤势极重、再加之不加防备，哪怕只是净土境初期，依旧使我几乎本源溃散，当场身死。”

    桓昱轻轻嗅着酒香，却并不饮下。

    稍稍停顿，才接着说道：“不过我最大的问题，并不在于外敌，而在于内伤。我为了强行提升战力，突破血脉极限，运用了数种禁忌秘法，其中最关键一点，便是炼化了一件玄龟重宝，这使我战力突飞猛进，蜕变玄龟血脉，可惜肉身灵魄难以承载。”

    “其后我一方面为了勉力承载血脉，一方面强敌压境，无计可施，不得已冒险尝试吞噬宗门气运和一百零八颗星辰本源，如此一来，却更加是饮鸩止渴，战力固然愈发强横、血脉固然愈发沉稳，但本源伤势、肉身和灵魄的压力，却是远胜先前。”

    “如今天兽宗濒临溃散，生灵十不存一，气运一败涂地，老朽本源自然随之衰颓。”

    话音落下，桓昱双瞳一黯，举起酒杯、一饮而尽。

    下一霎，细密的碎响声、如同爆豆一般，自周身骨骼同时响起，雄浑厚重的真元霎时奔腾起来。

    天兽原浆，非同小可，茫茫星域、都堪称最顶尖的大补灵药。

    纵然是与各家各派的远古遗宝相比，都绝不逊色。

    然而桓昱一口饮下奇瑰，却只像是凡人饮酒一般，抿嘴体会酒香、却并不搬运血魂炼化真粹。

    “缠心鬼纹已经破解，天兽宗弟子虽然存留不多，但毕竟道统并未断绝，天兽宗气运也不算枯竭。”

    楚天策轻轻叹息一声。

    吞噬气运的手段，他自然知晓。

    先前斩杀苗振川，星域气运降临，无论是神剑阁中的神秘声音，亦或月千山，都劝他不要冒险。

    关键便在于此。

    一旦吞噬天地气运，便是将自己与星域绑定在一起，一损俱损。

    如今的桓昱，便是随着天兽宗气运不断溃散，本就重伤的本源愈发惨淡衰颓。

    “苟延残喘罢了，现今借助玄武星本源、冰封血魂，还可以坚持一段时间。待到那神秘大敌降临，要劳烦楚公子将之引入玄武星，到时候我会自爆本源，如果能同归于尽，当然千好万好……至少可以使之受些伤，到时候楚公子胜算也能高一些。”

    桓昱眼中精光一闪而没，旋即重新变得黯淡。

    “桓宗主，你可知晓天神火元大阵？”

    楚天策略一思忖，将话题转移开去。

    桓昱微微一愣，突然惊声道：“苍火老祖的手段？天神火元大阵？”

    “不错，天神火元大阵出世，席卷烈苍星超过三分之一的疆域，道友可有心去碰碰机缘？”

    楚天策点点头。

    桓昱沉默片刻，终于是摇摇头，说道：“楚公子好意心领了，我既然是天兽宗宗主，此情此景，自然不能一走了之。还是等等那尊强敌吧，若是楚公子有心前往，但去无妨，任凭那大敌有通天手段，只要公子尚在，天兽宗的道统便不算断绝。”

    楚天策心下微微叹息，不再多言。

