    叶冷和关云长回到执法堂。

    执法堂弟子看见叶冷脸色苍白，看见关云长的状态糟糕，脸上露出惊讶的神色。

    “叶师兄，你们这是怎么了？”

    “没事，一点小伤，不碍事的！”叶冷摆摆手，直接朝着自己院落走去。

    离开前，叶冷还叮嘱了一声守卫的执法堂弟子，让他们别将这事告诉洪龙，以免洪龙担心。

    随后叶冷和关云长分开，各自回了屋。

    回到了房间，三眼猫看见叶冷，有些兴奋，急忙扑向叶冷的怀里，对其撒娇。

    叶冷轻抚了一下三眼猫，嘴角露出笑意，不过他现在没有心思和对方玩耍，今天遭遇的战斗，让他整个人异常的疲乏，他将十三株凤凰花锁在房间的抽屉中，便直接倒头睡在床上，直接睡了过去。

    这一睡，就是一天，当叶冷醒过来的时候，已经是第二天中午了。

    如果不是感觉到肚子中饥肠辘辘，他恐怕还会睡下去。

    不过经过一天的休息，叶冷的状态也好了很多，受的伤势也基本上完全恢复，叶冷劳烦了一名执法堂弟子，让对方给自己送点吃的，随意的吃过后，就将自己关在房间中。

    他现在准备食用这凤凰花，这凤凰花可是价值两万的好东西。

    生吃可以增强修炼火系武技的武者功法，炼丹的话，则是可以增强实力，对于如何用凤凰花炼丹，叶冷不清楚，他也不准备拿来炼丹，他想用这十三株凤凰花来提高自己烈焰修身诀。

    现在烈焰修身诀已经是第八层了，如果再提高一层，那就达到圆满了。

    提升到第九层，可不仅仅是提高火焰的强度和增强身体的属性，最重要的一点还是能够增加20％火焰抗性，这一点才是叶冷最看重的一点。

    将十三株凤凰花拿出来，摆在桌子上，叶冷迟疑了一下后，直接拿一株放在了嘴里咀嚼。

    “好苦！”叶冷的眉头皱了一下，忍不住说道。

    这凤凰花的味道，只有苦，而且还有一点涩口与辛辣。

    不过叶冷硬是忍着这难以下咽的味道，将凤凰花给吞了下去。

    正所谓良药苦口嘛，这凤凰花的味道如此苦，叶冷觉得效果应该不会太弱。

    果不其然，在这凤凰花下咽之后，叶冷感觉身体中一阵燥热，好像有一股无名火在体内胡乱涌动一般。

    叶冷急忙盘膝坐地，运转烈焰修身诀的功法，体内的燥热感顿时变得更加强烈，这燥热感围绕着叶冷的经脉开始传动。

    “好舒服！”叶冷忍不住感叹一声，这燥热感对于他来说，并没有难受的感受，反倒让他觉得浑身舒畅，额头上面因为体内的燥热感，渗出了密密麻麻的汗珠。

    半个小时不到的时间，这燥热感消失了，当叶冷停止运转功法，查探了一下烈焰修身诀的进度，发现第八层的修炼进度居然进展了一小半，几乎达到三分之一了。

    “这凤凰草这么有用？”叶冷忍不住有些惊喜，这凤凰花的作用简直好到他有些不敢置信。

    其实这也是必然的，毕竟用积分值兑换的话，每一株凤凰草可以价值两万积分，效果不好才怪的，叶冷就这么一会就消耗掉了两万积分值，不可谓不奢侈，不过这凤凰花乃是落云山脉得到的，叶冷没花费半分积分值，因此叶冷用起来根本不心痛，就好像一些人玩牌赢了钱，花赢的钱时根本没有任何负担，想怎么用就怎么用。

    凤凰花就像是横财，使用了后完全不觉得有什么可惜的。

    没有犹豫，叶冷再度吃下一株凤凰花，开始运转烈焰修身诀继续修炼。

    半个小时后，药效消失，叶冷现在距离修炼到第九层已经不远了，最多就再使用两株凤凰花，到时候他就可以达到烈焰修身诀第九层了，那个时候也就功德圆满了。

    再度服下一株凤凰草，继续修炼，当药效结束时，叶冷迅速服下第四株凤凰草，他已经迫不及待的想要将烈焰修身诀突破到第九层了。

    在第四株凤凰草服下后，叶冷按部就班的运转烈焰修身诀，那体内的燥热感再次围绕经脉运行。

    就在叶冷以为烈焰修身诀能够按照预期的达到第九层的时候，异变发生了。

    一股难以言喻的灼热感从体内扩散，让他忍不住低吼一声，就好像体内有烈焰在灼烧身体一般。

    “好热，好热！”叶冷根本顾不得再继续修炼，急忙停止，拿起桌子上的茶壶，将里面的水一饮而尽，但茶壶中的水倒入他口中的一瞬间，茶水居然变成了蒸汽，直接被蒸发掉了，可想而知现在叶冷的温度有多高。

    咔嚓……

    随着一声清脆的响声，叶冷右手握着的茶壶居然被他手掌的高温给烫炸裂了，碎片溅落了一地。

    “妈的，这到底是怎么一回事？”叶冷不断的扣挠自己的身体，他恨不得将自己的皮肤撕裂，将体内的热气涌出去，三眼猫看见叶冷的模样，吓得躲在房间的角落中，不断的哀鸣。

    “难不成小爷我今天要被自己活活的烫死？”叶冷心中生出一个荒唐的念头，他急忙朝着房门跑去，想要离开房间求助，他现在这模样，他从烈焰修身诀的功法上根本没有见到过，也就意味着他现在的情况是不同寻常，出现了意外的变化，他现在只有去找洪龙求救。

    可惜他还没靠近房门，双腿突然一软，整个人摔倒在了地上。

    房间中的地板，因为叶冷身体的高温都开始变得焦黑，很快的时间，地板都炸裂开了。

    “怎么办，怎么办？”叶冷现在完全慌了神，变得六神无主。

    他体内的那股灼烧感变得更加强烈，让他有些承受不住了，这么下去的话，他的意识将会变得模糊，到时候生死难料。

    “宿主，马上运行烈焰修身诀，只有这样才能保住你的性命！”叶冷的脑海中响起小败家那冰冷的声音，不过这一次的语气显得有些急切。

    听到小败家的话，叶冷急忙从地上爬起来盘膝坐好，现在这副模样，也只有听从小败家的意见了。

