    “谁准许他们回来的？嬷嬷你看到他们进院子了？”

    “夫人，苏护跟着的，八成是伯爷去边关时，顺便带回来了。您静静心，既然回来了，也得打点精神应付才是。”这个人是杜氏的奶娘杜嬷嬷，在她面前，说话一向有分量。

    “嬷嬷说的对，是我急躁了，回来就回来呗，还能翻出天去，走吧，咱们也该去荣华堂了。”杜氏看起来只有二十多岁，中等个头、长相艳丽，可能因为生过孩子，体态略为丰满。

    主仆俩带了一个丫鬟，便出了东院，往主院走去，荣华堂在主院的第二进，后面原本是个绣楼，是姑奶奶苏妙华的住所。

    她出嫁后，本该大小姐苏曼卿搬进去，可老夫人说了，女儿还有回门的时候，别人不许占，就这么一直空着，倒是文瑾在院里的厢房住过。

    刚进院子，就看见高嬷嬷指挥着小丫头在打扫，院里的人脸上都带着笑意，看来老夫人心情不错。

    她心里微哂，不就是伯爷回来了吗？至于不？

    没等走到屋门口，就听到二夫人文氏的笑声。

    “伯爷是吉人天相，这刚到了荔城，那敌兵就吓跑了，听我娘家哥哥说，这次嘉奖还有咱家呢，娘，您就等着接赏赐吧。”

    “呵呵，伯爷平安回来，老身就满足了，谁稀罕赏赐？”话虽然这样说，可脸上的笑意怎么都掩不住。

    “哟，我来晚了，二弟妹、三弟妹早啊，”

    屋子里除了二夫人，还有三夫人，她们各自的女儿也坐在一侧，独独没有大房的孙女在。

    “呵呵，那是应该的，卿姐儿都安置好了？怎没见她过来？”

    文氏这么一问，老夫人的脸便沉了下来，

    杜氏一下子挂不住了，正要解释呢，就听得外面脆脆的请安声：

    “孙子文瑾、孙女曼卿请祖母安！”隔着门帘就看到外面站着两个小人儿。

    “进来吧，”老夫人脸色好看一些，沉沉的叫了进，门口的嬷嬷赶忙打起了帘子，请他们姐弟进去，曼卿带着弟弟进门三步就要跪下，一个小丫鬟赶忙放了两个垫子。

    他们足足磕了三个头，这是远行归来的后辈，必须要行的大礼。

    看到这诚意足足问候，老夫人脸上带了些笑意，

    “都起来吧，到底是大了两岁，都长进了，来，瑾哥儿，让祖母看看，身子可大好了？”

    “祖母，孙儿已经全好了呢，您看，我还跟武师傅学了拳。”一边说着，便当着众人打了一趟拳法，动作飘逸轻灵，看的老太太哈哈大笑。

    这是他们姐弟俩事先说好的，如果祖母温和，他便小露一手，毕竟老人家都盼望着子孙身体强健，尤其他还是伯府的嫡长子。

    “这小猴儿，半年多不见，竟然这么活泼了，好好，石嬷嬷，昨儿收的那块玉佩拿来，给瑾儿带着吧，这件衣服也喜庆，配那个正好。”

    “哎哟，我们伯府大公子就是跟别人不一样，人家见面拽个文，谈个诗的，可咱们竟是耍趟拳啊。”这位二婶长相普通，面容瘦削，此时捂着嘴娇笑，给人一种怪异的感觉。

    “弟子入则孝，虽是耍拳，既博长辈一乐，又解长辈惦念之忧心，可乐而不为呢？”

    听了他的话，吃惊的不光是二婶了，老太太更是乐的合不拢嘴，可不就是这么个理吗？

    文瑾收了玉佩，去外院等着拜见父亲，不知老太太是忘记了还是故意的，并没有叫他拜见杜氏。

    卿娘见弟弟离去，只对着杜氏行了个半礼，作为原配嫡女，这是应有的礼节。一同受礼的还有二房、三房的婶婶。

    “你也坐下吧，”老太太收敛了笑容，对她有些淡淡的。

    “孙女这两年一直想念着祖母，这些是我抄写的心经，望祖父母身体康泰。”说着，她从嬷嬷手里接过这两年抄写的佛经，呈给了石嬷嬷。

    “哦，拿来我看看？哟，这字迹还工整，看来祖母的话是听进去了，你跟着祖父一起回来的？一路上可还顺畅？”老太太的态度温和多了。

    “我们是跟着大军回来的，祖父身体康健，他应该快回府了。”

    老太太一听这个，忙叫石嬷嬷收了经书，又叫人去问厨房，接风宴准备的如何？杜氏这才站起来说：

    “刚才已经叫杜嬷嬷去吩咐了，有爹最爱吃的羊肉呢，卿姐儿真是稳重了，府里妹妹们也都盼着你回来呢。”

    “是啊，大姐，你回来家里就热闹了，”一个穿着淡绿色的女孩子冲着她浅浅一笑，这是二房的嫡女苏曼芝，比她只小一岁，是家里最模范的淑女。

    “芝姐儿长高了，也更好看了。”看她如此温温柔柔的，三婶和二婶竟对了一下眼神，看来她以往不是这种性格。

    既然吃惊了，那她就将淑娴进行到底吧，顺便对着三房的五妹妹笑着说：

    “芸姐儿也长大了，我这次带了些吃食回来，希望你喜欢哦。”这是个五岁的小女孩，一听好吃的，马上拍手叫好。

    “北边能有啥好吃的，姐姐跟你说着玩呢，看把我们乐的。”三婶笑着拍了一下女儿。

    “祖母，我无意中得了一些苞谷种子，就让李大在地里种了一些，回来前正好长成了，就带回来了，刚才已经送去厨房，待会您也尝尝，二叔祖他们都说好呢。”

    “咦，是那种圆圆的苞谷吗？娘，前几日城里卖疯了，说是比以往的要好吃的多，咱们府里却没买，我问了大嫂，说是很贵啊，卿姐儿竟种出来了？”

    二婶这话说的妙啊，卿娘听得好笑。卖的肯定是自家苞谷，这个季节别的地方还没有收麦呢。不知刘松的事情办的顺不顺利？

    “不会是一样的东西吧，等下看了才知道，我派人去买了，可惜已经卖没了，要不然，再贵也得让娘尝个鲜哪。”杜氏赶忙解释着，偷偷瞪了卿娘一眼。

    这是一回来就要叫板吗？什么好东西，竟然不先送到她那里去？

    “你那俩丫头呢？不知道大姐回府吗？怎么都不来见见？”

    老太太这是不满意了，卿姐儿再不好，也是她们的大姐，这远路回来，竟然连面都不露？

    