
　　崇祯说的诏狱抢人事件，就是吴掌柜那次。

　　北镇抚司以为抓了条大鱼，抓住吴掌柜就审问谋逆案，吴掌柜一听说自己涉嫌谋逆大案那是打死也不认的，他就是贩卖点情报而已，顶多是个死罪，涉嫌谋逆那可是要诛九族的。

　　结果北镇抚司的人才审了不到两个时辰，李若琏就带人闹上门来，声称吴掌柜跟他正督办的一桩大案有关，要求北镇抚司移交犯人。

　　北镇抚司那帮人怎么可能会鸟他，给你脸到了！你敢在诏狱闹事不成！

　　结果李若琏也是个愣子，他可是记得太子殿下说过此案关系到大明未来，万万不能有一丝错漏。

　　所以见北镇抚司不放人，他召集了两百缇骑，不管三七二十一直接强行接管了诏狱，好在他还不是真的傻，办事之后觉得这件事他兜不住，立刻派人去告知太子。

　　朱慈烺听罢也是知道兹事体大，连忙去找他老子，果然等朱慈烺到太和殿的时候，骆养性已经趴在地上哭的不成人样子了。

　　看到朱慈烺来了，他只是趴在地上哭，心里确琢磨着看看崇祯对于这件事的态度，在看说不说。

　　崇祯当时就瞪着朱慈烺：“怎么回事？”

　　朱慈烺无辜的说道：“父皇，这件案子几个月之前我就让李若琏盯着了，因为事关重大所以才严格保密，北镇抚司这次抓的人虽然无关紧要，但是李若琏怕对方北镇抚司继续追查下去引起对方的警觉，到时候竹篮打水一场空。”

　　骆养性当时就不乐意了：“太子殿下，您这就是不信任我们了，为啥我们去查就会竹篮打水一场空？锦衣卫办过多少大案，哪一桩不是漂漂亮亮的，我们可是天子亲军，陛下最信任的鹰犬，您要是不信任我们而去信任那一帮子娃娃和吃闲饭的。”

　　锦衣卫自称天子鹰犬，这并不是贬义，反而是一种骄傲，即使戚继光当年也自称张居正门下走狗，就像内官自称奴婢。

　　骆养性说的娃娃就是说李若琏招募的那些锦衣卫余丁缇骑，锦衣卫只有老大能继承，其余的兄弟都是家里的小一点的孩子，所以北镇抚司就称他们是一帮子娃娃兵。

　　至于吃闲饭的就是说那些潜伏的密探人员了，他们虽然有锦衣卫的身份，不过大多都是一些编外人员，锦衣卫高兴了赏口饭吃，不高兴了你也得白干活。

　　他们要么是畏惧锦衣卫的权势，不得不跟锦衣卫干，要么就是盼着得到什么有价值的情报好立功受赏转正。所以北镇抚使把朱慈烺招募的那些探查人员成为吃闲饭的。

　　其实崇祯对于朱慈烺另外招募锦衣卫也很奇怪，一开始他封了李若琏一个南镇抚司的千户目的仅仅是承认了朱慈烺调动锦衣卫的权利，给予朱慈烺一定的调动便利。

　　没想到朱慈烺直接顶格招募了一千缇骑，又招募了大量的情报人员，权利是他给的，他也不好限制，要不然那帮察言观色的奸人以为自己对太子有啥想法攻讦太子，那朱慈烺的日子就不要想好过了。

　　崇祯深知自己的一个眼神一句话都会被人过分解读，所以他变得很少说话，事情涉及太子，更是谨慎，既不能太宠溺让人觉得有利可图，也不能太打压使得太子唯唯诺诺不敢做事。

　　这次所谓的大案他也没有听朱慈烺汇报过，现在骆养性把事情捅出来，他也想知道到底是什么案子让朱慈烺的人不惜劫昭狱也要抢人。

　　到底是惊天大案，还是李若琏这些人目无王法，跟太子久了狐假虎威。又或者太子有什么不可告人的事情瞒着自己。

　　骆养性看出了崇祯的态度当即心里有了底：“皇上，臣的手下，查到的线索，臣的手下跟踪盘问，最后臣的手下捉的人审问，太子爷的手下张嘴就要人也不给个说法，臣不好跟手下交代啊？再说锦衣卫办案一项都是北镇抚司，南镇抚司也没有查案的权利啊。”

　　崇祯打量着朱慈烺，朱慈烺无奈的摇摇头，快走几步，到崇祯身边，垫脚轻声跟崇祯说道：“父皇，此案涉及山西商人勾结建奴，倒卖粮米情报，销赃建奴抢劫的财物，儿臣已经让人追查了几个月，此案不宜公开，儿臣答应的上缴内库的钱可都打算从这里面出呢，骆养性跟外臣走的近，儿臣担心他泄露了机密。”ŴŴŴ.23sk.com

　　崇祯惊讶的看着朱慈烺：“当真有这回事？”

　　朱慈烺点点头：“是的，儿臣已经证据确凿，现在正在清算他们的党羽和资产，打算借新军实战的名义把他们一网打尽。”

　　崇祯一听资产就来了兴趣：“哦？能有多少资产？”

　　朱慈烺悄声说道：“目前清算出来过千万，只要有了这比钱，不但新军可以练，对受灾地区免税免辽响也都可以实行了，儿臣之所以没有汇报，也是怕人多嘴杂泄露了，现在建奴还在归化城，万一这些人带着金银财宝投奔了建奴，咱们岂不是亏大了。”

　　崇祯终于被朱慈烺的千万两财富说动，不打算追究李若琏抢人的事情：“太子既然在办此案，骆养性你回去把人犯交给李若琏，此案就不要在参与了。”

　　骆养性听罢非常失望，自己终究还是没有太子受皇上宠爱，看来自己要准备卷铺盖走人了。

　　崇祯自然不会就这么结束了，为了安抚骆养性，也为了敲打朱慈烺，崇祯直接说道：“此次有江南粮商谋逆一案，东厂和锦衣卫联合侦办，锦衣卫已经派出八百缇骑南下江南，你从北镇抚司抽调精锐协助监督李若琏办案，务必查清此案，不要放过一个坏人，也不能冤枉一个好人。”

　　骆养性乐了，皇上心里还是有他的，这不这个大案还是让自己参与了，不过不对啊，谋逆案不是和那个山西商人有关么？咋又是江南粮商谋逆案了？那太子殿下追查的山西的案子又是什么？

　　这次朱慈烺办传国玉玺一事办的漂亮，加强了崇祯的威望，使得崇祯对于太子更加信任，太子既然不愿意处理朝政，那么崇祯干脆借此机会给予太子手里的锦衣卫一个名分，也是为了限制他手下的过度膨胀，一千人的缇骑在京师已经是一股不小的力量，虽然现在还没有威胁，但是万一太子脑子一热在扩大呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一百三十五章崇祯的驭下之道免费阅读。https://xs.23sk.com 