    　　在拿到这些武器之后，我就迫不及待的实验了起来。

    　　果然，这些武器的威力都很强大！

    　　当天晚上，我们就打算全部都朝着九州进发了。

    　　可是在临近出发的时候，吴琪却拿着行礼跟了过来！

    　　“吴琪……你这是……”

    　　看着是吴琪这大包小包，她似乎不是来送我的啊！

    　　吴琪噘着嘴说到：“怎么了？我和你们去九州不可以吗？”

    　　我震惊到：“你要去九州！？”

    　　吴琪说到：“怎么？至于这么惊讶吗？

    　　现在上官婉儿都不在小岛了，我也不至于在留在这里了吧！”

    　　“对啊！抱歉宝贝，我刚刚太激动了，把这件事给忘了~”

    　　我开心的抱住了吴琪在她的脸上亲吻了一口：“太好了！以后我们能每天都在一起了！”

    　　和其他几女不同，吴琪和我的关系一直比较亲密，所以想到能天天和她在一起，我是发自内心的开心。

    　　“别再这里碍眼！你们不上船，我们还要上船呢！”

    　　林佳琪一脸不开心的走了过来。

    　　我急忙尴尬的把吴琪放下。

    　　结果，吴琪毫不客气的说到：“我和我老公亲热怎么了？你吃醋啊！”

    　　林佳琪气愤的瞪了吴琪一眼说到：“呸！我会和你抢这个废物？我会吃醋！

    　　我只是觉得你们碍眼而已！滚远点！”

    　　林佳琪一脸不开心的上船了，张岚来到我身边，表情也有些怪异。

    　　不过，她没有表现出什么其他不满的地方。

    　　这让我感到很奇怪，他们这是怎么？吃醋了？

    　　就在这时候，赵丽丽满脸笑意的走了过来：“吴琪妹妹，你到了九州可要给姐姐留点汤啊，不能你自己总吃肉哦~”

    　　吴琪红着脸说到：“丽丽姐，你别开玩笑了，姜晨……姜晨他是咱们大家的，不是我一个人的！”

    　　赵丽丽捂着嘴小岛：“呵呵，那就要看你表现了，你没看到张岚和佳琪的压力都变大了嘛~”

    　　看着吴琪脸红没有回答，赵丽丽满脸笑意的走了回去。

    　　我尴尬的看着吴琪说到：“我们……我们刚刚是不是有点过了？”

    　　吴琪脸红到：“好像，是有点……”

    　　我们俩脸红的上了船。

    　　船上，林佳琪和张岚坐在一起，看到我们两个上来，林佳琪顿时别过脸去，不看我们了。

    　　吴琪尴尬的说到：“佳琪……我……我刚刚和你开玩笑的，你……你别介意啊……”

    　　林佳琪坑这脸说到：“我怎么敢介意啊，你们是一对，我们什么都不是！”

    　　这一席话，让张岚的脸色变的惨白。

    　　自从经历了上次村庄的事情之后，张岚就特别的粘着我。

    　　我见状急忙说到：“我的美人们，宝贝们，你们不要再逗吴琪了，她刚刚只是开玩笑的。

    　　你们所有人在我心里都是一样的！快来让我抱抱！”

    　　我先是抱了一下吴琪，随后抱了赵丽丽，紧接着我抱了林佳琪。

    　　林佳琪一面不满的说到：“别抱我，我不是你的宝贝！”

    　　我紧忙对她使眼色：“你怎么不是我的宝贝了，你可是我的大宝贝啊！”

    　　林佳琪也感觉到了张岚的不对，她也不闹脾气了，乖乖的被我抱了一会儿。

    　　松开她之后，去做到了张岚身边。

    　　我伸手朝着张岚抱了过去，张岚见状直接拥挤了我的怀里。

    　　这一刻，她曾经高冷的形象荡然无存。

    　　张岚悲伤的趴在我的怀里，我紧紧的抱着她，在她的耳边小声说到：“我永远都会在你身边保护你的！”

    　　张岚闻言，眼眶里面的泪水止不住的流了下来。

    　　在到了九州之后，我们并没有选择第一时间登陆，而是先把周围的地方检查了一下。

    　　果然，这里曾经有过大批的登陆迹象，看来上官婉儿她们也是在这里登陆的！

    　　王博看着地面的痕迹叹息到：“九州啊九州，马上就要开始动乱了啊！”

    　　我攥紧拳头说到：“可惜，我们现在的实力还不是那么强！”

    　　和其他势力比起来，我们现在的实力还是太低了。

    　　甚至，我们连一个凝神期的高手都没有！

