    第115章 老师是波赛西

    听见赵子龙的这个解释，宁风致温和的一笑，开口问道：“子龙你年纪轻轻就有着如此天赋，不知道你的老师是谁。”

    顿时，赵子龙就感到了不妙，果然还是瞒不住了吗？尤其是千仞雪还在这里，根本就没有办法继续将谎言进行下去了。

    赵子龙看向了独孤博开口问道：“那个，独孤前辈，该不会是你跟宁叔叔他们说了什么吧！”

    独孤雁也没有隐瞒，直言道：“小怪物，当时陛下可是在场的，看见你的第四魂环是万年魂环很好奇，就问了老夫你的老师是谁，说实话，老夫也挺好奇的，你老师究竟是谁啊！”

    赵子龙听着翻了翻白眼，果然是你丫的说漏嘴了，看来接下来是瞒不住了啊！

    而孟蜀听着摸了摸胡子笑道：“子龙，竟然他们都想要知道你的老师是谁，不如你就告诉他们吗？”

    而孟依然此时心中也很是高兴，毕竟她可是知道，赵子龙的老师可是一个98级的封号斗罗的，开口道：”子龙，你就告诉大家吧！“

    而天斗皇家学院的人此时也都是一脸好奇的看向了赵子龙，他们早就知道了赵子龙是有着一个老师的，但是都不知道他的老师是谁，如今也正好可以满足他们的好奇心。

    如今已经被逼上梁山了，千仞雪在这里，那么肯定没办法在用武魂殿的名号了，只好再次发挥穿越者的优势，开口道：“那个，龙公前辈，还有蛇婆前辈，还有独孤前辈，首先我要向你们道歉，之前我告诉你们说，我的老师是武魂殿的人，其实是骗你们的。”

    听到这话，独孤博也是一愣，开口问道：“小怪物，你不是武魂殿的人？”

    “不是。”

    孟蜀此时也反应了过来，问道：“子龙，你不是武魂殿的，当初你不是说金鳄斗罗是你的老师吗？”

    赵子龙摊开手无奈道：“那个，龙公前辈，那个时候不是情非得已吗？还请你原谅。”

    孟蜀顿时有些尴尬了，毕竟当初如果赵子龙背后真的是一点势力都没有的话，孟蜀肯定会对赵子龙采取一些手段的，但是如今赵子龙和孟依然感情很好，就算是知道了赵子龙当初是骗了自己的，开口道：“子龙，金鳄斗罗隐世多年，竟然他不是你的老师，那你是怎么知道金鳄斗罗的啊！还有，你如果不是武魂殿的人，你哪来的教皇令啊！”

    “我老师给我的啊！”赵子龙有些戏谑道，同时也从魂导器之中将教皇令了给拿了出来，有些调侃道：“虽然我的老师实力很强，但是在这个斗罗大陆上，知道她的人并不多，就算是我说出来，绝大多数人也都不知道，因为她压根就不是斗罗大陆的人。”

    “有句话怎么说的，县官不如现管，武魂殿在斗罗大陆却是最强大的势力，所以我老师就让我利用武魂殿的名头，这样子不管是要做什么事情都可以很方便。”

    听到赵子龙的这话，众人都更加的迷糊了，独孤博此时也一脸怀疑的看向了赵子龙，暗道：‘这个小怪物，竟然他不是武魂殿的人，是怎么知道我和菊花关的恩怨的？’

    看着赵子龙开口问道：“小怪物，你的老师究竟是谁啊！”

    赵子龙自信的一笑，开口道：“你们知道海神岛吗？”

    “海神岛？”听到这个名字，众人都是相互对望了一番，雪清河此时看着赵子龙，一脸惊讶的问道：“难道你是来自海神岛。”

    “对。”赵子龙听着点点头，开口道：“我老师就是海神大祭司，波赛西，不过，这个名字在斗罗大陆知道的人不多，可能也就只有武魂殿稍微比较熟悉吧！”

    此时，剑斗罗听着瞳孔猛地一收缩道：“波赛西，难道是海神斗罗波赛西。”

    “哦，剑斗罗认识？”赵子龙听着稍微有些惊讶。

    众人也纷纷看向了剑道尘心，剑斗罗严肃道：”世上仅有的三大绝世斗罗，和武魂殿的千道流，昊天宗的唐晨齐名的海神斗罗波赛西。“

    众人听到剑道尘心的这个话，也让天斗皇家学院的人都不由的吓了一跳，这赵子龙的背景也太大了吧！

    而古榕此时则是冷声道：“小子，你说你老师是海神斗罗，你有什么证明吗？”

    赵子龙怎么可能拿的出证据啊！开口道：“我干嘛要证明啊！骨斗罗你不相信就算了。反正，只要武魂殿的人，或者说千道流相信我的话不就可以了吗？”

    古榕听着顿时有些气不打一处来，这个小子还真是有够嚣张的啊！

    宁风致此时儒雅的一笑，对于赵子龙的话也是半信半疑，开口道：“真没有想到子龙你既然是来自海神岛的，说实话，真的是让我们很是惊讶，你的老师，海神斗罗波赛西前辈的大名我们七宝琉璃宗也听说过，难道她和武魂殿，或者是和千道流有什么交情吗？”

    赵子龙可是明白，既然要说，就要好好的吓唬吓唬他们，赵子龙可是很清楚的，自己是没有丝毫的背景后台的，但是绝对不能够让人知道自己没有背景，就算是装也得要装出一副背景雄厚的姿态才行，不然随便来个魂帝魂圣都可以弄死自己的。

    “这是多年前发生在海神岛上的一件事情。“赵子龙看着众人开口诉说道：“我也是从海神七子和老师那里听说的，当年武魂殿曾经率领数千名魂师攻打海神岛。不过，最终赢得胜利的是我们海神岛。”

    听着赵子龙的话，雪清河内心也是暗自点点头，这些事情她也是知道的，同时内心也算是明白了，为什么会没有赵子龙入学史莱克学院之前的消息，原来他是海神岛的人。

    雪清河一脸愤慨道：“这件事情我们天斗帝国也知道一些，武魂殿曾经率领魂师想要征服海神岛，但是最终却铩羽而归，后来还将海神岛称之为‘恶魔岛’。”

    赵子龙看着雪清河，有些调侃道：“原来太子殿下也知道啊！”

    赵子龙继续解说道：“武魂殿在经历了那次惨败之后，武魂殿的千道流，和昊天宗的唐晨也一起去了海神岛，不过即便这两个人都是99级的极限斗罗，但是最终还是败给了我老师。”

    “至于我老师和千道流好像也有着交情，但具体是什么交情我就不知道了，反正她说如果我遇到了麻烦可以让我去武魂殿找千道流或者是去昊天宗找唐晨，但是如今昊天宗已经封山了，我自然不可能去昊天宗了。”

    (本章完)

