    和召唤桃子公主碧琪一样，人鱼公主七海露西亚，在一小时后离开了王凌的专属房间，返回自己的人鱼之心世界去了。

    神色有些憔悴的王凌，坐在房间中，心中不由得泛起了一种罪恶感：“以后，只要花费1个梦想点，就可以召唤一名公主在身边，待上一个小时……这个梦想技能，实在太不和谐了……”

    高级区一共21天的休息时间，剩下的日子里，王凌没有再浪费梦想点召唤公主，除了陪伴冰柔、触手萝莉、初音，也会到苏、智代、白凤的专属房间走动走动。

    当然，更多的时间是在进行修炼，偶尔也将蛛俐、花火的肉身放出来，用貂蝉和妲己的灵体控制，一方面是熟悉和适应两具肉身，增加灵体凭依的时间，一方面，也是熟悉新学习的技能。

    让王凌遗憾的一点，自己和两个没有自我意识，被完全控制的灵体同时操纵三个肉身，能自如的行动都比较勉强，更不要说战斗了，同时控制三个身体围殴敌人，只能是一个美好的愿望。

    灵魂空间中的邪灵少女千奈美，仍旧在压制和净化大蛇灵体，王凌杀死山崎龙二时获得的死亡之能，被千奈美要去吸收，将其中的死亡之力，化入了死神之力。

    21天的时间很快过去了，高级区的第二场任务即将开始，热血队的三人，一起等在王凌房间的光球旁，中午12点到达后徽章传来了提示：“热血队的休息时间结束，下面将要进行新的主线任务。请在半个小时内到达主脑分机处。热血队将要进入的世界为：魂斗罗世界！”

    “诶？居然是射击系鼻祖游戏魂斗罗，那个到处都是子弹和异形、外星人。比合金弹头还凶残的枪战世界？我讨厌射击要素的世界啊！”在王凌的哀嚎中，热血队的三人。在传送光芒中消失了。

    “公元2631年9月12日，

    一颗神秘的陨石坠落在新西兰附近的加尔加群岛上。

    两年后的2633年，联邦军司令部得到消息，

    一个叫做‘红鹰’的武装组织，把加尔加群岛修建成了战争基地。

    基地中，并不仅仅驻扎受陨石病毒影响，变异的士兵们，

    还有大量可怕的外星异形怪物！

    现在，勇敢的战士。维护人类安全，世界和平的重任，就交给你们了，

    和疯狗比尔、蝎子兰斯一起，去捣毁充满罪恶的基地吧！”

    查看着周围的景色，王凌发现自己、苏和智代，身上的装扮已经变成了军服，加上先前世界简介时的提示，很显然。众人进入了魂斗罗一代的场景，并被自动分配到了联邦军一方。

    做出了简短的世界介绍后，徽章继续传来提示道：“本世界的主线任务一：在红鹰组织的火力封锁下，成功突入到加尔加群岛内。击杀敌人和摧毁敌人的建筑、战争兵器，可以获得功勋点，主线任务一结束。也就是突入群岛内之前，每个人至少获得1000功勋点。”

    “根据获得的功勋点数。将会在主线任务二开始时得到一定的物品奖励。”

    主线任务一很简单，只要进入群岛。顺便干掉路上的敌人，获得1000点功勋就行，王凌心中到也没有太多的压力，虽然不喜欢射击世界，毕竟曾经在合金弹头待过，也击杀了不少外星人，并不是没有任何经验的新人。

    只不过，现在的时间居然是2631年，现实世界中，600多年以后的未来世界，多少让人觉得心中有些怪异。

    徽章突然又传来了提示：“因为有称号梦想者进入本世界，额外给予提示：进入本世界的称号梦想者为兽天王和虫天王，击杀任何一人，都将会获得王者之证。”

    “获得王者之证，在休息空间内使用，能立刻进入特殊世界，完成对应的任务后，空间会根据你所拥有的能力，授予相应的称号。完不成考验，王者之证会被空间收回。”

    听到提示，王凌心中顿时猛地一惊，兽天王、虫天王，这是美国系的最强队伍骷髅会中的核心成员，整个梦想空间中实力最高的强者之二，热血队怎么会和骷髅会进入同一个世界？

    一个想法涌了出来，难道是梦战队的人，将自己收购黄金耳环，黄金项链的消息泄露了出去？骷髅会明白热血队手中，至少有两件黄金饰品系的暗金套装，所以使用某种道具，和热血队进入了同一世界前来狙杀？

    “这个可能性……并不大……”

    王凌知道梦战队和骷髅会有仇恨，泄露的可能极小，而且，做为顶级队伍的骷髅会，即便知道黄金魔戒，黄金发饰在热血队手中，也不应该为了两件饰品，就专门派出两大天王级的成员。

    “有没有可能，是意外遭遇？”

    王凌思索了几秒，有些愕然的发现，还真有可能是意外遭遇了骷髅会。

    对梦想者，空间会有一个实力的判定，然后安排进入的世界，根据的有个人属性、技能、职业、装备等个人要素，和前一次剧情世界的经历和过关评价的额外要素。

    热血队的三人，每个人都有强大的底牌，技能上，除了苏s级的须佐能乎，蛛俐s级的八酒杯，和对应神之战斗服的武器技能：斩风燕破，狱锁斩阵，其他的所有技能都是满级，包括不少a级技能！

    属性方面，王凌相信绝大部分梦想者，哪怕在高级区经历的剧情世界达到10个，也不一定就有热血队三人的属性高。

    过关评价很高的话，会立刻大幅增加空间对实力的判定，上一场热血队在拳皇世界中，所作所为可以用“逆天”形容，最后还获得了s级评价，a级难度世界中获得s级评价，这是什么概念！

    而且，先前的休息时间，除了提升属性、技能，王凌还强化了数件装备，碧琪之心、冥王绷带、风之战衣，神之战斗服……

    这么多要素加起来，难怪空间会来个实力判定大提升，使热血队仅仅进入高级区后的第二场主线任务，就和那些顶级强队排在了一起。

    也许，热血队的实力，能配得上和顶级强队，进入一个水准的世界进行任务，也许，热血队的实力被高估，从而引发了不正常判定。得知兽天王、虫天王的具体实力之前并不好确认，但现在的形势无疑非常危险。

    苏和智代的面色，都有些沉重，这么快就遭遇空间中的天王级强者，太出乎预料了。

    王凌看见两人的神色，在一旁劝说道：“放轻松些，不用太担心，我们热血队哪怕只是高级区的第二场，也绝不会比进入魂斗罗世界，那些普通梦想者的实力弱。”

    苏说道：“并不是担心，只是有些意外罢了，这次的剧情世界我们必须小心，不能像原来经历的几个世界那样，大肆的惹上一些超级boss或者大势力。”

    合金弹头世界中，王凌主动跑去惹上了死神之龙，拳皇世界中，也是主动惹上的大蛇。在有兽天王、虫天王这样强者进入魂斗罗世界，还去肆无忌惮的刷boss，恐怕就会是找死。

    “这点我明白，另外，我得到的情报中，骷髅会并不是什么善良的队伍，哪怕主线任务中和他们是同一方势力，所有人也都要保持警惕。”

    王凌提醒了一下，又说道：“我们热血队并不弱，这未必不是得到王者之证的好机会，如果有可能……干掉兽天王和虫天王，哪怕只击杀一人，也是巨大的收获了。”

    “呵呵，说起来我们热血队，和兽天王还算有点过节呢，还记得吗？半兽人队，我们三人第一次团战时灭掉的那只队伍，队长和兽天王留下的兽王队有一些联系。至于虫天王，黄金项链就在他身上。”

    徽章的提示既然全部结束，就意味在这个世界中任务的正式开始，这时，热血队三人所在的房间大门打开，一名长相非常让人惊诧，浑身肌肉，身材健壮的不可思议的男子，进入了房间。

    “阿诺德施瓦辛格？”苏惊讶的叫出声来。

    走进房屋的壮汉，用冷酷的目光看了苏一眼后，声音低沉的道：“热血雇佣兵队的诸位，我是比尔雷泽，你们也可以称呼我为疯狗。我是联邦最强大的战士之一，另一个最强的战士，是我亲密的战友兰斯比恩，听说你们拥有超能力，希望在对付红鹰和外星人的战斗中，我们能合作愉快。”

    王凌嘴角抽动了一下，这施瓦辛格相貌的壮汉正是魂斗罗主角1p的名字，那么2p外号蝎子的兰斯，没有意外的话，应该就是史泰龙的相貌了……

    魂斗罗中的主角，1p和2p的设定，参照了施瓦辛格和史泰龙，两个超级动作明星。

    “还好，这个魂斗罗世界的两名主角，只是施瓦辛格、史泰龙，而不是纯爷们版魂斗罗中的春哥和曾哥，要是那两个人的话就太恐怖了。”(未完待续。)

