    

    “哟……李二这是要装逼了啊！”

    冥王殿中，萧凡看到这条信息，莫名一笑。

    名利！名利！

    名在前，利在后。

    天下间，又有多少人能够拒绝得了“名利”两字的诱惑呢！

    尤其李世民还是皇帝，皇帝嘛，都是喜欢装逼的！

    这种能收买人心，还能在诸天万界其他生灵面前秀一波的机会，李世民又怎么可能会放过！

    名扬诸天万界，可比名扬千古要出名得多了。

    不过，对于李世民这么快就摸索出“直播功能”，还是让萧凡有些惊讶。

    前世，萧凡看过历史上的“渭水之盟”，也有些遗憾。

    他知道，当时的李世民之所以屈辱订上“渭水之盟”，是因为李世民一来刚刚登基，还没有坐稳皇位；

    二来：留守长安的守军不过几万人，就算李世民有心想打，也无能为力。

    想到这里，萧凡当即发了一条信息发了出去。

    冥王萧凡:“@李世民，到时本王会降临你的直播间。”

    萧凡的信息一出，所有人的脑海中就浮现出了一个画面，身穿冥王袍的萧凡端坐在冥王宝座上，身后六道轮回轮转不休，神魔虚影环绕，天威惶惶。

    端坐在龙椅上的李世民看到这条信息，身躯一震，面露喜色：“冥王竟然要来看朕直播，看来这个逼一定要装得位，不能丢脸！”

    他当即回了一条信息：

    “@冥王萧凡，李世民到时恭迎冥王法驾！”

    冥王殿中的萧凡看到这条信息，笑了笑，便退出聊天群。

    李世民这大概是想跪舔的同时，又放不下面子的矜持吧。

    心念一动，唤出自己的个人板面：

    “诸天轮回城：

    （残破）

    冥王：萧凡（一星冥王）。

    境界：超凡三星初期。

    功法：诸天轮回经（第一重后期）。

    连通世界：僵尸先生位面…地星……

    轮回阴差：九叔（见习）、黄蓉……

    轮回本源：4780。

    ……”

    看到自己就只剩下4780点本源，萧凡摇了摇头。

    他本来还有接近一万点轮回本源，可是花费了5000点制作了十个幽冥鬼兵租给李世民。

    “希望李世民明天能给我带来一大波轮回本源吧。”

    关掉个人板面，萧凡轻声呢喃。

    心里隐隐有些期待，毕竟那可是十多万大军。

    如果李世民把十几万突厥大军全部留下，那就是十几万灵魂，就算每个灵魂只带给他一点轮回本源，他也能得到十几万。

    十几万轮回本源，虽然不足以让他提升冥王等级，但是对萧凡来仍然是一笔巨款。

    他等着明天割韭菜！

    萧凡榨取轮回本源，并不是只要是灵魂他都会榨取，他榨取的只是那些恶鬼或者恶人的灵魂而已。

    “看来要招收一些人来管理轮回城了。”

    萧凡摸着下巴，眼睛微眯。

    现在轮回城连通的世界就那么几个，若是等轮回城连通的世界多了，轮回阴差的数量多了，自然需要人手管理。

    萧凡身为冥王，坐镇后方统领全局就可以了。

    萧凡和轮回阴差之间的关系虽然名为“上下属”，其实是互利互惠的关系，他需要轮回阴差给他带来轮回本源。

    而那些轮回阴差则是利用他这座城变得强大，得到心里想要的一切。

    人心都是复杂的，相比有七情六欲的人，萧凡其实更喜欢没有感情的幽冥鬼兵，因为幽冥鬼兵是他制造出来的，永远不会反叛他。

    当然，萧凡也不怕轮回阴差反过来对付他，因为在绝对实力面前，任何的阴谋诡计都是枉然。

    况且，轮回阴差的目光也不会那么短浅。

    萧凡深信，随着时间的推移，轮回阴差对轮回城的归属感会越来越强。

    张三丰想扶持张无忌上位，掌控明教，推翻元朝。

    李世民要灭掉突厥十几万大军，洗涮未来的耻辱。

    玄灵子想掌控地府，当阎王。

    崇祯朱由检应该会大杀贪官污吏。

    萧凡修长的食指轻轻的扣着冥王宝座。

    “也不知道九叔他想做什么，应该会执掌茅山吧？”

    萧凡相信，九叔要是不傻的话，经过他的提点，应该会掌控茅山派。

    毕竟人多，才能给他带来更多的功勋点，有地府的玄灵子等人支持，九叔想掌控茅山并不难。

    萧凡已经通过小冥，知道僵尸先生位面茅山派的情况，茅山派弟子众多，和龙虎山正一道同为道家领袖。

    一旦九叔掌控的茅山，不仅可以把茅山发扬光大，还能利用茅山弟子快速获得功勋点。

    “小冥，我可以给轮回阴差发布一些任务吗？”

    想到这，萧凡突然开口说道。

    诸天万界都是他的韭菜田，为了获得更多的轮回本源，萧凡决定，拿出一些黄金出来，刺激一下轮回阴差，让他们更卖力为他办事。

    最好让他们主动高呼886，甚至007。

    “可以！”

    萧凡的话音刚落，小冥就给出了回应。

    “这样么……”

    萧凡闻言，露出了笑容。

    “小冥，给林九发布一个任务，让他掌控茅山派，就奖励2000……还是……500轮回本源吧！”

    “是，冥王大人！”

    ……………………

    僵尸先生位面，茅山总坛。

    茅山掌教看着大殿下方的九叔，目光有些复杂，昨天在地府任职的几个祖师突然让他把掌门之位传给九叔。

    祖师命令，茅山掌教自然不敢违背，况且祖师玄灵子告诉了他一些机密。

    “各位长老，本座欲传位给一眉，你们没意见吧？”

    茅山掌教玄真道人看着左右的十几个长老，淡淡的说道。

    玄真的话音刚落，一众长老面色一变。

    一名老者突然开口说道：

    “我反对，掌教当初已经定下掌门人选，朝令夕改的话，怎么服众？”

    那人的话音刚落，众长老纷纷出声。

    “掌门，既然你当初已经定下人选，如今突然换人，恐怕不太好吧！”

    “是啊，掌门...”

    虽然有一些长老更加看好九叔，但是掌门候选人已经决定好了，如今玄真突然要改变，他们心里震惊的同时，纷纷出声反对。

    “这是玄灵子祖师等人的意思。”

    玄真闻言，淡淡的说道。

    “什么？玄灵子祖师等人的意思？”

    茅山众长老闻言，难以置信的看向玄真掌教。

    就连那个第一时间反对的老者面色阴晴不定，也不敢再开口反对，玄灵子等人虽然已经死了，但是却是茅山派的祖师，如果他现在再反对，岂不是说要欺师灭祖！

    谁也不想背上一个“欺师灭祖”的罪名。

    “为了公平起见，本座已经决定让一眉和石坚两人决斗一场，谁赢，本座就把掌教之位传给他。”

    玄真目光在一众茅山长老的身上一扫，淡淡的说道。

    说完，看向大殿中央的九叔和石坚，笑了笑：“一眉，石坚，你们没有意见吧？”

    “叮~冥王大人发布临时任务，掌控茅山派，完成任务，奖励500功勋点。”

    九叔听到脑海中突如其来的冰冷的提示音，微微一愣，心里有些无语：“冥王大人，您这是提醒我把茅山派都带进来给您打工吗！”

    回过神来的九叔当即对着玄真行了一礼：“掌教，弟子没有意见！”

    本来他就已经决定争一争掌教之位，加上萧凡的任务，茅山掌门他势在必得。

    “掌教，弟子也没有意见！”

    一旁的石坚同时也对着玄真掌教行了一礼，低下头之后，目光有些阴冷。

    “林九，石坚，既然你们两个都没有意见的话，就这么定了！”

    玄真掌教淡淡的说道。

    目光在九叔的身上停留了几秒，玄真已经从祖师口中得知九叔突破的信息。

    他让九叔和石坚比试，也是玄灵子等祖师一致决定，目的自然是为了帮九叔造势。

    虽然九叔赢了，他一会就要交出掌教之位，但是玄真没有感到沮丧，能做到掌教位置，玄真并不是那种自私自利，目光短浅之人。

    从玄灵子透露出的消息，玄真知道，九叔当掌教，一定能让茅山派走得更远，甚至，他未来也有机会成仙。

    不想成仙的道士，不是好道士！

    他也想成仙！

    …………        

