    自蓝玉、朱棣二人领军北上之后，这北平城里就彻底没了什么事，朱标在崇文阁坐宫，处理河北诸多事务，闲下了一个陈云甫。

    “给你放段时间假，好好在这北平城玩吧。”

    朱标很体恤陈云甫，给后者放了个小长假：“这里的事不多，孤一个人就能办好。”

    河北地广而人稀，每天能有多少事情，朱标办起来就足够大材小用了，索性就给陈云甫松松劲。

    不过老陈在北平逛了一圈后却觉得，这假放的毫无意义。

    他一不逛窑子、二不好赌，北平除却这两种娱乐场所之外，就没什么好玩的地方了。

    城里偏偏只有这妓院、赌坊开的最多。

    谁让这是一座兵城要塞呢。

    “明台，咱们今天去哪？”

    堂堂的东阁大学士董伦现在彻底化身成为了陈云甫的小跟班，整天把明台挂在嘴上，拎包倒茶的业务越来越熟练。

    “去太极书院。”

    坐进韦三的马车里，陈云甫挑开车帘，谓董伦道：“安常，你命人去一趟北平府，让北平府的官员全部到太极书院，本官要在那给他们开次现场办公会。”

    现场，办公会？

    这真是一个新鲜的词汇。

    董伦虽然听着新奇，不过却并不难理解，仅从字面意思就能咂透，应了声是便去安排，随后登上马车和陈云甫同往。

    太极书院的名声不显，但其前身河溯书院却是不得了，宋理学大家朱熹、程颐都曾在此读过书，太极图也是朱熹亲自刻铭，故而元朝中书侍郎杨惟中在重建河溯书院后，将其更名为太极书院。

    北平许多府学、县学因为战乱陆续关闭，很多学子便都集中到太极书院来读书。

    谁让这里地方大呢。

    “安常，我记得你好像也是北平府人？”

    “明台好记性。”

    董伦应了声是，随后言道：“门下正是北平宛平县人，十五年入仕，这太极书院也是门下当年读书之所。”

    “好地方啊。”

    站在太极书院牌楼外的石碑前，陈云甫感慨了一句。

    董伦适时跟上一句：“不仅是门下，如今都察院北平监察御史毕汝丹、河南教谕郭习中都是门下当年在此的同窗故友。”

    这是在向陈云甫推荐‘人才’呢。

    陈云甫微微颔首，什么话也没说，迈步当先走进这太极书院。

    扑面而来的，便是一阵朗朗读书声。

    书院的布局成口袋阵，自牌楼入进便是一处宽阔大院，内有凉亭、水潭、假山、花圃，东西北三面才是一间间大通房。

    读书声便是从这些房中传出来的。

    院子内有几个青衣书生正在闲叙，看到陈云甫一行人浩浩荡荡的走进来哪能不迎上前来，走到近处更是看到当头陈云甫一身三品袍带，皆面露惊色。

    那么年轻的三品大员？

    连忙作揖见礼。

    “学生李庆见过明台，不知是哪位堂官当面？”

    “这位是文渊阁大学士兼通政使陈公。”

    这李庆一听是陈云甫，顿时眼里就冒出了光，连道：“原来是大学士，学生见过大学士安。”

    大明虽大，可士族杏林陈云甫的名声却是早已传遍，谁人不识这位朝堂新星，又有几个不羡慕的。

    可以说都将陈云甫当成了偶像和人生目标。

    “不用多礼了。”

    陈云甫继续负手前行，一路走进这院中凉亭，问李庆道：“本官听此处皆读书声朗朗，恰是工读课学时间，缘何你们几人在此闲聊？”

    李庆忙道：“回大学士话，学生等人于此是教书的。”

    感情这几位是老师，不是学生。

    这下陈云甫更觉亲切，招呼几人落座。

    “好好好，缘是为人师表，甚善。”

    “眼下这太极书院有多少学生啊。”

    李庆答道：“三百七十八人，自六岁孩提至及冠青年具皆有之。”

    “平日里都学什么啊。”

    “四书五经圣人遗泽，还有一些先贤巨著。”

    李庆回答完，顺势提请道：“再过一刻钟，孩子们便要下课，不知下堂课可否请大学士莅往，给孩子们上一课，学生想，孩子们能有大学士亲自授课，一定会很高兴。”

    陈云甫脸上的微笑顿时僵住，继而有些尴尬的摆手。

    “不了不了。”

    你要说让自己去教政治或者经制还凑合，教四书五经？自己肚子里那点墨水还不如一个七八岁孩子呢。

    可是这李庆也真够没眼力见的，以为陈云甫是在谦虚，又请一番。

    “学生知道大学士时间金贵，本不该打扰，但见孩子们一直以来都求学若渴，大学士又是世之大才，这才斗胆，还望大学士不吝赐教。”

    说罢一揖到底，可把陈云甫给弄得没有办法。

    这不是赶鸭子上架吗。

    只好硬着头皮应允下来，不过还是跟了一句。

    “先说好，本官不谈四书五经，只是闲白几句。”

    “多谢大学士。”

    李庆才不管陈云甫教什么呢，哪怕陈云甫只是随意闲白，在他眼里都足够自己这群人受益匪浅了。

    这多少沾了点迷信权威啊。

    一刻钟的时间过得自然很快，随着一声声磬响，原本还热闹的读书声瞬间被一阵阵下课的动静所替代，不少七八岁、十来岁的孩子更是涌出课室，疯闹起来。

    还别说，这般景象倒是让陈云甫一阵恍惚，似乎回到了自己当年上学时的学校。

    “在这上学，孩子们需要交学费吗？”

    李庆摇了摇头：“这些孩子当初都是北平府学和各处县学的，后来府县两学停办之后，便集中到这里工学，不用交钱，不过学院在南郊有两百多亩地，每逢农忙的时候，孩子们要去做农活。”

    以工资学，这是义务劳动和义务教育相结合啊。

    陈云甫顿时来了兴致，有些惊奇的说道：“这主意是谁想出来的？”

    李庆没说话，不过身后一个叫甄庸的却接了话。

    “回大学士，这正是士忠五年前向教谕提出来的。”

    这时候董伦跟了一句：“怪不得呢，我说我那时候在这上学的时候怎么没有这般好事。”

    说罢轻笑起来。

    听到这主意是李庆提出来的，陈云甫对面前的李庆表示赞许。

    “不错，很不错。”

    “不敢当大学士赞誉，学生只是有感北平民生贫弊，家家户户无力资助孩提读书所以才有此想，何不如以工资学，便能收纳更多的孩子助其读书识字。”

    “甚好甚好。”陈云甫连连点头，又问道：“那如此多的学生纳入学院之内，这每日吃饭的问题可怎么解决？”

    “皆有北平府承担。”

    大明的教育在这点上值得点赞。

    规矩是朱元璋定的。

    府县州学的学生，每天中午一餐都可以在学堂吃，由当地衙门一力承担，不可收取钱财。

    这也是为寻常百姓家减压。

    “这北平府，倒是干了件实事。”

