    果不其然，壮汉退出喊价以后，赵荟蔚又被戳了。

    她面无表情：“五十两。”

    她出声就吸引了大批人的关注，发现是刚刚喊价一两的姑娘，现在一下就是五十两，可谓是惊呆众人。

    彭昌见叫价女子貌美且陌生，他冷哼一声，丝毫不退：“六十两！”

    六十两已经可以买百来个低等仆人了，更何况这还只是两个姑娘罢了，长得好看的比比皆是，六十两有些亏。

    而彭昌纯属就是不能容忍他人挑衅而喊的价。

    场面寂静，目光又看向赵荟蔚。

    一只手拍她肩上：“荟爷，在这儿干嘛呢？”

    赵荟蔚回头，就看见挤进来的叶澜之，那个持刀的鬼门宗杀手被挤去了一边。

    来得正好啊！

    赵荟蔚立马看向彭昌：“六十两我要不起，人你带走。”

    在袖香惊愕的目光下，赵荟蔚拉着叶澜之匆忙的出了这个包围圈。

    远离了那群人，她总算松了一口气。

    叶澜之挠头：“你要买婢女？”

    “不买。”

    “那你搁哪儿喊什么价？”

    赵荟蔚双手环胸：“我喊着玩不行？”

    叶澜之：“……”

    赵荟蔚怕鬼门宗的人又来截她，对着叶澜之道：“能不能送我回淮南王府？”

    叶澜之立马摇头：“不行，我还要去找枝枝。”

    赵荟蔚疑惑的看着他问道：“枝枝是谁？”

    叶澜之悄悄撇她一眼，似有些不好意思：“就是……就是你仙乐坊的莲枝。”

    赵荟蔚：“？？？”

    她不过离开半个多月，怎么叶澜之还跟莲枝好上了？？？

    看出她的疑惑，叶澜之深情道：“荟爷，我发现我遇见莲枝就是遇见了我的春天！她一颦一笑都令我着迷，我已爱她不可自拔了。”

    赵荟蔚：“……”

    叶澜之是京中出了名的花花公子，什么女的没见过，他此刻嘴里说爱莲枝，赵荟蔚是一百个不信。

    叶澜之还在继续，他已经陷进了陶醉之中：“莲枝深邃的眉眼，高挑的身姿，动人的舞姿，每一处都令我着迷，我从未见过比她还好看的人。”

    西戎的女子都长得好看，带着独有的异域风情，赵荟蔚看叶澜之一眼，见他一脸荡漾，可不就是怀春了。

    原来他喜欢异域风的，但莲枝她们是她带来的，于是警告道：“你少打她们主意。”

    叶澜之一听，有些不乐意：“谁打她们主意了？我明明就打莲枝一个人的主意，只是莲枝现在还对我爱答不理的。”

    说完，他颇惆怅的叹了一口气：“荟爷，帮帮我呗，我的终身幸福可就靠你了。”

    赵荟蔚无语：“……我帮不了，再说了，莲枝只是舞姬，你一个侯府嫡子，你们身份上就配不上，你家里能容她？所以你还是换个人嚯嚯吧，莲枝她不约。”

    叶澜之有些伤心控诉：“荟爷，我以为你不同，没想到你也如此肤浅！身份这能说明问题吗？只要我心里有莲枝，这就都不是问题。”

    “……”

    赵荟蔚看他说得信誓旦旦，可高门宅院哪有他说的那般简单，平阳侯夫人怕是第一个就不答应。

    她也不准备跟他说什么，想必莲枝自有分寸的，叶澜之这种花花公子也只是玩玩而已，对她一时趣味罢了，等这劲头过了就会淡下来。

    “我才懒得管你和莲枝，你自己去想办法，但是在这之前，你先送我回王府。”

    叶澜之有些不情愿：“可是枝枝……”

    “再叭叭我就让莲枝不理你。”

    叶澜之闭嘴了，莲枝本就对他不热络，万一赵荟蔚再下个命令，他怕是仙乐坊都进不去了。

    “行吧，我送你回去，明明都有三哥了，免费的劳动力不用偏来逮着我。”

    叶澜之碎碎念，赵荟蔚恍若未闻，她目光不经意看向四周，果然有好几个鬼门宗的人虎视眈眈的看着她。

    她收回目光，跟叶澜之扯着话题聊，叶澜之这才发觉她似乎有些紧张，一路上都在东张西望的。

    他见周围无异，纳闷道：“荟爷，你在找什么？”

    赵荟蔚摇头：“没什么。”

    “哦。”

    默了几秒后，叶澜之又继续问：“你是不是惹了三哥，所以不敢一个人回去，怕在门口被三哥堵吗？”

    “……”

    赵荟蔚撇了他一眼：“美女的事你少管。”

    “……”

    赵荟蔚可没打算把叶澜之这个铁憨憨牵扯进来。

    叶澜之把赵荟蔚送到岁绵街的街口，他看了看天色：“你真是耽误人，莲枝的表演都结束了，我没能看上。”

    说着，他还是得去一趟仙乐坊，也不管赵荟蔚了，自顾自的走了。

    她一个人没走多久，就到了王府门口，璎珞在门口侯着，见她回来才松了一口气：“姑娘，下次你别跑这么快了，奴婢还没上车呢！”

    赵荟蔚连忙拉着她的手：“下次一定带你！”

    回到自个儿的家，她整个人放松下来，回去小睡了一阵就到了夜晚。

    用了晚膳之后，她就躺在摇椅里纳凉，晚风习习，吹得她睡意又上来了。

    而在隔壁的镇北王府，沈明南坐在高高的屋檐之上，从他这个位置，侧头就能看见赵荟蔚的院落，他也看见了那没心没肺坐摇椅里的小姑娘。

    他很想她，可赵荟蔚每天都很忙，她有很多家人，每个人在她心中都有很重的分量，除开他们，赵荟蔚也不知道能不能空出那么几息时间想起他？

    沈明南心里冒酸泡，他不敢去问他在她心中有多重，能比过家人吗？沈明南想应该是比不过的，她的家人对她很好，她也很爱他们，他独占不了她。

    他不敢用强制的手段让她屈服，可他有很多想法也不敢说，他偏执的占有欲依旧在，只是不在她面前表露出来。

    他害怕暴露一点点，赵荟蔚从此就不理他了，他回过头，看向月色，风撩起他的墨发，时间好慢啊，能不能过快一点，他很想光明正大的拥她入怀，那个时候，她就再也跑不了了。

    …………

    六月初二

    赵荟蔚去了明月湖赴迟婳的约，她带上了璎珞和初微，一路上倒也不怕。

    在明月湖的拱桥那儿，赵荟蔚一眼就看见红衣的迟婳，她身侧还有蓝衣的傅君泽，两人不知道在聊什么，逗得迟婳笑容明媚，如三月暖阳。

    变化最大的就是傅君泽了，他身上少了那股子清冷寒霜，眉眼如远山辽阔，含着只为迟婳绽放的温柔。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晏晏:你要虐狗？

    慕慕:没有，婳爷太久没出现，出来暖暖场。

    晏晏:你就是要虐狗！

    慕慕:o(???)o

