    酆都城内衙门前，一位位身披素衣的亡魂依次立于衙门之外，等待审判。

    杨玄立于众多亡魂之中，第一次进地府，没什么经验，不免心中有点忐忑。

    时间一点点过去，一位位亡魂自衙门内走出，被地府鬼差押走，或送入地狱受刑，或走出酆都城，送往轮回地。

    这段时间，杨玄也没闲着，他心中默念幽冥经，开始修炼。

    若想留在地府当差，必定要有超越普通亡魂的力量。

    只有如此，才会被地府看中，吸纳进地府机构。

    幽冥经足以媲美九转玄功，乃是天地间绝顶功法。

    这等功法极难修炼，但杨玄不一样，幽冥经直接烙印在他脑海中，而且各种要诀剖析的很清楚，杨玄只要循环渐进修炼便可。

    时间一点点过去，很快便是一天，杨玄的灵魂开始变得不一样了，丝丝力量弥漫周身，似有鬼气缭绕。

    突然，他目光一闪，停了下来，此时的他已经踏入先天之境。

    只要达到先天之境，便是真正的踏入修炼，也就是说，先天境界，基本上已经脱离的普通人的范畴。

    杨玄松了口气，他没想到幽冥经竟然如此逆天，他只是修炼了几个时辰，竟然已经达到先天之境了。

    “叮！”

    “检测到可签到之地，判官衙门，是否签到？”

    此时，杨玄脑海中再次响起系统冰冷的声音。

    杨玄一愣，随即恍然，自己已经在这衙门之外等了一天了。

    “签到！”杨玄心中说道。

    “签到成功，奖励：九转金丹。”

    杨玄心中一喜，不禁激动。

    九转金丹，乃是很逆天的丹药，相传来自天庭太上的丹炉，药效逆天。

    杨玄趁四周阴差不注意，直接吞服了九转金丹。

    顿时，一股恐怖的力量在他亡魂之上散发开来，滋养着他的每一寸灵魂。

    此时的他没有身体，乃是灵魂，因此，九转金丹的药效全部储存在了他的灵魂之上。

    等到什么时候有了身体，杨玄的修为很可能会突飞猛进。

    “杨玄！”

    就在此时，衙门内一道威严的声音传出。

    顿时，杨玄两旁，两位鬼差压着他进入衙门。

    衙门内阴气森森，四周狰狞的鬼神刻画皆怒目圆睁，慑人心神。

    那些生前有罪孽之人，单是看到这些刻画，很可能就会吓得双腿哆嗦。

    杨玄被两位阴差压着进入衙门之内，上方则是一位面容威严，身披红袍，头戴官帽的中年。

    他双目慑人，浑身阴气缭绕，一股恐怖的威严之气自他身上弥漫开来。

    洛天微微抬头，偷偷打量上方那位地府判官，不禁暗暗心惊。

    这就是那位地府第一判官，崔府君吗？

    “杨玄，生于天庭历三千七百年，死于天庭历三千七百五十年……”

    读到这里，崔府君突然停了下来，随后一声大喝，高举身前案台之上的惊堂木，猛然砸了下去。

    啪！

    “大胆，阳寿未尽，竟敢进入地府？”崔府君大喝。

    他这一声大喝直接将杨玄喝懵了，同时懵的，还有那负责勾杨玄魂魄的两位勾魂使。

    他们掐指一算，今日是三千七百二十年，这杨玄性命是三千七百五十年才耗尽。

    提前勾了三十年！

    两人脸色大变，赶紧自身上取出一个小本本，仔细一看，不禁脸色大变。

    “坏了坏了，勾错了，是砀玄，不是杨玄。”

    两位勾魂使吓坏了，扑通一声跪了下来，向着崔府君连连磕头。

    “府君恕罪，我等知错。”

    两人心中慌张，但他们当时确实在杨玄身上感受到了浓郁的死气。

    杨玄心中明白，他是被毒死的，按理说是要进入枉死城的。

    但也多亏了这两位勾魂鬼差灵魂，将自己拘进了地府，要不然，他很可能真的要在枉死城游荡了。

    “哼！即刻将此人魂魄送回阳间，将那阳寿已尽的砀玄魂魄勾来。”崔府君大喝。

    “回来之后，去惩戒司领罚。”

    “是……是……”两位小鬼急忙道，勾错魂之事之前也发生过，但没想到这次竟然撞到了崔府君身上。

    没要了他们的鬼命就算是好的了。

    “杨玄，起身，我等送你回阳间。”两位鬼差低沉道。

    闻听此言，杨玄急了，他岂会同意回阳间？

    好不容易激活了系统，就要在这阴间崛起了。

    这个时候，你告诉我，勾错魂了，我阳寿未尽，要将我遣回阳间？

    这岂不是要断我前路，阻我成圣？

    杨玄目光闪了闪，急忙道：“判官爷稍等，小人有话要说。”

    崔府君一愣，望向下方的杨玄。

    “别说了，三十年后又要回来了，到时候再说不迟。”此时，他身旁一位鬼差开口道。

    “判官爷，小人不想活了。”杨玄急促道。

    “小人那三十年阳寿不要了，小人想跟在您身边当个小判官。”

    “在阳间之时，小人就时常幻想，什么时候能够跟在地府崔府君身旁当个判官该有多好。”

    “现在终于实现了，判官爷，您可千万别赶我走啊。”

    崔府君眉毛挑了挑，面露诧异，对于杨玄很奇怪，以往进入地府的亡魂都是哭着求着要回阳间。

    怎么轮到这个，竟然哭着喊着要留下来，不想活了，活着那么累吗？

    “杨玄，你确定你不想活了？要在我地府当差？”崔府君饶有兴趣道。

    “对，小人想在地府当差。”杨玄挣脱了两位阴差的手掌，开口道。

    崔府君眉毛挑了挑，从杨玄能挣脱两位阴差来看，确实已经超脱了普通人的范畴。

    “杨玄，你想在地府当差也不是不可以，但你还有三十年阳寿，还是等三十年阳寿活完，再来地府报道吧。”

    闻言，杨玄一惊，开口道：“判官爷，世间多疾苦，小人愿意将自己的三十年阳寿分给那些疾苦之人。”

    闻言，不只是崔府君微惊，就连衙门内几位衙役也略微惊讶。

    虽然三十年对于他们来说不算什么，但对于世间凡人，能有几个三十年？

    要知道，凡人寿命不过区区百年，还是无痛无灾的情况下，可见，三十年已经是凡人三成寿命。

    “你可想清楚了？”崔府君不禁对杨玄有点刮目相看。

    “判官爷，小人想清楚了。”杨玄郑重道。

    “也罢，那你便去惩恶司做个油炸官吧。”崔府君说道。

    “油……油炸官？”杨玄愣了愣神，“不是判官？”

    炸人？

    不！炸鬼？

    杨玄有点不寒而栗，但为了能留在地府，他也只能硬着头皮应下了。

    “多谢崔府君成全。”杨玄开口道。

