    乌空血为首，带着火魔、巫黑以及连月娘娘三大十一劫散魔，同时带着十劫、九劫、八劫散魔一共近乎二十人，如此大部队浩浩荡荡地从海底飞出，而后直接朝北方的潜龙大陆飞去。

    这二十人可以算是魔道一方的顶尖力量，这其中随便一共高手出来，都可以灭掉凡人的三大王朝。

    “乌空血前辈，那星辰阁的防御阵法……”连月娘娘皱眉对乌空血说道。

    乌空血也是心中震惊，这一次他们准备到星辰阁着那秦羽夺取宝物，可是星辰阁的的防御阵法实在太过强大了，就是乌空血等几大高手联手攻击，也撼动不了经过澜叔改造的周天星辰大阵。

    “看来谣言很有可能是真的，这星辰阁背后的那个散修实力的确很强，至少这布阵的本领，我还从来没有发现谁能够与其相比。”乌空血郑重说道。

    火魔、连月娘娘、巫黑三人也都心头沉重。

    “不过……他布阵厉害，不代表他的本身实力有多强。整个暴乱星海，能够击败我的也没几个，除非他的本体是超级神兽，否则我岂会惧他？”乌空血又充满了自信。

    连月娘娘等三人脸上紧张表情一松，身后的十几名散魔高手也都轻松了。

    布阵厉害就代表本身功力厉害么？

    “根据我们的情报，那秦羽的经历还真是够传奇的，但是有一点……他十分看重他的家人，我们现在就去潜龙大陆秦王朝，直接抓了他的亲人用来要挟秦羽送上破天图，这不就成了？”连月娘娘脆声道。

    这个计划是连月娘娘布置的，以魔道高手的势力，想要探查秦羽的消息还是比较简单的。

    星辰阁距离潜龙大陆虽然有数百万里的距离，可是这点距离对于这些高手来说，连半天的时间都不需要，便都进入了潜龙大陆的范围。

    众魔道高手直线飞行，目标——秦王朝京城。

    ……在乌空血身后不远处隐现一个淡淡的影子，正是明良真人。

    明良真人的《点星诀》，也属于仙界的厉害修炼功法，十分的奇特。一旦修炼了，全身能量非常精粹内敛，攻击的时候也聚集于一点。威力非常的大，明良真人凭借此功法也和乌空血不相上下。

    而且修炼了此功法，一般同级高手休想发现他的存在。

    “果然不出我所料，那个澜前辈实力果然强劲，当初连善去等人攻击都抵挡不住的防御阵法，如今连乌空血等四人联手合击都轻易抵挡。哼哼，乌空血，你们肆意的动手吧，等到那个澜前辈出来，你们哭都来不及。”

    明良真人淡然冷笑道。

    “那澜前辈……会不是会是仙界下凡的仙人呢，金仙，或者是玄仙？”明良真人心中暗自猜测道。

    同时明良真人取出了传讯令：“师弟，你们率领众人速速前往潜龙大陆，那魔道高手已经到了潜龙大陆，据我估计，他们八成是到那秦王朝京城抓那秦羽的亲人了。”

    螳螂捕蝉，黄雀在后。明良真人等人想要当黄雀，然而他们是否真的可以当这黄雀呢？

    *******洪荒分为外围，内围以及核心区域。这外围只是最基础的一些修妖者，内围算是中坚的修妖者。只有核心区域才是潜龙大陆洪荒最强的势力，在这里，散妖更是以万为单位。

    洪荒核心区域，一座奢侈的巨大城池，里面居住着不少散妖高手，能够居住在这城池内的散妖高手，最起码都达到了六劫境界，而城池中最中央那座府邸便是洪荒核心区域掌控者的居住地。

    核心区域掌控者，是一名十二劫散妖，名为‘余良’。

    府邸之内的侍者都知道，自从不久之前余良带着麾下三大巨妖离开洪荒办事归来，这核心区域的掌控者，也就是整个洪荒的真正王者余良脾气就变了，变得沉默，或者说……阴沉。

    余良手中玩弄着一酒杯，脑海之中却浮起了那惊骇的一幕。

    洪荒掌控者余良，以及麾下三大巨妖联手一击，这是多么恐怖的力量，余良相信就是暴乱星海的第一人宗倔都不一定接的住。可是那个貌似善良的中年人轻松地接住了，而且一挥手。他们四大高手就跌个狗吃屎。

    太强了。

    根本不是一个等级的。

    “三个十一劫的神兽，加上我。联手全力一击竟然伤不了对方丝毫。幸亏妖界妖帝还知道事理没有逼迫我。”余良叹了一口气。

    余良根本不知道，他听那妖界妖帝之令，上次率领手下去星辰阁夺取水墨画的时候。在这之前，清虚观的善去四人刚刚攻击过星辰阁，等余良几人去的时候，澜叔还在星辰阁。

    一挥手，四大高手便是一个狗吃屎。堂堂洪荒掌控者，当即便羞愧逃了回来。无论如何再也不敢打水墨画的主意。

    “恩？”

    余良手一翻出现了一块传讯令。

    “魔道高手来到了秦王朝京城？”余良眼睛一亮，传给他消息的是他麾下三大巨妖中的神兽‘九头蛇’——孔曹。孔曹是余良麾下第一高手，虽然本身是十一劫高手，可是灵魂修为却是和余良相差无几。

    当初夺取水墨画失败后，余良痛定思痛，便让孔曹去监察秦王朝一切。

    他洪荒掌控者不敢在澜叔的威压下去夺水墨画，可是如果散仙、散魔夺得了水墨画。他们洪荒高手再从散魔散仙手上争夺，如今的话想必那个神秘的澜前辈也责怪不了他们。

    “孔曹，记住，千万别出手。也不得伤害秦家任何一人，至于来自于腾龙大陆的那些家伙杀人，就不关我们的事情了。我们需要做的就是……等他们得到了水墨画，我们再从他们手上夺取。”

    余良立即对手下下了命令。

    余良等人对于那个神秘的澜前辈，是一丁点勇气都没有。可是面对腾龙大陆的散修，他们却是丝毫不惧怕。如果说天下间谁能够让余良退缩，估计也就龙族族长以及暴乱星海第一人宗倔吧。

    “是，大人。”孔曹在京城监视着。

    以洪荒核心区域距离秦王朝京城的距离，只需要几个瞬移，就可以抵达了。根本不需要紧张自己的人马来不及到达。

    ******秦政正在御书房批改奏章，虽然秦羽命令杨护法告诉秦政有关于破天图的事情，但是秦政根本丝毫不担心，按照秦政的理解，将这破天图交给对方，同时以澜叔稍微震慑一下，想必对方拿了破天图，也不会将他如何的。

    “呼……”秦政伸了一个懒腰。

    那厚厚的奏章终于完全批改完了，幸亏有秦羽的筑基丹，这让这个资质不高的秦政达到了先天境界，作为一个先天高手，即使几天几夜不睡觉也只是小事而已。

    “大哥早达到了金丹期，三弟的修为更是到了一个惊人地步。唯有我还是靠二弟的筑基丹才达到先天境界，不过以后曰子还长，待得观儿成熟了，我便将皇位传给他，到时候也可以专心修炼了。”

    秦政想到自己的儿子，也是如今的皇太子秦观心中就十分喜欢。

    秦观十分仁厚，同时头脑也极为灵活也不是那等不懂变化之人，秦政相信待得秦王朝统一了整个潜龙大陆，将这诺大皇朝交给自己的儿子管理，一定会让秦王朝达到一个巅峰，甚至于超过千年之前的秦始皇的秦王朝。

    “你是秦王朝的皇帝，秦羽的二哥？”

    一道声音从御书房门前传来。

    秦政大吃一惊，抬头看去。

    在守卫森严的皇宫，御书房更是重重之重，然而如今在不惊醒任何护卫的情况下，竟然有近乎二十人站在了御书房之外，这二十人每一个气势都恐怖地让人喘不过气。

    御书房的护卫们，一个个额头都不断冒着冷汗。

    太恐怖了。

    单单那气势，就让这些护卫，感觉仿佛末曰一样，有一种漫天乌云完全笼罩了皇宫无路可逃的恐怖感觉。这些护卫没有一个能够出声，即使暗中保护皇帝的洞虚后期的杨护法也是被吓住了。

    “你们是……”秦政出声了。

    幸亏这些高手对秦政没有用气势压迫，毕竟他们还要问秦政的话。

    连月娘娘冷声到：“你不需要问这些，我只是要问你，你的三弟秦羽到哪里去了？”

    乌空血也出声了：“破天图，我们只是要破天图。告诉我你三弟在哪里？”这乌空血丝毫不担心消息走漏，以他的地位，还怕让这个凡人界的皇帝知道破天图的事情？

    “破天图，原来就是他们。”秦政心中一定。

    他事先可是被秦羽通知过了，自然胸有成竹。

    “诸位前辈，在下秦政。秦王朝的皇帝，受澜前辈所托……”

    原本听到秦政自我介绍不耐烦要喝骂的火魔等人，听到‘澜前辈’三个字，顿时继续听秦政所说了。

    “受澜前辈所托，要将这破天图交于来找秦政之人，想必你们就是澜前辈所说的人了，澜前辈果然是神机妙算。”秦政微笑地说道，话中蕴含着对澜叔的尊敬。

    乌空血一怔。

    连月娘娘、火魔、巫黑以及其他十几名散魔都是心中错愕。

    那个神秘的澜前辈竟然将这破天图拱手相让？

    不但是他们惊讶，一个已经躲在了御书房墙壁之后的明良真人也是大吃一惊。

    “怎么回事，这个澜前辈怎么不出手来教训这些散魔，反而将破天图送给他们？”明良真人心中根本无法相信，根据他的猜测，还有那句所谓的‘我只认识小金鹏’推测出这澜叔是个超级高手。

    可是现在看来，好像一切都不对了。

    “不管了，管他怎么回事，既然澜前辈说将这破天图交给找秦政之人，也没有明说是给乌空血他们，看来谁拿都可以。我还手软吗？”明良真人完全收敛气息准备出手。

    而此刻，秦政已经从怀中取出了破天图。

    “诸位，这就是澜前辈所留的破天图。”

    乌空血等人相视一眼，秦政手上的破天图表面上看和妍姬娘娘得到的那一张很是相像，说不定是真的。

    连月娘娘脆声道““澜前辈果然高风亮节，不在乎那仙府所在，佩服佩服。那我等就取走这破天图了，待得以后有机会，定会报此大恩的。”说了面子话，连月娘娘便要去接过破天图。

    乌空血、巫黑、火魔以及十几名散魔眼中都有着兴奋。

    然而就在这最后时刻——一道残影凭空出现在了秦政身旁。

    瞬移！

    一把抓过破天图，那残影立即再次消失，然而就在残影要逃脱的时候，乌空血第一个出手了。

    在场的散魔，哪一个不是高手？

    在明良真人瞬间出现的时候，他们就醒悟了过来——有人抢劫。在破天图要到手的时候被人强夺，这还了得？

    只是他们的实力根本来不及拦截明良真人，而乌空血却是反应最快。只见乌空血一声低吼，周围空间顿时一阵震荡，原本想要瞬移的明良真人顿时不敢瞬移了。

    瞬移，必须在空间稳定的地方，否则很可能进入空间裂缝之中被绞碎。

    然而仅仅一个低吼，以乌空血为中心，仿佛波纹一样朝四面八方弥漫开去，范围之大，覆盖了大半个皇宫。皇宫建筑、花草树木、假山怪石当即化为齑粉，还有宫女、皇子皇孙，嫔妃们立即被绞碎了，鲜血染红了秦王朝的皇宫。

    以这为起点，一场腥风血雨终于展开了……

    （未完待续）

