    “恩，咱们明人不说暗话，你们找三藏佛祖我有什么事？”

    心念电转的唐小白，笑吟吟看着冥河老祖和蚊道人问。

    这两家伙找他，肯定是有事相求。

    冥河老祖和蚊道人对视，冥河老祖笑道：“这个不急着说，等我先让人给三藏佛祖泡个茶，我们边喝边说。”

    “这灵茶，可是我在洪荒年代摘的，一直保存至今，此茶三界早已绝迹。”

    唐小白故作讶然：“这样啊，那本佛祖倒是要饱饱口福了。”

    大笑的冥河老祖，当即翻手取出一包茶叶，让大梵天去泡茶。

    等大梵天离开，冥河老祖笑看着唐小白。

    “听说佛祖对我那不成器的外孙很是关照，冥河先行谢过。”

    “实不瞒三藏佛祖，我是有事求三藏佛祖。”

    冥河老祖口中的外孙，不是别人，正是红孩儿。

    阿修罗族有七十二公主，铁扇公主就是其中之一。

    红孩儿是铁扇公主所生，自然就是冥河老祖的外孙。

    “不用客气，说说你想求我什么。”

    唐小白并不意外，好奇问道。

    冥河老祖微微沉默，随即叹息：“我和佛门有间隙，佛门二圣不让我们出冥河血海，我想让三藏佛祖帮帮忙。”

    “现如今这个三界，也只有三藏佛祖你能帮上忙了。”

    唐小白若有所思点头，问道：“可是因为蚊道人他吞了功德金莲的缘故？”

    “没错，当年佛门派地藏来杀我阿修罗族，我和蚊道人道兄气不过，暗里杀佛门的弟子。”

    “准提和接引两圣出动，擒了蚊道人道兄，后来蚊道人道兄跑去佛门，吞了三品功德金莲，一直躲在血海至今。”

    “佛门曾多次来找事，但都无功而返，然后他们就放话，说我们敢露面，就见一个杀一个。”

    苦笑的冥河老祖，给唐小白解释。

    唐小白一阵沉吟，问冥河老祖：“就算佛门这边的事情解决了，那截教这边的。”

    “蚊道人他当年吞了龟灵圣母，你觉得截教的人会放过他？”

    冥河老祖苦笑连连：“所以还是得三藏佛祖帮忙。”

    摇摇头，唐小白道：“你让我怎么帮，龟灵圣母能复活？”

    沉吟了会，冥河老祖道：“很难，若是能，通天圣人早复活了，想复活，怕是得道祖出手，或许道祖也也不成。”

    “当年龟灵圣母已经魂飞魄散，只剩一丝真灵飘荡天地间，想再凝魂魄，难难难。”

    眼神一阵闪烁的唐小白问：“先不说能不能帮的问题，我帮了，有什么好处。”

    听说鸿钧或许就能复活后，唐小白改变了主意。

    别人做不到，不代表他不行。

    有系统在身，他早晚肯定达到鸿钧那种级别。

    若是系统的存在，只是让他达到圣人，那也太次了。

    而且种种表现证明，他的系统绝对不止圣人级别。

    若不然，他修炼也不会这么突飞猛进，随便一件被封印的法宝，都是那般强大。

    “这个，我和蚊道人道兄，在你需要的时候，愿意无偿为你出手，你看如何？”

    想了想，冥河老祖提议道。

    这时，已经泡好茶的大梵天端茶走了进来。

    唐小白端起来喝了口，味道确实挺不错。

    眼神闪了闪，唐小白点头：“可以，但你们别和我耍心眼，接引和准提圣人奈何你们不得，不代表我也奈何你们不得。”

    “真把我逼急了，我把地府炸平。”

    听着唐小白这话，冥河老祖和蚊道人脸黑，这叫什么话。

    这和尚胆子也太大了，还想干啥？

    说这话前，问过后土圣人同意了吗？

    不过想到据说这和尚和后土圣人关系比较亲密，两人一阵无语。

    “自然不敢，我们一向说话算话。”

    失笑的冥河老祖，回答道。

    唐小白点头：“恩，但愿如此，本佛祖和红孩儿关系不错，不想有一天胖揍那小子的外公。”

    “我……”

    冥河老祖嘴角微抽了抽，他有那么差吗，想揍他就揍他。

    但想到唐小白的修炼事迹，冥河老祖忽然觉得，或许也不是不可能。

    这和尚修炼起来一点不正常，突飞猛进，修炼和吃饭喝水般简单。

    别看现在只是大罗圆满，很可能什么时候，就会蹦跶上来，不能招惹。

    郁闷的冥河老祖，给唐小白提供了不少负能量。

    唐小白一边喝茶，一边乐呵呵偷笑。

    他并不怕冥河老祖不遵守诺言之类，敢不遵守，到时候有的是冥河老祖哭。

    “如此，那便多拜托佛祖了。”

    郁闷提供了会负能量的冥河老祖，冲唐小白道。

    唐小白点头：“你和镇元子的事，要不要帮忙处理一下，对了，红云老祖到底什么情况？”

    当年还在洪荒年代，紫霄宫鸿钧第一次讲道，众人争蒲团。

    红云老祖这个老好人，将座位让给准提。

    结果准提和接引，将坐在另一个座位上的鲲鹏给欺负了下去。

    后面鸿钧收徒，只收了蒲团上的几个，而且告诉众人，蒲团代表的就是成圣机缘。

    得知这蒲团竟然这么重要，鲲鹏不敢找接引和准提麻烦，将这事全都怪罪到了让座的红云老祖身上。

    成了妖庭的妖师后，鲲鹏带着手下陆吾和开明兽追杀红云老祖。

    妖皇东皇太一和妖帝帝俊暗中帮忙，牵制镇元子的同时，帮鲲鹏他们灭杀红云老祖。

    红云老祖被鲲鹏打碎肉身，逃亡幽冥血海。

    冥河老祖跳出来趁火打劫，伤了红云老祖元神。

    但最后，红云老祖还是在他的法宝九九散魄葫芦的保护下，逃入了轮回。

    只是那会后土还没化轮回，轮回之道不完善，跳入里面的红云老祖，就此一去无踪迹。

    这么多年，也始终没红云老祖消息再现。

    身为红云老祖最好的朋友，镇元子自然将这账算在了鲲鹏和冥河老祖身上。

    唐小白说的和镇元子的事，就是指这事。

    当然以冥河老祖实力，根本不用怕镇元子。

    但是出去了，镇元子肯定要找麻烦就是，终究是麻烦。

    “三藏佛祖若帮忙，自然是好事，不胜感激。”

    听闻唐小白提议，冥河老祖愣了下，随即欣喜道。

    唐小白咧嘴笑道：“好说好说，以后都是自己人。”

    愕然的冥河老祖，嘴角微抽，莫名忽然有些不大妙的感觉，总感觉好像上了贼船。

