    面对这样的境地，祁寒也意识对他们不是很有利。

    看样子，这段时间之所以没采取行动，对方应该在暗地里调查他们，甚至有可能把跟他们家有关的人与事，都整理在一起，仔细做过研究与分析。

    显然，上一次他们夫妻两制造的假象，并没有瞒过对方，还反而让那个叫夏侯的幕后之人，察觉到他们夫妻俩的身上有异常。

    就是不知道对方现在了解多少？

    但有一点可以肯定，对方一直在暗中留意他们家的情况，不然怎么在他们夫妻两刚离开生产大队没多久，就猝不及防的来了一出偷袭呢？

    对方肯定也明白了，他们家最大的异常应该在他们夫妻俩的身上，所以，幕后之人才会选择这样的方式，来对付他们夫妻两。

    可现在，这群人一句话都不愿意多说的样子，根本就获取不到任何有效的线索，那他们也就无从得知他们下一步的打算了。

    这个局面，就有些僵持了。

    他们夫妻俩倒是有耐心等下去，但问题是爹娘他们又能支撑多久？总不能让他们一直昏迷着，在深山里躺尸吧？

    更何况现在他还不知道这些人对他们到底使用了药物，会不会对他们的身体有损害，所以，他们这一方根本等不起。

    除非他跟欢欢真能做到对家人的安危到无动于衷的地步。

    思索间，祁寒已经有了抉择，他凑在欢欢的耳边低语，“送我下去，我先去会会他们，看看能不能套出什么消息来，咱们继续守在这里也无用，眼下只能主动出击了。”

    闻言，秦天如摇了摇头，“别急，我先试试他们，再看看情况再说。”

    谁知道他们的手里还藏有什么秘密武器呢？所以，她觉得还是让小伙伴们探探底。

    反正他们已经知道他们夫妻身边的植物有异常了。

    祁寒想了想，点头同意了自家媳妇的提议。

    于是，秦天如直接放出了小蔓，由着它渐渐变长，长出了无数根的枝条，枝干也越来越粗，直到长到人类的手臂粗才停了下来。

    长长的藤曼顺着山壁蜿蜒而下，很快藏身在地面上的草丛中，繁茂的枝叶在地面上爬行时，留下了一阵阵悉悉索索的声音。

    这动静在静谧的深山中，尤为的清晰明显。

    “什么声音？”

    原本闭着眼睛休息的一行人，纷纷站了起来，满眼警惕的查看着四周。

    “大家做好准备！”

    为首的男人提醒着众人，示意大家拿出自己的防身武器。

    藤曼还在不断的朝着一行人靠近，夜色中，枝叶晃动的声响，越发刺耳了。

    “啊~”

    突然，有人发出了一道惨痛声。

    “小心，有藤曼袭击。”

    紧跟着有人大喊了一声，紧跟着又有人摔倒在地。

    “别说话！都给我捂住口鼻，全部退后，不要主动出击。”

    领头的男人大声呵斥，朝着藤曼的方向冲了过去，同时，从衣兜里掏出了一个纸包，朝着藤曼就挥洒了出去。

    见状，其余人立马捂住了口鼻，纷纷退后了好几步。

    藏身在山壁间的秦天如，也听到了男人的喊声，瞬间明白对方又想使用迷药，立即催动自身的治愈异能，免得小蔓遭受迷药的侵害。

    其实，在得知院里的花草被下药以后，欢欢就在心里琢磨起来了，她最大的武器就是植物系异能，如果自己一催生出植物武器，对方就撒一次药，那还怎么玩？

    但就在刚才，她突然想到自己衍生出来的治愈系异能，这个异能的本身就是帮助一切生物治愈伤口，清除毒素与杂质，恢复生机。

    同等的道理，如果植物遭受了药物的侵蚀，那是不是也可以使用治愈能力呢？

    更何况，她的这几种异功能都是源于同一个植物系异能，藤曼是被她用催生异能繁衍出来的，而治愈力也是植物系异能的一种。

    那用治愈力去帮助藤曼清除它们身上的迷药，是不是也有效呢？

    欢欢也不知道这个操作是否可行，但凡事只有试试看才知道结果。

    ‘唰唰唰~’

    粗壮的藤曼疯狂的抖动着浑身的枝叶，四周煽起了一阵狂风，不仅周边的植物摇晃了起来，就连地面上的泥土也卷起了一阵尘雾。

    狂风吹起了身上的衣服，一行人死死的用双脚压在地面上，避免被狂风吹倒，然而卷起的尘雾让人眼前的视线越发看不清了。

    众人不由自主的遮住了眼睛，实在是难以睁眼直视。

    就在这时，藤曼出其不意的发起了攻击，长长的枝条瞬间朝着四面八方散开，咻的一下绑在了众人的脚腕上，让他们失去了活动的权力。

    见状，其余人顿感不妙，纷纷掏出了药包朝着藤曼撒去，同时还拿起了短刀，想要砍断枝条，哪知道枝条就像是长了眼睛一样，利索的避开了危险。

    而空中卷起了狂风，反而把挥洒在空中的药粉反向的吹散人群中。

    “咳咳咳~”

    “呸呸！”

    “噗。”

    见此，秦天如心头一喜，看来她的想法真的有用啊。

    真是太好了。

    于是，趁着下边的人群混乱起来，秦天如又控制着一根藤曼爬行到了爹娘他们的身边，用枝条把他们捆在一起，想要让他们远离现场。

    哪知道，藤曼刚触摸到爹娘他们，忽然之间就犹如被放了气的气球一样，瞬间焉了下来，软趴趴的躺在了地上。

    秦天如猛的下收了手，难以置信的看着自己的右手，这是怎么回事？

    刚刚那一刻，她竟然感觉到似乎有一个猛劲，斩断了她跟藤曼之间的联系，让她下意识就收回了传送的异能。

    看来对方真是准备了大招来的啊。

    “哈哈哈~想把人带走，没门！出来吧，别费劲了，你们今天是带不走他们的，想要保住他们的性命，你们最好乖乖束手就擒，否则别怪我下毒手了。”

    这时山壁之下传来了领队男人的喊话，他整个人东张西望着，似乎在查找藏身在暗处的人。

