    第733章是烟烟收下了我

    “你好，我是陆时寒，秦烟的男朋友。”陆时寒主动跟南希打了招呼。

    南希愣住，目瞪口呆的，看了看他，又看向和他手牵手的秦烟：“秦小烟，这是你男朋友？！”

    还没等秦烟开口，她便发出了不可思议的惊叹声：“你居然谈恋爱了？！！我没听错吧，秦小烟你居然跟人谈恋爱了，有男朋友了？！！我这是在做梦吗？”

    隔了好几年，秦烟一声不吭的出现在宁城，还来了嘉华，这已经足够让南希惊讶的了。

    此时此刻，得知秦烟竟然谈恋爱了的南希，更是震惊得不行。

    这比让她看到太阳从西边升起来，还要让她震惊。

    她太了解秦烟对男人是个什么样的态度了。

    作为一个男人，你要跟她做朋友，大部分时候是没问题的。

    可你如果想跟她谈恋爱，那就是连朋友都没得做。

    还有，她怎么觉得陆时寒这个名字隐隐约约有些熟悉。

    像是在哪里听说过。

    秦烟神色淡淡的看着她：“还喜欢吗？”

    南希愣了下，很快反应过来她指的是什么，脸上的表情僵了下，随后撇撇唇，挺失望的说道：“有主的男人，没兴趣了。秦小烟你真的太不够意思了，来了宁城不告诉我，来了嘉华不告诉我，有男人了也不告诉我！！”

    “你也没问过我。”秦烟语气挺欠揍的。

    南希：“……”

    她好不容易有个看上眼的男人，却是个有主的，还是她姐妹的男人。

    南希叹了口气，眼神很幽怨：“陆先生，我真的挺佩服你的。”

    陆时寒微微挑眉：“南小姐什么意思？”

    南希看着秦烟：“你能把这个小祖宗给收下了，很厉害啊。”

    “我想南小姐是有所误会。”陆时寒勾了下唇，低头看向秦烟，目光缱绻，“不是我收了下烟烟，是烟烟收下了我。”

    南希愣了愣，笑着感慨了起来：“我算是知道秦小烟为什么会忽然动了凡心了。陆先生，我和秦小烟认识很久了，虽然不是亲姐妹，但胜似亲姐妹。

    “我们一起经历了挺多事情的，秦小烟其实一直都挺不容易的。既然现在有了陆先生陪在她身边，那我也放心多了，以后，还请陆先生多费点心，好好照顾她。”

    秦烟抬眸，漆黑的眼眸看了看南希。

    南希对上她的目光：“这些年，一直挺不放心你的。每次问起你的情况，你都说很好，可是没有亲眼看见你过得很好，我们这些朋友心底总是不放心的。

    “现在你不再是一个人了，我也就不用成天牵肠挂肚的惦记着你过得好不好了。”

    “你的意思是，我一个人照顾不好自己？”秦烟挑了下眉。

    “我知道你的自理能力很强。可是，你就是太要强了，才让人不放心。”南希勾着红唇，笑得妩媚，“有了男朋友，就小鸟依人一点嘛，不要再那么逞强了。”

    “南小姐请放心，我会照顾好她。”陆时寒对待南希的态度挺客气的，郑重的许诺道。

    (本章完)

