    当WE的阵容确定下来之后，众人的脸色都是有些古怪。

    “菜刀队？WE这是要跟IG刚前期？”

    解说席上的管大校疑惑不已。

    “夏季赛好像还没有队伍能在前期的IG手上占到便宜吧！论打架IG可是第一名！”

    记得摇摇头。

    菜刀队最大的弱点就是伤害属性单一，游戏中后期大家的防御属性都堆起来之后，团战会非常乏力。

    所以要求前期必须要拿到足够大的优势，尽快结束比赛。

    而面对像IG这样专注于打线上的队伍，WE此举无疑是一己之短，攻彼之长。

    “不过IG这阵容也是有点奇葩！如果是维鲁斯加女枪走下路，几乎没有自保能力。如果节奏好，完全有可能被WE前期冲死！”

    很快，管大校将众人的注意力转移到了IG身上。

    “看看IG的五楼选择吧！如果是坦克英雄的话，IG的阵容还是占优的。后期扎克加另一个坦克，WE也解决不了。”

    “足够拖到WE阵容的乏力期。”

    记得沉吟着，预测IG的选择。

    然而IG的五楼选择，差点没让他把眼珠子瞪出来！

    因为IG的五楼，直接锁定了VN！

    观众们也比他好不到哪里去。

    【疯了吧！三AD阵容？IG你是要干什么？】

    【WE的阵容已经够离谱了，你比他们还离谱！三AD，你是不是犯病了？】

    【你把辛德拉换去辅助，让维鲁斯打中单都比这好吧！我就不信陈御不会玩辛德拉？】

    【你现在拿个VN出来，走哪啊？】

    【该不会是上单吧？】

    【会不会是选错了？说不定重开呢？】

    众人都被IG的三ADC阵容给惊呆了。

    但IG并没有申请重选，而是保持原BP，开始调换位置。

    上单VN，打野扎克，中单辛德拉，下路竟真的是维鲁斯加女枪。

    管大校的脸色一变再变，最终还是憋不住了：“IG这套阵容，我都不知道该怎么形容！”

    “纯粹是为了对线而选的！VN打塞恩，好打，辛德拉打卢锡安，不吃力，维鲁斯加女枪打老鼠璐璐，好打！”

    “可你为了对线好打，丝毫不顾团战了吗？三个ADC，谁来保？”

    对于IG的阵容，管大校就差没把不看好直说出口了。

    WE可是有塞恩大招开团，皇子EQ开团，老鼠绕后开团等多种开团手段的。

    IG的阵容却除了辛德拉的E技能弱者退散之外，没有其他任何保护技能。

    顶多还有维鲁斯一个大招。

    不过维鲁斯的大招大多数时候是用来先手的，后手效果并不好。

    在管大校看来，哪怕WE是菜刀队，IG这阵容也会被WE冲烂。

    “或许上单VN也是IG的秘密武器呢？VN打塞恩这是吊起来打的对线啊！”

    一旁的记得还想洗一下。

    但立即被管大校毫不客气地反驳：“再怎么秘密武器，也不能不顾团队性吧？VN这东西又不比卢锡安，下路有辅助保着地时候都很难活下来，打上单，打野一抓一个死！”

    “我这把站WE，如果没什么特殊情况，二十五分钟之前，WE就能结束战斗！”

    ......

    无论外界如何激烈讨论，比赛还是开始了。

    在IG的队聊里，陈御开始进行开局的战略部署：“老规矩，保上路打！十五分钟之前，VN不能阵亡一次！”

    “宁王，你能不能做到？”

    “这个你放心，只要晒哥不送塔，绝对没问题！”宁王拍着胸脯地保证。

    “肉鸡你这一局稳住对线就行了，不要执着于单杀，扎克这一局也顾不了你太多！但这一局你必须保证把卢锡安钉死在线上。”

    见宁王自信表态，陈御点点头，又对肉鸡叮嘱道。

    “我知道的。”肉鸡也是立即答应下来。

    在WE一楼锁定卢锡安的时候，陈御向他们提出了这套阵容，并且详细解释了这套阵容的核心思路。

    就是POKE+AOE+收割！

    poke伤害主要由辛德拉，维鲁斯提供，AOE伤害由辛德拉和女枪提供，收割则交给VN来办。

    因此在这套阵容中，除了最核心的VN必须发育极好之外，辛德拉的发育也必须要跟上。

    他要负责和女枪一起为VN创造收割环境，容不得马虎。

    哪怕对线是压制力极强的卢锡安，他也必须保证正常的发育水平。

    “好的，入侵吧！”

    做完战略部署，陈御大手一挥，带着队友们入侵WE的上半野区。

    因为阵容里有三位ADC的存在，一级时优势极为明显，WE虽然阵容强度也不错，却不敢跟IG争锋，被迫让出了上半区，选择了互换野区。

    双方打野都在对面野区蓝开。

    “看他们的意思是死保VN了。上半野区他们也入侵！”

    WE的队聊里，兮夜看出了IG的意图，跟队友提醒道。

    “塞恩本来就是抗压的，我也可以针对他们下路！这次我玩的可不是男枪！”

    康帝眉头一挑，信誓旦旦地说道。

    上一局他的男枪仅仅在游戏前期控到了一条小龙，后面的大小龙全部被IG拿下，实在有些愧对他龙之子的美名。

    而且活动在下半区八分钟时间，始终没找到女警和莫甘娜的机会，反而让老鼠和璐璐被压得很惨。

    而这一局则不同。

    皇子的主动性远远超过男枪，IG这一局的下路组合自保能力极弱。

    是他挽回形象的大好机会！

    “你们说得轻巧？我上路就是后娘养的？管都不管？”

    听着队友的商议，957不干了。

    压根就没把他当成自家人！

    上一局自己的克烈就没有任何保护，被青钢影加扎克合起伙来一顿削，最后比赛输了锅还要分给自己。

    怪自己没有在中期撑住队伍！

    可那种情况，换谁也撑不住啊。

    这一局更离谱，塞恩打VN，如果没有打野帮助，可能比对线卢锡安还要难受。

    打卢锡安至少出肉还能抗一抗，VN可是最大生命值的真实伤害，出啥防装都没用。

    他很想冲到IG的比赛席问一问TS，什么时候能不叫打野，玩个常规上单，堂堂正正的1V1男人大战？

    “腿哥，这是他们IG非要针对你，为了死保上路，他们还把把入侵上半野区，我是真帮不了你啊！”康帝也是无奈，只能温声安慰。

    一般情况下都是一级团被入侵下半野区，弱势方被迫换野区到上半区开。

    从没见过强势方主动换到上半区开的。

    可见IG为了保上路，已经丧心病狂了。

