    第534章第534：她叫谷妍梅姐姐

    虽然初窈说不用麻烦，但田哥还是立刻托人去荣城那边，询问初窈养父母叶家的情况。

    初窈也在家里继续回忆原主儿时的经历，确保没有遗漏。

    期间，一通微信语音打断她的思绪。

    是谷丽找她，约她到咖啡厅见一面。

    初窈本来想拒绝，但又想起之前她陷入风波时,老人家毫不犹豫的力挺。

    她答应了下来，“好，谷阿姨，那我现在准备一下，我们一个小时后见。”

    结束通话，初窈在沙发上继续躺了半个多小时，才依依不舍地站起来，去房间简单地收拾了一下自己。

    谷丽约的地方不远，就在附近的咖啡厅,走一段路就能到。

    省去了一笔打车钱。

    初窈来到咖啡厅，没想到谷丽已经先到了，她虽然上了年纪，但却很有气质，是那种不能忽视的存在。

    她身边还坐着一个比她年轻许多的女人，看模样似乎有些相像。

    初窈走到靠窗的卡座前，摘下口罩打招呼，“谷阿姨，不是说一个小时后见面，你怎么这么早就在等我了！”

    “窈窈来啦！”谷丽站起身，握住初窈的手，笑眯眯的样子，满脸慈祥，“我刚好在附近，想着你出门可能得准备准备，我反正也没事,就等等你。”

    两人交流时,谷丽身旁的谷妍梅也站了起来，看着初窈，一双保养得没多少细纹的眼睛满是喜悦和期待。

    她已经搓着手，准备跟初窈握手了。

    初窈看向她，礼貌地点点头：“你好，我是初窈。”

    谷丽连忙给她介绍起来：“窈窈呀，这位是我女儿，谷妍梅，她也是你的粉丝。”

    “窈窈你好！我太喜欢你了！”谷妍梅语气有些激动，但还是没敢主动去拉初窈的手。

    谷丽的女儿？

    初窈微不可察地挑了下眉。

    难怪长得挺像。

    初窈桃花眼弯了弯，笑道：“姐姐好。”

    话一出口，三人皆是一愣。

    姐姐？

    初窈也突然觉得奇怪。

    谷丽是薄南弦的外婆，那她的女儿，就是薄南弦的妈妈，她管薄南弦的妈妈叫姐姐？

    好家伙，生生给狗男人降了一个辈分！

    谷丽先前也不觉得初窈叫自己阿姨有什么问题，可今天她叫谷妍梅姐姐的时候，她才猛地意识到不妥。

    初窈可是要给她当孙儿媳的人,怎么能叫她阿姨呢？

    谷妍梅的想法倒跟谷丽不同,她没有想那么多,这会儿心情很美滋滋。

    初窈管她叫姐姐,她看起来真的那么年轻吗？

    谷妍梅脸上的笑意更浓了，热情道：“窈窈，快坐下，我们好好聊聊。”

    “好。”初窈在两人对面坐下，点了一杯冰拿铁，然后很直接地问，“谷阿姨和姐姐找我出来，是不是有什么事情？”

    谷丽觉得这个称呼很别扭，欲言又止。

    她想让初窈别叫她阿姨，但又怕太唐突，毕竟初窈一直都是这么叫的。

    谷妍梅倒是听得心安理得，她脸上挂着温婉的笑意，“确实有点事，不过也不是太重要。”

    谷丽看了她一眼，意思很明显——这还不重要吗？

    (本章完)

