    第334章 绝地反击！

    于是带着手上旳风，亚索靠近瑞文，EQ想要把这瑞文击飞。

    就在这时，意外发生了。

    原本一直追着老鼠打，已经骑脸的瑞文，突然来了个反向Q！

    这瑞文的第三段Q直接反了！

    这样一来，他就和亚索来了个擦肩而过！

    瑞文的Q技能踩空了，同时亚索的吹风也没摸到人！

    “西八！”faker惊了，他没想到陈歌还有这么一招。

    实际上，瑞文的第三段Q，亚索的EQ连招是可以打断的。

    主要看释放的时机，如果时机对了就可以打断。；

    如果时机不对，那就是擦肩而过，而这一波，恰好没有碰到！

    “失误了！”陈歌也没想到自己会失误，于是他二话不说，闪现来到亚索和老鼠脸上，杀了个回马枪，利用W把两人给坐住。

    此时陈歌手里已经没有技能了，虽然对面血量还不少，但总不能就这样看着吧。

    于是他选择直接反手大招！

    然而，在陈歌大招出手的瞬间，韦神的卡萨丁R闪杀进来了！

    这波韦神一直在侧面寻找进场的机会。

    但是忌惮对面的控制，没有贸然出手。

    看到这波SKT双C都被瑞文控住了。

    韦神感觉机会来了！于是他选择R闪进场跟伤害！

    着R闪坐到SKT双C脸上之后，卡萨丁反手一发E技能把两人血量压低。

    同时，Imp的大嘴也闪现上来跟上来。

    豹女想要去扑着大嘴，结果被闪现上来的风女利用大招给吹开了！

    这波LGD四个人似乎是有某种默契，机会同时往前交出闪现！直接引爆了现场的气氛！

    要知道，现在LGD面对的可是四打五少人的局面。

    这种情况下，竟然全体一起往前闪现，不知道的人还以为LGD才是多打少的那一方。

    这波亚索和老鼠第一时间就交出闪现往后拉。

    然而大嘴和卡萨丁的伤害已经打出来了，两人都是残血。

    闪现落地之后，直接被瑞文大招卷进去然后阵亡倒地！

    这波瑞文就靠着一发大招，拿下了SKT双C的人头！

    娃娃见状惊呼道：“双杀！这波瑞文完成双杀，SKT双C倒地，团战没法接了啊。”

    米勒：“太强势了！这一波瑞文的表现太强势了。”

    “原本我以为被留下是因为失误了, 但是这明显是故意的啊！”

    “这就是世界第一上单的实力吗？”

    虽然这一场两人一直在被打脸, 但是这一场他们是心甘情愿被打脸, 甚至还很高兴！

    此时，在官方直播间内，众人在弹幕上刷到：

    “世界第一上单！世界第一上单！”

    满屏幕都是对陈歌的夸赞, 一时间气氛直接来到高潮！

    面对上，团战的局势已经完全不一样了。

    拥有双C, 应该说三C的LGD开始玩起了追击战。

    这追击战就是LGD的最擅长了, 他们不仅拥有瑞文, 还有韦神的卡萨丁！

    同时，平野绫的风女, 还能提供额外的移速加成。

    这么多BUFF叠在一起，SKT众人自然是插翅难飞。

    就连以灵活著称的豹女也没有幸免于难。

    最终，SKT完成一波一换五的团战, 团灭了SKT！

    “一波！一波！”韦神兴奋道。

    他PING了下路的兵线, 然后选择直接TP过去。

    下路兵线已经来到SKT的高地前, 陈歌见状也跟着TP过去。

    观赛席上, 所有观众已经起立了，众人欢呼声, 见证新的王朝诞生！

    解说席上，娃娃和米勒也起身，两人相当激动。

    娃娃：“能一波吗！感觉有戏啊, 这瑞文和卡萨丁拆塔都很快。”

    “大部队也在赶过来，应该是来得及的。”

    米勒：“复活时间还有多少！这波SKT辅助马上要复活了, 还有打野和上路。”

    “着上路是没大招的！而且也没什么输出！只要老鼠和亚索不在，这波SKT就没法阻止！”

    两人紧张地盯着大屏幕, 此时LGD众人已经会和，在拆门牙塔了。

    而SKT这边, faker已经是如坐针毡。

    他只恨自己等级高了点, 复活时间比较长。

    早知道是这样，刚才就不挣扎了, 早点死了还能早点复活。

    而已经复活的野辅，只敢在旁边扔扔技能, 根本不敢上。

    上也没意义, 只是送死而已。

    很快，两个门牙塔沦陷了，此时老鼠和亚索也已经复活。

    两人复活之后, 什么也不管了, 一路往前冲想要阻止LGD。

    “点塔！点塔！”

    “一波！一波！”

    “别管人！点塔就行了！”

    “我没了！靠你们了！”

    陈歌耳机里传来嘈杂的声音，每个人都火力全开。

    队友一个个倒地, 陈歌这个最肉的活到了最后。

    在他的血量即将清零的时候, A出了那最后一下。

    于是画面冻结，比赛结束了！

    “赢了！莪们赢了！”比赛结束的瞬间，淘宝权把二级一砸，然后直接从椅子上跳起来，冲过来保住了还没来得及起身的陈歌。

    “我们是冠军！”韦神怒吼道。

    “LGD！LGD！”现场观众则是像疯了一样欢呼起来，让陈歌再也不听不到第二种声音。

    解说席上，娃娃和米勒也是兴奋地欢呼着。

    娃娃：“让我们恭喜LGD，以3：0的比分，拿下比赛的胜利！”

    “谁能想到，之前这么不被看好的LGD，竟然能走到今天这一步！”

    “LGD，不仅帮LPL拿下了第一个S赛冠军，也是开创了历史，全胜夺冠！”

    米勒：“知道太不容易了，我相信此时此时, 无数的LPL的召唤师们, 心情也和我们一样激动。”

    “我们LPL终于有自己的S赛冠军了！这一刻, 我们等了三年了！”

    米勒说着眼眶都湿润了，一边擦着眼泪, 一边和观众分享自己的心情。

    而在官方直播间内，直播画面完全被弹幕给淹没了：

    “666666666！”

    “我们是冠军！我们是冠军！”

    “历史第一上单！”

    “LGD！LGD！LGD！”

    而比赛场上，LGD众人的对面，SKT五人一脸落寞地看着屏幕。

    这个BO5对SKT来说，不仅仅是输掉冠军这么简单。

    这已经成为他们队伍不可磨灭的黑点。

    被3：0吊打，每一场都没法还手，他们甚至没有看到过LGD的高地！

    (本章完)

