    “把那个投影给消除掉。”

    这些事件卡片在说了这么一句话之后，就开始了对万变之颅的进攻。

    因为它们不再进行任何交流，所以也没办法知道它们这么做的理由。

    只是很明显的，它们想要消灭掉莎琳。

    也许也包括了琳，不过这些合在一起的卡片只显示了莎琳的样子。

    它们的攻击方式也比较特别，主要是从卡片里放出大量的……奇怪物体。

    这些物体看起来像是各种生物，也就是聚集在万变之颅里的这群生物，但它们是全黑的，就像是一群……影子。

    不知道卡片是从哪里弄来那么多的这种‘生物影子’，似乎和这个空间有所关联。

    毕竟这个认知末日的空间有很多东西都是凭空冒出来的，现在这些卡片里冲出来的影子似乎也是如此。

    这些影子实际上是由坚固的正常虚空物质构成的，它们撞在万变之颅表面会碎掉，但也可以对万变之颅造成一些伤害。

    琳在这个位置控制着万变之颅，可以感受到万变之颅所受到的所有伤害。

    并不是痛觉，只是能感到它是否哪里有裂痕，哪里缺少了一块。

    现在这些‘影子’在不断冲击着万变之颅，目前没有造成什么特别的效果，只是在撞击而已。

    琳启动了万变之颅的‘光柱’解决了一些要飞进来的影子，同时琳也在试着看看……是不是能做更多事情。

    琳控制万变之颅完全是靠想象，想它做什么它就会做什么。

    但目前它只能做琳见过它做的事情，比如说移动和攻击，琳想看看它能不能做别的事。

    像是变形什么的。

    而在琳想着的时候，那些卡片也发生了一些变化，所有的卡片都从原本莎琳的图案换成了另外一个图案。

    这个图案看起来像是一颗翻滚者。

    “它难道是……”莎琳也看到了这些卡片的变化，表现出了一些惊讶的情绪。

    “这个你认识么？”琳看卡片中的翻滚者只是一颗看起来很普通的灰色岩石翻滚者。

    “对。”莎琳说道：“这是个……在不可预见之地的东西。”

    莎琳告诉琳，这颗翻滚者被它称之为‘追寻之月’。

    因为长得很像是尔什的卫星，大小也比较接近所以就叫了‘月’这个名字。

    很久以前莎琳在不可预见之地遇到过这颗翻滚者……当然它不是真正的翻滚者，在梦境的虚空中毕竟没有正常虚空物质。

    追寻之月是某种原因在不可预见之地中生成的一颗模仿正常虚空翻滚者的……翻滚者。

    莎琳对它很好奇，所以在上面进行过仔细地调查。

    这个追寻之月上面有许多不可预见之地的生物，这些生物全都陷入了一种状态，那就是……‘追寻’的状态。

    它们认为它们自己，以及这个月是在追寻某种东西，所以要生活在这里，为了追求到……那种东西。

    但它们自己也不知道追寻的是什么，只是这么觉得而已。

    来到这个月上之后的生物很多都有这种想法。

    莎琳自己倒是没有，不过它有关注这个月的动态，追寻之月是一直都在移动中的，的确是有点像是在找什么。

    而莎琳在持续观察之后，更是觉得它在找些什么。

    因为这个月本身移动模式很特别，它本身会向一些比较隐秘的地方移动，像是别的生物的领域之类的地方移动。

    有些不可预见之地的生物会建立非常隐秘的领域，或是类似属于自己的空间之类的地方，而这个月总是能找到入口钻进去。

    虽然说不可预见之地并没有类似正常虚空的这种规则都不同的真正单独空间，但有很多的地方还是非常难以找到进入方法的，而这个月总是能找到入口进入。

    久而久之莎琳就对它很感兴趣，然后坐在上面旅行了很长一段时间。

    追寻之月本身并没有表现出任何的意识，它进入那些隐秘的地方也只是单纯地在里面逛一阵子之后出来。

    要说它带来了什么影响，也就是待在上面的那些生物。

    因为有不少生物待在月上，当月移动到一些隐秘地点之后，部分生物会觉得找到了追寻的目标然后离开月。

    这点和巴士倒是有些像，月把一些本来没有可能进入隐秘地点的生物给带了进去。

    除了这点外，它就没什么特别的了。

    莎琳观察它的日子也随着月被摧毁而结束了，这个月被摧毁的原因还是和一群追寻的生物有关。

    有那么一群生物，它们居住在追寻之月上后，就相信它们要追寻的东西埋藏在月的内部，因此不断地试图挖开追寻之月，寻找追寻之物。

    然后它们成功了，虽然用了很长时间，它们把月整个挖穿了。

    但它们没有就此满足，它们再度用了很长时间，不停地继续挖掘……把月分解的越来越小，最后就剩下一些碎片了。

    莎琳当时在那观察到了最后，最初莎琳因为对它们的这种行动不太喜欢，和它们发生过一些战争，莎琳主要是还想继续看月会钻到什么特别的隐秘地点。

    不过后来莎琳觉得，这群生物的行为也是月影响造成的，那么它们挖掘到最后应该会有什么特殊情况出现，所以没再阻止这群生物。

    结果到了最后，也没有任何的特殊情况发生。

    然后……这些事件卡片和追寻之月有关系么？

    莎琳表示之前是看不出来的，追寻之月上的任何生物都和卡片不像。

    也许和制造事件卡片的文明生物有关系。

    “总之可以试一下。”莎琳说道：“我知道一种‘语言’，是当时挖穿追寻之月的生物用的，可以对它们说一下看看，但也不知道能不能说……”

    “是什么样的语言？”琳问道。

    “要制造一个足够大的物体，至少要一百米大小，然后把这个物体丢向它们。”莎琳想了一会之后道：“或者说你把我丢向它们也可以。”

    琳说道：“那就把你丢向它们好了。”

