    刘江瞬间炼化一百颗狂化果子，他的身体素质和法力修为，瞬间暴涨十倍。

    刘江发现，修为到了黑金级，炼化一颗狂化果子，也能瞬间将身体素质和法力修为，瞬间提升十倍，不过提升的时间很短，只有十几秒的时间。

    刘江直接炼化一百颗，差不多可以管一千秒的时间。

    接着，刘江运转金属性的特殊能力，身形瞬间变成金色，同时运转神魔金身，防御力提升到极点。

    心念一动，刘江从乾坤袋里拿出绝品战刀，幻影。

    “黑金巅峰？”敖庆看到刘江身上恐怖到极点的法力气息，皆是一呆，随后暗暗吸了一口凉气。

    “不，他法力强度，完全不亚于传奇一星修炼者，但气息却还是黑金巅峰，他吃了什么短时间内大幅提升法力气息的丹药。”麒兵凝重的开口。

    他终于知道，刘江为何如此自信了。

    原来有黑金巅峰的强悍修为，还有超级厉害的丹药。

    “这该死的刘江，居然黑金巅峰了，太不可思议。”敖庆还是有些难以置信。

    他们以为十七岁黑金四星就够骇人的了，但没想到，刘江居然还赢藏了不少的修为。

    居然达到了黑金巅峰的恐怖程度。

    十七岁，黑金巅峰，这他娘的什么概念。

    绝对是千年难得一遇的超级妖孽。

    两妖皆是有些不敢相信自己的眼睛。

    这等天赋，给他一些时间，说不定修为都能超越仙帝。

    不过，一切都到此为止了。

    刘江一定要死。

    刘江是虽然是千年都难得一遇的绝世天骄。

    但现在的刘江，年纪还很小，还没有成长起来。

    他们两人，可都是传奇级别的强者，而且还是皆是特殊体质者，战斗力异常的凶悍。

    嗖嗖……

    敖庆和麒兵的速度异常的迅速，宛如闪电，瞬间已是来到刘江的身前。

    敖庆出拳，麒兵出掌，一拳一掌，携带着毁灭般的妖力，狠狠的轰向刘江的脑门和心口。

    两个传奇级的存在，直接围殴，而且皆是全力以赴。

    他们打算尽快杀掉刘江。

    这两击要是击中，一般的黑金一二星的存在，都要饮恨。

    “轰……”

    一拳一掌，狠狠的轰击在刘江身上，整片空间都是剧烈的震颤了一下，空间涟漪散出很远。

    刘江已是彻底消失了，好似被恐怖到极点的力量，直接震成了尘埃。

    但两个强者的瞳孔，却皆是剧烈的收缩了一下，因为他们知道，在他们出拳的瞬间，刘江已是消失。

    他们击中的，只是刘江留下的残影。

    他们猛的回头，发现刘江出现在他们身后三百米外。

    “瞬移异宝。”敖庆瞳孔微微收缩。

    不过刘江再缥缈仙宗对付万妖国探子的时候，就动用了瞬移异宝。

    他们是知道的。

    不过瞬移异宝，异常的消耗法力，刘江法力修为，仅仅黄金巅峰，用不了三分钟的时间，就能将刘江彻底掏空。

    而且他们用恐怖的神念感知了，这周边，完全没有任何一个强者。

    刘江被困进困阵之后，也没有任何强者出现，也就是说，刘江的身边，并没有强者护卫。

    而且这个大困阵之中，空间被扭曲，消息也无法传出去。

    也就是说，刘江短时间内没有后援，也可能没有后援。

    没有强者护卫，仅仅一个空间属性的异宝，根本无法挡住他们。

    “一起动手，速战速决。”敖庆震声开口。

    虽然这一次，刘江必死无疑，但他们不想出任何的意外。

    麒兵点头，随后便是化作一道光影，瞬间便是出现在了刘江的身前。

    “来吧。”刘江舔舔嘴角，淡淡的开口，他心中战意沸腾。

    麒兵速度太快，快的很多人都看不到他的身影。

    但刘江却是看的清楚，刘江再一次瞬间避开，但瞬间无数的异常尖锐的土刺，从地下射出，射向刘江。

    刘江也是土属性异能者，瞬间察觉到异常，一个瞬移提前避开。

    敖庆闪电一般杀来。

    刘江悄无声息炼化一百颗降智果子，随后将一百颗降智果子炼化的光团，狠狠的喷向敖庆。

    敖庆身上，有异常雄厚的妖力，居然冲散了降智光团。

    只有极少的一部分，没入敖庆的脑海之中。

    敖庆的身形微微一滞，脑袋好似神驴踢了，有点昏沉，但他却没有忘记，今天的目标，就是杀了刘江。

    但这个时候，刘江异常凶悍的一刀，已是狠狠的插入了敖庆异常坚韧的皮肤，随后插入敖庆的肾脏，猛的用力，直接穿透，然后用力一拧，猛的一拉，直接将之开膛。

    敖庆感觉剧烈到极致的疼痛，从腰腹传来，疼痛太过剧烈。

    好似无数的针狠狠的戳。

    “啊……，我滴肾啊。”

    敖庆目眦尽裂。

    他被刘江重创，瞬间重创。

    这怎么可能。

    刘江哪怕传奇二星，也绝不可能将他重创。

    刘江手掌长刀，瞬间向着敖庆斩去。

    他打算先彻底的飞了敖庆再说。

    但这个时候，十多根异常尖锐的土刺，拔地而出，瞬间射向刘江。

    刘江一个闪烁，瞬移消失，出现在三百米开完，看着两个妖物在笑。

    两个妖物，心中异常的震撼，刘江的速度太快，反应也太快。

    远超一般的传奇一星。

    “该死的刘江，他不只是法力修为黑金巅峰，而且身体素质也是黑金巅峰了，双双加成之下，他的战斗力，甚至完全能和传奇一二星的强者对战，但他也不应该这么强，他有古怪，你一定要小心。”敖庆捂着腰腹的伤口，有些心有余悸的开口。

    刘江这该死的，太可怕了，实在是太可怕了，刚刚关键关头，要不是麒兵用地刺救他，他现在早就死了。

    “我知道。”麒兵点头，他看着刘江的眼神，格外的凝重。

    “你暂且施法拖住刘江，我伤势很快恢复。”敖庆开口，他恢复力异常恐怖，这个时候，他小腹处的伤口，已是结痂，简直不可思议。

    “噗噗……”

    但这个时候，足足五道异常锋利的地刺，从敖庆身下突然长出来，将敖庆给捅成了花洒。

    噗噗噗的喷血。

    “噗……”敖庆嘴里大口喷出两口血，他瞪大眼睛，看看胸口和小腹还有捅出来的土刺，死死的盯着麒兵，想问为什么。

    他以为动手的麒兵。

    麒兵看到这一幕，也是惊呆了。

    “麒兵老哥，干得好。”刘江大叫，语气听起来异常的振奋。

    敖庆闻言，伸着指头，颤颤巍巍的指着麒兵，一脸的难以置信。

    “噗噗……”又是两道地刺，狠狠的射出，捅入敖庆的身体之中。

    敖庆脑袋一歪，便是晕死了过去，他伤势太重，失血也太多。

