
read336();<!--章节内容开始-->

一个破衣烂衫的八路军爬上了坡顶，向远处张望了一下，立即改为卧倒观察。

阳光下，远处的山坡上有一片村庄的废墟，废墟村庄周围是绿油油的庄稼，有十几个百姓稀疏地忙碌在田野间，在劳作。

没多久，又一个八路军上到了坡顶，趴在之前到达的战士身边，望废墟那里看了一会儿，然后掏出一张地图，仔细地比对了半天。

“青山村。”他不自觉地念出了声。

一个百姓打扮的人接着也上了坡来，听到那人念叨出青山村这个地名后，疲惫地在坡上的两个人身后坐下来，衣裳破了，鞋子破了，全身上下脏得分辨不出颜色，一边给自己揉着小腿，一边道：“从这往东不远应该有个三岔口，正直向东是落叶村，朝东南是绿水铺，两条路都能出山，这是梅县地界。唉哟我娘，可算熬出来了，我是真走不下去了。”

那个八路军收好了地图，仍然趴在坡顶没站起来，一直看着远处那片废墟发呆。

百姓打扮的人催促道：“再往东二十里咱就出山了，抓点紧吧。”

那个八路翻身回过头来，邋遢成满脸胡子茬的脏脸上露出个微笑，他是叶排长。

带着队伍在山里转悠了很久，最终没能找到八路军的师指挥部，后来八路军似乎变得警惕起来，友军之间也加强了联络盘查，导致叶排长带领的这支挺进队折腾得精疲力竭，生存环境不再像初进山时那么舒服，愈发困难。战斗，受伤，疾病，饥饿，三十多人的队伍如今剩下不到二十，只好辗转撤退出山，且行且转到了梅县境内。

这里距离自己的地盘只剩一步之遥，所以叶排长朝着向导笑了笑，掏出一块脏纸片和铅笔，在上面写了些字，然后递给向导：“辛苦了，你可以直接离开了，凭这个可以到任何一个有皇军的地方领取你的另一半赏钱，希望以后我们还可以合作。”

向导小心翼翼将纸片叠好揣进怀里：“下次你最好换个人吧，太遭罪了，再说你不也熟悉楸差不多了。那……我先回了？”

叶排长点点头，向导捂着怀里那张纸，心情愉快地起身离开。

旁边的战士问：“我们为什么不继续走？”

叶排长转回头重新看着远处的废墟和庄稼里的那些农人说：“我很好奇，这里明明已经是废墟了，那这些种庄稼的人是哪来的呢？看起来这个青山村荒废了好久了，庄稼却长得很好，不容易啊。”

抬起手朝坡后做了个手势，然后站起来，开始向着青山村前进，近二十个疲惫不堪的褴褛八路战士随后出现，跟在叶排长身后，逐渐走成一溜。

本以为田里的百姓们看到八路军队伍应该热情招呼，至少也该是不以为然继续干活。可是废墟附近这十几个百姓的反应偏偏出乎叶排长的意料，他们看到这支八路队伍后立即有人吹响了一声口哨，然后所有人扔下锄头撒腿就跑，什么工具全丢下了，不回头不犹豫。

他们都是酒站村的村民，他们跑习惯了，他们经历得多了，他们信任九排只是因为那是九排，而不是因为八路军。只要看到拿枪的，不管穿什么衣裳，他们的第一个念头就是跑，远离危险，何况这支十几人的八路军队伍远远看起来更像是叫花子般的山匪。

这一幕把叶排长一众看得目瞪口呆，一个个忍不住赶紧低头看各自的装束，没问题啊？典型的穷人队伍啊？都这样了这还不够接地气吗？这些支那猪是什么毛病？

叶排长的脸色变得凝重起来，他的第一个念头是怀疑这些百姓听说了挺进队的风声，否则他们见了八路跑什么？

那些百姓倒不是乱跑，全体朝南，同一个方向。于是叶排长一边朝那些跑远的背影大喊：“老乡们，我们是八路军，别误会。”同时朝身后比了两个手势，立即有两个人追着那些百姓的方向跑出去。

……

马良给孙翠出了两个主意，第一，让小红缨当酒站村村长，实际工作则是孙翠进行妇女会和民兵队这才是实在的；村长的头衔让给小红缨后，才有可能顶住苏干事的雷，让苏干事投鼠忌器，到时候实在不行连妇女会长的头衔也让给小红缨，帽子扣在小丫头头上至少不会丢。第二，趁着现在苏干事没回来，抓紧时间做出些业绩来，证明可以胜任的能力。这样等苏干事回来后，于公于私她都不好撤换人选，此事可定。

这办法听得孙翠两眼发亮，连声夸马良是聪明俊俏的知心好青年，其实马良是从上一次小红缨代理九排长职务得到的灵感。

于是孙翠把小红缨的先进事迹搜罗起来，润色夸张一番，变成了一个传奇故事，讲给酒站村的村民们听。都还没讲到那些勇斗鬼子智杀汉奸的情节，单单说到自幼红军遗孤，两万五千里长征漂泊，听众们便已泪眼，她不正是漂泊一族的最优秀代言人么！大家最初不正是被红缨排长给接下来的么！这就是缘分！年龄再小也不跌份，村长让她做我们照样没意见，自古英雄出少年。

村民的问题轻松解决，不费吹灰之力，孙翠立即过河返回酒站，来找小红缨。

“啥玩意？她当村长？哎呀我个亲姥姥的，一只妖蛾子愣是能当蝴蝶看啊！老子真服了你们一个个的。”罗富贵在一旁听孙翠对小红缨说出想法后，忍不住仰天唏嘘。

孙翠朝罗富贵狠狠地剜了一眼：“夯货，死一边去！”然后朝小红缨笑道：“丫头，这个村长必须你当，听到没有？”

“可是我……是八路军战士，哪能再去当村长啊？”一双漂亮大眼诧异地忽闪着，她对排长连长营长团长是有兴趣的，但是村长么——感觉不够威风，兴趣不大。

孙翠神色一肃：“傻丫头，这是乡亲们的信任，你要是不干，他们还不得以为咱八路军瞧不起他们？那得寒了多少人的心？再说这只是个虚名而已，又不需要你操心劳神，该办的事孙姨我就替你办了，有啥不行？”

罗富贵忍不住弯了点，瞪圆了两个眼珠子凑过来定定看着孙翠说：“感情你这是……”

这时突然传来了奔跑声，十几个村民上气不接下气地进了酒站，吸引了所有人的目光。

马良从一个窗口探出头问：“怎么了？出什么事了？”

一个村民弯着腰喘着粗气答：“背枪的，十几个，俺们看见了，就跑回来了。”

“背枪的？什么人？”

“不知道，好像破破烂烂的，可能是你们的人吧。”

我们的人？会是谁呢？马良这样想着，走出了门……  <!--章节内容结束-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824390"  chaptername="第二百九十三章  自己人">加入书签</a>
</div>
