    霍君扬胳膊都僵了，愣在原地一动不动。

    “陆小柚，你……”

    “我，”陆小柚声音软糯，“我要君扬哥哥带我出去。”

    “什么？”霍君扬一头汗。

    这是什么时候造的这场冤孽？

    然而当他一低头，对上女孩那双如寒星一般的大眼睛，他的心微微一动。

    那双眼睛里有怯懦，有委屈。

    却也有对他十足的信任。

    霍君扬抿抿唇，身子稍微放松下，轻声道：“那，那我就带她出去转转。”

    几位家长还都一脸迷茫，只见霍君誉笑的开心：“嗯，快去吧！不用太早回来！”

    霍君扬瞪大眼睛，被陆小柚拽着，半推半就的走出陆家大门。

    “这……怎么回事啊？”林雨晴迷茫的看着两人背影，又将目光转向霍君誉，“君誉，你不是应该……”

    “雨晴姐，我正想跟你们俩说这事儿呢，就是不知道怎么开口。”姜灿握住她的手，轻轻笑了笑，“其实当年那个婚约，咱们也只是一时兴起……对于孩子的婚恋问题，咱们还是别过多干涉比较好。你觉得呢？”

    林雨晴怔住，转而又看向陆离山。

    其实在她心里，霍君誉沉稳睿智，能力出众，是女婿的不二人选。

    但好不容易才把女儿找回来，她不想因为这件事再跟女儿有什么矛盾。

    陆离山还跟年轻时候一样，大咧咧一笑，把手搭在老婆肩上，“就是就是，女儿喜欢谁，就让她选谁！反正他们兄弟俩都姓霍嘛！”

    林雨晴笑着拍他一下。

    姜灿和霍知行互相看看，欲言又止。

    再加上还有个陆鸣在一边，有些话更不太好说了。

    几人坐在客厅闲聊，姜灿旁敲侧击的问林雨晴跟女儿相处的怎么样。

    林雨晴苦笑，轻声说道：“总感觉……像陌生人。”

    姜灿眸光微动，“怎么会？”

    “二十年了，”林雨晴叹口气，“我这个当妈妈的，缺席二十年，我没有好好照顾过她，让她受了这么多年的苦……她跟我生分，也是正常的。”

    “嫂子，其实你不用担心！”陆鸣笑了笑，“小柚是个懂事的女孩子，你们毕竟是她的父母，等她再熟悉一阵子，肯定会跟你们亲近的。只是……呵，我有个主意，不知道当讲不当讲。”

    陆离山一愣，“什么主意？”

    陆鸣眼珠子一转，笑道，“这个年纪的女孩子，正是贪玩享乐的时候！她享受生活需要什么？当然是钱啊！”

    “哥，嫂子，只要你们给她足够的钱，让她过上公主一样的生活，她很快就知道钱的好处，也就跟你们亲近了！”

    陆离山和林雨晴还没说话，只听见霍君誉一声冷笑。

    “陆二叔这主意还真不错啊！”

    霍君誉抬眼，深邃的眸底透着微微凛光，唇角勾起的微笑，却冷的仿佛能把人冻住。

    陆鸣一对上这眼神心里就不踏实，捧着茶盅的手轻轻一颤。

    “二叔，”霍君誉不紧不慢道，“按理说您跟小柚妹妹接触时间也不多，您怎么就那么了解，她是个贪玩享乐的女孩子？怎么，她很需要钱吗？还是……另外有人需要钱？”

    “你、你这什么意思！”陆鸣鼻尖沁出一抹汗，“我是在给我哥哥嫂子出主意，你这孩子，把我想成什么人！”

    “我就是把二叔想成一个行侠仗义、热心助人的人啊！”霍君誉面带微笑，“二叔这么紧张干什么？”

    陆鸣咬了咬嘴唇，脸色难看。

    林雨晴让佣人上了几道点心，继续说：“小柚这孩子，还真是一点都不在乎钱。阿鸣，你这主意我用过，对她来说不管用！”

    “是吗？”陆鸣一侧的手紧紧握拳，表面依然淡定，“怎么不管用？”

    “就前两天，我和阿山为了让她高兴，说把晴山娱乐的一部分股权转给她，再让她去公司里上上班，接触接触社会……可她说什么都不签字，还说不要我们的钱。”

    “灿灿，”说到这，林雨晴又面带愁容，“你说，小柚是不是还不愿意认我这个妈妈啊？”

    姜灿轻声安慰她几句，猛然抬眼注意到对面的陆鸣，那张阴沉沉的脸。

    姜灿急忙在桌子下面踢了霍知行一脚，又给他使眼色。

    霍知行也觉察到陆鸣的神情。

    夫妻俩相视一笑，心里大概有数了。

    不管小柚子是真是假，陆鸣这个幕后黑手是绝对逃不过干系了。

    *

    走出陆家大门后，陆苒不准保镖跟着，拖着霍君扬一路狂奔到海边。

    若不是被她亲手拖着，霍君扬绝对不敢相信这么苍白瘦弱的身躯竟会有如此的爆发力！

    到了海边，连身强体壮的二公子都有点累，但陆苒面不改色，空洞的大眼睛冷冷凝望着雾气弥漫的海面，紧咬嘴唇，不一会儿身子微微颤抖。

    “小、小柚子，”霍君扬小心翼翼靠近她，“你还好吧？”

    陆苒听见他喊小柚子，本能的浑身一凛。

    她抱住自己缓缓蹲在沙滩上，过了很久才转过脸看向他，动了动嘴唇，发出细细的声音：“君扬哥哥……”

    “小柚子，”霍君扬神色严肃，“你是不是遇到什么难处了？你告诉我，我一定会帮你的！”

    陆苒看着他的眼睛。

    她已经濒临崩溃，冒充别人其实是一件非常痛苦的事情。况且她发现霍家两兄弟都太聪明了，自己是瞒不过他们的。

    与其被他们揭穿，不如自己主动承认。

    于是当霍君扬偷偷拿走她的水杯时，她装没看见。

    她以为那张DNA的结果可以真相大白，却没想到陆鸣中途使诈，把陆离山的检测样本换成他自己的。

    他们本就是亲生父女。

    这样一来，DNA报告再次证明蒙骗了所有人。

    陆苒眼圈红了，她深吸一口气，告诉自己这一切都将结束。她把霍君扬拽出来，就是想给自己一个交代。

    “君扬哥，其实我的身份……”

    霍君扬静静看着她，竖起耳朵听。

    猛地，一阵电话铃声打破了这里的平静！

    陆苒回过神，从口袋里摸出手机，屏幕上那串没有备注的数字，顿时让她如坠冰窟。

    她看了霍君扬一眼，走出一段距离，确认霍君扬没有跟过来也听不见，她才敢接起电话。

    “喂？”

    “你这个死丫头！”那头的男人咬牙切齿，“你翅膀硬了？敢不听我的话！呵，我现在就去医院，拔了你妈妈的氧气管！”

    “不要……”陆苒压低声音，苦苦哀求，“你让我办什么事我都会办，求你放过我妈妈！”

    那头沉默不语。

    “我没有不听话！”陆苒眼泪流下来，极力辩解，“我把霍君扬带出来，是为了……跟他培养感情，将来可以帮你得到霍家的一部分……”

    “呵，你还能有这心机？”陆鸣恶狠狠的说，“我再给你一次机会，这个星期之内，必须签下林雨晴给你的股权转让书！你签字的时候，我会找人盯着的！你敢耍花招，我先弄死你妈！”

    陆苒挂掉电话，浑身打哆嗦，这时有人从身后轻轻拍了拍她肩膀。

    她吓一跳，尖叫起来。

    霍君扬眉心轻蹙，眼神复杂的看着她。

    他没有听到她打电话的内容，但看她的表情，他已经能猜到什么了。

    陆苒像是从梦中惊醒一般，眼泪哗的一下子涌出来，猛然扑进他怀里……

    “我害怕，”她小声哽咽，“我真的很害怕！”

    霍君扬定定神，犹豫着抬起手，摸了摸她的小脑袋，“有我在，没事的。”

