    这个声音赵青梅太熟悉了。

    顺着声音看去，只见的一个黑衣老者站在殿门口，鹤发童颜，仙风道骨，嘴角带着淡淡的笑意。

    “老...老教主！”

    虞秋蓉看到那人身躯一颤，失声道。

    来人不是旁人，正是魔教上一代教主江尚。

    “老教主！”

    端木杏华微微俯身，对着江尚恭敬的抱了抱拳。

    袁峰看到突然出现的江尚，心中也是松了口气，赵青梅的师父出现了，此事应当是不难了。

    江尚微微颔首，随后看着沉默不语的赵青梅，笑道：“怎么，连师父都不认识了吗？”

    “你一直在渝州城当中？”

    赵青梅看了江尚一眼问道。

    “没错，待了有几年。”江尚感慨道：“身受重伤，侥幸不死，只能在渝州城先休养生息。”

    江尚喜怒无常，而且生性多疑，他被萧千秋所伤，伤势极重，生怕这消息传出，遭到仇家的追杀，所以一直躲在渝州城当中，谁也没有告诉，包括江人仪。

    在渝州城的时间当中，他除了修养伤势，便是暗中寻找可以让人长生不死的不死血。

    赵青梅面无表情的问道：“你为什么要杀我夫君？”

    杀赵青梅的夫君！？

    听到这，端木杏华有些愕然，随后恍然大悟。

    她终于知道为何赵青梅当日会向她兴师问罪了，江尚将赵青梅召回来，原来是有这个原因的。

    “小青梅。”

    江尚听到这，摇了摇头道：“你可知道我这是为了你好？”

    “为我好？”

    赵青梅听到这不由的笑了起来。

    虞秋蓉对于赵青梅十分了解，赵青梅不会笑，一旦笑的时候就代表她心中的愤怒已经到达了一种极限。

    江尚满脸认真看着赵青梅，道：“那大夫不过是一个普通人，而你呢？是千年一遇的旷世奇才，未来的前途不可限量，如今修炼这《九幽炼狱魔典》，到达大宗师之境都是指日可待，甚至有机会触碰到超脱之境，得到永生。”

    “而他只是你追求无上之道，一种牵绊，一种枷锁。”

    无上之道！

    听到江尚的话，端木杏华都是心脏突突乱跳，呼吸都是一滞。

    大宗师，增加寿元三百载，在她看来这已经是可望而不可即的东西了，大宗师之上的超脱之境，真的可以永生不死吗？

    或者说，真的有人能够到达这个境界吗？

    欧阳平眉头一挑，嘴唇张了张。

    旁人不清楚，但是作为他们这等修炼百多年的老怪物，自然对世间一些秘闻有所知晓。

    如果说大宗师是真真切切发生在这世间之上的，那么超脱之境，只是一种想象。

    古往今来，到达大宗师之境界人都是极少极少，他们都曾追寻过这超脱之境，无一例外全部都失败了。

    而且能够到达大宗师之境界，那一个不是世间罕有的奇才，惊艳天下的人物。

    到了后来，甚至有人说这境界不过是一种臆想，大宗师之境便是修炼的尽头，这世间不可能有真正的永生。

    在欧阳平看来，能够到达大宗师之境，便已经是万幸了，至于这超脱之境，还是不要妄想为好。

    “我的事情我自己做主，任何人都不能插手。”

    赵青梅听闻轻笑了一声，“再者说，如果你说的大道要无情无心的话，那我宁可不要。”

    虽然在笑，但是所有人都是感觉到了一抹冰寒。

    江尚眉头微微一挑，道：“你们之间太悬殊了，到最后只能害了你，也害了他，为师不会看你坠入深渊当中。”

    “所以，你杀了他？”

    赵青梅笑容收敛了起来，话语当中冰寒几乎没有丝毫掩饰。

    江尚深吸一口气，点头道：“老夫震碎了他的心脉，大罗神仙也救不了他。”

    轰！

    赵青梅听到江尚的话，只觉得大脑嗡嗡作响，陷入了一片空白。

    檀云发送信笺的时候，她看到纸人异动，有了一丝希望，但是此刻听到江尚的话，那一丝希望几乎就要灭绝了。

    江尚是谁？

    赵青梅太了解了，他一旦出手，那必定是确保万无一失。

    而且自己的夫君只是一个大夫，他怎么可能会是江尚的对手？

    现在唯一的希望，便是那有所回应的纸人。

    但是这希望也有些渺茫。

    赵青梅心中的一丝侥幸也快要熄灭了。

    江尚目光看向了赵青梅，道：“小青梅，交出《九幽炼狱魔典》给为师，为师从此坐镇封魔台，不再插手魔教事务，你还是你的教主，只要你或者魔教有任何危难，为师都不会选择袖手旁观。”

    “将来天下大乱之时，老夫甚至可以出山，帮助你完成你心中的霸业。”

    赵青梅低着头，没有说话。

    整个大殿一片安静，所有人的目光都是看向赵青梅。

    “为什么！？”

    赵青梅低声自语道，声音当中没有一丝感情。

    端木杏华看到这，重重叹了口气，她也没有想到事情会是这般。

    情之所至，甘之如饴。

    江尚罕见的声音变得几分柔和，道：“古往今来，多少人沉迷于情之一字，深陷其中，不得自拔，我在你的身上看到了为师的影子，为师帮你出手.......”

    赵青梅声音中带着一丝颤抖，“为什么，你为什么要杀他？明明他什么也没有做错？”

    他的夫君只是一个普通人，他只想过这普普通通的日子，他做错了什么？

    自己说过要好好保护好他的，自己说过的....

    想到这，赵青梅心脏仿佛有种被刀切开的感觉。

    江尚双眼深邃，道：“你没错，他也没有错，我也没有错，而这世间的生存之道便是如此，这个你自幼不就知道的吗？”

    赵青梅没有再说话，而是摸了摸腰间的长刀。

    “哧！”“哧！”

    鸳鸯刀出鞘，浮现出一道寒芒。

    整个大殿温度都是在骤降。

    江尚看到这，眉头拧成一个‘川’字，冷冷的道：“怎么，你要和我动手吗？”

    “教主，三思啊。”

    端木杏华沉声道。

    她能够理解赵青梅此刻的心情，夫君被杀，更是被胁迫交出《九幽炼狱魔典》，但是她面对的是谁？

    那可是上一代魔教教主江尚，魔教最顶尖的高手。

    而且在江尚背后还有着两个修为在她之上的宗师高手，可以毫不夸张的说，赵青梅基本上没有任何胜算。

    此刻的赵青梅根本就听不到端木杏华任何一句话，鸳鸯刀闪烁着冰寒至极的光芒，“今日，我们只有一个人能活着。”

    虞秋蓉心中一颤，一双粉拳紧握了起来。

    赵青梅这话已经说的十分明了了，她这是要和江尚决一死战。

    赵青梅话音落下，其他几人都是脸色一变。

    “万万不可。”端木杏华还在苦苦劝说道。

    但是赵青梅对于她的话，却是置若罔闻。

    欧阳平和袁峰两人却是没有说话，在他们看来让江尚给这赵青梅一个教训也是好事。

    江尚看到这，不禁不怒，反而笑了起来，“也好，我就来看看你这几年的进步。”

    “退后。”

    赵青梅心中火焰到达了极致，真气运转而起。

    端木杏华和虞秋蓉连忙向着退去，不敢有丝毫迟疑。

    “鸳鸯刀，这可是把不错的刀。”

    江尚看着赵青梅手中的刃光，缓缓说道。

    鸳鸯双刀，一把刀身刻着仁者，一把刀身刻着无敌，乃是大周朝极为出名锻造师锻造，采用极为珍贵天外之铁，花费十三年打造而成。

    后来被一对宗师夫妻得到，两人一人手鸢刀，一人手持鸯刀，纵横天下，少有敌手，更是有宗师死在这刀上。

    近千年来，这两把刀沾染的宗师高手的鲜血都不计其数，刀身之上早就侵满了凶煞的气机。

    赵青梅身躯一动，瞬息间便消失在了原地。

    赵青梅站在前方，浑身杀气弥漫，没有丝毫隐藏。

    江尚面无波澜的望着前方赵青梅，手指向着前方一点。

    旋即大殿内真气暴动，一道约莫拳头大小的真气光虹，陡然自其指尖暴射而出。

    轰！轰！

    真气光虹穿透在空气当中。

    赵青梅面色有些凝重，江尚可比端木赏花的修为强的多。

    咻！

    随着那一道真气光虹震荡虚空，穿透而来，大殿仿佛都是在颤抖一般。

    赵青梅握紧了鸳鸯刀，神色如万年坚冰一般，袖袍挥舞而去，狂风席卷，带着那一道黑色的至极的光芒。

    随后其身躯向着前方冲去，化成了一道黑色的光芒。

    江尚面色不变，直接迎了上去。

    两人交手的瞬间，真气交汇，翻云破浪。

    犹如电光石火一般，以虞秋蓉天花之境，也完全看不清楚两人交手的痕迹。

    端木杏华面色无比凝重，看着前方。

    江尚手掌一番，一掌拍向赵青梅，这一掌，直接化为了乌黑色的天幕，犹如排山倒海一般，涌向赵青梅。

    轰隆！

    真气浪潮四处而去，整个大殿都是产生了真气皱纹，一波又一波。

    “哧哧！”

    赵青梅双刀一拔，鸳鸯刀发出一道清鸣之声向着前方冲去。

    刀气和黑色暮光触碰的一刻，一股霸道的劲道传至而来。

    好强！

    赵青梅连忙向着后方退去，按照她的猜测，自己这师父修为应该又进了一步，应当是三气宗师巅峰，距离四气境界也是不远了。

    如果不是自己修炼的乃是那《九幽炼狱魔典》，此刻一招就落败了，从中可以感受到江尚实力的高深。

    “好厉害的《九幽炼狱魔典》，不仅让她的肉体更加强悍，就连真气的浑厚程度也远远超越一般的宗师。”

    江尚更吃惊，毕竟他和赵青梅的修为可是差了两个境界。

    站在远处的端木杏华苦笑着摇了摇头，“教主真是天纵之才，没想到这么短的时间就到达了精气归为，修炼到了一气之境。”

    到达宗师之境，修的就是人身五气，五气全部归位之后，便可冲击桎梏，到达大宗师之境。

    在一个多月前，赵青梅不过将将到达宗师修为，按照道理来讲想要到达精气归位，也是需要很长一段时间的。

    赵青梅能够这么快精气归位，除了因为修炼了《九幽炼狱魔典》之外，还有一个主要原因便是因为她在半步宗师境界压制了许久，这才使得她厚积薄发。

    下一刻，江尚直接出现在了赵青梅的背后。

    而就在他出现的瞬间，赵青梅便感应到了江尚的气机。

    天魔决当中有一门身法，名叫步步生莲，这是仿照《九幽炼狱魔典》的武学，真正的步步生莲身法则是在《九幽炼狱魔典》当中，赵青梅早就将其修炼到了第七层。

    只见她脚下浮现出一道黑色的莲花，躲开了江尚这势在必得的一掌。

    唰！

    唰！

    唰！

    一个利用步步生莲的灵活性，不断闪避，一个绝高的修为，不断追赶，赵青梅每次总能险而又险的避开江尚袭击。

    以江尚的修为，只要被其击中一击，那么就算赵青梅淬炼出的金骨再强，估计也不好受。

    步步生莲施展开来，虚幻和真实相结合，而且看似缓慢实则极快，江尚如潮水的攻势瞬间化解。

    “好诡异的身法......”

    江尚眉头一皱，他的修为明明高于赵青梅之上很多，按道理说速度比赵青梅要快上不少，但是赵青梅施展出这步步生莲的步法出来，自己根本就没有办法靠近他。

    “别走了！”

    陡然江尚脚步一顿，强烈的黑色光芒浮现在江尚的背后，下一刻，他施展出了天魔决中最霸道的掌法。

    天魔决！天魔裂星掌！

    轰！

    每一掌都仿佛有着一座小型山岳落下的劲道，而且这些劲道被集中在了一掌。

    而江尚的掌心内，那等威力，不亲身感受，根不知道有多骇人。

    江尚这一掌不偏不倚，狂暴的劲风正好击中到了赵青梅的身躯之上。

    赵青梅整个人被击的倒飞出去，《九幽炼狱魔典》运转而起，随后抵消了一部分的冲击力。

    “江尚的修为高我两个境界之多，就算是施展《九幽炼狱魔典》当中的九幽秘术，恐怕也很难将其击败，只能寻找其他的方法........”

    想到这，赵青梅便知道，自己想要击败江尚很难，“翻天玺不在身边，否则倒是可以一试。”

    江尚根本就没有打算给赵青梅喘息的机会。

    澎湃的气机，就像是潮水一般，汹涌澎湃，向着前方的赵青梅碾压而来，似乎想要直接将其压垮。

    赵青梅静静的站立着，手中拿着鸳鸯双刀，眉宇间无比的凝重。

    欧阳平淡淡的道：“江尚的修为在三气宗师巅峰，他的徒弟在一气，差距太大了。”

    “在她这个年纪，这等修为，如果败了，未尝不是一件好事。”

    袁峰眼中浮现一丝精芒。

    多少天纵奇才，因为心高气傲，顺风顺水，最终难以突破自身桎梏和枷锁，如果赵青梅能够早些看破这些，心境提上去，那么其未来简直不可限量。

    虞秋蓉小声问道：“端木宗主，这？”

    “胜算很低。”

    端木杏华摇了摇头，其实她原本想说，根本就没有任何胜算。

    而在赵青梅身躯紧绷时，那江尚脚掌一跺，身躯却是直接诡异的消失不见。

    嗡！

    赵青梅猛地握紧鸳鸯刀，手臂挥舞之间，劲气四溢，携带着足以摧毁山岳之力。

    而也就是在赵青梅鸳鸯双刀斩去的一刻，只见得那原本空白的地方，江尚身影猛地浮现，一指向着她的刀刃点来。

    “砰！”

    那鸢刀的刀刃直接劈在了江尚的指光之上。

    碰撞的瞬间，就像是两尊巨石相碰，肉眼可见的气劲涟击，几乎是在顷刻间爆发开来，整个大殿嗡嗡颤抖。

    两人脚下的大地，还有着裂纹向着远处蔓延。

    强劲反震之力犹如海啸般的冲击而来，直接是令得赵青梅的身躯都是猛的一震，然后倒射出数丈，都快要出了大殿。

    赵青梅稳住了身子，手中鸳鸯双刀抬起。

    哗哗哗哗！

    无数道黑色的气流如螺旋一般涌来，形成一道道可怕的刀气。

    只见赵青梅的脚下浮现出一朵数丈之大的黑色莲花，而她就站在黑色莲花之上。

    而那无数道螺旋的刀气形成那黑色莲花的花瓣，将赵青梅包裹在中央。

    这一幕！当真是震撼绝伦！精彩无比！

    袁峰和欧阳平都是眉头紧锁，眼睛死死的看着赵青梅手中的鸳鸯双刀。

    九幽炼狱魔典！

    赵青梅身躯屹立黑色莲花之上，美眸猛地一亮，劲气激荡而起，鸳鸯双刀宛如一道流星一般滑落而去。

    轰！轰！轰！

    那道流星一般的刀光划过，所过之处，空气都是发出崩裂之声。

    江尚眼中浮现一丝精芒，倒吸了一口冷气，随后压住了心头的震动，浑身真气汇聚在他的拳劲之上。

    天魔掌！天魔摘星手！

    江尚一掌拍去，身躯贯通在天地当中，浑身上下散发着如月光一般的光华。

    一掌拍出，仿佛星辰落下，重重砸向了那弥漫而来的刀气。

    砰砰砰砰砰砰！

    令人耳膜震动的声音响彻四方，随后狂暴的真气冲荡而来。

    “快走！”

    端木杏华一把拉住了虞秋蓉向着殿外冲去。

    而欧阳平，袁峰，欧阳诠等人也是急速向着远处奔去。

    只见那富丽堂皇的大殿被那气浪一炸，瞬息间变成了残垣断壁，就连宫殿之上的屋顶都是掀起，化成了一道道碎屑。

    就在破败大殿不远处，出现了一口巨大的井。

    那井口直径有两丈之大，在井口四方分别有着青龙，白虎，朱雀，玄武四个异兽的石像，而这四个石像身上都捆绑着铁链，铁链向着井口延伸，好似形成了一种奇异的阵法。

    在封魔井的周围，有着极为浓郁的杀伐之气，稍微靠近都会感觉头皮发麻，甚至皮肤都渗出鲜血来。

    “封魔井！？”

    端木杏华看到那井，瞳孔微微骤缩了一番。

    这封魔井号称魔教第一秘地，几乎所有最顶尖的高手都进入过这秘地当中修炼，从而得到了天大的机缘。

    对于封魔井，端木杏华也是十分渴望，但是她本身就不是魔教本身培养之人，再加上年龄已大，一直都没有机会进入封魔井当中过。

    而青年一辈当中赵青梅，江人仪就是因为进入了封魔井从而实力大增。

    但是魔教祖训有言，这封魔井不能进入第二次，不论修为多高之人，第二次进入封魔井当中便再也不能出来了。

    狂风席卷而来，掀起了漫天风沙。

    赵青梅只觉得手臂一麻，好像一瞬间失去了直觉，随后五脏六腑都是一痛，感觉到口中一股猩甜。

    “咕咚！”

    赵青梅双眼浮现一丝果决，脖子微微一仰，喉咙一阵涌动，硬生生的将那鲜血咽了回去。

    就在这时，江尚身影也是再次出现在破败的木柱之上，他的衣衫出现了破碎，但是双眼依旧明亮有神，看着状况，根本就没有受伤。

    即使赵青梅施展出了《九幽炼狱魔典》，并且拿出了全部的实力，还是没能让江尚受伤。

    “哎，老教主的实力还是太强了！”

    端木杏华看到这一幕，微微摇了摇头。

    如果她换做是江尚的话，赵青梅这一招她已经败了，但是江尚只是衣衫破碎，毫发无损。

    而欧阳平和袁峰则是神色无比的凝重，显然也是被赵青梅方才那一刀给吓到了。

    一气宗师就有这样的实力，这绝对是十分少有的存在。

    赵青梅看着前方波澜不惊的江尚，心中暗道：“自己想要击败，只有依靠九幽秘术了，不知道这一刀，能否将其击败，唯有一试。”

    想到这，赵青梅体内的真气开始不断外泄。

    磅礴浩瀚的真气，黏稠得犹如是一片黑色海洋，令人心悸。

    “小青梅，你不是我的对手。”

    江尚摇了摇头，“这一切该是时候结束了。”

    江尚说完，体内的真气也是汹涌而出，一共十层的天魔决，而江尚已经将其修炼到了第九层。

    只要一步，就能到达天魔决第十层。

    随着真气汹涌而来，原本清朗天空都是布满了乌云。

    他的手掌向着前方一伸，真气一下子变得暴乱起来，只见的从那乌云当中撕开一个巨大的口子，一道巨大的手掌如山岳一般落下。

    天魔掌！天魔乱舞！

    轰！

    赵青梅面色微变。

    只见那黑色巨手犹如是覆盖了天地与前后左右的所有，令赵青梅根本无处可逃。

    赵青梅心头也是在此时忍不住的一震，这般手段，这般气势，不愧是当今天下最顶尖的高手之一。

    赵青梅的优势就是《九幽炼狱魔典》，但是此刻江尚施展出所有的修为，这种优势顿时荡然无存。

    那巨手覆盖而下的瞬间，天地都是黑暗了起来。

    赵青梅面色异常的凝重，旋即深吸了一口气，一股磅礴的气势，自其体内爆发开来。

    赵青梅在那遮蔽天日的巨手之下，昂首而立，不闪不避，看似单薄的身躯中，却是在此时爆发出浩瀚，博大的气机。

    察觉到赵青梅那突然间变幻的气势，江尚的瞳孔，也是微微一缩。

    赵青梅手中鸳鸯双刀一握，其脚下巨大的黑色莲花陡然融化，印照在了她的背后，释放出一道黑金色的光华。

    一瞬间，赵青梅仿佛变成了一轮黑金太阳。

    《九幽炼狱魔典》秘术！九幽秘术！

    赵青梅轻轻一跺，潇洒而起，在那遮天蔽日般的巨手下，她渺小得犹如蝼蚁，然而她依旧是毫无畏惧的迎冲而上，鸳鸯双刀重重劈了过去，与那巨手，重重的碰在了一起。

    嗡！

    轰中的瞬间，天地仿佛都是在此时寂静了下来，没有丝毫声音。

    下一刻，只见的那遮天蔽日的巨手，竟是在此时剧烈的一颤，一道道肉眼可见的裂纹悄然的弥漫，最后‘砰’的一声，直接是爆碎开来。

    不过，在巨手爆碎的那一瞬间，赵青梅也是如遭重击，身体倒射而出，重重砸在那破败的残垣断壁当中。

    远处，江尚虽然未曾后退，但他脚下的木柱，同样是在此时崩碎成了粉末，他的面色有些苍白。

    真气翻滚，天空之中烟尘四起。

    “差距太大了。”

    赵青梅深深吐出一口气，这种修为上的差距并不是一本武学能够弥补的，如果她的修为能够到达二气境界，那么击败三气巅峰的江尚没有任何问题。

    “小青梅，还不认输吗？”

    江尚沉声道。

    “这天下，没有人可以让我认输。”

    赵青梅手持鸳鸯双刀冷冷的道。

    说完的一刻，赵青梅手掌向着远处的封魔井伸去，一道道黑色的光芒从她的手掌当中浮现而出。

    江尚看到这，不由得凝眉道：“你要干什么！？”

    “嗡嗡！”

    只见封魔井都在剧烈颤抖着。一种无法形容的杀伐之气，从那封魔井当中涌动而出。

    那一刻，她仿佛和那封魔井有了一丝沟通。

    赵青梅握紧手中的鸳鸯双刀，滔天般的杀伐之气，从其体内浩浩荡荡的爆发开来，在这一刻，似乎连这天地当中的真气，都是被那杀伐之气所染红。

    “不好，她竟然能够控制封魔井！”

    欧阳平失声道。

    封魔井是何地，那可是魔教自创教以来的秘地，也是魔教最大的秘密所在，所有魔教顶尖高手都会前往封魔井当中修炼。

    但是古往今来，却没有几个魔教高手能够了解，知晓这封魔井的来历。

    眼下赵青梅，竟然能够沟通封魔井的杀伐之气。

    袁峰喝道：“赵教主，快快住手！莫要冲动。”

    虞秋蓉嘴巴大张，愕然的看着面前一幕，仿佛做梦一般。

    “怎么可能，怎么可能有人能够沟通封魔井，这绝对不可能。”欧阳诠难以置信的道。

    端木杏华也是一阵目瞪口呆，心中震撼不已。

    “今天谁也不能阻止我。”

    赵青梅冷冷的看着江尚，“我没杀江人仪，已经算还了你恩情，今日我废了你的修为，再还你一次恩情，从此以后我们江湖是路人。”

    江尚心中也是出现了一丝惊疑不定，当下根本就不顾其他，直接对着欧阳平和袁峰喝道:“你们两个快快助我！”

    欧阳平和袁峰两人对视了一眼，也是飞纵而来。

    赵青梅抬起手臂，平实而缓慢的斩出，那一刻两把刀好似合成了一把。

    然而，就是如此朴实的，当鸳鸯刀挥出的时候，这空气当中，无数真气，轰然爆炸。

    一股灭杀天下的气势，冲天而起。

    轰！轰！轰！

    磅礴的杀伐之气，自赵青梅体内爆发出来，周围的真气好似都是受到侵染，迅速变得赤红起来。

    血腥！恐怖！？

    在场之人只觉得内心深处一片颤抖。

    “一起出手将其镇压了。”

    江尚催促道。

    说着，体内的真气汹涌而去。

    欧阳平和袁峰二人也是感受到了那骇人的杀机，也是连忙施展出体内的真气。

    “杏华？”

    江尚看到站在原地一动不动的端木杏华喝道。

    端木杏华抱了抱拳，道：“老教主，上一次我已经做了不该做的事情，这一次老身是断然不会出手的了。”

    江尚眉头紧锁，也没有时间再说什么。

    三大宗师的真气，遮天蔽日而来，形成了一片汪洋，那浩瀚的气机让人呼吸都是一滞。

    赵青梅手中鸳鸯刀狠狠劈斩过来，直接与那真气海洋碰撞。

    轰隆！

    只见的以赵青梅为中心，真气爆炸，那振聋发聩的声音激荡而来。

    这一刻，整个封魔台方圆数里的人都是感觉头痛欲裂，好像脑袋都要爆炸了一般。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    爆裂的真气疯狂震荡而去，封魔台大半建筑尽皆化成了齑粉。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    绿洲地面都是一丈丈崩裂开来。

    赵青梅身躯被那一片汪洋不断逼退，向着后方急速退去。

    三大宗师联手镇压，就算是赵青梅此刻也是无力回天。

    “小青梅，还不醒悟！？”

    江尚看到这急忙喝道：“难道你真要与老夫分个身死不成？”

    说着，手中真气开始收回。

    “你杀我夫君，我与你不共戴天！”

    赵青梅想到安景可能死于江尚之手，眼中都是带着一丝猩红，而得到这喘息机会的瞬间，她手中鸳鸯刀狠狠向着前方一推。

    欧阳平和袁峰两人看到这，顿时露出了败退之势。

    江尚真气再次汇聚，随后狠狠一掌拍去。

    “嗵！”

    那翻起的浪潮汹涌澎湃，激荡四起，狠狠的撞在了赵青梅的身躯之上。

    “哇！”

    赵青梅鲜血吐出，身躯更是如离弦的箭向着封魔井的井口砸去。

    “不好！”

    赵青梅也是感觉到自己身躯不受控制的向着封魔井落去，心中暗道一声。

    她进入过封魔井，对于封魔井自然十分清楚。

    “既然没人能够进入第二次，那就让我成为第一个。”

    想到这，赵青梅银牙一咬，视线都是逐渐的变得模糊起来。

    “快救她！”

    江尚看到这，瞳孔一睁，连忙高喝道。

    “不要！”

    欧阳平和袁峰看到这，也是失声喊道。

    魔教祖训，第二次进入封魔井当中必死无疑，自古以来也有不少魔教高手仗着自己修为高深，不遵从魔教的祖训，想要再次进入封魔井当中修炼，但是无一例外全部都没有再出现了。

    赵青梅身躯重重砸向了封魔井，陷入在了黑暗当中，彻底消失了。

    瞬间，天地都变得十分安静。

    “教主.....”

    好半晌，虞秋蓉才回过神来，疯狂的向着封魔井旁跑去，但是井口之内传出无数杀伐之气，刺激的她身体皮毛都是渗出鲜血。

    但是她好似感觉不到疼痛一般，继续向着封魔井跑去。

    “别去了。”

    端木杏华一把拦住了虞秋蓉。

    “不，教主还在井内，我要进去。”

    虞秋蓉失魂落魄的喊道。

    端木杏华抱着虞秋蓉，心中也是无奈的叹了口气。

    江尚的脸色难看到了极点，封魔井一旦进去第二次，那基本就是必死无疑了，他怎么也没想到会酿成今日之结局。

    袁峰也是愁眉不展，“江尚，现在怎么办？这《九幽炼狱魔典》只有那赵青梅会，难道我魔教至高秘典又要失传了吗？”

    “哎。”

    欧阳平重重叹了口气，心中也是出现了一丝懊悔。

    许久，江尚凝眉道：“看着这封魔井，我怀疑她不可能这般轻易死了。”

    袁峰无奈的说道：“再次进入封魔井之人必死无疑，她不可能活下来的。”

    江尚摇了摇头，道：“他能够沟通封魔井，说不定有着一丝机会活下来呢？”

    听到这话，袁峰和欧阳平都是看向了封魔井的井口。

    ............

    月朗星稀，岭南道，客栈中。

    安景盘坐在床榻之上，镇邪剑则放在膝盖上。

    他方才和楼象震讨论了一番剑术，心中大有所悟。

    剑意于是浩瀚磅礴，剑势便越是难以突破，而他的剑意是楼象震迄今为止见过的剑客当中最玄奥神秘的，所以他想要突破第六境会比一般剑客难得多。

    但同样的如果他到达第六境的话，剑势也会比其他第六境的剑客要强。

    楼象震给他的建议是研习剑术，多多积累。

    一旦他真的能够到达第六境，就算是同为第六境的剑客，在剑势之上也会落入下风。

    但同样的，这浩瀚磅礴的剑意，也会制约着他的成长，可能终其一生到达不了第六境。

    安景深吸一口气，随后念头则落在了地书之上。

    修为：一品

    命相：吉星高照（正在上升）

    根骨：百年一遇

    武学：拔剑术，藏剑术，御剑术，九字剑诀，扶摇九天身法，大罗心法，敛气术，百步飞剑（第八层），鬼谷心法（二玄），九阳神指（第八层），梵心见我（第七层），大日如来咒（未开启）

    提示一：宿主命相尚未扎根（余四月），施展武学不得让人得知宿主身份，否则将得到黑色机缘。

    ........

    他和天剑一战，最后若不是镇邪剑中有着大周人皇气机爆发，恐怕自己八成是要败了的。

    想到这，他的心中唏嘘不已。

    楼象震白日的时候曾和他说过，当今五大剑仙当中，白虎剑仙和天剑实力稍差于他们三人，不论是修为还是剑术境界上。

    自己面对天剑都险些落败了，如果遇到其他两个剑仙，八成可能不是他们的对手。

    “看来自己还需要提升自己的实力。”

    安景每每想到那姜爷，心中都是生出一种无力之感。

    虽然俗话说君子报仇，十年不晚。

    但是安景却是一个喜欢有仇立马就报的人，他一刻也不想等待。

    当下如果想要快速提升自己实力的话，修为无疑是最佳选择，但是天花之境到达三花交融，这似乎有些难度，即使楼象震毫无保留分享给了他经验，但是他依旧没有多少头绪。

    其次便是提升剑术境界，将自己的剑意彻底凝实，但是自己的剑意浩瀚庞大，显然不是一朝一夕的事情。

    最后便是这大日如来咒了，这可是紫色机缘得到的东西，但是一直显示未开启，这让安景百思不得其解。

    到底怎么样，才能开启这大日如来咒呢？

    难道说自己需要修炼佛法？

    如果真是如此的话，安景宁愿选择放弃修炼这大日如来咒，他可不想天天捧着经书研究和琢磨。

    “对了！”

    安景猛地想到了什么，“自己实力暂时提升有些难度，但是自己可以提升千年黑蚺的实力，楼老头曾说过，一旦千年黑蚺化蛟的话，到时候便可堪比一般的三气宗师。”

    “当下最主要的，便是该如何去五毒门去借雷池一用。”

    “嗡嗡！”

    就在这时，安景的胸膛有些发热，就像是一团火焰在他的身上燃烧一般。

    “怎么回事！？”

