    第908章 统大爷，这一切该有个答案了吧？

    

    不用说。

    

    这道红色身影，便是江南了，准确的说，是身穿六代刑天号战甲的江南。

    

    所以，他是真的没死啊！   

    当然，只要用脑袋想一想，他也不可能死，毕竟他又不是那种求死之人。

    

    他可以为了拯救天方世界，而驾驶刑天号只身对抗洪荒兽王的吐息。

    

    但不到最后关头，是不可能去找死的。

    

    而现在，是最后关头么？

    

    当然不是啊！   

    刑天号被摧毁了不假，但兽王吐息也基本上能量耗光了。

    

    即便能量没耗光，也该是七七八八，对天方世界威胁不会太大。

    

    这时候他若找死了，那等兽王恢复过来，又有谁能抵抗得了？

    

    所以，死是不可能死的，除非天方世界，乃至整个太阳系突然被灭了，以至于他没得丝毫还手的机会，不然才不会死了。

    

    不为自己，也为家人，为朋友，为看看这美好的世界，岂能不好好活着？

    

    所以……   

    就在刑天号彻底瓦解的一刻，他身穿刑天号战甲，以世间极速直接瞬移闪遁了。

    

    没错，就是刑天号战甲，大家应该不会忘记，江南不仅有庞大无比的机甲，还有贴身战甲，也可以说是战衣。

    

    这战衣，在攻击力方面，肯定和外在机甲没法比，挥舞不起刑天之刃，也没得那超级离子激光炮之类的中招，大招也没得，撑死也就是些小型的离子激光炮。

    

    不过，在瞬间速度逃亡方面，这战甲却比机甲还有过之而无比及。

    

    除非江南故意求死，而身穿战甲往兽王吐息中撞，不然世上谁能杀他？

    

    (?ω?)hiahiahia。

    

    值得提一句，他可不是当逃兵，而是他真竭尽全力抵挡洪荒兽王了。

    

    他的想法，就是刑天号抵挡，若刑天号被瓦解还没挡住，那就只能身穿战甲第一时间逃离内核世界和地心世界。

    

    然后回到地表天方世界，在重整旗鼓，如果有机会就继续研发一下黑科技。

    

    争取在六代龙钢的基础上，再做出改进提升，而研发出七代刑天。

    

    且在不破坏天方世界，不杀敌八百，自损十亿的基础上，研发出能伤害得了洪荒巨兽的中招，然后再杀回来。

    

    不过，就在他瞬移逃离内核世界的最后一刻，他却骤然改变了方向，而来到内核世界背面某一个不显眼的旮旯之地。

    

    至于原因，则是他脑海里，突然响起了一道非常熟悉的系统声。

    

    没错，就是统子哥，统大爷，苟系统或小统的声音。

    

    貌似，这位很久没出来过了。

    

    上一次亮相，还是江南在进行百连抽的时候，奖励了许多黑科技技术。

    

    当然。

    

    后边其实亮相也有多次。

    

    毕竟随着江南名气越来越响，在全球威望越来越高，他又收获了不少声望值，最终转换了上百万的积分。

    

    中间江南也又多次抽了奖，甚至兑换了些旧有物品，毕竟他积分已彻底实现了自由，不抽白不抽，不兑换白不兑换。

    

    只不过，到了这个阶段。

    

    苟系统已经抽不到啥好东西，兑换不了太多有用之物，所以介绍的不是很多。

    

    但今天，就在这非常关键的一刻，苟系统却突然提示，让江南暂没着急出去，别着急回天方世界，而来到这旮旯之地。

    

    不过他刚极速到达，便忽然一个踉跄，只听见“啪”的一声，他双膝控制不住，甚至连身子都控制不住，而直接趴倒在内核之上。

    

    也就是还身穿战甲，抗性够强，不然就这一下，他直接就成纸片了。

    

    至于原因。

    

    想必大家都猜的到，就两个字，引力，强大到匪夷所思的引力。

    

    虽然先前一进入内核世界，透过刑天号机甲，江南都能感受到强大引力。

    

    当初做过检测，这内核世界的引力，是天方世界千百倍不止。

    

    但此刻一到达内核表面，那引力又要翻个千百倍，实在是太强了。

    

    同处一个世界，只是之前他一直飞翔于天空，而在空中对战洪荒兽王，可引力却笔这内核地表小上不知多少，实在不可思议。

    

    当然，更令江南不可思议的是，之前洪荒巨兽也一直趴在内核地表上没动，在承受了如此大引力的前提下，居然还能控制一条尾巴跟他战斗上万个回合不落下风。

    

    由此可见，那洪荒巨兽的实力，怕是比自己想象的还要强大的多。

    

    且这天方内核，名义上是天方内核，但实际上都相当于小型中子星了。

    

    反正引力之强，让江南一时都反应不过来，而直接贴地动弹不得。

    

    “草哇！我差点被压成纸呢？”

    

    江南忍不住腻歪一声，先前没死在兽王吐息之下，现在却差点死在这内核地表的引力之下，真是连哭的地方都没得。

    

    幸亏他身穿有六代刑天号战甲，而战甲可以自动启动应急系统，给他来个超级反重力装置，才让他缓慢站起来。

    

    然后，他开始搜索四周，但将小艾同学发挥到极致，却啥也没看到。

    

    这内核地表光秃秃的，没有任何可疑之处，也没有任何隐蔽之处。

    

    对此。

    

    他不得不求助于藏身于脑海内的苟系统，“那个统大爷，你让我来这干啥呀，是找什么东西，还是有啥门户？”

    

    “为何我啥都没找到，是不是有其它的方法，或者密码，您吱个声呗？”

    

    “如果我没猜错，这应该跟远古高智慧文明有关，您说对不对呀？”

    

    “反正，您肯定不会无的放矢。”

    

    “现在那兽王如此强大，这内核世界如此危险，你却不让我第一时间出去，应该有什么想对我说，也该是时候了。”

    

    “这兽王到底从何出来，为何被囚禁于此，您又是从何处来，为何会在我的脑海里，还有我怎么会穿越到这个世界，以及这个世界是不是真存在远古高智慧文明，那个文明应该很是强大，但为何又会消失……”   

    “这一切的一切，也该有个答案了吧？”

    

    “如果统大爷您知道些什么，还请告诉我，毕竟我不喜欢猜谜语……”   

    

    

