    林紫一步走到过道，想离开考场，而旁边的孙舒仙却快速起身，迈出腿快步走出来，撞了她一下，走到了她的前面。

    即便如此，孙舒仙也没有解气，甚至于忘了方才林紫做试题时给她造成的压力，回头白了林紫一眼，“考试应该实事求是，别不懂装懂，写那么快也不怕全都写错了，还在草稿纸上画画呢，你当自己是画家呢？”

    林紫轻笑出声，眼睛微眯的看着孙舒仙，感受到了对方极力隐藏的气急败坏，应道，“原来你这么关注我啊？你该不会是暗恋我吧？真是不好意思，别说我还小，就算我成年了，那我也不能喜欢你一个女的呀。”

    “你……”孙舒仙咬着牙，生气的瞪着林紫，想说话来反驳，可喉咙里却蹦不出字，便甩手匆匆转身离去。

    林紫走出教室，便径直往校门口走去，她和顾盼盼约好了，考试结束在校门口碰面，一起回家吃午饭。

    下午考的是地理，林紫洋洋洒洒的写完后，又很认真的检查了一遍，她念的是文科，而诸多科目中，较为薄弱的便是地理，所以得认真检查对待，但检查了一遍，没发现什么毛病，想着错的地方就是错了也看不出来，当下再看也无济于事，左右成绩不会太差，往后着重复习地理便是。

    如此一想，她便将草稿纸垫在试卷上面，趴在草稿纸上闭上了眼睛，脸故意朝着孙舒仙那边，唇角还隐约露出一丝得意的笑，其实她没有真的要睡，一来是为了气孙舒仙，让她没心思做试卷，二来她可不想自己用心在草稿纸上作画再被收上去了，便在脑海里思考食品厂的事儿。

    卖冰皮月饼的这段时间，款项最终都放到了林紫这里，她白天上学，晚上在复习各科知识，还没来得及清点对账，等考完试，她再仔细盘点。

    孙舒仙中午已经调整好心态，可在看到林紫在卷子上奋笔疾书之时，她仍是绷不住心态，调整好的状态刹那间土崩瓦解。

    她就是见不得林紫这个样子，居然还提前二十多分钟停笔，还明目张胆的趴在桌上睡觉，那嘴角的笑容显然是在嘲讽她，孙舒仙看着她那样便来气，再看到试题的时候几乎没法思考了，下笔的手显得格外沉重。

    忽然，她笔一顿，在这几乎只听得见考生答题的声音的考场里，响起一个不大不小的声音，“老师，林紫公然在考场上睡觉，严重影响其他同学答题。”

    听到自己名字的林紫，缓缓的睁开眼，嘴角的那抹笑意更浓了些，她都替孙舒仙觉得好笑，考场上何时定过不能睡觉的规矩？

    监考老师走过来，轻轻敲了敲林紫的桌面，“林紫，你试卷都做完了吗？”

    林紫端坐起来，抬头看向监考老师，一脸天真的道，“报告老师，我会做的都做完了。”

    监考老师闻言，眉头微微皱起，“答题完毕可以检查卷面，看看有没有错漏的。”

    林紫坦然的道，“老师，我检查过来，检查不出问题，又怕提前交卷会影响同学们，我才安安静静的趴着的。”

    她瞥了一眼打报告的孙舒仙，见她神色不太好，略微沉思了一会儿，又说道，“老师，既然我趴着会影响同学答题，现在也闹成这样，那我提前交卷吧，我交卷出去就不会影响同学了。”

    林紫说完，起身将试卷和草稿纸都递给监考老师，便拿着笔走出座位，拿上放在讲台旁边的书包，径直走出考场，连眼神都不再给孙舒仙一个。

    孙舒仙听到林紫跟监考老师的对话，紧咬着牙，就差把牙咬碎了，她认识林紫这么多年，提前答完卷这种能耐，自从林紫上高中以来，或者说是林天峰出事后，便没有了的，偏生今日这般嚣张。

    她恨恨的盯着林紫走出考场的背影，仔细品味着林紫说的那句“会做的都做完了”，心里舒坦了几分，这是不是意味着，不会做的没做，所以林紫才这么快？

    她就不信了，她是亲眼看着林紫这两年的成绩的，就不信她突然又回到初中时成绩好的状态，一个人堕落容易，再爬起来就难了。

    这么一想，她的嘴角扯过一丝嘲讽，很快的便又投入到答卷当中。

    林紫离开考场后，便独自去了操场，在听见交卷铃声后，她才慢悠悠的往校门口走去，等顾盼盼出来一块回村。

    她好不容易看见顾盼盼往校门口走来，可确实步履轻慢，整个人都没精打采的，想来她地理答题不理想。

    顾盼盼一看到林紫，便贴了上来，挽着她的手，把脑袋靠在她的肩上，就这样一路走着，半晌她才出声道，“阿紫，我地理考砸了，好些题我都不太会。”

    林紫轻轻拍了拍她靠在自己肩上的脑袋，安慰道，“这次地理考的确实有点难，我也不是很有把握，想来其他同学也是一样的，你不用想这么多，我们安静准备后面的考试就是了。等考完了试，我们再努力复习，争取下一次考好。”

    顾盼盼抬起头，没再靠着林紫的肩膀，心情低落的叹了一口气，“也只能这样了，我现在想改答案，我改不成了啊。”

    “行了，我都还没吐槽呢，你吐槽啥？”林紫把在考场上发生的事告诉了顾盼盼，想以此转移她的注意力。

    顾盼盼睁大了眼睛，满眼好奇的打量了林紫一下，“阿紫，你怎么那么快就做完试卷了，还有时间睡觉？”

    “顾盼盼，这不是重点，重点是孙舒仙居然举报我考试睡觉，我一没抄袭，二没大声喧哗，她居然好意思跟监考老师举报。”林紫看着顾盼盼的眼睛里有些无奈，好心想转移她注意力，好让她把心思放到接下来的考试上，没想到她对这件事理解的重点是这样的。

    顾盼盼听完心情好了不少，揶揄道，“哎呀，管她呢，考场举报同学睡觉，她这下算是出名了吧？她针对你，还针对的挺明显的。阿紫，你不反击一下吗？”

