    和莎娜的“解绑”虽说突然，可仔细想来，也不算有多么意外。

    上一次融合“圣物”的时候，他和大小姐之间的安全活动范围，就一路增长到了一公里有余，并且随着时间流逝，数字还在缓缓地增加之中。

    而今为了应对邪神影子的侵蚀，从纯白圣女那里得到了超大杯的不朽之石。

    哪怕不朽之石绝大部分都融入到了四具洛丰号铁人中去，剩下那些也足够将原有的活动范围进一步扩张延伸。

    也就是之前大家都很紧张，注意力全在深渊通道那边，以至于到现在，才后知后觉地意识到这个问题！

    “梦公馆的话……我肯定还是会去的。”

    大小姐登时眼前一亮。

    安然摩挲着下巴，沉思片刻，忽然间笑了起来：“毕竟梦公馆里那些设备太好用了，能够大大加快我的武术修行，要是就此放弃的话，恐怕又要蒙尘几百年，属实暴殄天物了。”

    大小姐跟着眼前一黑。

    合着这家伙想的全是那些训练设备？！

    梦公馆那么大，人那么多，你就不能想点别的？

    “哦对了，诺厄小姐之前还和我说，好像有什么资料要交给我，到时候还要去见她一面。”安然又想起了什么，猛然一捶手掌心说道。

    “……”臭直男！

    莎娜·艾德里克用力地磨了磨牙。

    好家伙！

    原来是敌在艾德里克吗？

    只是所有的话到嘴边，她突然又有些犹豫了。

    她可是艾德里克的大小姐，卡南的暗夜之星，话都已经说到这种份上了，要是还抓着安然继续问，会不会有那么一点点的……不够矜持？

    “不急不急，无眠者的危机已经解决了，想来也不会有比邪神降临更麻烦的事了，接下来只要他还在卡南，那本小姐有的是机会慢慢来！”

    轻轻拍着胸口安慰自己，少女不由自主松了口气，心情也跟着好了起来。

    两人的相识完全是源于一场意外。

    并且由于种种原因，绝大多数时候要么是在打无眠者，要么是在去打无眠者的路上……

    现在只是稍稍一回忆，她立时就气不打一处来，千言万语汇成一句话：

    无眠者，好似！

    “呜……话又说回来了……”

    只是当大小姐准备再度开口相邀时，她又发现了一个新的严重问题。

    如果是一男一女两个人独处的话……

    应该做什么才算是才稍微有那么一点点浪漫气息？

    堂堂艾德里克大小姐异常悲哀的发现，在骂完某人直男之后，她自己……似乎也想不出什么好主意来。

    “一起去冥想室冥想？不不不，这也实在太奇怪了，而且冥想室还有其他人看着……”

    “直接回到我自己住的地方？但那不就和以前完全一样了吗！”

    “出去逛街……算了，逛到哪里都是我家的产业，让人根本提不起劲来啊。”

    “难道再找个借口约他去墟域逛逛？”

    莎娜纠结许久也没有一个结果，最终她下定决心，今晚一定要找一位好老师，在这些方面好好补上一课：“等回去了就去联系蓝黛，她一定对这些事情很懂！”

    ……

    是夜。

    安然重回梦公馆。

    然后……一头扎进了武馆里。

    “安——”

    大小姐张了张嘴，咬牙，然后开始生闷气。

    “可恶可恶可恶气死我了，这家伙到底怎么回事啊，怎么满脑子就只有练武，难道不能想点别的事情吗？”

    抱着枕头跪坐在柔软的床上，莎娜咬牙切齿地抓着魔导终端，而前方投影出来的正是满脸无语的蓝黛。

    拜托，本姑娘天天忙着工作，也从来没谈过恋爱啊，你居然好意思跑来问我？

    ——她原本是很想这么质问对方的。

    就算你是艾德里克大小姐也不能这么无理取闹！

    一直到莎娜取出了一只还未拆封的包包为止。

    “等等，你刚才手里拿的是什么东西？！”

    “【艾羊人】最新款的【赫尔墨斯】包包啊，有什么问题吗？”

    “那一款不是还没有发售吗？我等了好久却一直延期，哦不对我想起来了，你们家有极昼集团的股份，能够提前拿到也是理所应当……”

    蓝黛也忍不住磨了磨牙：“既然这样的话，你来跟我讲一讲……你们现在发展到哪一步了？”

    莎娜听得那叫一脸的懵逼：“什么叫发展到哪一步了？”

    “当然是摸过了吗？亲过了吗？还有更进一步的……”

    “呃……之前我带着他赶路抓着他的手算不算？”

    “不算！那种程度怎么能算？”蓝黛把眼珠子一瞪，“等一下……你该不会想要告诉我……”

    十秒钟后。

    “好像是这样诶。”莎娜点头。

    “算了……”蓝黛已经开始头大了，她也没想到盛名在外的暗夜之星，在这类话题上居然是个纯小白，“要不你干脆换个思路，比如说试试看去当苦弱术士？那样可能会比较有共同语言……”

    大小姐噗噜噗噜地摇着头，眉毛都快皱成一个川字：“你看着我的腿再说一遍？”

    蓝黛当时就没话说了。

    她抿了抿嘴纯，犹豫纠结许久：“如果你一定要的话……那要不你这样先试试看……”

    莎娜乖乖地听着，眼睛渐渐亮了起来。

    ……

    纯白圣堂。

    金发圣女静静地立于布道台前。

    就在不远处，还有几道身影立在那里，眉头紧锁，让气氛一时间显得格外凝重。

    “姓林的……”

    其中一人正欲开口，就见纯白圣女扬了扬眉毛，轻轻吐出一个字来：“嗯？”

    那人皱眉不已，然而纠结再三，她还是再度道：“圣女殿下。”

    圣女殿下满意地点点头，面庞上笑意盈盈，不紧不慢地说道：“这还差不多，我是经过大圣堂认证的圣女，希望几位能够充分认识到这一点。”

    “好吧，圣女殿下。”

    那名女子又一次开口道：“十年之期已至，卡南圣堂是否可以归还‘第一圣典’了？”

    她不着痕迹地瞥了一眼圣女戴着的那顶白金冠冕。

    卡南圣堂一共掌握了三件神物。

    白金权杖，白金冠冕以及……

    第一圣典。

    ……

