    别看唐炎在外面多么的牛逼，但是面对自己的老爸，心里还是有些发怵的。
    “炎儿，你了解夏柔这孩子吗？”唐建国沉声问道。
    唐炎点了点头，一脸的莫名其妙：“当然了解啊。”
    唐建国继续问道：“夏柔这孩子是不是觉醒者？”
    唐炎点头，难道这也有问题？
    “那我问你，夏柔她是不是大家族的子弟。”唐建国面色无比郑重。
    这自然是了，在回家之前，他们还去了一趟夏家呢，夏家简直不要太客气。
    “爸，你到底想说什么。”唐炎有些无奈了。
    看到唐炎的表情，唐建国忽然叹息了一声，语重心长的说道：“小炎啊，不是当爸的说你。”
    “夏柔这孩子的容貌绝对是顶尖的，而且还是大家族的子弟，喜欢她的人，也必定有很多，而我们只是一个普通的家庭……”
    唐建国说到这里，唐炎也顿时明白了他到底想要表达什么意思。
    不由哭笑不得的道：“爸，这个你就放心好了，我早就已经和夏柔的父亲见过面了，而且他们也没有反对，甚至说好了年后会派人过来，促进两家人见面，然后商定婚事的事情。”
    不过有些事情唐炎说出口，现在恐怕他不想和夏柔在一起，夏家都会求着他在一起了。
    而听到唐炎的话，唐建国的眼神满是狐疑的道：“当真如此。”
    显然，他有些不相信自己的儿子有这个能力。
    唐炎都快要吐血了，直接拿出了手机，然后当着唐建国的面，打了一个电话。
    电话很快就接通了，里面传来夏元恒那爽朗的笑声：“是唐炎女婿啊，打电话给我有什么事吗？”
    唐炎则是说道：“夏叔叔，我爸想和你说几句话。”
    对面的夏元恒顿时就兴奋的道：“是亲家啊，赶快让我和亲家说句话，顺便商定一下见面的事情。”
    可以看得出来，夏元恒有些迫不及待了。
    事实上，夏元恒的确是有些着急。
    要知道这些时间，他们夏家凭借唐炎的名声，已经稳稳的和花家以及慕容家平起平坐，要不是他们自身的底蕴差了一些，估计早就成为新的三大世家之首了。
    所以夏元恒现在是迫不及待的想要把唐炎和夏柔的婚事给办了。
    唐炎则是把手机递到了唐建国的面前。
    唐建国将信将疑的拿起手机，到一旁去接听了。
    而唐炎也没管两人的谈话，径直的走进了自家院子。
    他们家是典型的农村户型，三层洋楼，一个大院子，院子里还种了些蔬菜，虽然简陋了些，但在唐炎却感觉非常的温馨。
    想了想，唐炎一挥手，大肥猫等小家伙们顿时被他放了出来。
    这群小家伙一出来，就东张西望，显得非常的兴奋。
    不过唐炎收服的小家伙比较多，原本宽敞的大院子，一下子挤得满满当当。
    “都变小一点。”唐炎瞪了一眼小牛牛以及小脑斧这些大块头。
    成为4级妖怪之中，它们都有一个本领，就是可以缩小自身体积。
    因为这个等级的妖怪，它们对自身肉体已经把控的非常的灵敏。
    听到唐炎的话，这些家伙只是委屈的哼了哼，但还是乖乖的缩小了体积。
    原本满满当当的院子，再次变得宽敞了起来。
    而小牛牛这些家伙也变成了幼年的模样，还别说，都挺可爱的。
    就在唐炎满意的点了点头时候，一声惊呼从一旁传了过来。
    唐炎转过头，就看到自己的老妈面色有些发白的看着院子里的一群小家伙们。
    唐炎则是急忙解释道：“妈，你不要害怕，它们都是我的朋友，是我在天都开的宠物店的宠物，这次回家，害怕它们没得吃，所以都带回来了。”
    “你放心，它们非常乖的。”
    似乎知道自己的去留都在姜梅的身上，这群成了精的家伙们一窝蜂的凑到了姜梅的身边，撒娇打滚，用脑袋磨蹭着姜梅的腿脚，乖巧无比。
    姜梅原本看见院子里多了这么多的动物，其中还有老虎，着实吓了一跳。
    但是听到唐炎的话，又见到这群小家伙们撒娇的模样，心中顿时松了一口气，小心翼翼的对着唐炎问道：“小炎啊，这些都是觉醒兽吗？”
    “嗯，都是些低级觉醒兽。”唐炎想了想，还是没有说出真实情况。
    “哦。”姜梅应了一声，低头对着一群小家伙道：“你们能听懂我说话吗？”
    小家伙们顿时点头，一脸的天真可爱。
    唐炎的嘴角微微抽搐，在战斗的时候，这群家伙可谓是无所不用，什么样的敌人，面对它们都是极为的头疼。
    为了能留下一起过年，它们也是极力讨好姜梅。
    姜梅的脸上露出了喜爱的神色，然后道：“你们先不要围着我，我弄点好吃的给你们。”
    姜梅本就是一个善良的本分女人，在知道动物拥有不比人差的智慧之后，便是把它们当做了小孩子对待。
    而一群小家伙一听到有好吃的，眼睛一下子就亮了起来，急忙散开了一条道，兴奋的活蹦乱跳。
    姜梅则是笑了一声，进了厨房。
    唐炎也是微微摇头，也任由这群小家伙耍疯。
    就在这个时候，唐建国也走了进来，唐炎一见他红光满面的样子，顿时知道夏元恒和自家老爹谈的很融洽。
    唐建国一进院子，看到院子里聚集了一群动物，也是微微一愣。
    而唐炎急忙将刚才的说法重新说了一遍，小家伙们都精明的跟什么似的，又一窝蜂的围在了唐建国的身边。
    唐建国感受到了它们的乖巧，也放下了心，然后将手机还给唐炎，没好气的道：“看来你小子有着不少事瞒着我。”
    和夏元恒的一番通话之后，唐建国发现，虽然夏元恒没有透露唐炎的一些事情，但是他也不是傻子。
    夏元恒每次提到唐炎的时候，言语中的满意是掩盖不了的。
    甚至在和他说话的时候，姿态都放得很低。
    而他也肯定，自己的这个未来亲家，绝对不是什么普通的人家，而是那种大家族的人。
    这足以说明，自家的儿子似乎并不简单！
    唐炎则是嘿嘿一笑，没有解释。
    实在是解释起来，一时半会说不清楚，只能是慢慢告诉二老了。
    而这个时候，屋子里也传来了姜梅的声音：“早饭好了，你们爷俩还不进来吃早饭。”
    唐炎和唐建国对视一眼，相视一笑后，进了屋子。
    农村的堂屋便是餐厅，堂屋中放置着一张八仙桌，上面已经摆满了饭菜，看来知道他回来之后，早就做了准备。
    唐炎感觉鼻子酸酸的，在外面经历了那么多九死一生，只有回到家，心中的那份安全和温暖才是最实在的。
    夏柔和莫小雨都在帮忙着打下手，两人其实都是从穷苦走过来的，打下手也是井井有条。
    从姜梅那没停过的笑容就可以看出来，她对夏柔的媳妇，可谓是满意到了极点。
    很快他们就走了下来，姜梅一边加菜给夏柔，一边道：“你这孩子，都说了不用你帮忙，你还帮忙，累了吧，多吃点。”
    夏柔则是急忙道：“伯母，这都是应该的。”
    姜梅则是故作生气的道：“都来这里了，还叫什么伯母。”
    夏柔的脸一下子就红了，嘴巴动了动，小声喊了一句妈。
    姜梅脸上的笑容都快要咧到耳后根了，从怀中掏出了一个大红包，塞到了夏柔的怀中。
    怀中有些无助的看向了唐炎。
    唐炎则是促狭的道：“反正都跑不掉了，就收着吧。”
    夏柔的脸更红了。
    引得众人一阵大笑。
    一个早饭，吃的是其乐融融，不仅是夏柔，就连莫小雨和玄灵子都融在了这欢乐的氛围中，吃的津津有味。
    而姜梅也没有忘记外面的一群小家伙，给它们每个小家伙都准备了一个小凳子和一个碗，然后把早就做好的米饼放在了它们的碗里。
    这群小家伙哪里吃过米饼，一闻到这种香味，都是忍不住的流起了哈喇子，然后开始哼哧哼哧的吃了起来。
    这个时候大黑和美女也都回来了。
    一看到这种情况，二话没说，就抱住了姜梅的腿，一脸可怜巴巴的看着她。
    姜梅自从知道这些小家伙是唐炎的朋友后，也没有害怕的意思，也给两个家伙准备了吃的。
    等到吃饱喝足之后，唐炎来到了院子里，看着还在舔手掌的大黑和美女，一挑眉道：“怎么样了？”
    他问的是老王村的那些村民。
    美女哼哼道：“除了那个老头子，其他的都是普通人类，就是让他们尝试了一下小青最近研制的痒痒粉。”
    “而那个老头……”美女看向了大黑。
    而大黑则是一阵怪笑，唐炎顿时知道，那王富贵恐怕不死也得脱层皮了。
    “俺和美女教训了他们一顿后，就按照主人您的吩咐，已经放他们回去了。”大黑说道。
    唐炎满意的点了点头，眼中精光微微闪烁，旋即消失不见。
    “小炎呐。”这个时候，姜梅走了出来，语气有些担忧。
    “妈，怎么了？”唐炎则是疑惑的道。
    姜梅说道：“是这样的，我让猪大侠上山给我弄点野菜回来，可是它已经上山一个晚上了还没有回来，我担心它会出事。”
    猪大侠？
    唐炎却是愣住了。
