    “爸！我朋友来给您庆生！”孔菲抢先一步说道。

    如果说叶青阳是来见爷爷的，恐怕会遭到老爸的拒绝，所以孔菲编了个理由。

    赵天赐却是带着几分质问的语气，对孔展鹏道：“孔叔叔，你不是说菲菲没有男朋友么？她现在这是怎么回事？”

    “天赐，你怎么说话呢？”赵燕南瞪了赵天赐一眼。

    然后，便转头看向孔展鹏：“孔老弟，这是怎么回事？”

    孔展鹏也纳闷呢，他明令禁止不要让那个史蒂文来参加宴会，孔菲也一口答应了，这怎么又冒出一个男朋友？

    孔展鹏仔细的扫了叶青阳一眼，不禁心里有些不舒服。

    菲菲找的这些男朋友，没有一个他看得上眼的，而且一个比一个差。

    “菲菲，你处了新朋友，怎么不告诉我？”孔展鹏问道。

    “我们......我们是普通朋友！”孔菲说道。

    但孔菲那扭捏的样子，看叶青阳时候略带羞涩的眼神，可骗不了孔展鹏这种老江湖。

    更何况，自己生日宴会，女儿没带别人，偏偏带这么个异性朋友来，这也太明显了。

    孔展鹏觉得，即便二人没有捅破窗户纸，但自己这女儿，恐怕心也飞到这小子身上了。

    “唉！”

    孔展鹏重重的叹了口气。

    眼下这个小子，还不如上一个史蒂文。

    那史蒂文，起码还西装革履，油头粉面。

    这个家伙，在我生日宴会当天，竟然穿一身粗布衣服，不修边幅的就来了。

    而且，两手空空，连礼物都没有带。

    孔展鹏眼神凌厉的看向孔菲：“既然是普通朋友，你们就保持点距离，不要让天赐误会！知道吗？”

    “孔叔叔，你看他们俩那样子，像普通朋友吗？这糊弄鬼呢啊！”赵天赐吐槽道。

    “天赐！”赵燕南再次吼住赵天赐，说道：“注意礼貌！”

    赵天赐平时是那种嚣张跋扈的性格，今天赵燕南特意让他收敛一下，装也得装的斯文一些。

    “燕南兄，这也不怪天赐生气，是我家菲菲做的不好！”孔展鹏说道：“菲菲，多和天赐交流交流，你们两个才是同一个阶级的年轻人！”

    然后，他冷冷的扫了叶青阳一眼，说道：“还有啊菲菲，以后不要什么人都带到家里来，今天来参加我生日宴的，都是有身份的人，你什么人都往家里领，老爸会很没面子的！”

    “爸，你怎么能这么说？”孔菲急了。

    老爸这话，明显就是在侮辱叶青阳。

    然而叶青阳却拽了拽孔菲的衣袖，示意她不要再说了。

    叶青阳此时只想低调。

    他来找孔家老爷子，是要了解罗天星盘碎片的下落。

    但眼下人多耳杂，他不想太过显眼，便想着退出这个纠纷，降低自己的存在感。

    他朝孔展鹏微微一笑：“孔先生，实在抱歉，我和菲菲只是普通朋友，我今天也只是路过这里，没想到给你们造成了一些误会，我跟你们说声对不起！”

    然而听叶青阳道歉后，赵天赐却是脸上带着一抹鄙夷的冷笑，嘲讽道：

    “刚才你和菲菲还挽着胳膊呢，怎么，现在知道配不上菲菲了？”

    “你也不照照镜子，你真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “天赐，好了！不要再说了！”赵燕南说道：“跟一个与你有着天差地别的人较劲，会掉了你的身价！”

    “知道了，爸！”赵天赐说道。

    而从始至终，赵燕南就没把叶青阳当回事。

    见风波平息，孔展鹏笑着说道：“哎呀，这事闹的，今天是我的生日宴，大家别被几个小孩子的事扰乱心情，来，咱们都到大厅里去，我请了青州最知名的歌手，Niko，现场给大家唱几首开心开心！”

    “哇，Niko来了？”

    “Niko也是开过几十场全国巡演的歌星，也会来参加个人的生日宴会吗？”

    “现在网红都比歌手赚的多，所以歌手走穴也是经常的事！”

    ......

    众人议论着，脸上挂着兴奋，便赶紧走进别墅大厅。

    而另一边，林氏集团内，黄海等人来到林珺瑶的办公室。

    他们昨天商议了一下，花了一亿两千万，买下了那颗天价宝玉——魅影之心。

    然后，今天便打算一起来林氏集团，送给叶青阳。

    “林总，叶先生呢？”黄海问道。

    “今天是孔展鹏生日，青阳去孔家参加生日宴会去了！”林珺瑶说道。

    “啥？叶先生去孔家了？以叶先生的身价，竟然会去给孔鹏程庆生？孔鹏程这么利害的吗？”

    众人一脸诧异。

    “这有什么奇怪的？”林珺瑶说道：“孔菲是我闺蜜，也是青阳好朋友，青阳去参加宴会，不是很正常吗？”

    “林总啊，你糊涂啊！”黄海一拍大腿，说道：“那孔家，是做保健品行业的，青州仙水销售这么火爆，他肯定看在眼里，眼下生日宴会是哥幌子，他孔展鹏，一定是想通过他女儿，把叶青阳引过去，他们孔家，是想在仙水上面，分一杯羹啊！”

    林珺瑶皱了皱眉：“这个我不清楚，也不管这些，仙水创始人是青阳，他怎么做决定，我都依他！”

    黄海皱了皱眉，说道：“不行，绝对不能让孔展鹏那小子得逞，不然的话，孔氏集团凭借保健品行业多年的经验，在销售上，一定会压我们一头！”

    “老子混江湖的时候，他还穿开裆裤呢！想到老子碗里来抢饭，他还没这个胆子！”

    说着，黄海气冲冲的出门。

    “喂，黄老哥，你干什么去？”

    “我去孔家，监督孔展鹏，他要是敢谈仙水的事，我马上搅黄它！”黄海说道。

    “黄老哥，你就这么冲过去，多冒失啊！他问你来干什么，你怎么说？难道你说是去祝寿吗？”徐世荣说道。

    “我祝个屁的寿，他孔展鹏算什么东西！”黄海说道：“我去，是给叶先生送礼去，当面让他看看，我们这些代理商，可是眼睛都不眨一下，就送出一亿多的大礼！让他知道一下，他自己到底几斤几两！”

    一听说去送礼，徐世荣眼前一亮，说道：“好，黄老哥等等我，我也去！”

    毕竟大家都花了钱，送礼的时候，自然要露面，在叶先生面前好好表现一下。

    其他的也都是聪明人，见此，纷纷跟了上去：“走，我们大家一起去吧！”

