    “什么条件？”林逸淡淡道。

    　　

    　　    “很简单，你不是说你能一个时辰炼制一百枚吗，那咱们俩就来比赛，限定一个时辰，我炼制一枚，你炼制一百枚，谁要是达不到以后就再也不能和雨蝶师妹见面，怎么样？敢不敢比啊？”任重远冷笑道，打死他也不相信林逸能一个时辰炼制一百枚，正好可以拿这事儿来挤兑这小子，让他自己打自己嘴巴！

    　　

    　　    “呵呵，你这比法可真够奇葩的，也亏得你能说出来。”林逸淡淡一笑，当即点头答应道：“也罢，我这人从小就心善，那就满足一回你的装逼**吧，就怕你到时候输了还是不认账。”

    　　

    　　    “哼，一言既出，驷马难追！”任重远二话不说将丹方扔给了林逸，生怕对方反悔，无论怎么看这结果都是注定的，还不认账？不认账的是傻子！

    　　

    　　    其他人看得面面相觑，霍雨蝶和宁雪菲两个却是一点都没有替林逸担心的样子，她们可是亲眼见识过林逸开炉炼丹的，对于这事儿她们比林逸自己都有信心呢。

    　　

    　　    “那好，大家一起帮忙准备材料，让林逸和任重远各自开炉炼丹！”柳子玉一声令下，一众东洲弟子当即自发给俩人打起了下手，事关他们的性命，这时候谁都想勤快一点好好表现一下，不然万一最后解毒丹药不够数，独独把自己落下怎么办？

    　　

    　　    回到房间，让人将材料送来之后，林逸关上房门正式开始炼丹，虽说是第一次炼制这种解毒丹药，不过这区区五品丹药对于如今的林逸来说，真心没什么难度可言。

    　　

    　　    何况神农药鼎刚刚被韩静静升级过，炼制五品丹药那叫一个轻松加愉快，尤其现在已经可以兼容大量丹药炼制了，以前一次性最多放十份材料，如今却一次就能放三十份！

    　　

    　　    众人紧张的等待之中，不到一个时辰的工夫，任重远那边一点动静都没有，林逸这边却已推门而出了。

    　　

    　　    “怎么样？”柳子玉连忙亲自迎了上去，一想起林逸刚才和任重远的赌注她心中就有点打鼓，刚才真不应该顾忌那么多，直接就该出面否掉这个赌注的，毕竟要是林逸没能炼成一百枚，以后真没法与自己徒儿见面了怎么办？

    　　

    　　    林逸笑了笑，拿出一个挺大的盒子递到她手上，笑道：“幸不辱命，一百二十枚，应该足够给所有人解毒了，您拿去给大家发了吧。”

    　　

    　　    话音落下，众人傻了片刻，随即陡然沸腾了起来，一个个喜出望外之余看向林逸的眼神完全就是在看怪物，不到一个时辰量产一百二十枚五品丹药，这家伙真的是人吗？！

    　　

    　　    顾不上其他，众人当即各自抢了一枚解毒丹药服下，药力消化之后发现体内那一股若有似无的毒气果然彻底消散了，这下顿时连最后一点顾虑也被打消了，纷纷凑过来对林逸感激涕零，其他先不说，毕竟是救了他们的性命啊！

    　　

    　　    之前配合任重远挤兑林逸，那是因为他们觉得任重远是大腿，而且林逸确实有下毒的嫌疑，可是现在这么一看，林逸这条腿可比任重远粗了一万多倍啊，还管他是谁下的毒呢！

    　　

    　　    这家伙至少是五品炼丹师，如此大粗腿还不赶紧借机讨好，那绝对是傻子。

    　　

    　　    面对这些墙头草一样的东洲弟子，林逸和霍雨蝶、宁雪菲都有些哭笑不得，虽说东洲学院都是天才聚集地，可无论哪里都少不了这样的墙头草，你若强大他们就是朋友，你若弱小他们就是敌人，夹缝生存的艰辛只有弱小者才懂。

    　　

    　　    不过这样也好，至少总好过所有人都一边倒的支持任重远，接下来任重远再想煽风点火让他们针对林逸，可就没刚才那么容易了。

    　　

    　　    当然，也不是所有人都是墙头草，像易笑天、姚嘉丽这些人的脸色可就真心精彩了，服下林逸炼制的解毒丹感觉就跟吃了一只苍蝇一样，心里那叫一个憋屈，可又不得不捏着鼻子咽下去……

    　　

    　　    等到所有人都成功解毒，又过了一会儿之后，任重远这才满眼血丝的推门走了出来，人群之中一眼就看到了林逸，心里顿时一记咯噔，不过等看到他两手空空之后，立马又把尾巴翘了起来。

    　　

    　　    “哈哈，我就说你装神弄鬼，还一个时辰一百枚？哼，现在连一枚都没有，我要是你早就羞愧得跳海自杀了，哪还有脸在这里站着？脸皮厚成你这样的也真是没谁了！”任重远逮住机会就是一通冷嘲热讽。

    　　

    　　    “哦，那你怎么样，炼出几枚了？”林逸淡淡反问道。

    　　

    　　    “不多不少，正好一枚！我可是说到做到，就算只有一枚也比你这种开口就说一百，结果却一枚都拿不出来的骗子强得多！”任重远得意大笑，高高举起那一枚解毒丹药，朝向众人道：“谁要这一枚解毒丹，先到先得，下一枚可就要再等一个时辰了！”

    　　

    　　    任重远本以为自己这么一喊，在场所有人绝对都会趋之若鹜，说不定就连霍雨蝶都会认清林逸的真面目后转而投向自己的怀抱，然而结果却是，别说他心心念念的霍雨蝶，就连其他众人都丝毫不为所动。

    　　

    　　    直到此刻，任重远才突然觉得有点不对劲，怎么大家看向自己的眼神都怪怪的，丝毫没有看到救命稻草的激动样子，反而竟有种看白痴的感觉？

    　　

    　　    尤其就连易笑天几人的表情都不正常了，好像在拼命提醒些什么，可是具体什么意思一时却看不懂，任重远不禁有点抓瞎了，这都什么情况啊？！

    　　

    　　    “雨蝶师妹，这一枚我就做主先给你了，我想你应该明白我的心意了吧？”任重远心里虽然嘀咕，但还是摆出一副痴情的样子穿过众人，想要亲手将解毒丹药送到霍雨蝶手上，趁机一亲芳泽。

    　　

    　　    然而没等他走到霍雨蝶跟前，柳子玉就已经拦在了身前，跟看小丑一样看了他一眼，冷冷道：“你就不要白费劲了，林逸早就炼制了一百二十枚解毒丹分发下去，大家都已经成功解毒了，这一枚你就留着自己吃吧！真要等你出来，人都早死了！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

