    嬴驷能来，易阡陌还真没想到，而且他看到这些修士，显然都不是秦盟的弟子，那也就说，这些力量都是秦地安插在大周京都的。

    现在暴露出来，也就意味着从此之后，秦地在大周京都所有的力量都会在监视之下，有等于无。

    “我当然知道我在做什么！”

    嬴驷说道，“身为千夜道友的盟友，我便是倾尽所有，也要全力支持复仇。”

    易阡陌微微一怔，两人本是盟友，但即便这一次嬴驷不来，他也绝对不会怪嬴驷，毕竟他要考虑秦地的利益。

    可他却来了，这让易阡陌心底一暖，说道：“日后若有麻烦，知会一声，我必赴汤蹈火！”

    “我等了很久，还以为你不来了呢。”

    嬴驷笑着说道。

    “哼！”

    封不为冷哼一声，道，“秦地的手伸的真长，连我大周的事也敢管，看来是需要敲打敲打了！”

    说完，封不为一招手，外面涌出一群身穿战甲的修士，这些人身上的战甲，全都有鹰形的标识，正是封家的私军。

    他们将整个封家包围，嬴驷的人，也被围的水泄不通，在人数上，他们不再有优势，在强者上更没有优势。

    但嬴驷的脸上却没有丝毫畏怯，他身后的秦地修士，更是如此，只是拔剑形成了一个圆阵，时刻准备着接下来的血战。

    “嬴驷小儿，这里可是大周，不是你秦地！”

    封不为讥笑一声，看向易阡陌，“还有你，你真当我封家是软柿子，可任由你拿捏？今日尔等若是退却，便相安无事，若是不退，我虽然不敢动你，但是……秦地这些人，便别想活着走出封家！”

    易阡陌脸色不好，这是他失算了，嬴驷不来还好，嬴驷来了反而让他束手束脚，但他也没有责怪嬴驷的意思。

    毕竟，在这种情况下，嬴驷敢来已经很够意思了，他怎么可能去怪他。

    更何况嬴驷并不知道易阡陌的打算，更不知道封家里面，还隐藏着一个黑佛。

    “你若是一声令下，今日我便带着这些兄弟，与封家死战一场！”嬴驷传音道。

    “没必要。”易阡陌笑着道，“你秦地的儿郎，何必折损在封家这等地方呢？再等等！”

    嬴驷不解，这个时候外面只有滕王阁的人，但如果滕王阁的人出来，也就意味着直接代表了丹盟。

    事后即便封家被灭了，滕王阁恐怕也会受到外门的重罚，甚至有可能直接被解散，所以，诸葛羽一直都没有现身。

    “怕了吧！”

    封不为笑着道，“别以为我不知道，在我封家之外还隐藏着一支人马，那是丹盟滕王阁诸葛羽，可惜，他不敢出来，因为他出来，也就意味着代表了丹盟，而丹盟并没有这个意思，他若是出来……”

    “老狐狸！”

    易阡陌攥着拳头，笑道，“丹盟不需要出手，今日之事我与封家的私仇！”

    此话一出，嬴驷的脸色不好看，封家的人却露出了笑容，本来他们还担心直接跟丹盟起冲突。

    如此一来，无论最后怎么样，他们都讨不到好处，但现在易阡陌点名，这只是封家与他的私仇，跟丹盟无关。

    所以，只要不弄死易阡陌，不斩杀嬴驷，那这里的人，他们可以随意斩杀。

    这样一来，秦地的这些人哪怕再善战，也只有被屠戮的份。

    嬴驷虽然不知道易阡陌到底打着什么算盘，但他相信易阡陌绝对不可能束手待毙。

    “谁说我不敢出来？”

    就在这时，又一个声音传来，紧跟着，诸葛羽带着滕王阁的人涌出。

    人数虽然不多，却也有数百人，而且几乎都是丹师，其中修为最高的，便是呼延邪。

    “未经丹盟允许，对我封家出手，你可知道后果？”

    封不为怒道。

    “知道！”

    诸葛羽高声道，“可千夜是我滕王阁的阁主，阁主报仇，吾等怎能袖手旁观？”

    易阡陌苦笑一声，本来他刚才说，这只是私仇，就是让诸葛羽不要出手，但他没想到，诸葛羽还是出来了。

    这也怪不得诸葛羽，站在他的角度来看，易阡陌现在所处的局面，已经接近于死局。

    如果不代表丹盟的话，那今日他就只能退出封家，对于他的威信，将会是一个巨大的打击。

    所以，诸葛羽走出来，就是为了破局，千夜可是滕王阁象征，今日来封家，既然是要封不为的人头，那就必须拿到。

    否则，日后在外门滕王阁的处境也不会好。

    “好！”

    封不为冷声道，“看来今日我若是不枭首自戕，我封家恐怕真的保不住了！”

    “家主！”

    两位封家嫡系长老走上前，“我们拼了与之死战一场，也绝对不能任由他们宰割！”

    封家人的情绪，立时被激发到了最高点，一个个都杀气腾腾，恨不能将他们全都碎尸万段。

    “封家家主不必慌张，丹盟虽然强势，但吾等也不是好惹的！”

    紧跟着，外面再次传来一个声音，这是一名老者。随着这人出现，紧跟着又是一群身穿战甲的修士涌来。

    “不错，丹盟虽为天下丹师圣地，但也不能欺人太甚，想灭谁就灭谁！”

    “今日若是让这小子拿走了封家家主的人头，那明日是不是也要拿走我叶某的人头！”

    “丹盟若是如此强势，将吾等视为蝼蚁，那今日吾等蝼蚁，便要硬憾头顶这天！”

    四位老者相继而至，一群群身着不同颜色战甲的修士，从封家四周涌来，将整个封家围成了铁桶。

    这四人正是四大豪门的家主，各自带着一千私军过来助阵。

    封不为笑了，这就是封家的底气，哪怕五大豪门在平日里，争斗不断，但若是遇到同一个敌人丹盟，他们便会联合到一起。

    今日若是灭了封家，明日丹盟岂不是要随手拿捏其余四家？

    “滚出去！”

    封不为冷声道，“今日之事便算罢了，否则，我可不敢保证，你可以完好无损的走出封家！”

    四位豪门家主，逼了过来，站在了封不为身侧，他们虽然不敢杀千夜，但要逼退他却是很容易的。

    这四位其中两位是金丹后期，另外两位气息深不可测，即便不是元婴期，那也是半步元婴期。

    “我说了，要你的人头！”

    易阡陌冷道，“你若是老老实实的砍下来，我与封家的仇便算了结，你若是不愿……”

    “不愿又如何？”封不为说道。

    “若是不愿，那今日便血洗封家！”一个声音传来，话音刚落，数千名修士紧随而来，为首者正是大通号大掌柜管休。

