    

    太上老君被自己的法宝困住，不由怒视着袁洪。

    他发誓，若是今日能够脱困，一定要吃了这只猴子。

    这只猴子，不但吸收了他的六丁神火，甚至还炸他的丹炉。

    现在更是……

    更是用从自己手里夺去的法宝来困住自己！

    天底下有这么欺负人的么？

    不得不说，对于太上老君而言，袁洪这一操作，虽然伤害不大，但是侮辱性极强！

    “你这只泼猴，不得……好……死......”

    原本那太上老君便是被陆压的圣人之威轰成重伤，此刻更是被袁洪一顿骚操作气得直接昏死过去。

    “怎么就昏了？你不是太上老君么？醒醒啊！”

    袁洪看到太上老君这般样子，不由大为不解。

    “大王，你们没事啊！”

    杨戬一手押着太白金星，向着袁洪走来。

    “嗯，没事！区区炼丹炉，我主人早有安排！”

    “非但没有炼死我们，反而是让我实力大增了！”

    袁洪挺起胸膛，满脸骄傲之色，开口说道。

    杨戬听到这里，不由暗暗咋舌。

    这陆压和袁洪背后的主人，到底是什么存在？

    竟然连这一步都料到了！

    “当真是……匪夷所思啊！大王背后的主人，不可思议！”

    杨戬摇了摇头，惊叹说道。

    “那是自然！”

    袁洪微微一笑。

    “大王，我有个不情之请！”

    杨戬突然正色开口对着袁洪说道。

    “什么请不请的？尽管道来！”

    袁洪看到杨戬这般，不由感觉有些摸不着头脑。

    突然，杨戬直接在袁洪面前跪下。

    “轰轰轰！”

    杨戬肉身强悍，直接在地上磕了三个响头。

    每一个头，都是将头颅狠狠砸在了地上。

    一时间，地上出现了三个大坑。

    “请大王收我为徒！”

    “传授我无上战斗之法！”

    “今日我母亲被晒死，但是我因为太过弱小，即便是拥有天眼，也是被奸人算计！总归，还是因为我的力量太过弱小！”

    “今日见大王一战，先是斩杀玉鼎，又是斩杀应龙。战斗之法，令我大开眼界！”

    “故此，希望大王不计前嫌，不吝赐教！”

    杨戬目视着袁洪，不卑不亢，开口说道。

    什么？！

    袁洪一时间傻眼了！

    杨戬，二郎神，要拜他为师？

    这……

    袁洪不是没有听林轩说过二郎神的故事。

    尤其是，林轩曾经和袁洪说过，那二郎神最后可是收了他们梅山这些妖王，成为了麾下仙将。

    其中，最为出名的便是这袁洪了。

    这一点，还让袁洪听林轩说完之后，气急败坏，心中大为恼火。

    这一次，袁洪见到了真的二郎神杨戬。

    但是，他失望了……

    他遇到的是成熟期的杨戬，可惜，袁洪却是进化为了究极体袁洪。

    二人实力差距实在太大，导致了袁洪根本没有欺负小盆友的心思。

    而且，说起来，这杨戬可是可怜人，人家都这么惨了！

    袁洪也实在不能再欺负他了！

    因此，这袁洪也打算就此放弃了和杨戬较量一番的念头。

    却不曾想，现在局势变了，那杨戬居然要拜他为师。

    “哈哈哈！”

    袁洪不由仰天大笑。

    主人，你助我逆天改命，这感觉好爽啊！

    未来的做我大佬的人，现在居然要拜我为师！

    杨戬看袁洪大笑不已，以为袁洪是在嘲笑他。

    他的脸色有些难看。

    但是他知道，越是强大的人，越是有着古怪的脾气。

    尤其是这袁洪，所修之法居然和他如此契合。

    让杨戬实在是心动。

    这是一个机会。

    袁洪本来修准提圣人传授的八九玄功，而杨戬也是修此法。

    二人最终都是修到了大成境界，足足能够演化八九七十二般变化。

    但是，袁洪因为跟了林轩的关系，先后获得了多种机缘，最为逆天的是——

    得到了《遮天》世界之中，九转天功和斗战圣法。

    九转天功，和八九玄功，有着异曲同工之妙。

    只不过，世界不同，侧重点也就不同。

    而这九转天功，本来不强于八九玄功这种洪荒一等一功法。

    可是因为林轩自身大道之力，影响了《遮天》一书。

    导致了九转天功的实力，比之八九玄功一下子强大了不少。

    袁洪相互印证，最终修成了适合自己的九转天功，相当于八九玄功的PLUS。

    那斗战圣法，更是不用说了。

    乃是遮天世界之中，九秘之中第一战斗之法。

    与之齐名的，也唯有兵字秘了。

    因此，袁洪才能够以初入大罗金仙的境界，先后斩杀巅峰大罗金仙玉鼎，以及那准圣应龙。

    这其中，可是差了不少小境界。

    要知道，哪怕是寻常初入大罗金仙境界的仙人，和中品大罗金仙之间的差距也是极为巨大的。

    想要越级挑战，唯有真正脚跟强大，积累浑厚之人。

    袁洪，就是已经被林轩改造成为了脚跟强大到令人发指的生灵。

    二郎神心思聪慧，知道袁洪走在了自己的前面，并且二人道法极为相似，若是不拜师，这份机缘错过了，那就是一辈子。

    “大王，你莫要耻笑我！我知我天资不行，入不了您的法眼。但是正所谓，莫欺少年穷，三十年河东，三十年河西！我杨戬，道心坚固，定然能够……”

    杨戬抬起头，不卑不亢，向着袁洪表露自己的决心。

    “行了，叫师父吧！”

    袁洪开口说道。

    “……定然能够问鼎洪荒最强者之列，不给师父您……什么？”

    杨戬还想慷慨激昂，展示一下自己的决心和口才，但是听到袁洪的话语，不由愣住了。

    怎么不按常理出牌？

    按照剧情不是应该大能拒绝，然后我用诚心打动大能么？

    这么容易？

    杨戬有些发愣。

    “拜师啊？不愿意？”

    袁洪翻了一个白眼。

    “愿意愿意！师父在上，请受徒儿一拜！”

    杨戬当下，便是开始行了拜师大礼。

    -------------------------------------

    梅山小院之中的林轩，一口将口中的黄中李给喷了出来。

    看得梅山四美，不由有些心疼。

    那可是黄中李啊！

    喷点什么不好？

    杨戬按照剧情不是应该收服袁洪么？

    怎么现在变成了袁洪收了杨戬当弟子？

    这个洪荒也太乱了吧？

    “天啊！那个穿越者，怎么乱来啊！你这么搞下去，只怕西王母和三霄都要做别人老婆了！”

    林轩一声哀嚎，心中又是愤怒，又是害怕。

