    “唐云哥哥！”

    随着前行，两个年轻活泼的少年又充满了活力只是少顷就化作了自来熟，一口一个唐云哥哥，小九哥哥叫的很是亲昵。

    “你再给我讲讲那些奇闻趣事呗！”

    刚刚唐云闲着无聊将百国之地的一些事给说了出来，引起了两者的阵阵好奇。

    而在后方一直听着的落风则暗自道：“难怪没有自报宗门，原来是从百国之地来的少年！”他对那地方也有一些了解知道哪里的艰难，看二人愈发的和善了。

    一路行去，直至傍晚时分。

    楚渊咧嘴一笑，道：“唐云哥，小九哥这一次你们有口福了；陈渔的厨艺在整个落叶宗都是有盛名的，这一次让你们好好品尝品尝！”

    看着一行人从虚空戒内取出了锅碗瓢盆，唐云微微愣神，想了想觉得自己已经有好久不曾吃饭了。

    落宗主则和善道：“趁着这些时间，我为你们讲解一下修炼的疑惑吧！”

    “好！”

    唐云眼睛一亮，近些时日他确实有一些疑惑，只不过邋遢青年在闭关没好意思打扰，眼下有个免费的老师自然不会错过。

    “我有少许疑问……！”

    随着开口，落宗主只觉得额头忽然有些大，本来，他以为这二人什么都不懂，以自己金身境的修为解答起来还不是绰绰有余。

    然而，陆续的解释，他发现反倒是自己有些跟不上节奏了。

    少倾后，他很认真道：“你这都是在哪听来的？”

    唐云微微错愕。

    一旁的楚渊小声嘀咕：“大傻渔，你看师傅好像有些跟不上节奏了啊。”

    陈渔则好奇道：“唐云哥哥好像很厉害的样子！”

    “这些还不是你该接触的，不要好高骛远，先将我之前的话琢磨琢磨，等下将你自己的疑惑问出来！”落宗主正了正身子道。

    觉得刚刚唐云的问题，都是替别人所问的。

    而后，他又看向了邋遢青年，道：“你有什么修炼问题吗？”

    “有！”

    邋遢青年咧嘴一笑，只是一言，落宗主就呆住了，一双眉头紧紧的皱在一起，陷入了沉思当中，在他百思不得其解时，邋遢青年有道，给予了答案。

    “对对对！”落宗主激动的不能自己，转瞬就希冀道：“然后呢？”

    “然后啊……！”邋遢青年笑了笑，手里那这一个挑火柴，摆动中缓缓道来，而落宗主则在一旁如一个小学生一样聆听。

    这一幕，让少年少女都瞪大了眼。

    咋回事。

    不是师父要给他们解惑吗。

    怎么像是他在给师父解惑。

    唐云则笑了笑，道：“我们忙我们的。”

    “噢噢噢！”少年少女也没多想，继续忙活吃的，很快一阵飘香扑鼻而来，侵入了几人的鼻息当中，邋遢青年眼眸一亮。

    匆匆丢下几句话，让落宗主陷入了沉思当中。

    急急忙忙的凑了过来，看着刚刚烤好的烧鸡，很不客气的撕下了一个鸡腿，张口咬了下去，满嘴的油腻，一脸的陶醉，道：“真香！”

    楚渊看了看发呆的师父，挪了挪身子凑过去，小声问道：“小九哥，你是不是很厉害啊？”

    “有一点！”邋遢青年咧嘴一笑。

    “那比起我师父呢？”

    “你觉得呢？”邋遢青年笑眯眯道。

    楚渊认真想了一下：“应该比我师父要强一些！”

    “嘿嘿！”邋遢青年撕下一块肉塞入了嘴中，并没接话。

    第二日黎明，落宗主从思考中惊醒，眼见着天色都亮了，老脸不由一红，看着一行几人都已经等待好久，蓄势待发的样子，正了正身子，干咳道：“那什么，昨天有所悟。”

    “嗯嗯！”

    楚渊，陈渔都狠狠点头。

    又看了一眼唐云与邋遢青年，干咳道：“那什么，今天傍晚再好好教教你们吧！”

    唐云一如既往道：“好！”

    邋遢青年也笑眯眯的。

    随着上路，楚渊故意走慢了一些距离与师父走在一起，小声道：“师父，你晚上能不不能别再教人家了！”

    落宗主脸色一正，语重心长道：“怎么，觉得偏心了？”

    “不是，不是，不是……！”楚渊连连摆手。

    “你要换个念头去想，他们来自百国之地好不容易走到这里，带着老师的希冀，家人的希望，甚至是一国的期盼，却面对那天才荟萃的海天域省会，心里怕甚是惶恐至极。”

    “既然碰到，则是有缘，哪里有不帮的道理；你说是吗？”

    听着正义凛然的一席话，楚渊捂着通红小脸，通过昨天的表现他有一种预感，晚上应该还会像昨天那样。

    果真。

    一连三天。

    在第四天的清晨时，落宗主正了正身子，感受几人的目光，干咳一声：“不好意思，这几天每日都有收获，实在是悟性太高了！完全不能思考修炼，否则就立即陷入顿悟当中！”

    陈渔粉嫩的小脸一红。

    楚渊也仿佛是第一次认识这个师傅。

    干咳一声，隆重道：“不过你们放心，纵然是晚上不修炼，我也一定会为你们讲解疑惑！”言罢还看了一眼楚渊二人道：“你们要是有我这三分之一的悟性，哼哼！”

    阔首昂心的上前走去，步子都有些飘，哼哼道：“来，我先为你们讲解一下东州的大小势力！”

    “唳！”

    一道清晰可闻的鲲鹏之鸣响彻，隐约可见后方有一头巨大的鲲鹏，与虚空当中穿梭浮现在几人身前，巨大的身体遮天蔽日。

    上面站着万药阁，一位位强者，天骄！

    下方。

    少年楚渊，少女陈渔都呆滞了，仰着头呆呆的看着这头巨大的鲲鹏，哪怕是落宗主都呆滞了一瞬，仰头看着停顿的鲲鹏。

    其上有一道道英姿不凡的身影。

    最显眼的当是那一袭紫色长袍，眼眸有妖异紫色流转的俊秀青年，万无双！

