    苏慕歌听罢紫琰所言，只是淡淡一笑：“宣于氏人才辈出，虎父无犬子。”

    “这也算人才？”

    紫琰本来是想说宣于淳的坏话，但瞧苏慕歌的样子，完全不同自己站在统一战线。现如今的修士究竟怎么了，三观都崩坏了不成，“你难道，不觉得此人阴险狡诈？”

    苏慕歌摇头：“话说的轻巧，你只看到宣于淳毫发无损的从希望之井走了出来，但他这一条路，走的未必就比旁人轻松。”

    “说的你好像阅历多丰富似得。”紫琰不屑的勾了勾唇。

    “不是很丰富，但总你丰富。”苏慕歌再是一笑，“仙君大人，虽然我不清楚你的年纪，估计不会比宣于淳小，但你明显是不如他的。”

    “嗬，宣于氏有什么了不起，宣于逸这辈子也没斗得过我爹娘。”

    “至少他生的儿子，比你爹生的儿子强。”

    “苏慕歌，你能说出一句好听的吗？”

    “你若不是生来仙胎，以你这种个性，怕是不好飞升……唔，话也不能这样讲，你若不是生来仙胎，估计也不会养成今日这幅模样。”

    苏慕歌托腮，做思考状，自顾自的说，“真是想不通，边边角角汇总的信息，东皇帝君是个顶厉害的人物，连邪阙前辈那样的大妖怪，都给收拾的服服帖帖，为何独独教儿子，教成这幅德行？”

    紫琰倏然起身：“我这幅德行怎么了？”

    话音将落，衣角被人拽了拽。

    一低头，瞧见小青木幽灵似的出现在他身边，正举着一副铜镜，指给他看。

    紫琰气的差点厥过去。

    但被讽刺挖苦的习惯了，仙君大人暴躁的心情很快平复下，只冷哼一声：“行啊，你当他是人才，便是人才好了，我也只是提醒你行事小心一些。否则，真担心你还有没有命，将我送去明光山。”

    苏慕歌毫不在意：“仙君大人且安心，我既应了邪阙前辈，必定做到。”

    紫琰便阖上眼，不说话了。

    苏慕歌捏了捏眉心。

    她岂会不知宣于氏不好惹，但背靠大树好乘凉，江氏一族想要在北麓这片土地稳妥的发展下去，不再任人欺凌，没有比宣于氏更粗更壮的大腿。

    好在她有上一世经营程家的经验，对于其中的弯弯绕绕、门门道道，也算信手拈来。

    暂且抛下这个不提，苏慕歌开始安排接下来的事宜。

    江和正炼制上品筑基丹，至少需要一年时间，她原本想趁这段空档，将紫琰送去明光山。但北麓北方据说十分不太平，万一中间出个什么岔子耽搁了，搞不好就得几年、几十年。

    不先将程天养安顿好，她是放心不下的。

    故而这个念头只能作罢。

    ******

    接下来一年多时光，苏慕歌亲自指导、督促程天养修炼，开启地狱教学模式，尽可能打好他在练气境的根基。其实程天养灵根、天赋都不错，只是小时候程家刻意捧杀，个性有些浮躁，基础打的不牢。

    之前苏慕歌已经整治过他一次，在体魄上基本过关。

    苏慕歌闲来了解不少关于玄音门甄选擂台赛的规则，同时教银霄潜在对手身边蹲点，从而知己知彼，有针对性的制定了一系列训练计划。

    此举虽然有些卑鄙，对其他修士明显不公平，但她也顾不得了。

    这不仅仅事关程天养能否拜入玄音门，还关系着江家能否趁此机会再次起步。

    第二年秋，江七叔炼制的筑基丹成。

    苦逼的小弟终于脱离苦海，急吼吼的吞了筑基丹，闭关去了。

    筑基对于初入仙途的修士而言，乃是件大事，因为练气不过基础，筑基之后，才算真正迈入了修仙大道。并非人人都似秦峥，能在醉酒之中无暇筑基。以苏慕歌的悟性，完成筑基用了两个月，稳固境界则用了半年。

    以此推测程天养，估计没有一两年出不来。

    苏慕歌暂时卸下肩头重担，开始修炼邪阙前辈赠给她的《太古观气术》。

    前后耗费了半年的时间，总算是给修炼完了。

    但修炼完毕之后，她面临一个巨大的问题，那就是完全不明白此秘籍修来何用。

    修为不见一点增长，也并非什么强大功法，反而在修炼的时候，耗损自身不少灵力。

    她去问紫琰，紫琰只送她三个字：不识货。

    苏慕歌破天荒没有反驳，也觉得是自己的问题。堂堂大妖怪出手，不可能送一本垃圾秘籍给她。何况，就冲着“太古”两个字，也应该是本不传世的高阶秘籍，只是究竟高阶在哪里，尚需要慢慢研磨。

    直到两年后程天养筑基成功，激动不已的从房间冲出来，苏慕歌放出神识去觑他修为，在他头顶上方隐隐看到一团红光时，始知晓“观气术”的真正含义。

    “观气术”观的并非灵气，乃是气运！

    苏慕歌领悟出这一点时，着实震惊。

    “其实，也没什么好奇怪的吧。”银霄趴在屋檐下，翻看那本《太古观气术》，一个字也看不到，明白秘籍是被下过禁制的，“天地不过阴阳二气，气运同人的气场息息相关，通过气场看出气运，并不稀奇。”

    “我现在，只能窥见修为比我低者的气运。”苏慕歌靠着廊柱，揉着眉心，有些乏力，“而且时灵时不灵，还非常耗损灵气。”

    “这是当然，你以为你是用眼睛窥见的，其实是以灵气感知到的。”银霄沉吟片刻，问道，“那你弄明白这些气运团，它们所代表的含义没？”

    苏慕歌摇头：“我窥探了将近一百名练气境修士，气运团的颜色，几乎没有完全相同的。但大部分偏向白色，其中有几个，是灰色，还有一个是淡淡的粉色。至于小天，是浅红色，雷婷是火红色。紫琰和师叔，还有你们，全都窥不见。”

    “你自己呢？”

    “窥不到。”

    “根据天地五行气运来说，白色应当是正常向的普通气运，颜色偏向灰、黑，则为霉运，越黑说明霉运越强。”银霄伸出爪子，沾了沾口水，在地上画出一个箭头，“而白色以上，由粉到红，应该是气运逐渐增强的节奏。”

    苏慕歌琢磨片刻，赞同银霄的看法：“如此说来，雷婷的气运算是最好的？”

    银霄咬着指甲：“以你目前窥见的情况来看，的确如此。但我觉得你若是去窥探秦峥，说不定还能看到其他颜色。不过人的气运，应该是会随着际遇、处境而改变，不可能始终如一。”

    苏慕歌再度颔首：“我懂了。”

    “姐，我准备好啦！”

    程天养“咯吱”一声拉开房门，精神抖擞地道，“走吧，咱们去打擂台！”

    苏慕歌抬了抬眼皮：“那你就去，嚷嚷什么。”

    好似一盆冷水从头泼下，程天养顿时蔫了：“姐，你不同我一起去啊？”

    苏慕歌笑了：“要不要我背你去啊？”

    程天养被噎的脸红，依旧不死心：“咱们的家族又没有什么名望，你不在那看着，万一有人耍赖，欺负我怎么办？”

    “小天，你已经筑基了。＂苏慕歌渐渐敛了笑，垂着眼睫，掸了掸袖子上的灰，“作为姐姐，我能为你做的，只有这么多。而且你是个男人，家族庇护不得你，你首要想的不是怎样寻找庇护，而是如何强大起来，给予家族庇护，你明白么？”

    “我……明白。”程天养攥了攥剑柄，点点头。

    “去吧。”

    “那等我的好消息。”

    程天养深吸一口气，挺挺胸脯，径直出了小院。

    银霄嘻嘻一笑：“你真放心啊。”

    苏慕歌一摊手：“不放心也没办法，他总得自己学着长大，从前练气境界还能说他小，手把手照顾着，如今再没有不放手的理由。”

    言罢，幽幽一叹。一仰头，却瞧见一只黑扑扑的纸鹤在半空盘旋。

    这只纸鹤灵力虚耗的厉害，无法穿透江家府邸的结界。

    苏慕歌虚空一抓，残破的纸鹤到手。

    瞧着有些眼熟，回忆许久，才想起正是自己寄给桑行之的那只。

    “这只传音鹤竟穿越了三重修真界？”苏慕歌讶异极了，“桑伯伯也未免太厉害了吧？”

    “快打开瞧瞧！”银霄也凑上来。

    苏慕歌将纸鹤展开，倏然一道白光由符箓内溢出，如江河倒灌，翻翻卷卷之后，于眼前半空浮出一副水幕。须臾，水幕之内流光溢彩，渐渐凝聚起一道颀长虚影，传出桑行之的声音：“慕歌，许久不见。”

    苏慕歌震惊片刻，方才肃容拱手：“桑伯伯。“

    “你将传音鹤寄来蓬莱的时候，我正闭关，未能及时回复。待我出关时，赶去无涯岛，你们早已离开多时了。”桑行之的虚影发出一声喟叹，“糟糕的是，玄机真人的传送阵损毁，短时间内无法修复，我恐怕来不及赶过去。”

    “桑伯伯，您是过来看我师叔的么？”苏慕歌下意识的拢了拢眉，她原本只是想问一问师叔的情况，但听桑行之的语气，怎么有些不对。

    桑行之不答反问：“青木人呢？”

    苏慕歌回道：“师叔眼下不在，雷婷带着他出去玩了。”

    说到“玩”这个字，苏慕歌差点咬了舌头。

    桑行之再问：“除却操控人的意念，青木他……可有显露出一些超乎寻常的力量？”

    苏慕歌不知如何作答，将灵草一眨眼催发成一万年份，这力量称得上超乎寻常吧？

    而且这两三年内，师叔虽然也有长大，但生长速度非常缓慢。那满满一箱鞋子证明了这个事实，至今也只换大了一点尺码。与此相悖，师叔的力量却越来越强，随便摸摸灵草，都是几百几千年份。木曜捧着自己辛辛苦苦培养的二阶噬骨花魔，巴巴央着师叔动动手指头。

    可能动作太大，那两株魔花撑死了。

    一贯木讷沉稳的木曜大哭一场。

    结果师叔呵口气，魔花死而复生，直接成为四阶花灵。

    短短一瞬，木曜感受到了冰火两重天。

    这类事情还有许多许多，苏慕歌数都数不过来，由于师叔这股力量，她得到许多灵草，但她一点也高兴不起来。因为她发现，师叔已经有些难以驾驭这股力量，有时候，甚至需要拼命压制。

    苏慕歌考虑良久，还是将师叔的情况和盘托出。

    水幕之内的桑行之，闻言沉默良久：“北麓作为高等修真界，大能实在太多，尽量不要让他接触人群，动用灵力，否则后果不堪设想。一切待我过去吧，倘若这段时间之内，发生什么难以控制的事情，慕歌……”

    苏慕歌被他凝重的语气，压的有些透不上气：“晚辈在。”

    桑行之道：“你是个聪明孩子，看时机，如若情况不对，便将簪子重新为他绾上。”

    苏慕歌一愣，抬手摸了摸发髻上的古旧发簪：“师叔赠我的簪子？”

    水幕虚影微微颔首：“你发髻上的簪子，可以压制他的力量，一旦绾上，他便只是一个普通人。但他先前将簪子传给你时，设下了重重封印，如今封印未曾解除，压制只是暂时。”

    苏慕歌神情一凛，师叔一直带着这根簪子，竟是一直压制着力量。

    “桑伯伯，我师叔究竟是谁的神识体化身，这簪子又是什么宝物？”

    “此发簪名叫天地无用，至于青木……非我不肯明言，此事错综复杂，渊源极深，几句话也说不清。如此跨境域交流，我灵力不支，见面详谈。”桑行之摆摆手，有气无力地道，“我先传你几句口诀，你记着便是。”

    “晚辈明白。”

    水幕的力量越来越弱，苏慕歌知道桑行之没有糊弄他。

    尽管心头七上八下，也用心记下他的吩咐。

    便在水幕即将散去时，桑行之突然问：“除却青木，你没有其他事情问我了？”

    苏慕歌微微一怔，知道他指的是秦峥。

    她原本是想问一句来着，但她想起在融天洞内秦峥痛骂自己的模样，即将出口的问候便咽下了。桑行之既然如此说，秦峥必定过的不错。知道她和“程灵犀”互换魂魄之后，秦峥想必是恨透了自己，愈加去弥补“程灵犀”了吧。

    毕竟，他们两个才是一对。

    苏慕歌略一失神，拱手道：“没有了。”

    那厢桑行之“哦”了一声，水幕便“砰”的一声彻底散去。

    ******

    “师父，您可还好？”

    蓬莱阁流仙殿上，冉晴空焦急上前，却被结界挡在外面。

    桑行之的脸色微微有些苍白，盘膝坐在榻上，双手合抱在紫府，周身被逸散的真气所笼罩。运气调息小半个时辰，才疲惫的撑开一只眼皮儿：“你来试试跨几层修真界传音，看你会不会有事。”

    冉晴空哑了哑：“那行，师父您歇着，弟子先出去。”

    桑行之眼眸一眯，殿上十二扇屏风门自行阖上：“输了，就想一走了之？”

    “最近手头紧，弟子先欠着不行？”冉晴空拢着手，耷拉着脑袋，一脸苦逼，“况且弟子压根没说要同您赌，是您非要拉着弟子赌。苏仙子会不会询问秦师弟的近况，关弟子什么事情啊？”

    “所以输了想赖账？”

    “还不准同您赌一面，赌注也由您定，您说您和抢劫有何不同啊？”

    “不但赖账还要倒打为师一耙？”

    “弟子……”

    “轰——！”

    “你们真是够了！”

    秦峥赫然起身，抽出含光剑，劈了面前的矮几。

    木屑翻飞之中，只见他斜飞的英挺剑眉蹙起，不薄不厚的唇瓣抿成一条直线：“羞辱我很好玩是不是，这世上有你们这样的师父师兄吗？”

    冉晴空大喊冤枉：“秦师弟，我也是被逼的。”

    他才真是躺着也中枪，这年头大弟子、大师兄什么的，真是不好当。

    秦峥可不听他解释，收剑入鞘，转身离开：“师父，弟子已经通知过您了，程灵犀邀弟子一同前去神女墓试炼，弟子这便离开蓬莱。”

    桑行之淡淡道：“为师准备前往北麓，去将青木接回来，你可愿一同前往？”

    秦峥挺拔的身躯微微一顿，扬眉冷笑：“弟子不愿。”

    言罢，大步就要走出流仙殿。

    “年轻人的感情，还真是来得快去的也快。”桑行之啧啧一叹，“当初要死要活的，这才几年啊，就同程家丫头打的火热。”

    秦峥嗤笑一声，继续向前走。

    桑行之又道：“对了，为师找法子前往北麓时，在传送阵那里见到了裴翊。”

    秦峥将要跨出去的一条腿，倏然停顿在半空。

    “为师问他去哪儿，你猜他怎么说？”

    “……”

    “他说他要前去一个高等修真界，寻一个对自己很重要的人。”

    “……”

    “你猜他说的是谁？”

    秦峥终于转过头，双目炯炯的瞪着桑行之：“您老能一口气将话说完吗？”

    冉晴空起初还纳闷自家师父，什么时候变得这般八卦。再瞧秦峥这幅模样，总算是琢磨出点儿味道来：“裴翊此人，天赋极高，但徒儿一直觉得他个性过于孤冷，没想到竟也会有在意之人呢。也难怪，苏仙子漂亮，个性也稳重，同门这么些年……”

    “不关我的事。”

    秦峥打断他的喋喋不休，迳行离开。

    秦峥前脚将走，桑行之便捂住胸口重重咳嗽一声。

    自苏慕歌之前在蓬莱岛引下雷劫，造成神庙灵气外泄，他一直在耗损灵力压制。今日又跨界传音，身体有些支撑不住：“晴空，为师稍后需要闭关一两个月，这段日子，你密切注意着神庙动静，若有不妥，及时来报。”

    “弟子遵命。”

    “如果为师情况不妙，恐怕你得代为师走一趟北麓了。”

    “没问题。”

    “和秦峥之间也有个照应，他修为虽不如你，但气运比你强，八字硬，带着他可以转运辟邪。”

    冉晴空一愣：“秦师弟不是不愿意去么？”

    桑行之摇头：“他肯定会去的，日落之前必定回来。“

    冉晴空不信：“师父您也未免太小看秦师弟，至少也得撑个十天半个月吧。”

    “打赌可好？”

    “赌就赌呗，您老这次等着输吧。”

    ……

    秦峥走出流仙大殿，矗立在殿外长廊许久。

    他近些年，日子过的有些痛苦。

    起初在蓬莱醒来，得知苏慕歌正被程氏家族通缉，秦峥忘记自己被蒙蔽欺骗的事情，脑子里只有一个念头，就是出去救她。但被桑行之困住之后，他渐渐冷静下来，才发现这个女人其实比自己想象中厉害很多。

    在他重伤期间，她竟以筑基境修为，逃过程家重重追捕，带他抵达蓬莱。

    秦峥自认为，如果两人调换位置，自己肯定是做不到的。

    秦峥一直以来对她的印象，还都停留在小时候另一个唯唯诺诺的身影之上。保护她，成了一种自然而然的习惯。秦峥原本以为，他不如她有脑子，但在武力上，总还是比她强的。

    但眼下将苏慕歌，同他自小了解的“苏慕歌”脱离之后，她的城府和实力同样深不可测。

    这么些年，他在她面前，根本一直都在丢人现眼。

    她是不需要、更不稀罕的。

    就像今天，离开这么久，在师父面前，提都不提自己一句。

    自己再也不要做傻瓜，如此没骨气了！

    秦峥攥了攥拳头：“起！”

    含光“嗖”地飞出，他飞身御剑，长袍御风，向桃花仙岛的方向而去，准备在离开蓬莱前，再尝试闯一闯“七绝七杀七幻阵”。

    这些年同法阵都打出仇恨来了，法阵一感应到他来了，立时光芒大作。

    秦峥跳入阵法中，一面厮杀，一面在脑子里回忆过往种种。

    越想越是恼火。

    说他幼稚，谁的经验不是积累起来的？

    说他冲动，年轻人朝气蓬勃有什么不好的？

    说他不够稳重，谁规定男人一定得像裴翊一样棺材脸的？

    说他嘴巴毒，他有桑行之的嘴巴毒吗？

    但师父修为高，哪怕一身贱毛病，也无人敢说他一句。

    从师父身上，他算是瞧明白了，这个修真界，根本没有任何是非对错，只要修为登顶，你就可以随心所欲，只有修为登顶，你才能够随心所欲。

    换个角度想想，做一个讨人喜欢的修士又有何难？

    温润如玉、孤高绝尘、仙风道骨，随便一个型号，他秦峥都有本事做得到！

    法阵内一只美艳狐妖欲要上前，一声“奴家”没喊出，秦峥已经持着含光，毫不留情的将她砍成两段，怒喝道：“苏慕歌，你究竟有什么了不起的？待你回来之时，我秦峥已像师父那般，是这十洲三岛上最年轻最杰出最了不起的修士！不知多少女修士，拜倒在我玉树临风英俊帅气之下！”

    ……

    “师父，秦师弟去了桃花岛。”

    冉晴空透过阵法内的传输镜窥探过罢，抄着手嘿嘿一笑，“怎么样，认输吧？”

    桑行之淡定道：“着什么急？”

    半个时辰过去……

    一个半时辰过去……

    飞仙殿的大门被一脚踹开，秦峥提着剑上前，满头满脸的血渍：“师父，咱们何时出发？”

    冉晴空差点儿从台阶上摔下来，这念头转的也忒快了吧

    师弟，你的节操呢？！

    桑行之竖起两根手指：“晴空，两份。”

    冉晴空哭丧着脸，摸出两包灵石递给桑行之。转头哀怨的望向秦峥，挂着两行宽面条泪：“秦师弟，在你身上押注，真是瞎了我的眼啊……”

    ********

    北麓。

    玄音门收徒甄选赛虽然声势浩大，其实报名参加的人数非常少。主要是玄音门开出的条件十分苛刻：筑基以上，三十岁以下，出身东海岸十二城内的家族，且家族在本地发展至少三百年以上。

    能筑基的修士必定有些天赋，三十岁以下筑基的，在筑基修士中只占极一小部分比重。这一小部分中，大部分都出身在宣于世家。而宣于氏的子弟，拜入玄音门根本不需要考核的。

    这就造成了，整个东海岸十二城，只有区区六十六个人报名。

    程天养三个月内十六战十四胜，最终取得了甄选赛第三名的好成绩。

    江和正起初笑的合不拢嘴，整个江家上下一片欢腾。但这份喜悦没能维持太久，连取得第十六名的沈博，都被一名金丹修士看中，程天养却一直乏人问津。

    直到一个爆炸性的消息炸开，宣于淳决定收下程天养为入室弟子。

    此乃本届四名元婴道君唯一收下的弟子。

    一时间江家风头极盛。

    苏慕歌觉得事有蹊跷，不是她瞧不起自个儿弟弟，只是以程天养目前的条件来看，应该是瞧不进宣于淳眼里去的。

    他就算生了招揽之心，也该想办法招揽她才对。

    但自从第一楼一别，宣于淳那边，一点动静也没有。

    “姐，你觉得我要带个什么见面礼给师父？”程天养兴致勃勃的同她说了半响话，瞧她木呆呆的坐在那，便喊了一声，“姐？”

    “恩？”

    “你怎么心事重重的？”

    “哦，最近在修炼一本功法，消耗灵气比较多。”

    “那好吧，你好生养着，我不吵你了。”程天养本来还想同她聊聊稍后入门试炼的事情，听听她的建议，见她状态不佳，便就此作罢。

    苏慕歌坐在院中，目送他离开，下意识的催动灵气，再观他头顶的气运团。

    竟由之前的浅红色，变成有些发黑的烟灰色。

    苏慕歌赫然起身：“这是怎么回事？！”

    银霄不明所以：“怎么了？”

    “小天的气运在减弱，而且有些发黑，是不是昭示着将有什么劫难？”苏慕歌沉眉思索，“问题一定出在宣于淳身上。”

    “那你打算怎么办？”

    “与其坐在这里胡乱猜测，不如找他问一问。”

    苏慕歌决定再去一趟第一楼，而且说走就走。结果一出门，就被一道身影堵在门口。只见裴翊一身北昆仑弟子服，比起他魔化的模样，多出一份清冷，少了一份孤傲。

    此刻正背着剑靠墙站着，不知在寻思什么。见到苏慕歌出来，明显也是一怔。

    两人一个门内，一个门外，对视且沉默。还好江家位置比较偏僻，教外人瞧见了，真以为是两个高手在比拼内力。

    沉默中，苏慕歌已经吩咐银霄，回去护住师叔。

    至于裴翊，她完全不知该同他说些什么。现如今面对裴翊，苏慕歌的情绪非常复杂。由于两人拥有太多共同秘密，她信任他，不怕他，看不透他，所以必须防着他。

    既然他不提师叔，那她也不提。

    僵持中，最终还是裴翊先开口：“你准备去找宣于淳？”

    换作谁，将她心思猜的这般准，慕歌都会觉得诧异，但此人是裴翊，一切都变得毫无违和感：“对，你认识宣于淳？”

    裴翊点头：“曾经认识，交过手，城府心计不错。”

    苏慕歌“恩”了一声：“所以我猜不透，准备亲自去问问。”

    “我同你一起去。”

    “不必。”

    “那你自己去吧，我去抓你师叔。”

    “……”

    ……

    两人乘坐兽车前往瑶光城第一楼，这一次苏慕歌不曾使用易容巾，迈进第一楼那一瞬，跑堂脊背竟然微微一僵。

    这一男一女单独拎出来，品貌气度都是拔尖的。

    凑在一起，却并没有给人赏心悦目之感，反而一股强大煞气扑面而来。

    一看就是来拆台的。

    他吞了口唾沫上前，还不曾说话，便听二楼孟掌柜道：“苏小友，我家主上恭候多时了，请。”

    苏慕歌便沉了沉目，上去二楼。

    裴翊闷声不响的跟在她身后，因为没得主上吩咐，孟掌柜本想拦他一拦，结果手还未曾扬起来，裴翊就一个缩影从他面前拂过，径直进了房门。

    孟掌柜感觉自己眼睛花了，这小子瞧上去，只有筑基圆满修为，没错吧？

    “宣于前辈。”苏慕歌立在中央，拱手行礼。

    “客气。”宣于淳半躺在藤椅上，手中拿着一柄小刀，竟是在橘子皮上雕花玩儿，“两位请坐，第一楼不分修为高低，客人才是第一位的。”

    苏慕歌并没有动，她当然知道，宣于淳说的只是场面话。

    裴翊却好似听不懂一样，解下背后惊鸿剑，稳稳坐下。

    宣于淳就微微抬了抬眼皮儿，旋即垂下，并未多言，只勾了勾唇角。

    老狐狸碰上老狐狸，苏慕歌压根不替裴翊操心，开门见山的道：“宣于前辈，之前晚辈出于家族考虑，不得已而狐假虎威了一把。晚辈以为，您高高在上，必定不以为意。”

    宣于淳微微笑道：“你一个姑娘家都不在意，我又岂会在意。但小友需知道，这世上一物换一物，你既得了利，就必须付出一定的代价。”

    苏慕歌一早就在等他提条件：“还望您明示。”

    “小友可知道玄音门有个规矩，新入门的弟子，必须参加一场门派试练，才可正式拜师。试练的地点，就在希望之井。”

    “晚辈有听舍弟提过。”

    “希望之井分为几重，道君选中的弟子，目的地，同其他弟子是不一样的。”宣于淳翘起修剪精致的指甲，专注于手中的雕刻大业，“所以你弟弟要去的地方，极为凶险，不一定可以活着回来。”

    苏慕歌面色一冷：“所以，您的意思是？”

    宣于淳弯了弯唇：“我想你替他去。”

    苏慕歌有些听不太明白了，她替天养去试炼，他又能得到什么好处。

    “宣于前辈，其实苏慕歌是个吃敬酒不吃罚酒的个性，您根本无需如此拐弯抹角，以程天养的性命，逼她前往希望之井。”裴翊低垂着眼帘，不冷不热的开了口，“您不妨直接说，您可以栽培程天养，给予江家庇护。代价是，我们帮您夺取被镇压在希望之井内，属于您的……元命盘。”

    “元命盘”三个字，拉的极长。

    苏慕歌心头一个咯噔，这东西她听过，是使用特殊手段，将修士的识海分离出一部分，注入一个魂器之内。只要拥有一个人的元命盘，便可以于万里之外，操控他的意识，取他的性命。

    故而听见这三个字，宣于淳捉刀之手微微一颤，锋利的刀尖便在拇指上划出一道血痕。

    他倏然起身，神情布满震惊：“你怎知晓元命盘之事？”

    裴翊凉凉道：“偶然知道的。”

    “你还知道什么？”

    “知道你们宣于世家有个传统，历任家主都要抽取元命盘，然后封印在希望之井最下层，由三位井仙镇守，直到卸任家主或是飞升方可取回。还知道您有一位元婴中期的三哥，也知道了这个秘密，所以一直在打你元命盘的主意。”

    “还有呢？”

    “还有，希望之井是个怪异之处，井内的瘴气是随着闯入者修为高低而触发的，越是修为高，越是死的快。但修为倘若太低，根本闯不过重重关卡。这是一个死结，不过你的父亲宣于逸经过研究，培养了五名身怀金、木、水、火、土元气，且天赋异禀的筑基境修士，成功拿回了他的元命盘。”

    裴翊这么一说，苏慕歌全明白了：“所以，晚辈是您挑中的水属性修士？”

    宣于淳不语，眸中杀意渐浓。

    “您杀我容易，但您一旦动手，取回元命盘的机会，便会减少几分。”裴翊缓缓起身，负手而立，冷冷睨着他，“考虑仔细了，这不明智。”

    “你究竟是什么人？”慎重思量过罢，宣于淳眸中杀意稍敛。

    “一个暂时对您有用之人。”裴翊淡淡说道，“这笔交易您是稳赚不赔的，只是您考虑的时间不多，我就快要结丹了。如果您应下的话，我有一个要求。”

    “你说。”

    “我不知除却水修士，其他四名修士您寻觅如何了。但如果要我夫妇二人出马的话，其他三个人选，我们要自己挑。”

