    于此同时。

    玄天界中部深处的一座禁忌仙山之上。

    李玄天和苍澜在一座浮岛上相对而坐，两人接着以之前的残局对弈。

    “玄天道兄，你之前与那位前辈碰面，难道那位前辈丝毫没有提及降临玄天界的原因？”

    一番权衡后。

    苍澜不留痕迹的瞄了眼苦思冥想的李玄天，如此旁敲侧击的询问道。

    一位可以让一界之主的李玄天俯首的恐怖存在。

    而掌管两方世界的界主，却从未听闻过诸天万界之中，竟然有这等的绝世人物。

    要知道。

    每隔百万年会有一场界主大会。

    届时。

    无论是掌管十二太古仙域的域主和八大魔域的魔主，还是掌管三千小世界的界主，都会前来参加此次大会。

    可自从两人先后掌管两方世界数百万年以来，却从未听说过如此绝世人物。

    如此一来，这般恐怖的存在又到底出自何方？

    难道是玄天界隶属于的太古紫微仙域的域主换人了？

    可这也不应该啊！

    倘若太古紫微仙域的域主易主，只需要降下无上法旨便可，又怎么会亲临玄天界？

    不对！

    绝对没有可能！

    话音落下。

    李玄天一番沉思过后，又后知后觉的问道：“苍澜道兄，你刚才说什么？”

    苍澜笑了笑，很有耐心道：“你之前与那座前辈碰面，他老人家可曾提及过为何要降临玄天界？”

    “苍老道兄，你可是太高抬本座了。”

    李玄天微微吐了一口气，仍是有些心有余悸道：“不错，那位前辈虽然表面上看起来儒雅随和，而且自身的仙道气息内敛，完全感应不到丝毫。”

    “然而，只是那种无形中的威仪便让人忍不住地心神剧震。”

    苍澜挑了挑眉毛，微笑道：“玄天道兄，没有你说的那般夸张吧？”

    李玄天摇头摆手道：“那是你没有切身感受过，到了咱们这层境界，虽然无法再继续突破，但毕竟还有处在咱们之上的存在。”

    “面对无上的存在，所有的敬畏可都是源自直觉，而非对于仙道气息和威压的感应吧？”

    苍澜神色微微一怔，不可置否的点了点头。

    嗡！

    就在这时。

    虚空中猛然传来一声沉闷巨响，转而整片天穹都开始剧烈颤动起来。

    “到底发生了什么！”

    李玄天和苍澜同时脸色惊变，当即长身而起。

    如此异动，甚至都传到了这里。

    这可绝对不容小觑！

    更何况，那位绝世人物正处在玄天界。

    过了几个呼吸的时间。

    一个生有双翼，通体电弧闪烁迸涌，身披金色甲胄神异男子猛地虚空中冲了出来。

    神异男子尖嘴猴腮，此刻却是脸色煞白，口鼻中不断涌出猩红血水。

    “尊上……”

    神异男子刚要开口。

    脸色阴沉似水的李玄天直接打断道：“这到底怎么回事？”

    神异男子摸了下嘴角的血水，嗓音干涩道：“回尊上，遵照您的指令，属下一直关注着无妄海的情况。”

    “可正如您所料，果然真的有人在无妄海上渡劫，可谁曾想到，此人祭出一件仙宝，竟是直接击溃了毁灭天劫，更是想要毁了玄天界的秩序和规则……”

    神秘男子话说到一半，只见李玄天的脸色瞬间难看到了极点，便不敢将自己的遭遇吐露出来。

    “无妄海，又是无妄海。”

    “本座这是担心什么，便要来什么。”

    话止于此。

    李玄天揉了揉眉心，斜了眼神异男子，转眼消失在原地。

    能够击溃毁灭天劫，又直逼玄天界的秩序和规则。

    如此手段，也只有那位前辈了。

    再者。

    那位前辈竟是使出如此手段，显然是有些动怒了。

    而他身为玄天界之主也就自然难辞其咎。

    天呐！

    本座这个一界之主太难了！

    另一边。

    无妄海上。

    叶长青和司徒振平并肩而立，遥望着天穹上方的恢弘气象。

    “司徒你的这位师尊有些不简单呐。”

    叶长青神色宁静，朗声笑道。

    “叶先生，您有所不知。”

    司徒振平笑了笑，有些难为情道：“若非师尊他老人家祭出您在下界馈赠给晚辈的那幅书法，他老人家即便而今，也绝对不会将剑道臻至极境。”

    “再者，此时此刻，虽说他老人家已经将剑道臻至极境，但在面对这般恐怖的毁灭天劫时，若非您的这幅书法，恐怕而今已然身死道消。”

    书法？

    剑道极境？

    以叶某人的书法抵御毁灭天劫？

    叶某人都没有将剑道参悟到极境，此人便凭借参悟叶某人的书法便将剑道参悟到极境？

    不是吧！

    不会吧！

    你们的这玩笑怎么越开越大了！

    叶长青神色微微一怔，然后不留痕迹的瞄了眼神采奕奕的司徒振平。

    这到底都是什么情况！

    简直越来越离谱了！

    在下界时。

    叶某人甚至都不知道何为剑道，平日里也只是喜欢琴棋书画而已。

    更何况，想当初叶某人由于没有灵根，被迫才搞这些没什么大用的东西。

    可结果。

    你们却拿着叶某人那时随手作的一幅书法参悟剑道，关键还成功参悟了剑道。

    到底是你们在剑道上的天赋太高了？

    还是叶某人早就无形中将剑道已经臻至极境了？

    还有。

    你们拿叶某人的书法抵御这毁灭天劫，如此荒诞的事情，是不是有意在整蛊叶某人？

    这个修仙世界是怎么了！

    到底是叶某人早就无敌于世了？

    还是某位无上的存在，操控着一切将叶某人玩弄于股掌之中？

    好迷茫！

    好头疼！

    叶某人好难受！

    念如此。

    叶长青轻轻扶额，转而眼神渐渐变得坚毅起来，似乎下了某个重大的决定。

    无论何种原因，又或者是出于什么目的。

    他虽然仍是有些一头雾水，但是只要自己不断的寻找，相信终究会有真相告白的那一天。

    玄天界！

    古路！

    古路的尽头！

    传说中的太古仙域……

    相信这一切终究会有一个尽头。

    事情也终究会有一个真相。

    就在叶长青心思百转，那双狭长的眸子渐渐变得有些深邃之际。

    一道身影凭空显化，转而直接跪伏在叶长青的身前。

    “前辈，还请您收手吧。”

    李玄天满脸焦灼，如此苦苦哀求道。

    叶长青：“……”

