    “这就是界中界世界，好安静”

    苏靖带着卡亚一行人，从黑洞进入后，瞬间时空转换，来到了这个寂静的世界。

    一眼望去的荒原，寂静没人任何的声音，一股死寂围绕在众人的心头。

    虽然雷霆世界，有些地方，也很安静，但是比起这个界中界世界，还是差了很多。

    这简直就是一片四海一般，没有任何的生命。

    这样的世界，苍凉的让人心悸。

    不过好在众人，都不算事什么普通人，都是经历过血与火的考验，虽然这很安静，对于苏靖一行人来说，不算什么。

    “宗主，我们现在该做什么？”

    卡亚小声的问道。

    “自然是寻找宇宙晶了，这可是界中界世界，为了维护稳定，一定存在大量的宇宙晶”

    “现在对于我们来说，自然是宇宙晶”

    “不过，同时我还需要雷霆石，现在一路上，我们要是遇到雷霆石，那么就以挖雷霆石为主，其次就是宇宙晶”

    苏靖直接吩咐道。

    “是，宗主”

    对于苏靖的吩咐，众人没有异议，虽然不清楚，为何宗主需要雷霆石，但是作为奴隶，他们就是去办就行了。

    探测器，苏靖早就带过来了。

    这也让众人心中一松，如果靠着他们的精神念力去探查的话，有些不容易。

    “走我们四处去看看”

    “卡亚，你精神念力辐射的最广，记住看看周围”

    这界中界世界，虽然没有凶兽，但是却更加的危险，进入这个世界的人，几乎人人都发狂了。

    为了宇宙晶，他们可以疯狂的攻击他人，没有任何的道理可言。

    所以在这里，苏靖更加的小心，他们二十多人，虽然实力都很强大，然而总有一些被贪婪迷住双眼的武者，看见他们，没准忍不住会袭击他们的。

    “嗯！这下面，有一块大的宇宙晶”

    一路探查，终于许久之后，苏靖感受到探测器探测到了宇宙晶，顿时脸色一喜。

    “高维斯，你负责打洞，这块宇宙晶，差不多在地下一千两百米的地方”

    苏靖从空间手环中拿出了钻地机，交给了高维斯。

    苏靖没有罗峰的摩云藤，也没有赤混铜母残片，不过苏靖知道剧情，所以在来之前，就已经购买了一些挖地的好东西。

    这个钻地机器，足足花费了他三十亿黑龙币，价格虽然昂贵，但是钻地却十分的厉害。

    无论多么坚硬的岩石，它很快就能够钻下去了。

    “卡亚，你负责警戒”

    高维斯打洞下去了，苏靖紧随其后，而卡亚则是带着人，守卫在周围，并且还将周围恢复到原样。

    钻地机器，确实很快，也不枉苏靖花费这么多的钱，短短半个小时不到，就已经钻到了目标。

    “宗主，看到宇宙晶了”

    深蓝色，巨大的晶体石头，看的高维斯十分的兴奋。

    “嗯！不错，竟然有三百多方”

    苏靖估测了一下，大约有三百多方大小。

    “宗主，三百方，那岂不是价值三十万宇宙币，换算成为乾巫币，有多少”

    “我记得，一宇宙币，好像可以换三千多乾巫币，那这岂不是价值十亿乾巫币了”

    高维斯脑子转的很快，瞬间就将这最后的数字说了出来。

    十亿乾巫币，他价格才不过两百亿黑龙币而已。

    “不错，有些收获”

    苏靖满意的点点头，这才一个小时不到，就赚到了十亿乾巫币，苏靖还是十分的高兴。

    “走，上去，我们继续去探查”

    苏靖点点头，两人快速的上去了。

    “宗主，如何？”看到苏靖上来，卡亚也快速的过来，小声的问道。

    “有三百方大小”

    苏靖没有隐瞒，卡亚他们都是他的奴隶，也不会觊觎他的财产。

    “真的，恭喜宗主”

    确实他们对于苏靖获取这么多的财富，没有任何的贪欲，反而还未苏靖高兴。

    苏靖也有钱，对于他们来说，那才是好事。

    因为这些日子，他们跟着苏靖的身后，可是清楚，苏靖这位主人，对于他们十分的大方。

    需要修炼的资源，都是前者一手提供的。

    他们以前可没有这种待遇，所以跟在苏靖身后，他们也都十分的高兴，恐怕就算是未来宗主，去掉了他们的奴隶芯片，他们也不愿意离开苏靖了。

    跟在宗主的身后，那可是有肉吃的，自己一个人流浪，没准还会成为那些奴隶贩子的下酒菜，继续被抓住，然后成为奴隶。

    到时候，他们还有没有运气碰到苏靖这样的好主人。

    显然他们也不敢确定，宇宙中很多人，都是将奴隶当成炮灰的。

    “宗主，接下来，我们去哪里？是去世界中央那边吗？世界的中心，宇宙晶应该更多”

    卡亚倒是很了解。

    “不去，你有这个想法，其他人也是这样想的，尤其是那些大势力，恐怕都是这个想法，如今界中界世界暴露了”

    “外面想来会涌入更多的人，到时候中央会有更多的人进来，去那里，以我们的实力，是争不过他们的，与其那样，还不如在这边缘的地方寻找”

    “虽然有些麻烦，但是胜在安全”

    苏靖摇摇头，中央之地，苏靖自然清楚，已经成为百虎楼这样大势力争夺之地了。

    要不了多久，几千万个恒星级的武者涌入，到那个时候，他这二十人，根本不管用。

    也许他们可以对付上百人，但是面对几千人，上万人，他们也只能后退。

    偏偏那些大势力，往往都是成千上万的。

    而在这边缘就不同的，也都是一些小势力，或者单独的个体，这对于他们来说，是非常有利的。

    他们的实力，在小势力之中，绝对是顶底的。

    所以在这边缘，他们可以说是霸主级别的力量。

    尽管苏靖清楚，中央之地，更好寻找，不过那里的岩石，可不是轻易就能够破坏的。

    除非罗峰在这里，靠着摩云藤，以及赤混铜母残片，否则的话，单靠苏靖手中的钻地机，也恐怕花费大量的时间。

    苏靖现在是争分夺秒，自然不会选择去那边。

    