    阿倍比罗夫怒不可遏！

    真真是欲加之罪何患无辞，随便弄一个唐人的尸体就说是倭人杀的，你还不能反驳，还能抓住几个倭人威逼利诱让他们承认确实就是他们所杀，甚至可以说是受了天皇的旨意杀的……

    反正现在阿倍比罗夫已经不去追究到底房俊所说的是不是事实了，只要唐军当真想要找个借口赖在佐渡岛不走，定然早已坐到人证物证确凿，倭国想不承认都不行。

    这算什么？

    欺负人也没有这么欺负的吧？

    区区一个佐渡岛还不至于让他担忧，真正让让他又怒又怕是万一唐人都像面前这位侯爵这般不要脸，看上倭国那一块地方就去丢一具尸体说是倭人所杀，然后派兵攻占据为已有……

    那倭国岂不得亡国？

    到了最后天皇陛下怕是也得搬到唐人的土地上生活了……

    可若是跟大唐开战，他还真不敢。

    不但他不敢，就算是天皇也不敢。

    倭国虽然孤悬东瀛，但是国内商贾并不在少数，这些商贾往来大唐、高句丽、新罗、百济、南洋等国，不断的将外界的消息传输回来，大唐水师如何在林邑国大开杀戒，如何扶持林邑国贵族将原本的王族杀个干净，早就传遍了倭国。

    也就唯有高句丽这等曾经抵御大隋百万大军攻伐的国家有这个胆子跟大唐开战，倭国是万万不敢的，尤其是在大唐水师疯狂崛起的当下，就连原本想要跟在高句丽身后偷偷沾点便宜的心思都没了……

    大唐是一头猛虎，找惹不得。

    然而现在自己没去招惹猛虎，猛虎却找上门来了……

    阿倍比罗夫只能咬着牙忍着气，问道：“不知侯爵阁下所言之赔偿几何？天皇陛下是万万不可道歉的，可酌情在赔偿数额上增加一些。”

    天皇陛下是断然不可能道歉的，哪怕是被唐军占据了飞鸟京，也绝不会道歉，那样会损坏天皇的威严，天皇乃是神祗，岂能纡尊降贵给凡人道歉？

    大不了多加一些赔偿便是，想必面前这位侯爵阁下最终之目的，也仅只是讹诈一笔钱财，既能挽回唐人被虐杀而损失之颜面，亦能趁机中饱私囊，狠狠的赚上一笔……

    死了一个唐人而已，就算是十个，又能值得多少钱？

    就算这位侯爵想要大赚一笔也无妨，总归是这次被他抓到了把柄，破财便是了。

    房俊微微蹙眉，问道：“你能做主？”

    阿倍比罗夫道：“自然。”

    他是皇极天皇的心腹，与葛城皇子的关系也很近，这等危机之事临机决断，必然会得到皇室的允许与肯定。

    房俊颔首道：“很好，被虐杀的唐人一共八人，没人一万贯的赔偿，有没有问题？”

    出海作战总是难免有意外和疾病，百十条船万余人总归会有很大的概率死人，这一次出海便死了八个兵卒，不过为了防止尸体腐烂引起瘟疫，早已经施行海葬，上岸之后在倭人和虾夷人当中调了八个尸体换上了唐军的军装而已。

    若能讹诈一笔赔偿，也算是为这八个家庭稍作补偿……

    阿倍比罗夫有些心疼，八万贯呐……大唐的钱币在倭国通行无阻，而且由于成色好制造精美，深受贵族的喜爱。八万贯几乎等同于越国半年的土地租赋，若是以之武装军队，可以装备八千人……

    不过谁叫唐人拳头大呢？

    只能忍气吞声：“没问题！明日我便让人将钱送来……”

    “你等等！”

    房俊打断阿倍比罗夫，道：“这只是死去的唐人的赔偿，你以为就完了？”

    阿倍比罗夫傻眼：“还没完？”

    房俊没好气道：“废话！正因为你们倭人滥杀无辜，水师一百多条战舰逗留佐渡岛，人吃马嚼舰船磨损，甚至延误了前往流鬼国递交皇帝陛下的国书，以及稍后返回东海为我国的商船保驾护航……这一笔一笔的，不是钱呐？”

    阿倍比罗夫只觉得两眼发晕……

    这些都能算到倭国头上？

    也特么没人请你来啊！

    不过他也学乖了，眼前这位年纪不大脾气不小的侯爵阁下不是个善茬，两句话不来就开战，万一这人真是个混不吝的，一怒之下悍然开战……自己岂非成为挑起唐国与倭国战争的罪人？

    只怕到那个时候，无论倭国战胜还是失败，天皇的第一个决定就是必须将他宰了，才能对所有的贵族国主们有一个交待……

    这个锅，阿倍比罗夫背不起。

    只能咬着牙问道：“那侯爵阁下您觉得要多少赔偿才行？”

    房俊扒拉着手指头，开始给阿倍比罗夫算账：“上万人的伙食，每天怎么也得千八百贯，你们晚一天赔付，我们就得多待一天，伙食费就得往上增加，这中间还会有人因为水土不服生病，这个得花钱买药吧？你们倭国的医疗水平不行，得从大唐送药过来，这万里迢迢的，每送一次算个三五千贯不多吧？这还不算因病而死的，若是死了，赔得更多……你们越国也有战船吧？这东西最是费钱，近海航行还好，如大唐水师这般远洋航行，舰船的保养维护半点都不能少，还有船帆的维修，这一趟怕是得个十万八万贯……”

    他这边巴拉巴拉，一根手指头一根手指头的往上加，阿倍比罗夫都快崩溃了。

    算是看出来了，没有个三五十万贯，这位侯爵大人是肯定不会走的。

    三五十万贯！

    天呐，那得是多少钱？

    就算他一个堂堂国守，也不可能一次性拿出这么多钱。

    见都没见过！

    你当倭国是你们大唐那般富庶吗？

    你个毛儿都不知长没长齐的小子，你也么知道这是多少钱么？

    也敢狮子大开口！

    他正欲反驳争辩，孰料房俊还没说完……

    “……你别以为这些就行了，实话跟你说，这些我都不在乎！我在乎的是大唐的声誉，是大唐的天威！你说说，若是不对你严加惩治，往后那些什么高句丽百济也有样学样，不拿唐人当人，想抓就抓想杀就杀，大唐之天威何在，大唐皇帝之威仪何存？帝国之威严无价！”

    阿倍比罗夫已经不知道说什么好了，只能下意识问道：“侯爵阁下，您说了这么多……能不能给一个准数，到底需要赔偿多少，大唐水师才肯撤军？”

    房俊坐在那里，一副痛心疾首的模样，训斥道：“你这人脑子是不是有问题？不是说了么，威严无价！当然，想必奴役虐杀唐人之事将军你是不知情的，贵国天皇陛下想必更不知情，都是地下的人胡作非为……”

    阿倍比罗夫连连点头：“正式正式，在下确实是不知道哇……”

    “你不知道就完了？现在人死了，影响已经发生，周边诸国都在看着呢，万一某处置不当，别人都会有样学样，大唐威仪荡然无存！”

    阿倍比罗夫快哭了：“侯爵阁下，你到底想怎样？”

    他实在是服了，这位侯爵一张嘴噼哩叭啦，他完全跟不上……

    房俊道：“很简单，两条路。”

    阿倍比罗夫赶紧道：“还请侯爵阁下明示。”

    “要么，赔偿一百万贯……你先别说话，你还别嫌多，且不说军费损失就已经绝对不低于这个价格，最重要是事关大唐之威严！大唐的威严值多少钱？无价！你们已经占便宜了。”

    房俊理直气壮。

    阿倍比罗夫垂头丧气：“实不相瞒，这笔钱……不仅在下拿不出，就算是天皇陛下，也拿不出。”

    天皇固然是倭国之主，可事实上倭国封国无数，大多都是各自为政，只有发生什么大事比如对外开战的时候才会相应天皇的号召，战争胜利之后还得抢着分赃，平素大多时候天皇的命令根本不好使，何况是让大家出钱？

    能够被天皇掌控的也就大和国那么大的地方，一年的税收也就三五十万贯，官员要俸禄，军队要军费，宫殿要维修，大臣要赏赐，最重要天皇也得吃饭啊……都赔给你，让天皇饿死？

    所以这是万万不行的。

    阿倍比罗夫试探着问道：“第二条路是什么？”