    眼下的晋阳城，不说百姓富足安康，但大部分倒也吃喝不愁。这一点，从城内此起披伏的鸡叫声便看得出来。

    穷人家是不养鸡的。

    天就快亮了。

    卫玄与段偃师都走了许久，李大德还在堂外坐着，喝着不知滋味的凉茶发呆。

    所以说，似老李那种做任何坏事前都先找好背锅侠，立上十个八个牌坊的习惯，也不能说就完全不好。比如现在，李大德就怎么也想不出个能与女下属共处一床的正当理由来。

    要不，现在就去上班？

    正胡思乱想间，身前微暗，绿萝已唤来内侍入内打扫那一地的碎木头，而侯巧文也再次转过堂前，过来轻柔的扶住他的胳膊，温声道：“天色尚早，殿下先回去安歇罢！”

    某赵王激灵灵的哆嗦了一下，顿觉腰间又有些刺痛。

    外人当前，绿萝也在旁边眨着眼睛看着，难不成说不困？

    迟疑和抗拒慢慢爬上他的脸，不等开口，侯巧文已是俯过身来，在他耳边哼声道：“你与云儿之事，妾身早就知道了！殿下金屋藏娇，是觉臣妾是那等凶恶妬妇么？”

    得，这下连跑路的借口都没了。

    前者叹息着起身，随媳妇往后堂行走，同时眼神顾盼，莫名希望此时再出点啥大事才好。

    大事倒是有，可惜一时半会儿还传不到这边来。

    两人转过内堂隔门，刚一入内，却见墙角站着个衣衫整齐的身影，低眉顺眼的，连头都不敢抬。

    刚刚李大德与老卫“打”起来时，霍云儿还冲出去拔了刀子，可这会儿却又成了鸵鸟，连脚趾都在往后缩。

    侯巧文瞧得一阵好笑，暗忖平日里生人勿近女将军，却原来是个受气包。

    “妹妹平日对阵沙场凶危也毫无惧色，怎地今日害起羞来？”

    后者笑着上前，拉起她的小手自床边坐下，同时似笑非笑的瞥了一眼原地赔笑的某杠精，故作忧愁道：“殿下虽有些武力，然明枪易躲暗箭难防，前阵子还受了伤。某与瑛儿姐姐都不谙武力，如今殿下将妹妹收了房，某才安心！以后有妹妹贴身保卫，再有宵小行刺，总归是多了一道保障……”

    话音未落，霍云儿还没说话，李大德倒先摆手打断道：“我不用人保护，云儿得护着三姐呢！”

    “咦？”

    这一次，倒是侯巧文诧异起来，扭头看着自家男人那比平日矮了半头的身影，难说是鄙夷还是嫌弃道：“殿下不准备将云儿妹妹纳进府中？”

    这话出口，等同是在询问某杠精，是不是不想给名分负责了。

    在任何年代，渣男总是会被鄙视的。

    霍云儿也抬起头来，清丽的眸子定定的看着李大德，似有惶恐，又带期盼。

    虽然开始她说的是只求一朝雨露，不敢逾越身份。但要不要是一回事，对方愿不愿意给又是另外一回事了。

    要是这会儿从某人嘴里说出些背道而驰的话来，她嘴上不说什么，心底终归会产生裂痕。

    不过李大德的脑回路，注定是没人能提前猜到的，枕边人也不行。

    “这不冲突吧？”

    随着叙说，后者貌似随意的走上前来，假装自然的坐在两女之间，向后拄着床褥道：“谁说当了我媳妇，就不能留在军中效力了？我三姐又不是外人，有云儿保护她，我也更放心不是？”

    “殿下，你，俺还能带兵？”

    霍云儿诧异扭头，急切之间还抬手捉住了他的胳膊。随即瞥到另一边的侯巧文，便又红着脸松开，低头做鹌鹑状。

    “为啥不能带呢？”

    李大德微挑着眉毛，眼见侯巧文没炸毛，也没把手再放他腰子上，便阴戳戳的起身，“不小心”的抬手搭过两人的肩头，开解一般温声道：“我这人向来对事不对人，男人可以做的事，女人为啥不可以？巧文现下百骑司就管得挺好的，瑛儿的医护营也……咳咳，你们有事做，就不会觉得闷，嗯，也是在帮我嘛。”

    这一番大道理，讲的不卑不亢，男儿本色。然而侯巧文却感觉到某人的大手在悄咪咪的往下滑，便慌忙起身，故作镇定道：“既如此，妾身便着人为妹妹在府中收拾一间院落，殿下白日便下一道诏书，宣了妹妹名分罢！天就快亮了，妾就不多搅扰……呃呀！”

    也不知是她先抑后扬的纵容壮了某杠精的胆子，还是因为好几天没和亲媳妇咳咳了，这边不等说完，李大德已是抬手把她给拉了回来，颇有些猥琐的笑道：“些许小事，天亮再说，先休息吧……”

    “三郎！”

    讲真，纵容这混球偷嘴纳妾是一回事，与别的女人一起大被同眠又是另外一回事了。

    不小心扑倒在床上的侯巧文一时间汗毛都惊得竖起来了，再无刚刚的镇定自若，求饶一般的拍打某人的大手，慌乱道：“不行……妾身，这个，妹妹还在这儿，你松手……外面，哎呀，云儿你快说句话呀！”

    不只是她，便是霍云儿也完全没料到，某黑心赵王竟还藏了这等龌龊心思，起身就想开溜。

    奈何她空有一身武力，落在李大德手里比侯巧文还不如呢。也不知被这货抓了哪，顿时如熟透的虾子一般僵在那，动都不敢动。

    “嘿嘿嘿，美人儿，你就别挣扎了~咱们都好几天没快乐了，你就不想我嘛？”

    李大德这会儿当真是不可描述之虫上脑，加之内堂昏暗，状了怂人之胆，无耻淫贼一般的低声调笑，埋头乱拱，活像是掉进了菜窖里的猪。

    内堂寝室顿时一片慌乱且不可描述，惊得外间打扫的内侍宫女们也都心下慌慌，在绿萝的带领下一溜烟的全跑了出去。

    古人说“活色生香第一流”，道不尽的写意，说的却是负心薄幸。

    李大德自问不是那种喜新厌旧之人，小孩子才做选择，成年人都要。但这齐人之福的临门一脚，终究没能踢出去。

    天还没亮，一则来自博陵的消息就先河内一步惊呆了天下人的目光，也惊飞了某黑心赵王床上的露水鸳鸯。

    赵万海应了王伏宝的约战，双方合计两万兵马在义丰与安平之间的沱水之畔大战，却不料后者使诈，待魏军入局后以五万大军渡河包抄，打算将后者尽数伏杀。

    本来嘛，就像李大德说的，王伏宝摆明了是要骗傻子上当，赵万海要连这个都看不出来，被灭了也是活该。

    可偏偏，后者没死，还突围了。

    这一下，别说是王伏宝，整个大夏朝堂所有人的脸都被狠狠抽了个结实。

    随同战报向四方传开的，自然还有所谓王伏宝背信弃义、夏军不讲道义、窦建德就是个虚伪小人之类的话，唬得各路世家义军尽皆目瞪口呆。

    “你说什么？魏军竟突围了？”

    蓟县府衙，还打着哈欠的罗艺听着温大临的叙说，眼皮都瞪成双的了。

    “没错，而且还是从王伏宝的中军方向正面杀出重围，简直不可思议！”

    温大临把手中的战报放在案头，一脸叹息。

    “王伏宝可是不好惹！去年咱们在瓦桥和他打过一仗！只半个时辰，某麾下前锋营就伤亡数百，是个难缠的对手！”斜对面一位同样脸带倦意的青年默默点头，接着道：“就凭赵万海手下那群炮灰，的确称得上是奇迹！”

    “唔，据战报上说，赵万海手里似乎藏了一股兵甲尖利的精锐，王伏宝的亲卫不敌，指挥也受了影响，嗨，打的是一塌糊涂！”

    温大临摇头苦笑，话音未落，便听罗艺在上首冷哼：

    “这个赵万海要真有本事胜了王伏宝，某倒要会上一会，看看他是否长了三头六臂！”

    “明公的意思是？”

    前者扭头看去，便见罗艺摆手道：“彦博，替某草拟一封檄文，既然这个赵万海能叫夏军吃瘪，罗某不妨也帮帮场子！”

    一边说着，又扭头看向下首的青年笑道：“万彻你领两千骑兵南下，去文安转几天，做做样子，吓唬吓唬那姓窦的！”

    “喏！”

    下首的青年立时抱拳领命，笑出一口白牙。

    同一时间，类似的谈话在各路已然收到消息的势力间上演。大伙未必就向着魏刀儿，但也不吝在灰头土脸的窦建德身上顺势踩上一脚。

    位于范县附近的宇文化及分兵渡河，同时派出信使前往滏阳，商讨和魏刀儿的结盟事宜。远在兴洛城的李密也派人传信裴仁基与王伯当暂缓进攻，并与内黄的宋金刚联络，看看能不能借着这个契机，先把姓窦的赶出局。

    契机或许有，但托某黑心赵王的福，肯定没他李密什么事儿了。

    待天色一亮，随着杨侗在大业殿的怒吼以及江淮新军的快速北进，另一则消息突如其来的传开，便把博陵那场小小的战报踢去了角落。

