    从拿下这些碎瓷片到修复，苏小凡满打满算也就用了一个小时的时间。

    看了下手机，还不到十一点，苏小凡也没着急去找赵正山，而是又混入到了人群之中，在古玩市场待了几年，走在这样的街道上，苏小凡都有种如鱼得水的感觉。

    和洛川的古玩市场相比，燕京的古玩市场明显货物更加齐全，而且即使是地摊上的真物件，也是不少，苏小凡甚至见到了好几样文玩精品。

    只不过那些摊主一个个都门精的很，苏小凡问了几个东西的价格，都是无漏可捡。

    但这已然是要比洛川古玩市场强多了，在那里的地摊上，基本上见不到真东西，一水的现代工艺品。

    “嗯？”苏小凡闲逛到一个摊位前站住了脚。

    这是个卖古玩杂项的摊子，最惹眼的是其中的几件青铜器，其中的一套青铜编钟看上去造型古朴，另外还有一把青铜剑，上面锈迹不显，青铜纹理可辨。

    再有就是一些文玩杂项类的物件，散落在摆放在了摊子的角落里，这个摊位主打的应该是那几件青铜器。

    “老板，咱们国家可是严禁出售青铜器类的文物啊。”

    苏小凡坐在了摊位前的小马扎上，和那个看上去四十多岁的摊主搭了个话。

    “那是，不过我卖的这些青铜器不一样。”

    老板看了一眼苏小凡，或许是闲的无聊，也没在意苏小凡的年龄，当下说道：“咱们国家不让卖的青铜器，那是汉代以前的出土文物，我这摊子上可没汉代以前的物件。”

    “您看着编钟，其实是明嘉靖年间，皇帝想恢复汉代青铜器工艺而仿制的，您看，这还有明嘉靖的字样呢。”

    “这把青铜剑，其实宋代的，它并不是作战的主兵器，而是皇帝身边侍卫的装饰性武器，

    您看这制作的多精美啊，这玩意我再送您一个剑架，往家里书房一摆，甭提多有面了。”

    老板的嘴很能说，介绍起摊位上的物件那是滔滔不绝，关键是他说的还头头是道，将几件青铜器的来龙去脉都介绍的一清二楚，同时还规避了青铜器文物不能交易的规定。

    “我这东西收上来价格不高，上拍又麻烦，您要是想要，我可以给个实诚价。”

    东西吹嘘完了，自然到了开卖的环节了，光说不卖那多费嘴皮子。

    “两件多少钱呢？”苏小凡憋着笑问道，他今儿穿的一身运动服，加起来不值五百块钱，看上去不像是个凯子啊。

    这燕京摆摊的老板专业技术还得练练，最起码眼力介不太够，这目标客户找的不准啊。

    “两件三万您拿走。”

    老板开口说道：“不瞒您说，我也就是孩子上学急用钱，不然这都是留着传家的好东西，放平时我都不摆出来。”

    “行了，这位大哥，我也不瞒您说，您这东西，再留个几百年确实能传家，现在嘛……还是算了吧。”

    苏小凡摇了摇头，说道：“按理说我不该揭您的短，不过您这几件青铜器都和我有点儿关系。”

    “我的青铜器和您有关系？小伙子，这话怎么说？”

    听到苏小凡的话，那摊位老板倒是愣住了。

    “您这些青铜器，都是出自洛川苏家村吧。”

    苏小凡笑着说道：“我就姓苏，您说这些物件和我有没有关系呢？”

    “啊？您是苏家村人的？”

    那摊位老板有点傻眼，他自个儿摊位上的货从哪进的，他自己能不知道嘛。

    “没错，老板，我们那做的东西，可都有印记的。”

    苏小凡拿起了那把青铜剑，在握柄处的一个位置点了点，说道：“这里，用荧光一打就能看出来，要不要我借个验钞机去？”

    “别，一看您就是行家，哈哈，还别说，你们苏家村的东西真不错。”

    听到苏小凡的话，那老板连忙打起了哈哈。

    “我们苏家村的规矩也不错的，老板您该知道吧。”苏小凡脸上虽然带着笑意，但话说的却是有点冷了。

    “哎，这不是求个生活吗，小兄弟，下不为例，下不为例！

    而且我这价开的也不算高，咱们苏家村的青铜器那手艺就值这个价啊……”

    摊位老板拿过一瓶饮料，塞到苏小凡手里，说道：“兄弟，都不容易，您看着事儿就过去吧。”

    不是摊位老板想把姿态放这么低，实在是他知道苏家村的规矩，这事儿要是被苏家村知道，说不定就会断了他的货源终止合作。

    而苏家村的青铜器正如他所说的那样，制作精良能卖的上价，每个月只要出手那么一两件，就能给他赚不少钱，老板舍不得这个渠道。

    “苏家村的青铜器生意还真是做大了啊。”

    看着那老板一脸着急的样子，苏小凡这才知道他们苏家村的生意做的有多大。

    其实刚才苏小凡一路走过来，在好几个摊位上都看到了苏家村的青铜器，他之所以没有驻足，是因为那些摊位上没有他想要的物件。

    而在这个摊位上，苏小凡却是看到了个不错的东西，他指出对方青铜器的出处，实际上也是为了方便自己压价。

    “算了，老板您以后注意点就行了，我这好说话，但要是遇到不好说话的，说不定还真不给您进货了。”

    苏小凡也就是吓唬吓唬他，其实苏家村虽然有这规矩，但天南海北那么多前去进货的，哪儿能一一监管住。

    再说这老板做的也不算过分，那一套编钟进货也需要三四千块钱，加上青铜剑一千多，他赚个七八倍的利润，倒没有那么黑。

    “嘿，那谢了兄弟，您看我这摊上，有什么能看得上眼的，拿去玩。”

    摊位老板很上路，反正他这摊子上的物件，除了青铜器进价贵一些，其余的都是便宜货，进价没有超过一百块钱的。

    “别介，老板，我买东西当然要给钱的。”

    苏小凡伸手拿起了一个黑黝黝的笔筒，这笔筒的底部有点焦黑，像是被火烧过一般，看上去很不起眼。

    “老板，这个是非洲紫檀的吧？做工倒是很精致，就是底部有缺，一百五十块钱，我要了。”

    “要不说您是行家呢。”

    那老板翘起了大拇指，说道：“一百五，我也不讲价了，您拿走。”

    这笔筒是以前老板接朋友的摊子，转手给他的那批货中的一件，算下来成本也就是几十块钱。

    由于被火烧过，品相不是太好，这笔筒扔在摊子上一直都没卖掉，现在有人肯要，价格也高出他收来的价，自然愿意卖了。

    “好嘞，老板，钱付过去了，咱回见。”

    苏小凡手脚麻利的掏出手机付了钱，问老板要了个袋子装了笔筒，打了个招呼就离开了。

    走在古玩街上，苏小凡的嘴角往上拉出了一个弧度。

    如果说那件定窑刻花笔洗，苏小凡是无中生有修复出来的，那这件笔筒，可就算是捡漏了。

    【修复值：6点！】

    【明晚期黄花梨高浮雕八爱纹笔筒：残破，可修复，需扣除修复值1点，是否修复？】

    “嘿嘿，这东西即使不修复，就算品相差了点，那也是个大漏了！”

    苏小凡这会儿心里那真是美滋滋的，明晚起的黄花梨笔筒，放到现在好几百年的历史了，材质上佳，历史悠久，这东西要不是底部被火烧焦了一块，都可以上拍卖会了。

    “修复！”拿着那件笔筒，苏小凡在心中暗道，明代的物件，值得花费一点修复值。

    【修复值：5点！】

    【明晚期黄花梨高浮雕八爱纹笔筒：不可修复！】

    看着脑海中传来的信息，苏小凡发现手上笔筒底部焦黑的那一块已经消失不见了，整件笔筒圆融合一，看不出任何有损伤的地方。

    不过不知道是不是许久没有擦拭的原因，这件老笔筒的整体色泽还是国内黯黑，苏小凡如果不是从修复值上看出其年代的话，恐怕也会以为是件现代的紫檀作品。

    “这两件差不多了，不能继续淘下去了。”

    修复值用的的时候挺爽，但用完了苏小凡就有点心疼了。

    来燕京之前，吸收了阴煞石的苏小凡一共有十三点修复值。

    给妹妹修复墨玉佛用了六点，那宋定窑笔洗用了一点，加上笔筒这一点，总共用掉了八点，剩下的苏小凡决定先留着了，毕竟他还不知道从哪去找阴煞石呢。

    “修复法器，要比修复古玩耗费的修复值点数更多，看来还是法器更值钱。”

    苏小凡琢磨着修复值使用的规律，那笔洗都碎成七八片了，修复起来居然才一点，而品相完好的法器，想要修复最少也是三点起步，可见从价值上看古玩是不如法器的。

    看了下时间，已经是临近中午十二点了，到了饭点，苏小凡没有再继续逛，而是找起了赵正山。

    “赵叔，收获怎么样？”找人可比寻摸物件容易多了，没多大会，苏小凡就找到了正蹲在一个摊位前的赵正山。

    “小苏，你收获不错啊。”

    看着苏小凡手上拎着的东西，赵正山不由笑了起来，扬了扬右手的一个袋子，说道：“我也有收获，走，找个地方咱们比比去。”

