　　密室中，任婷婷小脸上满是慌乱，听到刘哔的问题后，想了一会，方才开口回答。

　　“之前一直有听任山和爸爸说什么交易的事情，我刚从县城回来，对家里的事情也知道的不是十分清楚。”任婷婷的声音软绵绵的，像是棉花糖一般。

　　微不可查的皱了一下眉头，刘哔想了想，脸上带上一丝笑容：“你之前说，是任山把你绑起来的，那么他还会不会回来？”

　　“大概中午会回来，他之前和我说过，刘大哥能不能先把我放了，我把衣服穿上。”目光中带着希翼，任婷婷满怀期待的回答道。

　　摇了摇头，刘哔并没有答应她，他要在这里等任山回来，还需要任婷婷给他一些帮助。

　　“我需要知道一些事情，等任山回来的时候问问交易的具体内容和地点，等得到我想要的信息，我就会把你放了。”站在床边，刘哔重新用袜子堵住任婷婷的嘴，便转身藏在一边的衣柜里，静静等候着。

　　衣柜里面空间逼仄，或许是因为常年处于地下的原因，有些潮湿，散发着一股淡淡的霉臭味。

　　如同一具尸体一般，刘哔直挺挺的站在衣柜里面，柜门打开了一道微小的缝隙，勉强能看见外面的场景。

　　现在方才清晨，要等到中午还需要很长一段时间，闲来无聊，刘哔进入了浅层次的修炼状态。

　　修炼了很长一段时间，他才听到密道口方向传来的一阵脚步声，察觉到有人来了，他也睁开了眼睛。

　　门外，一个佝偻的老头走了进来，在刘哔的角度，正好可以看见其秃掉的后脑。

　　是之前的那个守门人，刘哔目光一闪，他认识这个老头。

　　“有人来过？”进门之后，秃顶老人将手上提着的一袋东西放到一旁，拿开了任婷婷口中的袜子。

　　有些粗重的喘了一口气，任婷婷看着秃顶老人，不知道应该怎么回答。

　　“哼，是谁来了，门外的琐被打开了。”任山的声音有些沙哑，让人本能的感觉有些不太舒服。

　　听到任山这样说，任婷婷也就不再隐瞒，将刘哔先前来过的事情说了一遍。

　　只是，她并没有提起刘哔还藏在衣柜中。

　　“那个怪物，到这里来干什么。”嘴上嘀咕了一声，任山似乎有些心虚，却也没有继续询问下去。

　　似乎是想到了什么东西，停止话头之后，任山拿起进屋时他提的袋子，来到床边，道：“你以后可以不用被绑着了。”

　　停顿了一下，看到任婷婷眼中涌上的一抹喜色，任山方才将袋子里面的东西给取了出来。

　　一条乌黑的铁链，一幅明亮的手锁，几乎是瞬间，任婷婷就猜到了它们的用途。

　　看到任婷婷脸上涌现的绝望，任山阴森一笑，心中有些变态的满足感。

　　“别，别这样，求你了。”带着哭腔，任婷婷脸上划过几滴泪水，楚楚可怜的哀求道。

　　但这明显打动不了任山，甚至都没给出什么回应，趁着任婷婷被绑，任山将铁链套在其脖子上，另一头在天花板上固定。

　　像是拴狗一样，让任婷婷感觉羞耻，但全身被绑，她也做不了什么挣扎。

　　拴好锁链，任山还是有些不太放心，又将她的双手铐上，方才解开了任婷婷身上的绳子。

　　被绑了太长时间，她身上有些地方都出现了一片淤青，被粗麻绳勒过的雪白身体，纵横交错着红色的印记。

　　她这个姿势，已经没什么反抗能力了，任山给她带上的这个手琐，和她以前见过的不同，似乎是特质的，还连着脚踝，让她只能一直保持着跪姿。

　　别扭的挣扎了几下，任婷婷放弃了，她现在所有的希望都放在了刘哔身上。

　　刘哔说过会救出她去的，虽然对他承诺的真实性有些怀疑，但任婷婷现在也没得选择。

　　看到任婷婷的这幅样子，任山心中涌上了一股欲望，淫笑一声，凑到了床边。

　　感受着粗糙的大手在自己身上游走，被抚摸过的地方像是针扎一般，让她极度不适，但没有反抗的余地，任婷婷也只能默默忍受着。

　　“山老，我知道我跑不了了，你想怎么样就怎么样吧，但是，我想知道一个事情。”感受到任山的动作停下，任婷婷继续说道：“爸爸为什么被杀，杀他的人究竟是谁。”

　　“告诉我，我想知道真相，此事过后，我便不会反抗，凡事依你。”直视着任山，任婷婷语气毫无波澜，意外的平静。

　　收回自己的手掌，任山轻叹一声，拿出随身携带的烟枪，点上了一袋烟草。

　　“这件事情，告诉你也无妨，那天动手的人，你应该看到了吧。”吐出一股烟雾，任山淡淡的说道。

　　任婷婷点了点头，没有应声，继续仔细倾听着。

　　就算没有刘哔要求，她依旧会问，身为任家独女，又何尝不想知道任家惨案的真正原因。

　　“那个人，之前是罗家村的道长，据说罗家村被灭，也和他有逃不开的关系。”说到这里的时候，任山眼中满是恐惧。

　　任婷婷有些不解，想问些什么却被任山开口打断了：“任家能有现在的规模，也是他扶持过来的，这些年，任家一直用尸体养丹，然后给他提供修炼资源，但是这一次，却出了问题。”

　　“任发，你的父亲，联合了其他几个同属于这人掌控的势力，想要反抗，却被人告密，所以才会被人找上门来，差点给灭了族。”

　　一直到现在，任山都有些心有余悸，如果不是他到地下室取东西，估计那晚也早就身首异处了。

　　但他对那个灭了任家的鬼修，倒是没有什么恨意，如果没有这件事，他也只是一个管家，等老了，也不知道会被怎么对待。

　　以任发的脾气，估计到时候会像丢垃圾一样把他丢出门吧，他又怎么会有现在的这等艳福。

　　甚至，他都已经规划好了，这几天会将家中的细软收拾一下，带着任婷婷直接跑路，这个兵荒马乱的年代，警察想找到他并不是什么容易的事情。

　　等这件事情过了，他随便找个地方落脚，借着任家的这些钱财，足够他潇洒的过完余生了。

(本章完)

