    5米2的车长，2米的车宽，时尚稳重的外形使得整车显得庄重而有气势。

    沈世帆喉结滚动，咽了口唾沫，围绕着沈澈右手边的车子转了一圈，看到车尾740LI的字样。

    宝马7系啊，大型豪车的中流砥柱，业内标杆。

    “哥，这是7系啊，还是740。”沈世帆忽然嘿嘿一笑，“梁明哲的老爹就是这款，哥，你想买这款吗？”

    一个销售连忙过来，看了两人一眼，对沈澈介绍道：“这是740LI豪华型，原车主买时130多万，去年过新年时提的车，到现在一年多点。公里数合理，3.9万公里，相当于准新车，55万。”

    沈澈和沈世帆对看一眼。

    沈世帆把沈澈拉到一边去，低声道：“如果情况属实，那这车不错啊。关键是咱不懂啊。公里数听说随便调。”

    “有懂的，我叫了个懂的来。”沈澈不慌不忙道。

    正说着，一个气喘吁吁的声音传来：“我来了，车在哪？”

    沈世帆从背光的角度，看到一个胖胖的身影踮着脚尖跑过来，是刘也行。

    “老刘，你懂二手车？”沈世帆惊讶的看着这个小胖子。

    “懂一点，我来看看，哥们，引擎盖开一下吧。”刘也行过来，对一旁销售说。

    销售开了机盖，刘也行探进头去，打开手机手电筒照着，东摸西摸，如此有十分钟。然后四个车门依次打开，看车门。然后打开后备箱。

    看得很仔细，那专注劲好像是二手车网站最专业的的验车师傅。

    验完货，冲沈澈二人使一个眼色，三人到一边去。

    刘也行汇报道：“叶子板和保险杠螺丝没拆过，也没有松动的痕迹。四个门的铰链，没拆过。后备箱支架处也没动过。大梁没有变形，没有被挤压过的痕迹，这说明没出过事故。发动机表面没有锈，没有腐蚀现象，说明没有泡过水，不是水淹车。这车车况不错，表面没有任何痕迹，可以买，2015款740LI豪华版保持成这样很不错，50万左右可入。”

    沈世帆用异样的眼神看着刘胖子，这货怎么什么都懂？同样是同龄人，自己好像啥都不知道。

    沈世帆不服道：“车行会把你说的这些问题处理好吧？”

    刘也行道：“车行会处理，但是做不到一点痕迹没有。就像二手手机或者翻新机一样，做的再好，轻微的螺丝划痕还是能看出来的。而且表层覆盖的一层油灰，要还原也很难。我初步断定这车是没问题的，不放心的话，可以花点钱找个专业的大师傅来看看。”

    那边的销售道：“几位哥，你们放心，我们是有名的实体店，各方面是正规的。我们收的车，都是好车！事故车一概不收，收来的车一概不动，这方面尽可放心。有问题可以来砸店，这个市场上的门店都是正规的。”

    刘也行过去询问了几个问题。

    沈澈让他去砍价，50万的话就拍板定下。

    沈世帆颇为紧张的看着刘也行，希望他能砍价成功，那样的话……这辆7系，就归他开了，想想颇不真实。目光又看向沈澈，他风轻云淡的站在那里，似乎并不在意50万这个数目，男人这时候，这种不在乎金钱的范儿，想不帅都不行。沈世帆生出想为沈澈肝脑涂地的想法。

    他往前一步，刚要说话，被沈澈止住。

    “小叔叔，啥都不要说，一辆二手7系而已，放轻松。曾经有个女人和我说话，她喜欢名牌包包不是爱慕虚荣，而是……一个好包可以激励自己，做更好的自己。现在想想，我深以为然。也希望一辆好车可以激励咱们，让咱们做更好的自己，至少走路姿势，谈吐，素养，要对得起这么好的车不是？”沈澈说。

    沈世帆咂摸沈澈的话，暗暗点头，道：“说得好，有道理，咱们一家人不说两家话，以后看我表现吧。”

    刘也行那边谈好价钱，50万包含一切，拿下这俩2015年的准新车，沈澈也不墨迹，直接刷卡支付50万。

    至此，他卡里余额还有690万。

    黑色车漆，醒目的双肾型进气格栅，为这辆BMW 740Li营造出动感、喷薄欲出的视觉冲击。下方的进气口将光线分为三束，沿整个前挡板延伸，让车辆显得异常威严和与众不同。

    沈澈看着这辆车，也觉得不错，锃光瓦亮的车漆看不出是二手车的样子。车子在自己名下，平日里可以给沈世帆开，他拿去跑个婚车，跑个滴滴拉个活都可以，至于油耗，这种大型车不会低，吨位在那摆着，至少要14L左右，这些就不归他操心了，沈世帆至少能把油钱赚出来吧。

    沈澈觉得，自己这也算是完成“收集”成就了，BBA三家，宝马7系，奔驰S级，奥迪A8也算是街面上豪车的中流砥柱，普通人通过努力，混上这么一辆车，一生也算功成名就，可以知足了。

    用沈世帆的话说，这辆7系，坐进去的感受就是“幸福感爆表”。

    “【二手车买一送一卡】生效，矿工支付50万后，触发本卡特效，额外获得50万，用于再次购买一辆二手车。”信息在脑海里闪过。

    沈澈心道，这张道具卡来的挺是时候。难道是幸运值达到2.1后的效果？

    嗡嗡！

    “尾号8021用户，您的账户存入500000元，余额7400000元。”

    看看手机到账短信，沈澈目光逡巡，又去看别的车。

    经过销售介绍，有两年前的卡宴58万，一年前的揽胜极光50万，两年前的宝马M2，50万，Q7，X5，大捷豹，S级，A8，包括玛莎拉蒂吉博力，保时捷帕梅等等，都有50万左右的车。

    根据车况的新旧，沈澈又挑了一辆A8L，让刘也行去验车，谈价，2015款 A8L 55 TFSI quattro 尊贵四驱版，车况良好，准新车50万。

    沈澈和沈世帆也去看了看，觉得没问题，把这俩车也要了。

    这次支付完50万，脑海中出现“【二手车买一送一卡】触发暴击……再次获得50万额度……”的信息。

    嗡嗡！

    “尾号8021用户，您的账户存入500000元，余额7400000元。”

    又到账了一笔，还可以再买一辆。

    于是沈澈又看好一辆奔驰S级，S450L4MATIC版。

    4MATIC是奔驰的四驱核心技术，相当于奥迪的QUATTRO，宝马家的xDrive，三家的四驱核心技术各有优势，但区别不大。

    硬要概括说的话，Quattro相对稳重、xDrive运动野性、4MATIC舒适轻巧。硬要排出个一二三的话，很多人都会说是奥迪的四驱最牛。

    支付完奔驰S450的钱后，暴击效果没再触发。

    银行卡余额是690万。

    算了下，相当于花了50万，买了BBA三家旗下的旗舰车型，虽然是二手车，但是车况都很新，相当于准新车。

    三辆车50万，折合每辆车只有17万的样子。

    要不说，开挂和不开挂的就是不一样。

    沈澈把李浩也叫来，让这三剑客开着这三辆车，一起去车管所过户上牌。

    过户肯定是写沈澈的名字，但是虽然在沈澈名下，他是不会开的，因为他自己的五辆车都是新车，比这BBA三剑客也好，所以犯不着开这些。

    手续办好之后，沈澈把沈世帆，刘也行，李浩三人叫到一起，让他们选车。

    三辆车都是原价在一百二三十万的，都是各家旗舰车型，三人围着三辆车左看右看，全都喜欢。颜色方面没得挑，都是黑色。

    沈澈做为局外人，不参与挑选，以他在一旁的客观眼光来看，要说豪华，无论是设计还是内饰，奔驰S要略胜一筹，不论用料精细程度，奢华程度，整体氛围都要好。

    宝马偏运动，奥迪偏科技，这两台，车肯定都是好车，但是却不是“豪车”。

    毕竟有“开宝马，坐奔驰”一说，至于奥迪，雨雪之类的特殊天气，QUATTRO四驱系统可以带来安全平稳的驾驶体验。

    三人挑挑选选，开心激动之余很难抉择。

    最后，沈澈出门做了三个阄，让三人抓。结果是沈世帆抓到7系，刘也行抓到奔驰S，剩下的A8归李浩了。

    李浩嘿嘿一笑：“正合我意，我要把A8改成RS7，以后和沈澈的真RS7一起出入，混淆视听，哈哈啊哈！”

    “额，你可以改成低趴酷黑风格，COS一下黑武士，RS7你是改不成的，至少得A7改才行。”刘也行道。

    三人聊了一会儿天，然后各自上车，找地方吃饭。

    沈澈带着三辆车，出了海港市，到了郊区，找了一家烤全羊。

    他今天开的是银色911，后面跟着BBA三个小弟，意气风发。四辆车排好队，在公路上疾驰。