    殷权凛在锦城等着锦黛忙完才和她一起回京门。

    一回京门，锦黛就忙着搞她的小阴谋。

    一个深夜，百里关总觉得睡不安稳，好像病房里有人一样。

    他睁开眼，看到门口站着的一个黑黑的身影，吓得一下子坐起了身。

    “你……你是谁？”百里关防备地往后坐了坐。

    黑影声音沙哑地问：“不是你找我的？”

    百里关立刻露出满眼精光，问道：“你为什么帮我？你到底是什么人？”

    黑衣人没有回答他，只是问道：“你找我有什么事？”

    “咱们的敌人是一样的，所以我需要你帮我对付锦黛。”百里关说得阴气沉沉，满脸恨意。

    “你的计划！”黑衣男人言简意赅地说。

    “我没有什么计划，出钱出人都可以，或是我把她引到什么地方，你来动手。”百里关说道。

    他不愿意再等下去了，采取一劳永逸的办法。

    “你自己不是有人吗？”黑衣男人冷冷地问。

    百里关长叹一声气说道：“我的人不是那女人的对手啊！不然我还用得着忍到现在吗？”

    “这么多年，你看到的只是我一个人，如果能成功，早就动手了。”黑衣人说道。

    百里关劝道：“你那么多年，一个人在深山里那么苦，不就是为了解决那个女人吗？这个机会有了，你应该上啊！”

    黑衣人冷声问：“你以为我是傻子吗？”

    百里关好容易找到了这个黑衣人，却觉得对方和自己想象中的一点都不同。

    这令他感觉非常奇怪。

    黑衣人反应相当冷淡地说：“我能做的只是配合你，其余的我不会再谈。”

    说罢，他转身就走。

    “等等！”百里关叫住他。

    黑衣人没有动。

    百里关想了想，然后说道：“我考虑一下，怎么联系你？”

    “我会来找你的！”黑衣人说罢，消失在门口。

    百里关甚至以为这是一场梦。

    锦黛坐在客厅里，问锦贡：“就这？”

    大晚上不睡觉，弄个假黑衣人自导自演本想诈出百里关暗藏的那支人，就给她看了一场百里关虚以委蛇，不得不说太失望了。

    锦贡冷冷地说：“老油条。”

    活这么大岁数，肯定是人精了。

    “不行，我得逼逼他！”锦黛看向锦贡，说道：“……”

    第二天一早，百里律便赶到医院，看向父亲问道：“爸，听说昨晚有身份不明的人偷进医院了，您没事吧！”

    “什么身份不明的人？”百里关看向儿子问道。

    假装什么都不知道的样子。

    “刚才我进来的时候，看到门口站了好几个保安，听说昨晚有个什么黑衣人鬼鬼祟祟的，吓到人了。”百里律说道。

    “我什么都没听到，昨晚还失眠，肯定是那人看走眼了，满大街都穿黑衣服，有什么稀罕的？”百里关觉得那人简直有病，打劫了是怎么的？碍你什么事了？

    百里律疑惑地看着父亲，刚想说话，手机就响了。

    他看了一眼手机，立刻走出去接听。

    百里律本来没有多想，但是儿子出去接电话接了很久都没回来，他就怀疑肯定公司出事了。

    于是他走出去，听到儿子的声音低沉中带着一丝温柔。

    百里关心头一动，要知道这小子平时说话都是冷冰冰的，什么时候这样过。

    搞对象了？

    完全没有听说啊！

    于是他悄悄地听儿子讲电话。

    “嗯，这件事我知道，早晨刚开会，你就不用担心了。”百里律低声解释。

    百里关心里就想，公司里的女人？

    不得不说，有点失望。

    他认为儿子应该找一个家世差不多的千金小姐。

    公司里打工的，全都是普通家庭的孩子。

    至今他对周家千金没和儿子在一起都觉得相当惋惜。

    他又劝自己，儿子年龄也不小了，再拖下去，他闭眼前都看不到第三代。

    将就将就吧！

    于是他又仔细地听。

    百里律又说道：“你说的这件事，一会儿回去我就立刻安排，放心吧！这么点小事，不会烦到你眼前的。”

    等等吧！

    百里关觉得不对劲了。

    什么人能让他儿子安排工作？

    他的脑中闪过那么一个女人。

    他心里咯噔一声。

    立刻转身走回床边，拿过手机给锦黛拨了过去。

    结果他听到了“您拨打的电话正在通话中”的声音。

    百里关的心情沉到了谷底。

    他冲出门，以迅雷不及掩耳之势抢过了儿子的手机，看到了儿子手机上的名字，“锦黛”。

    “爸，您干什么呢？”百里律低声叫着，抢回了自己的手机。

    他解释道：“我现在有点事，一会儿给你打回去！”

    也不知道刚才谁按到了免提，电话里传来锦黛的声音，“好的，等你电话。”

    百里关咆哮道：“锦……”

    他话还没说完，百里律快速地挂干断了电话。

    百里律神情恼怒地说：“爸，您又生什么气呢？我们在谈工作！”

    百里关气的浑身发抖，看着儿子恶人先告状的行为，更是怒不可遏。

    “你喜欢锦黛那个女人！”百里关现在脑中只有一个念头，锦黛要对他儿子下手了。

    这完全是为了报复他！

    多么可怕的女人啊！

    “爸，您不要胡说！”百里律神情有些尴尬。

    “我胡说了吗？看看你的表情，你不知道她恶毒吗？”百里关质问道。

    “爸，您是戴着有色眼镜看她，她很善良，为人也仗义，是您做的事情是错的！您伤害了她，还想怎么样？”百里律也不想再忍了。

    这么久以来，他对于父亲的执拗相当不理解。

    为什么要效忠一群早就故去的列祖列宗？

    你自己不会分辨一下谁对谁错吗？

    非要固执地认为自己做得没错吗？

    百里律此番话，大大刺激到了百里关，他咆哮道：“你知道你在说什么吗？”

    “我知道！”百里律看着父亲一字一句地说：“我认为锦黛做的是对的，而您做的是错的，我劝您还是及时收手吧！就算您再想做什么也没用，您不是少主的对手，更不是锦黛的对手！”

