    高威望了眼黑沉沉的通道，心里有点打鼓，仿佛通道中潜藏着可怖的厉鬼。

    他吞了口唾沫，拿出手机，打开灯光照进去，却惊觉，手机灯光都照不透这黑暗。

    这不是普通的黑暗，是阴间？

    “严老板，您先请，您是主人，还是由您带队比较好。”高威收了手机，看向严雄，正色道。

    严雄直接吓尿。

    他忽然扑通跪下，高举双手，哀嚎道：“同志，我招了，我做慈善是为了沽名钓誉，其实，……我是个不法商人，偷税漏税，虚开增值税，罪无可恕，求求警察同志赶紧的抓捕我，我愿意改过自新。”

    高威：“……”

    他乐呵呵拉起严雄：“我现在调到了特别行动队，不负责普通的案子，严老板你快起来。”

    “我罪无可恕，我现在什么也不想做了，就只想立刻改造，好早点重获新生。”

    严雄头摇的像拨浪鼓，膝盖重若千钧，死活不愿意站起来。

    开玩笑，鬼知道后面通道是个什么东西，让他进去，他宁愿进牢房关一辈子。

    李君淡淡扫了眼严雄，忽然问高威：“高队，你知道勾结妖鬼，反人类罪名，一旦定罪，最高处什么刑法？”

    “死刑。”高威冷漠道。

    李君笑笑：“那没什么了，可以直接击毙了他，办公室连通异度空间，罪行铁板钉钉。”

    李君忽的摸出手枪，扣动保险装置，冷冰冰指着严雄。

    严雄冷汗刷的流出来，急忙道：“我我我，我带路。”

    严雄哆哆嗦嗦爬起来，挪到通道前，抬脚缓缓落下，脚似踩在海绵上，轻飘飘的感觉。

    从外面看通道很黑，进入里面，却并不很黑，是一种灰蒙蒙的感觉，有点像雾霾。

    李君大踏步跟在严雄后面，脚步沉稳，身形板直，呼吸也平稳的很，没有一丝害怕的感觉。

    高威暗暗点头。

    只当李君心理素质太好。

    走了大约半小时，空间豁然开朗，前面天地灰蒙蒙的，一栋大厦静静矗立天地间。

    “灵异大厦。”

    走进大厦里面，灯光璀璨，装修豪华，和零壹大厦一模一样。

    但是，这绝对不是零壹大厦。

    现在是上午时间，零壹大厦玻璃窗透亮，根本无需开灯。

    更何况，零壹大厦人来人往，非常热闹，这里安静的像鬼屋。

    不对，这里就是鬼屋。

    “几位贵客，欢迎光临灵异大厦，请往右边走。”前台接待穿着职业套装，好身材一览无余，露出标准的八颗牙齿笑容。

    可是，她的笑容却非常奇怪，好像用力扯出来的一样，僵硬，刻板，冰冷。

    这种笑容不仅不让人感觉亲切，反而瘆得慌。

    “阿雅？你你你咋站这里？”

    严老板冲着前台喊道，阿雅仿佛没有听到，依旧机械的开口：“请往右边走。”

    “阿雅，你怎么了？”

    严老板哭了，阿雅名义上是公司前台，其实是他的情妇。

    这一刻，他也不是为阿雅心疼，而是想到了他自己，他终于确定了，自己陷入了可怕的灵异事件中。

    眼前的阿雅，机械的站着，眼中却流下血泪，膝盖也渗出鲜血。

    “她一定很痛苦吧？”

    高威叹息。

    阿雅脸上带着笑容，眼神却透露出浓浓的绝望。

    李君上前，单手捏住她脖子，咔嚓一声脆响，阿雅身首分离，一道纯白的人影飘出，感激的看了眼李君，便往上飘去，越飘越高，直到消失。

    “李君，你说人真的有生死轮回吗？这姑娘太惨了，希望她下辈子能够过的好一点。”高威感叹。

    “我不知道人有没有生死轮回，我只知道，想要她下辈子过的好，我们这代人就要努力战斗。”

    高威木然点头。

    “现在，我们是朝左走，还是朝右走？”

    ……

    艳阳宾馆。

    南海市区一家小宾馆看了，三层楼房，铺着老旧的瓷砖，店里装饰着鲜艳的塑料假花，给人一种廉价感。

    确实也很廉价，几十元就能租几个小时的钟点房，颇受穷学生情侣，和一些经济条件差的人欢迎。

    麻哥带个几个小弟，拥着女孩走了进来，大声嚷嚷：“开房，开房了，赶紧的，大爷等不及了。”

    前台接待冷漠问：“几间？”

    “一间。”

    “一间？”

    宾馆前台接待是一名老人。

    一般酒店接待都是美女，但也有些小宾馆不讲究，随便找的人。

    估计老人是这家老板亲戚，帮忙做接待工作，他漫不经心抬起头，好奇的打量这伙人。

    几个男青年穿着廉价的奇装异服，烫的花花绿绿的头发，身上有男士香水味道，闻着膈应死人。

    女孩子长相清秀，有一种知性美，头发散开披在肩头，身上有浓浓的洗发水味道，好闻的很。

    她软软的靠在麻脸男人肩膀上，眼睛微微闭着，酒气熏天，一看就是喝醉了酒。

    “行，201房间，这是房卡，你们可以进去了。”老人冷漠的递过房卡，继续低下头看书。

    “谢谢。”麻子脸男青年居然还说了一句谢谢，得意的扶着女孩走向二楼。

    “等等。”

    一道洪亮的声音传来，一名长的憨实的大学生拦住几个人渣去路：“这个女孩醉酒了，我这里有解酒药，先喂她吃。”

    大学生还真摸出几颗解酒药，递了过去，眼睛亮晶晶看着麻脸男青年，有一种单纯的感觉。

    麻子脸男青年很想一巴掌打掉大学生的解酒药，却又不想生事，他现在只想早点干完活。

    “不用了，她是我们同学，对解酒药过敏，我们带她进房间休息休息，几个小时后自然就醒了。”

    麻脸男人露出一丝和蔼笑容，刚刚怼李君那种尖酸刻薄劲，切换成了和善和友好。

    “不行，我不让你们上去，必须先给女孩喝一颗解酒药，或者，拿出身份证号码，让前台登记。”

    大学生固执至极。

    “小伙子，不要耽误我做生意。”坐在前台的老人，忽然抬起脑袋，冰冷的望着大学生。

    大学生不甘示弱：“君子爱财，取之有道，老人家，你们宾馆黑心钱赚多了，可不好呦！”

