    君子爱财取之有道，张青云抽出八十块钱，剩下的推回去。

    双方没有互通姓名，匆匆一见未来未必相逢。这青年是有些钱，得到神通之后，张青云也不那么看重金钱。

    钱财，对于修行者而言，想要得到太容易。

    “我观居士之子，还要治疗，还要花钱，贫道只取回来贫道当初帮你的钱吧。”

    青年夫妇对视一眼，这个小道士年龄虽然不大，但让他们由衷佩服。他们的儿子也不是什么大病，现在出院休养一段时间，后续还要治疗的。

    聊了几句，夫妻二人带着孩子离开。

    张青云则是打开天眼，夫妻二人头顶光芒互相纠缠，两个人中间升起一道白色夹杂着少许黑色的光柱，足有十几米高。

    “普普通通，平平凡凡。比上不足，比下有余。夫妻同心，克难无阻。”

    “送一句祝福，赐他一份运气，我得三分功德...”

    天眼，与第一次得到有些变异，张青云面含微笑，就在夫妇二人离开道观，转身再次告别的时候，张青云笑道：“居士夫妇和和睦睦，须知家和万事兴，贫道在此恭喜，居士二人逢难呈祥，平平安安。”

    “多谢道长。”

    两个人再次道谢，这才离开。

    “奇怪...”

    画了一枚符箓，丹田被抽空，这枚符箓没有一气呵成，张青云略感可惜：“我记得第一次得到天眼的时候，就直接给了无尽符箓参悟的...”

    现在练气二重境界的张青云，一张普通除尘符也无法做到。

    “修为不足，不可强求，还是进城吧。”

    收拾一下东西，张青云背着背包，进入郊区。

    进入这里，有一种熟悉的陌生感：“这里二十多年后，也会有所变化，不过，还是依稀能够找到二十多年后的影子。”

    在一处小区大门对过，是一个广场，广场上人并不是很多，大多老年人居多。在这个时代，正是风声骤起，母猪也能上天的时代，商机遍地都是，乡下人入城形成风潮，下海之人更是逐渐增多。

    而这些老人，大多都是退休人员，闲着散步，张青云放下桌子，拿出凳子：“现在的广场，还没有被广场舞占领，还算是安静的。”

    放下桌子凳子，张青云把自己的招牌亮出来，一个高约两米的长幡。然后老神在在，坐在摊位前练习毛笔字。

    师傅是离开寻找自己的道友去了，但是还是给他布置了很多作业，其中道观的道经，挨本默写一遍。

    那些道经，张青云滚瓜烂熟，就是毛笔字还欠缺一些火候，所以闲着没事练习一下毛笔字，争取达到前世水准。

    “嚯...”

    广场人不多，来往的老头老太太，看到张青云竖起的招牌，微微摇头：“正所谓嘴上无毛，办事不牢。这小道士年纪轻轻，口气不小。”

    “前知五百年？”

    一个老大爷有七十来岁，是一个碎嘴子：“我能前知三千年！只有后知五百年，谁还不会瞎编？”

    “好了老陈。”

    跟在他身边的老太太，赶紧拉了他一把：“你这张嘴就是欠收拾，平时不知道得罪了多少人，你自己心里没数？”

    要知道，宁愿得罪权贵，不得罪江湖术士。

    这些江湖术士，明着不敢害你，但是背地里，想要害你的手段多了去了。老太太还算明辨事理，也知道一些道理。

    这年头，男人还不是二十多年后那样，在女人面前唯唯诺诺，还是极具男子汉气概的。男人是重面子的，老年还是年轻，被人揭短都会生气。老大爷有些不爽：“我心里有什么数，敢做就敢当，他耍阴险害人，还不能让我说一说？”

    张青云抬了抬头，对于这种心怀恶意之人，缺乏手段收拾的时候，还是选择息事宁人吧、这一抬头，张青云就有些讶然。

    光芒耀眼，最终归为一点，化作一颗种子，落在老大爷脑后，一道猩红光柱冲天而起，足有七米多高：“嘴下无德，见事就说。得罪于人，无人奈何。祸从嘴出，必损阴德。”

    “阴德不足，气运难护。重病缠身，一命呜呼。地狱门开，轮回难入...人心善恶，随口一说。命数难变，可得功德。”

    既然有功德，张青云自然不放过机会。

    何况，这是这老头自己找上门来的：“居士，信则有，不信则无。贫道立下招牌，自然会有手段。居士不算一卦，怎么知道贫道没本事？”

    “小道长，这老头就是嘴巴坏一点，您别放心上。”

    老太太拉着老头就要走，但是老头不乐意了：“小道士，你还真能算命？”

    张青云点头：“心无上乘法，岂敢立山门。贫道既然立下招牌，自然可以知晓福祸。”

    “多少钱一卦？”

    老头满脸不服。

    “一百！”

    “啥？”

    一百？

    现在很多桥洞下，或者很多摊位算卦的，大多都是两块钱，这个小道士要多少？是别人算一卦的五十倍：“一百？”

    九十年代这年头，一斤猪肉一块五，这年头，去一趟菜市场，几块钱就能买到很多好东西，吃上几天。一百块钱，一家人一个月好吃好喝已经足够。

    “卦象不灵，百倍退还。”

    张青云放下毛笔，满脸傲然。

    “你是测字还是摸骨看手相？”

    老头眼睛中有些危险神采。

    “贫道只看相。”

    看相？

    麻衣神相？

    老头心中一动，掏出一百块钱：“诺，你给我看看相吧。”

    张青云收起一百块钱：“贫道天师观道士，卦象不灵，你们可以去找我。居士面相是极好的，富态像。”

    张青云转眼看了一眼老太太面相，随即转过头来。

    老大爷身材高大，略微有些胖，退休在家闲着没事，四处溜达，也没有什么压力，自然生活极好，很是滋润。

    “就这？”

    老大爷眯了眯眼，他这模样，看上去可是随和的老头，就这两句话把他打发了？

    “当然不止。”

    张青云收回目光：“居士出身贫寒，正是大劫年代，熬过了多少苦难，还算运气好，成家立业，育有三儿一女，如今退休在家，也算是上辈子苦难的回报。”

    小道士还算有几分眼光，最起码他的前半生说的不假。

    老大爷也不吭声，他十分清楚，这种算卦的，就擅长套话，旁敲侧击，察言观色，捕捉到有用信息。他神色如常，眼神都没有变化，再加上不说话，很多算卦的都要在他面前折戟沉沙。

    “不过...”

    张青云抬起头来：“居士今日就有灾厄。”

    “嗯？”

    老大爷神色终于一变，老太太满脸焦急：“小道长，什么灾厄？”

    “你别说话！”

    老大爷连忙阻止自己的老伴，他家就住在对过小区，跨过马路就能到家。这里距离小区，也就几十米，虽然有马路，到时候小心些，再者，这年头车辆极少，也没有什么安全隐患。

    至于上楼，从楼梯摔下？

    且不说，他身体即为康健，腿脚利索，七十六岁年纪，看上去如五十来岁一样。别说他家就在一楼，就是爬上十八楼，他也能一口气爬上去。

    “我倒要洗耳恭听。”

    家里没危险，身边没危险，哪来的灾厄？这小道士，明显是在忽悠人。

    “居士心地不坏，人品也不差，命运也是先苦后甜，算得上是完满。”

    老头也不吭声，看你如何圆谎，如何忽悠我，我说一句话，就算是我输。他甚至，还暗暗抓了一下老伴的手臂，示意她也不要吭声。

    老头的动作，张青云不是没发现。张青云也不以为意：“但是居士有一毛病，就是碎嘴，家长里短喜欢造谣抹黑，有损阴德，阴德有愧，气运不足，必然会有疾病缠身。”

    疾病缠身？

    老头有些恼火，这小道士说的不假，他是脾气躁一些，他是喜欢多说话，但是这与阴德有关？什么气运之类的，完全就是扯淡。

    “还有吗？”

    老头已经站起身来，他的身体他自己清楚，很是健康的，他有定期检查身体的福利待遇，一年都有几次检查，还能有错？

    “居士还是管住自己的嘴，灾厄自然化解。”

    功德入账，足有十八道，这让张青云有些意外，算上这十八道，他的修为瞬间提升到练气三重天。

    脑海中响起黄钟大吕一般的声音：“鸿鸿冥冥，百物可生。法则凝聚，规则定型。得三千符箓，凝聚自我法则...”

    手中一沉，张青云手中多了一枚紫色的圆珠，拇指大小，但是重量却又十几斤重。

    一抬头，老头已经走开，张青云也没当成一回事。开始研究手中紫色珠子，珠子通体紫色，意念一动，放在眉心，磅礴海量知识，差点撑爆他的记忆。

    紫色圆珠，不知何时已经完全融入识海中，散发氤氲紫色气体，这些紫色气体，隐隐约约形成一枚枚符箓。

    “可惜，不是什么宝贝，只是符箓载体。”

    随着张青云以后参悟符箓，有朝一日三千符箓参悟完毕，紫色珠子就会消失：“回去要研究研究。”

    现在道观两边没有了高空抛物，所以原本研究过的符篆，此时可以放一放。

    “算卦的？”

    正在研究紫色珠子，一道呼喊声惊醒张青云。

    这一抬头，张青云才发现已经到了下午黄昏十分，广场上人流多了起来。一个穿着打扮，在这个时代比较时髦的年轻女子，站在摊位前：“你算卦？”

    张青云点头：“居士要算卦？”

    年轻女子点头：“多少钱一卦，可以算一算姻缘吗？”

    “一卦百元，无物不可算。”

    好贵！

    一卦百元！

    女子微微皱眉，她算过不少次，最贵的要五块钱，其实那些算卦的，顶多寻求一下心理安慰，其实根本没有多少用处。

    但是一百块钱，她不是拿不起，而是怕被骗。明知道被骗，还要拿钱被人骗，岂不是成了傻子？女子有些犹豫。

    张青云继续练习书法，也不催促，也不询问。

    足有一两分钟，女子拿出一百块钱：“小道长，你给我算一算吧，是测字、抽签，还是摸骨看手相？”

    “贫道只需要看相。”

    张青云借过钱：“一卦百元，不灵百倍偿还，贫道天师观修行。”

    女子也不以为意，看相...她还没有遇到过。

    光芒刺眼，最终归为一点，化作一颗种子，落在女子脑后。一道氤氲紫色光柱，冲天而起，足有十几米高。

    张青云微微讶然，紫色代表贵气，这女人未来成就不算低：“命格清贵，非是常人。一帆风顺，事业顺遂。”

    “情关难过，七年相恋。女贵男贫，阻碍连连。红线已定，最佳姻缘。珠胎暗结，自会美满。三日有喜，自是无难。道一声恭喜，送一句祝福，功德圆满。”

    张青云仅仅看了自己一眼，就这一眼，女子感觉自己一切秘密，在这个小道士面前无所遁形。心中一惊，就在刚才那一刹那，小道士一只眼睛完全变白，一只眼睛完全变黑。

    不知道是不是错觉，仅仅一刹那间，小道士还是那个小道士：“恭喜居士喜得良缘，一生美满，三日内必有喜讯，贫道先恭喜一句。”

    女子张大嘴巴，满脸苦涩：“道长，说话不可无凭无据，我这是男友刚刚被打出门，我也与父母断绝了联系，没有父母的祝福，会有美满吗？”

    男友是一个意志力坚定的男人，工作很上进，而且脾气极好。就是出身太低，母亲残疾，父亲多病，还有两个弟弟一个妹妹上学，都在乡下。

    这样一个男人，就是家里反对的主要原因，负担太重。

    但是她，看中的就是人品，一个极为顾家的男人，一个极为孝顺的男人，不真实最有责任心，自己追求的吗？

    苦是苦点，累是累点，这些年她也补贴男友家里不少。男友最近两年工作才有起色，以前家里三小上学，父母看病几乎都是她拿的钱。

    现在，她在男友心目中就是儿媳，有愧疚，有惭愧，三小完全把她当成嫂嫂，也是懂得回报的孩子，她舍不得这样的家。

    但是父母...哥哥姐姐还有嫂子，说话太难听，今天男友就被伤了自尊，还挨了打...刚送男友回去，她漫无目的坐车，溜达，就看到了张青云。

    这小道士，太圆滑，我说测算婚姻，他直接送祝福。

    这女子显然不信，张青云微微一笑，也不废话，直入主题：“居士，婚姻天定，命数使然。而且，居士已经掌握主动，这桩婚姻必成。”

    女子满脸苦笑：“主动？”

    “不错，居士已经珠胎暗结一月有余，这不就是主动？”

    啥？

    女子脸色变了变，恋爱七年，他们之间礼敬如宾，男友对她极为尊重。就在两个多月前，他们突破了最后一道防线，那还是醉酒状态下。

    干柴有了火，自然会燃烧，随后又有几次...

    但是这年头，未婚先孕，被然会被人背后戳脊梁骨，女子站起身来转身就走。走了几步，女子说了一声谢谢。

    “多么纯洁的年代啊...可惜，二十年后，这种纯洁美好，完全不存。”

    这个年代的恋爱，能够生死相随，而后世的恋爱，也就是玩玩...玩不下去了，再结婚。

    天色不早，今天开张两次，张青云已经满足：“出门一趟，修为从练气一重天，提升到练气三重天，赚了两百块钱。”

    完美。

    张青云决定犒劳自己一下，练气九重天之后，要是不出意外，需要的功德就会增加：“想要救师傅，还是要努力啊。”

    收拾好摊位，把背包背起，张青云刚要离开，一辆救护车冲入小区内。而从身边走过的一些老老少少，特别是老年人，议论纷纷：“哈，这次小区内的烂嘴王总算是得到了报应，自己把自己气的晕倒，活该啊...”

    “嘿嘿，这个烂嘴王，家长里短的，总是造谣抹黑被人，而且还嘴吧巴巴的厉害，一般人吵不过他，这次他骂别人，把自己气昏迷，真是报应不爽，没有了烂嘴王，咱们小区也能安静了。”

    不少人议论纷纷，还有几个年轻女子，更是眉开眼笑：“这老东西，背后没少说我，他儿子想追求我我没答应，就造谣我。”

    “烂嘴王？”

    听着这些人解气一般的议论，张青云嘴角一瞧：“老居士，贫道忠言犹在耳，奈何你总是不肯听...”

