 血脉之力！    听到这四个字，一直都没参与讨论的麻衣，也朝这边看来。

    盖伊继续道：“炎夏的血脉之力，堪称是这个世界上最为神秘的力量，只不过传承太久，血脉渐渐稀薄，所以导致血脉之力都已经流失了，不过我这门徒，是一名混血，体内有着一半炎夏血统，且祖上也是一个强大氏族，不知是何原因，我这门徒，血脉返祖情况倒是异常的严重，他可以激发出一部分的血脉之力，我想，血脉之力有多恐怖，麻衣应该能给你们解释。”

    盖伊说完，其余五名主教全部朝麻衣看去。

    “怎么来解释呢……”麻衣摸了摸自己斗笠的帽檐，“这么说吧，我的实力，虽然弱于诸位主教，但我如果能觉醒血脉之力，哪怕是最普通的那种，我都可以轻松杀了你们，就这样。”

    听着麻衣的话，迈洛等人，不禁倒吸一口冷气。

    他们的实力，比起麻衣来说，强了最少两个境界，这血脉之力，竟然这么恐怖？

    迈洛出声道：“这世界，但凡想要强大，必须付出一定的代价，有人天生携带血脉之力，不可能平白无故这么强横吧？”

    “当然。”

麻衣点头，“想要动用血脉之力，必须要付出代价，据我所知，大部分血脉之力，在爆发之时，都无法控制住自己的行为，我观盖伊主教这位弟子，他的血脉之力，也应该是这样吧？”

    麻衣说完，看向擂台上的盖伊门徒，现在的盖伊门徒，嘴里时不时会发出一道嘶吼声。

    盖伊手放在袍内，捏着那只心蛊，点头道：“的确，我这弟子一旦施展血脉之力，就会在短时间内不受控制，所以各位，如果你们不放心自己的门徒，大可现在让他们认输，以免等等发生什么不开心的事，那可就不好了。”

    听到盖伊这话，迈洛跟利奥都是脸色难看的很，盖伊现在就是明确的告诉他们，你们如果不认输，等等死了人，可别找我！    在擂台上，贾森和伯妮塔都是化形境，他们之所以敢跟凝气境的强者去拼，无外乎就是肯定一点，自己再怎么打，也不会有性命之忧，所以敢放开手脚，但现在，他们的性命之忧，来了。

    利奥跟迈洛全盯着台上，认输么？

这一次的评选，不光关乎到他们每名主教的地位，更是关乎到后辈的前程，要他们认输？

怎么可能！    可不认输，接下来的情况，那就不受控制了啊！    正当迈洛跟利奥还在为此纠结之时，擂台上的盖伊门徒，发出一道吼声，直接朝距离他最近的伯妮塔随从冲去。

    刚刚的战斗，盖伊门徒虽然打得凶猛，但并不敢下死手，所以严格来说，他并没有将凝气初期的实力完全发挥出来，就好比是一个网络游戏当中，一个满级的大号，穿了一身满级的防装，但却带了一个普通武器，和一群普通的玩家打，玩家们能破他防，他能给普通玩家造成巨大的伤害，但却不能做到一击毙命，这样玩家还有机会吃药回血。

    但现在的盖伊门徒，在这种情况下，等于戴上了他满级的武器，现在的他，完全是要下死手了。

    那名伯妮塔的随从在盖伊这一拳之下，连逃跑的机会都没有，直接被打穿胸骨，鲜血绽放！    当鲜血喷出的一刹那，观战的人群当中，响起了带有恐惧的尖叫声。

    迈洛跟利奥主教的脸色，更加难看起来。

    大战进行了这么长时间，在这一刻，死人了！    也就从这一刻开始，先前所谓的大战，已经变成了小打小闹，真正的大战，这才开始！    伯妮塔清楚看到自己这名随从栽到地上，再也无法动弹，胸口彻底被贯穿，那血腥的一幕，让人反胃。

    盖伊门徒解决一人后，并没有停下，而是继续朝下一人冲去。

    “散开！”

伯妮塔几乎在瞬间就做出了应对方法，分析了场上的局势，“他现在的状态很不对劲，而且他杀了人，主教还没喊停，这说明主教们已经清楚，他应该是陷入了某种特殊的状态当中，这种状态绝对不可能持续太长时间，快散！”

    听到伯妮塔的话，伯妮塔身旁仅剩的一名随从，立马就和伯妮塔朝两个不同的方向跑去。

    贾森虽然没反应过来是怎么回事，但见伯妮塔这么跑，他跟科金两人，也开始跑，四个人，一下就散到了擂台的四个角落。

    “我靠，这啥情况。”

张玄突然发现，盖伊的门徒盯上了自己，这一发现，让张玄有点不爽，学着唐豪的模样，也用手扒到擂台的边缘，将身体隐藏在擂台外面。

    这一下，张玄消失在盖伊门徒的视线当中，盖伊门徒又把目光放到其余四人身上，现在，盖伊门徒站在擂台中间，而伯妮塔，伯妮塔随从，贾森和科金，分别站在擂台的四个角落，盖伊门徒还在犹豫，到底要先对谁动手。

    “看看看，看你奶奶个腿呢，我贾森刚说了要杀你，你没听见吗？

你个垃圾，瞪什么瞪呢，有本事老弄死你爷爷我啊，你爷爷我叫贾森，快过来！”

唐豪的声音，在这时突然响起，就响在贾森身后，当贾森朝后方看去的时候，唐豪早就扒着擂台边缘，窜到一旁去了。

    “德尔克，我一定要杀了你，一定！”

贾森捏着拳头，这么被一个废物调侃，让他感觉自己快疯了。

    “大人，小心！”

关键时刻，科金大吼一声。

    贾森只感觉一阵劲风袭来，转头一看，不知盖伊门徒什么时候已经冲到了自己面前，对方那嗜血的眼神，让贾森心中充满了恐惧，想都没想，扭头就朝伯妮塔所在的地方跑去。

    这擂台虽大，但对于在场这些最低都是化形境的高手而言，其实不过是几个起跃而已。

    伯妮塔眼见贾森把人引到自己这边，暗骂一声，也扭头就跑，伯妮塔跑的方向，是科金所在的地方，既然贾森把自己拉下水，那自己就把他的人全拉下水。

 