    今天再尝试下防盗章节，萌新没什么经验，只是刚上架做个尝试而已。未必就会长期进行类似操作。

    大概比防盗章节晚两、三个小时，凌晨四点前就会将正式内容修改上传。订阅的好朋友稍稍宽宥，不耽误您明早看。

    而且正文内容只会比防盗章节更多些，决不会让您订阅点数上吃亏的。谢谢大家！

    讲故事的葫芦合十致礼！

    ……

    2016年7月，某日深夜。

    莫观星眼皮艰涩地眨动了好多次，才在黑暗里睁开双眼，从深度昏迷中苏醒过来。

    至少在莫观星，或者说是许十七的印象里，现在应该还是七月。

    因为他清楚记得自己的意识突然被重创，陷入昏迷的准确时间：2016年7月3日下午15点23分。

    那是FAST系统反射面板全部铺装完成后，进行首轮观测预测试的时间。

    莫观星下意识里觉得，自己陷入昏迷的时间应该并不太长，最多也就是两三天的样子。

    唯一的问题是，醒来后脑海里似乎多出了些陌生的记忆。属于一个十六岁少年，许十七的记忆。

    这是什么情况？意识受创后的思维紊乱？还是某种宇宙脉冲信号造成的后遗症？

    FAST系统本身应该没问题，难道是观测目标发出的信号有问题？

    莫观星打从睁开双眼，便表现得异常安静。脑海里多出来的那些属于别人的记忆，以及对自己身体和周围环境隐隐约约的陌生感，都令他不得不警惕。

    他躺在床上，悄无声息地呼吸、感受、思考，等待着双眼逐渐适应黑暗。全身上下没有任何多余的肢体动作，如果单凭肉眼，甚至很难察觉出他已经苏醒。

    作为资深天文学家，多年来的职业习惯，使他养成了异常强大的自制力。

    中国古代形容一个人有超强的自制力，通常会用“泰山崩于前，而色不变。”可对莫观星来说，那不过是小儿科。他所关注的诸多变化中，哪怕是最小的那个，也比“泰山崩”要大了成千上万倍还不止。

    无尽星空看上去似乎恒久不变，但那只是普通人肉眼观察的错觉而已。在宇宙的大尺度范围内，且不论所有星系、星体都在片刻不停地运转飞奔。单说像超新星爆发、黑洞吞噬天体、彗星剧烈撞击等等，影响范围相当大的事件。几乎每时每刻，都会在宇宙的各个角落里频繁出现。

    而职业天文观测者的专业素养就体现在，当发现这些宏大天体变化的同时，以激昂热切的心情、冷静客观的态度，第一时间进行准确详实的记录。

    听起来很矛盾是吧？需要做到一半是火焰、另外一半却必须是冰水，精神分裂早期症状有没有？

    但这就叫专业素养！与之相比基础知识掌握得多一点还是少一点，反倒显得不是那么重要。

    所以莫观星身上有两个非常突出的标志性特点：

    一是，遭遇重大突发事件时异常冷静的态度。

    二是，对图景、方位等具有超强的记忆力与感知能力。

    片刻之后，莫观星的眼睛完全适应了黑暗，开始仔细观察周围的环境。

    其实他所处的环境非常简单，就是一个高近四米、面积十平米左右的坡顶房间。

    房间四壁没看到有窗，坡顶的一侧有扇类似于气窗的东西，本身却不透明，只是用架子支开了大概二十厘米左右的缝隙。

    有柔和的光芒从缝隙间透入，淡淡的，照不亮什么，却莫名令他有些忐忑。因为如果是星光的话，这光芒未免有些强了；而如果是月光的话，又实在是太暗淡了些。

    房间内的陈设也格外简洁。他身下的那张床，床边不远处是张靠墙的方桌，薄薄一层桌面，底下是异常纤细的几根支架。桌上摆着孤零零一个似乎是灯台的摆设。

    桌子再过去就是对面的墙壁，墙壁上有块看起来异常平滑，微微反光的区域，应该是镜子。镜子下面是个盥洗台，与床和桌子同样的轻薄纤巧，由几根支架撑起来。旁边的角落里还摆着个水桶。就这些，再无其它多余的陈设。

    哦，对了！房间正中还有根顶起坡顶的金属细柱，看样子应该是可以折叠的。所以这个房间其实是座设计相当精致的野外帐篷。

    忽然，斜对面墙壁上，应该是门的位置无声凸起，紧接着从左下角向上掀开，一个清瘦的身影倚着帐篷门帘左侧挤了进来。蛮高的个子偏偏还有些蹑手蹑脚的意思，手上似乎拎着个带提手的方盒。

    黑暗中看不清来人样貌，但莫观星脑海中少年许十七的记忆却突然涌动。一个明明不笑时很有威严，却偏偏会经常笑出满脸褶子的干瘦老头形象蹦了出来，和眼前的黑影准确对上了号。

    老头叫许布衣，名字听上去挺像个打卦算命的，当然其实不是。他是少年许十七的爷爷，但没有血缘关系。

    老头今年八十七岁，一辈子没成过亲，却收养了十多个孤儿。许十七是其中年纪最小的，随老头的姓，排行第十七。

    许布衣进了帐篷之后，并未点亮桌上的灯台，只是在黑暗中朝着莫观星睡卧的方向端详了片刻，应该是没发觉他已经苏醒。老头转身打开提盒，取出一个大碗和一个硕大的盘子，轻轻摆在桌面。然后继续蹑手蹑脚地揭开帐篷门帘溜了出去。

    门帘放下后，好闻的食物香味，立刻在不大的帐篷空间内弥散开来，闻着似乎像是某种烤肉的味道。

    莫观星的肚子丝毫不受他意志的控制，马上发出一连串清晰而坚定的鸣响，以表示空了几天的肠胃，对于桌上食物的强烈渴望。

    他深深吸了口气，任由肠胃抗议式地阵阵紧缩，硬是躺着一动不动。

    此刻他脑海中两个相互矛盾的声音，正在同时拼命叫嚣：

    “别瞎琢磨啦！陌生的环境、多出来的记忆、和记忆里对得上号的现实人物，再加上你这年轻而又充满活力的新身体。这他奶奶的要还不是穿越，那就是你活撞鬼啦！”

    “不可能，他姥姥的绝对不可能！这不符合逻辑，根本就不科学！”……

    莫观星闲暇的时候也会去看看网文，毕竟轻松愉悦的文字相对于日常的学术文章也算是种不错的调剂。

    不过作为对自身专业素养极其自信的科学工作者，穿越类网文他是从来都不喜欢看的。不管是身穿、魂穿、还是重活一次之类，在他看来都是：“那不符合逻辑，根本就不科学！”

    但醒来之后的种种迹象，却让莫观星不由自主地去怀疑，自己似乎正在经历一场穿越，而且还好像是传说中的魂穿。

    如果是普通人遇到类似的情景，想要知道自己身在何时何地，通常有两种选择：要么赶快融合原本身体的记忆；要么就去找个活人打探消息。

    可莫观星不同，他从开始就抗拒融合少年许十七的记忆，也根本用不着去找人询问。在他的概念里，想要知道自己身在何时何地异常简单。只需要下床走几步，打开帐篷门帘，让他看一眼星空，足矣。

    根据看到的星座图景，他可以立刻判断出自己在地球上的大致方位。如果再经过简单的计算，那么不超过十分钟，他就能得出自身所在的具体方位，精度不会低于GPS卫星定位系统。

    要是万一真的穿越了呢？那更简单，月球以恒定的速度逃离地球引力，每年3.8厘米。受此影响，地球每一百年自转减慢1.5毫秒。

    以2016年为基点，时间越往前，对于地面观测来说，月球越大，地球自转越快；时间越往后，月球越小，地球自转越慢。也就是说，古人看到的月亮比我们的大，后人看到的月亮比我们的小。

    所以通过对月亮的观测和计算，两个小时内就可得出穿越的大致年代。若是有条件自制几样观测工具，再加上最多不超过六个小时的计算，就可以得出具体穿越到哪一年，无论时间向前还是向后。

    总不致于那么倒霉，穿越到地球没有月亮的时代吧？即便是那样，通过星空变化同样能计算出准确时间，只不过是观测和计算量再大些罢了。

    这就是专业天文学家的强大之处：只要还能看到星空，那就绝不害怕迷路！即便是真的遭遇到了穿越，也不用担心会迷失在时空里！

    关于这一点，莫观星很有信心。

    他再次深吸了口气，身体在床上以极小的幅度扭动、伸展。感觉到头部左侧、左肩、左臂后侧、左肋、左臀、左腿处，都有受伤后伤口愈合的刺痛感。但应该还不致于影响正常行走。

    他右手在床面上一撑，挺腰、耸身、双腿用力，人便轻轻松松地站到了床边。整个过程流畅舒展得令人吃惊，甚至有种“飘起来”的错觉。

    轻捷、柔韧、爆发力极强。如果这具身体原本是那个少年许十七的，那显然这小子还是个相当厉害的“练家子”。否则以普通人的身体，无论再怎么年轻，也不可能拥有如此优异的身体素质。

    不过这些对于现在的莫观星来说，根本就不重要。他连跨几步，来到帐篷门帘处，伸出手去仔细摸索。

    没有拉链，也不是搭扣设计，只能摸到隐隐的一条细痕，找不到任何可以着力的地方。

    他想着方才老头许布衣的动作，指尖捋着那条细痕，探手向下摸去。

    果然，摸到底边时轻轻向上一提，门帘应手揭开。这是某种类似于磁吸式的设计。

    掀开门帘，眼中看到的似乎是片草地，十多个同样的帐篷散立在周围，更远处好像还有道长长的栅栏围挡。

    七月夜风温润，和着淡淡的草木清香迎面吹来。

    莫观星满怀信心地迈步踏出帐篷，向着无尽夜空站定——挺身——抬头——深深仰望。

    然后错愕——惊愣——崩溃——直到完全呆滞。

    七月的夜空如果观星的话，属于夏季星空。这个时段在北半球用肉眼可以清晰地看到如大熊、北斗、小熊、天龙、英仙、御夫、天琴、仙后、仙王等星座。

    若是身处南半球，也应该能看到如狮子、室女、天枰、小犬、巨蟹、长蛇等星座。

    要是你非常巧合的不南不北，恰恰身处南北回归线一带。那么最明显的星空标志，应该就是大、小麦哲伦星云。

    但是现在，呈现在莫观星眼前的星空，晴朗、深邃、明澈、璀璨。观测条件远远好于地球上，任何高海拔无光污染地区。

    问题就是，莫观星从小到大看了整整半辈子，熟悉的如同自己掌纹般的全天88星座，这里居然连一个，都没有！

    整个夜空不见片云，也没有月亮。只有远比地球上看到的，更加明亮的成千上万颗繁星。

    今夜星光璀璨。

    这璀璨着的，成千上万颗繁星。就如同成千上万个恒久挂在夜空中的证据，向莫观星尽情挥洒着无穷无尽的嘲讽：“小子，傻眼了吧？这里根本就—不—是—地—球！看你小子还能怎么整？”

    至此，莫观星引以为傲了整整半辈子的强大专业素养，终于完败。

    莫观星，男，三十大几，未婚……。

    当然咱们这不是在发布征婚广告，所以关于他穿越前的具体年龄、薪资水平和他那一连串听起来相当唬人，实际上确实没啥用处的国内外学术头衔，就用不着详细说明了。

    他父亲曾说过：“每当晴夜，抬头仰望浩瀚星海，自然便会体味到那份独属于宇宙的深邃、幽远、静谧和广阔。所以能知此身渺小、所以能知此生短促。

    像这样的动作，人一生中应当经常去做。可以让胸腔里那颗被红尘世事反复煎熬打磨的心，能有机会安稳栖息片刻，不致于太过狂乱迷惑。”

    所以，父亲给他起名叫观星。

    而且正文内容只会比防盗章节更多些，决不会让您订阅点数上吃亏的。谢谢大家！

    讲故事的葫芦合十致礼！

    ……

