    “如何能不急，那寒清雪说不定什么时候就要出关了，要是寒清雪回到宗门我们想要杀叶辰就难上加难。”一名核心弟子道。

    “寒清雪回来了又如何，只要燕行狂等人回来，那叶辰依旧难逃一死。”另一名长老冷冷一笑。

    “不！”长阳硕摇了摇头，“我们最好赶在寒清雪与燕行狂师兄等人回来之前将叶辰干掉，这样的话我们便有大功劳，这是不可错失的良机，燕行狂师兄们在那些神秘小世界中修炼，指不定得到多少的宝物，届时随便赏赐一件给我们那就是受用无穷。”

    “嗯，长阳说的对，这件功劳必定要被我们所得，不过我倒是觉得，我们最好别杀叶辰，将之擒住镇压起来，然后等到李一凡等人回来交给他们处置，如此岂不更好！”那面目阴鸷的长老冷笑道。

    “这样的确是更好，只是要如何擒获叶辰倒是件难事，现在他在外院的灵峰之上，若是强行到外院擒人恐怕不妥，这件事情要做得神不知鬼不觉，就算是让人猜到是我们做的也找不到任何的证据与把柄，如此别说是寒清雪，就算是领主也无法怪到我们二世党头上。”长阳硕道。

    几人沉默了一会，那面目阴鸷的长老，低沉的道：“办法一时半会难以想到，我们可以先让一名核心院护法潜入外院，时刻观察叶辰的行动，若是能发现其弱点，届时我们便可利用他的弱点将之引出宗门一举擒获镇压。”

    “如此甚好！”长阳硕阴笑，“知己知彼方能百战不殆，肖长老的办法可行，是人都有弱点，我想很快我们便能想到擒获叶辰的办法。”

    外院开辟灵峰的事情如同风卷残云传遍半个灵泉福地，叶辰初时回到罗云峰时也是震惊不已，稍微一想便知道是古长风的手段，在这外院除却古长风之外还有谁能做到？

    在罗云峰的山脚下，叶辰看到了圆真，侯东以及另外三名陌生的面孔。叶辰带着他们一起进入了罗云峰，而后让他们在罗云峰中住了下来。

    在叶辰居住的院落中，六人围坐在小亭内的石桌边，侯东一一为叶辰介绍，：“他们是俞杰，刀无锋，剑无刃。”

    俞杰是一个看起来很随和的人，刀无锋，剑无刃则看起来有些冷而锋锐，仿佛他们自身就是一件即将出鞘的兵器。

    “哈哈，叶辰，他们可是我们诛天会第一批成员，平时都是被二世党欺压的弟子，而且资质也不错，现在就看你感觉如何了。”圆真说道。

    叶辰看了看三人，其中两人名字真是奇特，一个叫刀无锋，一个叫剑无刃，不过这三人给叶辰的感觉还不错，脸部线条刚毅，骨子里深藏着傲气。

    “我相信你们的眼光，现在他们就是我们诛天会的成员了，圆真，侯东，你们为诛天会长老，监管与执法，管理诛天会大小事务，然后下面便是四堂，青龙堂，朱雀堂，白虎堂，玄武堂。”

    “余杰身上隐隐有种厚重的气息，自身的体质应该是土属性，就为玄武堂堂主，刀无锋为青龙堂堂主，剑无刃为白虎堂堂主。”

    “嘿，听起来挺威风的，想不要我与猴子也成长老了，哈哈，真过瘾。”圆真高兴得脸上的肥肉都快要掉了下来，他盯着叶辰，道：“那朱雀堂的堂主呢，应该是个女的才合适吧？”

    “朱雀堂堂主以后遇到合适的再说吧。”叶辰道。

    俞杰，刀无锋，剑无刃三人脸上都浮现些许激动之色，他们相信在诛天会日后肯定能强大起来，彻底的与二世党对抗。

    “对了，我有一个表妹，乃是我舅舅的女儿，资质绝对没的说，是个火灵体，让她加入应该没问题，如果会主同意的话我这就去将她找来。”听到圆真的话，俞杰想了想说道。

    “如果你有让她加入的把握，那就去吧，朱雀堂堂主若是一个火灵体那就名符其实了。”叶辰笑道。

    俞杰眼中闪过一抹感激之色，一直以来他都很担心自己的亲表妹，一个女子又不愿意加入二世党，在灵泉福地是很危险的，若是没有人撑腰指不定什么时候就被二世党的人给欺负了，如今若是能让她加入诛天会，有强势的叶辰与寒清雪撑腰，那么就安全多了。

    俞杰怀着激动的心情快速的离开罗云峰，一路直向内院而去。

    院落的小亭内，叶辰将死乌龟从地上拎了起来，几人的眼光顿时就好奇了起来，看着昏死的死乌龟，圆真道：“叶辰，这缺德的王八是你带回来的？这家伙将外院搞得鸡飞狗跳的，还报你的名号，说是受你指使，现在不如将他给炖了，我们喝王八汤？”

    谁知此话刚落叶，昏死的死乌龟顿时如同诈尸一般猛地站了起来，吓了几人一跳。

    “嗷嗷，龟大爷我顶你个肺！”

    死乌龟一下就扑向圆真，张口便咬，一人一龟翻打在一起，一时间惨叫龟吼不绝于耳，更有一片片的衣衫碎步满天飞舞。

    “尼玛的，你们太缺德了，见死不救，救命啊，王八咬死人了，救命……啊……大爷的屁股，卧槽！你个天杀的王八别咬大爷的屁股。”

    圆真惨叫连连，浑身衣衫褴褛露出肥肉，他嗖地从地上蹦了起来，一跳老高，死乌龟死死咬在他的屁股上，整个身体都吊在了上面，任凭圆真怎么甩也甩不掉。

    侯东目瞪口呆的看着这一幕，眼角都在抽搐，刀无锋，剑无刃也是眼角直跳，死胖子的样子真是惨不忍睹。

    叶辰无语的摇了摇头，大手一伸，一把将死乌龟给抓住，强行将其从圆真的屁股上给拉了下来，顿时就听到圆真发出一声凄厉的哀嚎，屁股上一个拳头大的血洞。

    “老子的屁股，你大爷的，屁股上掉了好大一块肉。”

    “呸！”死乌龟一口将嘴上撕下来的一块肉吐在地上，呸呸有声，“妈的，什么肉，又骚又臭！”

    “好了！”

    叶辰一巴掌拍在死乌龟脑袋上，道：“你个死王八，走到哪里都不消停，非得弄得个鸡飞狗跳不可。”

    “嗷嗷嗷！”

    死乌龟一听激动无比，双手一伸直接就掐住叶辰的脖子，不断的前后摇晃，撕心裂肺的道：“你个天杀的，塞炮眼的，短命的小子，你和那个老东西联合起来对付龟大爷，卧槽，你们都不是好东西，两个缺德货。龟大爷真是有眼无珠，认识你这么个白眼狼。”

    叶辰气极，一巴掌拍在他的龟~头上，顿时就让他眼冒金星，头顶浮现一圈又一圈。

    “你个无耻之尤还有脸说，让你在这里好好待着，不要给我惹事，你个死王八都做了些什么？啊？将整个外院弄得鸡飞狗跳还报我的名字，被人擒住了非但不认错，还辱骂别人，你说你是不是活该，早知道我就不带你回来，让你留在那里算了。”

    “哼！”死乌龟自知理亏，松开了双手，强自道：“反正你就是个缺德的家伙，白眼狼。”

    “也不知道谁是白眼狼。”圆真哼哼的说道，“叶辰救你，你就这么对待你的恩人？”

    “去，死肥猪你给龟大爷滚到茅厕玩屎去，我和叶小子说话有你插嘴的余地吗？”死乌龟猛回头，很是嚣张的说道。

    “你……！”

    圆真差点没暴走，最后被侯东给死死按住。

    “死乌龟，你再闹腾，我将你收到镇妖壶中镇压起来，你信不信？”叶辰实在没辙了，这家伙发起泼来纯熟一个无耻加无赖。

    “你敢……”

    死乌龟话还未说完便看到叶辰的头顶上悬浮着一个绿色的小壶，顿时就不出声了，他是龟，算是妖的类别，在镇妖壶之下顿时就没了脾气。

    “好吧，龟大爷肚里能撑船，原谅你了。”死乌龟骂骂咧咧，终于算是暂时老实了。

    “死王八，我跟你商量件事，你会布阵吗？”叶辰问道。

    死乌龟眼珠子直转，半晌才道：“不会，不会。”

    “真不会？”叶辰面带威胁之下，口中轻念：“万法皆存，乾坤赦令……”

    “会，会！”收字还未念出来，死乌龟立马改口，一副不情愿的样子，道：“说吧，你小子要龟大爷布什么阵。”

    “我们诛天会的成员要修炼，我想让你布下一个阵法，他们身在其中修炼时的强大灵气波动不能外泄，你应该做得到吧？”

    “嘁，凭龟大爷我的本事，这点小事还不是手到擒来，不就一个隔灵阵么？”死乌龟说完双手伸进红花裤衩里掏啊掏，看得几人直皱眉头。

    “死猴子，这家伙在做什么？”圆真贱笑道。

    圆真直接就懵了，好久之后才反应过来，差点没气晕过去。

    这次叶辰都是一阵目呆，这家伙的嘴是越来越贱了，已经完全没有了底线。

