
“这个……”

听了乌斯季诺夫的问话，格列奇科胸膛里的那颗心就如同被人狠狠捏了一把，紧张的几乎快要窒息，因为他很清楚，这一次被派往中国就是为了苏联航空设备出口事宜。

原以为对中国这样一个贫农落后的农业国，背靠苏联的他，不敲竹杠就已经算仁慈了，怎么看也是个水到渠成的肥差。

却没想到最近半个月以来情况却急转直下，以至于主管此事的大使都被内务部带走，这样他这个主导技术事宜的专家怎能不有种兔死狐悲之感。

正因为如此，尽管乌斯季诺夫的问话并没有多高的语调，甚至可以说算是温文尔雅，但在格列奇科的耳中却不亚于是晴天霹雳。

“格列奇科同志，你不要有什么顾虑。”

似乎是知道格列奇科心中所想，乌斯季诺夫并没有继续追问，而是一边温和的劝慰着，一边从温热的暖水壶中重新倒了一杯咖啡，走到格列奇科跟前单手递给他。

格列奇科哪里敢接，连忙想婉拒，却没想到还没等他开口，那边乌斯季诺夫却抢先说道：“我这个人呢，一项是主张专家治国的，前任的那位大使先生显然更善于搞政治而不是技术，所以对他来说回国才更适合他，而你却不一样，你是航空动力专家，在伟大的卫国战争当中荣立过功勋，因此你比那位大使先生更需要留在这个，额……你懂我说的意思吗？”

说着，乌斯季诺夫又把咖啡向前递了一截，格列奇科眼见于此，悬着的心也终于落了大半，不管怎么样只要眼前这位苏联武器装备部部长大人不追究他的责任，一切都好说。

于是格列奇科硬着头皮把咖啡接了过来，同时恭敬的回应道：“懂了……懂了！”

乌斯季诺夫满意的笑了笑：“懂了就好，现在你可以回答刚才的问题了吗？”

“可以！”

这一次格列奇科不再犹豫，开始从专业的技术角度将自己的理由说得是有理有据，听得乌斯季诺夫是频频点头，待格列奇科把话说完，乌斯季诺夫这才双手倒背，在屋子里来回的踱了几圈，紧皱的眉头这才舒展开来，开口问道：“这么说，以目前中国的技术水平，他们根本就造不出喷气式航空发动机。”

“别说是喷气式航空发动机，就算普通的老旧的气缸发动机他们也造不出来，这么说吧，一个连汽车轮子都造不出来的国家，还想奢望航空发动机？简直就是在做梦！

不是我笑话那些中国的同志，他们的野心实在太大，眼里面的东西也太过不切实际，也就是我们这样一个无私的红色国家才愿意帮助他们，不然换做其他人，只听他们的那些‘宏伟蓝图’和‘庞大计划’就得气吐血。”

格列奇科有些愤愤不平，显然在乌斯季诺夫的循循善诱之下，他已经找准了自己的角色，说起话来也放开了许多。

不过乌斯季诺夫却不置可否的笑了笑：“正如你所说，中苏同盟条约就已经让这种同志加兄弟的关系从法律层面确定下来，既然如此，出售一些西方国家封锁的机械设备自然是情理之中的事，毕竟中国是对抗西方帝国主义的东方桥头堡，为了完成列宁和斯大林的伟大构想，我们是有理由和义务去帮助中国的同志的。”

“这么说，我们要答应中国方面的降价要求？”

“降价？谁告诉要降价？”乌斯季诺夫给自己重新续上一杯咖啡，有些诧异的看着格列奇科。

而此时的格列奇科却有些头脑发晕，要知道乌斯季诺夫可是信誓旦旦的说要帮助中国同志，完成列宁和斯大林的伟大构想，完全是一副国际主义斗士的光辉形象，既然不是降价，难道是白给？

想到这里，格列奇科的心猛的咯噔一下，再细细品味乌斯季诺夫刚才的话，格列奇科不说百分百的确认，但至少有八层可以断定，弄不好眼前这位国际主义斗士还真会这么干。

一想到苏联国内并不太好的经济状况，格列奇科就不进皱了皱眉头，旋即就要开口劝上两句，可还没等开他开口，乌斯季诺夫下一句话就已经传到他的耳中：“价格在原有的基础上增加三倍，至于支付要求……可以适当宽松些，贷款、物贸、延期结算什么的都可以。”

这下格列奇科是彻底懵了，本来还以为乌斯季诺夫是真正的国际主义斗士，却没想到本质上却是不折不扣的奸商，这让格列奇科一时间脑袋根本没办法转过来这个弯。

乌斯季诺夫可不管格列奇科能不能转过这个弯，他要做的就是把机械卖给中国，让苏联的众多机械厂赚个盆满钵满，好为下一步的武器研发积累必要的资金。

至于什么道义，什么理想，乌斯季诺夫根本就没放在心上，道义能当面包吃，还是理想能当钱花？能把西方封锁的高精尖设备卖给你中国，就已经算最大的道义了，还想讲价？那就等着当一辈子农业国吧！

格列奇科哪里知道乌斯季诺夫的这些想法，当他走出小会议室时，整个人都还是晕晕乎乎的，直到身边的普耶夫叫了他好几声，这才回过神来，使劲儿的晃了晃脑袋，这才对着普耶夫难以置信的说道：“这位乌斯季诺夫部长，是真正的狠人呀！”

……

“趁火打劫，坐地起价！娘的，这些苏联人怎么不直接来抢呢？”

京城西郊某宾馆小会议室里，102首长手里拿着苏联方面最新的机械设备报价，一双虎目几欲喷火，突突攀升的血压，令他的额角青筋犹如蚯蚓般令人醒目，可屋子里参与同苏联谈判的代表们却每一个人敢出言劝阻。

就连那位以敢言闻名的保健医生，也只是拿着医药箱，紧张的注视着102首长的一举一动，没办法，此时的102首长已经近于暴怒，自打解放以来，这还是102首长第一次发这么大的火。

原本就是价值不菲的机械设备，忽然又涨了3倍的价钱，而且附加的政治条件更是多的令人咋舌，也难怪102首长在看完报价后，愤怒的评价道：“这不是报价，而是不平等条约，是割地赔款！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9964554"  chaptername="第四百八十一章  坐地起价">加入书签</a>
</div>
