    

    林羡此时有一肚子的脏话想骂。

    她的小徒弟大半夜梦游去给自己的大师兄下黑手。

    自然，这梦游二字不甚准确，虞幼清的状态，显然是被不干净的东西给钻了空子。

    这种事传出去，那可不是三言两语能解释清楚的。

    怀里的小姑娘此时此刻软绵绵的瘫倒着，根本不像是心有歹念的模样。

    林羡将她放在一边，随即一步步走向榻上的裴漓之，黑漆漆的殿内根本就拦不住林羡的脚步，她在这黑暗的环境内不受任何影响。

    榻上的人被施了昏睡咒，如今正是昏迷不醒的时候，原本林羡还没出现时浮在空中的黑雾不知所踪。

    她仔细探查了一番裴漓之的经脉神魂，略有不稳，但不至于能被轻易夺舍。

    有人将鬼影放置入她徒弟体内，甚至借着虞幼清刚刚得了月灵兽晋升元婴作为遮掩，林羡也因为她刚刚契约了月灵兽的缘故而忽略了其灵识不稳的状况。

    契约灵兽，而且还是一个上古灵兽，而且契约之后立刻越级晋升至元婴中期，如此还没被稳固的修为，恰是让人趁虚而入的时候。

    那鬼影就藏在虞幼清的灵识里，它藏得足够好，连虞幼清自己都无法察觉，更重要的是，月灵兽如今正处于休眠的时候，没有生命危险，它应当也无法清醒过来。

    何况，即便虞幼清这个元婴中期到底有多纸糊，那也是真金白银的元婴中期，九尊阁内的三个傀儡人都只是金丹期的修为，要逃过他们三个的耳目，想必不难做到。

    当然，虞幼清自己可能也没想过自己能做到。

    可林羡，她是炼虚境巅峰，瞒过她的可能性并不大，别说是她，鬼气出现在夕遥宗的那一瞬间，想必她其他师兄师姐也有所察觉。

    对方这究竟算是什么意思？

    特地跑出来，试探吗？

    那么，试探的人究竟是夕遥宗还是她林羡，亦或者是……裴漓之？

    林羡缓缓盯着榻上的人看，这个徒弟的天赋绝佳，只不过心性上隐约有些让人看不懂，从为人施展的角度看，她非常看好这个徒弟，甚至觉得他未来一定能够上到多数人可望而不可及的境界，然而在心性上，始终缺乏些东西。

    一般来说，修士大概会在元婴时隐约摸索到自己的道，可裴漓之不同，他虽是金丹期修为，但林羡能够看出来，他已经摸索到了自己的道。

    可偏偏问题也出在这里，这个天才，似乎对自己的道产生了怀疑。

    道心不稳，天才也终究会陨落。

    然而林羡只是他的师尊，师尊可以教给徒弟许多东西，但是唯独，教不了他如何面对自己的道。

    所有人都必须面对自己的道，怀疑自己的道，否认自己的道，只会让一个人以最快的速度陨落。

    林羡给裴漓之简单做了一番检查之后，依旧不知今夜操纵着虞幼清的鬼影竟然是冲着他下手。

    裴漓之的神魂虽有些不稳，但是绝对不到能让人轻易夺舍操纵的地步。

    虽是这么想，但保险起见，林羡还是摘下了自己发上的锁魂绳，系到裴漓之手腕上。

