    岗头村，村民们上一次领到了‘国家’发放的福利之后，过了几天好生活，但终究还是恢复了正常。

    村民们该种田的种田，该喂猪的喂猪，依旧是那么与世无争，恬静淡然的生活状态。

    但是，最近岗头村附近的山林之中，却是有一些古怪的事儿发生，村民们都有些畏惧，不敢再上山。

    农忙结束，一些汉子三五成群的聚在村头的石坡上，或蹲或坐，叼着旱烟袋吧嗒吧嗒吞云吐雾，一边吹牛皮。

    “你们是不知道，昨天……我砍柴呢，忽然瞧见那灌木丛里满是血迹，一只野猪被撕的稀烂，我就看见半只腿，那腿能有这么大，比我的腿都粗都长！”说话的汉子，拿手比划了一下，满脸惊叹之色：“估摸着最少也是个四五百斤的大家伙，却是被撕的粉碎，我猜……肯定是老虎干的！”

    “不可能，咱们这里好久没看见老虎了。我觉得是熊！”

    “嘿，你们知道个屁？老子那他可是亲眼看见过的！”有人不屑的哼了一声，顿时就将四周的目光吸引了过去，问道：“李麻子，你骗谁呢？你倒是说说，你看见了什么？”

    李麻子慢条斯理的敲了敲烟袋，磕了磕烟灰，这才说道：“老子前天在神墓山东边坡那里，下了几个夹子，昨天准备去收了看看有没有收获，结果，就看见一个巨大的黑影，足足有两三米高，在树林里一晃而过，当时老子都快吓尿了，但过了好久也没来找我麻烦，我就过去看了看，才发现……那边有我安放的一个捕兽夹，夹子应该是夹到了什么东西，但被那黑影给抢走了。夹子附近，鲜血淋漓的，老子不敢再待，马上就跑回来了……”

    “我就说是黑熊，你看见的肯定是黑熊！”之前说是熊的那个人，立即来了劲。

    李麻子呸了一声骂道：“放屁，那绝对不是黑熊，依我看啊，那应该是什么妖怪！因为它离开的速度实在是太快了，而且什么声音都没有，就那么咻的一下，就不见了！”

    “去你的，还妖怪……我看你是被吓傻了吧！”

    “哈哈哈……”众人哄堂大笑，气氛欢快。

    这时候，有人抬头看了一眼村头的路上，顿时哎哟一声：“陈阳，你小子又回来了？”

    陈阳刚从泰山那边赶回来，笑呵呵的点头：“是啊，大壮你是不是很想我，那我待会去你家吃饭。”

    “……”大壮立即干咳着道：“哦，我远房表姐明天嫁人，今天家里不做饭。”

    陈阳和这些村民笑闹一阵，就来到了柳婶子家。

    柳婶子瞥了他一眼，道：“现在的那什么飞机，速度真有这么快？这么快就从泰山那边过来了。”

    “那是，现代科技非常发达了，别说是飞机了，还有航天器可以抵达月亮上呢！”

    柳婶子摆摆手，道：“少和我说这些有的没的，九元草拿出来。”

    “现在就吃吗？”陈阳有些愕然，这九元草，难道不是在自己突破筑基的时候再服用吗？

    柳婶子淡淡的道：“你既然是好几天之前，就已经解开了这九元草上的封印，那么，它的药效其实一直都在流失。这都五天了吧，再不处理一下，等你要用的时候，怕是已经没啥效果了。”

    陈阳顿时吓了一跳，卧槽，大婶您怎么不早说啊？之前视频的时候，听你口气，还以为这东西不必去管呢！

    他连忙拿出了那个装着九元草的木盒子，递给柳婶子。

    柳婶子接过之后，打开看了一眼，点了点头：“恩，还不错，看这品相，应该有地品中下的模样。够你筑基了。”

    说完，她伸手在这木盒子上面轻轻一抚，隐约间似乎有一道绿色的光芒，包裹住了木盒子。随后，她就将木盒子丢回给陈阳：“收好吧，等搞定了那个金丹期残魂，你就可以着手筑基了。”

    陈阳依旧是把木盒子丢回随身空间，然后问道：“柳婶子，我刚刚进村的时候，听见那些闲汉，都在议论着在山林里发现怪物的事儿，是咋回事啊？”

    “还不就是那残魂。”柳婶子淡淡的道：“它一直都在附近的山林里躲藏着，不敢靠近，但也不舍得离去。上次被打伤了，残魂之躯又必须要得到补充，所以，它就猎杀山林之中的野兽，吸取精血。虽然比不得人，但聊胜于无。反正啊，最近这山里的野兽可是遭了秧的。”

    陈阳有些愕然，吃惊的问道：“怎么会……我看那些村民还都有在山上，也遇见过那残魂。它没有对这些村民下手？”

    “呵呵，它不敢。”柳婶子不屑的一笑：“最开始，它大概是想要试探我，确实是有想对村民下手。但被我抽了一鞭子，就再也不敢了。这几日，它不断的试探，最后发现，只要不对村民下手，也不靠近那个有冥府铭文的山洞，我就不管它，所以，它才在山林里逗留。”

    陈阳哭笑不得，也算是明白了，那个残魂实在是舍不得放弃冥府铭文，但是又打不过柳婶子，就不断的试探柳婶子的底线。最后发现，只要它不伤害村民，不靠近冥府铭文，就没事。

    这就意味着，它可以继续在附近逗留，但冥府铭文还是无法得到……

    柳婶子这一手，完全是在养着它，等着自己回来呢！

    “多谢柳婶子，那……我们现在就去把它干掉？然后，夺取它的道基，直接筑基？”陈阳笑着说道。

    柳婶子却是摇了摇头，道：“不，现在还不行，你也不看看你这状态，气血亏空，精力匮乏，就你这状态如何筑基？”

    “额……”陈阳苦笑一声，说道：“没办法，这一次在泰山，那阎罗殿居然复活了梼杌和混沌两大凶兽之魂，差点就把我给灭了。不得已，只能是服用了一种强行激发潜力的丹药，后遗症有点大。”

    柳婶子瞥了他一眼，道：“我上次留给你的那股生机呢？”

