    “首先——第一个问题，你们是谁？”待光头的气喘匀了，可以正常地说话后，牧村朝光头抛出了第一个问题。

    光头缓缓开了口，自称他所属的组织名为“掘墓人”。

    “掘墓人”这一名称，是他们的首领——龙之介起的。

    而他本是浪人，于一年前被龙之介招募进“掘墓人”中。

    “从昨晚持续至今的那‘45人被杀案’，是你们‘掘墓人’的手笔吗？”

    “是……”

    “你们为什么要伪装成绪方一刀斋？你们是有心嫁祸给绪方一刀斋吗？”

    “不……不是的，我们并非有心要嫁祸给绪方一刀斋……对我们来说，我们伪装成谁都没有所谓……我们的目的只是伪装成一个稍微有些名气的罪犯，借此来更好地引走官府的注意力并给后续的计划做准备而已……”

    “龙之介大人他的体型、脸型刚好和绪方一刀斋较相似，绪方一刀斋也刚好是一个颇有名气的人，于是龙之介大人就伪装成了绪方一刀斋，开始在京都四处杀人……”

    “伪装成绪方的人，是你们的首领啊……”牧村不知为何，缓缓皱紧了眉头，“也就是说——你们只打算随意地伪装成一名有名气的罪犯来犯案，只是伪装的对象恰好就是绪方一刀斋，对吗？”

    “没错……”

    “怪不得你们的那首领在杀人时，都故意挑在有目击者的地方杀人，也从不遮脸。”一旁的长谷川此时轻声道，“原来你们的目的从一开始就是要让官府的人迅速注意到是‘绪方一刀斋’正在四处杀人……”

    “……我有个问题。”从刚才开始就一直没有说话的绪方说道，“既然是你们的首领伪装成了‘绪方一刀斋’，那你们的首领是怎么伪装的？他是因为和绪方一刀斋长得很像，还是因为他拥有着面具之类的玩意？”

    “我不清楚……我只知道是龙之介大人他亲自负责伪装成‘绪方一刀斋’，至于他到底是怎么伪装的，我不清楚……”

    听完光头的解释后，绪方无奈地心中长叹了口气。

    这一刻，绪方的心情很复杂。

    这帮人并非是和他有仇，只是打算随意伪装成某个有名气的罪犯而已……

    然后就十分凑巧地决定选择伪装成他……

    绪方现在的心情很复杂……相当复杂……

    “那为什么被杀的这45人中，有大半都是六大剑馆的弟子？”牧村追问道。

    “因为……这是计划的一部分……”

    光头将他们的计划缓缓道来。

    原来——他们先是派出他们“掘墓人”中的大半成员混进京都，分别加入六大剑馆中。

    据光头所说——他们目前约有百名左右的同伴混在了六大剑馆中，成为了六大剑馆近些日子的新弟子。

    在安排同伴们混进六大剑馆的同时，他们绑架了在六大剑馆中最有势力、话语权最重的玄学馆的稻叶馆主的妻女。

    于昨天晚上，龙之介开始伪装成绪方开始在京都市内四处杀人，着重斩杀六大剑馆的那些老弟子。

    因为六大剑馆中已经混进了不少“掘墓人”的成员，因此掌握六大剑馆中的那些老弟子的动向简直不要太容易。

    之所以着重斩杀六大剑馆的老弟子，只是为了制造一个可以让‘六大剑馆动员弟子们满城搜捕罪犯’的理由而已。

    待伪装成绪方一刀斋的龙之介斩杀了足够多的人后，就以稻叶馆主的妻女为要挟，要求稻叶馆主主动出来做出号召，号召六大剑馆都动员起各自的弟子去协助官府抓捕罪犯。

    45名被害人中有大半的人都是他们六大剑馆的弟子，因此六大剑馆的弟子们外出追捕罪犯的理由简直不要太充分。

    不论是六大剑馆中的自己人，还是外人，都不会觉得六大剑馆这决意协助官府抓捕罪犯的行为有什么好奇怪的。

    反而还会有不少人觉得六大剑馆的人有血性，为六大剑馆的人叫好。

    这样一来，他们那些混进了六大剑馆的同伴，就有充足的理由在京都的各处大摇大摆地走来走去。

    也就是说——他们的这一连串连环计，只为了一个目的：让他们的那些混进六大剑馆中的同伴们有充足的理由在京都各处大摇大摆地走。

    “……那么。”

    牧村一边说着，一边缓步走到房间的角落处，拎起放置在房间角落处的一块方形物体。

    “这是什么东西？”

    牧村将他手中的那方形物体摆在了光头的眼前。

    “这、这是……”望着牧村手中的这方形物体，光头支支吾吾着。

    望着在那犹豫着、迟迟吐不出半个字句的光头，牧村的脸上浮现出一抹冷笑。

    “你不说，我说。这是爆弹对吧？”

    牧村的话音落下，光头的脸上立即布满了震惊之色，朝牧村投去错愕的目光。

    “你、你怎么会知道这是爆弹……”光头结结巴巴地说着。

    “爆弹……？爆弹是什么？”阿町疑惑道。

    不仅仅是阿町在从牧村的口中听到“爆弹”这个词汇后满面疑惑，长谷川和岛田现在也是满脸困惑。

    唯有绪方一脸平静。

    “你们知道火炮的开花弹吗？”牧村反问道。

    “当然知道。”阿町不假思索地说道。

    “那么你可以把我手中的这爆弹理解成不需要火炮来将其射出的开花弹。”

    “先将这火绳点燃。”

    牧村抬手撩起手中的这枚爆弹的侧面的一根短短的火绳。

    “待这根火绳燃尽后，这枚爆弹就会像火炮射出的开花弹一样炸开。”

    听到牧村的这番话，阿町、岛田、长谷川3人纷纷脸色一白。

    阿町更是直接下意识地后退了两步。

    “放心吧。”牧村接着说道，“我检查过了，我手中的这颗爆弹并没有组装好，不会炸的。”

    从始至终都一脸平静的绪方望着牧村手中的那枚爆弹的绪方，在心中暗道着：

    ——果然是炸弹啊……

    这枚爆弹……或者说是炸弹，是绪方和牧村刚才在搜索光头等人藏身的那座3层小楼时，在那座散发着火药味的房间内找到的。

    那座充溢着火药味的房间内，堆着不少的火药、各种绪方叫不出名字的玩意、以及十数枚据牧村所说，全是半成品的爆弹。

    当时在看到这些爆弹的模样后，绪方就立即认出了——这些玩意的模样和他在现代地球中所熟知的那些炸弹很像。

    只是不知这些爆弹的威力如何而已。

    “快给我说清楚这些爆弹是怎么回事。”牧村的语气冰冷地仿佛能从口中吐出冰渣，“要不然，我就让你再喝点水。”

    听到“喝点水”这一字句后，光头的身子猛地抖了几下。

    “我说！我全都说！你说得不错！你手中的这玩意就是爆弹！而那座三层小楼就是我们‘掘墓人’组装爆弹的据点！”

    “就以我刚才在那座楼内所发现的火药量来看，你们‘掘墓人’只怕是造出了不少爆弹啊……”牧村的脸色越来越难看，“你们造那么多的爆弹到底打算做什么？”

    “我……我们……”

    犹豫之色再一次地在光头的脸上浮现。

    这一次，犹豫之色在光头的脸上所待着的时间格外地长。

    但对于“水刑”的恐惧，还是战胜了光头他对龙之介的忠心。

    在咬了咬牙关后，光头一字一顿地说道：

    “我们……将于今夜，在京都内引爆这些爆弹！”

    虽然在确认了牧村手中的那玩意就是一枚炸弹后，绪方就已经隐约意识到了‘掘墓人’打算去做什么。

    但在真的从光头的口中得知他们打算去做的事情后，绪方还是被惊得瞳孔微微一缩。

    同样受惊的人又何止绪方。

    牧村也好，岛田、阿町、长谷川他们也罢，在听到光头刚才的那句话后，纷纷惊得目瞪口呆。

    而光头此时接着说道：

    “我们不仅仅是要在京都市内引爆我们组装好的那些爆弹。”

    “我们的爆弹虽多，但也不足以将整座京都炸毁。”

    “我们的目的，是将京都完全摧毁。”

    “而要摧毁京都，最好用的方法还是火攻。”

    “所以我们在将爆弹引爆后，我们会在京都的各处放火，让京都彻底陷于一片火海。”

    “在京都各处放火的任务，就由我们的那些混入六大剑馆的同伴们负责。”

    “我们之所以费那么大的力气，让我们的那些混入六大剑馆中的同伴们现在得以顺利地以‘抓捕凶手’的名义，在京都市内到处大摇大摆地行走。”

    “为的便是等到我们将爆弹引爆后，他们可以极为方便地在京都的各处放火。”

    “待放火完毕后，还能嫁祸给六大剑馆，让世人们知道是六大剑馆的弟子们放的火。”

    “将京都摧毁后。京都将损失惨重，幕府将遭到羞辱，六大剑馆的馆主与弟子们将生不如死……这就是我们‘掘墓人’的最终目的……”

    在静静地听完光头将他们“掘墓人”的计划全盘托出后，绪方也好、牧村也罢，所有人统统感到心生凉意……

    他们目前已知的所有线索都串了起来。

    原本将他们的脑海团团围住的迷雾轰然散开。

    “掘墓人”伪装成绪方四处杀人的原因。

    “掘墓人”着重杀害六大剑馆的弟子的原因。

    岛原的蝶音在接客时，从玄学馆的一些新弟子中听到的那些怪话是怎么一回事。

    “掘墓人”以稻叶馆主的妻女为要挟，要求在六大剑馆的诸位馆主中最有话语权的稻叶馆主发出号召，动员六大剑馆的弟子们满城追捕罪犯的原因。

    “掘墓人”组装了这么多的爆弹的原因。

    ……

    这种种的疑问，此时统统都已得到了解答。

    虽然这答案让在场的所有人统统感到齿根发寒……

    “你们‘掘墓人’和幕府、和六大剑馆有什么深仇大恨吗？”长谷川率先急声问道。

    “掘墓人”所拟定的这连环计可谓是恶毒至极。

    先让他们的大半同伴混进六大剑馆中。

    然后通过一系列的精妙布置，让六大剑馆的弟子们都能大摇大摆、理直气壮地在京都各处走来走去。

    待将爆弹引爆，“掘墓人”中的这些混进六大剑馆中的同伴就会开始四处放火。

    这在其他人眼里，就是这样的一副画面：六大剑馆的弟子们正在京都市内到处放火！

    一旦让京都的平民百姓们看到这副画面，那六大剑馆毫无疑问将遭到毁灭性的打击，说是“杀人诛心”也不为过。

    “弟子们在京都内放火，导致京都损失惨重”——一旦有了这污点在身，六大剑馆的馆主不论如何都不可能再在京都接着开办剑馆。

    甚至连日后能否再在其他人身前抬起头来都将是个问题……

    如果“掘墓人”的这计划成功了，便真的会如光头刚才所说的那样：京都将被毁灭，幕府将遭到羞辱，六大剑馆的馆主和弟子们将会生不如死……

    一想到目前正在京都的各条街道上流窜的六大剑馆的弟子中混有着不少“掘墓人”的人，而这些人再过没多久就要开始在京都的各处放火后，长谷川便感到身上的各处惊起一片又一片的鸡皮疙瘩……

    “具体的，我也不太清楚……”光头轻声道，“但据我所知……龙之介大人他与六大剑馆的确有着仇恨……他之所以拟定这样的计划，有一部分原因便是为了报复六大剑馆……”

    “至于和幕府有什么深仇大恨……”

    光头的脸上，此时浮现出一抹狞笑。

    “实话跟你们说吧。我们‘掘墓人’中的绝大部分成员，尤其是那些负责混进六大剑馆中、待会负责四处放火的人，都和幕府有着深仇大恨。”

    “我们正是因为憎恨着幕府，才投入到了同样憎恨着幕府的龙之介大人的麾下。”

    “我也是直到加入了龙之介大人的麾下才知道——原来像我这样憎恨幕府的人，有这么多啊。”

    牧村一把揪住光头的衣领，将光头从地上拎起，然后朝光头咆哮着，一口气朝光头抛出了3个问题：

    “你们组装好的爆弹一共有多少？你们打算在今晚的什么时候以及在何处地方引爆那些爆弹？”

