    “在一开始的时候，我就注意到了，这帮梦魇怪物并非没有理智，他们时时刻刻的想要摆脱控制，只是摄于实力不俗的戴夫戈，所以才接受驱使……”

    艾德拄着下巴，冷静的分析道：

    “但这也就是怪物们忍耐的极限了，一旦见到一丝可能摆脱控制的可能，他们都会努力挣扎。

    证据就是，索隆和戴夫戈打的难解难分的时候，他们非但没有上去帮忙，反而个个做出了挣脱的样子，和骑着他们的海贼一直处于角力的过程。

    而我看这帮海贼的样子，很可能是戴夫戈他们仗着自己实力高强，随手找了一队人手来东海。

    就这种海贼小弟，让他们骑着梦魇怪兽仗势欺人还可以，一旦要自己下场和我们战斗，他们是没那个实力和胆子的！”

    “混蛋，你这家伙是在瞧不起我们吗？虽然我们的只是临时拼凑的小队，战斗力不强，但我们的胆子可是很大的！”

    “我们可是百兽海贼团，这些小怪物轻而易举就能解决，我们只是怕伤到他们才没下狠手！”

    “没错，你这混蛋不要跑，等我们驯服完了梦魇怪兽，我们一拳就打爆你！”

    艾德的一番话下去，当即让一众海贼的脸色涨红，纷纷叫嚣着要让艾德好看。

    然而，见此情景，艾德却是冷哼了一声，上前一脚踹在了戴夫戈的身上。

    而看着疼晕过去的戴夫戈真的没有丝毫反应，还被艾德拿着绳子绑了起来时，一众海贼纷纷不说话了。

    这还没完，他们是不叫嚣了，但是胯下的梦魇怪物们纷纷起义，直接将骑在自己身上的海贼掀倒在了地上！

    “混蛋，你们疯了是吗！”

    “居然敢反抗我们，你们忘记不听话的后果了吗？”

    “不要看我现在这样，年轻时我也是极其凶残的一个海贼啊！”

    看着想要反噬的梦魇怪物，一众海贼大惊，纷纷发出了色厉内荏的喝骂。

    然而，面对着这种不痛不痒的斥责，梦魇怪物们丝毫没有理会，纷纷用爪子或蹄子按住了海贼，嘴角，也扯出了十分人性化的狞笑：

    “被人骑了这么久，老子也想尝尝骑人的滋味……”

    “你以为我怕的是你吗？如果不是害怕戴夫戈，老子会任你这个菜逼摆布吗？”

    “混蛋，被你骑在身上作威作福的好日子到头了，接下来，可是我从你身上收回利息的时候了！”

    “话说，这帮家伙居然还有自己的思维吗？”

    看着失去了桎梏，纷纷反噬报复海贼们的梦魇怪物，娜美瞪大了眼睛：

    “这可和我们一开始看见的那头怪物完全不一样啊！”

    “这应该是分情况的吧……”

    艾德仔细审视着梦魇怪物：

    “通过观察我发现，这帮家伙只是恢复了一定的思维，但是身为人类时的记忆却没有。

    而且，体型越大，智力也就越低，体型越小，思维就越灵敏。

    还有，他们的思维之中，暴躁还是占据了大多数，无论是谁，脾气都很暴躁，就像那个……”

    艾德伸手指向了一个梦魇怪物，那家伙是个上半身人形，下半身梅花鹿，体型偏小的存在，此时，正抬着蹄子，疯狂的猛踹身下的海贼：

    “混蛋，老子忍你很久了，你那么大的体格，为什么非得骑上体型最小的我啊！

    我和你说过多少回了，老子是怪物，不需要钉铁掌，你那一手手艺没地方施展了是吧？

    这也就算了，你有事没事老拿手出溜我屁股干什么，你他妈死不死啊！”

    “其实，我感觉那更像是恼羞成怒吧……”

    巴基看了一眼场中的情景，发现那个“半人梅花鹿”似乎并不是个例，体型大，没多少理智的暂且不论。

    但凡能说话的，多多少少都抓狂的说了一些类似“时间久了”“眉清目秀”“怪物也不是不行”之类的话！

    “在那种情况下，会发脾气也是很正常的吧……”

    巴基忍不住喃喃自语：

    “话说回来，这帮海贼究竟憋了多久，居然想要对体型怪异狰狞的怪物们‘下手’啊！”

    “这就不是我们该考虑的问题了……”

    艾德拎起了戴夫戈，几个耳光甩上去，当即将其抽醒：

    “老实交代，你们来到这座岛上的一共多少人，比你实力强的还有多少？你们的目的是什么？”

    “呵呵……”

    听着艾德的审讯，刚刚醒来的戴夫戈当即发出了不屑的笑声：

    “居然敢对百兽海贼团的台柱问询，你的脑子有问题吗？

    忠心如我，怎么可能会向你们这群使用阴险计俩的不知名小海贼泄露情报？”

    “哼哼！”

    看着戴夫戈嘴硬的样子，艾德没有多什么，一个眼神下去，巴基的手再次飞到了戴夫戈的胯下，而看着恐怖的酷刑，戴夫戈当即一脸不畏酷刑的开口：

    “身为百兽海贼团的一员，无论你们如何出手，我都绝不会泄露情报的。

    老实告诉你们，我们来到这座岛上的人手虽然都是临时拼凑起来的废物，只有可怜的十五人，作战能力也弱的可怜。

    但除了我这个副看守长之外，百兽海贼团的囚犯采掘场看守长——巴巴努基大人是和我同行的。

    他可是人造恶魔果实-大象形态能力者，实力强大，你们这帮人是对付不了他的！

    我们本意只是趁着一次轮休长假，前往各地探寻险境与宝藏。

    这里生长的怪物，十分适合培养百兽海贼团的怪物军团，所以我们才在此呆了一段时间……”

    “诶？”

    听着戴夫戈说到了一半，巴基突然疑惑道：

    “你们既然是看守长什么的，那不需要在监狱那里坐镇吗？”

    “长期只呆在一个地方，会让人的思维变得僵化，进而导致实力停滞不前，针对这种情况，我们凯多老大定了这个规矩……”

    戴夫戈回应道：

    “每在驻地呆一段时间，都有一次出海的机会，一方面出去招揽各地的优秀海贼或是探寻险境、寻找宝藏，另一方面就当是放松了！

    当然，你们要明白，我这可不是泄露情报……”

    戴夫戈目光冰冷，一副宁愿慷慨就义，也不远透露情报的模样：

    “我只是要让你们知道，你们究竟惹了多么恐怖的敌人！”

    巴基：“(ー_ー)!!”

