    白雾做了一个梦。

    在这个梦里，他回到了原有的小镇里，他在梦中清楚的听到了黑桃十与白远的种种计划。

    可这就是梦。

    他很欣喜，原来你们的计划是这样啊？

    他也很诧异，原来我是如此特殊的一个人。

    仿佛那个梦是真的有内容的。

    就好像有人在梦里梦到自己哼了一首歌，那首歌很动听。

    但醒来，却全然不记得了。

    白雾在恍然大悟的一刻……忽然醒了。

    然后梦里的一切，还来不及回味，似乎就如同退散的浪潮一样，只留下一道痕迹，已然不可追逐。

    睁开眼的时候，白雾看到了天花板。

    无数扭曲的脸庞，像是梵高的抽象画一样，歪斜扭曲密密麻麻的出现在天花板上。

    同时还有许多的时针一样的金色纹案，在巨大的，天花板上漂浮着。

    【错乱的时空，扭曲混乱的表情，你想到了什么？我的老伙计，恭喜你，你还没有死！我是不是完美的完成了为你拖延敌人的任务？（我当时慌得一比，括号里的内容记得删掉）

    不过眼下，新的探索开始了，世界是一个圈，我此时没有办法给出任何信息。

    但不妨，我们先从数据上入手，比如……你眼中那巨大的天花板，此刻与你鞋面的距离是——九百米。我猜你一定想到了什么。】

    如此风格的备注，代表着不久之前的人格交替，已经结束。

    真正的白雾又取得了身体的控制权。只是白雾还来不及感慨这些，就被备注里的内容惊到。

    九百米吗，白雾一愣。

    这个熟悉的数字他知道代表着什么，随后他猛地转过头。

    远处两样东西引起了他的注意。

    第一个，是暴君。

    暴君没有死。

    这一点白雾也不奇怪，如果按照井世界的规则，暴君选择了自己，作为自己的恶堕身，暴君如果死了，自己就不再是人类的形态。

    和白雾一样，暴君也陷入了昏迷当中。

    当白雾醒来的时候，暴君也缓缓苏醒。

    只不过暴君比起白雾，要显得镇静不少，毕竟他本就知晓自己不会死。

    当然，暴君现在又恢复到了白骨状态。最后的死亡，仿佛一种清算。

    所有负面情绪提供的血肉，羽翼，武器，再次归于无。

    只不过看着白雾眼里巨大的困惑，仿佛某种事物震撼到了白雾。

    他很好奇，白雾到底是被什么东西吸引住了。

    于是顺着白雾的视线望过去。

    在白雾视线的彼端尽头，空荡荡的，什么也没有，但目力惊人的暴君，还是注意到了，地面上，有一个巨大的缺口。

    仿佛是……通往下一层的通道。

    心跳骤然加速。

    白雾的聪明，当然不会意识不到自己去了哪里。

    脑海里瞬间浮现了一个巨大的升降梯。

    随后这道升降梯，完美的填补了远处的那个缺口。

    这里……

    是高塔。

    意识到这一点的是，所有以前构想的东西忽然间变得混乱。

    井与高塔连着……

    从井的最下层，能够到达高塔的最上层？

    不对……高塔有最上层的概念么？

    如果是这样，那么阿尔法在逆维状态下，最后只剩下一个往上走的概念，是因为上这个方向，是阿尔法的执念么？

    不对……那么阿尔法为什么七百年才爬了几层？

    自己从井世界第三层出发，来到了井世界第四层。

    可眼前的一些东西却表明，井世界的四层，是高塔的某一层。

    头上那些满是人类负面情绪下夸张抽象化之后的脸，组成的天花板，已经没有了缺口。

    这意味着，不可上升。

    白雾觉得很奇怪。

    在思考的过程里，他走到了暴君的身边。

    “看来我们逃过了一劫。”白雾举起拳头。

    暴君比白雾魁梧太多的身躯，还是和白雾碰了碰拳。

    他又变成了白骨形态，但那种跗骨的饥饿感已经消失了。

    此时的暴君，算是认同了白雾。

    当深红死去，白雾的悲伤与愤怒拯救了他。

    从数千年的醉生梦死中得到救赎，有尊严的击败了七罪。

    这对于暴君而言，几乎是一个梦，白雾帮忙实现了他。

    “但新的挑战已经开始。你是外来者，你应该知道一些信息，你去过净井区吧。”暴君看向白雾。

    显然和这个地方，他也感觉到了不对劲。

    他没有去过高塔，可他从白雾眼里的困惑中，猜到了很多。

    白雾点点头，明白了暴君的意思。

    在净井区，白雾看见过序列文字的启示，会有人找到拼图绘卷，找齐七罪，解开井深处的秘密。

    但如今白雾回到了疑似是高塔的地方，整个事情变得悬疑起来。

    这里真的是高塔么？

    高塔的高度，白雾一直以为，是一种人类想象力之外的高度……

    它并不无限，但永远走不到尽头。试图寻找尽头的，就会发现这座塔只会越来越高。

    不过眼下，一切似乎都表明，这里就是高塔。

    九百米高的天花板，以及巨大的缺口。

    但看着缺口，白雾又觉得哪里不对劲。

    阿尔法在第七层的时候，自己曾经看过第六层的天花板。

    并没有这样的缺口。

    而眼前的这个缺口，却与自己记忆中的升降梯，如同拼图一般契合。

    太巧合了些。

    或者也不是巧合，而是一些自己也没有想到的东西。

    诸多困惑藏在白雾心里，他很想现在就去看看缺口下面有什么。

    不过白雾还是将一切压住了。

    因为他有一些谜题想要从暴君身上得到答案。

    白雾缓缓朝着缺口走去，暴君说道：

    “或许我们可以探索一下周围。”

    井六大概是真的死了。

    白雾忽然觉得，这句话该是井六对自己说。

    深吸一口气，缓缓呼出，白雾的脑海渐渐清明起来。

    “我有些问题。”

    “说吧，我知道的，都可以告诉你。”

    “你和七罪，到底算是什么？似乎你们比阿尔法还久远？”

    缺口还很远，白雾也放慢了脚步，暴君巨大的白骨之躯，眼睛扫视周围，时不时也看一眼天花板。

    “我们是情绪的实质化产物。是井世界的原住民。”

    这个说法，白雾可以接受。

    回忆起自己不久前与母亲相见，很多事情来不及细问。

    白远的计划，只是有了一个大致的轮廓，还难以摸清细节，白雾问道：

    “为什么选择了我？”

    这句话很短，暴君听明白了白雾的意思。

    “你出生于井内的世界，却有着外来者的血统，同时，那个能与扭曲之主抗衡的家伙，他的意志也在你身上。你是最特殊的存在，比你们所在的世界里，什么井字级，半恶堕，天赋异禀的奇才，各种传奇，都要特殊。”

    暴君是在夸白雾的。

    可听在白雾的耳中，却忽然有些失去兴致。

    “原来……又是一个血统论的故事么，真可悲。”

    白雾的表情很平静，平静中带着点自嘲。

    一开始，他以为这个故事，是拥有普雷尔之眼的自己，在各种探索里靠着自己的发挥展露头角。

    然后不断完成了小人物推翻各种阴谋，解开各种谜题的传奇冒险。

    但越往后，就和所有动漫主角一样，发现自己有个厉害的老爹，发现自己有个厉害的老妈。

    发现自己的出生本就是带着各种希冀。

    人们看到这里，就会说，哦，又是这样啊，其实就是开挂嘛，好无趣，好无聊。

    白雾也觉得是这样，有点扫兴。

    暴君选择自己，白远选择自己，黑桃十选择自己，其实都是因为特殊性。

    暴君像是白雾的知己，竟然感受得到白雾的那种厌烦感：

    “可这才是真实的。”

    白雾停下了脚步，天花板上那些扭曲的表情蠕动着，像是在嘲弄着什么。

    暴君说道：

    “小人物没有背景，没有特殊，然后逆天改命，本就是很扯淡的事情，英雄不多见，人们喜欢看到英雄力挽狂澜，却很少看到，打造英雄背后的布局与牺牲。”

    “小子，也许你觉得自己的一切，显得没有了意义，因为你本就比别其他人高出很多……”

    “但这样去想，就辜负了那些在你身上倾注心血的人。”

    白骨暴君是主动选择了白雾的人。

    白雾的那些过去，事实上他是清楚的。

    深红会时不时来与他讲述一些东西。

    当初白雾诞生的时候，在另一层级井世界的暴君，便感觉到了一种冥冥中的机缘。

    而在航班，在赌场，在百川市校园，在色域的那些战斗里，他暂时出现在了白雾所在的世界，也多少经历了一些白雾的记忆。

    “白远生不出第二个你，我也不相信这个世界还有第二个人能够做到经受种种童年折磨，却还没有变成一个丧失人性的怪物。”

    “你以为我选中你，是看中了什么？”

    暴君与白雾都停住了脚步。

    白雾的这种颓丧与自嘲，源自于他发现自己没有什么才华，仿佛只是父亲白远的偶然实验成功的产物。

    他找不到那些……属于他自己的东西。

    尤其在见到了母亲后，他为母亲对自己的守护而感动，却也困惑于自己和母亲的存在，到底是为了什么？

    仿佛一切都像是白远的一场——游戏。

    “到底有什么，是属于我自己的呢？如果没有他们，我能够走到哪一步？”

    这句话已经带着些许困惑的语气。

    “朋友，迄今为止的经历，决定，选择。这些都是属于你，一个勇士不该因为靠着一辈留下的传承去战斗而感到耻辱。”

    浑浑噩噩的暴君，此时却异常的清醒。

    “小子，你以为这是一个什么样世道？你以为为了对抗扭曲，到底有多少代人不断牺牲？就算到了现在，你的那些伙伴，也还在想着如何对抗那个不可能战胜的敌人。”

    “你已经和他交手过，知道我们最终会面对的敌人到底多强大。”

    “血统也好，传承也罢，天赋也好，作弊也罢，为了能够驱逐扭曲，为了能够让人类重回故土，有人甘愿做恶鬼，舍弃了身为人的权利。”

    “有多少人渴望拥有你这样的特殊性！你却还在为自己的努力显得渺小而踌躇？还在为获得了上一辈人的传承而困惑？”

    暴君已然走到了白雾的身前，皑皑白骨，让其看着狰狞而愤怒，言语却又带着热血：

    “如果你觉得，你得到了不属于你的东西，你的成就不是源于努力，更像是上一代人的谋划……与你自身的意志关系不大，那就去打破这一点！

    去做到比这更了不起的一步！去做到他们做不到的事情！”

    白雾沉默了。

    他打死也想不到，那个在第三层只有咆哮，咆哮，还是他妈的咆哮的家伙，能对自己说出这番话。

    有这样的恶堕身……还不赖，嘴炮水平比自己这个人类身，竟然毫不逊色，属于是被强大实力耽误的脱口秀演员了。

    白雾忽然笑了笑：

    “你比我还会说。”

    暴君冷哼道：

    “哼，我选择你，是因为你的特殊性，这些特殊性，你口中的血统论，只占据了一部分。更多的，是你后来的表现。”

    “你迄今为止的选择与努力，与上一辈人息息相关，但如果没有你，他们的意志也无法推进到这一步。”

    “没有救世主，只有一代代人的努力后的结果，也许你也会失败……也许到最后，你也会和你讨厌的人一样，开始对你那些你报以期望的后代，展开非人的折磨，赋予他们你所拥有的东西。”

    白雾哆嗦了一下，打断暴君：

    “别说了，脑子里有画面了，那可真糟糕，我还是争取通关吧……”

    暴君最后这段话可彻底结束了白雾的郁闷，因为白雾可不想跟白远一样，因为自己打不过，就生个儿子，然后把一切给儿子，自己摆烂看戏。

    脑海里甚至浮现出了自己一脸迷人的微笑，拿针扎自己儿子的场景。

    太恶心了。

    今日的白雾，罕见的有了迷茫与困惑，但很快，这些迷茫与困惑就消散了。

    白雾拍了拍自己的脸，脑海里的烦躁与自嘲，全部散去。

    暴君的话很对，选择，经历，朋友，自己本身的努力，并不该被忽视。

    事实上暴君有些东西也没有说完。

    他本可以更直观的告诉白雾，白雾的天赋与特殊性，其实没有白远在，也能走到不输今天的成就。

    这一点，暴君很确信。

    事实上，白远的那些计划，不是在白雾诞生前就拟定了。

    并非白远为了某些计划，而生出了白雾。

    真相是，因为白雾的诞生，才让白远看到了希望。

    只不过暴君更希望看到，白雾能够接受来自上一代的包袱。

    哪怕心里那个小人物靠着自己努力，没有血统论的梦被戳破了，也依然不会对前路动摇。

    这才是他希望看到的。

    二人再次迈开了脚步，很快……

    他们来到了缺口处。

