    

    “来的好。”

    感受着金狮子发出的这一道恐怖斩击，澪不禁没有丝毫惧怕，反倒是有着兴奋情绪在激涌，顿时低喝。“魔神！”

    嗡。

    恐怖的恶魔之力瞬间爆发，这些恶魔之力缠绕在那巨大骷髅巨人身上，像是蛛网般编制起来，形成了一副坚硬的猩红盔甲，同时更是有武装色霸气将其完全覆盖。

    紧接着，龙之力加入其中，炽热的火焰环绕在其周身，最后汇聚在其双拳之上，与那猩红的恶魔之火交融。

    旋即澪一拳轰出。

    猛烈一拳，迎击而去。

    轰隆隆。

    两道都堪称为恐怖的轰击，爆发出来。

    一股汹涌的气势在这天穹中震荡，席卷四方。

    让那周围的雷云都不禁四散。

    下方海域。

    大海波涛汹涌的起伏着。

    远处颠倒山双子峡，库洛卡斯看着天空中传来的恐怖震荡，不禁呢喃。“已经见面，打起来了吗？”

    联想起之前澪所说要找的人，不出意外的话现在在天穹上战斗的两个人，都是大海上最顶尖的存在，就是不知道最后结果会如何了？

    不仅仅是库洛卡斯。

    甚至于周围海域，有不少一些刚刚进入伟大航路的海贼都在震惊的看着天空，他们什么都看不到，这看到了厚厚的云层，但却是能够清楚的听到云层后那传来的猛烈震动，以及那席卷到这片海域的可怕气势。

    几乎让他们感到一座大山压在身上，难以呼吸，难以动弹。

    一艘军舰上，此时一名海军士兵手里拿着电话虫，一边看着天空一边对着电话虫进行汇报，怀疑有人在进行战斗。

    海军本部。

    战国听着电话虫中的汇报，眼神凝重起来。

    “天空中的战斗？”

    呢喃一声后，金狮子猛的睁大眼睛，瞳孔微缩浮现出一抹震撼之色。“该不会是...金狮子那个家伙吧？”

    “可能性不小，那么会是谁在与那个家伙战斗呢？黑鸦？还是红伯爵那个老家伙？”

    “啧，真是多事之秋啊。”战国神色无奈，但还是对着电话虫吩咐道。“继续在那里盯着，时刻进行汇报。”

    “是。”

    随后，电话虫挂断。

    此时。

    STRONGWORLD。

    金狮子的空岛基地。

    僵持还在继续。

    不过下一刻。

    轰。

    两人猛然分开，后退了一段距离。

    澪嘴角上扬，目光虎视眈眈的看着金狮子，笑道。“你的实力，下降的还真是厉害啊，金狮子。”

    “哼。”金狮子冷哼一声，没有言语，不过嘴角却是有着一丝鲜血溢出，体内受到了一丝创伤，感受着体内的情况，金狮子不禁淡然道。“武装色霸气已经修炼到这种地步了吗？还真是后生可畏啊。”

    流樱。

    他自然知道这种级别的武装色霸气。

    只不过并非所有人都会罢了。

    不过此时对于澪，他倒是忍不住再度惊讶起来，这种年纪，无论是身体属性，还是实力，又或是霸气，都到了顶尖地步，让哪怕是他，都忍不住心中感叹一声何等恐怖的天赋。

    “这一次，自己或许会败北吧？”

    金狮子心中呢喃道，哪怕不想承认，他的实力也的确下降的很严重，虽然依旧强大，但也只是对于那些普通的海贼而言，对于能够与白胡子一战的黑鸦来说，这种下降的程度，已然足够对方战胜自己了。

    想到此，金狮子眸子里不禁闪过一抹复杂之色。

    “新时代的到来么...”

    “呵。”

    呢喃一声，金狮子眸子里一抹决然之色涌现，旋即大笑道。“桀哈哈哈哈，黑鸦，再来。”

    哪怕会败北那又如何？他可不是会惧战的人。

    毕竟他可是金狮子啊。

    战斗，再度继续。

    砰砰砰。

    岛屿上。

    碰撞声不断响起。

    澪熟练的运用着流樱，每一次碰撞，金狮子的嘴角都有着一抹鲜血溢出。

    再一次的碰撞后，金狮子拉开了距离，擦拭嘴角血迹，旋即眸子里寒芒浮现，右手抬起，猛然一挥。

    轰隆隆。

    周围空中，那几十座岛屿上。

    震动声不断响起。

    紧接着便是见到将近二十座岛屿上，每一座岛屿都有土地升腾而起，化作雄狮。

    不仅仅是那些岛屿。

    还有包围岛屿的海水。

    天空中的云层。

    都是凝聚化作一头头体型庞大的雄狮，每一头的威力都不弱，这些雄狮的数量在短时间内便是凝聚出了四五十头，此时矗立在空中，包围着澪，虎视眈眈。

    澪看着金狮子，神色平静。“最后一击吗？”

    “那就来吧。”

    澪双臂一震。

    身上的巨大骷髅巨人的双手中，恶魔之火与火龙之炎缠绕交融，汇聚成了两把巨剑紧握在手里。

    气氛顿时沉重。

    很快，金狮子右手猛然一翻。“狮子威，百狮！”

    吼。

    随着金狮子声音落下，一声声咆哮从那一头头的狮子口中发出，一头头狮子直接朝着澪冲击过来。

    澪神色平静，就事实而言，金狮子已经对他造成不了什么威胁了，或者说，他的能力太过于让金狮子束手无策了。

    哪怕金狮子的能力开发到再如何强大，伤不到他便是无用。

    而他，却是可以随时找机会伤到金狮子。

    唰。

    骷髅巨人挥动双手中的巨剑，两头袭来的狮子直接一分为二。

    紧接着，又有更多的狮子袭来。

    不过澪的身影已然消失。

    呼吸间便是出现在了金狮子身后，速度之快几乎让人反应不过来。

    澪操控着骷髅巨人，两把巨剑挥动，朝着金狮子斩击而去，破空声不断响起。

    金狮子瞳孔微缩，感受着背后袭来的危机，没有任何犹豫转身抬起双脚，两道强烈斩击顿时爆发，迎击而去，暂时的挡住了澪的袭击。

    也借此机会，金狮子迅速拉开了与金狮子的距离。

    不过距离刚刚拉开。

    当金狮子抬头看去时，却是发现澪的身影不知何时再度消失。

    而同时，背后又一次有着破空声响起。

    顿时间，金狮子只感觉头皮发麻，一股死亡的窒息感袭来，席卷心间。

    “这场战斗结束了，金狮子。”澪的语气淡然道。

    伴随着声音落下。

    骷髅巨人发起的斩击而已然落下。

    轰隆隆。

    岛屿上，猛烈的震动爆发。

    紧接着，地面裂开一条深深的裂缝，岛屿从中间硬生生断裂，一分为二......        

