    “我知道了院长。”也是，他确实花在其它研究上的时间更多。

    接下来，他得调整好心态。

    院长见他明白，也不再多说，又拉了一些家常。

    毛建文从院长室出来后就去找周炎，得为接下来做准备。

    也给自己几天时间来梳理一下自己的思路。

    “我这几天不来所里，有什么事你去家里找我。”

    “怎么了？”院长找老大的事他知道，可老大一回来就脸色严肃，肯定有事。

    毛建文对他不隐瞒，告诉他院长的担心，还有自己的偏移。

    “站在院长的角度来说，他更想你研究武器，可站在国家的立场来讲，你做什么研究都行。”周炎为他分析道。

    “最主要的是，你想做哪方面的研究？”这才是最重要的。

    毛建文沉默了。

    他，爱着武器研究，可，他更想····

    “不着急，你先回家想想，只要你高兴就好，如果院长不同意，那咱们回南部就是，想来高领导很欢迎。”周炎打趣道。

    “算了，我回家想想。”毛建文心里有些乱。

    一时让他做抉择，他还真做不出来。

    他的纠结一时半会还平息不了。

    回到家，安倩倩就发现他的不对劲，他把自己关在书房两天后，胡子拉碴走出来。

    “总算出来了。”这两天，安倩倩都是把饭菜放在门口，他自己出来拿。

    两人之间半句话都没说。

    现在看到他出来，安倩倩激动的都哭了。

    “走，我烧了热水，好好洗个澡。”出了什么事都没有他重要。

    那怕今后苦一点累一点她都愿意，可就不想看到他现在这样。

    “对不起，又让你担心了。”毛建文不知道自己多少次跟她说对不起。

    人出来了就好。

    安倩倩也不多问他什么。

    直到晚上睡觉的时候，毛建文才把自己现在的纠结说给她听。

    安倩倩对这方面的事情真不了解。

    能给出的意见不多。

    “只要你喜欢就成，如果这里的基地无法满足的话，王老那边呢？”她可是知道的，王老一直让他过去。

    “王老那里以民生为主，到是比单一的研究院要好，可是···”他如果真去了，以后武器之一块真不做了吗？

    不管怎么说，他有些不舍。

    “就没有综合研究所吗？”安倩倩皱眉问道。

    在她的认识里，研究所里的研究不都是个人来定的吗？

    还要分部门吗？

    “没有，大多都是分部门。”就因为这，他才纠结。

    要是有综合的，他到不纠结了。

    “不如你去问问老师吧。”这方面的事情，老师比她更清楚。

    “嗯，我也是这样想的，不过老师最近很忙，再等等吧。”反正这两天他也有些思路，把那些做出来后，他再去找老师吧。

    毛建文开始正常上下班，他也成立了项目，不是什么大项目，就是纳米技术的周边。

    只不过是武器这方面的改进。

    如院长所说，他好像只会改进武器了。

    三个月后，迎来孩子们的暑假，毛建文也把手里的项目全都完成。

    院长看到他的成果后，摇了摇头。

    “东西好是好，可无法领先世界科技。”这话当然也没对毛建文说。

    毛建文交上成果后就离开了研究所。

    周炎也看出最近老大的不正常，他没多问，只在背后支持他。

    “倩倩，我明天去找老师，他从基地出来了，你帮我给他做点吃食我好带过去。”老师一忙就忘了自己的身体，一把年纪，他很担心。

    “好，明天我用上次剩下的人参给老师炖点补汤。”

    家里的事情他很放心交给她，如果没有她，他也不知道自己现在会成什么样。

    但他知道，肯定不如现在。

    上辈子，安倩倩只看到他风光的一面，没见着他沉入泥底的样子。

    这也是为何他一生未婚，还从商的原因。

    第二天，安倩倩早早帮他们准备好吃食，反正过去用不了多久，东西当天吃掉也不会坏。

    想来里面和老师一样的人很多，她做的份量也大，够大家分着吃上几口。

    毛建文请了假去找古元德，院长是知晓的，也知道他去找古老所为何事。

    他不想这么好一颗苗子就这么废了，让古老开导一下也好。

    古老接到电话后整个人都有些懵。

    不过，等人来了再说。

    现在，他们正是研究的关键的时候，一切都有了新的进展，国家航母再一次进步，这是大家喜闻乐见之事。

    “你啊，别担心了，那小子是个脑子活的，不会把自己瘪坏。”他们这一行，说好听是科学家。

    说不好听点，就是神经病，他们所想出来的一切在外人看来，那都是不现实的，一切的一切都需要许多实验来完成。

    想岔的也不少。

    魔疯的更不少。

    “我只是担心他。”古元德是真的担忧啊。

    他这一生就收了这么一个学生，而现在，学生要走的路和自己又不同，他知道毛建文心中的纠结。

    可他也不是个古板的老师。

    如他真不适合再走下去，那换个方向也很不错。

    他能想通，可就怕毛建文想不通。

    “等人来了再开导开导就是，上次老王不是说他很不错嘛，到时候让他去老王那里也不错。”别小看任务一门科学。

    只要对国家人民有用的都是好科学。

    “好了，好了，我知道，你快去忙吧，最后一点数据可不能出错，还有那新算法，你得找老李好好研究一下。”古元德不想听他再说下去。

    这事他心里多少有点底。

    天黑的时候，古元德接到门哨处的电话，他让人带进来。

    毛建文不是第一次来，但进的部门不同，所以他的证件是无用的。

    “老师。”一见着老师，毛建文就皱起眉头，“你最近是不是又没好好吃饭，怎么瘦了那么多。”老师本来就很瘦了，现在更瘦。

    一阵风都能把他刮跑。

    古元德最不喜就是被人说教，立马打断他：“行啦，别说我，你来带了好吃的没？”

    老顽童，老顽童，说的就是他们这些老人。

    比孩子还顽皮。

