    初听小杨老板这个称呼，杨东升差点就以为是在叫他。

    杨东升正准备答应，门外传来一个熟悉的声音。

    “干得好，没看错你！”

    “谢小杨老板夸奖！”

    “啪啪啪！”一阵拍门声传来，“哥，是我，杨槐！快开门！”

    “开门！”

    众人强撑着打开门。

    只见房门外躺着、蹲着、站着黑压压一片人，杨槐一脸担心的站在门口。

    杨东升刚一迈步，腿一软险些摔倒。

    杨槐一把扶住了杨东升，“哥，你伤到哪了？”

    “腿上刚才挨了几脚，有点使不上力！”杨东升掀起裤腿，上面一片青紫色，“你怎么来了……”

    “我在大王庄听说了这边的消息，就集合了所有赶过来，好在还算及时。”想起刚才的情况，杨槐仍然心有余悸。

    “好！”杨东升拍了拍杨槐的肩膀。

    今天要是没有杨槐，他就交代在这了。

    “王所醒了！”这时忽然有人喊。

    杨东升忙赶了过去，这件事闹得这么大，前前后后足足有几百人参与了混战。

    后续怎么处理，袁家这个祸害怎么办，杨东升绝不能让他们像前世一样，再撑到严打。

    王所长还没有完全恢复，人虽然醒了，但是仍躺在地上。

    “王所，你觉得怎么样？”

    “头还有点晕！”王所长摸了摸后脑勺，“哎，这次算是栽到家了！”

    “王所这是说的什么话，他们联手暗算你，再好的身手也顶不住啊。”

    “是啊，所长！”年轻民警走到门外，冲蹲在地上的袁行猊一指，“这小子一直就躲在你背后，等着暗算你。”

    杨东升趁四周没人，贴到王所长耳边说，“王所，你看下面该怎么办？”

    “再等一下，人就快来了。”王所长拍了一把杨东升的肩膀。

    王所长看向一旁的周影，笑着说了句，“这就是咱们顺河第一美女吧？可算是见着真人了！”

    “第一美女？”

    别说杨东升，连周影自己听了这称呼，都懵了。

    “咳咳咳！”忽然一阵剧烈的咳嗽声传来。

    “海生，你怎么样？”

    “我没事？”

    “杨槐，找辆拖拉机，先把海生送乡卫生院。”杨东升说完又看向王所长。

    王所长摆了摆手，“快去吧！应该是伤到肺了！”

    众人合力把杨海生抬上拖拉机。

    杨东升转向杨槐、马超，“你们回去统计一下，给我一份名单，今天所有来的人，回去之后每人加500，还有受伤的人，医药费我也全包了。”

    “好！”

    几人正说着，这时一个身材精瘦的中年男人匆匆进了袁家院子。

    “支书！”

    “六叔，你来了！”袁家村众人纷纷向精瘦男人问好。

    “你们……”精瘦男人向四周一指，“一个个成事不足败事有余，都给我等着！”

    杨东升忽然发现自己先前想错了，之前他还一直以为王所长说的那个“人”是林指导员。

    精瘦男人径直走到王所长面前，一脸讨好的表情，“王所，到我们袁家村办案，怎么也不提前说一声？我也好配合。”

    “说一声？我这不说都被打成了这样，说一声，我还有命在吗，袁支书？”

    “看您说的！”袁支书抹了把冷汗，“王所，能不透露一下，到底是什么案子？”

    “本来没什么大事，但是现在要加上袭警、故意伤害、聚众扰乱社会秩序……”

    “王所，您手下留情！”

    “我手下留情？你们村这些人刚才对我下手的时候，可没说手下留情。要不是杨老板见机快，我现在恐怕连命都没了。”王所长边说，边向旁边看了一眼。

    袁支书立刻会意，一溜小跑凑到杨东升跟前，“您就是杨老板吧，听说小蕊……”

    杨东升冲王所长那边看了一眼，王所长冲杨东升点了点头，杨东升顿时明白。

    于袁家村来说，他们聚众斗殴，阻挠派出所民警办案，大部分人都得进局子待着，而且到时候，袁支书这个位子也就做到头了。

    于王所长来说，辖区内出了这么大的群体事件，王所长是负有责任的，绝对希望大事化小。

    于杨东升来说，杨庄矿和大王庄矿很多矿工，甚至包括杨东升自己都参与了这次斗殴，手黑点，扣杨东升顶黑社会的帽子都没问题。

    于乡里来说，此时正值乡升镇的关键时期。

    ……

    总之，从上到下，从里到外，谁都不想把这件事真正闹大。

    三方很快就达成妥协，只诛首恶袁家五兄弟，放过其他人。

    诸人陆续离去，那几辆被打坏的拖拉机也被拖走。

    一个多小时候后，骑着自行车满头大汗的林指导员，才终于带着干警们赶到。

    袁家五兄弟被戴上手铐。

    “王所，林指导员，这次的事我就不说谢了，但是后续一定让诸位满意。”

    今天王所长虽然出了丑，但要是没有王所长出面，他们未必能坚持到杨槐带人赶来。王所长为此还受了伤，这个人情可欠大了。

    “杨老板，这件事顶多就是一个拐卖妇女未遂，就算再加上袭警，也判不了几年，尤其是对我下黑手的那个人，看起来好象还没成年，你要好好打算打算。”王所长拍了拍杨东升的肩膀。

    派出所可以妥协，但他们是不会帮杨东升作假的，这是原则问题。

    “我明白！”

    杨马村村支书杨武家里，杨武正在摆弄着自己精心调制的药酒。

    忽然一个黑矮汉子冲进了，扯着嗓子喊，“老五，你可得给我做主啊，老五！”

    “呵呵，你自己那么有主意，我给你做什么主？”杨武冷笑一声，继续摆弄着手里的药酒。

    袁家村发生了这么大的事情，怎么可能瞒得过杨武的耳目，袁老六早就打电话来，把事情跟他说清楚了。

    听完事情的前因后果，杨武只有一个想法，他想打人。

    想当年，自己干爹是何等的英明神武，怎么会生出来这么个不成器的儿子？

    要不是周影身上还有些干爹、干娘的影子，杨武简直就怀疑干娘是不是偷了人……干娘，我又说错话了，该死，该死，莫怪，莫怪！

