
　　此刻东吴京口的危机已经完全解除，而那些投降的曹军士兵也分成了两队人马，一队跟随吴侯孙权，一队跟随我赵旭赵天羽。

　　我见所有事情都已处理妥当，于是便提出即刻返回府中，顺便把这个好消息告诉远在南郡的刘备。

　　这时一旁的周瑜突然说道：“对了，这么多士兵怎么办？”

　　孙权一听，猛地一拍脑门说道：“哎呀！公瑾你不说，我倒还忘了。”

　　随即有走到我跟前来对我说道：“天羽贤弟啊！跟随我东吴的那三千多人马，我倒是可以将他们分拨到各个军营去，可是你的那三千多人马，你打算如何安置啊？”

　　我环顾了一下四周的环境，见左右两边都是群山环绕......而且地处空旷，非常适合安营扎寨，虽然两旁有一些枯树......但是山中却是林郁葱葱，如果在两边各自埋伏一些人马，正好也可以抵挡那些想要来偷袭的流寇。

　　我观察了一会儿之后，便对孙权说道：“仲谋兄，如何安排那些士兵，我倒是有一个好办法。”

　　“噢！什么好办法？你倒是说说看。”

　　我一边用手指了指周围的环境，一边对孙权说道：“仲谋兄你看，这里地处广阔，而且左右两边又是山林，我准备在这里暂时安营扎寨，拿一些人住在营帐里，拿一些人暂时埋伏在左右两边的山林之中，这样一来也可以防止周边的一些流寇，等将来回去的时候我在带上他们一起离开。”

　　“主公，我觉得天羽兄弟的这个办法倒是不错，毕竟那是他的人马，理应由他做主，再说把他们带回府中也不大合适。”周瑜开口说道。

　　孙权神色严肃的对周瑜说道：“公瑾，难不成你觉得我偌大的吴侯府，还装不下这区区三千多人？”

　　紧接着又转身对我说道：“天羽啊！你就不用安营扎寨了，直接带上你的三千人马回我府中得了。”

　　我在心里暗自思忖了一会儿......也觉得周瑜说的话有一些道理！毕竟这里是东吴京口孙权的地盘，而那些投降的曹军理应全部跟着孙权才是。

　　虽然我可以将他们都带到孙权的吴侯府，但我一旦离开又带上他们一起走的话，那么其余一些不了解事实真相的人，就会在背后说孙权的闲话......这样一来对孙刘联盟也相当不利。

　　现如今城里大多数百姓都知道那些曹军投降，那么自然而然就应该是孙权的手下，不过那些士兵并没有进入城中，因此好在没有人知道降兵的数量......正因为大家不知道降兵的数量，将来我带他们离开之时，也不会让别人觉得我是在和孙权抢夺人马。天籁小说网

　　经过了一番深思熟虑之后，我慎重其事的对孙权说道：“仲谋兄，多谢你的好意！我还是在此处安营扎寨好了。”

　　“天羽贤弟，难不成你担心我把你的人马给吃了？”孙权有些生气的反问道。

　　我见孙权面露嗔色，知道他是在生我的气，气我信不过他！于是我连忙向他解释了原因......孙权听完我的解释之后哈哈一笑，并一拳打在我胸口上对我说道：“天羽贤弟啊！没想到你考虑的还满周全的，既然你愿意在此处安营扎寨，不想带他们去我府中，那我随你意好了。还有，你若有什么需要的就尽管说一声，我立刻吩咐下人去办。”

　　我思忖了一会之后，对孙权说道：“仲谋兄，你还别说！我还真想找你要一些东西。”

　　“究竟需要何物？”

　　我非常干脆的回答道：“那就请仲谋兄帮我准备几架军帐吧！”

　　“好！我回去之后立刻命人为你准备。”

　　我颔首抱拳对孙权说道：“那就有劳仲谋兄了。”

　　原本我可以使用法术变成几架军帐来，但是之前为了清除那些士兵身上的黑暗魔法，不得已动用了曾经在龙皇系圣羽皇朝时，玄天圣母暗中传授给我的皓天净化术......而后又用念力引动了西方莲池圣水，另外再加上被陆浩天的黑水晶之剑刺了一剑，所以这个时候不敢在妄自动用法术。

　　---------------------------------------------

　　记得当初黑月魔皇上官毅前来攻打圣羽皇朝之时，早在龙皇系以及圣羽皇朝的周围，释放了黑水晶的邪恶气息......而我那时候想用自己的念力将那些邪恶气息净化，然后没想到耗尽了大量的念力却是徒劳无功。

　　后来正巧遇到“玄天圣母”巡视各大星系之间的安全......她突然发现龙皇系及圣羽皇朝附近，似乎弥漫着一股异常的黑暗气息。

　　玄天圣母一看那黑暗气息，得知是黑月魔皇放出来的黑水晶气息，于是便使用皓天净化术，为龙皇系及圣羽皇朝清除那些邪恶之气......

　　立于虚空之中的玄天圣母，念了一会咒语之后......用手轻轻一挥，整个龙皇系周围出现了一道绚丽夺目的光芒，在那光芒的照射之下，不到片刻时间，龙皇系和圣羽皇朝周围那些黑暗气息也逐渐的消散......

　　据说玄天圣母因为要去巡视其他星系，同时又担心这样的事情会再次发生......另外再加上她知道圣皇将星云皓天剑传给了我，所以就把皓天净化术的法术和口诀交给了我。

　　我学会皓天净化术之后这还是第一次使用，之前在龙皇系圣羽皇朝，甚至于对付黑月魔皇都没有用到过。

　　毕竟那个时候玄天圣母已经用皓天净化术，将龙皇系及圣羽皇朝附近的黑水晶邪恶气息净化得差不多，并且魔皇被封印之后，只需使用自己的念力就能将那些残余气息净化，所以根本就用不着动用皓天净化术。

　　------------------------------------------------

　　东吴京口南城门外......

　　我暗自在心里自言自语的说“没想到在龙皇系圣羽皇朝之时，玄天圣母传授给自己的皓天净化术，在圣羽皇朝没有使用上，反倒是来这地球之后还用上了。”

　　我看了一下天色，见已经快接近寅时，而且这个时候去准备军帐也不大合适，心想“虽然受了伤，但是我还可以变出营帐支撑一两天的。

　　随后我便向孙权说道：“仲谋兄，现在半夜三更的，去准备军帐似乎也不大合适，要不你和公瑾兄弟先回去，这里我来想办法，等我安排妥当之后就回府中来！”

　　“天羽贤弟，你不是说过，要告诉刘备好消息吗？”

　　我笑着回答道：“没关系的，仲谋兄，再说过一两天告诉他也是一样啊！”

　　“嗯！那好吧。那我就先和公瑾回府了，其余那些将士们，还等着我们回去告诉他们结果呢。”

　　孙权说完话之后便叫上周瑜，以及那三千多名降兵一起离开了南城门。

　　我见周瑜和孙权离开南城门之后，便对归顺与我的那三千多名曹军士兵说道：“既然你们大家都愿意归顺与我，那我赵天羽自然不会亏待你们。不过现在这个时候找吴侯拿军帐也不大合适，所以我暂时用法术给你们变一些栖身的地方，等明天军帐拿来之后再另作安排，今晚上就先委屈大家了。”

　　此刻我心想“反正我的身份都已经是天下皆知了，而且只要我不用法术去伤害那地球人，其余的也用不着去顾虑那么多。”

　　于是我用手轻轻一挥，一道金蓝色光芒一闪，空地上瞬间便出现了五六个帐篷......

　　变出了帐篷之后我就准备离开，然而我转念一想“万一陆浩天突然杀回来的话，那么这些降兵岂不是又要遭殃了？”

　　为了那些降兵不受到伤害，所以我又用法力在帐篷周围设下结界......而后又将那些士兵安排到营帐之中。

　　我将那些士兵安排妥当之后，简单的对他们交代了几句......然后便使用瞬移术回到吴侯府。

　　安排好这一切回到吴侯府之后，也已经是到了卯时的时辰，而我顾不得自己身上有伤，便急匆匆的跑去北苑找刘月茹。

　　“月茹！月茹！我回来了。”我在刘月茹的门口大喊道。

　　只听得嘎吱一声，刘月茹打开的房门。

　　她一看到我之后便兴奋的朝着我跑了过来，并一头扎进我怀中说道：“天羽哥，你总算回来了，我真担心你会出事。”

　　我关切的望着她，并神色温柔的对她说道：“放心吧！月茹。我不会有事的。对了，我还要告诉你一个好消息，陆浩天带领过来攻城的一万名曹军士兵，有七千多人已经投降了，而且我和孙权各分了三千多人马。”

　　刘月茹一听，兴奋的说：“太好了，那我们赶快把这个好消息告诉我表兄他们吧。”

　　我忍着伤痛.....面带笑容的对她说了一句“我也正有此意。”

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百一十七章：就地扎营免费阅读。https://xs.23sk.com 