    八龙锁神阵，由一百六十位真神联手，但他们围攻云洪，短短数息，几乎被屠戮一空！

    尤其是四位无敌真神，竟然一个都没能逃脱掉，全部陨落！

    这般骇人景象，让原本正疯狂朝这边杀过来的一支支真神队伍停下来了，个个瞪大眼睛，眼眸中都是惊惧。

    之前三支被云洪以身法避让开的真神队伍，刚才他们还觉得懊恼。

    可现在？

    这三支队伍的真神们彼此对视，眼眸中都只有庆幸，论整体实力，他们还不如混沌界这支队伍。

    “一百多位真神啊！几乎都是绝顶真神，许多超级势力恐怕也就这么多强大真神。”

    “还有四位无敌真神！”

    “在我遂古遂古宇宙中，除去五大巅峰势力，还有哪一方能有这么多无敌真神？”这些真神心中震撼。

    这么多真神联手结局都如此凄惨。

    如果是他们这三支队伍中任何一支拦下了东渊玄仙，怕是要落得全军覆没的下场。

    这一幕，同样将各方势力一支支队伍吓住了，原本还颇为信心的独行无敌真神，一个个也被吓退。

    太逆天了！

    混沌界陨落的四位无敌真神，又比他们弱多少？可依旧全部陨落了，一个都没逃掉。

    而原本三五十位真神一组的队伍，迅速开始聚拢，形成更强大的阵法。

    这么点人数，让他们根本没信心扛住云洪的进攻。

    一时间，来自各方势力的众多玄仙真神，都停下了脚步。

    相隔千万里星空遥遥望向云洪。

    作为各方势力首领的古繁真神、石涧真神等人，依旧有些难以置信的望着这一幕。

    “不应该，就算是真神，实力也不该如此强大吧！”古繁真神喃喃自语，她的银眸中满是震撼惊异。

    须知，她也是超越无敌真神的存在。

    如果上百位绝顶真神各自为战，她也有把握各个击破，但不可能有云洪这么快，至少要数十息时间。

    若是一百多位真神结阵？一旦被围困住，她自问短时间难以挣脱。

    “大能者实力！”

    石涧真神微微摇头，声音低沉，透着一丝难以置信：“这东渊，怕是近乎真正的大能者了。”

    沉默！

    众多真神瞳孔微缩。

    大能者？这些势力队伍的首领，都不由望向远处星空中那持剑的巍峨身影。

    无敌真神、无敌玄仙，是正常情况下玄仙真神能达到的极限层次，再强些一般就跨入金仙界神之境了。

    所谓‘霸主’，则都很特殊，他们的实力都达到了大能者门槛，能媲美刚刚突破且手中没有强大先天灵宝的金仙界神。

    实际上，金仙界神手中怎么可能没强大法宝？

    且大能者突破后通常都会潜修许久，尽可能将根基筑实，因此大能者实力普遍是碾压玄仙真神的。

    能真正匹敌大能者的玄仙真神，浩瀚寰宇上亿年都难诞生一位！

    至少，如今的九墓宇宙中，没有这样的逆天存在。

    “这东渊玄仙，即使没有那般逆天，也要比其他真神霸主更强一筹了。”焱羽真神缓缓道。

    紧接着，他的目光扫过石涧真神、古繁真神等人：“我真凰神殿退出此次夺宝，不再参战。”

    “我们也放弃。”古繁真神微微摇头。

    “如此逆天存在，我们奈何不了。”其他众多势力队伍的首领也选择了放弃。

    至少，他们眼下还没有损失。

    而面对云洪展露出的逆天实力，若他们各方势力围攻，或许也能将云洪击败，但伤亡一定无比惨重，何苦？

    如今刚一对决就陨落了一百多位真神，真要血战拼杀，想要赢得终胜利还得死多少玄仙真神？

    宝物虽诱人，但性命更重要。

    “你们这些家伙，这就将你们吓住了，他一个人，难道还敌得过我们这么多人？”焰晶真神愤怒传音，他死死盯着云洪，充满怒火。

    焰晶真神心都在滴血！

    超过一百四十位绝顶真神，一朝陨落，尤其其中还有四位无敌真神。

    这是混沌界第七墓山以来，遭受的前所未有损失。

    即使强大如混沌界，也不能无视如此大损失，如果放在一些超级势力，都称得上‘伤筋动骨’了。

    消息一旦传回去。

    作为队伍首领的‘焰晶真神’，大概率会受到混沌界高层斥责。

    甚至是惩罚！

    “别蛊惑了，焰晶，那矿脉只有一座，只有一方能够夺取。”古繁真神声音冷冽：“这东渊实力逆天，我们自认没能耐从他手中夺走。”

    “这东渊玄……不，东渊真神实力逆天，夺取这矿脉也是应该的。”焱羽真神同样开口。

    焰晶真神目光再扫向其他势力队伍，一个个眼神都不与他相碰，显然都已打定主意退去。

    “该死！”焰晶真神愈发愤怒，他也知这些势力如此选择是有道理的。

    他更清楚，面对强势无匹的东渊真神，自己最好低头。

    眼下混沌界损失虽大，但若再厮杀下去，恐怕损失会更大，大到他不能承受！

    星空中。

    “诸位！”云洪那略带沙哑的冷冽声音回荡在星空中，当即让各方势力众多玄仙真神都望了过去。

    只见云洪手持神剑，屹立星空中，周围环绕着无尽紫光，威势之强足以令玄仙真神为之绝望。

    “今日，本来懒得暴露实力。”

    云洪的声音恢弘：“但我若不全力爆发，你们恐怕不会罢休，宝物迷人眼，夺宝各凭手段，因此，我不怪你们围攻。”

    “但现在，你们谁若还要阻我去路，那就休怪我不客气了。”云洪目光扫过一位位真神乃至更远处的一位位玄仙：“或许你们数千玄仙真神联手围攻，也能杀我。”

    “但我在陨落前，再杀两千位玄仙真神，应该还是能做到的！”

    石涧真神、古繁真神、焱羽真神等脸色都变了

    威胁！

    赤裸裸的威胁！

    但没人觉得云洪是在说大话，更没人敢小觑云洪，混沌界的一百多位真神便是前车之鉴。

    “哈哈，东渊道友，说笑了，宝物有实力者居之。”石涧真神忽然笑着开口：“你有这样的实力，夺下那本源结晶矿脉，是应有之理。”

    “对，在场各方势力中，也有东渊道友最适合拿这矿脉。”焱羽真神也连开口。

    “哈哈，对。”

    “东渊道友还请自便。”一位位强大真神开口。

    云洪心中暗自感慨。

    这就是现实。

    实力不够却拥有重宝，那是灾祸的源头，如之前云洪展露出疑似‘玄仙霸主’的实力，依旧要受到围攻，就是因这本源结晶矿脉价值太惊人。

    而现在，喊打喊杀的各方势力，一个个面对云洪，都如同老朋友一般。

    显然，云洪虽只一人。

    但他的实力，足以傲视任何一方大势力了，真正站在九墓宇宙之巅！

    云洪也没想过继续厮杀。

    他的源力仅剩不到四成，刚才是抓住机会从阵法内部攻破，才扫灭了大片真神

    如果正面正面碰撞，云洪实际奈何不了那八龙锁神阵。

    更何况。

    夺宝归夺宝，云洪也不想杀戮过多。

    “我眼下，最重要的还是修炼，如果树敌过多，怕是会引起各大势力震怒，到时想在其他墓山安静修炼都难。”云洪暗道：“没好处，没必要杀戮太多。”

    至于刚刚屠戮混沌界真神？

    不下狠手杀戮一批，如何能将蠢蠢欲动的各方势力吓住。

    混沌界作为公认的最强势力，在云洪眼中，便是立威的最好对象！

    其次，云洪对混沌界一直心存杀念，能顺手杀一批混沌界真神，也觉得痛快。

    修行，求的便是念头通达。

    思索之间，云洪将斩杀的百余位真神宝物全部收起。

    嗖！

    云洪羽翼一震，就欲向着远处星空中飞去。

    “东渊。”

    焰晶真神站在星空中，六个眸子瞪得滚圆，眼眸如此璀璨星辰，盯着云洪怒道：“你杀我混沌界如此多真神，难道不给个交代就走？”

    “哈哈哈，交代？”

    云洪猛然转头，猛然怒吼道：“围攻我，最起劲的就是你混沌界，杀了就杀了，还要我给你交代？本不想再理会你，既你不识趣，行，我的交代就是……去死吧！”

    轰！

    只见云洪羽翼一震就冲向了焰晶真神，浩浩荡荡的星宇领域再度幅散开。

    “不好！”焰晶真神脸色一变，当即身形向后暴退去。

    同时，他不敢大意，迅速传音求救。

    “轰隆隆~”混沌界另一支真神队伍，当即汇聚阵法冲杀过来，远处的数百玄仙同样组成阵法来援救。

    “快退。”

    “别被波及到。”星空中各方势力都纷纷退避。

    无数玄仙真神更大瞪大眼睛，看着云洪和混沌界一方的碰撞。

    混沌界汇聚来的真神超过三百位，除刚才覆灭的一支队伍，另一支队伍相隔亦不远。

    云洪速度虽惊人。

    但焰晶真神也不慢，最终在云洪杀来前冲入了己方队伍中，和队伍新组成的‘原鳞古神阵’汇聚到了一起。

    原鳞神甲，是专职防御的一种仙纹道甲。

    原鳞古神阵，亦是大批玄仙真神面对危险时，可结成的一种防御阵法。

    哗！哗！哗！阵法所弥散的道纹当即和星宇领域碰撞到了一起，星宇领域稍占上风。

    “焰晶，接我一剑！”云洪一声怒喝，高高举起了飞羽剑。

    ——

    ps：第二更，求订阅！

