    “嗯？那你们怎么不早点出发？以你们的速度来说，赶不上开幕式了吧？”

    陆龍对此感到奇怪，因为参加世界精灵大赛的野生宝可梦，很早就会自行前往联盟岛了，不应该还在这里磨磨蹭蹭。

    听到陆龍的问题，mega巨钳螳螂回头望了一眼火神蛾，叹气道：“火神蛾前段时间做了个噩梦......”

    “噩梦？”陆龍疑惑道。

    “恰好，他是持有地图的家伙。”

    “你该不会是想说，他做噩梦一不小心把地图烧掉了吧？”陆龍推断出了真相。

    “对......你还真会猜啊。”mega巨钳螳螂尴尬地点了点头。

    这家伙也太聪明了吧？！

    “中途赶路的我们，在地图烧掉后，可是花了不少时间才从人类那里再次弄到一份呢，再加上我们得到达路标......如果在大海上没有路标的话，我们也分辨不出，我们具体到了什么地方，因此不能直线飞行。”

    “先说不说这个，你那边好像有谁快撑不住了。”陆龍看向了雪绒蛾。

    他们现在是在一边飞行一边交谈，他们的飞行速度，还是可以进行交谈的。

    mega巨钳螳螂点了点头：“是的，雪绒蛾快要撑不住了......除了她，我们其他宝可梦也没剩下太多体力了，我实在是没想到会是这个结局。看来，联盟岛的开幕式我们6个是赶不上了。”

    陆龍问道：“让我带你们一程，怎么样？”

    “真的可以吗？！”

    巨钳螳螂的诉苦就是为了这个！毕竟陆龍是在前往联盟岛的路上，唯一飞过来询问他们的宝可梦，也算是他们唯一的救星。

    陆龍看了看这6只虫系宝可梦的体型，笑道：“你们几个加起来才几斤几两啊，可能还远不及我一条腿来得要重呢！”

    巨钳螳螂看了看陆龍的大腿，点了点头：“好像还真的没有你一条大腿来得重。”

    “你们，都上来吧！”陆龍对远处的5只虫系宝可梦招呼道。

    “哈撒波哦！”

    都上来吧！

    之后，身上多了6个挂件的陆龍，在很短的时间里就追上了属于龙国联盟的飞机。

    由于他的飞行速度太过骇人，可能会伤害到体力尽失的雪绒蛾，因此开启了超能力防护罩进行飞行。

    “植树，你看看窗户外面......”蓝超天王指了指飞机窗户。

    “焯！这烈咬陆鲨身上什么时候多了6个挂件了的？！”

    窗外的陆龍看到植树天王的反应后，轻笑了起来，并再次加快了速度——联盟岛就在前方！

    “准备降落！”

    ......

    陆龍并未降落到亭机场，而是降落到了专门用来接待野生宝可梦的地方。

    在陆龍进行降落前，联盟岛上已经有很多人和宝可梦看到了他和他身上的挂件，毕竟他的体型和那“五彩斑斓的颜色”实在是太引人注目了。

    至于头一次来到这里的陆龍，为什么知道应该在这里降落嘛，自然是因为空气中弥漫着一股超能能量的味道，一股充满了胜利味道的超能能量——比克提尼的能量！

    据陆龍所知，联盟岛的幻兽·比克提尼在世界精灵大赛的开始之前，都会来到“野生宝可梦选手招待处”在那亲自接待前来参加大赛的野生宝可梦。

    一落地，便有一只小体型的宝可梦朝着陆龍飞来，它有两只巨大而又尖锐的耳朵，令其的头顶看起来像字母V的样子。

    看着面前这有着蓝色大眼睛的比克提尼，陆龍不禁露出了微笑。

    比克提尼怯怯道：“比、比比比比！”

    欢、欢迎来到联盟岛！

    “很高兴见到你，比克提尼。”6只虫系宝可梦跟着陆龍说道。

    陆龍也明白对方为什么一副怯怯的样子，这是对方的性格，他这么大的烈咬陆鲨着实将对方吓了一大跳，尽管已经知道会见到他了，但还是被吓了一大跳。

    “你比那被称为‘巨鲨’的利亚斯还要庞大很多很多......”

    “我知道，我此行的目的就是来击败他的。”陆龍微笑道：“请看好我的表现，会带来胜利的小家伙。”

    说到这个，比克提尼就不紧张了，他很喜欢看宝可梦们战斗、获得胜利的样子，这也是他为什么会来接待野生宝可梦们的原因，他喜欢听这些豪言壮语，虽说讲着豪言壮语的失败者很多就是了......

    见过比克提尼之后，陆龍便跟身后的6只虫系宝可梦分开了，参加比赛的宝可梦在开幕式之前都要进入联盟岛特意为他们准备的休息地——每一块休息地只会有一种宝可梦！

    值得一提的是，看守休息地的宝可梦是参加比赛的宝可梦的同族。

    “好巨大！”两只身高只有2.5米高的烈咬陆鲨发出了惊叹声。

    陆龍指着面前的建筑物，礼貌问道：“我可以进去吗？”

    “您请！”x2

    随后，15米高的陆龍弯着腰进入了建筑物。

    “这是哪个鬼才给烈咬陆鲨建的休息点啊，这门怎么只有就10米高！”陆龍暗喊妈卖批。

    所幸，从这扇门进入之后，里面的高度并没有这么低，大概有20米的样子，不需要弯腰站着也算是一件美事。

    在陆龍庞大的身躯从“小门”挤进来后，里头的烈咬陆鲨都呆住了，甚至还有一头烈咬陆鲨连刚刚被他抛到空中的十来颗超级能量方块都忘记接了，全都落在了他的头顶，再掉落到了地面。

    陆龍微笑道：“萌新报道，请各位大佬继续。”

    他的进入，似乎打断了里头这些正在欢声笑语，不知道在交谈着什么的烈咬陆鲨的话。

    众烈咬陆鲨：不不不，你怎么看起来都不像萌新吧！你是巨佬吧？！

    说完这句话后，陆龍找了一个角落坐了下去......这并不能让他看起来不显眼一些。

    现在是8点55分，距离开幕式的开始还有5分钟。

    无所事事的陆龍在这些烈咬陆鲨身上来回扫视，他在寻找这次的目标-海雕联盟的利亚斯！

    突然，一头烈咬陆鲨从天而降，重重地落在了地面上。

    “利亚斯终于来了啊......”陆龍看向了天花板，汗道：“原来上面还有个天窗啊，我为什么要从下面钻进来......”

