    尽管蒙阴行政部门十分齐全，县政府下有民政局、警察局、财政局、税务局、水利局、农业局等机构，但其实都是草台班子。

    各部门的领导都到位了，但每个部门都是空架子。最多三、四个人，要负责全部的工作，着实辛苦。

    幸好这些官员都很年轻，都有着一腔热血，并没有被困难吓倒，而是立刻投入到工作当中。

    党还醇新官上任，做的第一个部署，就是调查全县境况。

    为此，七个常委各自带人，开始走访蒙阴全境。

    蒙阴县的南部边界就在蒙山山麓，因此整个县境的大部分区域，都在北面的山沟沟里。

    像公家所在的上东门，距离县城差不多四十多公里。而在上东门以北，还有大片的地方属于蒙阴县。

    这就造成了蒙阴县山多地少，农业贫瘠的境况。

    阴雨霏霏中，党还醇、祁彪佳等人钻入大山，开始了艰苦卓绝的探访。

    夏日的山中，因为阴雨天，所以气温很低，即使穿着蓑衣，可走了两三个时辰后，全身的衣物也都被打透了。

    祁彪佳只觉得浑身都要僵住了，不得不道：“停……停下，咱们停下歇歇。”

    其他人早有这个心思，闻言立刻四处散开，寻找地方躲雨。

    都学过常识，知道阴雨天不能躲在树下，所以寻找了半天，众人找到一块凸起的岩石下。

    休息的时候，众人的第一件事就是吃东西恢复体力。

    这种又累又冷的时候，再没有比辣椒更好的食物了。

    众人一边啃着干粮，一边嚼一口干辣椒。当灼热的火线从胃里涌遍全身时，湿冷的感觉一下子都消退了。

    祁彪佳也不例外，一口气足足吃了三根辣椒。

    他这个浙江人也是不容易。

    前两天的时候第一次接触辣椒，弄的他生不如死。可是在这艰苦的环境里摸爬滚打之后，渐渐也适应了。

    吃了两个馍，感觉到额头都开始冒汗，祁彪佳终于舒服了一些。

    见其他人还在吃，他便放空了脑袋，想起了远在临清的妻儿。

    这一次到蒙阴来上任，夫妻俩着实商议了好久。

    本来商景兰的意思跟着他来上任，也好照顾他的起居。但祁彪佳深思熟虑之后，还是让妻儿留在了临清。

    他的长子祁同孙现年十一岁，课业正到了关键时刻。如果跟着来蒙阴，他工作繁忙，肯定没有时间教诲。

    次子祁理孙也马上到了蒙学的年龄，正需要名师教导。

    而要说名师最多的地方，自然是临清了。

    可怜天下父母心，为了孩子的未来，夫妻俩只得选择两地分居。他来蒙阴赴任，商景兰在临清抚养孩子。

    祁彪佳对商景兰是真的好。

    原来的历史上他孤身赴任，一人独居。好友高亦若前来拜访，见他被失眠折磨，便打算将美婢送给他，免得他寂寞萧索。

    但祁彪佳想起商景兰，严词拒绝了高亦若的好意，说自己不是好色之徒。

    第二年二月，商景兰赶来和他相会，等到了十二月，他们的第三个孩子祁班孙就降世了。

    看来祁彪佳并非不是好色之徒，只是能够恪守礼节和情义，当得起正人君子。

    比王某人强多了。

    陆陆续续的，众人都吃完了东西。不过看着泥泞的山路，大家还是心有余悸。

    “局长，咱们还往前走吗？”

    说话的人叫公驰，是公恒的儿子。

    公甸和公苏需要管理家业，即使进入县政府也没法大用。公驰这种小年轻就无所谓了，在县政府里磨砺一段时间，再到临清的政务班深造后，便可以为政一方了。

    可饶是公驰作为本地人，也被这艰苦的山路吓到了。

    其实祁彪佳也有点胆怯了。

    尽管浙江多山，他也是走惯了山路的。可往日里悠闲踏青、游访山林，和如今顶风冒雨的前行完全不可同日而语。

    可一想到那日左梦庚殷切认同的眼神，祁彪佳就知道，自己不能退缩。

    天将降大任于斯人也，如今吃的苦，是为了日后更大的成就。

    “左右不过还有两座山，咱们今日一口气走遍了，免得再跑一趟，不是吗？”

    他的目光是看向一旁的军官的。

    那是左梦庚派来保护他们的小队，小队长叫邓星辉，听说是左梦庚给亲自起的名。

    邓星辉却呵呵一笑，浑不在意。

    “临行之前，营长有交待，此行要听祁局长的。你说咋办就咋办，不用管俺们。”

    这个洒脱劲让祁彪佳很是羞愧。

    他们这些人虽然很艰苦，但并没有什么负重。背着的几个布包，里面也不过是些文档。

    不像这些士兵，每个人都扛着枪，还背着弹药，结果却比他们还要轻松。

    没说的，负重最多的人都没叫苦，祁彪佳更加不能认怂。

    一群人重新走进风雨里，向着大山深处走去。

    “局长，咱们要去的地方叫荣棒崖，沿着这条小河走就能到。过了荣棒崖，还有两个村子，就到咱们蒙阴县的边界了。”

    听到此行马上就要结束了，祁彪佳大喜过望。

    “那咱们加把劲，早点弄完早点回去，我请你们喝酒。”

    听到局长要请客，众人欢呼不已，脚步也轻快了不少。

    顺着小河逆行，又走了一段路，邓星辉找到了祁彪佳。

    “祁局长，这河水有点不对劲。”

    祁彪佳不懂水文，看不出什么来。

    “有什么状况？”

    邓星辉刚要解释，众人猛地感觉到大地在颤动，前方河水流来的方向更似有数不清的野兽在咆哮着奔来。

    而最显眼的，还是眼前流速陡然加快了许多的河水。

    邓星辉亡魂大冒，疯狂喊道：“快跑，往两边高处跑，山洪来啦！”

    众人也吓坏了，再也顾不得赶路，迅速往两边高处撤退。

    刚刚爬到半坡，就看到远处滚滚黄龙铺天盖地而来，塞满了整个河谷，直奔下游而去。

    原本众人走过的地方，已经全都被淹没在了洪流之下，假使他们慢上一步，此时已经不知道被冲到哪里去了。

    “队长，快看，水里有人！”

    有眼尖的士兵发现了什么，大喊道。

    众人顺着指点看去，才发现滚滚的洪流里，有一抹布衫在水中不时浮沉。一个女人拼了命地想要抓住什么，可是却徒劳无功，只能被洪水裹挟着一路冲下来，也不知道会被带去何方。

    邓星辉来不及多想，喊道：“绳子！”

    立刻有士兵解下身上的绳索，递给了他。

    邓星辉麻利地卸掉身上的装备，将绳索绑在腰间，就要往水里冲。

    祁彪佳吓坏了，忙一把拦住。

    “邓队长，救不得。”

    邓星辉一把将他扒开，嚷嚷道：“救不得也得救。”

    祁彪佳这几日和他同行，对这个爽朗的年轻人很是欣赏，生怕他出现什么意外。

    “你会没命的。”

    邓星辉的双脚已经踏入了水中，闻言回头一笑。

    “没命就没命。俺是苦娃子出身，俺爹娘早就没了。参座给俺起了名字，还告诫俺，俺们打仗就是为了老百姓的。所以遇到老百姓有危险，无论如何都得救。”

    说完，他就一个猛子扎进了水中，朝着那越来越近的女人冲去。

    站在岸边，看着被洪水卷的东倒西歪的邓星辉，祁彪佳久久无语。但内心深处受到的冲击和震撼，将会伴随他的一生。

    对于军队的认知，他都是从书本上得来的。

    冻死不拆屋，饿死不掳掠的岳家军，是他这样的读书人所认知中，对于军队的终极幻想了。

    除此之外，秋毫无犯的戚家军也为世人称道。

    至于如今大明各地的军队，祁彪佳连评价一句都欠奉。

    可是就在眼前，邓星辉等人用实际行动，为他打开了全新的世界。

    看着洪水中拼尽全力的邓星辉，死命抓住了那个溺水的女人，中途还被水中的木头撞了一下都没有撒手，祁彪佳就明白……

    左梦庚所说的那个新世界，一定能够实现。

    有这样的天下第一军在，就没有什么是实现不了的。

    他清醒过来，二话不说，抓起旁边的绳子就套在了自己的身上，然后也冲入了水中。

    和邓星辉一起，踉踉跄跄地拽着那个已经昏迷的女人，脱离了鬼门关。

    洪水滔滔，冲走的不光是天地万物，还有人心中的滞碍。

