    

    “世子殿下说的对，既然是文人想斗，自然是应该以诗相对。”贺宗纬看到李弘成已经落座，这才开口说道。

    “这有什么好比的，你肯定输的！”范闲一脸不屑的说道，拿起面前案桌上放在盘中的蜜饯放进嘴里，细嚼了两口，酸酸甜甜的口感很对他的胃口，又伸手将盘中的蜜饯拿起几颗，一口气都塞进了嘴里，整个的腮帮子都鼓了起来，不断的用牙齿咀嚼着，吃相让人都垂涎三尺。

    “你真是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气啊！”贺宗纬一脸的气愤，对范闲的自大十分看不惯。

    “哎！”范闲一脸的不耐，作为有着一个世界的诗词在身后作为依仗的范闲来说，别说似乎贺宗纬了，就是李白重生，和他比写诗也是稳输不赢的，毕竟一个需要思考和灵感，另一个只要背诵即可。

    “嘻嘻！”范若若看着自己家兄长的表现，忍不住笑了一声，放下了刚才对范闲和郭保坤之间可能有矛盾的担忧。

    “范公子，你若是不敢和我比，我也不为会难你，跪下认个错即可！”贺宗纬以为自己稳操胜卷了，毕竟他作为京都有名的才子，对自己的诗词还是有几分自信的，而范闲，作为一个刚刚从儋州来到京都的土包子，懂得什么是诗词。

    郭保坤看着不断大放厥词的贺宗纬，用手扶了扶额头，不禁替贺宗纬惋惜。这倒霉孩子，在原来的轨迹中和自己是一伙的，就被范闲怼的相当凄惨，生生将范闲送到了诗圣的宝座上。现在没了自己掺和，还是和范闲怼到了一起，看来是避免不了成为范闲成名的踏脚石了，堪称是最敬业的背景了。

    “我不是已经和你说了吗，输的肯定是你！”范闲嘴里嚼着蜜饯，一脸的不屑，翻着白眼。

    “荒唐，你以为自己是什么人，诗坛大家吗？”贺宗纬对着范闲就是一阵讽刺。

    “行，你说怎么比？”范闲本来没有找到自己的鸡腿姑娘就很是失落，又因为郭保坤的事情心里烦闷，这会看着不断挑衅自己的贺宗纬，心里的怒火终于是压不住了，直接让贺宗纬说如何比，想要把自己的烦闷全部都发泄到贺宗纬身上。

    “这，这究竟怎么比试我还没有想好呢？”贺宗纬一时之间也没有想到那么多，只是因为看不惯范闲过于粗鄙无礼，冒犯了在场的小姐们，完全不顾男女大防，将礼法置于何地，一时过于激愤着才一直找范闲的麻烦。

    “嘁！没想好就不要一直叽叽喳喳的像只乌鸦一样的烦我！”范闲不屑的发出嗤笑，将手中的蜜饯扔进了嘴里，可能是太过甜腻，连忙将桌子上的紫砂壶拿起，直接就用紫砂壶向嘴里倒着茶水。

    “你无礼至极，粗鄙不堪！”贺宗纬的口舌哪里会是范闲的对手，被范闲气的脸色涨红，但却不知怎么回骂。

    “我倒是有个主意，不知道你们两个可愿意一试？”郭保坤看着两人的争吵，直接开始出声。

    “郭学士，请讲！”李弘成见郭保坤开口，立马给面子的请他继续。

    “我见这处偏殿虽然不大，但在门口到世子主座之间大概有十步左右，不如就让这两位有门口走到世子主座之前的十步内落笔，并大声将自己所作诗诵出，由大家一起评论两人所做的诗，并分出胜负。这既可以看出他们的文学休养，又可以看出他们的急智，而且在座的各位也可以参与其中，不知世子和两位以为如何？”郭保坤笑着看着范闲和贺宗纬，前世有着七步成诗的曹植，这次他出了个十步成诗的难题，对于范闲而言绝对是一个出风头的好机会，而且范闲因为知道曹植的典故，所以也肯定会更有兴趣。

    “好，有趣，果然是个好主意！”李弘成用手一拍大腿，对这个主意感到十分有兴趣，之前的诗会从未有过这种盛况，如果两人真的可以在十步之内写出好诗来，绝对会让这次诗会名声大噪，对于靖王府也是大有好处的。

    “果然是好主意！”

    “这次是算是来对了！”

    “不过真的有人可以在十步之内做出好诗吗？”

    诗会内的所有人都议论纷纷，对这个比试方法感到了兴奋，但也有些担忧，毕竟十步的时间内做出一首诗对绝大部分人来说都是难如登天。

    “好，就按照郭学士所说的方式比试！”贺宗纬朝着郭保坤施了一礼，赞同了郭保坤的提议。

    “怎么着都可以，反正我又不会输的！”范闲果然也提起了兴趣，没有想到郭保坤会提出这等比试的方法。

    “既然如此，两位都如此有信心，不如添个彩头，谁输了就像对方道歉，说一声恭喜，算不上为难吧！”郭保坤继续提议。

    “这，彩头是不是过于单薄了？”贺宗纬有些不满意，他对于范闲的所作所为十分看不惯，很想给范闲一个深刻的教训。

    “不如这样吧，如果我输了从此就不再作诗了，如何？”范闲看贺宗纬有些犹疑，立刻加了一把火，瞬间便将贺宗纬内心的火焰给点燃了。

    “好，如果我输了，也从此不再作诗！”贺宗纬立刻跟着范闲一样做出了承诺。

    “真是找死。算了，还是帮他一把吧！”郭保坤看着傻傻的贺宗纬，有些挠头，贺宗纬虽然一直在怼着范闲，但却没有做错什么，的确是范闲失礼在先，他属于仗义执言，但这小子做出如此承诺是上赶着送死啊，范闲身世显赫，而且又有着一群中年男人赶着当爹，不再作诗又不影响自己的前途。贺宗纬一个平民出身的才子，还要靠着诗会扩大自己的才名，而且日后科举考试还需要作诗，他要是不再作诗，也就断绝了自己日后的前途。

    “今日诗会本是以诗会友，如果如此对赌，那就有失本意了！”郭保坤出言阻止了两人的对赌，实在是不忍看贺宗纬栽这么一个大跟斗，而且就本身而言，实际上是范闲输了，毕竟他是冒名顶替，是个二道贩子的文抄公。而贺宗纬才是真才实学，只是无法证明罢了。        

