    村子里，扣动扳机的并不是飞机机组成员，实际上，这里面的战斗很诡异，身着便装的两拨武装随着枪声的响起，在村子里打成一片。

    “突出去，必须突围，告诉老高，白羊叛变了。”

    被围攻的院子里，面露菜色的几个人拿着各种手枪，在他们面前，有一个人已经倒在地上，他的身上有三个血洞，身下的鲜血不停的渗透进地面。

    “砰、砰……”

    青砖瓦房的木质大门正在承受撞击，房外的人想冲进来，他们手里一色的驳壳枪，吱呀乱叫着。

    “上、上……”

    九个弟兄分三个方向进入村子。

    “那边！”

    枪声没了，可是撞击声还在，几个弟兄大喊着，互相掩护，小小的村子根本掩饰不住这种声响。

    “呼呼呼……”

    “砰、砰……”

    领头的老兵示意队伍停下，他已经看见了前面的便衣队，掏出缴获的驳壳枪，朝着那帮不明武装开火。

    “啾啾啾……”

    子弹直奔正在撞门的便衣队而去，穿过他们的头顶，发出呼啸声。

    “什么人？”

    正在撞门的便衣队停下动作，枪口朝向枪声响起的方向。

    便衣队之所以有这么一问，是因为这种武器在中国战场上太普遍了，各个势力都有装备，进口的、国产的和小作坊仿造的都有，就连口径都变成了很多种。

    “这是我们的地盘，你们是那部分的？”

    罗达比划着，一个弟兄大喊着，周围的弟兄已经运动到了周边，占据了交叉射击位置，一个个黑洞洞的枪口指向身份不明的武装人员。

    “侦缉队办事，少管闲事，否则日本人活剥了你！”

    “继续撞，给劳资抓活的。”

    领头的便衣队队长大喊着，耀武扬威的举着驳壳枪，非常嚣张。

    “快速解决战斗！”

    罗达比划了一下，端着汤姆森探出身体。

    “突突突......”

    汤姆森的枪声突然响起，成片的子弹奔向散步在青砖瓦房外的便衣队。

    “噗噗噗......”

    便衣队根本没办法反应，在一刹那间，凡是暴露出来的便衣队全部倒在了地上。

    “小心四周，搜索整个村子。”

    “一班长，表明我们的身份，喊话，让院子里面的人出来。”

    罗达点着头，刚刚简单的对话，他已经可以确认这伙不明武装人员是鬼子的狗腿子，跟日伪军干的，都可以算作是游击队的友军，自己至少可以向他们打探消息。

    “多谢救命之恩，请问贵部是？”

    很快，从院子里走出几个人，他们手持各种手枪，并没有放下戒备。

    “别问我们是谁？我也不想知道你们是谁？至于救你们只是顺道的，跟鬼子干的，至少我们不是敌人。”

    “向你们打听一个事，昨天在那边坠落的飞机，你们有飞行员的消息没有？”

    罗达皱着眉头，他不想横生枝节。

    “确实有几个飞行员跳伞，不过距离这里有点远，具体落在什么地方就不知道了，不过你们可以向东边找找看。”

    领头的人皱着眉头，他没想到碰到这么一个军官，拒人千里之外，如果不是这个消息太不值钱，他恐怕都不会说。

    “多谢了，保重。”

    “走，向东边搜索！”

    简短的几句话之后，罗达大喊着命令弟兄们穿过村子，向东边搜索前进......

    三个飞行员现在已经进了村，他们实在是走不动了，不得不进入村子，一个弟兄掏出兜子里的大洋，想买一点吃的。

    他们不敢随意使用子弹和枪支，这是他们保命的，因为他们只有手枪里面的可怜几发子弹。

    “累坏了吧！吃吧！吃完好好休息一下。”

    出身不错的飞行员进了村子，他们没去找更容易隐藏下来的百姓寻求帮助，而是找了这里的大户，在他们的思想中，大户家里会更安全一点，同样的，有了充足的食物，他们能恢复的更快一些。

    “忍者点。”

    其中一个弟兄现在脚踝肿的和小腿一般粗，这是在晚上赶路的时候崴脚了。

    “得把消息传出去，不然游击队不好找。”

    “游击队应该已经到了飞机坠毁的地方，他们应该会向这边搜索，希望他们快一点。”

    飞行员并不像另外两个人那么乐观，半躺在床上，枪就在手边。

    “呼呼呼......”

    仅仅不到十分钟，他就坚持不住，和另外两个弟兄一样，被疲惫控制了大脑，陷入了沉睡之中。

    “睡着了！”

    看着沉睡的几个飞行员，一个人快速的消失在村子里，直奔最近的鬼子据点而去。

    “拿好，见着了人，再给你另一半，如果敢欺骗我们，全部死啦啦的！”

    鬼子也在找这几个飞行员，他们甚至不惜下了悬赏，三个飞行员，鬼子给出了每个一百元现大洋的高额悬赏。

    “大队长，没有消息，看到的都指向那边。”

    天渐渐的黑了，罗达并没有找到落地的飞行员，要在茫茫原野中寻找几个人，实在是太难了。

    可是黑暗中，十多个鬼子带着几十个伪军，在原野上急匆匆的行军，他们直奔飞行员落脚的村子而去......

    日伪军进入村子的时候已经是后半夜，没有像往常一样烧杀抢掠，静悄悄的包围了屋子，然后冲进卧室......

    “唔唔唔......”

    被惊醒的三个飞行员没办法反抗，他们被死死的压住了，然后捆成粽子被带了出来。

    “哟西，你的良心大大的好！”

    人找到了，鬼子并没有食言，留下了几包包好的大洋，带着三个人迅速的离开了村子。

    而这个白天，冯锷也没有闲着，他又接受了一次空投，大量的战斗机和轰炸机开路的情况下，鬼子残存的战斗机并没有办法对盟军空中编队造成影响。

    “啊！”

    亚姨山上，得到救治的伤员们正在惨嚎，纵然是有了药品和医疗器械，可是伤痛还需要这些士兵自行承受。

    “罗达有没有消息传回来？”

    冯锷看着江雁君，他希望能收到罗达的电报。

    “天黑前的消息，他们确定了大致范围，正在搜索中。”

    江雁君把电报递给冯锷，表明自己并没有乱说。

    “快两天了，如果他们没有落在鬼子手里，他们恐怕已经到极限了。”

    冯锷很担心，他不是怕罗达不尽心，而是他害怕日伪军的动作太快，快到罗达没办法反应，恐怕到时候找到的只能是幸存机组人员的尸体。

