    “相公。”

    宋彪人还在门口，就听到了小媳妇儿唤他的声音，带着毫不掩饰的欢喜之情。

    柳萍萍上去跟万婆子一起牵了马，万婆子去喂马，柳萍萍去煮些吃食。

    人家小两口小别胜新婚，他们杵在那里碍的什么眼？

    宋彪回来了，看来她也到了该回去的时候了。

    虽然在卿卿这里能免了某些让人心烦的事儿，但也不是自己的家，只能暂时避避。

    堂屋里，颜卿拉着男人坐下，又是倒水又是擦汗的。

    “相公都黑了。”心疼。

    男人本来就黑，这下是更黑了。

    “老子长那么白做甚，你白就行了。

    快让老子瞧瞧，是不是更白了？”

    虽然刚才在院子里已经亲了一口，但才一口哪里够，宋彪拉着小媳妇儿给他擦汗的手，就把人又拉进了怀里来。

    刚才要不是顾及着有外人在，他能忍住？

    颜卿眼珠子不断的往门口瞟，就怕被谁进来撞见了去。

    “相公快放了我，家里有人呢。”

    两只小嫩手在男人硬邦邦的肩膀上推搡着，但根本不起作用。

    “趁他们还没来，让老子好好瞧瞧。”

    颜卿这么点儿的力气，哪里是男人的对手，直接就被亲了个结结实实，腰上也没逃得过男人的魔爪。

    虽然，她也很愿意，但，得是在私下里才行啊。

    在堂屋里，大敞着门的，萍萍他们随时都有可能过来。

    “果然是越来越白，也越来越来嫩了，香得很。”

    随着男人口不择言的话，还他肚子里传来饥肠辘辘的抗议声。

    听得颜卿更心疼男人辛苦，也不与他计较这些。

    “我去瞧瞧有什么吃的，相公先坐着喝口茶水歇歇。”

    “去吧。”

    宋彪眯着眼睛看着小媳妇儿出门，下意识的舔着唇，还回味儿小媳妇儿的香甜呢。

    再多坐会儿，他怕是要掳了人回房去。

    平日里在家天天看着也就罢了，出了门，独守空房不说，还得听着隔壁的声音馋他。

    那滋味，谁试了谁知道。

    真他娘的，不是爷们儿能忍的。

    不是没有送到他房里来的，但，他兄弟认人，不是他媳妇儿，他不乐意了，提不上兴致。

    娘的，出去这一天天的，着实难受，还不如累着了倒头就睡来得舒坦。

    宋彪吃饭的时候，万婆子已经烧热了一大锅的水，这才回去。

    在宋彪吃饭的时候，柳萍萍也麻利的收拾了自己，回了客房。

    关门，落锁，没有必要绝对不出门。

    “我去给相公拿换洗的衣裳。”

    “嗯，去吧。”

    宋彪头都没抬的应着，就在颜卿出门的时候，突然又听到身后传来男人的声音。

    嘴里还含着食物没来得及咽下去，并不是太清晰。

    “卿卿给我洗么？”

    颜卿一手扶着门框，扭回身去嗔男人一眼，“萍萍还在家里的，不能胡闹。”

    男人裂开嘴乐了，反而问她，“卿卿想什么呢？

    宝贝儿，来，跟老子说说清楚，就让你给你男人洗个澡，怎么就胡闹了？”

    男人眼神直勾勾的眼神，带着戏谑，只是这么看着她，就让颜卿不自觉手心发热。

