
　　“镜……中人？”

　　看到这一幕，鸣人瞠目结舌的问道

　　“还有替身，那到底是什么？你不是冰遁的使用者吗？”

　　不知道面具下的神色，白开口道

　　“所谓替身，是来自一个恶魔所开发的精神力量。将精神能量形成的‘替身’拥有着类似忍者血继限界的能力，我的镜中人就是替身的能力。”

　　镜中人，黄金之风中出现的替身，能力是消耗能量后将人带到镜面空间中，并且可以根据白的要求选择对方如何进入。

　　比如甚至可以做到只允许对方一半进入其中一半留在外界，这样仅剩下一半的身体的人根本无法行动。

　　而最为恐怖的是，根据替身使者的决定，镜中人甚至可以让替身与替身使者分隔在两个世界当中。

　　在火影世界，并不是所有人都拥有着血继限界，可镜中人却因此进化出了新的能力。

　　那就是只要不被白允许，那么忍者就连部分忍术都无法使用！

　　比如火遁，如果白不准进入镜中人的忍者携带火焰，那么忍者便无法使用火遁！

　　甚至于万花筒写轮眼的须佐能乎，如果白不允许的话也是无法使用的！

　　除非，你的量级远超白，比如斑就算被吸进了镜面空间中，他也能无视白的命令。

　　这里毕竟是火影世界而不是jojo世界，这里替身还没有那么变态！

　　此刻白的对面，鸣人不明白为什么精神能量可以形成所谓的‘替身’，可他却知道自己必须要把佐助救出来！

　　“既然那个什么镜中人替身是你的能力，那么也就是说，只要把你给打倒了佐助就能回来了对吧！”

　　他解开了第一层封印，那股自己还没能掌握的，庞大的能量涌入到了体内。

　　他先前哪怕解开这种层次的封印也只是瞬间的程度，而现在他是抱着长时间对战的态度解封的，在这一瞬间他好似见到了面麻，他对着自己大笑，发出了夸张的笑声。

　　然而下一秒间所有的幻象消失不见，面麻那张越来越近，那越来越响亮的声音也消失不见，一切都归于平静，仿佛真的只是鸣人脑海中的幻觉。

　　但鸣人知道那不是幻觉，面麻通过与自己一次又一次的交易正在变得越来越真实，变得越来越强，变得越来越……

　　逼近自己的身体！

　　当第四次交易达成之时，他便会取走自己的身体，取代自己在这个世界上真正的存活……

　　鸣人不知道面麻是谁，也不知道他到底想要做什么，更不知道他为什么会出现在自己的身上。

　　这些事情蓝染或许已经知道了，但他拒绝告诉自己……

　　不过，哪怕蓝染不说鸣人也能感觉的出来，当面麻真的能够自由出现在忍界中时，绝对会发生什么不好的事情！

　　所以，鸣人绝对不能进行第四次交易，这一点是玖辛奈与蓝染惣右介都提醒过的。

　　可在如今这个世道，想要不依靠面麻的力量便能保护好朋友亲人，那便只有在灾厄到来之前最大限度的提升自己！

　　此刻力量涌入，让鸣人有了一种无所不能的错觉，他看着面前的白，以极速冲了过去。

　　在此刻，白身上的一块镜面再次传出了能量波动，要仿照之前吞噬佐助那般将鸣人也带入镜面空间。

　　可是，拉不动！！

　　“我不知道镜中人是什么，可我知道万事万物一切的活动都离不开能量，我的质量能量越大你所消耗的能量也就会越多！而很不巧的是，我恰恰是以查克拉庞大而著称的哦！”

　　鸣人的话令白微微一惊，因为他说的没错，镜中人在将人拉进镜面空间时的确需要消耗能量，这也导致这个替身本身素质不算突出。

　　可想要让镜中人彻底拉不动，那最起码在能量上要高出自己一个量级才行！

　　这个小鬼的查克拉居然庞大到了这种程度？

　　失去了先手，又陷入惊讶中的白此刻却是没有来得及第一时间闪躲而避之不及，被鸣人一拳打中面具，巨大的力道令他倒飞出去直到撞在远处的一块大石头上！

　　噗！

　　白脸上的面具碎掉，他吐出了一口血，这时候因为佐助被吞入镜面空间中，没有了对手的再不斩赶了过来拦住了鸣人，否则只要他再来一击，白就会失去战斗力了。

　　“我来对付这个小鬼，你去解决镜子中的那个宇智波，在镜面空间中，你就是无敌的！”

　　再不斩命令道

　　白是被他带进雾隐的，可如果不是得到了迪奥的赏识觉醒了替身，估计只会是一名普通的暗部，而在觉醒了替身之力后他的地位已经上升了，严格来说并不需要听从再不斩的指挥。

　　可白一直记得自己是再不斩从村外带回去培育的，哪怕如今只是比其稍弱，可依旧习惯听从他的命令。

　　所以在再不斩的命令下，白最后看了一眼鸣人，便进入到了镜面空间当中。

　　再不斩拥有的替身轰炸空间，在正面对决中实在是太过强大，对鸣人这种没有太多保命能力的忍者来说实在是天敌。

　　白与林檎雨由利一样，他并不希望木叶的忍者死在这里。

　　“自那个男人苏醒以后，水之国中越来越多的人为了永生不死而选择了与他合作，直到今日，就连水影大人都被高层制约着与其进行了合作。”

　　来到了镜面空间中，白看到了正处于懵懂状态下的佐助，说道

　　“如果再这样下去的话，整个水之国都会沦为那个男人的棋子。所以，虽然水影大人命令吾等前来阻拦，可在私底下却知会了我与林檎雨由利大人，要我们在暗中帮助你们。”

　　佐助本来还不知道发生了什么，在看到白突然出现后还想要将其擒下，可还没来的及动作便听到了白说的话。

　　“那个男人？你说的是自来也口中的迪奥吧？”

　　佐助停了下来，思考了一下白的话，然后说道

　　“没错，正是当初的迪奥。”白点了点头，道“十年前，有混血种帮助雾隐发现了迪奥，之后两方便一直在研究吸血鬼的力量，直到大概半年前，他终于苏醒了过来。”23sk.Com

　　混血种？

　　自波之国后再次听到了这个熟悉的势力名字，佐助隐约有种恍若隔世的感觉。

　　他开口问道

　　“你们身上的奇特能力便是研究迪奥后的成果吗？”

　　白摇了摇头，道“不，并不是。”

　　“这是在不久以前，迪奥在与村子一些高层达成协议后才表现出来的能力，这被他称为‘替身’，不过目前为止谁也不知道他自己拥有着怎样的替身能力。”

　　“……”佐助沉默片刻，他在思考着宇智波鼬的事情。

　　鼬便是前去水之国了，而且它还加入了晓组织，此刻又有两名晓组织的人在阻拦他们……

　　那么……是不是鼬也与迪奥展开合作了呢？

　　鼬本来就已经那么强了……如果再获得替身，再开启了万花筒写轮眼，那么自己真的还能是他的对手吗？！

　　佐助心中燃起了火焰，他当即便说道

　　“我要前往水之国！快放我出去！”

　　白又摇了摇头，说道“我不能够光明正大的帮助你们，镜中人内部的空间虽然只有我一个人，可如果看到你无伤出去的话，我也会受到怀疑的。”

　　“那该怎么做？”佐助焦急的说道

　　“严格来说没有我的允许，任何人都是无法离开镜中人空间的，但如果有人能够以时空间忍术来对抗的话或许也会起到作用。”

　　时空间忍术？

　　以空间对抗空间当然是个好办法，实际上目前白表现出来的镜中人能力有些类似卡卡西的神威，说不定能够用神威来与其对抗。

　　不过他目前在镜子里面，该怎么沟通卡卡西呢？

　　看到佐助陷入了沉思，白轻声笑道“其实不用借助别人的力量，你自己便可以做到？”

　　我？我自己做到？

　　可是我的万花筒瞳术并不是常驻时空间类型的，虽然可以用固定命运做到相似的事情，可他如今短时间内根本用不出第二次伊邪那美！

　　等等……

　　佐助突然惊醒，道木遁·榜排之术“你的意思是，让我假装我的瞳术涉及到了时空间？！”

　　白露出微笑，道“没错，再不斩大人虽然见到了你的万花筒瞳术，可并不知道具体效果，所以你只需要说自己的能力与时空间有关便可。”

　　白之前用余光看到了佐助与再不斩的战斗过程，知道目前他表现出来的能力仅仅是让再不斩无法伤害到自己，完全可以用时空间忍术的空间偏移忽悠过去。

　　“好，这样或许还能起到欺瞒的运用……”

　　佐助很快便接受了两人合作骗人的计划，毕竟在正式面对鼬前，他的万花筒能力藏的越久越好。

　　当你的能力不明时，所有人都会留一个心眼来应对，这样便会使对手分心。

　　“嗯，最后请代我转告自来也先生。基地中的木叶忍者并没有生命危险，他们都在我的镜面空间中，当事件结束后我会放他们回木叶的。”

　　佐助倒是不在意这一点，只是点了点头，下一刻他开启了须佐能乎。

　　至少要表现出他与白有过一场战斗！

　　下一刻，镜面中的世界化为虚幻，紫色的须佐能乎一发火焰之剑挥出，直指再不斩！

　　此刻再不斩正在与鸣人纠缠，他的轰炸空间能力霸道无比，也是少数就算不与忍者结合也能在战斗中大放异彩替身。

　　此刻再不斩感觉到了火焰长剑，急忙分出了替身，然而火焰长剑覆盖的面积太大，轰炸空间的攻击范围又很小，这就导致轰炸空间只能削弱一部分火焰而已。

　　而此刻他的本体正在被鸣人牵制，不，压制中，也没有太多的余力闪避！

　　该死，白这个家伙在做什么？！

　　再不斩怒骂一声，他也知道现在自己已经被逼到绝路了，于是干脆放弃了抵抗。

　　下一刻，他整个人便消失在了鸣人的面前，再下一瞬间火焰长剑扫过了他所在的区域，大地之上燃烧着烈火，一条长数百米的火焰剑痕出现在了地面上。

　　“木叶忍者们，我们还会再见面的。”

　　与佐助几乎一同出现在外界的白观看了一下战局，又是用镜中人的能力将角都与飞段也收到了镜面空间中，然后深深地看了众人一眼后，便同样消失不见了。

　　看到敌人消失后，鸣人重新建立起了封印，然后看向了须佐能乎中的佐助，说道

　　“佐助！你没事吧！”

　　佐助解除了须佐能乎，紫色的查克拉巨人消失不见，他一只手叉着腰说道

　　“我看上去像是有事的样子吗？”

　　“没事就好。”

　　自来也与卡卡西也使用瞬身术赶了过来，前者皱着眉头说道

　　“想不到晓组织会选择帮助迪奥，而且水之国的忍刀七人众与暗部都因为迪奥出动了，事情变得越来越复杂了。”

　　“而且他们还有什么替身的力量！”看到佐助没事，鸣人也放下了心，然后便想到了白的话，他说道

　　“他们的替身都有着非常奇怪的能力。”

　　“那是迪奥帮助他们觉醒的能力……”

　　佐助这时候开口道，他把自己在镜面空间中，听白说到的话基本复述了一遍。

　　良久过后，众人才听清楚了佐助的话，鸣人瞥了一眼佐助，发现这次的战斗还是挺不错的。

　　至少，让佐助的心情没有那么低沉阴郁了。

　　并肩作战一次，真的能让人变化许多。

　　“我怀疑宇智波……鼬，那个家伙也是要去水之国与迪奥展开合作，就像刚才出现阻拦你们两人的晓组织成员一样。”

　　最后，佐助又说出了自己的猜测与打算

　　“所以，我们要加快速度前往水之国！以最快的速度击败迪奥！”

　　鸣人突然说道“之前那名雾隐暗部对我说，水之国有着更大的危险，如果我们不能变强的话只有死路一条。”

　　“话虽然是这么说，但变强可不是那么容易的。”

　　卡卡西拉下了护额盖住了万花筒写轮眼，用那只剩下的死鱼眼看着鸣人

　　变强对忍界绝大多数人来说都是很困难的，可在这两个人身上还真不是多么难……

　　这才多大，他们两个都已经成长到了这个程度……

　　若不是卡卡西一直看着鸣人长大，他都怀疑鸣人到底是不是人类了……

　　还有佐助，无论如何运气也都好的过分了！

　　只不过卡卡西也不会羡慕，他对于变强并没有太大的执念，如今唯一令他有动力的事情，那便是再与带土与琳见一面，问问他们这些年究竟发生了什么事情。

　　“事到如今也没有办法了……”

　　自来也沉声静气，开口道“迪奥是吸血鬼，而我正好修行过堪称吸血鬼克星的力量。在前往水之国的路途中，我便教导你们修炼波纹吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第十七章 替身使者的战斗（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 