    

    金色的丹药入腹，犹如一股甘泉，顺着喉咙，直流而下。

    丹药的等级，恐怕至少超过了斗破位面的帝品。如此的丹药，蕴含着十分恐怖的能量。但，能量却是十分的温和，一丝丝地顺着萧寒的经脉，流入到了萧寒的五脏六腑之中。

    也许，别的丹药因为能量的太过于恐怖，若是不能及时的吸收，将会爆体而亡。但是，当丹药达到金丹这样的恐怖级别时，这个弊端将能够被修行者给无视。

    “太慢了。”

    萧寒暗自咋舌，按照这样吸收丹药的进展，恐怕需要半个月的时间，萧寒才能够将这些能量给吸收。

    “功法的等级还是太低了，若是有机会，一定要好好地提升功法的等级。出来吧，黑洞武魂。”

    不得已，萧寒心念一动，还是唤出了他的黑洞武魂。

    一边，萧寒身后突然出现的一团漆黑黑洞，身周亮起的五道魂环，都是吓着小白微微一惊，额头出现白色凸起的蛇鳞。

    受惊之后，小白见到那个黑洞似乎没有恶意，这才放松了下来。

    至于萧寒，施展黑洞武魂之后，炼化丹药的速度，果然成倍地暴增着。

    一天过去了

    两天过去了

    当第三天的曙光，划破黑夜，这座地处地底下的石室，突然剧烈地摇晃着。一股凶猛又霸道的气息，从萧寒的身体内汹涌而出。气息形成一圈圈的涟漪，不断地敲击着四周的墙壁，使得整座石室，都是剧烈地摇晃着。

    “叮咚！”

    “恭喜你，炼化腾蛇骸骨形成的金丹，肉体境界获得突破，当前等级：十级金身。”

    轰隆隆

    终于，随着一层层汹涌的能量的冲击，这座地下的石室，再也承受不住如此狂暴的能量的冲击。数百斤重的青石，从石室的顶部落下，石室之内，仿佛下起了一场石头雨。

    “萧寒！”

    小白不知何时，早就现出了原形，一双蛇尾，不断地横扫着，将那些想要砸中萧寒的石头，一个个全部击飞。

    这里可是地下，石室内的空间虽然广阔，但是对于小白那犹如火车一样庞大的身躯来说，显得十分的狭窄。在这里，小白根本腾不出手来，许多的石头，都是砸在了她的身上。但是，饶是如此，始终都没有一块石头，影响到萧寒的修炼。

    咻

    似乎也听到了小白的呼唤，萧寒双眸骤然间睁开。顿时，一道金色的光芒，从他的眼中射出。

    “走！”

    萧寒哑然地看着周围的一切，招呼一声，轻轻一喝，身形朝着头顶上空飞去。

    嘭

    石室正在坍塌，在一块石头就要砸中萧寒的时候，萧寒轻轻地挥出拳头，那块巨石便是化为粉末。

    至于小白，也是紧随其后。如今大乘期的小白，已经堪比斗破位面的九阶魔兽，肉体防御力也是相当的变态。小白，也是无视着这些落下的石头，一鹤冲天。

    嘭的一声，两人的身影，最终冲出了地下。悬浮在半空中，享受着朝阳的抚摸，俯瞰着下方的地面。只见，原先的古刹，已经变成了一片废墟。方圆千米之内的地面，更是向下凹陷着。经过无尽的岁月之后，这座曾经镇压了一位妖族强者的阵法，终于是在今时今日被人毁掉。

    “小白，你，有翅膀了？”

    萧寒错愕地看着眼前的白蛇巨蟒。在那白色巨蟒的背部，有着一双白色的羽翼。

    “嗯。”

    小白巨大的蛇头，偏头看着背后的羽翼，欣喜道：“自从获得了腾蛇前辈的传承后，我的肉体也是发生了进化。”

    “恭喜你，小白。”

    萧寒露出会心的微笑。如今的小白，已经不是之前的小白了，而是已经消失了许久的上古神兽——腾蛇。

    “别光顾着替我感到高兴。你呢，又是获得了什么好处？”

    白蛇巨蟒身上白光大作，续而急速地收缩，眨眼间，身穿白色的长袍的美女，出现在萧寒的面前。

    “我么，嘿嘿，肉体提升了九个小境界！”

    姓名：萧寒。

    等级：102级（二品人仙，信仰之力：03360）.

    肉体：十级金身（信仰之力：2000100000）。

    灵魂：三品帝级。

    能量：2184.

    武器：陷仙剑。

    战技：龙凰古翼（时速10000里），五轮离火法，重力领域（200米，0500），八极崩，帝印决（开山印，翻海印），爆步，焰分噬浪尺，三千雷影身，狮虎碎金吟，替身术，金刚神体（三品仙技，01000）。

    功法：焚天神诀（一品仙诀，0500）。

    异火：海心焰，骨灵冷火，陨落心炎，风怒龙炎，青莲地心火，幽冥毒火，九龙雷罡火，净莲妖火。

    武魂：黑洞（黑黑灿金红红），五爪金龙（黑黑红红红灿金红红红），眼瞳（黑）。

    神通：抽取和融合（269270），响指之力。

    物品：生锈的铁剑，装着美杜莎女王蛇之封印咒的玉瓶，十一张抽奖券。

    召唤卡：吕布（可召唤）。

    积分：101000点。

    原先，萧寒的肉体便是一级的不灭金身，快到晋级到二级的境界。炼化了腾蛇前辈的骸骨形成的丹药后，萧寒如今的骸骨，已经几乎全部变成了金色。境界直接提升了九个级别，达到了十级不灭金身的境界。

    如今，只需要萧寒继续获得98000点的信仰之力，肉体的境界，将会进入下一个台阶——天尊灵体。

    天尊灵体？

    这，无疑是一个十分恐怖的字眼。

    天尊灵体究竟有多么的恐怖？

    这么说吧，元始天尊就是拥有着这样级别的气修修为，所以才能够自称为元始天尊。一旦萧寒的肉体达到了那个境界，萧寒也算是和元始天尊处于同一个大台阶。仙界的神仙，他若是想打，尽可打得。

    “九个小级别？”

    小白对于这种笼统的回答，感到有些迷茫，问道：“那你如今的境界呢？”

    “气修二品人仙，体修九级不灭金身，灵魂三品帝级。”

    小白是萧寒的红颜知己，对于这些事情，萧寒也没有打算所有隐瞒，如实地告诉着小白。

    “什么？”

    小白眼神错愕地看着萧寒，不管是哪一个等级，气修也好，体修也好，灵魂也罢，只要拥有三者之中任意的一样，就能够无敌于人界。可是，萧寒却是三样都具备了。

    小白眼神迷离，崇拜地看着萧寒：“二品人仙，想不到你竟然还是一个仙人。萧寒，仙界好看么？”

    “这……我就不知道了。其实，我还没有去过仙界呢？”

    “什么，你还没有去过仙界？”

    闻言，小白疑惑道：“一旦跨出大乘境界，成为一名仙人，不是都会白日飞升，飞升到仙界么？”

    “这个……为什么我没有飞升，我也不知道。”萧寒淡淡地说着，对于系统小艾的存在，解释起来很麻烦，索性，萧寒就不解释了。

    “不对啊，萧寒，仙人不是禁止动凡心么，你怎么不仅留在了人界，还和我发生了……关系？”小白脸色泛红，质疑地问着。

    “谁告诉你神仙就不能动凡心生小孩了？”萧寒白了小白一眼。

    续而，萧寒眼神落在一个方位，望着那茂密的小树林，衬道：“有人来了！”        

