    中山王都热闹了，发生了数十年难见的恐怖窃案，损失的黄金竟然达到了十八万两。

    别说其他看热闹的，就连官府都被吓了一大跳，连忙派了好几十个人过来查看现场。

    甚至有部分好奇的，也来拜访明家，顺便看个热闹。

    外边吵吵闹闹说个不停，时而伴随着明向诚的痛骂之声，而房间内，明家两兄弟心头有点没底了。

    明定道：“二弟，咱们好像把事情闹大了，要是查出来是我们撒谎，那可怎么办啊？”

    风无相笑道：“人都死了，他们怎么查？顶多也就能查清死者的身份是苏家的人，到时候苏家自然要背这个锅。”

    明定忧心忡忡，叹道：“可别出事才好啊。”

    唉，你这个废柴，胆子怎么这么小？

    风无相心中无奈，大哥装逼倒是有一手，但这胆子实在不敢恭维。

    “你们窝在房间里干什么？赶紧出来。”

    明向诚跑进来，沉声道：“长公主来了，要问你们一些情况。”

    “长公主？”

    风无相顿时瞪眼。

    中山国当今圣上，有二十多个女儿，但只有长公主梵泪熄，名震天下。

    因为除了高贵的身份、冷艳的容颜之外，她还是中山国第一天才，与明家长子明定并列。

    当然，并列这件事，风无相已经不认同了。

    大哥这个装逼犯根本不配...

    “长公主来做什么？”

    风无相不禁问道。

    明向诚道：“丢这么多钱，长公主过来看看不是很正常么？赶紧的啊。”

    风无相眉头微皱，一个公主，竟然参与时政大案，这里边信息量很大啊。

    他压着声音道：“大哥，等会儿就说那人被你活捉之后，畏罪自杀的。”

    “嗯？大哥你说句话啊！”

    风无相转头一看，只见明定瘫在椅子上，浑身发抖，脸色惨白，吓得已经冷汗直冒了。

    风无相不禁道：“我说，有那么害怕吗？好歹你也和梵泪熄齐名啊！”

    “齐名？在她面前，我其实就是个狗屁！”

    明定说话都在颤抖。

    风无相倒是点头了，大哥，你还是有点自知之明的。

    片刻之后，风无相出门，便看到了一个穿着白衣长裙的女子。

    她面容精致，眼眸如星，美得无可挑剔。

    高贵的气质，典雅的风度，淡淡出尘，宛如下凡的仙子。

    此刻，她站在尸体旁边，秀眉皱起，似乎在思索着什么。

    风无相抱拳道：“长公主殿下，辛苦了。”

    梵泪熄回头，站了起来，露出了清澈的笑容。

    风无相一时间心猿意马，长公主冷艳高贵，国色天香，笑起来更加好看。

    她好像对我有好感啊，看到我就笑得这么开心。

    这就是一见钟情吗？老子魅力挺大啊。

    风无相刚要说话，梵泪熄就轻笑道：“明定公子，听说你修为更加精进了，什么时候与我交流一下武学啊？”

    明定神色淡然，轻轻点头道：“空闲下来，一定赴约。”

    梵泪熄道：“那就说好了，能与明定公子过招，是泪熄的荣幸。”

    明定道：“长公主过谦了。”

    站在旁边的风无相一脸不爽。

    妈的，感情你是对着我大哥笑啊？

    是老子刚刚自作多情了，靠。

    “死亡时间大概是昨日亥时，死因是中毒，一种极为可怕的寒毒，在不到一刻钟的时间内，就要了他的命。”

    梵泪熄严肃了起来，继续道：“能够在如此短的时间内，让一名武道第三境的修者毙命，除了雪域冰蚕之外，我想不到其他的毒了。”

    风无相心中一惊，不是说雪域冰蚕很罕见的吗？她怎么一看就知道？

    明定此刻处于装逼状态，自然不会露出破绽。

    他缓缓道：“此人昨日夜里潜入风府，被我活捉，深知无法逃脱的情况下，畏罪自杀。”

    他只挑不会出错的话来说。

    梵泪熄道：“死者的身份核实之后，一切自然明了，只是雪域冰蚕若在府内，麻烦就大了，必须找出来才行。”

    “我立刻派人搜查。”

    她身后的胖子站了出来，沉声道：“长公主放心，尹某就算挖地三尺，也要把这毒物找出来。”

    什么意思？

    风无相愣了，死胖子你别害人啊，老子花了一万多两黄金买的，拍马屁别拉我下水。

    “有劳尹大人了。”

    梵泪熄倒是很客气。

    尹胖子似乎获得了无限动力，跟打了鸡血似的，满脸红光。

    这下风无相彻底慌了，老子就藏在柜子里，那不是轻易就被找到了吗？

    他连忙道：“万万不可，雪域冰蚕寒毒无双，他们会被伤到的。”

    尹胖子笑道：“无妨，冰蚕虽毒，但口器不利，我们穿戴扎实，护住手掌即可。”

    死胖子你他妈给我闭嘴啊！

    风无相看向梵泪熄，道：“冰蚕所过之处，寒毒肆虐，他们并非修者，恐怕顶不住。”

    “嗯，有道理。”

    梵泪熄的话让风无相松了口气。

    而紧接着，她轻轻道：“那我们修者亲自找吧，明定公子，无相公子，也请帮忙。”

    风无相面带笑容，心中骂娘。

    看来，老子只能趁机回房，把盒子藏起来了。

    “不必找了。”

    一个淡漠而高傲的声音突然响起，让众人都愣了一下，纷纷看向明定。

    风无相心中一喜，大哥莫非有妙招阻止？

    明定冷漠道：“有我在明家，岂会让冰蚕逃脱，昨晚此贼自杀之后，我便已然将冰蚕抓获。”

    说着话，他大步走进屋内，拿出了小盒子。

    风无相目眦欲裂。

    内鬼啊！大哥怎么也当起了内鬼啊！

    难道你装逼上瘾，关键时候收不住吗？

    风无相不停使眼色，但诸多人在场，他实在不敢太刻意，这种毒虫乃是禁物啊。

    梵泪熄双目射出神光，眯眼道：“我感受到它的气息了，正是雪域冰蚕，多谢明定公子。”

    她一把接过来，郑重道：“我会送到专门的地方，进行销毁，以免它危害百姓。”

    那是一万五千两黄金啊！

    风无相张着嘴，忍不住伸出了手。

    “嗯？无相公子怎么了？”

    梵泪熄朝他看过来。

    风无相哈哈笑道：“那个...我想看看冰蚕长什么样子。”

    梵泪熄严肃道：“无相公子，此乃人间极寒，开不得玩笑。”

    一万五千两黄金也开不得玩笑啊！

    风无相的心在滴血啊。

    “四处查一查，看看还有没有其他迹象，我担心不止这一个贼。”

    梵泪熄发话之后，其他人便开始搜索了起来。

    而她自己，也有模有样的探查痕迹。

    风无相这才有机会，一把将明定拉近房间，压着声音道：“你疯了？你干嘛把冰蚕给他们！”

    明定目光凝重，看着风无相，道：“二弟，我虽然是假高手，但却是你的真大哥，我不能眼睁睁看着你走上邪路，我要对你的人生负责，对你的未来负责。”

    干！你竟然是这么想的？

    什么邪路不邪路的，你先管好你自己不行吗？

    风无相咬牙道：“等空闲了我再找你算账！”

    他说完话，连忙走出房间，跟上梵泪熄。

    无论如何，他要想办法把冰蚕骗回来。

