    要达到荀泽的要求，潘飞这一次没有立即回答，而是跟高哲还有纪兴国聚在一起商量，还拿出笔记本在上面写写画画，很是认真。

    荀泽也不着急，就继续看着盖伦跟卡特琳娜循环PK。虽说这画面荀泽看过不知道多少次，但是能够像是看街头斗殴般近距离查看，还是新鲜感满满。

    等了差不多有十分钟，潘飞才来到荀泽身边道：“荀总，我们刚才讨论了一下，有了新的灵感，实现您的要求应该不是难事。”

    说到这里，潘飞又打开笔记本说：“我们还顺手画了一张概念图，等全息投影装置制作出来后，应该就是这个样子。”

    荀泽接过笔记本一瞧，发现他们讨论过后的全息投影装置依旧保持正六边形，大小也差不多，只是跟他之前接触过的要厚上一点。

    这是因为在玩家版的全息投影装置中，还能左右各展开两片六边形，有点像是不能戴在手上的决斗盘。

    《游戏王》中的决斗盘可以把各种卡牌直接投影到现实中，全息投影装置就没有这能力了，它只能让卡牌投影到装置上方，就像荀泽之前看到的小盖伦那样。

    “荀总，这全息投影装置可以跟手机进行无线连接，让游戏中的卡牌形象、特效等出现在装置的上方，并根据玩家的指令做出相应的动作。

    全息投影装置可以互相连接，理论上来说，只要数量够多，铺出来一个大舞台也没有任何问题。

    连接的全息投影装置越多，算力将会越高，画面等也会越高清，但依旧存在一定的上限，比如投影无法离开装置上空超过半米。”

    听完潘飞的解释后，荀泽点了点头，虽然跟动画中的决斗盘还有段距离，但多少能够达到荀泽的要求。

    “如果以实验室的这种规模，搭建一个擂台的话，投影出来的卡牌最大能够有多大？”荀泽又问了一句。

    “荀总，只要数量足够，投影出一名几米高，甚至十几米高的巨人都没有问题，但那样的成本有点太高了，性价比不高，还很难维护。”潘飞回答说。

    “嗯……”荀泽一抬手，身边的郁昭雅就像变魔术般，不知道从哪里掏出了一支笔，递到了荀泽的手中。

    对于郁昭雅的高效，荀泽是习以为常，但一旁的潘飞却有些惊讶，同时心中暗道：“难道郁助理还是魔术师不成？”

    心中的疑惑并没有维持多久，潘飞就被荀泽接下来的举动吸引了。

    荀泽在笔记本中，把《游戏王》动画里的决斗擂台给画了出来，在他看来，既然盖伦跟卡特琳娜都能1:1还原，那么还原怪兽应该也没有什么问题。

    等到把决斗擂台画好后，荀泽把笔记本递给潘飞问道：“如果做一个这样的擂台，用来投影《游戏王》的对战有问题吗？”

    潘飞仔细瞧了一下决斗擂台的构造，心中快速计算着，“以投影装置作为底座，再把投影灯内置到玩家所在的擂台上，似乎……不！能够实现！”

    盘算过后，潘飞点点头说：“荀总，没有问题。只是这玩意这么大，应该没有玩家会买吧！”

    “会有的。当然，不会很多就是了。”荀泽笑了笑后说：“我打算整一个体验店，把全息投影装置，还有无限手套，以及你们以后研究出来的一些成果放在体验店里。

    玩家能够像去网咖上网一般，花少量的钱就能够体验上一段时间，这样就算预算不够买这些产品的玩家，也能够好好体验一番。

    而且有的玩家只是没有亲自体验过，所以才舍不得买这些产品，等到切身体验过后，说不定就掏钱买了呢！”

    看着荀泽的笑容，潘飞也是陪着笑道：“荀总，您对玩家还真是好。”

    “当然，我一直以来都是把玩家当做我的家人。”荀泽一点愧疚感都没有说。

    “荀总说得好！”潘飞很想吐槽，但即便只是心中想想，也不知道应该从哪个地方开始吐槽，只能生硬地拍了一下马屁。

    “行。能够搞定我需要的这些就行。不过要想把这些东西整出来的话，是不是需要更多的人手跟钱？”荀泽问了一个十分现实的问题。

    “荀总，之前无限手套完成开发后，研究室的人手就较为富裕了，我们可以抽调一些人，用在开发全息投影设备上，不会影响到新一代虚拟仓的研发进度。

    不过资金方便确实需要增加一点，如果要量产的话，我们需要用更多的材料进行测试，找出成本最低，相性最好的原材料。”纪兴国开口说道。

    作为虚幻研究室的负责人，这些问题确实只有他才能回答，并且回答起来更加的有说服力跟权威性。

    “好。资金方面你们像以往那样申请就行，我会给你们批的，如果有什么其他问题的话，也记得及时跟我说。”荀泽笑着说道。

    “荀总您放心，我们绝对不会让您的钱白白浪费掉，更不会辜负您的信任的。”

    想到荀泽一直以来，对他们都是有求必应，要人给人，要钱给钱，丝毫没有任何含糊，更不会用什么奇怪的借口来缩减开支。

    整个虚幻研究室上下，对于荀泽都很是感激，如果换成游戏数据，满忠诚度是一百的话，那么纪兴国他们这些人对荀泽的忠诚度，最少都是九十往上。

    “专业方面的事情交给你们处理，我很是放心的。”

    荀泽又勉励纪兴国他们两句后，转头看向郁昭雅。

    收起手机，郁昭雅推了推自己的银框眼镜道：“荀总，之前在收购酒店的时候，我就留意过一些适合改造的地方。

    这些地方地段合适，面积也不小，租金方面是物有所值，我待会发一份具体的位置给您，您看看哪个位置更符合您的心意，我就去跟那边联系。”

    “辛苦你了。那我们走吧！等地点确定下来，我们一起去现场瞧瞧，顺便视察一下电竞酒店怎么样了。”

    “好的。荀总。”

    目送荀泽跟郁昭雅离开后，潘飞忍不住问纪兴国道：“纪总，荀总跟郁助理的默契是不是有点太好了，都不用怎么交流，就能把后面的事情都给安排好。”

    纪兴国耸耸肩道：“荀总跟郁助理的能力都很高，估计这就是聪明人之间的默契吧！咱们是学不来的。好了，赶紧开工吧！我可是在荀总面前夸下海口的。”

