    这人啊，有点地位的就得端着。要是不端着，有些事情还真的不好弄！你没有架子，别的人可能会认为你没有什么能力，自然也就会糊弄你。

    尤其是地位在不上不下的一些阶层中，尤为重要。如果你是苏丹，没有架子那是亲民。但是作为一个特勤主管，要是没有架子，那么就会认为是靠着苏丹的亲戚关系，

    因此，听到有人找自己，陈默却没有立刻就打开门，而是依然做着自己的事情。

    稍稍收拾了一下，来了个洁净术，整个人就变得干净清爽。然后喝了点茶水，花费了那么十来分钟，这才拉开了大门，就看到泰坤正在门口候着！

    作为小弟来说，等自己的老大自然没有问题。而且，要是自己老大没有端架子的话，那么他倒是有些怀疑了，买哈提阁下怎么可能有如此的行为。

    “走吧！”陈默对着泰坤说道。

    虽然已经过了几个小时了，但是外边依然还是天色非常的黑，在大海中航行，尤其是黑夜中航行，基本上就没有什么可看的。

    因为除了一望无际的海水之外，就没有别的了。尤其是现在这种，没有月亮，只有星星的天空，更加显得黑暗。

    陈默在舰艇边上看了看之后，神识扫过，却只是发现了另外一艘舰艇，肉~眼远远的看过去，才能看到距离很远的第三艘舰艇。两艘舰艇都是成阶梯状，跟在领队的后面。

    转身，进入导弹舰艇的指挥舰桥，就发现舰艇指挥官汉杜亚上校，正趴在海图上，查看着海图。

    由于处于电子静默状态，也因为是晚上，所以舰艇航行的时候，虽然有电子设备辅助，但是舰艇指挥官的作用，也是非常的大。

    有时候，因为海洋气候和地理原因，船长的作用非常的大。因此，在舰艇航行的时候，船长的命令是毋庸置疑的。

    看到买哈提进来，汉杜亚上校就放下手中的笔和工具，很有礼貌的问候道：“买哈提阁下，您休息好了么？”

    “还行！”陈默点点头，对于在船上的休息，还真的不可置否。这浪头稍稍大一点，就和坐摇床一样，休息什么的还真的不提也罢。尤其是他这种在陆地习惯的人，在船上真的不习惯。

    要不是他的实力很高，真说不定会晕船。

    汉杜亚上校笑了笑，心中理解买哈提的还行是什么意思。但是却看破不说破，反正只要不找自己的事情，那么一切都无所谓。

    “说说吧，找我是什么事情？”陈默问道。

    汉杜亚上校点点头说道：“确实有点事情，需要阁下您来解决一下。”

    说着，拿出将陈默引导到放海图的桌子面前，指着一个坐标说道：“买哈提阁下，现在我们已经航行到这里了，再过两个小时，天就要亮了，但是我们还没有通过狮城的马六甲海峡。”

    说完，就在海图上画了条直线，然后解释道：“按照我们的速度，航行到这里的话，已经天色大亮了！因此，我们在通过的时候，完全就没有办法做到隐蔽通过。”

    陈默看着海图，虽然不是很懂，但是对于地图还是能够认识的。刨去一些专业的坐标点，还有一些专业的标注，他对于地图上的航行记录，还是稍稍能够看懂一点的，尤其是汉杜亚上校，还用手一一指点了出来，就能够明白，自己这边三艘船等到达狮城的时候，绝对会在海面上一览无余。

    其实，就是在黑夜中，只要有船只在附近的，都能够利用雷达相互之间扫描到。但是作为军舰来说，自然有着一些反制的手~段。而且民用雷达和军用雷达，还是有一定区别的。

    所以三艘舰艇在航行中，雷达扫描到船只，就会提早躲开，这样就避免了被发现的结果。

    但是一旦天亮了，想要通过马六甲海峡的话，那就什么都不管用。就算是有反雷达涂料，有反雷达铝箔等等，但是在海峡中用肉~眼都能够看到，那么什么高科技手~段都没有用！

    汉杜亚上校一解释，陈默听的就一皱眉头，说道：“这次事情不能暴露，所以必须隐蔽通过。”

    “但是再过两个小时，哦！准确的说是再过一小时四十五分钟之后，天色就会亮起来。而我们抵达马六甲海峡的时候，应该在两小时之后。那个时候，无论是陆地观测点还是路过的船只，都有极大的机会发现我们。甚至，沿海观测站，用个望远镜也能够看到我们。”汉杜亚上校有些无奈的说道。

    陈默无语中！本来按照他的计算，导弹舰艇能够在即将天明的时候通过马六甲，没有想到却延迟了两个小时，也够无奈的。

    “速度为什么这么慢？我在规划路线的时候，可是参考了舰艇的速度。而在给我的报告中显示，我们三艘舰艇，应该能够在一小时三十分钟之后，就能够通过马六甲的。”陈默问道。根据交到手里的资料显示，这三艘导弹舰艇，应该不至于如此的慢。

    汉杜亚上校有些尴尬，想了想之后才说道：“这个，因为我们这三艘舰艇，都是延时服役，超过服役年限已经三年，因此整体舰艇上的设备都有些老化，所以动力已经下降了百分之三十左右。”

    “而且，所有舰艇的资料中，所有的参数都是舰艇状态最好时候的参数。实际上舰艇的参数，是有一些差距的。”

    “什么？你们海军怎么这么凑合？难道每年不是都有经费的吗？这些舰艇不应该早早的被淘汰么？”

    “这个，由于我们没有自主制造的能力，只能够靠进口才能满足需求。但是近些年，由于美丽国等国~家，对外销售武~器的时候，都是年年涨价，所以购买经费都是不足的。这也是造成海军很多舰艇，超过年限还在服役。”汉杜亚说道。

    当然，他不会给陈默说，购买舰艇的一些经费，被上级挪用的事情，实际上包括他在内，都在享受这种福利！现在这个社会，基本上都是和平时期，所以购买新舰艇什么的没有必要，还不如就这么凑活着。

    每年的预算什么的，就糊弄一下就好。至于说挪用来和妹子聊天喝酒，难道不香吗？买个房子别墅什么的不香么？为什么要劳心劳肺的壮大海军，没有这个必要。

    陈默听到这后，到没有在继续说。刚刚就是担心自己的事情，有所疑问而已。现在已经知道了之后，也就无所谓了。反正又不是自己的国~家，爱咋地就咋地！

    再说了，没有钱购买才好，省的这帮大马土著跳弹的欢快。欢快之后就会天天站出来，然后在国~际上说华~国坏话，都特么的不是什么好人。

    “不过，阁下请放心，虽然超过年限服役，舰艇整体性能有所下降，但是却不影响使用。而且这些年，国~际上也是比较平静的，不会发生什么冲突，因此也就没有着急更换一些舰艇。这些舰艇修修补补，还能够服役一些年，对于国~家的经费来说，也能够省下不少。”汉杜亚说道。

    这话，听听就好，要是相信的话，绝对是个智障！

    陈默就点点头，然后问道：“既然现在已经这样了，那么你有没有什么办法，在隐蔽的情况通过马六甲？”

    汉杜亚上校想了想之后，说道：“没有！因为我们的舰艇非常明显，而且根据特征和外形，所有的军事组~织都能够分辨的出来。”

    陈默摇摇头，有些叹气的问道：“再没有其他的办法了么？”

    “没有了！就算是晚上，保持静默，也不过是被发现的几率减小而已。因为马六甲航道是非常繁忙的航道，过往的船只很多。”汉杜亚上校说道。

    ‘草率了！’陈默心中说道。他本来是按照计划，晚上通过马六甲，不被别人发现的。可是现在这么一说，就算是提前经过马六甲，也有着被发现的几率。

    这也是他不懂航行，也不懂海军指挥有关。虽然他是修真者，而且属于超凡行列，但是不懂依然是不懂。

    现在做个事情还真的很麻烦啊！

    稍稍思虑了一番之后，看了看周围，本来打算将这些人放过的，只要办成事情之后，就会让其离开。但是现在这么一弄，这些人绝对是必死！

    因为，陈默已经想到了另外一招，那就是通过阵法，来隐蔽舰艇。

    既然舰艇本身不能隐蔽，会被发现，那么就采用盘外招好了！将真个舰艇隐蔽不就成了！只要不被发现舰艇，就没有什么问题。

    但是只要使用阵法，就会暴露一些东西。

    并且，在船上的所有人，有一个算一个，都不是什么笨蛋，因此如果采用阵法隐蔽船只的话，其他人也是会发现一些端倪，在时候追查起来，就会造成一些不可预料的结果。

    对此陈默感觉将这些家伙全部送去见ANLA好了，一死百了，这样秘密也就会保住了。再说了，坑一些大马人，对于陈默来说，不算是什么坏事。

