    “上！”

    “直接将他拿下，看看这小子到底有没有得到圣人传承！”

    带头冲上来的是魔域领袖，他本身就是虚空巅峰的顶尖强者，只是之前魔钟被荒屠打破，自身也负伤严重，现在发挥不出最强战力。

    不过尽管如此，他的战斗力也是非常强的，再加上跟圣殿总殿主关系不一般，也非常有号召力。

    一声令下，差不多十个虚空强者一起绕过青衣，快速朝着她后面的陆天龙而去。

    “我们要不要上？”

    另一边，星象书院对着镇南书院院长问道。

    “先等等！”

    镇南书院稍稍犹豫一下，摇摇头压低声音回道。

    看此时陆天龙的模样，非常的淡定，哪怕看着十个虚空强者朝着他而去，依旧没有任何惊慌。

    这让镇南书院院长感觉有些不对劲。

    在这圣墟之中，他吃亏太多，这次要学的聪明一些，先看看情况再说，保不准陆天龙这家伙也有什么后招呢。

    “轰，轰，轰！”

    另一边，青衣和圣殿总殿主的战斗还在继续。

    两个半圣，此时全力对拼，引发天地震动，整个圣墟都似乎快要崩裂。

    总体来说，青衣占据优势，稍稍压制圣殿总殿主，但优势却也并不是很大，毕竟她刚刚复生，现在都还不是最巅峰的状态。

    “找死！”

    看着魔域领袖带着那么多人想要对陆天龙出手，青衣冷哼一声，软鞭一甩就想出手阻拦。

    “你还是先顾好你自己吧。”

    圣殿总殿主自然不会让她得逞，圣链舞动，狠狠朝着她攻击而来，是绝不会让她起支援陆天龙的。

    就算打不过她，也要将她缠住，必须让魔域领袖等人抓到陆天龙。

    “该死！”

    青衣无奈，只能回身迎战圣殿总殿主，这种层次的高手对决，哪怕占据优势，也不能有丝毫的分心和大意，要不然决定会造成很大的麻烦。

    “青衣，你不用管我，我可以应付！”

    也就在此时，陆天龙的声音响起，是对着青衣说的。

    “恩，小心一些。”

    青衣稍稍心安，知道此时自己分心也没用，当务之急就是要先将这个圣殿总殿主击败，然后才可能真的帮到陆天龙。

    “这个小子真狂妄。”

    “没错，难道他觉得自己一个人可以对付我们吗？”

    “在我眼里，他已经是个死人了！”

    陆天龙和青衣的对话，引起魔域领袖等人的愤怒，十个虚空强者出击对付他一个长生界初期的小子，他怎么还好像胜券在握的样子？

    狂妄！

    “要捉活的，但我可以打你打成残废！”

    魔域领袖一声狞笑，一马当先冲过去，在距离将近二十米远的时候就突然出手，一道诡异的黑色气息化成一道黑芒，快速朝着陆天龙周身笼罩过来。

    陆天龙微微扬眉，一股奇异的力量在他周身涌动。

    便是之前从宫殿之中吸收的圣人之力！

    他知道自己必须要拼了，必须要依靠之前得到的圣人之力，跟自己脑海之中的龙图之力，跟对方彻底的拼命。

    可是，就在陆天龙调动圣人之力流传全身的时候，他却突然一愣。

    因为就在他调动圣人之力的时候，就感觉身子微微一颤，那神奇的圣人之力，竟然在他的脑海之中再次形成一副副的画面。

    等到看清那画面时候，陆天龙整个人不由自主瞪大眼睛，瞬间呆愣在了原地，甚至都忘记魔域领袖已经对他发动攻击，而且瞬息将至。

    “哼哼，他一定是被吓傻了。”

    看到陆天龙突然间的表情变化，正在攻击的魔域领袖狞笑一声，在心中暗暗想道。

    可不管吓傻不吓傻，他是自然不会有丝毫手下留情的，圣殿总殿主让抓活的，那就留陆天龙一条命，可将他打成个残废，总没有任何问题吧。

    眼看魔域领袖的攻击已经距离陆天龙不足十米，而陆天龙依旧一副呆愣模样，仿佛真的是被吓傻了。

    “咔嚓！”

    就在这紧急时刻，一声脆响突然传来。

    接着，远处一条刀芒劈开天地，带着强悍无比的气势，猛然朝着魔域领袖而来！

    “混蛋！”

    看到那刀芒，魔域领袖直接打了一个哆嗦。

    这是荒屠的刀！

    之前战斗之中，荒屠以弱敌强，凭着坚硬的气势和一往无前的战意，直接毁掉了魔钟，还重伤了魔域领袖。

    在看到这刀芒，魔域领袖都已经有心理阴影了。

    他几乎当时一声怪叫，甚至不敢去抵挡这刀芒，前冲的身体猛然停顿，直接忙不迭后退。

    “轰！”

    刀芒到了，直接劈在刚才魔域领袖站立的地方，坚硬的地面上，直接被劈开一道深深的裂痕，直接将陆天龙和魔域领袖等人隔开。

    “吼！”

    一声龙啸同时响起，刀芒刚刚消散，一条龙形虚影瞬闪而至，直接朝着刚才跟随魔域领袖冲向陆天龙的两个虚空强者而去。

    那两个虚空强者同样脸色大变，跟随魔域领袖一样忙不迭后退。

    “阿弥陀佛。”

    一声苍老的声音响起，就见天空之中竟然出现一个个的佛语法咒，像是点点星光一样直接涌过来，顿时将陆天龙包围在了中间！

    他们到了！

    众人扭头去看，就见远处三道人影快速而来。

    一人肩扛大刀，大步在空中前行，正是平西书院姝雪院长大弟子荒屠。

    一人表情平静，周身隐隐有龙吟传出，正是龙域祖龙。

    最后一人盘膝坐在半空，双手合十放在胸前，可不正是光明寺方丈！

    他们终于在关键时刻赶到，赶到魔域领袖等人要对陆天龙出手，马上发动攻击进行阻拦。

    “他们怎么来了？”

    另一边，正在跟青衣对战的圣殿总殿主也是微微皱眉，之前本有机会将他们三个干掉，只是为了率先进入圣人故居，所以当时没有跟他们战到底。

    只是他也小瞧了这三人，没想到他们恢复的速度这么快，现在竟然就赶了过来。

    不过，他们来了又如何？

    圣殿总殿主朝着前方扫一眼，魔域领袖身边聚拢了差不多十个虚空后期甚至巅峰的顶尖强者，不远处还镇南书院院长和星象书院院长等四人。

    他们要镇压龙域祖龙等三人，绰绰有余。

    “将他们三个人，也一起干掉！”

    他冷冷下令，接着不再去管，继续专心去对付青衣。

