    幸好，古仙战场被上古大能留下的禁制封禁住，可以阻挡云兽入侵小寒域。

    　　不知是刻意留下的通道，还是因为时间流逝，禁制威力变弱的原因，上古禁制如今有一些缺损之处，小寒域修士在损坏处铸就的雄关，将云兽牢牢封锁在古仙战场之中，派门下弟子入关猎杀，不让其南下破坏正常世界。

    　　这些雄关，也是进出古仙战场的入口。

    　　玉简中的介绍更详细一些。

    　　在古仙战场边缘，最大的雄关共有七座，万妖城、九庸关、悬颅关、纯罡城、阴山关、天幽和青阳两城。

    　　除此之外，亦有一些小城，皆由散修，或者一些修仙宗门、家族占据，有大有小，不一而足。

    　　七座雄关中的三座由正道八宗派人把守，自西向东分别是九庸、悬颅、纯罡三关，这些雄关后面的大片区域，包括里面被发现的遗迹，自然也都在正道掌控之中。

    　　不过，从那片区域再往里去就是彻底的无主之地，特别是接近空间裂隙的地带，诱惑和危险同在，历年来不知有多少金丹上人殒命在里面。

    　　为了守关，清理古仙战场里的云兽，以及探索古仙战场里的遗迹，各大宗门都会征召门下弟子进入古仙战场，少华山也不例外。

    　　对此，虞掌门早就和他说过，秦桑就算不主动去守关，早晚有一天也要被征召过去。一般来说，至少在那里驻守二十年，就算完成任务。

    　　极西的万妖城，被天妖丘的妖修独占，虽然只有一座，但城后古仙战场的区域一直延伸到极西之地，人类修士难以到达，范围之辽阔不次于正道宗门掌控的区域。

    　　还有一座大城，在正道和魔门控制的雄关之间，名曰阴山关，城主实力不凡，据说也是位元婴期大修士。

    　　正魔双方似乎早有默契，并未将触手伸到这里，以此作为缓冲区域。导致阴山城里鱼龙混杂，正魔邪修、旁门左道、三教九流，什么人都有。

    　　最东的天幽、青阳两座雄关，自然就掌握在魔道手中，玉简中没有多少这两城的资料。

    　　正魔两道的修士，在古仙战场也是泾渭分明，围绕着自己的雄关活动，轻易不敢越界，而少华山、太乙丹宗和上元清静宫共同御守的悬颅关，在正道三城的中间，和魔道还隔着纯罡、阴山两城，有很大一段距离。

    　　正因如此，秦桑才敢去古仙战场。

    　　要知道，那个魁阴宗幸存的金丹上人就藏身在古仙战场之中，秦桑元神表面的食心虫，一旦进入金丹上人的神识范围，就会被察觉。

    　　食心虫犹如一柄悬在头顶的利剑，时刻提醒着他还有危机未曾解除，进入古仙战场，也不敢轻易离开悬颅关太远。

    　　另外，在古仙战场里，行事必须谨慎，万一不小心遇到成群结队的云兽，陷入围攻，筑基期修士很难讨得到好。

    　　秦桑也是准备等自己做一番积累之后，才敢动去古仙战场的心思，现在过来只是顺便了解一下而已。

    　　秦桑将玉简中的内容仔细看了一遍，记在心里，见外面天色已晚，取了那两只妖灵期妖兽的资料，御起飞天梭，飞出少华山，一直向南飞去。

    　　心里牵挂着洞府里的九幻天兰，秦桑恨不得一天回洞府看一眼，所以一刻也不耽搁，一直等飞出少华山控制的范围，才降下遁光，御剑贴着水面疾驰。

    　　在路上，他将两只妖兽的资料看了一遍。

    　　一只是蛇妖，一只是白犀牛成妖，都藏在云沧大泽深处。

    　　本来它们躲在水底洞府里好好修炼，少华山也发现不了它们的存在，可惜这两只妖兽不甘寂寞。

    　　蛇妖的消息是一个姓王的师兄呈报上来的，他受师门委派去云沧大泽处理一件琐事，回程路上，在空中飞行时突然遭到蛇妖袭击。

    　　幸好王师兄实力不弱，猝不及防之下依然护住要害，带着伤将蛇妖击退，但此妖滑不留手，擅长水遁之术，王师兄追击进入水底之后，便把它追丢了。

    　　因急于向掌门复命，王师兄只好放它一马，但回山之后越想越气，连着返回来两次，都没能抓住此妖，却在一座岛上找到了一条蛇蜕，可见此妖洞府就在附近不远处，只是太过隐蔽，难以发现。

    　　于是王师兄便将此事呈报掌门，留下地图，言称同门之中谁若有寻妖之法，将此妖猎杀，他必有重谢。

    　　那只白犀妖兽胆子更大，袭击了少华山一处灵石矿。

    　　这处灵石矿在一座岛上，矿脉延伸到岛屿底部，规模本就不大，现在矿中的灵石已经快被开采枯竭，里面只留了一些炼气期弟子把守，榨干最后的价值，加上师门留下的阵法禁制，一直以来都很安稳。

    　　前段时间不知从哪里跑出来一只白犀妖兽，毫无征兆的攻击灵石矿。

    　　白犀妖兽是妖灵期大妖，守护矿脉的都是炼气期弟子，骤然遭到袭击，无不大惊失色，手忙脚乱开启大阵，联手抵抗。

    　　那白犀妖兽根本攻不破大阵，无功而返之后便消失了，众弟子这才放下心来。

    　　那些弟子又等了一段时间，见白犀妖兽始终没有出现，以为它已经走了，却不料有个弟子刚离开灵石矿不远，突然遭到白犀妖兽袭击。

    　　这两处地方相距甚远，秦桑衡量之后，便调整遁光，向灵石矿飞去。

    　　一来那里消息更准确一些，二来灵石矿有禁制存在，进可攻、退可守。

    　　他现在还不知道怎么才叫磨砺杀道，是在战斗中体悟心境，还是要置之死地而后生，才能有所得，借助灵石矿的禁制，更稳妥一些。

    　　剑遁赶路，除了中间找个地方恢复灵力，秦桑一刻不停，没遇到什么波折，用了半个月，便看到灵石矿所在的岛屿。

    　　这座岛屿的面积比他洞府那座岛大多了，有一个深不见底的大峡谷，从东到西几乎横跨整座岛屿，显得非常突兀。

    　　此时，峡谷上方有一层金黄色的光罩，闪耀着微光，正是这处灵石矿的守护大阵。

    　　隐约能看到光罩下方有修士盘坐的身影。

