
　　这两件东西，其中一件是一件法师的黑色披风，还有一件是一把猎人的短弓。

　　这把短弓造型精致，外面有一个用兽皮制作的弓囊，同样的做工精致，但这把弓箭却显示是任务物品，没有办法使用。

　　“我拿去给战五渣看看，也许他们猎人职业知道这东西的用途呢。”说完话高飞就拿着那把短弓朝着远处捡取装备的战五渣跑去。

　　高飞走后唐明几个人都把目光放在了那件黑色披风上面。

　　装备名称：埃伦斯的恶魔披风

　　装备等级：黄金

　　要求：精神110点以上可以使用

　　体力+25

　　防御+20

　　可镶嵌凹槽：2

　　附加技能：恶魔之源

　　技能介绍：每秒恢复生命值百分之五。

　　所有人看完这个都愣住了，这是一个什么装备啊，每秒回复百分之五的血量也就是说，20秒就能将血量从0到100，最主要的是不分战斗还是非战斗状态都会持续回血。

　　这要是放在战场上就是自带泉水的效果啊，那还不是在战场上横着走。

　　如果按照唐明1500点的血量来计算，每秒就能恢复75点血量，现在唐明的防御力如果不使用强大的招数，每次攻击能打出他75点伤害的人都不多。

　　弓箭手的普通攻击打在他的身上只能打出十几到二十点的伤害，也就是说如果一个弓箭手使用弓箭手一秒钟朝唐明射出三箭，而唐明站在那里不动都不会掉血。

　　但是这装备注明了精神需要100点的玩家才能使用，这就有些郁闷了，唐明现在的精神自身的属性加上装备增加的一共才五十点，也就是说唐明和这件装备的要求相差一半。

　　按照这个标准来计算也只有法师能达到了，其他职业的玩家都够呛。但是都知道法师玩家都是标准的脆皮职业，平时都是需要人保护的，他们的工作就是躲在队伍的后方使用法术攻击敌人，法师的装备也多是一些用来增加法术伤害的。

　　这样一件披风回血速度这么快，但对躲在阵容后边的他们来说好像也没有什么太大的作用啊。

　　“这东西怎么这么怪啊。”王悦首先说道。

　　靳雪也说道："是挺怪的，从精神力点上看110点的精神点也只有我们法师可以用，但对我们法师来说这装备有点鸡肋啊，拿我来举个例子，我现在的血量不过六百点，每秒回复百分之五也就是30点，就算穿上这件披风也扛不住刺客或者战士的突袭，只要被近身就必死无疑。"

　　几个人都点点头确实是这样，如果对于职业没有要求的话，那么唐明真的非常喜欢这件装备，要知道刚才打埃伦斯的时候，看着那不断恢复血量的速度唐明都有些崩溃，但现在他绝对用不上。

　　法师、战士、刺客、弓箭手、召唤师、辅助、猎人......唐明几乎将所有的职业都想了一个遍，能符合使用条件，又真的能用上这件装备的职业有吗。难道辛苦打出来的装备真的就是一个没有价值的鸡肋吗。

　　“你的精神点力是多少，道士的精神力大约是多少啊?”唐明朝着靳雪问道。

　　靳雪知道唐明的意思，摇头说道：“我的初始精神数值是8点，现在的精神力加上装备增加的才150多点，道士虽然也能使用法术，但法术只占道士技能很小的一部分，精神力不会很高，以17级110点的精神点来算，初始值最少也要达到7点才有可能，以我所知道士的初始精神点不过4点而已。”

　　“那真是可惜了，道士这个职业能近战能远攻，如果能使用上这个装备那就如虎添翼了。”唐明有些惋惜的说道。

　　这时候高飞走了回来，还没走到近前就一脸郁闷的说道：“战五渣也看不出什么虚实出来，应该需要完成某个任务才行。”

　　“阿飞你的精神点是多少？”王悦直接问道。天籁小说网

　　高飞一愣：“我？”

　　“没错，你虽然是道士，但却是道士中的隐藏职业，精神力应该和普通的道士不同吧."王悦问道。

　　高飞不知道王悦问他精神力是什么原因，但还是笑着说道：“没错，确实不同了，我有时候甚至都怀疑是系统出错了，我现在的精神力是162。”

　　“什么162？”几个人几乎是同时叫了起来，尤其是靳雪更是惊讶的张大了嘴巴。

　　高飞现在的等级是18级，也就是说高飞的精神点初始值是9点，比靳雪这个正牌的法师都要求强大，要知道精神力决定着法术攻击力的上限。

　　也就是说单纯从精神点上来看高飞的法术伤害将会更高，但可惜高飞并没有什么法术技能。

　　“真的，你们不信吗，我还没算装备增加的精神点力呢，要不我把我的属性图发给你们如假包换的。”高飞还以为他们是不相信自己的话呢。

　　"行了不用发了便宜你小子了。"

　　说完之后唐明就把手中的披风递给了高飞：“把这件装备穿上试试。”

　　“这是什么啊？”高飞接过这件装备看了一下，顿时眼睛都直了。

　　"这装备简直是神装啊，真的给我。"

　　“穿上吧，以后抗怪的事情有你的一半。”

　　高飞二话不说就把这件披风穿在了自己的身上，原本高飞身上是没有披风的，这时候穿上披风顿时感觉就不一样了，这件恶魔披风的颜色漆黑深邃，在高飞的身后无风飘动仿佛有鲜活的生命一般，让高飞整个人的气质都有了一些变化。

　　“很帅啊，可以。”唐明评价。

　　另外两名女士也在一旁连连点头。

　　高飞心情大好哈哈大笑：“何止是挺帅啊，我现在都有一种要冲入怪物堆里面找虐的冲动。”

　　几个人都笑了起来，其实这也不难理解，谁有了这样的一件装备都有想要试验一下的想法。

　　这时候忽然听到在陷阱之中捡取装备的战五渣喊道："唐老大你们快过来。"

　　听到喊声之后唐明他们急忙朝着战五渣的地方跑去，跑过去之后才知道发生了什么。

　　此时在战五渣所在的地方，那个原本应该都是怪物尸体的地方竟然躺着一个年轻人，看着年轻人的样子竟然是一个猎户的打扮。

　　此时这年轻人躺在地上奄奄一息，显然命不久矣。

　　“这是谁，怎么出现的？”唐明好奇的问道。

　　战五渣摇头茫然：“不知道啊，我们在怪兽尸体中寻找装备的时候忽然出现的，就像是某只死亡的怪兽变得一样。”

　　“哦，对了他一直看着我手上的这把短弓。”战五渣将手中那把标注有任务物品的短弓抬了一下。

　　“你是什么人，为什么会在这里。”唐明走到那个年轻人身边俯下身子低声问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第397章 恶魔披风免费阅读。https://xs.23sk.com 