    然而人皇们却格外平静，丝毫没在乎自己的分身死了又死。

    “没事，看开了。”

    “看淡了，留下分身不就是为了日后死的吗？”

    ……

    几位人皇开口，眼神和话语中都带着释然。

    活了那么多年，有什么是看不开的啊？

    石毅闻言也松了口气，没事就行，没事就行。

    ……

    石毅分身消散之后，上苍之上再次迎来了难得的平静。

    倒不是黑暗高原不想搞事，而是情况不对劲，对面的人越来越多了。

    虽然质量不如曾经的十位人皇，但是耐不住有几个特别能打的啊。

    特别是那个拎着雷霆战戟的少女，每次都是带着天劫而来，以超越祭道境界的武器轰击黑暗高原。

    虽然有大阵阻拦，但是这轰击的反震和对黑暗高原带来的暗伤，都需要黑暗始祖们花时间和心思去修复。

    不仅是那个少女，那个胸口骨质增生的少年也很强，每次都能召唤出不同的人出场，战力也格外强大。

    更别说还有一个漏网之鱼人皇了，第十任人皇和那棵柳树也很强，且时不时的来黑暗高原几趟。

    这还只是祭道高手，还有一群仙帝，也对黑暗高原虎视眈眈。

    但是黑暗始祖们偏偏不能出手，因为他们要维持大阵。

    如果有人出手，谁也不知道下一刻对方会有谁出手, 击溃黑暗高原的大阵，杀入高原深处。

    为了区区一个仙帝而已, 不值得。

    但是黑暗高原不出面, 就有人遭殃。

    比如诡异一族, 比如古轮回路一脉的残党，这些地方只剩下一些仙帝, 而且他们同样有不朽特性，能够重生。

    于是，这几个地方干脆被石洱围了起来, 当做天庭的试炼场。

    几乎每天，都有仙帝来此历练，和敌对仙帝搏杀。

    柳神和石昊分别负责一个地方，他们不惜动用自己的力量, 催生诡异仙帝和古轮回路仙帝的不朽力量，让他们能够更快的重生。

    当然，死了很多次后，有仙帝不愿配合, 选择原地等死。

    对付这种仙帝, 石洱只是把他们打入被冰封的魂河深处，不用半天, 对方就会臣服, 以全力配合。

    当然, 魂河这种特殊之处，石洱也没有放过。

    虽然魂河依旧被冰封, 但是却被石洱开辟一条探索之路, 直通魂河底部，在不同的深度, 能够与准仙帝或者仙帝对决。

    石洱亲自坐镇魂河，只要她在，魂河就在掌控之中！

    第十任人皇则去探索其他仙帝, 比如冥土, 比如生死桥，比如彼岸……

    这些上苍之上的禁地, 甚至能吞噬仙帝的生机。

    但是第十任人皇身为祭道强者, 自然是不担忧这些。

    她以横推的姿态降临这些禁地, 去探索禁地, 获得了许多感悟。

    接下来的数十万年，一切平静，黑暗高原暗中积蓄力量。

    他们还在关注墟的动态。

    谷瓏

    在他们看来，现如今的上苍之上的局势并没有定局，墟中可能会诞生不世强者，稍加利用，就能接入黑暗高原，帮他们镇压剩下的余孽。

    而上苍之下，仙域。

    自从叶凡等人踏入仙域，已经过去很久了，叶凡甚至都踏入仙王绝颠了，只差一步就能成就准仙帝。

    在叶凡身边，除了无始大帝和狠人大帝外，还有一大群大帝，其中不仅有古之大帝，还有很多叶凡的同代人或者叶凡的晚辈。

    黄金盛世，真的是一个盛世，诞生了一个又一个至强者。

    有些人一直紧跟三人组的脚步，并未被落后太远。

    仙域也并非安宁，不断有黑暗生灵浮现，他们也一直在征战。

    好在这一世，叶凡身旁的人很多，有些人也很强！

    比如青帝，虽然看起来很不靠谱，但是他的实力几乎和三人组持平，毕竟他曾经和无始大帝和狠人大帝一样，都是红尘仙。

    再比如虚空大帝，进入仙域后，他的境界突飞猛进，也是巅峰仙王, 征战百万年, 从无败绩。

    再比如妖帝雪月清, 也强的离谱。

    只不过让这位堂堂妖帝无言的是, 那个爱挖坟的段胖子, 一直跟在他身旁，口口声声喊他大侄儿，还自称和他的先祖很熟。

    要不是挖坟的太强，雪月清早就一尾巴抽飞他了。

    在仙域又征战了百万年之后，叶凡终于突破准仙帝，同时他也知晓了黑暗的来源。

    再百万年后，叶凡找到了前往上苍之上的通道！

    “将下界的所有黑暗生灵击杀，我们就可以征伐黑暗源头了！”

    叶凡开口说道，不知为何，他总觉得莫名的顺利，没有太多的坎坷。

    “嗯，那就肃清下界黑暗生灵。”

    一众大帝妖皇出动，遨游整片寰宇，解决所有黑暗生灵。

    三人组并未离去，他们直接堵住了入口，防止新的黑暗生灵下界。

    等到大帝妖皇们归来的时候，叶凡无始大帝和狠人大帝三人一同出手，轰开了上苍之上的通道！

    就在通道被轰开的瞬间，石昊的分身苏醒了！

    他被封印在下界将近一整个纪元，如今终于苏醒！

    “下界出现准仙帝了，而且上苍之上的通道已经被打开了？”

    石昊分身迅速沟通本体，二者分享这期间发生的所有事。

    而且石昊分身精神瞬间笼罩整片宇宙，读取了这片宇宙之中的记忆。

    “我哥已经出世了，就在他上苍之上的本体重伤后……没有前往上苍，而是在下界布局……等等，这是天子？这是谪仙？这是秦昊？嗯……还是熟悉的风格，没被夺舍……”

    石昊分身喃喃自语，眼神逐渐古怪。

    对于石毅分身复苏，他没有太大的意外，毕竟本体出了那么大的动荡，分身不可能没感觉。

    至于留在下界布局，也是没问题的，上苍之上的人皇一脉已经失败了，只能培养新的力量。

    “所以，这群人就是哥哥培养的新的力量吗？有些人很眼熟啊，我曾在我那个时代见过，有些人曾经逆着时间来找过我……”

    石昊分身看向上苍通道的方向，看到了一群大帝妖皇。

    下一刻，他出现在通道之前。

