    原来是叶夭夭去宗庙上香，又跟江恒在宫门口耽搁了这么一会儿，现在已经下朝了，叶宸风这一出来，就看见江恒在对自家妹妹放狠话，他便双手抱臂，回了江恒这么一句。

    江恒脸色一变。

    看了一眼叶宸风，一时间方才那个嚣张的要留下叶夭夭的气焰，消失了一半。

    但他还是没有彻底认怂。

    他看着叶宸风，开口道：“叶将军，你我之前在昭南关，也是共事过的，我江恒是什么人，相信你清楚，我今日来此，并非是不占理，也并非是胡搅蛮缠，我是为了我妹妹，我……”

    叶宸风听江恒说起自己的妹妹，便打断道：“江军师是什么人，我的确是清楚。只是我妹妹是什么人，我更加清楚！所以本将军推断，如果这其中有什么问题，那一定是你妹妹有问题！本将军劝你，还是多回去了解一下自己的妹妹，那毕竟是亲妹妹，早点了解清楚了，对你也有好处！”

    噗……

    叶夭夭差点没直接笑出声来。

    哥哥连具体是什么事情都没问，就已经直接看出来，是江月瑶的问题了，不愧是她哥哥！

    江恒却是不能接受叶宸风这个说法，他脸色难看地道：“叶将军，你是讲道理的人，你就这般，只相信你妹妹，一点都不相信真相吗？”

    叶宸风看向江恒，似笑非笑地道：“江军师你自己才是只相信你妹妹，不相信真相吧？虽然我搞不清楚，到底发生了什么，但是我相信我妹妹肯定是不会有错的，就算是我妹妹欺负了别人，那也肯定是别人先惹她！如果我妹妹说她没欺负，那就定然是别人诬赖她！”

    江恒：“……”这是什么盲目的信任？

    而话到这里，叶宸风还伸出手，拍了拍江恒的肩膀，开口道：“江军师，我现在倒想了想，忽然也理解你了，毕竟都是护着妹妹的哥哥，所以就算你有点儿眼瞎，看不清楚你妹妹的真面目，我也不怪你了。但是呢，你一个大男人，想为你妹妹欺负我妹妹，我是断然不会同意的，我妹妹要走，你最好还是让开，不然咱们就只能手底下见真章了！”

    江恒：“……！”

    叶宸风为什么就如此笃定，眼瞎的是自己，而不是他叶宸风？

    江恒咬牙道：“叶将军你就不怕，你这般信任你妹妹，都是信错了吗？”

    叶宸风乐了，笑着道：“我会信错？我妹妹心里有我这个哥哥，倒是你妹妹，把你当亲哥哥了吗？要是我病成你这样，夭夭肯定照顾我，都舍不得离开病榻边，你妹妹却能把你怂恿出来，找夭夭的事儿。咱们两个，谁的妹妹才是好妹妹，你心里没点数？要是这两个妹妹，谁人品有问题，长了眼睛的都看得出来！”

    江恒脸色又是一僵，他的确身体很是不舒服，他在叶宸风这句话之下，不禁也开始怀疑，善良的妹妹，在知道自己身体不舒服的时候，为什么没拦着自己，让自己好好休养。

    而话到这里。

    叶宸风还嗤笑了一声，道：“再说了，我就是信错了我妹妹又怎么样？我乐意！有你什么事儿？快让开吧！”

    江恒听到这里，顿时又是一口血涌上来了，那种生气的感觉又来了。

    叶夭夭说了一句：“还是要我以准太子妃的身份，让这些侍卫，‘请’江军师让开？”

    这个请字，自然是加重了音调的。

    江恒心里一百个不高兴，但是他现在也明白，有叶夭夭的身份在这里，有叶宸风在这里，自己今日是占不到什么便宜了，所以纵然觉得难堪，他还是只得后退了一步。

    让他们走了。

    倒是宫门口，不少也下朝的大臣们，看见了这一幕，都纷纷露出了好奇的神色。

    却是这个时候。

    慕容胜雪也从宫中走出来，隐约听见了叶夭夭最后那一句话，他眉梢微皱，走到了江恒的身边，冷声问道：“发生什么事了？”

    江恒这个时候，也是气得不得了。

    竟是拿着帕子，捂着嘴，气得咳出了一口血来，他摇着头道：“晋国公府，欺人太甚！欺人太甚了！”

    这一幕。

    令不少人都有些咂舌，大家也不好多评价什么，毕竟晋国公原本就是权倾朝野，眼下叶夭夭还成了准太子妃，他们哪一个人得罪得起？

    所以都不敢安慰江恒，都跑了。

    却是慕容胜雪问道：“江军师，你不妨告诉本殿下，到底是怎么回事！”

    江恒很快地，就跟慕容胜雪说了起来……

    ……

    离开宫门口。

    叶宸风同叶夭夭，都在马车上。

    叶夭夭很快地给叶宸风，剥了一个橘子，递给他，笑着道：“哥哥今日好霸气！”

    叶宸风却是似笑非笑地看了她一眼。

    倒是没客气，接过橘子吃了起来，可也问了她一句：“哥哥哪天不霸气？”

    叶夭夭赶紧正色道：“是我说错了，哥哥每天都霸气！”

    叶宸风轻笑了一声，问了一句：“你跟那江月瑶，怎么回事？”

    红鸾立即气呼呼地把事情说了。

    叶宸风听完，嗤笑了一声：“江恒在军中，还颇有几分威信，没想到他妹妹竟是这么个人，他也算是够倒霉！”

    叶宸风都不敢想，要是自家妹妹是江月瑶那种人，自己是会头疼到什么地步。

    叶夭夭倒是支着下巴，问了他一句：“哥哥，你就不觉得，江月瑶看起来柔柔弱弱的，又善良，说不定是我欺负她吗？”

    叶宸风白了她一眼，敲了一下她的头，开口道：“你要欺负她，用点毒药就是了，犯的着转这么多弯？你哥哥我没傻也没瞎！再说了，你说什么，我自然就信什么，你哥哥对你，这点纵容还是有的！”

    叶夭夭又是忍不住笑起来。

    再次在心中感叹，来到这个陌生的时代，能够捡到叶宸风这么一个哥哥，真是走了大运了。

    只不过。

    这个时候，叶夭夭倒也想起来什么了，她掀开了车帘，吩咐了一声：“改道，暂时不回晋国公府！”

    叶宸风瞥了她一眼。

    倒是有些好奇：“去哪儿？”

