    现在，她的一颗心又慌又凉，全身怕成了冰棱子，像置身于冰窖一样，哪里还敢得意。

    这时候，那鹦鹉终于消停下来，它生怕被弘元帝打，一下子飞得高高的，飞到了宫檐上躲起来。

    弘元帝气得盛怒的拂袖，“来人，把那鹦鹉抓下来，乱棍打死！”

    这只鹦鹉太晦气了，竟然敢诅咒他，他想立马杀了它。

    云若月听到这话，顿时担心的看了小白一眼。

    她旁边的楚玄辰，像是一眼看穿了她的心思似的，他突然起身，走上前，道：“皇叔，今日是好日子，不宜见血，不宜杀生，这鹦鹉是无辜的，有罪的是特意训练它的人，鹦鹉只会学舌，它是被陷害的，不该死。”

    皇上一愣，他这才从愤怒中回过神来。

    楚玄辰说得对，今天是过年，不宜杀生。

    而且，这畜生懂什么，肯定是有人训练了它，它才会这么说。

    那个人是谁？

    那风凌天看到这只鹦鹉很漂亮，也道：“陛下，在下也觉得这只鹦鹉是无辜的，它形似凤凰，是奇珍异兽，有它在，代表着吉祥和福运，它应该是一只吉鸟，不该被人利用，落到被杀的下场。”

    他可不是附和楚玄辰的话。

    他只是实话实说。

    这只鹦鹉一看就很有灵性，漂亮又高贵，如果因为被人利用，就这样死掉的话，也太可惜了。

    mark(“zhong“);

    他们天盛国人从小和动物一起长大，都是热爱动物之人，见不得这么漂亮的鹦鹉被处死。

    连风凌天都这样说，弘元帝空有一腔的怒气，更是找不到地方发。

    他冷静下来也发现他们说得对。

    他目光森寒的扫向晋王，怒道：“晋王，晋王妃，你们老实交代，是谁教鹦鹉说这种话来诅咒朕和皇后的？”

    “儿臣没有。”晋王赶紧否认。

    “儿媳也没有。”苏常笑更是惶恐的磕着头，身子吓得瑟瑟发抖。

    “这鹦鹉是你们拿出来的，你们都没有，还能是谁？”弘元帝怒道。

    “父皇，或许是卖鹦鹉的那个人教的，这是儿媳的丫鬟圆圆在鸟贩子手中买的，说不定就是那鸟贩子教的。”苏常笑赶紧回答。

    “鸟贩子？鸟贩子与朕无怨无仇，为何要教鹦鹉说这种话？”弘元帝可不相信。

    楚玄辰也适时的接话，“皇叔，如果真是鸟贩子教的，难道是鸟贩子们对皇上不满，可皇上将天下治理得太平盛世，国泰民安，按理，鸟贩子们不会这样做，他们也不敢。”

    楚玄辰抬了弘元帝一下。

    他的意思是，如果是鸟贩子教的，说明他们对皇帝的治理感到不满，说明这个皇帝不得民心，惹得天怒人怨，遭百姓怨恨，百姓才会诅咒它。

    弘元帝哪敢让人觉得他不是明君，他最害怕别人说他不得民心，他冷冷的说，“朕一向爱护子民，对百姓爱护有加，百姓岂会诅咒朕？”

    “臣也不相信百姓会诅咒皇上，皇上你想想，最近这段时间，你可有惩罚过别人，得罪过别人？”楚玄辰适时的提点了一句。

    

