    跟罗兹对话的人，正是楚凡。

    此时的楚凡，已经全歼了匪国第二小组，手上拿着仅剩的一个通讯设备。

    咔！

    丢下这句话之后，他便捏碎了设备。

    …………

    罗兹的手表屏幕上，第十二个红点也熄灭了。

    “呼呼……”

    他大口喘着粗气，脸色无比难看。

    20多分钟之前，他得知布莱的死讯时，其实还不算特别紧张。

    因为他分组是按照实力分的，从一到四，从强到弱。

    而布莱带的是第4组，属于垫底的，实力本来就最弱，他们想在岛上毫发无损地坚持48小时，也不现实。

    所以罗兹觉得，布莱碰到了楚凡，不吃亏才不正常呢。毕竟楚凡是华国队伍的老大，最弱碰到最强，弱者被杀其实不算意外。

    可现在呢，连2组都被团灭了。

    2组的实力，仅次于罗兹率领的1组。

    竟然连求援的机会都没有，被迅速消灭，12个人一个不剩。

    “这么短的时间，他到底是怎么做到的？难道，他是召集了所有烛龙队员，以多打少？不可能，就算是烛龙全员出动，也不能杀得这么快。更何况，人越多，行动速度就越慢……”

    罗兹眉头拧在一起，苦苦思索着。

    他无论如何都想不到，楚凡根本就没带帮手。纯靠一个人而已，行动速度自然是极快的。

    过了一会儿，罗兹一拍脑门，突然想到了什么，于是立即联络了第三组的兄弟们，下达了指令：“艾迪组长，立即率领3组所有人员，前来与我会合！”

    事已至此，四个组没了两个，他不敢再让3组单独行动了。

    第3组的领导叫艾迪，实力跟罗兹很接近。只是因为罗兹资历更高，所以罗兹才是最高指挥官。

    艾迪突然收到命令后，有些不太愿意，道：“罗兹，我们刚宰了两只凶兽，正要收取战利品呢，现在去跟你会合，不太合适吧？”

    “收什么战利品，不要了，立即会合！”罗兹的声音带着怒气。

    “你不会是怕我功劳太大，盖过了你的风头吧？”艾迪戏谑地道。

    罗兹咬了咬牙，道：“笨蛋，你没发现2组刚刚团灭了吗？是华国人干的，现在你、还有我，都很危险，必须集中力量，应对强敌。”

    “哈哈，华国人还能算强敌？”艾迪不屑地道，“我看，2组肯定是不小心招惹了凶兽窝，才会团灭。我不一样，我很小心谨慎的，只会猎杀独行的凶兽。”

    罗兹快要疯了，骂道：“老子不想跟你争什么，只是怕你死！”

    “行了行了，就这去找你们。”艾迪不耐烦地道，然后就结束了通讯。

    之后，艾迪对身边的几个队员道：“罗兹让我们找他会合，动作麻溜点，快把头切下来。”

    尽管，艾迪答应罗兹这就过去，可艾迪还是不愿意放弃战利品。

    切下凶兽的头颅，也就一两分钟而已。

    就耽误一两分钟，能出什么事？

    更何况，他们刚猎杀的凶兽是一对大鸟，脑袋不算很大，带在身上也不碍事。

    嚓嚓嚓——

    艾迪亲自拿起匕首，割下了一个鸟头。

    队员们也是处理好了另一个头。

    “嘿嘿，匪国狩猎成绩，加2分！”艾迪很满意地提着鸟头，道，“好了，出发吧！”

    众人稍加整顿，便打算朝着罗兹的位置靠近。

    可突然，他们前进的路径上，出现一个穿着迷彩装的青年男子。

    “华国的军装……你谁啊？”艾迪很不满地道，一边说，就一边用枪瞄准了对方。

    来者不是别人，正是楚凡。

    他在杀上一波人的时候，就通过定位通讯设备知道了其他人的位置，所以很快就飞了过来。

    “死人，不需要知道太多。”楚凡看了一眼艾迪，轻轻笑道。

    “法克！”

    艾迪很生气，直接按下扳机。

    此时他和对方距离有几十米，这个距离，还是武器具有压倒性的优势。

    然而，预想之中的血肉横飞并没有出现。

    反倒是艾迪眼珠子一瞪，震撼地盯着眼前。

    楚凡如同魅影一样，来到了艾迪面前，并且抓住了艾迪的右手。

    艾迪也有宗师境的实力，如果是近身搏斗也不怕谁。

    然而楚凡根本没给他发挥的机会，咔嚓一声，就掰断了艾迪的右手。

    枪械掉在地上，艾迪脸上露出痛苦的表情。

    但他的反应也够快，立即用左手挥拳，砸向楚凡的太阳穴。

    楚凡没有躲闪，任由对方的拳头落下。

    艾迪心里还惊喜了一下，这一拳如果击中太阳穴，宗师之下的武者必死。即便是宗师，也会受到重创。

    砰！

    可是当艾迪碰到楚凡时，却是传来剧烈的反震力，将他的整条左臂震得粉碎。

    而与此同时，楚凡的膝盖向上一抬，已经撞在了艾迪的腹部。

    艾迪双眼充满血丝，身子向后仰去，扑通一声倒在地上。

    楚凡这一撞，瞬间摧毁了艾迪的所有脏腑，当场毙命！

    余下的11个匪国战士大惊失色，惊恐万分。

    在他们的认知中，艾迪、罗兹，几乎是人类中无敌的存在，现在竟像鸡子一样被一招秒杀。

    11人甚至吓得连开枪都没反应过来。

    紧接着，一道残影闪过。

    咔咔咔……

    剩下的人，全部脑袋一歪，脖子几乎在同时断掉了。

    一具具尸体倒在地上，楚凡顺便将他们的通讯设备踩得稀碎。

    之所以踩碎，倒不是为了吓唬罗兹，主要是为了防止设备中不小心记录了他杀人的过程。

    虽然各方势力争斗、厮杀是难免，但明面上还是要以和为贵。

    人死了，只要不留下太高调的证据，那就一律算是凶兽杀的……

    艾迪等人死后。

    岛中盆地内，罗兹的胸口剧烈起伏，死死盯着手表屏幕。

    又是12个红点消失了，必然是被楚凡所杀！

    如今岛上的匪国人员，只剩下他率领的这支小组了，这才过了不到半天时间……

    而他身边，十来个小弟还在奋力地攻击兽王。

    在这顿疯狂的攻击下，兽王的气息变得有些萎靡，连骂人都不骂了。

    “停，停！”罗兹当机立断，道。

    “怎么了，马上就能打死这家伙了，现在停干啥？”众人不解。

