    林湘刚开始还担心林宵拎不清，把林柏森塞她服装厂里。

    现在见林宵如此爽快的拒绝了，林湘微微松了一口气，她爸还是知道孰轻孰重的。

    如果真把林柏森弄服装厂里，那杜蓉是管还是不管他。

    最终只会弄得服装厂里一片鸡飞狗跳而已。

    “林宵你这是什么意思，柏森怎么也是个高中生，他给林湘服装厂当个厂长怎么了，难道还当不起吗？”段小燕脸色不怎么好的说道。

    林湘见段小燕这嚣张的模样，直接站了起来。

    “大伯娘你也别为难我爸妈，我的服装厂我说了算，现在我服装厂那边是一个人都不缺，你还是给我堂哥另外在京城找份工作吧。”

    林湘冷着一张脸，还别说那气势挺唬人，不过她那张脸着实有点嫩，段小燕愣了一下直接拍了桌子。

    “林湘你长大了翅膀硬了，家里有点臭钱，就不把我们这些穷亲戚放眼里，你就不怕天打雷劈吗？”

    “要被雷劈，你也是你在前面。”

    林湘见段小燕在她家吃她家住，还让她妈伺候着，现在如此叫嚣，那真是一点没把她家当回事。

    林湘从来都不是什么善男信女，当即她直接打开了他们家的院门。

    “还请你们家出去，这个家不欢迎你们。”

    段小燕没想到林湘竟然不按常理出牌，一般情况下两家都是亲戚，就算心里不爽，也不会当着亲戚的面拉下脸来，除非两家是不想走动了。

    “林湘，你一个出嫁女参合家里的事情做什么，这房子又不是你的，你让我走我就走啊。”

    段小燕如此说，林宵和杨桂芝脸色全都异常难看。

    忍了好久的杨桂芝，大吼道，“段小燕你不要太过分，我们家不欠你的，你吆喝我女儿做什么。”

    “既然你们家这么瞧不上我家，我就不留你们了。”

    段小燕一看杨桂芝竟然也赶撵她，火气蹭蹭冒，扬手就想打杨桂芝。

    她这是以前在家里欺负杨桂芝欺负习惯了，一见杨桂芝反抗她，根本接受不了，就想把她打得服软。

    可惜段小燕忘记了，这是在京城，他们一家还求着杨桂芝。

    段小燕刚刚扬起的手，一下被林湘给捏住了。

    林湘学医的，捏的位置正好是段小燕的麻筋，当即段小燕就哀嚎起来了。

    “杀人了，杀人了。”段小燕叫得跟杀猪一般。

    林德胜终于看不下去了，黑着脸大声指责道，“林湘，你这是做什么，在怎么说那也是你大伯娘，你弄这些出来是给谁看。”

    “现在请你们立马从我家离开，我林湘不会给你们任何人安排工作。”

    林湘是个小心眼，她明白当年杨桂芝受过的苦，自然是不会给林德胜家任何帮助。

    “好，很好，林宵你表个态，这个家在怎么说也是你说了算。”

    林宵抬了抬眼目，说道，“大哥，刚才我已经说了，林湘的服装都是她婆婆在管，不适合给你们安排工作，你们还是看看其他的吧。”

    “林宵，你这是不想认我这个大哥了。”

    林宵没说话，算是默认了。

    林爷爷活着的时候，林宵为了让老人家日子过得顺心，可以原谅自己大哥见死不救。

    可现在林爷爷早已经去世了，他也没必要维持那些光鲜的假象。

    林德胜见林宵没说话，上前踹了林柏森一脚，“进屋收拾行李，我们走。”

    “林宵，以后咱两家就断亲了，我林德胜以后绝对不会在上你家门。”

    林柏森把行李拿出来，段小燕夺过行李，恶狠狠地朝着林家院门呸了一口，一家子这次气鼓鼓的走了。

    杨桂芝咣当一声把门关上，她眼圈红红的，眼泪一直在眼泪打转。

    可她就强忍着眼泪，硬是不让自己哭。

    林湘上前抱着杨桂芝，轻声安慰道，“娘，一起都过去了，以后我们的日子会越来越好的。”

    “娘明白，娘就是想起以前的事，心里难受。”

    林德胜一家回了荔枝堡镇之后，把林湘家好一顿抹黑，什么有钱了就瞧不上穷亲戚，他们去参加婚礼，最后还是自己贴路费回来的。

    又说林宵忘恩负义，如果没他林德胜，他小时候早就饿死了，哪里有现在的好日子。

    林家人被林德胜一顿败坏，但林家几个亲戚各自心里都有一杆秤。

    当年杨桂芝家里都要饿死人了，林德胜守着一地窖的土豆地瓜，硬是一个都没接济给杨桂芝。

    这事放谁身上都不可能释怀。

    京城的林湘却不管这些，服装厂是她好不容易建起来了，谁敢来打秋风，那就是跟她林湘对着干，她绝对不会轻饶了。

    又过了几日，郁海生去了青山市，林湘把注意力就放在服装厂。

    她散出去那些去各地考察的小年轻们，也带着他们的资料陆续返回。

    林湘叫上田厂长，杜蓉还有出去考察的年轻人一起开了一个会，最终决定先在靠近京城的两处城市设立柜台。

    设立柜台这样的事，林湘没去，但田厂长必须要去。

    设立柜台还有不少手续要做。

    田厂长年纪不小了，林湘琢磨着她是不是应该在招个稍微年轻点的副厂长，以后出差这样的事情可少不了。

    本来这是她去找林易帮忙最方便，林易做贸易的在京城认识的人非常多。

    不过有郁海生的警告，林湘只能去找林君帮忙。

    他们兄妹两人接触比较少，唯一的几次都是跟工作有关。

    “二哥，你那边有合适的人选吗？我这边缺个副厂长。”

    林君看着眼前的林湘，根本无法想象温柔可爱的林湘，手里竟然有一家在京城名声挺大的服装厂。

    “你想找个什么样的副厂长，我认识的十之八九都是年轻人，怕是跟田厂长的理念有所不同。”

    林君话说得非常直白，他是知道田京厂长的。

    “年轻人好啊，有闯劲。”

    林湘也没瞒着林君把她扩大服装厂规模的事情一五一十地说给林君听。

    林君越听越感觉林湘胆子真是够大的，她的目光竟然没放在京城，而是南方。

    未来二十年，南方沿海地区会以不可思议的速度快速发展，这可不是一个大三美术系女生能看出来的。

    “有没用兴趣让我入资，我不管服装厂生产，我只负责拿钱帮你开拓南方市场。”

    林湘没想到自己只是想招聘个副厂长，竟然给自己来了一个擅长经营的大佬。

    林湘连想都没想就答应了，抱着大佬的大腿，她就算在家躺着，钱都会砸她脑袋上。

