    等了没一会儿那边的话音一落，他们的包间门就被打开了。

    裴子煜一手拎着几大袋礼物，另一只将梅梦珍牵进了包间。

    裴子煜先将礼物放后这才给父母介绍道：“爸妈，这是我女朋友梅梦珍，你们叫她珍珍就行了。”

    说完，然后对梅梦珍道：“这是我爷爷你认识的，这是我爸和我妈。”

    裴爷爷那都是老熟人了，但这次见面的场合比较正式，梅梦珍也很有礼貌的打起了招呼，“裴爷爷好，叔叔好，阿姨好。”

    裴父裴母连连道好：“好，好。”

    裴母头一次见到梅梦珍，当下就被面前的女孩的容貌给惊艳到了，说是绝美不太合适，但身上那股子恬静清新的气质，的确是很招人喜欢。

    小丫头并没有打扮的很出挑，相对于别的女生来说，算是很淳朴很谨慎的打扮了，只见她一件黑色袄子罩住了全身，也掩盖不了本身满满的青春的学生朝气，就裴母而言对梅梦珍是相当满意的，并且还有些失落，这么好的一女孩子怎么就被他儿子给骗到手了呢。

    等梅梦珍解开了围巾后，裴母更是震惊的不行，“珍珍是吧，你皮肤可真好，我都没见过这么白净透亮干净的皮肤。”

    被灵泉水泡过后她，从原来的黄二白泡成了冷一白，这令她一度觉得灵泉水就跟那褪色剂一样，不仅把皮肤泡褪了色，还把脸上的斑和痘全给泡没了。

    她全身上下都干干净净的，就不提别人了，梅梦珍自己也喜欢的不行，更是经常泡灵泉水来做保养。

    但被长辈这样一边串的夸，还是自己未来的婆婆，她还是有些不好意思的轻笑了一下，“谢谢，阿姨。”

    裴父赶紧招呼俩人坐下，“快，坐下来休息会儿，喝杯热茶，外头挺冷的吧，没冻着吧。”

    裴父说着话一边给她们俩人倒了杯，说完将桌上的转盘一转，两杯水便送到了俩人的面前，梅梦珍赶紧道谢，“谢谢叔叔，没冻着，车都是到开门口的。”

    梅梦珍跟裴父裴母也是第一次见面，无论是说话还是做事都显的十分拘谨，落到长裴的眼里更是乖巧可爱了。

    她这边刚喝了口热水，包间门就被敲响了。

    进来的人正是范天宇，她进包间之前给了他一小包没打包完的茶叶让他泡好了送进来，这会儿这人正是来送茶的。

    见人端着茶进来，裴子煜也赶紧向父母介绍道：“爸，妈，这位是范天宇，玺园的老板，也是珍珍的表哥。”

    裴父裴母昨天就已经听裴子煜介绍了，但并没有正式的打过招呼，而范天宇没想到自己一个边角人物也有这么正式的介绍，当即愣了一下，然后就和对方打起了招呼，“叔叔好，阿姨好，不好意思外面路太滑了早上耽误了点儿时间，这茶是珍珍早上给我的，让我泡好了给你们送进来，表示歉意。”

    裴父裴母还真是一点儿也没有不高兴，再说了，说来的晚了其实也不是，这才11点多一点，也不是吃饭的点，大家就坐着聊天而已，还真没硬性规定要一个准确的时间。

    裴母笑道：“你这丫头也太客气了。”

    不过这茶倒是真的香，裴父是真爱茶，此刻闻着这香味儿就忍不住问道：“这是大红袍吗？这茶也太香了吧。”

    比他以往喝的都要香，这么香的茶味道肯定不差，“好茶啊。”

    梅梦珍给范天宇的散装茶叶没有外包装，她直接用自封袋装着在，就像外面散装秤的茶叶一样，所以名字啥的范天宇是真叫不出来，此时他便转眸看向梅梦珍，让她来回答。

    梅梦珍回道：“对，是大红袍，叔叔闻茶香就知道什么茶了，太厉害了。”

    裴父眼珠子整个盯在了范天宇装茶的托盘上，“喝的多了，自然就知道了。”

    范天宇的茶放在了桌上，自己就要出去，裴母赶紧叫道：“范老板，你是珍珍的表哥，要是不忙的话咱们中午一起吃吧。”

    范天宇本能的想要拒绝，他又不是真不懂事，梅梦珍见公婆他在这儿像什么话，但裴母的话一说完裴父裴爷爷也附和着，范天宇看了一眼梅梦珍，然后就答应了下来，“您叫我天宇就行了，你们先聊着，一会儿吃饭的时候我再过来。”

    范天宇出了包间吐了好大一口浊气，一边朝前台处走着一边嘀咕道：“这氛围，怎么感觉像我见公婆似的，我紧张什么。”

    这纯属瞎紧张，但都答应了，这午饭肯定就嘚在这儿吃了。

    ……

    包间里，裴子煜给裴爷爷以及裴父率先倒了杯茶，然后才是裴母和他们俩的。

    范天宇泡的茶就是最原始最简单的泡法，将茶叶放在茶壶里，然后加入沸腾的水，茶就泡好了。

    不太讲究的人茶自然是这样泡的，甚至大部分的人的茶都是这样泡的，可这样泡茶根本泡不出茶叶本身最好的味道。

    裴父尝了一口，品了半天后，有些遗憾的道：“好茶，这茶好，真好，但这泡法实在是糟蹋了这好茶啊。”

    说完，裴父还一副很是心疼茶叶的表情。

    裴爷爷也附和的点着头，“太浪费了，这好茶怎么能这样喝能。”

    然而不喝茶的她们根本不懂这俩人的心疼。

    但时间却是很好，梅梦珍看了一眼裴子煜，俩人便将礼物拿了出来。

    裴子煜笑道：“爷爷，爸妈，珍珍给你们准备了礼物。”

    “这是围巾。”三条围巾一人一条送给了大家，送完了围巾又将梅梦珍准备的茶叶也给拿了出来，先递给了裴爷爷和裴父，这次是由梅梦珍介绍道：“这两盒是茶叶，两包太平猴魁，两包大红袍，就是这个咱们正喝的茶叶。”

    果然她话音一落，那头裴父和裴爷爷眼睛都亮了起来，显然，对这份礼物很是满意。

    送完了茶叶，梅梦珍又拿起了护肤品，递给了裴母，“阿姨，这是护肤品，我也不知道您平时用什么牌子的，但我和颐然都用过，效果还不错，所以也给您试试。”

