    经过她的实验，她发现，如果在生机浓郁的森林或者植被茂密的地方修炼元能，她的修炼速度就会提升，而且植被长得越好，修炼速度越快。

    她推测，是因为植被生长茂密的地方，通常都生机浓郁，所以才会让她修炼元能速度加快，但是为什么呢？明明能量石都无法让她的修炼速度加快。

    她也不像是对木系亲和力那么高的样子，对此布依百思不得其解，得不到答案，最后就放下不去想了，反正只要修炼速度提升就可以了，原因是什么重要吗？

    到了试炼那天，布依收拾好了东西来到集合地点，这一次的试炼是大一大二两个年级一起的。

    布依来得还算早，上了校车后找了一个位置坐下，过了一会儿，一个人坐到了她旁边，转头一看，发现是乐则：“学长，早。”

    “嗯。”乐则点点头，“东西都准备好了吗？要是因为你东西准备不够齐全而出现失误，我不会帮你。”

    “你放心，我都准备好了。”布依立刻保证。

    看她保证了，乐则也没有检查，反正到时候她要是因为东西不够而退出试炼，他也管不着，他虽然答应了导师会帮她，但是却并不是要成为她的保姆。

    “那个学长，这个给你，算是请你帮忙的报酬。”布依看他的模样也有些不好意思，毕竟人家好好地被拉来给她当保姆什么的，也太亏待人家了，于是连忙拿出了准备好的谢礼说道。

    乐则接过一看，发现居然是五张高级卡，高级卡可不容易制作，除了高级卡的卡纹繁琐复杂之外，还有一点就是需要一气呵成，哪怕是他，如今制作高级卡的成功率也就两成而已，布依不过才入学三个月。

    这几张卡还都是比较实用的，一张高级火之使徒，使徒卡，元素卡中的高级卡，施展后如同元素化身，不但对元素如臂指使，而且免疫同元素所有攻击。

    一张高级空间传送，还是定位的；一张高级水遁防御，水系的防御到了高级还有反弹的作用；一张天使降临，这是一张高级治疗卡，只要有这张卡，无论多重的伤，只要还有一口气都能救回来。

    还有一张，是高级储物卡，倒是不怎么稀奇，但是很快，他就发现这张储物卡和他自己做的并不一样。

    “你改造了储物卡的卡纹吗？”乐则用卡牌在两人周围布置了结界，隔绝声音和影像，看向布依。

    改造创造卡纹什么的并不是什么稀奇的，事实上最初的卡牌很少，只有金木水火土风雷冰空间能量幻想这些，后来根据人们不断的研究创造才有了如今这么多种类和等级的卡牌。

    但是那都是以前的事情了，随着各种卡牌的出现，能够创造、改造卡牌的人越来越少了。

    “就稍微做了一些改动。”布依点头。

    她在空间卡纹里面添加了血脉绑定，延长了空间卡的寿命，原本的高级储物卡能够使用5年到10年不等，但是她修改了一些空间纹路，让它可以使用50年。

    布依其实也不知道，自己为什么对空间卡纹那么了解，而且还在其中添加了其他的东西，那是她从未见过的纹路，只能确定添加了那个纹路后，时间就变长了，而且空间里面的时间流速变慢了。

    除此之外，布依还做了一些其他的细微改变，让储物卡能够在滴血绑定后，直接附着在人体上。

    听布依说她做的改造，乐则将元能注入卡内，得到了一些信息，果然，这张卡使用年限延长了，然后他右手在左手手指上一划，一滴血滴入卡牌上，只见光芒一闪，卡牌消失，化作一个大概核桃大小的花纹烙在他的手背上。

    乐则看着那个花纹，他还可以凭借自己的心意将花纹的位置进行转移，而且取放东西只要神念一动就可以。

    将花纹转移到手腕内侧，转头看着一副得意表情，一副夸我模样的布依，“以后不允许再将这东西在人前使用，要用也要用普通的储物卡做掩饰，回去后去卡牌中心登记。”

    乐则现在总算是知道为啥莫亚导师这么看中布依了，此人在制卡方面真的是天才，改造卡牌并不难，但是，能做到这样程度的可不多。

    这已经不只是卡牌了，而是一种图腾力量了，虽然两者看起来似乎都是使用拥有能量的图案，但是效果却不一样。

    卡牌只是消耗品，图腾却不是，如果布依将其他的卡牌也进行这样的改造，那是不是以后人们再也不需要不断地抽用各种卡牌来战斗，而是可以随心施展了？

    乐则出身不简单，算是军人世家出身，察觉到布依的能力后他想了很多，肯定是要将布依保护起来的。

    幸好她的能力还没有暴露，否则的话不知道会引来多大的风波。

    “哦。”布依可不知道乐则想了这么多，因为改造这张卡牌对她而言真的不要太简单，几乎是她想要达到什么样的效果的时候，就已经有了雏形，实验几次后就做出来了，所以根本不知道自己的改造会带来多大的变化。

    也是因为布依以前在符箓炼器这些上面都很有研究，又对各个元素法则都有所领悟，才能够在失忆后，下意思地将那些和这个世界的卡牌文明融合，否则哪有那么容易。

    布依还不知道自己即将成为国家的重点保护对象，还懵懵懂懂地听着乐则的各种训诫，什么不能暴露，不能拿出来用，不能告诉其他人之类的。

    看布依都听进去了，乐则才撤掉了结界，而此时，车里已经坐满了人，旁边的人才发现坐在自己隔壁的居然是学校的风云人物，乐则，连忙凑上来攀谈，咳，主要是女孩。

    而且布依还能感受到那几个女孩在和乐则搭讪的时候眼神不善地看着自己，布依嘴角抽了抽，不知道该怎么表示。

    虽然乐则学长是挺帅的，但是，刚刚被念叨了半天的布依可对他一点兴趣都没有，总觉得要是和他在一起，她会被念死，还是算了吧。

