    

    “哎哟喂呀，我没有想到你们两个人小朋友竟然还抱得这么近，看到我都有一点喜欢感情了，说实话，这种东西平常的时候我是根本不碰的。”

    “不过再怎么样来讲了的话，你们也应该清楚应该明白的吧，感情这种东西对于你们来说了的话，也不应该是这样的一副模样，你们应该好好的去面对，怎么能现如今的时候这样的脆弱呢？”

    “我平常的时候呢，最喜欢看像你们的这一种非常感人的戏码了，如果真的出了什么事儿的话，那我估计我接下来的时候才会高兴不已的吧，你们两个要不要跟我好好的谈一谈呀？”

    说完了这句话了之后呢，突然一下子他们两个人就谈开了玲珑，就听到了一个女人的声音，不知道在说些什么话，这一下子龙天也听到了。

    他们两个人觉得好像有人在看他们一样，当时的时候变皱了皱眉头，一下子分开了之后呢，只听那个声音又非常可惜的。

    跟他们两人说道：“怎么着了？是被我说的不好意思还是害羞了呢？既然报都已经报了，那现在的时候害怕些什么呢？年轻人嘛，有什么事情了的话好好的说一说讲一讲都是能够解决的，干嘛现如今的时候这么不好意思呢？”

    “要是你真的喜欢了的话，就可以直接跟我们说呀，没有必要这样的一个态度，这样的一个样子我们都会成全你们的，虽然他抛弃了兄弟，但应该不会抛弃女人吧？”

    这一下子这人说完这样的话了之后呢，龙天就非常的确定，确实是有人看着他们的，也确实一直有人盯着他们的，不然了的话也不会是这样的一个样子了。

    当时的时候就皱了皱眉头，觉得有一些莫名其妙，对于这样的一个感觉了之后呢，龙天就非常的不舒服，直接站了出来了之后呢，就问这个人到底是谁。

    谁知道就从一团黑暗之中慢慢的走出来了，一个全身穿着通红的女人，这女人看起来十分年轻的年纪，看起来并不是很老。

    但不知道怎么的说话有一种非常老的那种感觉，说话的声音听起来了的话，也像是一个上了年纪的皱了皱眉头了之后呢便说道：“你到底是谁？为何现如今的时候会在我们面前，在这里我们不应该遇到其他人的，但我能感觉出来你并不是鬼魂，对不对？”

    魔鬼王听到了龙天这样讲了之后呢，便哈哈大笑起来了，觉得龙天这个孩子了的话，确实也还是挺可爱的，说些什么话能让人听得懂。

    况且有些时候了的话就像是孩子一样单纯，确实是不忍心让人欺骗他的，于是魔鬼王当时便走进了龙天手放在了他的下巴上，轻轻的挑起了龙天的下巴。

    有点像调戏一样告诉龙天：“你问我是谁我才问你是谁呢，为什么来到我的地盘，这呢就是我的地方，说实话我今天只是过来巡查一下而已，没有想到遇见了这么有意思的情节。”

    “这里呢是极乐之巅，在极乐之巅上，任何让你感觉到不舒适的东西都可以滚开，但是除了我这件事情提前跟你说好，有些人也是想让我滚开的，但没有成功。”

    “反正看到你们两个人这个样子了的话，也是挺如胶似漆的，拆散你们了的话也有点不太合适，但你们两个人要是告诉我是如何进来了的话，那我就会原谅你们了。”

    这一下子让龙田着实是没有想到，本来是想找到魔鬼王的，但没有想到得来全部废功夫这件事情他还没有用力，竟然就已经找到了，想到这里了之后呢。

    多多少少就有些无奈了，当时的时候便皱了皱眉头，说实话魔鬼王这个人听起来好像说些什么话还是挺有道理的，但龙天能够感觉到他还是挺暴虐成性的。

    如果不是这样了的话，怎么说出来的话听起来那么的可怕，当时的时候呢，玲珑就有些害怕了，悄悄的就躲在了龙天的身后，龙天看到这一幕了之后呢。

    就将他狠狠的护在了自己的身后，魔鬼王当时看到了之后呢，就哈哈大笑起来了，就像是一个中年人一样，看到这一幕了之后呢，龙天当然是感觉到有点不太舒服的皱了皱眉头了。

    之后呢就说道：“说实话，你只不过是一个老女人罢了，为何现如今的时候对着我们讲出来这些话呢？你根本就没有资格在那里评判我们，你也根本就没有资格对我们说出来什么坏话。”

    说完这些了之后呢，魔鬼王一下子就愣在了那里，旁边的侍卫听到了之后，也都非常的害怕一下子跪在了地上，这是魔鬼王。

    立马让他们拿出来自己的宝物谁知道拿出来了一碗，不知道像要还是像什么东西一样的玩意儿，魔鬼王一下子就喝了下去了之后呢，便感觉到自己又年轻了。

    很多龙天也能够看得出来肉眼可见的变年轻了，当时玲珑看到了之后呢，也感觉到有点神奇还是挺神奇的这种曜如果真的是其他的女人都得到了的话。

    那不就是良药吗？一辈子女人都不会再老了，玲珑看到了这一幕了之后呢，便觉得有些蹊跷了，魔鬼王也没有生他们的气。

    反而让侍卫将他们带到了自己的宫殿里去，龙天和玲珑两个人就这样被侍卫拉扯着带到了宫殿里，这宫殿看起来就像是鸡窝一样，全部都是羽毛，打扮的花枝乱颤的。

    应该这种女人应该会非常的喜欢吧，反正龙天看到了之后呢，并没有多大的感情，皱了皱眉头了之后呢，感觉到有点不太舒适。

    魔鬼王笑着跟他们几人说道：“怎么样了？是不是被我宫殿给吓到了？有没有觉得特别的好看？说实话，我从来都没有想过向别人炫耀，但也没有办法，今天第1次见到像你们这样的一些朋友，当然了也是一些小朋友，就向你们展示一下。”

