    百万雄狮一场挑战，周南足足打了超过四个小时，平均一秒就要干掉六七十头雄师。

    这对无数观看直播的玩家来说，无异于一场视觉盛宴。

    各种火爆的动作场面，大招的华丽程度，蟹剑皇的无限剑气反击，驴车拉黑洞的黑科技群伤，熊猫仙的群体地刺浮空，等等等等，不是一般的电影可以比拟的。

    当然，四个小时之后，观众们再怎么热血也看得麻木了，反而期待着周南的大兵被打死。

    实际上，纵然周南有无敌大兵，个个好似无双割草，但最终除了熊猫仙潘铁拳、龙太子敖元霸、大恶魔陈霸天、蟹剑皇哥傲天、神圣鱼人多罗利鲨以及他乘骑的龟龙灭霸之外，其余的诸如炮师雷刃、追光者路斯丝等，全部阵亡了。

    当然，周南凌驾于大道具平板车之上，他没事。

    实在是百万之数太多了，总生命值数百亿，雄狮成海，那种密密麻麻的程度，对数字概念没感觉的玩家看来，说是上千万他们都信。

    这要是现实，估计就算是真的有熊猫仙，也能活活累死。

    当最终挑战胜利的系统提示响起之后，周南才松了一口气，一直使用“驴车拉黑洞”，还要防止被包围，他也累啊。

    “挑战成功！玩家【黑卡皇帝】积分加7，人类玩家队伍积分加7，累计积分215！”

    “叮，恭喜您成功完成了挑战任务，现在您可以从以下随机的七件奖品中挑选一件。”

    周南面前弹出了奖励物品挑选窗口，其中有七个宝箱熠熠生辉，每个宝箱都有属性信息。

    【金币×150000】！

    【游戏积分×12000】！

    【种族荣耀积分×12000】！

    【神魔议会进入凭证（24小时）×1】！

    【未鉴定紫色卡牌×1】！

    【万能材料×1】！

    【随机卡牌强化道具×1】！

    周南看着这些奖励，既是兴奋，又很纠结。

    因为他只能选一个！

    “【神魔议会进入凭证】应该是最好的奖励吧，不过最后一个【随机卡牌强化道具】是什么，貌似很强力的样子……”

    周南默默寻思了片刻，最后还是选择了【随机卡牌强化道具】，随着叮的一声，一块黑色宝石出现在他面前。

    周南定睛一看，发现那是一块【恶魔成长之心】。

    【恶魔成长之心：特殊道具，卡牌强化道具，对卡牌使用，40%的几率使其强化，获得成长特性，如杀敌成长、治疗成长等，60%的几率什么都不会发生。

    说明一：如果卡牌获得成长特性，卡牌前缀名将会发生变化，同时根据卡牌本身属性，随机生成成长效果。

    说明二：本道具可以对所有卡牌使用，但恶魔系的卡牌可以获得最强的强化效果，非恶魔系卡牌如果成功获得强化效果，将变异为恶魔系卡牌，某些技能将会变异或者消失。】

    “成长特性？好东西啊，就是这几率……看来要等我重新掌握了英明神武之后才能使用这件道具了。”

    周南将【恶魔成长之心】收入了储物背包。

    卡牌获得成长特性，那就能一直用了，不会被淘汰。

    如果熊猫仙能获得成长特性，那就完美了，不过熊猫仙若是获得恶魔成长之心，周南就怕他“走火入魔”，万一把【仙之铁拳】、【地刺拳】、【粉碎火拳】给弄没了，说不定是得不偿失。

    这【恶魔成长之心】显然是用在【大恶魔·陈霸天】或者【火魔·灭霸】之上最为稳妥。

    不过【火魔·灭霸】档次有点低，而周南有些偏爱【大恶魔·陈霸天】，他心中已然决定将【恶魔成长之心】用在后者之上。

    回到备战神殿后，周南发现月白汀等人都有些双目无神。

    四个多小时，委实让他们久等了。

    好在马上要开始与深海玩家的第二轮对抗赛了。

    这时传送光球中已经显示出了对战列表。

    第二轮对抗，那就不是自主选择出场顺序了，而是按照两队玩家个人积分从低到高的顺序出战。

    所以第一战是【斗战无敌】对战四号深海玩家，双方的积分是20和0。

    这两位在第一轮对抗中就是对手，【斗战无敌】大呼郁闷，对手的积分是零，挑战任务阶段没得分，这又是白嫖自己啊。

    第二战是【正义大剑】对战三号深海玩家，双方的积分是30和0。

    同样是老对手交战，【正义大剑】也很郁闷。

    第三战是【月白汀】对战一号深海玩家，双方的积分是46和4。

    一号玩家是乌贼娘小黑，她只有四分，显然挑战任务阶段选了个难度最低的A级任务。

    第四战是【天涯浪人】对战二号深海玩家，双方的积分是56和5。

    二号深海玩家是章鱼人小白，【天涯浪人】小有压力。

    他的龙宫卡组打海战或陆战很强，对付空军就弱了许多，他本身是战五渣，没有月白汀那种可以将章鱼人小白直接打的脱离乘骑状态的手段，只能靠大部队取胜，难度还是有一些的。

    最后一场对战当然就是周南对战五号玩家【贾德彪】，这家伙居然有6点积分，显然是完成了SS级的挑战任务。

    周南倒也不惧他，已经认定他是打工人，这六点积分必定要抢过来。

    很快战斗开始，前两场比赛毫无悬念，双方都是对挂机，章鱼人玩家躲在水域中根本不出战，而他们没有积分，【正义大剑】和【斗战无敌】也懒得出手。

    于是，两场平局先决了出来。

    第三场对战，月白汀打海战不行，乌贼娘小黑打陆战不行，二者对峙一番，各自退后，又是一场平局。

    乌贼娘小黑倒是保住了4点积分，退场时手足舞蹈，周南即便不解读她的肢体语言，也能看出来她是狂喜！

    “保住4点积分就高兴成这个样子了，章鱼人啊，还有点追求吗？我要是深海魔神，干脆转投别族去了……”

    周南感叹了一声。

    接下来第四场对战却是颇为激烈，章鱼人小白绝对是深海一族中的战斗狂人，他又冲出水域刚正面了，最终惜败，积分清零。

    其实【天涯浪人】赢得也不容易，其卡牌部队对空薄弱显现的非常明显。

    最后一场对战，周南上场后直接就放出了追光者路斯丝，并且脚踏剑蝶，他不想给【贾德彪】表现机会，这次决定主动出击。

    他却料不到，贾德彪此时正对着直播镜头慷慨陈词。

    “各位同胞，各位同族，相信你们也看出来了，没错，我就是卧底！”

    “我骗到了章鱼人的信任，冒着极大的风险参与这长种族荣耀赛，为得就是确保我们人类队伍能赢啊，而且我还要抢夺章鱼人的比赛奖励，我也是为人类而战啊！”

    “现在，在这最后一场比赛中，我终于可以大声的高喊了：人类必胜！我是人类我骄傲！我当卧底不怕死！”

    言罢，他仰头灌下一瓶药剂，血条迅速降低，而后又取出一张白色卡牌使用，砰的一声，一颗引线噼啪燃烧的炸弹就出现在他面前。

    “一切为了人类，记住我的名字，我叫贾德彪！”

    砰的一声，炸弹爆炸，【贾德彪】自己把自己炸死了。

    周南此时还没有看到【贾德彪】，突然就收到了系统提示，比赛获胜，积分加6！

    “这……我还没出手呢，居然就赢了？那个【贾德彪】做了什么？”

    周南疑惑不解。

    而在直播画面中，许多一模一样的弹幕评论发了出来。

    “贾队长曲线救国！”

    “贾队长曲线救国+1！”

    “原来是卧底，这套路好！”

    “求章鱼人的心里阴影面积！”

    “神之卧底！”

    “干得漂亮……”

