    时间一晃，五年过去。青灵星上所有的修士，无论何种修为，在这五年的时间，全部忙了起来，张新海考虑了很久，没有隐瞒王林的要求，而是把这个要求散开，让所有修真家族都知晓。

    只不过，张家，却是作为了王林的使者这个身份出现。

    五年的时间，这些修士奔走于市井之中，不断地从一个个凡人身上，收取着怨气。这种气息，几乎每一个凡人体内都会存在，只不过有着多与少的区分罢了。

    青灵星上的凡人，实在是太多了，五年的时间，只不过收集了不到四成，眼看时间过去了一半，张新海略有焦急，但却没有办法。眼下，已经是最快的速度了。

    甚至连他自身，都已经走出，在凡人界内不断地搜集，其整族族人，只要修为达到了凝气五层以上，也全部都被派出。

    五年的时间，王林始终盘膝坐在横云山顶，祭炼法宝。

    他所祭炼的，是元神内的山河图屏风，此物破损较为严重，在王林的元神中，以雷光融合，不断地修复。

    除此之外，还有那仙界的山石，此物由于有了裂缝，抽魂之际变得不稳定，被王林以元神之气祭炼，缓缓地修复。

    至于那融合了红蝶蓝色玫瑰的皇冠，王林研究了很久，始终还是没有看透。

    这三样法宝，是新获得之物，祭炼之中，王林抽出时间，结合自己看到第三步的方向，拿出了储物袋内，一件看起来寻常的法宝。

    此物。正是那昆极鞭！

    此鞭跟随王林时间较长，其神通有着明显的优缺，之前王林并未太过看重，但此时，他对于这昆极鞭，却是极为在意。

    “我的所有法宝中，论凌厉，此物不及仙剑与弯刀，论防护，不及尊魂幡与山河图屏风，论神通，不及仙界山石与射神车。但它，却是我所有法宝中，唯一的一个，蕴含了我所看到的第三步方向之物！此事，的确是充满了奇异！”王林望着手中的昆极鞭，喃喃自语。

    此鞭看起来极为寻常，唯有当年那天鬼，看到此物后险些魂飞魄散，似有所认。

    “抽出元神，却是暗中符合本源之道。若强说因果，倒也可以解释为本体为因，元神为果，此物，是因果之道中，后者的炼化之物！”王林目露精芒，沉思起来。

    他的意境，已经渐渐的从生死轮回之道转化，成为了因果之道，此道太大，王林此刻所触及的，只不过是冰山一角，但仅仅如此，就已经让他感觉到了其磅礴的气息。

    “因果意境，以我此刻的感悟，还不足以使其幻化出如生死轮回般的虚幻画轴实质之物，但看到了第三步的方向，却是可以略有取巧……”

    王林右手在昆极鞭上的摩挲，眼中精光越来越亮。

    他想到了一个方法，在因果意境无法实质化之前，略微发挥实质的实力，为雷之仙界之行，做充足的准备。

    “以昆极鞭代替因果意境后者的凝化，应该可以成功！”王林沉吟中，内心有了决定，若是换了别人，恐怕会仔细犹豫很久，最终也还是会无法决定，因为他们不知晓。如此行为，是否正确，是否会干扰了意境的存在。

    但王林不同，看清楚了未来的道路，他知道这么做，虽说对意境有些影响，但却不会太大。

    沉默过后，王林目光一闪，拿起昆极鞭，一抖之下此鞭立刻发出啪啪之声，清脆入耳，好似可以撼动心神。

    “便以你，作为我意境寄托的法器！”王林目露奇异之芒，把此鞭放在了双膝之上，闭目凝神，开始了祭炼。

    意境融入法宝，需要心神的连接，缓缓地融入其内。

    时间在流逝中，往往看不到痕迹，春夏秋冬，几处循环，一晃，又是三年。

    王林在这青灵星。已经居住了八年的时间，八年中，他从未下山，甚至整个青灵星的修士，除了张新海之外，再无第二人见过王林。

    但是，横云峰主人，青灵星老祖的名号，却是不知不觉的，在此星所有修士心中，越来越重。

    尤其是横云峰外那浓郁不散的黑雾。令所有的修士，纷纷心中发寒，当然，也有一些修士许是修炼坏了脑子，冒然的冲入黑雾内，准备挑衅这所谓的青灵星老祖的威严。

    这些人，均都是在踏入黑雾的一瞬间，立刻被黑雾吞噬，迷雾中只有那一声声凄厉的惨叫，回荡天地，警告着一切修士，不要踏入这里。

    至于凡人，则没有那么麻烦，他们一看到那黑雾，便知道这里充满了危险，没有人会进入这里。

    即便真有迷失走进的，王林也不会妄自杀生，尊魂幡内有王林神识，自然会使其昏迷，送至万里外的边缘。

    这三年中，王林静心祭炼法宝，但唯一让他觉得聒噪的，便是那许立国，此人不知怎么破除了王林储物袋上的封印，虽说还是无法从储物袋内出来，但却总是叫嚣不断。

    这一日，王林双膝之上的昆极鞭，已然略有意境融合，操控之下，比之神识更加方便，同时，融合了因果后者的变化，此鞭的威力，更是强大。

    只是，此刻，不协调的声音，再次出现。

    “小林子。你敢不敢把你家许大爷放出来，老子现在厉害了，你就不敢放出了是不是！！放心，老子绝不会对你出手，我都想好了，以后你就跟着老子，咱俩的身份换一换，以后老子是主人！”许立国嚣张的声音，越来越充满了霸气。

    王林眉头皱起，若非是他知晓时间紧迫，不愿意把时间浪费在这许立国身上，早就出手教训，此刻这许立国不但没明白，反而越加的放肆。

    王林眼中寒芒一闪，拍了下储物袋，寒声道：“滚出来！”

    “嗬哟，敢这么对你家许爷爷说话！！小林子，你搞不清楚状况了吧，老子已经不是当年的许立国了！”许立国的声音传出之际，从储物袋内升起一团黑雾，这黑雾散发出凌厉的剑气，呼啸之中一冲而出，在半空中雾气融合，化作许立国的样子。

    他刚一出现，便立刻狂笑起来，大声的吼道：“老子许立国，也有今天，哈哈，苍天可怜，老子终于熬出头了！”

    王林冷冷的望着许立国，没有说话。

    许立国笑完了，低头看了王林一眼，目中露出凶芒，此刻的他，又恢复了当年那嚣张的样子，一冲之下，整个身子立刻迅速的收缩，居然在半空中化作了一把大剑！

    此剑的样子，与仙剑一模一样，冲击之下，一道剑气疯狂的呼啸，其内更是蕴含了一股沧桑的剑意，极为惊人。

    他一冲之间，好似可以破碎了这虚空，直奔王林，刹那间便临近！

    王林始终目光冰冷，在许立国来临的一刹那，他身子未动，但双膝之上的昆极鞭，却是一闪之下，直接飞起，一股诡异的气息自其上散发而出，四周的山石百丈内，立刻笼罩在了其内。

    这气息中，透出一股不可思议的力量，仿佛这百丈内，被生生的隔绝了一般，充满了让人几乎要崩溃的威严。

    许立国感受最深，他惊呼一声，化作的大剑立刻不稳，但紧接着，他化身成为的大剑之上，立刻散出更为浓郁的剑气，显然是要硬抗。

    此刻，王林的声音，缓缓地回荡。

    “这世间之事，难逃因果，因，无处不在，故，果，处处都在……”昆极鞭一晃，只听轰隆一声，一抽之下，仿佛打开了命运的大门。

    昆极鞭首尾交错，形成一个完整的圆，许立国化作的大剑，立刻身不由己的落入这圆内，迅速的瓦解。

    “果，便是一切因之本源！”王林的声音，再次起伏。

    大剑的瓦解，几乎在瞬间完成，顷刻间，化作一片浓浓的黑雾，黑雾中透出许立国的面孔，他此刻一脸惊骇，眼中更是透出一丝恐惧。

    “主子，主子，我错了，小许子错了，这次真的错了，绕我一次，再饶我一次！！”许立国立刻哀求起来，声音之凄惨，极为惊人。

    王林目光冰冷，望着昆极鞭首尾交错化作的圆内，许立国那飞快消散的黑雾，平静的说道：“你的远古剑意，因我而获，如此，所结之果，也是属于我。”

    许立国惊恐的发现，自己的本体黑雾，其消散的速度更快，一丝危机顿时升起，吓的他魂飞魄散，立刻哀求道：“主子，我知道错了，再也不敢了。况且……况且当年若不是你把我炼成魔头，我也不会有今天啊，是不是啊主子，你看这不就是因果么。”许立国焦急的说道，他能感觉的到，自己眼看就要彻底的消散。

    他心中的后悔，已经占据了全身。

    “千不该万不该，去招惹这煞星，这无数年来，自己从未有一次得逞，许立国啊许立国，你说你怎么就这么没记性呢！这人，可是王老魔啊，比自己还魔头呢！”许立国恨不能给自己一巴掌。

    王林嘴角露出一丝微笑，缓缓说道：“那是你的因果，不是我的！”