    

    两人打开房门，又轻轻关上。

    慕南南动了两下小嘴，继续呼呼大睡。

    慕卫国家。

    已经跟着纪老爷子绕着村子跑了两圈儿的纪北年吃完早饭后，背上自己的背包，就要往外走。

    “儿子，上哪儿去啊？”

    昨夜跟纪朝忙到凌晨才回来的白念打着哈欠出来。

    纪北年回头看了看她，淡淡道：

    “去找南宝。”

    他们都一天一夜没见面了。

    白念走过来捏了一下他的脸，笑着调侃：

    “才一天没见，就想南宝了？”

    “嗯。”

    “想。”

    纪北年回答的爽快。

    白念嘴角的笑僵了一下。

    她儿子这么坦白的吗？

    不过，这也让她真的意识到两小只的感情有多好。

    整日里如胶似漆的不说，一天不见都受不了。

    “那你等妈妈一会，妈妈跟你一起去。”

    她说完后，把纪朝叫出来，两人迅速洗漱好，就拎着早就准备好的礼品跟纪北年一起往慕南南家赶。

    几分钟后。

    白念走进敞开着的大门：

    “大娘，保国叔，我跟阿朝来给您们拜年了！”

    正在吃饭的慕家人赶忙把碗筷放下。

    马月红起身迎了过去：

    “小念，你们咋这么早就来了？”

    现在刚到饭时，天气又冷，有些亲戚少的人家都还在炕上睡着。

    白念跟纪朝把手里的礼品放下，随后都不约而同的看向默不吭声的纪北年。

    “还不是因为北年，大早上的，吃过饭背着个包就要来找南宝。”

    白念打趣着自家儿子：

    “要不是亲耳听见他承认一天不见就想南宝，我还不知道他有这么粘人。”

    纪北年的脸上跟往常一样没什么表情，耳根却悄悄红了起来。

    马月红假装没看见，主动笑呵呵地将他引到慕南南的屋子：

    “南宝还在睡，不过估计也快醒了。”

    纪北年自己爬上炕，把背包轻轻放下，然后就坐在慕南南身边盯着她看。

    目光十分专注。

    跟他看书组装模型时一样。

    马月红见状，把门口的帘子放下，退了出去。

    “小念，北年那孩子起得早吃过饭了，你们应该没吃吧？”

    她边说边去厨房拿了两个玉米面饼子出来。

    张春梅也去厨房盛了两碗粥。

    白念和纪朝也没假客气，接过馒头后，坐在凳子上跟慕家人一起吃饭：

    “没吃，谢谢大娘。”

    马月红从酸菜缸里捞出了一小碗脆腌萝卜：

    “跟我还客气啥。”

    “这脆腌萝卜南宝跟北年都爱吃，你俩也尝尝。”

    闻言，白念夹了一筷子。

    酸酸脆脆的，还带着点儿辣，的确挺好吃的。

    怪不得她儿子喜欢。

    “大娘，这萝卜怎么腌的，您有空能不能教教我？”

    “北年从小到大都没有表现出特别喜爱某种吃食，甚至有时看书学习专注了，连饭都不吃，好不容易他喜欢上了一样儿，我想跟您学学。”

    马月红爽朗的应下：

    “成，等会儿吃完饭就教你。”

    腌萝卜，腌酸菜，她们这儿每家每户都会。

    冬天没有啥菜可吃，全靠腌制的这些东西凑合了。

