    第4381章为什么我姐姐不见了？

    幼儿拼命催动胯下马匹，“若非因为小二的病，我早回来了。”

    “廉亲王病情危重，若非咱们及时赶到，怕是不好。”

    “该死的吴志刚！”

    吴志刚便是茂城的知府，那个敢变相囚禁廉亲王，把两位嫡公主拒之门外的狗胆包天的人。

    水奕君道：“在这天高皇帝远的地方，吴志刚经营日久，势力庞大，习惯了只手遮天，便真的把自己当做了土皇帝。因他的行为，不知害死了多少百姓。”

    “狗东西，我把他一刀砍了，还是便宜了他！就该把他押回京都，受五马分尸之刑罚，方能消我心头之恨！”

    “罢了，人已经死了，咱们还是先回去，把你姐姐和将士们到茂城来驻扎休息，补充粮草。”

    将士们一路奔波劳累，又一直下雨，必定疲惫不堪。

    幼儿最担心姐姐。

    二人一路疾驰，堪堪在晌午回到驻扎地，被眼前的一幕惊呆了。

    驻地一片狼藉。

    到处都是被火烧过的痕迹。

    帐篷，粮草，甚至还有马匹。

    以及被烧死的，死状惨不忍睹的士兵。

    幼儿手足冰凉，浑身颤抖。

    她叫了声，疯了一般冲向主军帐。

    那是她和浅儿住的地方。

    帐篷被烧了一大半，被雨淋过，一片狼藉。

    “姐，姐——”

    幼儿瞬间红了眼睛，扑过去，扒拉着帐篷，试图寻找浅儿。

    水奕君也忙过来帮忙。

    她们把帐篷内外翻了个遍，完全不见浅儿的影子。

    “人呢，人呢？”幼儿眼睛一片通红，瞪着水奕君，“为什么我姐姐不见了？”

    水奕君忙握住她肩膀，用坚定的语气说：“幼幼，你冷静点想想，没有发现大公主是好事啊，这说明她还活着啊！”

    幼儿愣了愣，慢慢冷静下来：“对，你说得对。没有是好事，是好事……浅儿还活着，还活着，对吧？”

    “是的，好好的呢！”

    “混账！”

    幼儿冷静下来后，理智回归，站起身，环顾四周，气的破口大骂，“这到底发生了什么事？”

    水奕君在周围转了一圈，分析道：“按这里的情况来看，应该是半夜时分，粮草那里先着火。众人仓促间撤离的。”

    “你怎么知道是半夜着火？”

    “因为在帐篷里发现了很多尸体，身上穿的很少。应当是在睡着的时候被烧到，没有来得及逃走。”

    “徐庆这混账，是怎么派人巡守的？竟连起火都没发现！”

    “徐庆这个人，有勇无谋，做事还是欠缺考虑的。”

    “唉，也不知浅儿有没有受伤。”

    “找到他们便知。”水奕君沉吟，“我想，徐庆再无能，也没胆子不保护好大公主。此时他们一定护着公主到别的地方驻扎了。”

    “去哪里找？”

    “这个容易，下过雨的地面潮湿，咱们循着马匹和脚步的痕迹，很容易找得到。”

    “那就赶紧走吧！”

    “好。”

    水奕君翻身上马，顿了顿，笑道，“幼幼，还有一件事，可以证明你姐姐还好端端的呢。”

    “哦？什么事？”

    “她把你的衣物全都带走了。”

    (本章完)

