    精品连载Top10：

    周天等人在焦急等待姜韶华和乔玮的消息，而后者二人此时却很轻松，至少，姜韶华是很轻松的。

    此次前去洪武医院劫持金蓉，其中危险重重，生死未卜，乔玮脸上没有什么表情，心缺已经提到嗓子眼，见姜韶华脸上带着微笑，丝毫不见紧张，他心中充满疑惑，只是没好意思问，那样显得自己的胆子太小。

    坐车到达洪武医院附近之后，两人隐藏到一处相对隐蔽，不容易被人注意的角落。姜韶华别有用意的支开两人门徒。让他们去医院周围准备。等众门徒离开之后，他慢慢蹲『xiashen』来。凝视远处的洪武医院，既不说话。也没有要行动的意思。

    等了好一会，乔玮颇感不耐烦，虽然他也很不想冲进去，但这样拖下去终究不是办法，他忍不住问道：“老姜，我们是不是可以行动了，现在已经快到凌晨两点了。”

    姜韶华一笑，说道：“不着急。”

    ********** 的无敌闪耀分割线1 ********************************* 推荐—

    “怎么不急，周长老那边还等着我们的消息呢！”乔玮没好气的说道。

    “你想怎么做？”姜韶华扬起头，含笑看着身旁的乔玮。

    乔玮一愣，皱着眉头说道：“什么怎么做，当然是按照你的计划行事了。”说道，他别有深意的看了姜韶华一眼，说：“老姜，计划可是你想出来的，现在，你不会是怕了吧？”

    他这么说，只是一句气话而已，哪知姜韶华竟然点点头，收敛笑容，正sè道：“没错，我怕了，自从离开望月阁的那刻起，我就一直在害怕。”

    乔玮倒吸了口气，想不到在这个时候姜韶华竟会说出这样的话。他茫然的看着他，不知该说什么好。

    姜韶华冷笑一声，说道：“焦娇被谢文东所捉，应该来救她的人不是你，也不是我，而应该是阁主，是段天扬，只可惜，他们胆子小小，不敢前来t市，就把我们推过来送死，呵呵。。。。。。”说着，他惨然而笑，继续道：其实，无论我们怎么计划，都没有成***书城更新团队功的可能，谢文东太聪明了，其头脑远非你我可比，我们能想到的办法，他同样也能想得到，所以，我根本就没有想过要近医院里劫持金蓉，因为我不想把自己的性命白白搭在t市。”

    听完这话，乔玮冷漠地说道：“既然是来送死，肯定要有人做出牺牲嘛，只有这样，我们回望月阁才能对阁主有所交代。”乔玮难以置信地看着姜韶华，有些结巴地颤声说道：“你的意思是，骗周长老他们去北洪门总部送死？”

    姜韶华也不隐瞒，点头道：“没错！”

    乔玮的脑袋嗡了一声，半响回不过神来。虽然他看不上周天，但是，也从来没有想过要害死

    ---------- 我是完本吧bxs8、com的无敌闪耀分割线2 ----------------------------- 推荐—

    他的意思。良久，他喘着粗气问道：“你。。。。。你是故意抽到短签的是吗？”

    “不是。无论抽到长签还是短签，我都不会动手的。”

    “你告诉我这些，就不怕我转告给阁主吗？”

    “不怕。因为我相信，乔老弟也是聪明人，不会为了别人的私事而去牺牲自己的性命。”姜韶华凝声说道：“焦娇被捉，被人挟持，这和我们望月阁没有关系，仅仅是阁主的私事而已。如果你认为有必要，那你现在就可以按照计划行事，去医院里做炮灰，吸引北洪门的注意！”

    “这。。。。。。。。。。。”

    姜韶华的心计龄乔玮感到厌恶，甚至是恶心，但现在真让他去洪武医院里劫持金蓉，他反而激灵灵打个冷战，搞到一股由心而生的恐惧感。一个活得好好的人，不可能想死，何况乔玮仅仅五十出头，还有一身的好功夫，他对自己未来的生活还充满着希望。

    站立了良久，乔玮身形一晃，在姜韶华的身旁蹲下，侧过头来，面无表情的低声问道：老姜，接下来，我们该怎么办？

    姜韶华笑了，直视乔玮的眼睛，含笑说道：我没有看错，乔老弟果然是聪明人。说着话，他拍拍乔玮的肩膀，说道：给周天打电话，说我们已在医院与北洪门交上手，让他立刻展开行动。

    乔玮身子一僵，与姜韶华对视片刻，目光幽深地掏出手机，给周天打去电话。

    ····· 的无敌闪耀分割线3 ············· 推荐—

    周天等人以为自己地行踪隐秘，谢文东不会现，其实，他们地举动都在北洪门眼线地掌握之内。正如姜韶华所说地那样，他们能想到地策略，谢文东早已替他们想到了，并做好周密地安排。在北洪门总部，洪武医院以及她的别墅住所等重地早已安插下无数地眼线，一天二十四小时不间断的戒备。

    周天三名长老进入洪武大厦不远处的胡同，姜韶华和乔玮因藏在洪武医院附近的角落，虽然没有人跟踪他们，但暗中至少有十多双眼睛在通过夜视王远景见识他们的一举一动，甚至还有专业的口型翻译人员在记录他们的谈话，可以说他们在做什么，说什么，都在北洪门眼线的掌握中。

    消息由下面为数众多的眼线人员远远不断的传到灵敏那里，再由灵敏筛选汇总，上传给谢文东。

    洪武大厦，顶楼，谢文东的办公室内。

    虽然办公室里没有点灯。但里面的人员可不少，以谢文东为的北洪门高层干部基本都有在场，进进出出。每个人都很忙碌。数台电话以及手机响个不停。

    谢文东坐在椅子上，听完灵敏对洪武医院那边情况的汇报后，他眯眼而笑，说道：“这个姜韶华可不简单啊。五个长老里，数他最有头脑。”

    东心雷在旁边说道：“东哥，在洪武医院里我已经安排了枪手，既然望月阁的长老和门徒不打算进来。我们可以杀出去。将他们全部干掉。!

    谢文东摆摆手，笑眯眯说道：“不用！姜韶华虽然狡猾，但却可以利用。”

    东心雷哦了一声。有些失望，又问道：“那总部外面的周天等人呢？”

    ♂♂♂♂♂ 我是完本吧bxs8^com的无敌闪耀分割线4 ♂♂♂♂♂♂♂♂♂♂♂♂♂♂♂ 推荐—

    谢文东笑容加深，嘴角高高挑起，柔声说道：“给他们机会，让他们全部进来。”

    说着话，他的手指轻轻敲打着桌面，又道：“最后，关门打狗，一个不留！”

    东心雷等人jīng神一震，眼中闪出jīng亮的光彩。

    这场仗的悬殊太大了，不仅仅是双方实力上的差距，更主要的是还有情报方面耳朵悬殊。周天等人不知道谢文东的举动，而谢文东却对他们了如指掌，情报方面的劣势，即使周天等人的实力比北洪门总部这边强，人数比北洪门总部这边多，只怕也是打不赢的。

    接到乔玮的电话之后，周天振作jīng神，向王，黄二人比划几下手势，示意他们准备动手。

    三名长老连同下面十名门徒整理衣裤，感觉没有不适之处之后，悄悄分散开来，向洪武大厦秘密潜去。

    他们没敢走正门，那里毕竟有北洪门的人员在看守，提单暴露目标，后果不堪设想。

    一行人辗转反侧，溜到洪武大厦的后门，见门外没有保安众人的眼睛同是一亮。周天向手下门徒之一的王震华点点头，低声说道：“震华你过去探探，看房门有没有锁，里面有没有守卫！”

    “是！”

    王震华初生牛犊不怕虎，加上又有三名长老早后面压阵，他毫无畏惧，干脆利落的答应一声，接着，猫着腰向洪武大厦的后门冲去。

    他度极快，加上穿着一件黑衣，在黑夜中好似一阵旋风，眨眼功夫就到了后门近前。

    洪武大厦的后门是两扇厚重的玻璃门，其材料都是钢化玻璃，透过门体，向里观望，黑咕隆咚的，什么都看不清楚。

    王震华十分小心，没有马上去推门，而是站在门侧，静心聆听里面的动静。

    但是，他没有注意到，在房门上方闪夏微弱红光的摄像头正对准着他。

    仔细听了一会，确认里面没人以后，他这才放心的去推门。

    先是轻推一下，玻璃门不为所动，他开始加大力气，只听哗啦一声，房门应声而开，可是还没开多大，房门就推不动了。

    王震华定睛一看，只见房门内的把手上锁有粗粗的钢炼子只是锁锁的人很粗心，钢炼并没有把房门完全锁死，还能推开一个缝隙，这缝隙虽然不大，但足够一人侧身挤进去了。

    真是天赐良机啊！王震华看罢，心中大喜，蹲『xiashen』子，侧过身形，通过门锁下方的细缝，用力的向里面挤。

    费了好大的李强，他总算是挤了进来，蹲在地上，眯缝着眼睛向四周张望。

    他面前是条狭长的走廊，两旁光秃秃的，毫无杂物，别说隐藏人，就算是一只猫也藏不住，看了好一会儿，他转回身，把胳膊伸到门外，向后面的周天等人连连招手。

    见状，周天等人相视一笑，快地潜伏过去，到了门前，一个个半蹲着从玻璃门的缝隙中挤了近期，

    进入后，周天高抬tuǐ，轻落足，小心翼翼的来到王震华身侧，轻声问道：‘震华，你还记得焦小姐被关押的房间把？”( )

    坏蛋是怎样炼成的2 全文阅读地址：

    坏蛋是怎样炼成的2 由[完本]收集完本，欢迎登陆 完本 查看全部章节。

    您也可以直接打开 坏蛋是怎样炼成的2完本 查看坏蛋是怎样炼成的2最新章节

