    这一刻，全场众人的心脏都是狠狠一紧！

    拳指相击，楚天顿觉一股大力袭来。

    同时阵阵的强烈杀机扑面而来，通过五官迅速进入他的身体，好似要将他的精神当场征服一般！

    楚天面容冷酷，不为所动。

    “哼！给我败！”

    他再度冷哼一声，体内灵元猛然爆发，砸出的拳头同时发力！

    砰的一声！

    漆黑手指的指尖部分竟然是瞬间崩溃！

    “怎么可能！”

    修无铭面容骤变。

    紧接着，他刚要准备吐出精血，重新凝聚出指尖部分，结果没想到又是一声巨响传出！

    砰的一声！

    漆黑手指的中间一截直接崩溃！

    噗！

    修无铭大口吐血，形状凄惨。

    “我不信！”

    他大吼一声，咬破舌尖，再度喷出一口精血！

    然而，这口精血还没有来得及融入到黑色漩涡之中，黑色手指的最后一部分霎那间崩溃！

    整根手指完全崩溃的一瞬间，黑色漩涡也是跟着崩溃，化作乌有！

    砰！

    一只漆黑铁拳直接穿过层层的黑雾，重重地轰击在了修无铭的胸膛上。

    “啊！”

    修无铭当即惨叫一声，好似断了线的风筝一般，直接飞出了擂台。

    砰！

    一息后，修无铭重重地摔在地上，大口吐血，胸膛塌陷下去一片。

    他不愧是半步灵脉境强者，竟是当场挣扎着爬了起来，气息萎靡，满脸愤怒而又不甘地望着台上的楚天。

    “呵呵，土鸡瓦狗，垃圾一个！”

    楚天脸色有些苍白，望着台下，冷声讥讽。

    哇！

    听到楚天的讥讽，修无铭胸口一疼，竟是再度喷出一口鲜血，抬手激动地指着楚天。

    堂堂天极榜第四名，竟然被人当众骂做土鸡瓦狗，垃圾一个！

    一想到这里，修无铭简直是气得七窍生烟，三尸神暴跳。

    再想起不久前自己拱手相送的两万积分，他忽然气血攻心，眼前一黑，一头栽倒在地，竟是当场晕死过去。

    “呵呵，一句话就晕倒，果然是个垃圾，丙班一连出了两个垃圾，莫非丙班的老师也是一个垃圾不成？”

    楚天故作疑惑道。

    “小杂种，我看你是活得不耐烦了！”

    高台上，罗鹏噌的一下，站了起来，怒视着楚天，好似要将楚天生吞活剥了一般。

    “哼！”

    另一边，曲肖儿也是站了起来，冷冷地注视着罗鹏。

    如果罗鹏胆敢再次出手对付楚天，她绝对不会善罢甘休！

    “都坐下！”

    黄万通沉声低喝。

    两人咬了咬牙，重新坐了下来。

    “可惜了。”

    随即，黄万通看向台下倒地不起的修无铭，暗叹一声，摇了摇头。

    刚才修无铭施展出的杀魔一指乃是魔道武技。

    这种武技往往需要以精血驱动，虽然杀伤力巨大，但很容易对自身产生破坏性的影响。

    修无铭在无人指导的情况下，自行修炼魔道武技，连续损失精血，恐怕修行根基已经受到了不小的损伤。

    一息后，黄万通挥了挥手。

    修无铭很快被人小心抬走。

    “楚天，你又胜了，可还要继续挑战？”

    黄万通问道。

    楚天点点头，旋即看向台下的一名面容英俊的妖异青年。

    还不待楚天开口，妖异青年直接就是飞上了擂台，落在了楚天的对面！

    正是天极榜排名第三的柴星玄！

    众人望着台上的两人，眼神始终也移不开。

    楚天已经取得了至少十连胜！

    尤其是刚刚与修无铭的一战，楚天展示了自己强大的实力，完全不输内院的三大变态。

    现在的楚天，也确实是具备了挑战三大变态的资格！

    “这个家伙，到底能不能进入前三呢？”

    高台上，曲肖儿盯着楚天，暗暗嘀咕。

    此时此刻，不仅仅是他，就连许多的内院弟子都是在思考这个问题。

    “楚师弟，为了公平起见，你可以休息一下，完全恢复后，我们再战！”

    柴星玄淡淡说道。

    楚天摇了摇头，笑着回道：“不必！”

    刚才的一战虽然看上去激烈，但其实他并没有消耗太多的灵元，继续作战，问题不大。

    “很好！”

    柴星玄眸中闪过一丝的恼怒之色。

    他让楚天休息，是不想占楚天的便宜，让别人认为他胜之不武，没想到楚天竟然是直接拒绝。

    这简直是瞧不起他的实力！

    “血星狂击，败吧！”

    下一息，柴星玄向前一步跨出，眼神冰冷，双手朝着楚天猛地连续挥出！

    轰隆！

    楚天顿觉眼前一闪，旋即一枚枚足有脑袋大小的迷你星辰闪烁着血芒，朝着他爆砸而来！

    这些血色星辰每一枚看上去都是沉重无比，重若千钧。

    如此多的血色星辰，齐齐袭击，看得台下的众人都是面露震撼。

    “连环十三斩！”

    楚天冷哼一声，迅速取出断刀，高速地挥舞起来。

    嘭嘭嘭！

    一刀刀闪电劈出，将血色星辰纷纷劈成碎屑，化为乌有。

    每劈出一刀，楚天便会向前迈出一步！

    一刀！

    两刀！

    三刀！

    ……

    当楚天劈出十刀的时候，距离对手仅剩下了一丈左右！

    嗤！

    第十一刀劈出！

    刀光凛冽而冰冷，直指柴星玄的胸膛！

    “哼！血雾封锁！”

    柴星玄冷哼一声，右手猛地向前一挥！

    哗啦啦！

    顿时间，一道道的血色匹练倾泻而出，一下子形成了大团的血雾，将楚天瞬间困住。

    楚天顿觉眼前一片的血红，根本就是分不清东南西北，一阵阵的眩晕呕吐之感更是不断袭来。

    柴星玄见楚天被困住，不禁冷笑一声。

    这招血雾封锁，并不是攻击武技，而是罕见封锁类武技。

    一名武者一旦被困在了血雾中，就很难走出。

    意志薄弱者，甚至有可能当场跪下认输！

    就在柴星玄以为楚天即将跪下的时候，忽然一道一丈多长的赤红刀光惊天而起，一刀就将浓浓血雾劈开。

    这道赤红刀光劈开血雾之后，竟是迅速如电一般的朝着柴星玄的胸膛凶狠劈来！

    “该死！”

    柴星玄面容劇变，怒骂一声，匆忙抬起血雾缭绕的右手，朝着前方猛地一抓！

    嘭！

    一息后，赤红刀光狠狠地劈中了血色手掌！

    血色手掌立刻一震，表面缭绕的血雾一下子减少了大半！

    “啊！”

    柴星玄的口中立刻传出一声惨叫，整个人倒着飞回！

    他刚要准备发力止住身形，一根漆黑铁指陡然戳来，重重地打在了的胸膛上。

    噗！

    柴星玄喷出一口鲜血，直接飞出了擂台，重重地摔落在地。

    “承让！”

    楚天从血雾之中一步迈出，沉声抱拳道。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

