    四月初，天气略微回暖。

    《士兵突击》剧本已经通过了初步的立项，八七制片厂和润海公司共同开会研讨了一下这部剧的拍摄。

    总的来说，这部剧和《亮剑》紧巴巴的经费不同，肯定会大力扶持江白拍摄，而且权限相对更大一些。

    而且，这部剧八七制片厂那边也是和润海之前的做法一样，不拉投资，全部由两家共同投资，这样避免了塞人。

    江白事先也说了，这部剧需要的不是大牌，老戏骨也不需要，需要的符合角色的人选，只要符合，哪怕是新人也能启用。

    而且，江白这边打算选角完成之后，入军营训练为期两个月的体验生活，主要是为了后期的拍摄强度。

    剧里的角色，都是军人，军人是普通人没办法演出来的，所以得亲身体验过才行，也正好八七制片厂有这个资源。

    不然还得协调，比较麻烦。

    眼下是刚刚立项，八七制片厂投资一千五百万，润海公司投资一千万，总计两千五百万的投资，这个经费在这个时代也算是大制作了。

    当两家公司发布公告的时候，各家媒体大肆宣扬。

    “新晋一线导演江白再次执导新片！”

    “两千五百万的电视剧，会是什么样的成果？”

    “两千五百万只为了江白导演！”

    “八七制片厂豪掷两千五百万只为了请江白导演！”

    江白看着张成买过来各家媒体报纸，一阵头大，好家伙，这些编辑起标题可真会拉眼光，后世的91就缺你们这类人才。

    他对于两千五百万的投资，还算镇静，毕竟拍片子是烧钱的活，而且这部剧要拍出来也不低于《亮剑》的花费，《亮剑》那是真正的抠抠搜搜的花钱。

    这部剧因为《亮剑》的爆火，才让他的咖位有所提升，媒体吹嘘什么，江白一片跻身一流导演，这种话听听就好。

    一个新人导演，《亮剑》的成绩很耀眼，耀眼到足以遮百丑，但是即使拿到了收视冠军的宝座，他江白也很难凭借《亮剑》跻身一流导演行列。

    这个圈子里，不仅仅讲成绩，还讲资历，江白还年轻，如果后面他拍的片子都起不来，那么也就是昙花一现的热度。

    但是凭借《亮剑》这一部剧，江白也确实得到了一些东西，比如后续拍摄的时候，会得到更大的资源倾斜，这是必然的。

    等到《亮剑》在各大评奖里面拿到奖项，江白这个导演的名气在圈内才能真正有一席之地。

    俗话说，外行看热闹，大家看着这部剧大火，就肯定以为，江白会一飞冲天。

    但是实际上，也就是那半个月，江白的约稿不断，采访也很多。

    但也没有离谱到出门戴口罩这样，江白在生活上，也仅仅是有了一些人能认出他了，仅此而已。

    凭借这部剧更上一层楼的，是李友兵！

    他现在出去，逢人见到他，都会喊一声：“李云龙！”

    就连自己身边的人，也会不自觉的将他带入到剧情里。

    这是好事，但也是坏事，一旦大家对你的形象定性了，那么你再次转型的时候，就很困难，除非你再次拿出来一个印象深刻的角色。

    不过眼下，肯定是利大于弊的。

    两千五百万的投资，江白不得不重视这部剧的拍摄，也不能和第一部剧一样，急急忙忙的拍摄，那时候的江白就是一个赌徒。

    对赌协议，他赌的是自己的剧本能赢，但是公司这边，一是看重了剧本的潜力，二是认为，这部剧即使你拍砸了，那么我也不亏，这部剧不会亏钱，他们会出面收拾残局。

    赢了那就是双赢。

    那个时候的润海，也处于艰难的地步，公司创立两年不到，投资的影视剧收益不佳，口碑更是打不出来，所以整个公司都处于焦虑的状态。

    润海，也是赌一把，结果就是赌赢了。

    现在因为《亮剑》的爆火，公司的收益上来了，自然不会吝啬功臣的新剧，所以投资了一千万在上面，更是开发了另外的剧组。

    八七制片厂。

    江白在他们的公司会议室内，张华景主持，会议参加的人有，制片人，张谦，这位是八七制片厂的电视制作部的主任，他经验十足，先前担任了《幸福像花一样》的总制片。

    由他担任总制片，可以说是给足了江白的面子。

    其余的人，包括八七制片厂的编剧，他们会针对江白的剧本，再一次细化里面的情节，也就是进行完善背景和人设。

    还有就是剧组里的选角导演，选角导演是美差，没进组前，夜夜箫歌，进组后天天挨骂！

    这部剧的选角导演，是李义华挂名，实际上还是由江白来统筹。

    监制陈全胜，是润海公司的人，当然，联合监制，八七制片厂也有人过来一同。

    其他，包括，摄像，美术，动作，军事，录音，服装等等人员，也都齐聚一堂，都是各个方面的负责人，会议室一共容纳了将近五十人。

    这五十人是剧组的骨干，等拉出来的剧组，大概有两百人的样子。

    张华景看着大家，道：“这一次的拍摄，全权由江白导演负责，我相信大家都知道江导的能力，我希望大家精力合作，再次拍摄出精品剧！”

    张华景说完，下面啪啪啪，鼓掌声络绎不绝。

    随后是江白这个总导演说两句。

    他也不怯场，这个剧组和《亮剑》剧组不同，之前的制片人是杨振，那是自己的好兄弟，可以任由他发脾气，拍摄，而这一次剧组人员有一大半都是八七制片厂的。

    对于江白来说也是一个挑战，不过他前世也经历过这种情况，问题不大。

    剧组里的人大部分对江白，是认识，而且知道他拍出来的大火的《亮剑》，还真不熟悉这个年轻的导演。

    “我们力求拍出一部真实的军旅片。”

    江白只说了简短的几句话，并没有说什么大话。

    4月5号，《士兵突击》剧组立项，剧组开始筹备拍摄事宜。

    而选角的情况，也在陆续发出，也就是这一天，各家媒体，开始报道江白导演的新剧。

    虽然八七制片厂这边已经交代下去不要外泄信息，但是跟拍的狗仔是无处不在的，他们总能得到消息。

    有人的地方，就有江湖，有江湖的地方，就有利益，一切都是因为利益使然。

