    宫苑的动静惊动了重华神境护卫队，二十余名神众赶来时，气氛立刻变得紧张起来。

    北佛界这群僧人也不是吃素的，宝光佛祖座下佛修岂是等闲，纷纷上前，与九族神众形成对峙，个个身躯上佛光隐而不发，提防他们插手干预。

    而宫苑外却出奇的平静，且不说其他龙族成员，留守的焰龙神将也不见其踪影，半个龙族之人也没来，显得很不正常。

    而此时，远在一座耸高的殿宇内，正有一道身影透过窗户望着这里，眼神沉静而冷漠，赫然正是九皇子龙情。

    “智蚕大师，你有些无理取闹了。”

    秦浩目光扫过围住宫苑的佛修，这群佛修的修为，皆是不弱。

    却见智蚕淡淡轻笑，面庞猛地一变，抬手又是一记佛光宝印轰了过来，宛如庄严的佛塔，弥漫出无穷的卍字佛文，呼啸坠落，狠狠压向秦浩头顶。

    “智蚕佛力精深，不可大意。”

    重清提醒道。

    其实无需重清多言，秦浩也感受得出来，他剑指捏起，朝头一举，周身之地剑意翻涌，一柄柄夺目的神剑在剑意肆虐中化形而出，齐鸣而发，尽皆窜向了高空。

    唰唰！剑流腾空，凌厉非常，与压落的佛塔相撞，顿时，一片破碎的声作频频传开，随着每一道剑光碎裂，那佛塔弥漫出来的卍字佛文都会变少变弱了一些。

    直至最后一剑顺着金光穿入踏中，从塔内强势洞穿而过，“崩”，智蚕的道意轰然破灭。

    智蚕笑了笑，双腿拉开，原地稳扎马步，手掌在胸前合十，无法听懂的梵音从他两片厚唇中间缓缓吐出，一时间，他的肉身被刺眼的金光渡满，似尊金身佛陀立在那里，神道气势为之暴涨。

    “宝相金刚咒。”

    重清默默念叨，神色为之凝重许多，他与智蚕和尚交过手，自然清楚对方精修的佛法，亦如当初与秦浩交手，摸清秦浩的本事一样。

    这宝相金光咒非同小可，乃是建立在佛界大日金光咒之上，由宝光佛祖增强的一套超强佛术，其威力超过金光咒两倍还多。

    秦浩注视着对方那一身刺眸的金刚佛光，顿时滚滚佛威扑面而来，令人神魂颤抖，如是见到一尊先天大佛，忍不住想要跪拜。

    他这一世见识的佛门高手不算少，前有神荒的慧通方丈，再有法照以及东洲金刚院迦妙。

    而最近一次，要数君莫与玉流极围攻修罗峰那天，天音神主施展的佛门神通，当时困住幽魔的正是大日金光咒。

    不过，天音的佛法修为显然远不及智蚕，尽管天轮神脉方面，天音神主可能要强与智蚕，可他是半路修行佛法，是个佛门俗家弟子，且当时借用了佛门法器才催动了金光咒。

    而这智蚕，浑身上下都蕴藏着刚猛精纯的佛力，像是天生为佛门而生，即便不动用佛器，散发的佛威也强得令人头皮发麻。

    “再接佛爷一掌试试。”

    智蚕喝道，合十的手掌探出一只，隐隐间，笼罩宫苑的整方天地都在剧烈的晃动，他动作看似缓慢，落入秦浩眼瞳时，那只金光大手越变越大，厚如巍巍巨峦，高如亘古山峰，一时间，佛意似封锁天地，即便秦浩想要施展神行踏天术，竟也无处落脚。

    “只能硬接了。”

    秦浩心里已然明白，必须硬拼智蚕这身刚猛的佛劲。

    向天借剑！咻！手臂斜向身后，秦浩剑指朝着天穹方向接引，当他神意辐射开来，天轮光辉从身躯上隐约浮现，这一刻，即便是智蚕封禁天地的金刚佛意，也困不住秦浩剑芒般冷厉的剑意。

    嗤嗤！细微的摩擦声响起，空间里冒出了一团团白色雾丝，像是木材被点燃散发的白雾。

    众人知道，那是秦浩的剑意刺穿了佛道意志造成的效果。

    当即，宫苑之外的天道威势透过一团团袅袅白雾渗透而进，凝聚与秦浩剑指之上，他指尖爆发出了璀璨的剑道神光，那身躯形同一柄劈山断岳的巨剑，携带开天辟地之势，向着前方一斩。

    轰！万里虚空剧烈震荡，一道庞大无穷的辟世剑光斩落，一剑将宫苑里的佛意切成了两半，顺势劈在了智蚕轰出的掌印上。

    巨鸣爆发，大地崩陷了般，北佛界僧人和重清他们俱是生出坠向深渊的错觉，不由得，诸人纷纷化作流光朝外面疾退。

    智蚕也在退，不同于其他人，他是被生生的震飞了出去，随着脚下石板碎裂翻飞，他立扎马步的身躯猛得后仰，颇为狼狈，浑身翻涌的气血快从周身毛孔里溢出，那倒滑的身体在气浪的冲击下，撞碎了宫苑的墙壁朝远方弹射而去。

    崩！直到这时，环绕宫苑四面的金铸龙墙，纷纷坍塌，院子里这座殿楼从中间撕裂开来，如同撑开的花瓣朝着两边倾斜，那中间部位的硕大剑痕看着触目心惊。

    而秦浩也不好受，强压喉咙翻涌的气血，不由自主朝后倒飞，可他的身法比智蚕灵巧，在身法这块儿，秦浩自信同辈中胜他的人绝对不多，很快他便稳了下来，悬浮在半空中，目光冷冷的盯向智蚕。

    “智蚕，你够了。”

    重清大喝道，环顾一眼毁掉的宫宇，遍地疮痍，花草皆沦为灰烬，好端端一座奢华的宫殿随着智蚕到来，顷刻间变成了废墟。

    只见远处一堆破砖烂瓦里，智蚕光亮的脑蛋顶着半块砖头露出，他打掉头顶的烂砖，手掌一扫之下，那砖头化成了飞灰，从废墟里站起来，抖了抖身上的尘埃，一步步走来，边走边向秦浩笑道：“实力不错，但如果只是这般程度，恕我直言，你还赢不了重清，给他当个陪练都不够格。”

    言下之意，秦浩赢重清，这其中怕是清少君放水了。

    “大师的意思，还想试试吗？”

    秦浩面色毫无波澜，是不是有资格，重清自己心里最清楚，不需要向外人解释。

    “智蚕，你惹我发火了。”

    重清面色越来越难堪，随着他双臂陡然展开，霎时，仙光恢宏的重蒙秤浮现，变作金光闪闪的天秤悬立于清少君的头顶，一瞬间，沉重的大道平衡之意笼罩在了每个人的躯体上，北佛界众僧惊愕的感觉出来，他们体内的佛力隐隐间有了失控迹象，宛如被一只无形的大手扯住，竟不能按照自己的意志运转。

    而这种感觉，智蚕体会最为深刻，于是，他的脸色也随着重清一起难堪起来，他目光落在重清身上，看着对方的重蒙天秤，眼皮子微微的抽搐，心存忌惮。

    “既然你兴致这么强烈，便由我跟你打，或者我和秦浩联手也行，相信能带给你不一样的刺激体验。”

    重清阴沉说道，秦浩给他当陪练都不够资格？

    这秃子怎么敢说出口的，如果像秦浩这么难缠的家伙都入不了智蚕的眼，那他清少君又算什么？

    蝼蚁吗？

    智蚕的话不是在羞辱秦浩，而是侮辱他重清，孰不可忍。

    “算了，我就来跟你打个招呼，老朋友见面干嘛大打出手，这有损我们佛门清规，阿弥陀佛。”

    智蚕冲着脸色铁青的重清单手作辑，客气的模样与刚才暴戾的和尚简直天差地别。

    没办法，他知道打不过重清，至于让重清和秦浩联手？

    除非他智蚕是真个智残，他又岂能不知，刚才与秦浩仅仅是试探，都没拿出真正实力，也许真如清少君所言，那家伙有几把刷子呢。

    “哼，恕不远送。”

    重清散去重蒙秤，袖子一甩，将脸别向旁边。

    智蚕露出尴尬而不失礼貌的难堪笑容，点点头：“谕法大神丧祭在即，届时再会，小僧告辞了。”

    默默看了秦浩一眼，智蚕招呼众僧结队离开。

    “真是败兴。”

    重清望着沦成废墟的宫苑，住处都没了，智蚕秃子着实欠揍。

    “他大概心里不服，故而，特意来向我讨教。”

    秦浩缓缓落地，对着重清笑了笑，正因为看破，所以刚才没下狠手，毕竟智蚕也不是存心找茬来的。

    “下次有机会，我非好好教训他不可。”

    重清心里很不爽，接着便是与月元晋和月上卿他们忙着修复宫苑。

    还好龙宫的材质够坚硬，用法则重塑不算太难，片刻后，众神跟前一座崭新的殿宇重新矗立。

    月元晋则是站在殿宇前沉思了片刻，刚才动静那么大，却不见龙宫之人前来阻止，显然背后有人蓄意而为，而且这人的身份恐怕还不低。

    “龙情，你在打什么算盘？”

    月元晋猛地转身，朝某个方向看去，那里有一座很高的殿楼，但他并未看到龙情的影子。

    ……“短短千年，真没想到他在如此短暂的时间内，衍化了足足七脉神力。”

    谕法龙殿内，龙情穿着丧服，跪在地上，将一张张刻画龙纹的冥钱投在火盆里，他面前是一座石台，上面躺着一具大神的尸体。

    而此刻，龙蔑也正跪在石台的另一侧。

    方才目睹秦浩与智蚕交手，龙情内心受到了巨大的震撼，幸亏今天他放智蚕去了，否侧，还真摸不透秦浩的修为底细。

    想到这里，龙情眯起眼神，看向对面埋头假装抽咽的龙蔑，他心里隐约感觉到，秦浩和龙蔑这趟过来，目地有点不单纯。

    

