
“无量天尊，杜鲁夫先生你好，贫道在此有礼。”张禹微笑着看向杜鲁夫。

杜鲁夫也是会国语的，在这种场合见面，哪怕是心里再恨这小子，也得保持风度。

“张道长，真是巧啊，咱们又见面了。”杜鲁夫的脸上也露出笑容，并且上前一步，主动和张禹握手。

张禹也伸出手去，两个人的手握在一起，不知道的，还以为是朋友呢。

等把手松开，杜鲁夫又是微笑地说道：“我和张道长曾经有缘相识，道长的修为，实在令人钦佩。只希望这一次的交流，道长能够手下留情。”

张禹连忙客气道：“上次和杜鲁夫先生交流，贫道不过是侥幸赢了而已。”

两个人都是谦虚、客气，说了几句之后，艾伦小姐说道：“现在请二位按动电脑旁边的按钮，以确定下一组嘉宾。请张道长先来。”

张禹点头，上前一步，伸手按动左侧的的按钮，然后转头看去，他也想瞧瞧，自己抽出来的人是谁。

“32号！”艾伦小姐回过头去，先是念了号码，随即说道：“现在就让我们看看，32号嘉宾是哪一位。”

随着数字来到中间，翻转之后，出现了一个老外中年人的照片。这人穿着一身黑色的长袍，胸前带着十字架，张禹一瞧，心说这八成是天主教的。

为什么这么说，这是有原因的，天主教也好，基督教也罢，不管是神父牧师，他们的袍服都是有黑又白，从衣服上，冷不丁难以确定。但是他们最大的区别是，在天主教的十字架上，是有耶稣苦相的，也就是十字架上带个耶稣。相反，基督教的十字架上就没有耶稣。

神都是耶和华，可两家的教义确是有分歧的。

“32号约瑟，英吉利布朗普顿圣堂大执事......”广播内开始进行介绍。

张禹一听说这位老兄是布朗普顿圣堂的，心下暗说，这可真挺巧，先是碰到个大主教，今天又抽出来个大执事。

等这边介绍完，由杜鲁夫来敲出下一个人选。

两边完事，二人也就分别从左右下台。张禹下去的时候，正好赶上大执事约瑟上台，约瑟倒是挺客气，主动朝张禹点了点头，张禹见对方客气，没有傲慢之色，便也点头，算是打了个招呼。

张禹回到自己的位置上坐下，几个徒弟叽叽喳喳，“师父，您回来了。”“师父，看来这一局赢定了。”“师父，我说的准吧，一下子就抽出来杜鲁夫了。”......

“咱们也不要太过大意，这个杜鲁夫不容易对付。”张禹说道。

上次看起来是他赢了杜鲁夫，但怎么赢的，张禹自己心中有数，若是没有张真人暗中相助，自己肯定就输了。

此番再跟杜鲁夫交手，肯定不会有人帮自己，这也是自己公平公正的和杜鲁夫对决。谁胜谁负，这个真的不好说。

还有这次的较量，是一对一的晋级，要比在国内的正规许多。但到底怎么比，难免也让人有点狐疑。

既然自己现在已经抽出来，且确定了对手，对于之后的抽签，张禹也没有了什么太大的兴趣。

又过了一会，抽签仪式彻底结束，在大屏幕上，出现了十六组的对阵图。

艾伦小姐又当初宣布了一遍每一组都是谁对谁。

随后，艾伦小姐又道：“星相风水的交流，首先是公平公正，其次是彼此从中借鉴，令星相风水之术更为发扬光大。我英吉利皇室有幸召开这次的星相风水交流会，从中也少不得诸位的支持。各组的对局形势已经抽签结束，现在就要公布交流的方法。星相与风水，本身就是相辅相成，不可分割。用星相风水布局，更是能够改变家宅的气运与主人的气运。这一局，我们道具是一栋房子，十盆花和一条狗。房子自然是必不可少，花是用来构造星相风水局的。至于说狗，狗是人类的朋友，而且特别有灵性，能够预见未知的危险。房子是普通的别墅，嘉宾通过十盆花来进行布局，多一盆也不给。布局的时间为四十分钟，如果在规定时间内不能完成，就算输。道具只能用这十盆花，不许借助其他的道具进行布局，否则算输。在布局完成之后，要让房间内的狗感觉到舒心、踏实，这才算成功。因为狗能感觉到舒心、踏实，就说明这个地方是安全的，而且充满了气运......”

说到这里，艾伦小姐顿了顿，接着说道：“这只是交流的第一环，第二环节，同组嘉宾交换房子，破掉对方房子里的风水，并招来厄运。要求很简单，二十分钟内完成任务。在破阵时，可以使用其他的道具，条件是不许遗留下来。另外，这里面有两个要求，第一是不得损坏房间内的十盆花，并且不能移动，要做到肉眼无法看出问题。第二，判定成功与否的方法是，家里的狗会产生恐惧，焦躁不安，同样也不让狗死掉......”

“第一局的规则，已经说完。如果同组的两位嘉宾都在规定的时间给完成，那如何来判定胜负呢？方法很简单，那就是大会方面会进行计时，以布阵和破阵时间相加，用时最短的一方为获胜方。倘若两边都无法破掉对方的风水局，那就以布局的时间为准。如果同组都没有在规定时间内布局完成，则一起被淘汰。届时，大会会在余下输掉的选手中，选择成绩最佳的一名淘汰者，让他补位继续参加。补位继续参加的选手，所取得最终名次，并不会受到那一次落败的影响。”

艾伦小姐说完这番话，朝台下扫了一眼，最后说道：“刚刚我所说的规则，在座诸位嘉宾是否都听明白了。如果有没听明白的，可进行提问，我再予以解释解答。”

她说的方法与步骤十分的详细，在场的众人，听的相当明白。

可以说，她的方法，那是相当的公平公正，摆风水局的东西就是十盆花，不许再用别的道具。用花摆风水局，对于张禹来说，自然不是什么困难的事情。而且这个较量，考量的还是硬实力。破阵的时候，使用法器，倒是无可厚非。

张禹暗自点头，再次佩服。这真是太正规了，国内那两次交流会和这次比，已经显得极为儿戏。

台下没有人出声，显然是都认可了这个规则。话说回来，不认可也不行。

见没人出声，艾伦小姐说道：“既然大家都没有问题，那就是认可了规则，明天的第一场比试，就按照这个规则进行。比赛地点，是定在皇家庄园，等下会进行样板房的参观。原本皇家庄园想要给诸位准备午宴，可是由于到场的嘉宾们习俗各异与门规不同，让庄园实在难以准备。经过研究，在参观结束后，嘉宾们如果方便，可以到会场的楼上进行午宴，如果不方便，可以回去准备明天的比赛。当然，荤宴、素宴都有，一切自行决定。”

她这话说的也没错，到场的和尚、尼姑、道士什么职业都有，大家伙的清规戒律也不一样，这让皇家庄园也没法进行准备。毕竟到场的嘉宾全都有头有脸的，因为饮食出现隔阂，实在是不太妥当。

所以，人家的观点是，愿意留下吃就留下吃，如果有什么忌讳的话，可以不吃，反正是都准备了。

到这里来的人，也不是因为宴会，有没有无所谓。一听说现在去参观样板房，大家伙都来了精神。

礼仪小姐很快入场，分别领着每一排坐着的嘉宾有次序的前去参观。

房子的格局都是一样的，就连摆设都一样，十盆花在大客厅内摆的整整齐齐。其实这也不是什么花，学名叫作小乔木，说白了就是发财树。

大客厅内还有个狗笼子，但是暂时没有狗。

参观之后，也就是这么回事，到底摆什么阵法，得回去自己研究。

不少来宾都是吃过见过的，也不差这一顿午宴，回去准备明天的比赛才是真格的。当下，就有人先行离开。

杜鲁夫和因扎吉是一块参观的，等从样板房内出来，因扎吉说道：“学长，饿了没有，咱们一起去尝尝皇家庄园的午宴吧。”

“我就不去了，突然想起来有点事，就先走了。”杜鲁夫直接说道。

帕丽斯见他走，马上说道：“我也有点事，学长咱们一起走吧。”

杜鲁夫终究是大师兄，跟着又有两个师弟跟着他一起走。

不过，因扎吉的身边也不是一个人也没有，和他关系最好的蒙托利沃，加上两个不得志的师弟，都留在他的身边。

蒙托利沃笑着说道：“学长，我猜杜鲁夫学长肯定是希望你能够抽到那个叫张禹的东方人，结果真是不巧，竟然让他先给抽到了。”

马上又有一个师弟小声说道：“杜鲁夫学长这么着急走，我看肯定是着急回去准备明天的较量。上次他输给这个东方小子，嘴上这次叫的欢，一心要来报仇，怕是自己心里也没底吧。”

“这是肯定的了......如果杜鲁夫学长这一次再输给张禹，而因扎吉学长跟着赢下张禹，那就有意思了......到时候看杜鲁夫学长回去跟老师交代......”剩下那个师弟也是用讨好的语气说道。

因扎吉的脸上，露出一丝得意的微笑，心中暗说，杜鲁夫啊杜鲁夫，这可真是不巧，让你遇到了张禹，等你再输一次，在老师的眼中，你就彻底废了。如果碰巧，由我替你报了仇，我相信未来继承老师事业的人，那就非我莫属了。张禹啊张禹，你可一定不要让我失望，一定要赢了杜鲁夫。

他心里这么想，嘴上却没有这么说，只是淡淡地说道：“你们也不要这么说，我看师兄这一次胜券在握，应该能够报仇。他不去吃饭，咱们去吃吧。”

“走走走，咱们去吃。”“咱们去吃。”......蒙托利沃三人马上笑呵呵地说道。

他们三个簇拥着因扎吉，朝会场走去。

杜鲁夫四人，则是一起出了庄园，来到停车场取车。

他乘坐的是一辆奔驰G级越野车，像是一个大饭盒子。

来到车旁，杜鲁夫看向两个师弟，说道：“你们两个留下，一个负责跟庄园内部的人打听下来，那个张禹住在什么地方。另外一个，调集几个人手，等张禹出来，沿路交替跟着他，确定他的住处。”

“是。”“是。”两个师弟立刻点头答应。

帕丽斯皱了皱眉，却没有出声。

“上车。”杜鲁夫随即给帕丽斯做了个手势。

帕丽斯进到驾驶位，杜鲁夫坐上副驾驶，二人一同离开。

车子才开出不远，杜鲁夫就说道：“帕丽斯，你猜我打听张禹的住处是什么意思。”

“这个......学长难道是打算干掉他......”帕丽斯不解地说道。

“干掉他，哪有这么容易，何况他还带着那么多人呢。”杜鲁夫说道。

“不是干掉他......这我就想不太明白了......”帕丽斯说道。

“对于皇家庄园宣布比赛规则，你是怎么看的？”杜鲁夫突然这般问道。

“时间上......多少有点紧......四十分钟布阵，二十分钟破阵......不是那么容易做到......”帕丽斯说道。

“时间上确实紧了点，但是对于高手来说，并不算什么。你要知道，有一晚上的研究时间呢。”杜鲁夫说道。

“一晚上的研究时间......”帕丽斯微微颦眉，“不许使用法器，道具只有十盆花，只能借助这点东西来布局，这对功底要求很高的......哪怕是研究一晚上，也不一定能够布置出太过精妙的阵法......而且，还要完成那个狗的指标......”

“确实不容易，但你要知道，对我们来说不容易，对于张禹来说，一样是不容易的。一晚上的时间，我相信我应该能够研究出来明天的风水局，至于说张禹......”说到这里，杜鲁夫没有继续说，只是扭头看着帕丽斯。

帕丽斯完全不明白杜鲁夫的意思，说道：“学长的意思是，张禹在一夜只能，研究不出来......”

“一夜的时间，他能不能研究出来，我是不知道的。但我相信，他现在肯定跟我一样，也是没有一次成功的方案。所以，我不打算给他这么长时间考虑。”杜鲁夫正色地说道。

“可是......他要考虑，也没人能够阻拦啊......”帕丽斯说道。

“怎么没有人，你不就是最合适的人选么。”杜鲁夫说道。

“我？”帕丽斯露出一脸为难之色，“学长，我这点手段，怎么阻拦他......”

“我知道你不是他的对手，但你不是曾经和他较量过么......”杜鲁夫说道。

闻听此言，帕丽斯心头一紧，吓了一跳。她在暗说，自己圣课被张禹抢走的事儿，杜鲁夫是怎么知道的。

好在杜鲁夫随即说道：“你曾经不是用移魂术帮过戚家么，好像那个张禹一时间也解不开。这说明，你虽然不是他的对手，但想要偷偷的折腾他一宿，也不是不行。只要让他今晚没有时间思考正事，我明天就赢定了......帕丽斯，千万不要小瞧自己......想想你破掉的水晶球，是谁补给你的......”

一听杜鲁夫提到水晶球的时候，帕丽斯也知道拿人手短，只好硬着头皮说道：“是，学长！只要知道他今晚住在哪里，我一定想办法让他没有时间去思考布局的事情！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9722765"  chaptername="第2166章  时间上的较量">加入书签</a>
</div>
