    云舒是在周六晚上被谢闵行叫到卧室才知道锦绣城的代言人是谁。

    一直周一上班，安琪见面就说：“云舒，锦绣城的代言人你知道谁么？”

    “朱焉。我们那天见得是国际女神朱焉。”

    安琪：“是呀，我那天就该上去要个签名的。”

    云舒：“人家包裹的严严实实的，你上前去要签名，不摆明认出她了么，人家包裹的还有什么意思？”

    安琪仔细想想确实是那个道理，于是转身投入在工作中。

    云舒关注的是朱焉为什么要在谢氏集团周围做办公室她到底想做什么？

    翰林公馆，酒红色吊带冰丝睡衣在朱焉身上分外妖娆，即使上了年纪，风味犹存。朱焉打开酒柜取出一瓶红酒放在桌子上两杯酒杯。

    谢先生坐在对面。

    朱焉红唇轻启：“喝点吧，好不容易来一次。”说话声都是无力。

    谢先生：“你叫我来只是来喝酒的？”

    朱焉：“不是呀，我只是想见你了。顺便承认个错误。”

    谢先生在沙发上后仰，拿起桌子上的酒杯，红酒一饮而尽。

    朱焉看此情况就知道谢先生生气了，说明他内心还是很介意这件事。

    “你来北国这么久都没回去过，我不想一个人在南国，我和经纪公司解散了，用自己的所有积蓄赔偿了违约金跟着你来到北国，到了后没有找你，但是我不能一直不工作，我梦想就是想开自己的工作室，就找了我的老同学谭忠帮我在谢氏周围买一栋价钱差不多的楼，我知道找你借钱，你肯定会不让我还你钱，所以我找的别人。当时，我不知道你们之间是竞争关系，所以答应他做锦绣城的代言人三年。是我的错。”

    谢先生放下酒杯说：“不是你的错，你这么做很对。”

    朱焉：“你生气么？”

    “小焉，谢氏周围的楼盘我们已经全收了，你想开自己的工作室，我会让助理为你挑适合的写字楼，你不用操心。下午我还有会，先走了。”

    “这么多年了你还不信我，我何时打扰过你和你家人的生活？我只是想在离你近一点的地方工作而已，你不愿意，我不去就好了，为什么要大费周章的把周围都买了把我赶得远远的？谢哥哥”

    谢先生：“我会让助理联系你。”

    谢先生出门不久，朱焉的账户下多出一千万。

    从谢先生进门再到出现在停车场，这一幕都出现在监控室的狗仔眼里。

    谢先生回到公司直接去到谢闵行办公室。

    看到来人，虽然面无表情但还是能看出谢先生的薄怒。

    谢闵行放下手中的笔，对父亲戏腻道：“爸，你怎么不去洗洗澡换身衣服再过来，要不然你走后我还要大片的消毒。”

    谢先生：“你什么时候知道她回国的？还有她要办工作室在这一片？”

    谢闵行：“我什么都不知道。”

    谢先生大步走向前：“你什么时候开始监控我的手机？”

    谢闵行：“爸，我没那么闲，从西子回来到西子踏进学校，只有这么一段。我只是不想西子好不容易回来一次，再因为你情妇的事情搞得不愉快。爸你就将就委屈几天呗，这不是西子走了。”

    谢先生气的半死，“我告诉你，第一次也是最后一次。”

    谢闵行唇角勾起，讽刺意味明显：“放心。”

    谢闵行当着谢先生的面拨通秘书电话：“叫人上来打扫办公室，带着消毒液。”

    谢先生震吼：“谢闵行，我是你老子。”

    谢闵行看着谢先生，他冷酷无情，眼神盯着谢先生，仿佛要把谢先生看透，声音也低沉的可怕，“我叫你一声爸，是因为我妈在，你以为我稀罕叫你么，像你这样的老子，呵，我还是劝你再去和朱焉生一个孩子，一个听话的孩子。”

    “谢闵行！”谢先生伸手差点巴掌落在谢闵行脸上。

    “你最好别惹我，你外边的花花天地别脏了我妈，小舒和西子的耳朵，最近我好脾气久了，让你误以为我和你是真的亲密，我警告过你，谢董若是管不好自己的情妇，我不介意替你好好管教管教。”

    谢先生的手掌半空被谢闵行拦住。

    谢先生看着谢闵行锋锐的眉眼，凌冽的瞳孔，自己用力收手。

    他没忘记在南国的时候，谢闵行是什么样子的，残酷，心狠，桀骜，甚至

    谢先生不敢想，是因为到了北国，谢闵行收了很多，让他误以为，儿子转性了。突然他意识到自己的这个想法真是天方夜谭。

    谢先生离开办公室，保洁手中拿着消毒液就站在门口等着。

    随后，谢闵行也离开办公室。

    父子回国后第一次对峙，谢先生在办公室一直按压太阳穴，他板正严肃的办公室和谢闵行充满温暖的办公室形成鲜明对比。

    谢闵行的办公桌上有云舒的照片，小角落会有精心剪裁的绿色植被，窗户台上还有谢夫人亲手插得花，电脑上边还有两个小鸭子粘着，不用猜都知道是云舒做的，沙发上的靠背藕粉色，和会议室灰色的布局更搭配。

    谢先生的办公室只有常见的绿萝，还有一些普通的绿色植被。

    这些对比，谢先生并没有放在心上，但是心更乱了。

    助理敲门进入，“董事长，财富广场顶层有一个在出售的写字楼，位置和环境都不错，很适合朱焉姐开自己的工作室。”

    谢先生：“这种事情，你直接去联系她去吧。”

    助理退下。

    江左影视。

    “小舒，下楼吃饭了。”那拉走到云舒办公桌前敲敲云舒桌子。

    云舒抬头一看表，“都12点了，咦安琪呢？”

    “她刚去洗手间了。我们电梯口等她。”

    云舒将电脑关机，因为坐在窗边低头一看，楼下停着一辆不能再熟悉的车辆。

    云舒：“你们先去吃吧，我老公来了。”

    那拉探头一看，数个大拇指给云舒，她则去等安琪，云舒下楼。

    谢闵行在车内看着小妮子由远及近，拉开车门，跃上车，“老公，我们去哪儿吃？”
