    雪鹰剧情差不多就结束了。

    再有一章安排下就回吞噬主世界。

    写了差不多一个月，二十多万字。

    一个月前的想法和现在的想法又有一些不同。

    之前写的简略思路，不能用了，要修改下。

    所以今天不更新了。

    明天应该能做到两章（我尽力。）

    这几天工作都很忙，下班回家再码字，睡得太晚……早上起来头都嗡嗡的。

    今天虽然请假，但班还是要上的。

    只能说没有急迫的更新压力，可以考虑下后面的剧情。

    另外，关于更新问题顺便说一下。

    随风是纯新人，20年7月份注册作者号。

    ……想了五天，然后写了一份自己觉得不错的主线大纲（后来自己都看不懂了），然后就开始干了。

    到今天，应该差不多正好7个月吧。

    我看了下后台，从上传第一章到现在正好是214天。

    一共更新151万。

    差不多日更七千，还是比较稳得（上架前一个多月是每天四千更新）。

    加上今天，一共请了5天假还是6天假应该是。

    我应该还算努力，不算懒，偶尔也能出现在战力榜单上（自我陶醉下，老铁们勿喷。）

    ……所以，能多写点我也肯定不会故意拖更。

    只是有时候真的是精力达不到。

    再加上工作、家庭都会有琐事牵扯精力，让更新时间一直无法准时。

    这里还请各位老铁们多包涵！

    感谢！！

    最后……不要脸的给自己拉拉成绩。

    到现在，咱们这本书距离精品已不算远，均定差几百个。

    老铁们花个几块钱订阅下正版章节，就当给随风打赏了。

    还是请各位老铁、大佬们多支持随风！

    感激不尽！随风拜谢！！

