    杂草是最普通的存在，看起来不起眼，却又无处不在。

    杂草能在星力浓郁的洞天福地茁壮成长，也能在冰雪中、沙漠中等各种严酷之地扎根。

    凤凰凭借涅槃神术，不死不灭，能活出好几世。

    杂草虽然渺小，却也能历经严寒酷暑而不死, 生命力超乎想象的顽强。

    周玄继续参悟凤凰真羽上面的道蕴，收获越来越大。

    他看着漂浮在眼前的凤凰真羽，看到的却不仅仅是一根羽毛，而是另外一番景象。

    一只凤凰神鸟，展开翅膀，遮天蔽日，横亘在星空之中, 庞大无边。

    有一天，黑暗时代到来。

    星空巨变, 黑暗侵袭，末日降临，一颗颗大星被黑暗吞噬，星空无光，万物尽毁。

    在黑暗之中，那只神鸟凤凰是最后的光明。只见它一身烈焰，带着万千光芒冲天而起，于星空中大战黑暗。

    然而，强大如它也无法对抗黑暗的侵袭，一身烈焰被黑暗吞噬，身上最后一丝火焰熄灭，最终身死道消。

    黑暗吞噬整片星空，不见生机。

    时间匆匆，也不知道过了多少岁月。忽然有一天，黑暗的星空中出现了一丝火焰，宛如希望之光。

    那一丝火焰越燃烧越旺盛, 以肉眼可见的速度在壮大，没多久就化为一片火海, 燃烧几万里。

    在烈烈火海之中，忽然传来一声嘶鸣，随即一只全身沐浴火焰的神鸟冲天而出。

    是那只死了不知多少岁月的神鸟凤凰涅槃重生，在黑暗中死掉，又在黑暗中重生，活出了第二世。

    它涅槃重生，发生了脱胎换骨般的蜕变，变得比以前更加强大。

    它一身的火光，照亮了黑暗的星空，给星空带来了全新的希望。

    它所过之处，黑暗尽散，结束了黑暗时代。

    黑暗时代结束，星空有了光，重新焕发出了生机。

    这样平静地过了无数岁月，忽然有一天，星空尽头刮过一阵寒风，接着无尽寒冰袭来，冻结一颗颗大星，摧毁了世间万物。

    寒武时代到来！

    寒武时代，万物被冰冻, 连时空都停滞，星空一片死寂。

    一直横亘在星空中的那只凤凰身上燃烧着熊熊火焰，带着无尽光芒，迎上了无尽的寒冰。

    然而，哪怕它能操控无尽烈焰，也挡不住星空尽头的寒冰。

    在可怕的寒冰侵袭之下，它身上的烈焰尽数熄灭，光芒荡然无存。

    最终，连它也被冰冻，尸体横亘在星空之中，没有一丝生机。

    星空一片冰冷，世间没有任何生命。

    不知道过了多少岁月，那只被冰冻在星空中，早已死掉的凤凰身上忽然冒出一丝火焰。

    火焰于寒冰中燃烧，越燃越旺，最终化为熊熊烈焰。

    火焰燃烧到极致，嘭的一声，被冰冻的凤凰身体轰然炸开。

    它原本的身体崩碎，在烈焰之中，一具全新的身体浴火重生。

    它成功活出了第三世。

    它睁开双眼，喷射出无尽的火焰，融化了一层层坚冰，摧毁了星空尽头的寒冰，结束了寒武时代。

    随着寒武时代结束，星空恢复正常，万物重生，充满生机。

    一眼万年，时代更迭。

    又不知道过了多少岁月，星空变得昏暗一片，万千天雷从星空尽头降下，充满毁灭性的力量，劈碎一颗颗大星，摧毁了世间万物。

    雷罚时代降临！

    那些天雷是可怕的灭世神雷，代表着死亡与毁灭，不给星空留下任何生机。

    在滚滚雷罚之中，那只凤凰冲天而起，动用极致的火焰之力，大战灭世神雷。

    然而，最终它失败了，被灭世之雷劈碎了庞大的身躯，再一次身死道消，被湮灭在无尽的雷霆之中。

    灭世神雷无穷无尽，无边星空已然化为雷池。天罚之下，毫无生机。

    就这样过了无尽的岁月。

    忽然有一天，在雷池之中出现了一滴火红的鲜血。那一滴鲜血无比炽热，直接燃烧起来，变成一团烈焰。

    灭世神雷轰在其上面，不但没能阻止烈焰燃烧，反而让烈焰燃烧得更加旺盛。

    最终，烈焰化为一片火海，焚烧了滚滚雷池。

    在无尽的火海之中，一只神鸟缓缓浮现，是那只死去了不知道多少岁月的凤凰又一次活了过来。

    它死在灭世神雷之下，如今又迎着灭世神雷重生，活出了第四世。

    万千火焰加身，它获得无穷无尽的力量。

    只见它大嘴一张，发出一声划时代的叫声，然后喷出一股烈焰，击散了滚滚灭世神雷，让星空恢复了平静，结束了雷罚时代。

    随着灭世神雷消散，星空再一次换发出了全新的生机。

    那一只凤凰活出了第四世，修为达到一个难以揣测的高度。它成了那片星空至高无上的存在，与世长存。

    周玄看似一动不动，但被凤凰真羽上面的道蕴所笼罩，正处于一种玄而又玄的状态之中。

    在那种状态之中，他已经不是他，化成了一株九叶剑草。

    他扎根在那只神鸟凤凰身上，一眼万年，和那只凤凰一起经历黑暗时代，被黑暗吞噬，身死道消。

    后来，那只凤凰沐浴黑暗而生，活出了第二世。

    扎根在凤凰身上的周玄也成功重生，活出了第二世。

    时间流逝，星空迎来了寒武时代。

    周玄也和那只凤凰一起历经冰霜，死在了寒武时代。

    无尽岁月之后，那只凤凰在寒冰之中涅槃重生，扎根在凤凰身上的周玄也跟着重生，成功活出了第三世。

    又过了无数岁月，灭世神雷降临，星空迎来了雷罚时代。

    周玄和那只凤凰一起，对抗滚滚灭世神雷，结果不敌，被灭世神雷劈得渣都不剩，灰飞烟灭，彻底消散在星空之中。

    又过了无数岁月，星空已经不是原来的星空。

    某一日，那只凤凰在雷池之中重生。扎根在它身上的周玄也跟着沐浴雷霆重生，活出了第四世。

    灭世神雷散去，星空迎来全新的生机，万物疯狂，万族林立，各种文明层出不穷。

    化为九叶剑草的周玄多次涅槃重生，经历了一个个大时代，亲眼目睹了星空的毁灭与重生。

    在不断地死亡与重生之中，他成功学会了涅槃神术。

    凤凰真羽上面的道蕴忽然散去，那只凤凰不见了，九叶剑草也不见了。

    他脱离玄妙的状态，怔怔地看着眼前的那根羽毛，不由得一阵恍惚：“这是梦吗？”

    说梦吧，那种感觉太真实，所有时代的更迭，他都宛如亲身经历一般。

    说不是梦吧，他又怎么可能经历那种事情？

    下一刻，他摇头，眼神坚定：“不，这不是做梦，我学会了涅槃神术！”

    他不确定刚才是不是做梦，但唯一确定的是，他在那种玄妙的状态之中，学会了涅槃神术，拥有涅槃重生的能力。

    “而且，不知不觉中，我竟然突破到超凡境了！”当他查探自身修为的时候，再次心惊。

    他本来只是星耀境修士，现在却已经成了超凡一星的修士。

    “这，好玄妙啊。”他看着眼前的那根凤凰真羽，越发感觉不可思议。

    这种突破完全是不知不觉，简直不要太玄妙，太容易。

    他感受着全新的境界，激增的力量，一阵恍惚。

    “这晋级也太容易了啪。”

    从星耀境到超凡境是一个大坎，是生命力的第二次蜕变。

    绝大部分的人都卡在这一个坎，穷尽一生都无法突破到超凡境。

    周玄能这么容易就突破，主要是之前吃过九阳金丹，生命力早已完成第二次蜕变。

    突破是难，但只要突破到超凡境，生命力完成第二次蜕变，就会开启一片全新的领域。

    在超凡境，不作死的情况下，哪怕混吃等死也能活个五六百载。如果稍微勤快一点，修炼一下，还能活得更长。

    超凡境的妖兽，被称为妖王。

    之前，周玄在虎头山斩杀的那头残血虎王，就是一头超凡境一星的妖王。

    后面出现的那头霸王龙，也是一头星耀一星的妖王。

    还有带孙女历练的老头，也是一个超凡境一星的强者。

    当时，周玄面对那老头只有逃跑的份儿。现在如果遇到他，那将是另外一种情况。

    超凡境比想象中还要强大，只有亲自达到这个境界，才能对这一个境界有深刻的认知。

    现在周玄体验着全新的境界，似乎没有想象中那么激动。

    因为一直以来，他都知道自己会达到超凡境。只不过，没想到会突破得这么快而已。

    俗话说，福不双至，祸不单行。

    周玄却双喜临门，不但领悟了涅槃神术，还突破到超凡一星，简直是喜上加喜。

    惊喜太多，他反而变得平静了。

    关键是，他变成九叶剑草扎根在凤凰身上，经历各种大时代，历经生死和重生，活了一世又一世，心境早已发生改变，达到了一种无人能及的高度。

    这样一来，他内心就显得比往常更平静。

    正因为他经历过一个个大时代的更迭，深深地明白现在的自己是多么渺小。

    超凡境是无数人一辈子都难以企及的境界，但放眼整片星空，和那只凤凰相比，就显得太微弱了，简直微不足道。

    心境提升了，整个人都会发生蜕变。

    接下来，周玄平静地巩固境界，熟悉新增的力量。

    这一巩固，就巩固了一天一夜。

    巩固了境界之后，他拿出虎王肉，放在手上烧烤。

    虎王肉烤得金黄，滋滋冒油。他撒上辣椒面，开始大快朵颐。

    他吃着喷香的虎王肉，细数这段时间的收获。

    他每日三次签到，每天都没有落下，收获了功法、武器、丹药等各种资源。

    现在，他掌握着三世天功、龙神功、不死经、金身不灭功天功。

    还掌握着大力牛魔拳、伏虎罗汉掌、神行步。

    除此之外，还有锁血、神隐两个特技。

    武器上，他得到了怒魂剑和冰霜剑，是可以媲美天下五大名剑的武器。

    前几天，他还得到一个顶天印，可以用来拍死妖王。

    系统空间里，还储存着一串屠神椒，可以辣死妖王。还有三道妖王级的死亡之气，也可以阴死妖王。

    至于其它资源，还有很多，其中数量最多的就是星石。

    当然，他是不会承认自己富裕的。

    在他看来，无论是星石还是其它资源，其实不用多，够用就行。

    在他巩固境界，细数收获的时候，外面各大势力正在准备参加猎妖行动。

    镇妖学院派出了两位超凡境的特级导师，组织这一次猎妖行动。同时，还派出了十几位星耀境的初、中、高级导师，带领学员猎杀妖兽。

    其中陆振雄、薛炎武、袁正明等导师，赫然在列。

    至于参加这一次行动的学员，多达三百多人。

    宋范、武举、陈月茹、马孟起、林不平、陈青青、卢小鹿等学员，都将参加这一次的猎妖行动。

    除了镇妖学院之外，五大世家中的李家、楚家、唐家也将参与这一次猎妖行动。

    李家、唐家、楚家所出动的阵容也不弱，各自派出了一位超凡境修士，八位星耀境修士。

    当然，还有其他境界的修士，人数近百。

    除了镇妖学院和大世家之外，八大集团中的一些大集团也将参与此次行动。

    风云集团、星空集团、腾龙集团就是其中的参与者，派出了不少修士。

    这一次猎妖行动是镇妖学院牵头的，可谓声势浩大。

    除了这些大势力会参与之外，一些小势力、散修也听到风声，将参加这一次行动，打算分一杯羹。

    这一次行动，是阳城兽潮案之后，人类组织的最大规模的猎妖行动。

    这一次的行动目的很明确：杀妖王，为阳城中惨死的人类同胞报仇雪恨。

    周玄巩固境界之后，从镇妖塔出来了。

    他倒是没有遇到宋范，但从八宝鸡妖那里知道了镇妖学院组织的猎妖行动。

    那一刻，他的眼睛不由得眯了起来。

    他是阳城兽潮案的幸存者，还失去了一个亲姐。这一个仇，不能不报。

    阳城兽潮案就宛如一根刺一样，一直刺在他的心头。

    如果不报此仇，他心中永远也不得安宁，会影响他后续的修炼。

    以前，他没有实力报仇。但现在他已经是超凡境修士，又有涅槃神术，足可以斩杀妖王，有实力报仇。

    ……

