    第289章 就不信那秦天道人能知道，我广成子要埋伏杀那火灵圣母

    秦天则也忍不住心中从未有过的刺激，不禁一遍遍的震惊旖旎。

    这可是西王母啊，真正洪荒尊贵清冷绝美的西王母，似乎用绝色都不足以去形容，竟然刚被自己饱尝了美色，而且还正在，并且不用负责的！

    这才刚一尝金灵圣母师姐美色，紧接却就又再跟西王母，这他娘的也太刺激了！这可是洪荒真正的西王母，未来的瑶池王母娘娘啊！

    会不会怀孕？虽然不用自己负责，但怀孕了肯定也是要负责的，且就只是自己暗中的道侣，不可以告诉任何人的关系，自己还怕会被金灵圣母师姐知道呢。

    却即使已经饱尝了西王母美色不知多少遍，但秦天还是心中忍不住的旖旎刺激，仿佛心都要跳出来一般的感觉，不知道金灵圣母师姐是否还在外边等着？

    如果金灵圣母师姐还在外边等着的话，那自己也就太不是人了！为了那素色云界旗，竟然对这西王母以身相许，虽然这西王母美色丝毫不下金灵圣母师姐。

    结果美色诱惑之下，身体都已经被秦天尝了不知多少遍，这可是洪荒大名鼎鼎绝美的西王母啊，秦天便也忍不住告诉了西王母自己的秘密。

    这身体都已经给自己了，更让自己饱尝了不知多少遍的美色，而且眼下也正在尝着，这西王母自也没有什么不可信的。

    而故意将素色云界旗不借给那南极仙翁，却正在宫内任由被自己饱尝着美色，且不管其西王母是什么‘目的’，往后都不可能再跟那阐教站在一方了。

    更尤其一边饱尝着其美色的同时，两人也算是交换了一下秘密，让秦天也想不到的，西王母竟会如实说出自己的‘难言之隐’。

    仿佛是为了解释，自也不是仿佛，准确却就是为了解释：本尊之所以要求秦天道友做我道侣，正是因为我这身上有着一份诅咒，非得通过双修才能解除或者缓解。

    同时明显也是为了证明，自己并不是什么随便之人，如此却也是不得已，希望秦天道友往后能如何如何。

    于是原本就只是忍不住旖旎刺激的秦天，也直接不由被西王母的如实解释所破防，这西王母如果不是被下了诅咒，却也不会像后世记载的一般难处。

    虽然西王母没有说诅咒发的时候是什么情景，但秦天却也不难猜测，只怕也正跟后世记载的一样，化为那什么蓬发虎齿豹尾的妖怪形象。

    结果饱尝着西王母美色的同时，秦天便也说了自己的秘密，已将先天伏羲八卦修到一个伏羲自己都没有达到的境界！

    即可以通过天机，看到即将发生之事，其中之一正是广成子为了降服殷郊，那南极仙翁不得不来西昆仑借素色云界旗。

    于是自己从天机提前看到之下，便干脆先来借走素色云界旗，如此既不让娘娘你为难，也可以阻那南极仙翁一众人围攻那殷郊。

    结果两人又在一起的情况下，互相交底之后也不由一下成了真正的道侣，至少两人都可以清晰的感觉到，秦天对其西王母的美色欲罢不能。

    而其西王母同样能清楚感觉到秦天的不同，真正一边饱尝其美色的同时，一边也是真正将其当做道侣夫妻一般的爱护，就仿佛自己被捧在了掌心一般。

    尤其这个将其捧在掌心之人，却还是整个洪荒的第一人，不仅是洪荒第一慈悲之人，同时却又是洪荒第一悟性之人，更是执掌最神秘灭世黑莲之人！且就是杀了那昊天玉帝，天道都没有降下任何的惩罚。

    于是一丝不挂依偎在秦天的怀里，也让其西王母洪荒无数年都从未有过的安全感，自己这背后之人，正与自己在一起之人，虽然就只有六百余岁，但却是真正整个洪荒第一人。

    且修为虽然尚低，但却有大道都未知的奖励，这未来又怎可能是普通人？且又自己需要，并与其双修的相助下，更还执掌十二品灭世黑莲，却就是那老子、元始也无须惧。

    西王母也从未有过安全感的微闭着眼睛。

    秦天则也一边忍不住……一边道：“夫人刚才不是看到了吗，那南极仙翁所说之话，完全跟我从天机中看到的一字不差。

    这便说明，我从天机中看到的那广成子埋伏杀火灵圣母，只要我不插手的话，就应该还会发生。

    然后那姜子牙不死，广成子都不现身，现身便来一句奉玉虚符命，在此等候多时矣。”

    西王母继续微闭着眼睛，一边任由被秦天，一边也忍不住被秦天一句夫人喊得微羞道：“嗯，既然是夫君你从天机中看到的，那就应该是真的。

    只是，私下就只有我跟夫君在一起时，我二人夫妻相称倒无妨，平时夫君还是尽量不要让人知道，尤其不能让那老子、元始两人知道。

    两人原本，却是想要我与那昊天在一起的，若知道夫君你成了我道侣，两人怕更不会放过夫君你。”

    秦天也继续忍不住道：“嗯，夫人留在西昆仑，我心里也放心，这洪荒当没有人会再为难夫人。当然将来如果有机会，我自也不会放过那老子、元始两人。

    夫人现在感觉体内的诅咒如何了？要不我在夫人你这里停留几日？”

    感受着秦天清晰的欲罢不能，西王母也不禁再微羞轻点头道：“如果换个人说此话，我自看都不会看其一眼，但夫君说此话，我却相信。

    想起夫君借那元始之手，毒死那姜子牙的一幕，我便忍不住好笑，却怎么也没想到竟是，竟是夫君你暗中偷偷干的。

    所以如果其他人说不会放过那老子、元始，这整个洪荒却都不会有人信，但如果是夫君你说的，相信整个洪荒却都会信。

    至于我体内的诅咒，我原本也怀疑夫君能不能帮助我呢，不想我却是多想了，我感觉解除有些麻烦，但眼下却已清晰的缓解，这一次当不会再发作了。

    而且，虽然我也想留夫君几日，但夫君不说那金灵圣母还在外边等着吗？夫君若是离开晚了，只怕那金灵圣母会多想。

    且等下次吧，等只有夫君你一个人的时候，可以前来西昆仑找我，我也可以变化一下形象，暂时跟夫君你一起下山暗中对付那阐教。”

    秦天也一边忍不住最后再……一边道：“嗯，等出去我就告诉那金灵圣母，娘娘只是留我在西昆仑问了些事情，毕竟娘娘你助了我，我却也不好拒绝。”

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

