    “上帝！”

    刹那之间，从起源之墙伸出传递出来极其令神恐惧的言语。

    不可言明的呼唤频率，在一瞬间传递出来，穿过起源之墙，传递过一切记忆物质都会被分解的灵薄狱，进入到神之领域，随着神波震动整个神之领域。

    广大神秘的神之领域仿佛突然停顿一瞬。

    梦境，天堂，新创世星，天境，梦魇，地狱，天启星之中的唯一神，脸色均剧烈变化，发生震动。

    无尽的思绪，议论交缠。

    “是谁，胆敢呼唤·····”来自地狱深处的路西法，与深渊之中昂首，惨白的脸色剧变，瞳孔惊骇，那背后血色淋漓的背部，滴下黑色鲜血。

    “谁人胆敢呼唤我主！”

    天堂中，米迦勒持圣枪，脸色愤怒。

    大工匠上帝从天堂上显化，脸色肃穆，掌心悬浮巴缪洛帝之星，目光深远，眺望起源之墙方向。

    “该死，时候没到。”

    “不该是这个时间！”

    “不，绝不能让这一切提前。”

    “命运未曾展示。”

    神之领域掀起大地震，诸多的唯一神念头暴动，把整个神之领域震动纷纷，神波剧烈翻滚，涌浪不断。

    神之领域开始震动，星球破灭，无量宇宙粉碎，神波翻涌。

    好似有一个沉睡的巨人，正在掀开眼皮，抖落尘埃。

    行走在神之领域的虚幻身影，穿着着绿色的披风，幽灵。

    “谁念·····不行！”

    幽灵那虚幻的脸庞，剧烈变化。

    他是上帝的怒火和复仇之灵，代替上帝在世间审判罪孽，惩罚恶人，肃清一切神之领域的罪！

    在这一刻，来自灵魂上的颤抖，让他感受到接受呼唤。

    上帝绝不能这个时刻苏醒。

    “吾·应·名！啊····”

    幽灵惨叫一声，五官溅射出无尽痛苦的黑血，巍然地化为一道开天辟地的光芒，向着起源之墙射去。

    这道光芒穿梭虚空，镇定神之领域。

    神之领域那奇异，似沉睡的巨人，正在掀开眼皮的波动缓缓地平复，安静下来。

    诸多唯一神胆跳心惊，然后逐渐沉默。

    唯有天堂，躁动不熄。

    起源之墙深处，起源涌道内。

    一股剧烈的冲突，在巴帝身体内对抗，来自光与暗，开始与结束，新生与毁灭，一股股的波动，是无声的频率，低喃，呼唤，互相冲突。

    他犹如身体装了恒星炸弹，条条血管爆裂，溅射出神血，粉碎神躯。

    然而，他脸无表情，双目深幽，好像身体不是自己似的，静静感受到两种力量的翻涌与身体的痛苦。

    来自呼唤上帝与念巨凶兽的力量，在他的身体中翻滚，最后抵消，成为他进化神躯的进化资粮信息。

    缓缓的，平缓了下来。

    巨凶兽赠送的东西，与呼唤上帝的声音，对抗消失，巴帝重新掌控自己的神躯，再次进化出抗性，抗体。

    巨凶兽抗性与上帝抗体。

    他松了一口气。

    果然因为巨凶兽的低喃在身体之中，呼唤上帝并不会死亡。

    甚至巨凶兽还会帮助自己抵抗上帝声音，最后两相抵消，剩下的信息广大，让自己再度进化一次。

    “你竟然没有死亡！”

    由迦可汗瞳孔惊奇，脸色骇然有着不解。

    寻常神别说呼唤了，就算是念想到那两位，都足以承受不住，爆炸身亡，自身印记消逝。

    那消逝，不是淡淡的死亡。

    是有关的一切信息，都会在其他神祇记忆，纸张，记录之中消失，是真正的了无痕迹，没这个意识。

    没待巴帝回答。

    幽灵犹如一道创世之光，从起源之墙外面，延着维度宇宙开辟的甬道，穿梭而来，降临在此。

    只是此刻，他幽幽深深，真的是一个幽灵，五官渗出遭受诅咒的黑血，极其恐怖吓人，一身绿色的披风破破烂烂，当真是一个幽灵。

    “住手···”

    幽灵开口，嘴角流淌出诅咒黑暗的血液，猩黑烈黑，双目黑洞洞渗血，看向起源和在场的由迦可汗和在维度宇宙的巴帝，哪里还不知道现场发生什么事情。

    巴帝的进化神速，幽灵只是刚到，他就已经利用巨凶兽低喃和上帝声音对抗留下的信息，成功进化出新一个层次，再次掌握身体。

    只是进化完成后，他看向应呼其名而来的幽灵，不禁沉默了。

    老实说，他不介意鱼死网破，吵醒上帝与巨凶兽战斗，这也是他的打算，但就算是上帝没有苏醒，不被呼唤醒来，至少大工匠上帝也应该接替上帝被呼唤的愤怒，过来阻挡自己，而不是幽灵。

    因为幽灵，实力实在太低了······

    巴帝脸无表情，非常沉默

    “哈哈哈哈······这就是你的仗倚吗？哈哈哈”

    由迦可汗情不自禁狂笑出声，巴帝就更加沉默，没什么话说了。

    难道指望幽灵打得过由迦可汗。

    虽然说幽灵是上帝的怒火和复仇之灵，代替上帝在世间审判罪孽，惩罚恶人，肃清一切神之领域的罪！

    但他有几分上帝的怒火？还是很难说。

    从巴帝来到神之领域，幽灵就从没打得过巴帝，更不用那时候巴帝还是第三阶段，现在已经在是第二阶段的唯一神，幽灵就更打不过了。

    由迦可汗身为老牌的第二阶段唯一神，还真不怕幽灵。

    “由迦可汗，你想要触犯禁忌！”

    幽灵脸色一变，当即知道怎么回事了。

    巴缪洛帝被囚禁，由迦可汗要吞噬起源，这真实胆大包天。

    那位囚禁这么多唯一神，又岂会容忍破坏。

    看到由迦可汗目光狰狞，带着狞笑，摩拳擦掌的要前来揍自己，幽灵脸色一变再变，他失策了，不应该自己应呼其名过来的，至少让大工匠来才是正确的。

    “巴缪洛帝，借你躯体一用！”

    幽灵一动，就想化为幽灵，与巴帝合体，展现最强的战力。

    幽灵其实有着一个极其强大的能力，作为上帝的怒火，虽然有几分怒火是不知道的，但他能够与万物合体，借助合体的能力，发挥出1+1大于2的力量。

    当然，被他合体过的，不会有很好的下场。

    “滚！”

    巴帝毫不留情的冷喝。

    他才刚刚让上帝声音和巨凶兽低喃消失，又怎么可能再度让这个拉跨的上帝怒火进入身体。

    于是。

    巴帝就眼睁睁的看着憋着一脸诅咒之血的幽灵，被由迦可汗挫圆按扁，打得不能生活自利，连身体都打虚幻几分，呕血呕得更多了。

    最后，幽灵被由迦可汗按成圆球，踢在一边了。

    “哈哈哈，这就是你的仗倚。起源，我就不客气的笑纳了。”

    由迦可汗笑得异常的豪迈，又踩了几脚幽灵。

    他凝聚起维度宇宙汲取巴帝的力量，化为一把巨斧，朝着起源砍去。

    “我始终不相信，你能够得到起源。”

    巴帝淡然。

    他即使再次进化了，但仍然没有超脱出第二阶段，根本不可能逃脱维度宇宙。

    但他真的不相信，由迦可汗会得到起源。

    “我说过！我会得到起源，成为至高！！！”

    由迦可汗心中贪欲暴动，双臂挤爆出血管，神力浩荡，举着神力巨斧，怒目狰狞的朝着起源砍去。

    忽然之间，起源涌动，变为光波人形，手指朝着斧刃一夹，夹住巨斧。

    “他说得没错。”

