    “对于贵国和俄荷两国即将在远东展开的较量，西班牙只是一个局外人，我们并不想介入这场战争。虽然贵国曾经帮助过西班牙，但是我们也同意在菲律宾为贵国提供了各种商业上的便利，我们可以继续在商业和工业方面展开合作。”皮耶罗想了想说道。

    这位西班牙代表的潜台词就是，西班牙想在两国的冲突中明哲保身！我们可以展开商业合作，甚至在必要地时候扩展“商业”领域的界定，但是绝对不会在军事方面展示过多的倾斜，至少在华夏海军租用西班牙港口的方面，皮耶罗是闭口不谈的。

    “看来阁下对西班牙的处境还是很不了解啊。”顾维钧看了一眼旁边的刘步蟾后笑着说道。“世界上的事情从来不会因为某个人或者某个国家的意愿而发生改变。如果一个国家不想卷入战争就不会卷入战争的话，那么世界就太平了。但是实际呢？有太多的国家被迫加入到厮杀之中，有的甚至是不死不休，过去不乏这样的事情，而现在依然是这样，西班牙一定会加入到这场战争中的，不管阁下以及阁下背后的政府是否想要打仗。”

    “这是威胁，这是**裸的威胁！”皮耶罗心中咯噔一下，在他的印象中，华夏人应该属于那种很讲道理的，甚至在清朝的时候还可以用懦弱两字来形容，他实在没想到在往常印象中犹如绵羊一般的华夏人居然会发出如此**裸的威胁！其实皮耶罗心中想的没错，华夏人平时确实很讲理。但是在关键时刻，作为强国，华夏本身就有和欧洲列强一样的属性！为了自己的利益。使用手中的武力去争取，这一点也不过分！既然欧洲人可以明打明抢，华夏为何就不能用手中武器来谋取自己的利益呢？

    “贵国在不远的将来注定要和俄国荷兰两国海军交手，在这种情况下，招惹更多的国家可不是明智的选择。华夏海军在战争中打出赫赫威名，但是西班牙海军同样在加勒比海沿岸击败了强大的美国舰队。”皮耶罗平静的说道。

    “时代在变化，技术在进步。停步不前的结果就是落后。现在的西班牙舰队已经不是当年1898年的那支舰队了，大量的外籍军官和水兵离开了西班牙，损失了大量战舰后没有后续的补充。其实力也就是当年那支远征加勒比海的舰队的一半左右，而现在华夏海军呢？”刘步蟾指了指窗外7艘巍峨的无畏舰说道。

    “此时的西班牙海军甚至还远远不如荷兰海军，荷兰海军至少还有两艘不错的七省级快速战列舰。现在的西班牙有什么？更何况，现在的西班牙是否还有足够的金币来支持这样一支舰队完成整备然后前往远东呢？我表示怀疑。”刘步蟾笑着说道。

    “其实西班牙不用出一艘战舰。就可以给华夏共和国造成极大的伤害。不要忘了，这场战争中交战的另一方是俄国和荷兰，我想如果西班牙向俄国人表示出合作的意向的话，俄国人会提供资金和安全上的保证，众所周知，为了能在远东有一个合适的基地，俄国人甚至不惜帮助荷兰人修建炮台和船坞。而且为荷兰远东殖民地的安全背书，如果西班牙在这个时候提出合作意向的话。俄国人绝对会开出更高的条件！因为菲律宾距离华夏更近！”赛维拉冷冷的说道。作为一个经历过战争洗礼的将领，绝对不会被一两句话吓倒的。

    “如果我是马卡诺夫的话。我的选择一定是将菲律宾所有可供大型战舰停泊的港口全部摧毁，然后离开这里回到爪哇岛，而不是将自己的基地建在菲律宾。”刘步蟾不紧不慢的说道。“赛维拉中将知道这是为什么吗？”

    “当真不知道，不过我倒是想知道为何俄国人会冒着如此巨大的风险去攻击我国的殖民地？他们是疯了吗？”赛维拉眉头微微一皱，半天才吐出这么一句话。

    “首先，我要纠正阁下的一个错误，那就是，攻击菲律宾并不会有多大的风险，就像当年贵国的侵略军横扫整个拉丁美洲一样。面的强大的俄荷联合舰队，西班牙舰队能坚持一个小时吗？不要和我说国际法，没有大国支持下的国际法就是一张废纸！英国人、德国人都希望俄国舰队折戟沉沙，但是不会亲自动手。法国人希望俄国人将注意力放到欧洲，美国人鞭长莫及，那么请告诉我，谁会为西班牙声张正义？”刘步蟾喝了口水润了润嗓子说道。

    “其次，俄国人有一万个理由去这样做，因为菲律宾很适合作为华夏海军的前进基地，同时西班牙又是华夏共和国的盟友，至少表面上是这样，毕竟在几年前在华夏的帮助下，西班牙击败了美利坚合众国，保住了在加勒比海和亚洲的殖民地。”顾维钧接着刘步蟾的话说道。言语中充满了戏谑，谁能想到表面上可以穿一条裤子的两个国家，此时正在针锋相对呢？

    “世界上没有永远的朋友，只有永远的利益，俄国人不会被这种表面现象所迷惑的，即使我们做出的保证俄国人不相信，但是我们还可以做出实际行动，比如说让俄国人进驻菲律宾，这样的话，他们没有道路不相信我们，当然，考虑到两国不错的关系，我们也不希望这样的事情发生！如果以菲律宾为基地的话，俄国海军对贵国的威胁会更大，富庶的东南沿海一带将直接处于俄国舰炮的打击下！”皮耶罗傲慢的说道。

    在皮耶罗心中，菲律宾明显是比荷属东印度更适合的前进基地，菲律宾距离台湾最近的距离就隔着一个海峡，以菲律宾作为基地，俄荷联合舰队的兵锋完全可以覆盖整个东南沿海，这就不仅仅是破交了，甚至连沿海的金融中心、工业基地和海军造船厂都纳入了俄国海军的打击清单中，在他看来，这样的损失绝对不是华夏可以承受的。所以，为了避免这样的局面出现，华夏共和国必须屈服于西班牙的意志！而且如果可以，说不定西班牙还可以借此敲一笔！西班牙人可是对在菲律宾的华商很眼馋啊！

    “哈哈哈，这位西班牙代表居然还想让俄国人使用菲律宾的港口？太天真了吧？难道自从无敌舰队消失后，西班牙国内就没有一个真正的战略家吗？”听了皮耶罗的话，刘步蟾并没有紧张，反而笑了出来，不过这笑声在西班牙人耳中是相当的刺耳啊！

    “同样一处战略要地对于战争中双方的作用完全不同，对于华夏来说，菲律宾是一处很不错的前进基地，但是对于俄荷来说，如果他们敢把基地放在这个位置的话，则等同于自杀！”面对皮耶罗和赛维拉可以杀人的眼光，刘步蟾露出了轻蔑的笑容！

    “如果俄荷舰队驻扎在菲律宾的话，先不说建立一个稳定的海军基地体系要花多长时间，也不说华夏海军是否会提前干预，我们现在假设西班牙与俄荷之间的合作能够顺利进行，在开战前俄荷联合舰队顺利进入在菲律宾的基地。那么随后会发生什么样的情况呢？”刘步蟾卖了一个关子。

    “俄国人可以把华夏沿海列入自己的打击名单，但是同时也意味着华夏舰队可以直接选择与俄国舰队决战，毕竟从台湾到菲律宾的距离实在是太近了！双方一开始就会以一系列的大战拉开序幕。这样毫无花俏可言的碰撞将战术和战略上的施展空间压到了最低！这是实力强大者最希望看到的局面！但是从现在来看，俄国舰队不会选择在双方实力都处于巅峰的情况下与华夏决战，要知道，经过连番大战后，俄国人缺少的不仅仅是战舰，同时也缺乏大量有经验的海军人员！马卡诺夫显然放弃了直接决战的想法，否则的话他会选择北海道作为基地而不是荷属东印度！”刘步蟾分析道。

    “马卡诺夫的想法很简单，利用整个南海作为纵身，然后通过破交战开逼迫华夏海军远涉重洋来到荷属东印度与其决战，利用漫长的航线和以逸待劳的优势拖垮华夏海军，这才是唯一可行的计划，像贵国所说的，将舰队集中在靠近华夏的菲律宾，那么这对于俄国人来说不是提供便利，而是自寻死路！如果说仅仅选择一个适合攻击的出发点的话，北海道更近而且更有基础，毕竟室兰港曾经是俄国远东舰队的锚地，而控制了津轻海峡后，可以自由穿梭在日本海和太平洋之间。而现在的荷属东印度有什么？俄国人舍近求远难道你以为是马卡诺夫脑袋出了问题？”似乎还觉得不够，刘步蟾又补充了两句。

    “所以菲律宾只是对于华夏有用，而对于俄国人来说则是一个必须要毁掉的前进基地，战争从来就是无所不用其极！既然不能利用那就只能毁掉我想这一点赛维拉将军应该很明白。而同时战争还讲究利用一切可以利用的因素，不管是用谈判的手段还是用金钱或者暴力！而且我想提醒一下贵国。”顾维钧身体轻轻前倾说道：“无论第二次华俄战争谁胜谁败，华夏海军总会有力量在自己认为合适的时候解决菲律宾问题！”

    感谢书友山轻盈的打赏~~~。(未完待续。。)