    微博发完，一盆水煮鱼也恰好端了上来，燕苒突然惊呼：“啊，我忘了，你周六还要唱歌呢，吃辣的能行吗？”

    徐睿看着她：“这都端上来了你才说？是要吃独食的意思吗！”

    “我哪有。”燕苒捶了他一下，“我看看, 给你点一杯酸奶解辣，再给你点一杯凉茶保护嗓子。”

    “好了好了，太夸张了。”徐睿赶忙制止她，“你那边戏拍的怎么样了？”

    “再有五六天就杀青了。”燕苒兴致勃勃的说道，“之后就是剪辑、配乐、设计字幕这些工作，因为不用渲染特效，两个月之内应该就能做好，都做好之后送审，再两个月拿到公映许可, 就可以寻求网络直播渠道，或者参加电影节了。”

    “想的这么周到了。”

    “那当然。”燕苒边说边吃。

    徐睿提醒她：“小心有刺。”

    “好吃！”燕苒很开心，给他夹鱼，“你也……啊！”

    看到她放下筷子，眉头蹙着，伸手去摸嗓子，徐睿忙问：“怎么了，是不是扎嗓子了，严重吗，怎么说话你不听呢。”

    “骗你的，没扎。”燕苒倏的伸手刮了下他的鼻子，嬉笑道，“紧张了？”

    徐睿被她气笑了：“行啊你, 挺会演的！”

    “我可是导演来着。”燕苒有点小得意，“水煮鱼刺都处理过了, 放心吃吧。”

    “你别不当回事。”徐睿说道，“我以前被鱼刺扎的, 都是吃口饭或者馒头咽下去，直到后来……”

    “怎么了？”燕苒催促道，“你别故意停顿。”

    徐睿这才说道：“直到有一次李川平被鱼刺卡嗓子，我送他去医院，在旁边亲眼看着大夫用食管镜给他取出来的，从此我吃鱼就特别注意。”

    燕苒很惊奇：“还有这种事呢。”

    “是啊，他糗事特别多。”

    燕苒目光狡黠：“我对他的糗事不感兴趣，我感兴趣的是，你知道他这么多，他也知道不少你的吧，等我改天找他聊聊。”

    “你想的挺多啊，你还想做什么。”徐睿说着话，看到她唇边沾上了辣椒籽，伸手想帮她取下来。

    燕苒以为他要使坏，两手像小猫似的挥舞着。

    “你要干嘛？”徐睿好笑的问。

    “啊？我以为你要捏我脸。”

    “这里。”徐睿指了指唇边的位置。

    燕苒反应过来，连忙擦干净，两手轻轻捂了下脸，小声嘀咕：“好丢人呐。”

    有说有笑吃了午饭，临走前，燕苒给杜筱点了一份打包带走。

    走出门, 徐睿问道：“你有驾照吗？”

    燕苒点点头：“有, 大学的时候考过，毕竟驾照现在也是必需技能了。”

    “现在还能上路吗？”

    “能呀。”

    “那行。”徐睿从她手里接过打包的水煮鱼，把车钥匙丢过去，“最近你来开吧。”

    “啊？”

    徐睿解释道：“《原创新世代》至少还要录一个月，闹出了这么一档事，我再想请假估计难了，车放在那也是积灰，电影杀青后，剪辑工作应该是放在你之前的工作室做吧，那你每天要从新家往工作室来回，有车方便些。”

    理由很充分，但燕苒仍旧有些犹豫：“不太好吧，你姐特地给你的。”

    徐睿理直气壮：“没什么不好的，而且是有条件的，一会你得送我，我录完节目，你还得来接我。”

    燕苒笑道：“司机是吧？”

    “聪明，赶紧答应。”

    “那好吧。”燕苒答应了，先把打包的水煮鱼送到宾馆，让杜筱下来取走，然后开车送徐睿去节目组。

    让她送自己去节目组，徐睿也是想看看她的驾驶技术，虽然概率很低，但万一燕苒是马路杀手，他还是要及时制止的。

    事实上，他确实多虑了，燕苒一路开的稳稳当当，顺利将他送到节目组。

    “要去参观一下吗？”徐睿问道。

    燕苒白了他一眼：“别闹了，其他选手都在认真参赛，你跑出来惹祸就罢了，还带我过去参观，多招人反感，你能不能多想想。”

    “我知道你会拒绝，客气一下。”徐睿指了指自己的脑子，“我在第五层！”

    “你烦死了。”燕苒说着要把他撵下车。

    徐睿解开安全带，趁燕苒系着安全带不方便闪躲之际，探身过去：“来告别吧。”

    燕苒装傻：“这是要怎么告别？”

    装傻哪有用，见她竟然不主动，徐睿只能自己主动了。

    燕苒没躲，伸出一根手指，抵在他嘴上，朝周围看看，发现没人，车窗贴的单向透光膜，白天效果还是很好的。

    一切安全，燕苒挪开拦住他的手指却没收去，而是绕上徐睿的脖子，两人在车里悄摸的拥吻。

    三十秒后，徐睿才意犹未尽的下车回宿舍，燕苒坐在车上，没有着急启动车子，趴在方向盘上平复着“嗵嗵嗵”的心情，等到脸上的热潮退去，才开车离开。

    “你可算回来了。”赵妍一看到他，就过来说道，“郑老师说看到你回来，让你去找他。”

    “现在？”

    “嗯，应该是找你聊编曲的事情。”赵妍走在旁边，小声道，“你可真能惹事，本来放你出去，低调点没什么，你这又是和你姐被拍，又是和燕苒吃饭，其他选手要有意见了。”

    徐睿连忙承认错误：“第一次当艺人，疏忽了，我的错。”

    赵妍哭笑不得：“什么叫第一次当艺人，难道还有第二次吗。”

    “可能没有。”徐睿好奇的问，“我记得你是cp粉吧，我要没澄清就跑回来，你会不会给我穿小鞋？”

    “穿小鞋？我还给你下泻药呢！”赵妍恶狠狠的说道。

    徐睿“嘶”的一声：“我好怕怕啊。”

    见到郑宏扬，果然是找他聊编曲，因为以极快的速度做了澄清，节目组这边也没再批评他。

    接下来几天，徐睿静下心，全力准备第四期的表演。

    网上的节奏消失，临近新一期播出，网友们的注意力重新回到节目里。

    节目刚刚开播，一群人就在弹幕里刷了起来。

    “今年毕业，兄弟们各奔东西了，希望能听到一首好歌。”

    “高三学生，要去外省读大学，过来听歌。”

    “同今年毕业路过。”

    “xx大学前来打卡。”

    “xx大学报道！”

