    噗！

    刹那间大片清凉气流从破境珠中泉涌而出。眨眼便弥漫全身各处。

    嘶！！

    以魏合为中心，周围空气仿佛被无形力场控制住，瞬间凝固，静止，停下一切流动。

    不知道过了多久。

    魏合的灵能也纷纷在破境珠的力量下，变得凝固，僵硬不动。

    分散在周围数立方米的空间中。

    魏合站在原地，身体缓缓漂浮而起。

    嗤！

    忽地一声轻响。

    他脑海里，陡然亮起一颗明亮银色星辰。

    刚开始，星辰亮度微弱。

    但随着时间推移，银色星辰缓缓变亮。

    越来越亮，甚至到了刺目的程度。

    嘭！！

    瞬息间，魏合脑海里一片爆炸。

    银星破碎，分散，化为无数光点，散开，融入他全身

    而所有灵能借助这股爆炸之力，缓缓从僵硬中恢复流动。

    魏合的身体也缓缓落地，周围空气重新开始流动。

    “这就是暴风级？”

    他伸出手，感应着全身灵能的变化。

    比起之前，灵能变强了起码三倍。

    再加上灵能内部仿佛多了一种特质，一种自行旋转凝聚的特质。

    “果然，和我预料的一样，以我的灵能基础数量。

    星海灵法突破第一层，就会直接达到暴风级殖体的程度。”

    魏合感受着比起之前强大许多的周身灵能，强大的灵能，甚至让血肉武道原本蠢蠢欲动的血肉聚合意志，再度被瞬间清缴。

    血肉武道每隔一段时间，就需要清理一边血肉自行生成的混乱意志。

    这一次趁着突破，魏合直接顺带将这些混乱意志彻底清理了一遍。

    “马上注册登记，我已经迫不及待，想要测试驾驶暴风殖体了....”魏合长长舒了口气。

    暴风级殖体，速度是他之前根本无法想象的十倍音速。

    而他肉身的极限，仅仅只是六倍音速。这其中的差距，大到如果正面交手，他或许连残影都不一定能看见。就会被瞬间击杀。

    暴风级殖体战士，同时也已经算是银带区的中坚主力战士了。估计已经能和大宗师级别，战斗力对等。

    而这个级别的殖体战士，也是数量第二多的。

    第一多的是普通级和影虫级，在银带区影虫级算得上是精锐。

    一般都是从下面星球表层聚拢上来的选拔精英。

    而很多影虫级战士，经过多年的锻炼，其中有部分人能突破达到暴风。

    但这一级别再往上，就是光照，其中跨度极大。

    上千个暴风能出一个光照，就已经是不错的几率了。

    “接下来，是赶紧购买第二层的星海灵法。”魏合感受着自己灵能里的变化。

    在个人终端上迅速登入商城。

    他的勋章一栏，已经多出了二十个铜徽章。

    这些是他在华沙大学和安全部就职工作，赚来的报酬。

    也只有这样对政府有所贡献和帮助的职业，才能获得徽章的赚取。

    而如果只是普通的职业，顶多只能赚到钱，不可能赚到徽章。

    而其余人，除开公职外，能够获得灵法的途径，也就只有大学，各灵能组织，家族传承，和黑市。

    打开商城，魏合点开星海灵法的购买页面，点击购买。

    唰的一下，九个铜徽章瞬间消失。

    新的星海灵法传递到个人终端内。

    做完这个，魏合又迅速点开银带区个人灵能登记系统。

    这是会登入整个银带区数据库的统计。

    只有记录这里后，经过灵能认证，检验，才能获得驾驶暴风殖体的资格。

    虽然所有殖体都有后门，随时可能被强制卸载。

    但魏合要的不是殖体，而是用血肉武道吸收殖体的细胞结构，器官组织设计等等。

    很快，按照对话框要求，输入身份，照片，采样声音，瞳孔指纹，以及基因采样数据。

    到基因采样数据时，魏合稍微麻烦了点，用血肉武道分离出之前一脉相承的他人血肉组织细胞。

    比较麻烦的是，一旦有人用他的血肉细胞培养检测灵能，发现和他输入的灵能不同，或许会出现穿帮。

    这是个隐蔽的危险。

    虽然没有人会花时间精力和钱财，去培养检测，但终归是个风险。

    “或许，等到突破光照，身体会出现巨大变化，才能消除细微辐射，顺理成章的用我自己的细胞基因完成注册。”

    “但现在，还得继续隐藏。”

    魏合一一按照步骤输入自身信息。

    然后点击上传。

    很快，数据库自动回复。

    ‘恭喜您，已完成个人信息更新，验证通过后，将会有专员前来检验，检验核实后，您的个人信息将得到认证。’

    关闭个人终端，魏合心情舒畅，决定马上趁着状态，开始研究新的第二层星海灵法。

    和之前的第一层一样，第二层星海灵法依旧只有一张图。

    魏合先试了试第一张星海灵法的锻炼图。

    以他现在的灵力，很轻松便将第一层的图观想模拟出来。

    而现在第二张图，依旧是星辰图，但其中的星辰数量，比第一层多出了数倍不止。

    中心依旧是隐约形成一只眼睛。

    星图下面有着简短的介绍。

    ‘第二层灵法包含韵律期，通盛期，完善期，分别供暴风级灵能在不同时期锻炼所用。’

    ‘本灵法由古代文献研究所整理完善，一切解释权归研究所。如有疑问，可登陆研究所网站付费查询。’

    ‘灵法包含灵术：星空，灵力活跃。’

    ‘星空——短时间以自身灵能压迫对手灵能，造成短暂迷失。’

    ‘灵力活跃——开启后，进入持续半小时的全身灵力加倍效果。可配合星空使用，效果较强。’

    “这两个灵术很实用啊。”

    魏合心头满意。

    配合灵力活跃，瞬间让他的灵能暴涨一倍，然后开启星空压迫对手，这样一来，在高速战斗中，就能取得短暂先机。

    他想了想，马上又打开第二层的星海灵法论坛。

    这一次的帖子比之前多了很多。

    看来主要最活跃的，还是暴风级。

    ‘求助：我开星空和人对拼，结果发现对方也是星法怎么解？’

    ‘论星空配合灵力活跃，再叠加增幅药剂的具体效果。’

    ‘星法，同级别中灵能增加最多的灵法！’

    ‘直播贴：学院派星法二层，对龙息法二层！基础灵能差不多的前提下，谁能胜？。’

    ‘星法对九食法，优劣浅谈。’

    ‘星法二层对基因调整的影响。’

    一排排的各种帖子，后面的回复数都相当可观，最少的也在上百。

    魏合也是没想到，星海灵法在银带区居然这么火热。

    明明这个灵法号称瓶颈极难，选择的人数不多。

    不过想想银带区数千万人，其中起码大部分人都有灵能，这么一看，这点热度还算是少的。

    他随意点开几个帖子，其中就有讨论到，龙息法，和九食法，和星海法之间的强弱。

    龙息法全名龙息炼金灵法，是对资质要求极高，威力极大的一种灵法，每一层的灵能修成后，都极其沉重，且具有强大的干扰搅乱能力，只要接触，就能干扰对手。

    差一点的灵法对手，就算是同级别，也可能会在瞬间被秒杀，连灵术都被干扰得用不出。

    这门灵法哪里都好，就是一点缺陷，那就是对资质的要求极高。特别是对灵能的凝练程度。

    而九食法，全名叫九心食灵法。是号称最强灵法的顶端存在。

    在彭莎帝国，修行九心食灵法的人数量最少，但每一个，都实力极其强悍。

    因为九心食灵法，还有个别称，叫金币灵法，就是用钱砸才能修行的灵法。其每一层的消耗，是其余灵法的十倍以上。

    这门灵法修出的灵能威力极强，每一层都有着超强的全方位增幅灵术。可以增幅速度，力量，愈合，耐力，这种灵法一旦修成，综合实力远远超越普通同级。

    “简单的说，这算是天才和有钱阶层之间的比拼争斗。”魏合心中感慨。

    星海灵法，龙息炼金法，这两种都是天才才能修行突破的灵法。

    而九心食灵法则是有钱人才练得起的昂贵灵法。

    至于其余的，魏合在论坛没看到几个在意的帖子，顶多就是随便提一句。

    譬如他最初就看过的，陈焕一标准灵法，五灵法，水晶石灵法，雷明顿灵法，等等，这些在论坛里都被统一称之为平民灵法。

    魏合记得，斯里兰卡，就是用的五灵法，因为这种灵法相当全面，在战场上实际运用，有很多灵术都能增加对环境的适应力。

    当然，还有一点就是，这些平民灵法，都很便宜。

    嘟嘟...

    忽地房门门铃响起。

    “您好，这里是民政处认证中心。我们来检验您提交的申请认证。”

    一个电子合成的女子声音从门外传进来。

    魏合迅速拿起剩下的药水，封存，密闭，放入冰箱。

    然后才转身走到门前。

    咔嚓。

    房门打开，外面站着一男一女两名戴着机械黑色面具的认证人员。

    两人身上都张扬的放射着庞大的同为暴风级的灵能。

    “你好，等你们多时了，快请进。”魏合微笑着邀请两人进来。

    两人一开门，在看到魏合的瞬间，都是明显的愣了下。

    “这股灵能....是星海灵法？”那名女子诧异道。

    “是啊。”魏合点头。

    “厉害！”一旁的男子对魏合竖起拇指。声音佩服。

    星海灵法的灵能增加量，比起同级其他灵法要多出许多。

    而对应的是，星海灵法的突破难度，也要比很多灵法高。

    “侥幸而已。”魏合微笑。

    “不多说了，开始认证吧，我们还要跑很多家。”女子提醒道。

    数分钟后，很快，关于魏合的检验认证数据，及时更新到了银带区数据库中。

    同一时间，所有关于魏合的身份信息，都开始同步更新。

    在所有魏合相关的信息栏中，安全部门，华沙大学，魏合名字下方，灵能的一行上，从影虫，都清晰的变更成了——暴风。

    对于整个银带区，区区一个暴风的突破，并不能引起什么注意。

    就算是星法的暴风，也就那样。

    但对于魏合圈子里的那些周围的人。

    这个信息更新无异于重磅炸弹。很快引起了不小变化。

