
　　知道李洋从小寄人篱下，陶晚心里不由更偏疼他了。

　　尹青柏把李富贵手里的糖从他手里扣出来：“还抢弟弟的，真是不嫌丢人。”然后弯腰递给陶晚。

　　陶晚这下什么都捋顺了，李富贵是李洋的堂哥。

　　陶晚摸摸李洋的脑袋：“拿去吃吧，这是你的糖。”

　　“谢谢小陶姐姐。”李洋有些怯懦，他谢人都只是低着头谢。https://www.23sk.net

　　李富贵被尹青柏捏着，也不敢皮了，但是他恶狠狠地看向李洋，那眼神不该是他这么大年纪应该有的。

　　陶晚转身就看到了李富贵的目光，她站起来道：“如果你再欺负他，下午就不用来了，以后的糖也没有你的，听懂了吗？”

　　李富贵这小子看起来冥顽不灵，陶晚也不多说了。

　　“你回家吧不然，我帮你记着。”

　　尹青柏见陶晚的指尖都冻得有点泛白。

　　“不用。”

　　她回去得跟李洋他娘好好说说，娘家怎么说也是个家，没道理有亲娘的孩子受这么多委屈。

　　李洋他娘要是不自己支棱起来，一直生活在这样的环境里，小孩子可能会抑郁的。

　　陶晚想着这个，脸就冷了点。

　　尹青柏无关受瓜落：“你这表情，”他低头在陶晚身边走，“跟咱俩没处对象的时候对我的态度一模一样。”

　　陶晚：“……”

　　她有吗？

　　陶晚抬眼看了尹青柏，尹青柏就像心有灵犀似的，点了下头。

　　“这本来就是我的工作，我自己能干。”

　　尹青柏一手提着锄头，一手揪着李富贵，跟着陶晚去了仓库。

　　李洋的母亲叫李长娟，陶晚一眼就认出她来了。

　　不是上辈子有交集，这辈子除了换工具也没接触过，但是陶晚今天一看她这气质，简直跟李洋一模一样。

　　畏畏缩缩的：“小陶知青，我们家洋洋没给你添麻烦吧？”

　　陶晚立马就把她的身份对上了。

　　“李洋很聪明，没给我添麻烦。”陶晚把李洋交到李长娟手里，“不过今天李富贵欺负他，他长得小也不敢还手。长娟姐……”

　　陶晚话还没说完，一边的李富贵已经跟他娘告起了状，听到自家儿子没捞着糖，李洋却有两块的时候，张红立刻叫了起来。

　　“小陶知青，你这也太不公平了，凭啥不给我们家富贵糖吃？你给李洋那两块糖，是不是带着我们富贵的，让那个小子给独吞了！”

　　张红的语调又高又尖，李长娟的脸色顿时变差，头微微低了下去。

　　“洋洋，把糖分给表哥！”

　　听到李长娟的话，李洋也哭了起来：“娘，糖给你吃，洋洋不吃。小陶姐姐说是给我的，不是给表哥的。”

　　李洋双手交替着抹着眼泪，这会儿还工具的人多，大家都看见了。

　　李洋母子在李家过得什么日子，大家多多少少也是知道的，都觉得李洋可怜。

　　陶晚不太认可李长娟的处理方式，但她也没辙。

　　李长娟就算听了李洋的解释，还是催促他让他把糖给李富贵：“你不是有两块吗？让给你表哥一块。”

　　“我要两块！姑，你让他把两块都给我！”

　　李富贵得寸进尺，李洋闻言，紧紧攥着自己手里的糖。

　　“洋洋，把糖给你表哥！”

　　李长娟催促，李洋却握着手里的糖直哭。

　　陶晚心疼不已。

　　李长娟未必不心疼，陶晚见她的眼眶都是红的。

　　李洋就是不给，李长娟把糖夺过来，交给李富贵的时候，陶晚见那两颗奶糖已经被李洋攥变了形，可见刚才他握住的力道之大。

　　“散了吧，散了吧，家里的小孩闹矛盾！”

　　李老太挥挥手，扯着自己孙子走了。

　　“长娟姐，”陶晚叫住了李长娟，“你的情况我知道，但是这样对孩子真的不好。他没做错什么，不应该受这样的委屈。”

　　李长娟嘴唇动了动，终究没说出什么，领着李洋走了。

　　她心中划过一番苦涩。

　　小陶知青真是站着说话不腰疼。

　　陶晚的心情被这两个孩子搞得乱七八糟的。

　　中午吃饭的时候，刘燕对这事也听了一耳朵：“他们家现在那个情况就这样，长娟要是不让李洋吃点亏，就她那个嫂子，回去能让李洋蜕层皮！小陶，你年纪还小，不懂这些。”

　　刘燕的意思是让陶晚别管了。

　　“那李奶奶也不管管吗？怎么说也是她亲女儿亲外孙。”

　　陶晚知道自己不该掺和，但是她想起李洋那张惨兮兮的小脸，就忍不下心。

　　刘燕摇摇头：“她娘那是最好面子不过了，长娟干了什么丢人的事，还坚持把孩子生下来，当初要不是你国富叔和老书记去劝，长娟估计连家门都进不去。”

　　陶晚大体也能理解。

　　“知道了婶子。”

　　不过陶晚想，要是她遇见这种情况，一定自立门户。

　　反正吃大锅饭，又饿不死，日子过得清贫点，但是也没有气受。

　　话又说回来，刘燕道：“可怜了李洋那小子，他投错胎了。”说完，摇头叹气。

　　“说到底还是李洋他爹的毛病，”尹国富开口插上两句嘴，“那小子我当时看他是个好的，没想到能干出这么丧尽天良的事，我算是走了眼了。”

　　陶晚心道，您可没走眼，人家不是渣男，可有出息着呢。实验成功之后，第一时间就来找媳妇孩子了。

　　尹青柏看出陶晚的闷闷不乐：“你要是不解气，下午再给糖，让他们当场吃完就行。要不然，我把李富贵那小子抓过来给你打一顿。”

　　陶晚被尹青柏气笑了：“我打他干什么？”

　　尹青柏也被尹国富用筷子打了一下：“少惹事！”

　　李富贵这小子是该教育，但陶晚绝对不应该负这个责任。

　　反正就看两天孩子，睁一只眼闭一只眼也就过去了。

　　陶晚都不打算管了，可下午的事却让她气愤不已。

　　下午来尹家的只有李富贵，李洋没来。

　　陶晚询问他李洋去哪了的时候，他还洋洋得意，说李洋被关禁闭了！

　　“你家里还有别人在家吗？”陶晚有种不祥的预感，不知道从哪冒出来的。

　　“大家伙都上工了。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第103章 寄人篱下免费阅读。https://www.23sk.net 