
　　她光是想想，都感觉心跳加速，更是口干舌燥。

　　“呼呼...”

　　唐月华深吸了几口气，努力让自己平静一些，因为只有平静下来了。她才能理智的考虑..

　　到底是见过世面的人，虽然这种世面，她还是第一次见。

　　可是，好歹是勉强冷静下来了。虽然，还是忍不住在龙泽的腹股与优点上瞄！

　　到不是她怎么怎么样，而是这是一个人的本性。

　　不管是男人，还是女人。哪一个不是看到长的好看，身材又一级棒的人时，会多看两眼。

　　唐月华也不能免俗，何况还是现在这个情况下。

　　只见她看了看手中的水仙玉肌骨，然后看了看龙泽，又看了看小龙泽。

　　最后又看了看手中的水仙玉肌骨！

　　再想到唐昊离开之前提醒的话，手中的水仙玉肌骨，药效只剩今天了。她是绝对绝对不可能错过的！

　　一想到这里，唐月华一咬牙，看着地上躺着的龙泽道：“算了，便宜你小子了。我就当，今天我就是那些贵妇，来享受一下，贵族的腐败生活。”

　　然后，就将龙泽托进了屋内，然后十分心虚的扫视了一下。

　　生怕被什么人看到一般！

　　哪怕现在是夜黑人静，根本不可能有人才对。

　　之后便轻轻的关上了门，把龙泽十分吃力的抱上了C。然后，躲到了一边，因为现在她真的有些不太敢看他。

　　因为只要一看他，她就心慌的很。

　　片刻之后，她才艰难的冷静下来。她这才服用水仙玉肌骨！

　　水仙玉肌骨真不愧是仙品，入口即化，化成一股暖流，涌入了胃中。再从胃中散于全身！在这一刻，唐月华感觉好极了！M.23sk.com

　　整个人都有一些微微的发热。

　　然后，她就感觉到，已经二十多年都不曾有过一丝变化的魂力动了。

　　终于动了！

　　也代表着，唐昊说的是一点也没有错啊！

　　时间一点一点的过去，唐月华终于炼化了水仙玉肌骨的大部分药力，于下的药力，隐藏在了身体的各处。

　　会在于下的修炼中，一点一点的吸收。这会让以后的修炼，事半功倍。

　　而唐月华整个人清醒了过来，双眼睁开的一瞬间，就是无尽的喜色。在这一刻，唐月华再也维持不住，身为皇家礼仪学院院长的仪态了。

　　整个人兴奋的从地上跳了起来。

　　“成了..太好了，我唐月华，也是一名魂师了！”

　　没错，这个时候，她已经打破了瓶颈。这二三十年来，她一直停留在九级魂力，丝毫未进。可是现在，她已经十级了。

　　没错，就是十级！

　　只要再去猎取一只魂兽，炼化一枚魂环，她就是一名真正的魂师了。

　　她从来没有如此激动过！

　　“好好好...太好了！”

　　可是她不知道，因为没有猎取魂环的原因，她根本就不知道，她升了可远远不止一级。否则只怕会更兴奋！

　　兴奋之后，唐月华却又万分的踌躇，又万分的羞涩。

　　因为，她想到了，还有一个步骤，还没有完成呢！

　　她转头看向躺在床上一动不动，仿佛睡着了一般的龙泽。轻咬嘴唇，最后一脸坚定的走了过去。

　　要说之前，她还有选择，现在已经完全没有了。

　　因为，安她二哥唐昊的话。炼化了这株水仙玉肌骨，就必须行阴阳之事，否则就会爆体而亡。

　　她才刚刚突破到十级，她魂师的道理才刚刚开始。

　　即便真的要死，那也要等到，猎取完第一个魂环，成为一名真正的魂师。再去死，否则她如何甘心？

　　...

　　咯吱咯吱咯吱...

　　夜晚人深人静的，一点点动静，就显得格外的声大。

　　这让唐月华羞涩的，差一点挖一个洞钻进去。

　　可惜，现在钻洞的不是她，而是龙泽。而且，还是她帮忙下钻成的！、

　　但是，她不得不承认，有时候不一定要奉献，才是快乐的。一味的索取，更是快乐。

　　有人说付出才有爱。

　　可是，有时候索取，也会有爱。而且还会得到很多很多...真的！

　　她得到的爱都快要装不下了。

　　可是，她发现。人是贪婪的，特别是对爱。此时的她，根本就停不下来，只有一个念头，那就是要索取更多的爱。

　　哪怕她知道，一味的索取是不对的。

　　哪怕，她的心早已经装的满满的了。

　　可是，她还是想索取，不停的索取。直接，把龙泽的爱给榨干。或者，她自己不行了。

　　此刻，省略一万字。

　　“咕噜...”

　　龙泽咽了一口唾沫，暗道：“果然人到中年的女人最是可怕，特别是那种，刚刚尝到甜头，YBBN的人。简直疯狂的很！”

　　怎么说呢！

　　柳二龙乍一看去，似乎是二十七、八岁的样子，可她那双眼眸却像是看透了世间一切，绝非二十七、八岁女子所能相比。银色宫装长裙穿在她的身上显得是那么合体，单论气质，恐怕也只有武魂殿教皇比比东能与之相提并论了。不同地是，她并没有比比东身上那份压力，但高贵处却毫不逊色。

　　这样的人，这样的气质，龙泽真不敢相信。

　　她一旦尝到了甜头，竟然是如此的疯狂。

　　有句话怎么说来着，极品的女人，要上得了厅堂，下得了厨房。而极品的贵妇。

　　要人前尊贵，人后妖媚。

　　要白天贤惠，晚上S浪。

　　而现在看来，身S这位，虽然还不知道贤惠不贤惠，但是真有成为这样极品贵妇的潜质啊！

　　他决定了一定要好好的调教，让她成为真正的极品贵妇！

　　一边想着一边，龙泽缓缓的睁开了双眼。

　　而这个时候，唐月华却是正好，眼中带着媚态的低下头来，想要....可是，好巧不巧的是，与睁开双眼的龙泽，来了一个对视。

　　“呃？”

　　人生最怕的是干什么？

　　就是空气突然安静！

　　唐月华：“....”

　　这个时候的唐月华脑子是一片空白，而行动却没有停下。因为，之前的行动，已经成为了本能。

　　龙泽：“....”

　　他则是惊呆了，这完全出乎意料啊！

　　因为在他的预料之中，唐月华会惊的整个人跳起来。离的她远远的！

　　可是却没有想到是，只是呆呆的看着她....竟然还没有停下来。厉害了...原来她是这么教礼仪的。

　　我去！

　　要是上辈子的老师，也这么美，也是这么上课的话。

　　什么211，985的，还是问题吗？

　　不是他成绩不好，是缺一个这样出色的好老师啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第84章原来是这么教礼仪的免费阅读。https://www.23sk.com 