    “许夜，这家伙没有灵魂……或者说，他没死……”

    爱丽丝扒拉着黑袍少年的尸体，它完全无法影响到现实，只能通过【摄魂】影响到灵魂，爪子从对方的脑袋上穿了过去。

    “装死？”

    许夜在陆明望的搀扶下，颤巍巍地来到桥边休息。

    头顶上传来无人飞机的声音，他抬头一看，瞬间明白了对方的想法。

    那黑袍少年，显然没有展露出真正的实力，只是在演戏给训练营里的教官看，如果不是碰到我，恐怕也会找其他人，而后借此脱身，去完成自己的计划。

    自己正好撞在对方去完成任务的路上。

    从他在“临死”之前，扔下自己的储物戒指的行为，可以理解成对方不想让自己拿到他的禁忌物，当然也可以从另外一个方向理解——

    对方没死。

    打算等会再拿回来。

    序列9？

    或者序列8？

    黑袍少年的实力，绝对比自己强。

    许夜不敢掉以轻心。

    “小望，你拿着铁牌，找个安全的地方躲起来，等时间到。”许夜说道。

    “诶？夜哥，那你呢？”陆明望困惑。

    “我再继续杀一些。”

    “那……你小心……”陆明望抿了抿嘴，一副幽怨的样子，不过他隐隐有预感，总觉得今天的许夜有些奇怪，也没有耽搁，虽然有些担忧，但还是迅速离开。

    许夜看了一眼时间。

    “离九点还有两个半小时，对方一定会在九点之前完成计划……”

    他坐了一会，恢复了些体力，伸个懒腰，装作激动地去摸尸。

    黑袍少年的身上，没有任何值钱的东西，只有一把普通的大刀。

    许夜拿起来耍了耍，发现并不合手。

    他将大刀用布条绑在背上，又扒拉了一下黑袍少年的尸体。

    是真的尸体。

    但总觉得，哪里不一样。

    说不上的感觉，总之这具尸体给他一种陈年老尸的味道。

    “可惜，戒指被扔在河里了，以这水流的速度，不知道冲到了哪里，而且我也没有在黑暗中探视的天赋。”

    许夜站在尸体旁边，看着河流，可惜地叹了口气，这才略带幽怨离开。

    而等他离开五分钟后，那尸体的下方，准确的说，是桥梁的下方，贴近河流的一面，一层层冰霜骤然凝结。

    咔咔咔！

    冰屑飞溅。

    下一秒，一只苍白的手从冰霜里伸了出来，紧接着，是一张半老徐娘的脸，面色有些蜡黄，戴着黑色的帽兜，黑色的头发有些干涸，像是营养不良。

    她半个身体，从桥下探了出来，还有一半埋在冰霜里。

    “嘶——”

    爱丽丝的脑袋，忽然从桥体里探了出来，和那半老徐娘眼对眼的看着，但对方根本看不到它。

    “我还以为是个美少年呢，结果真身是个老女人，太失望了。”

    它一屁股坐在了对方的脑袋上。

    半老徐娘没有反应，只是敲了敲耳麦。

    阴沉而低哑的声音，从喉咙里像是磨着沙子一半传出：“我这边已经脱身，可以去布置禁忌物了。”

    “小心行事，必须四人同时放置下禁忌物，才能够破除封印。”

    对面低声道。

    半老徐娘说了句“神川在上”，似乎又想起了许夜那小子。

    “没想到，绯红竟然出了这么有天赋的年轻人，绝对不能让这等年轻人成长起来，等会找机会，把他给杀了。”

    她僵硬的扭了扭自己的脑袋，颈椎发出嘎嘎声响，而后，冰霜越来越厚，往下垂落。

    她顺着冰霜，缓缓没入到河流之中。

    片刻后，一阵闷燥的风吹起。

    许夜重新回到了桥梁之上，他抬眼看了看夜空。

    无人机已经不见了，看来教官们没在关注我了，不过每个人在报道的时候，身上都做了记号，只要一喊救命，就会触发那记号，教官就会闻讯赶过来。

    他一边想着，一边来到了河道处。

    刚才他先是离开，而后折回，躲在了一处垃圾桶后面，离这里就二十米的距离。

    “喵，许夜你看，那家伙果然没死。”爱丽丝飘到了桥面下方，贱兮兮地道，“我刚才就一直守在这里，看到她从冰霜里爬了出来，果然是神川家族的人，而且还是个老女人。”

    爱丽丝将偷听到的事情，说了一遍。

    “他们有四个人，要在后山布置禁忌物，破坏失心母树的封印，而且必须同一时刻发动。”

    “我只需要破坏掉其中一个就可以了。”

    很危险。

    但不知为何，许夜的神经，异常兴奋，那是一种亢奋，这样的情绪，让他想起了和灵镜骑士对战的那一次。

    当然，他必须确定危险性。

    许夜找了个相对隐蔽的地方，暗中叩了叩心脏。

    如果我去后山……

    【少年就该有少年的样子，少年的双肩，一边担着梦想和希望，一边担着勇气和责任。】

    【我义无反顾地跑去了后山，少年，卒。】

    【我永远成了少年。】

    许夜：“……”

    这颗心脏的模拟，偶尔真的很不靠谱。

    似乎是从无数个可能的未来里，挑出一段未来呈现出来。

    【我按捺住心的兴奋，以及一丝英雄主义，将事情告诉了教官。】

    【神川家族的阴谋，很快被戳破，而我也受到了秘密嘉奖。】

    【在集训营里，一次出行特训，我被埋伏了，埋伏我的是神川家族的序列6强者，我死了。】

    “……”

    教官里有间谍？

    许夜很快从这段信息里，分析出了一丝情报。

    他继续模拟。

    【我犹豫半天，发现身后那四个贵族少年少女，又重新找到了我的行踪。】

    【我甩掉了他们，前去后山。】

    【当我遇见之前的半老徐娘后，我后悔了，也许让那四人跟着，我就不会死。】

    “！”

    许夜眼前一亮。

    如果我让那四人跟着。

    【我小心翼翼的前进，尾随着半老徐娘的路线，来到了后山。】

    【当我看到失心母树的时候，我终于知道，为什么神川家族，当初会不顾一切代价，从双星公司偷走了这只畸变种，为什么失心母树，会出现在绯红集训营……】

    【我对上了序列8的半老徐娘。】

    【埋伏在远处的贵族四人，也同样看到了这一幕。】

    【他们的出现，让我有了反击的机会。】

