    真瞳在网络上，有两个“心灵挚友”。

    在她看来，这两个人，都是睿智的长者。

    其中一个人总是告诉她社会的残酷，用没节操的话语告诉她一些真理，虽然看似有些损，但其实是个好人。嗯，而且他还会手把手教导自己一些微妙的知识。嗯，她去攻略雪乃的很多招数，就是对方教导的。所以，真瞳会称呼对方是“师傅大人”。

    至于另外一位的话，则是一个温柔的人，真瞳觉得，那个人大概是一个温柔的知心大姐姐吧。每当自己遇到烦心事，她总是能够用温柔的话语缓解自己的焦虑，她就如同是自己的人生明灯。所以，真瞳会称呼对方为“导师大人”。

    就在前天，真瞳在网络上，就在和自己的师傅进行人生相谈。

    虽然喝过了丝袜奶茶，虽然似乎自己和雪乃大人更近一步了，但是真瞳发现，那最后的界限，自己却似乎总是差了那么一口气。

    这就很难受了。

    而且，自己和雪乃大人已经一起这么久的时间了，就算大学是四年制，比高中多一点时间，但是留给真瞳的时间也已经不多了。

    “很简单，你喜欢的她，有了别的他。我记得你之前就说过吧，你的她，其实有一个哥哥。”

    “但是之前不是这样的！”真瞳呐喊着。

    “很简单，你的姐姐大人自小一直和哥哥在一起，时间久了肯定会腻。但是在互相离开了一段时间之后，你的姐姐大人肯定会回忆起自己的那个哥哥。”

    “诶？”

    好有道理。

    就好像真瞳自己。

    她很讨厌家里的神社，但是，在来到东京之后……她竟然有些想自己的老家了。虽然她自己觉得家乡很讨厌，也很厌恶，可是内心之中，偶尔也会浮现那个感觉。

    “人的记忆是暧.昧的。在相互之间不再见面之后，对方的缺点就会被遗忘，留在脑海之中的缺陷就会变成优点。”对方如是说，“当然，也有例外情况，如果这个人身边有更出色、更优秀的存在，那就另说了。”

    这不太可能，因为学校连个汉子的身影都没有。而且就真瞳观察，雪乃大人对于森夏的那种执念，并不是那么轻松就能够解决的。

    真瞳的撬墙角行动，不仅仅没有让她产生半点动摇，反而是真瞳看着这样坚持和矢志不渝的姐姐大人，自己都有一种要更深刻的沦陷的感觉。

    有时候，真瞳都产生了自己是不是要退出的感觉。

    “我记得你之前有策略吧。”

    “嗨。我去找了姐姐大人喜欢的那个家伙，去想办法的攻略他，但是感觉我自己都越来越混乱了。”

    真瞳叹息着。

    和森夏在一起的时候，她并没有一开始那样的敌视，但是，越是和对方在一起，自己的心就越混乱，这种混乱，让真瞳总是心烦意乱。

    但是，她对此却毫无办法。

    “原来如此，我明白了。”

    “诶？师傅？”

    “——那个家伙，果然是渣男啊！”

    ！！！

    “我猜测，这个家伙身边肯定是都女孩子。”

    师傅忽然打了一句话。

    真瞳想了想，发现，还似乎真挺对的。

    “嗨……”

    “他应该有几个男性朋友。”

    嗯，没错，的确有。

    “但是你会发现，他身边的男性朋友，质量都很差，不是相貌平平，就是智商有问题，要不然就是色中饿鬼，在这些人中，就只有他最英俊潇洒，而且也最优秀。”

    虽然交流并不是很深入，但是麻生宪一和桐谷孝，真瞳还是认识的。

    麻生宪一是那种平平无奇的家伙，而桐谷孝……这货的智商总是在意外的地方脱线。

    除此之外，森夏身边偶尔也会有几个男性的朋友，例如小透（？），还有一个的确是长得挺猥琐的家伙，似乎是叫做井上野还是武藏野什么的。

    这么一想的话……好像还真的！

    “师傅……好厉害！”

    原本真瞳还没往这方面想。

    她原本只是觉得，森夏的人格魅力，似乎还真挺厉害的。

    但是现在想想看的话……情况不对！

    原来那家伙还是心机boy啊！

    “而且我想，这家伙应该没有对你发动主动的攻势，但是却总是让你注意到他优秀的一面，对吧？”

    有道理。

    真瞳思索着。

    的确，那家伙并没有主动说过什么。而且，他的确很优秀，事业有成，而且能力也出众。

    真瞳陷入沉思。

    “所以，我卡哇伊的弟子哟，你可千万要注意——这个人，绝绝对对、肯肯定定是一个渣男啦！”

    “我以前也这么觉得，但是他似乎并没有对身边的女孩子出手吧……”好像这种事情还没有发生过？

    “那只是你不知道而已。”师傅打字的速度很快，文字一行行的就直接出现在了聊天窗口之中。

    “在身边都是女孩子的时候，渣男自然是不可能表现出什么的啦，因为他肯定是要一视同仁嘛。可是暗地里的事情，谁又知道呢？说不定他身边某个不起眼的女孩子，就曾经被他攻略过哦！”

    这么想想看的话……

    真瞳想到了最近挺火的NANANA组合。

    这三个女孩和森夏也是认识的，而且也是老熟人。

    她虽然和对方见面不多，但是却记得其中有一个女孩子，似乎每次见到他的时候，表情什么的，都挺微妙的。

    emmmmm……

    果然……有问题！

    “既然这样的话，为什么姐姐大人还会喜欢他啊！”

    “正因为是这样的男人，所以身边的女性才会喜欢他啊！”

    “……您说的好有道理。”

    不得不说，师傅不愧是师傅。

    ——可是，我该怎么办呢？

    真瞳想要询问策略。

    然而就在这个时候，师傅又说：“就这样啦，我明天还要去帮前辈做事。”

    “嗨。师傅晚安。”

    “嗯，晚安。早点休息哟，熬夜可是女孩子的大敌23333。”

    师傅不喜欢用“wwww”，而是喜欢用“2333”作为替代。

    ……

    “果然，不管从什么角度来看，他都是那种玩弄纯洁少女内心的渣男！”

    回到现实，真瞳正在吃着章鱼丸子，在她旁边还有一杯低糖奶茶。

    而森夏则在她的对面，吃着面包，喝着罗宋汤。

    “不愧是名校呢，这个口感很不错啊！”

    并不是被日式改良的那种，而是听纯正的俄式罗宋汤。

    森夏发现，这味道还挺不错的。

    他一边感叹着，一边观察着那边的真瞳。

    总感觉……真瞳似乎正在用奇怪的目光看着自己。

    “但是真瞳之前的表现一直很正常。她不可能突然就改变对我的态度，那么情况很明显了——有人在对她说了什么。”

    究竟是哪里来的家伙？！

    森夏挺伤脑筋的。

    说实话，他从来没有想过伤害女孩子的事情，不过和女孩子在一起的感觉，森夏还是挺喜欢的。

    嗯，就算是纯粹的友谊，森夏也感觉挺舒适的。

    但是，在某个地方，某个嫉妒自己的家伙，竟然做出了这样的事情。

    肯定有问题。

    是谁……是谁……究竟是谁……

    雪乃是肯定不可能的，因为她就算是要阻止别人接近自己，也不会通过那种贬低别人的方法来进行。

    至于七海恋和神崎遥更不可能，七海恋是那种挺温柔的妹纸，而神崎遥则是爽朗型的女孩子，前者不会做这种事情，后者恐怕压根就不会注意到。

    学生会的其他人？

    不，可能性也不大。

    森夏想到了之前那群躲在旁边偷偷观察自己的大小姐们，然后他自己否认了。

    那么……网上？

    森夏记的，真瞳用电脑挺溜的，这不仅仅只是停留在游戏层面而已。

    在网络上，什么消息都有，所以不排除有这种专门恶意诋毁，专门就为了拆散两人友谊的家伙存在。

    森夏见多识广，这种事情，他见得多了。

    如果这么想的话，真瞳是因为在QICQ群里面，或者是被某个人给怂恿了，这种事情，也是极有可能的。

    可是，森夏又不能直接问。

    因为这肯定会让对方反感，甚至更加认同对方的话语。

    哎呀呀，这可不是一件简单的事情啊。

    “我脸上有什么东西嘛？”森夏注意到，真瞳的目光一直就在自己脸上没有移开过。

    “没什么。”真瞳撇开了脸。

    她咬下了一颗章鱼丸子，表情则一直板着。

    “对了，白百合女子大学，有自己的网站吗？”森夏忽然问。

    “网站？学校要什么网站？”在话题转移到学校之后，真瞳忍不住搭话了。

    “当然需要啦，现在的网络用户越来越多，大学通过网站来宣传自己也是一种必要的措施呢。不仅仅只是学校哦，你们学生会也可以有自己的应援站点，其他的学生们，甚至可以直接通过网站来发送自己的建议和消息，这样的效率绝对要比现在提升不少哦。”

    ——白百合女子大学在明年就会开通网站，森夏其实是知道这一点的。

    不过看起来学生会这边似乎还暂时没收到通知。

    “网络真是厉害啊。”真瞳似乎是真心在感叹。

    “对了，网络游戏的话，你也可以用来玩街机哦。”森夏赶紧趁热打铁。

    “试过了，一般的游戏还好，但是格斗类别游戏，有些时候游戏会有延迟。”

    真瞳在玩游戏的时候，反应能力很好，但是网络延迟有时候却反而成为了对真瞳的限制。

    一百多毫秒的延迟，对于一般用户而言，或许没啥感觉，但是在真瞳看来，这种延迟，能让很多小技巧都没有办法和实体机器对战的时候那样完美的发挥出来。

    “那你平时一般都用什么上网？PC还是GS？”森夏又问。

    “你问那么多干什么？”真瞳似乎有些烦了。

    “抱歉抱歉，有些职业习惯了。”森夏赶紧说，“因为我们GS现在就在优化网络系统哦。”

    “嘛。”意识到了森夏其实就是开发出GS的凤凰社的大老板之后，真瞳的表情逐渐缓和了，“现在是用GS，这台机器的性能简直犯规，用起来还是不错的。”

    “那就好。”森夏好像松了口气，“那你平时在网上做什么呢？用浏览器上网？还是聊天？”

    “都有吧。那个QICQ还挺有意思的。”真瞳说道“QICQ”的时候，似乎还挺高兴的样子。

    “也是呢。”森夏点点头，“不过我们这边倒是有些头痛，因为网络上最近多了一些奇怪的人，喜欢骗取女孩子的信任，然后做奇怪的事情，也有那种专门调侃消遣别人的家伙存在，网络暴力还是挺头痛的事情啊。”

    “网上也是有好人的！”真瞳赶紧说道，“我在网络上就认识了好几个非常善良的人！”

    基本实锤了！

    旁敲侧击一番之后，森夏感觉，自己已经拿到了自己想要的情报。

    果然，是有人想要坑害自己啊！

    名侦探森夏，已经发现真相了！

    “嗯，的确呢，网络上是有很多好心人，在我们的网络游戏里面就有那种纯粹的扮演类别的玩家，他们都会很热心的指导新人。”森夏就装作不经意的样子提醒了一句，“但是防人之心不可无，网络上也有那种喜欢先装作为对方着想，然后再骗取对方信任，最后欺骗对方的骗子哦！”

    “……”

    真瞳有些不高兴了。

    但是她知道，对方说的挺正确的。

    因为自己的师傅和导师，也都提醒过自己，网络上的坏家伙很多。

    可是听到森夏这么说，真瞳就是有些不爽。

    森夏此时此刻就仿佛完全没有在意一样。

    他继续说：“大家萍水相逢，在网络上聊聊天，倒是挺有意思的。而且，因为不牵扯到现实世界的关系，所以大家有时候反而能够放得开吧！”

    听到森夏的话之后，真瞳的表情也缓和了下来。

    这话她挺中意的。

    “果然如此……”森夏在心中暗暗思索着。

    他在思考对策。

    有什么办法，才能让那家伙原形毕露呢？

    不过这事情急不来。

    但这也并非毫无成果，至少相对于一开始的敌意，现在的真瞳，倒是可爱多了。

    ……

    作者君最近的运势好像特别低，一路沉船翻车。

    陷入沉思……

    二合一的喵～