
　　方正卿离开不久，一道五彩霞光自九天之上而来，径直落在这人族圣庙之中，却是一只巨大的青鸾神鸟，神鸟背上坐着一位女神和两个男女道童，若是有人在此，就会发现那女神面容，竟然与人族圣母的神像，有九分相似。

　　这人不是别人，便是人族圣母，妖族圣人，女娲娘娘！

　　本来女娲娘娘今日是去火云宫看望兄长，与三皇相谈甚欢，等回转娲皇宫的时候，忽然心有所感，知道今日乃是圣庙祭祀之日，心血来潮之下啊便临凡降世，想要看看如今人间如何，百姓有何诉求。

　　等女娲娘娘下了青鸾，正要往宝座上坐去的时候，忽然一眼瞥见自己圣像旁的朱红墙壁上，竟然有人用笔墨提了一手诗，当即望眼看去。

　　虽然明显有两个字没有写出来，但是还是能看清诗的意思的。

　　见帝辛如此作为，女娲不由得心中火起，大怒骂道：“殷受无道昏君！不想修身立德，以保天下，今反不畏上天，吟诗亵我，甚是可恶！想那成汤伐桀而王天下，享国六百馀年，现在看了气数定是尽了，否者如何能做出如此倒行逆施之事，若不与他个报应，真叫他以为人族圣母好欺不成。”

　　说完叫了两个童儿，上了青鸾神鸟，化成一道虹光便朝那朝歌城飞去，等到了朝歌上空，凡人肉眼凡胎俱都不见神鸟踪迹。

　　女娲娘娘坐在青鸾之上，往下一看，却不料纣王还有二十八年气运，如今人族大兴，这人皇尚有气运，便是圣人也不能擅自动他，只得含怒返回娲皇宫。

　　女人都是小气的，圣人也不是例外的。回到娲皇宫之后，女娲那是越想越气，心中越发不悦，唤身旁彩云童儿把宫中金葫芦取来，放在丹墀之下，揭起葫芦盖，用手一指。

　　葫芦中闪出一道白光，其大如椽，高四五丈，白光之上，悬出一面光分五彩、瑞映千条，名唤招妖的宝幡来。

　　娘娘手持招妖幡不一时，悲风飒飒，惨雾迷迷，阴云四合，风过数阵，天下群妖俱到行宫，听候法旨。

　　娘娘吩咐彩云，着各处妖魔且退，只留轩辕坟中三妖伺候，少顷轩辕坟中三妖，口中称道：“娘娘圣寿无疆。”

　　女娲微微颔首：“三妖听吾密旨！成汤气运黯然，当失天下；凤鸣岐山，西周已生圣主。天意已定，气数使然。你叁妖可隐其妖形，托身宫院，惑乱君心；俟武王伐纣以助成功，不可残害众生。事成之後，使你等亦成正果。”

　　三妖领了旨意，直接离开。但是这旨意，要是但凡仔细思考，就知道有问题。既要托身宫院，惑乱君心，又不能伤害众生，玩呢！

　　……

　　这边一有了动作，其他圣人心有所感，玉虚宫也有了动静。

　　玉虚宫，元始天尊传唤申公豹。

　　少顷，一个身穿蓝灰色道袍，留着山羊须的道人走了进来，对着元始天尊叩拜下去，口中说道：“弟子申公豹，拜见老师！”

　　言语之中，也是颇为激动，毕竟元始天尊很少单独召唤弟子。

　　“罢了，起来吧！”元始天尊让其站起之后便道：“你入门以来，为师很少见你，你心中是否责怪为师？”

　　申公豹连忙诚惶诚恐的道：“弟子万万不敢！”

　　元始点点头：“为师待你如此，实乃事出有因，缘你仙缘浅薄，入门数千年终难成就金仙，倒是可享受人间之福，如今成汤数尽，周室当兴，却是你的机缘到了，为师命你下山扶助明主，身为将相，也不枉你数千年修行之功，此处亦非汝久居之地，可早早收拾下山。”

　　申公豹心里虽然失望，但是转念一想，修道不成，人间富贵也不无不可。

　　当即也不敢怠慢，虚心请教道：“老师，那弟子该如何做？”

　　元始道：“日后你自会见分晓，下去吧！”

　　“是，师傅！”

　　……

　　西天极乐境大雷音古刹之中，接引面色悲苦，摇头长叹，准提却是微笑道：“师兄放心，那女娲怕是已经入瓮了，不过师兄这次为了我西方教却是损失不少！”

　　“我这点损失我自然知道，虽然用那异香能避免气运金龙的警惕，但是等那王朝倾塌，我也是会受一点反噬，不过与我西方教大兴相比，这点又算得了什么！”接引双手合十道。

　　“那师兄为何忧虑？”

　　“只是这次我在那女娲庙看到了一人，那人突然从女娲庙上掉了下来，师兄我隐藏在暗中，居然被他看到了，本想看一看他的跟脚，但是那帝辛在他身旁，我怕气运金龙警觉，于是只能先离开，不过那人却是随帝辛回了皇宫，我怕有变数！”

　　“那人能看到师兄，想来也是大神通者，或许是妖师之流，与我西方教有缘！”准提双手合十道。

　　接引看着师弟，道：“或许是师兄我多想了！”

　　……

　　这时候，方正卿也和帝辛说了一些事情，告诉了他一些封神大势，当然具体的细节没说，然后说了自己的打算，于是帝辛也封了方正卿一个位高无权的职位国师！

　　当方正卿被封为国师的时候，没有人注意到，大商的气数有了变化，好像是二十八年，又好像连二十八年也没有，又好像远不止二十八年。

　　第二天，朝堂上，方正卿一身黑色大袍套在身上，站在朝哥朝堂上，众朝臣听到帝辛封方正卿为国师，不少人都是眼有异色。不过昨天到底是见了方正卿的本事，再加上没有方正卿，帝辛的诗就写全了，所以一众朝臣也没有谁出来反对。ŴŴŴ.23sk.com

　　尤其是，当朝会上有官员上奏了几个民生难题，方正卿也出言说了几句，顿时让不少人明白，他这位国师，除了是有道之士，还对民生十分了解，于是朝臣最后那一点怨言也都没有了。

　　接下来的几天，帝辛因为受异香影响，时不时走神，这让两个臣子发觉到了，二人一合计，决定要讨好一下帝辛，顺便阴一下苏护。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四百七十一章 国师免费阅读。https://www.23sk.com 