    “神技？”

    “恩。”

    “刚刚自创的？”

    “运气好。”

    “……我也想要你的运气。”

    “你碰上我难道不就是运气好？”

    “这倒也是。”

    诗织点头道。

    两人不再说话，任由黑暗野猪朝前飞奔。

    顾青山暗暗感觉了下，只觉得晋升少尉之后，自己的实力得到了一个定额的提高。

    这是一种很玄妙的感觉——

    就像往一个瓶子里倒水，水量不多不少，精确的达到了某个刻度。

    自己现在是少尉。

    这样看来，军衔每高一级，实力就会得到一定程度的提升——

    来自一人万生之术。

    那么，军衔最高的那个人——岂不就是一人万生之术的完全持有者？

    顾青山心思涌动，一时不知道闪过了多少个念头。

    忽听诗织道：“看，我们已经要抵达了——奇怪，那是怎么回事？”

    顾青山抬头望去。

    只见前方的崇山峻岭上，站着不少序列者。

    顾青山心中一奇。

    这些人不赶紧去下一个世界，呆在山上干什么？

    他拍了拍野猪。

    黑暗野猪会意，带着他和诗织冲上山坡。

    从一群群序列者之中，顾青山很快找到了战争序列的人。

    ——这是一群精锐士兵，还有几名小队长。

    队长并非是序列认定的军衔，而是在一些临时战斗中，各序列者们自发选出的头目，以此形成一个有效的组织。

    “各位，我是黎九，前面是什么情况？”顾青山问道。

    那几人望了他一眼。

    战争序列界面上，清楚标注着顾青山的“少尉”军衔。

    有人的语气就恭敬了些，说道：“大人，前面被两头龙守着，我们在等人更多一些了，好冲过去。”

    顾青山眼皮子一跳。

    几头龙？

    什么情况？

    他朝最高序列界面扫了一眼。

    最高序列界面知道他的意思，顿时跳出来一行行猩红小字：

    “通过后台可确认，决战的战场正进行着激烈的战斗。”

    “龙神在战场上和一人万生之术、末日军团交手，并未离开。”“——但魔皇纪元已经监测到了龙族的参战。”

    显然。

    龙族的出现，是专门用来拖住序列者们的。

    龙神决不许序列者进入终极之墓，夺走人族的文明成果！

    “我们这么多人，打不过龙族么？”

    顾青山低声问诗织。

    诗织脸色已经变得严肃，回应道：“不好办了，我们一直怀疑龙类是奇诡侧生命——有时候你跟一头龙打着打着，不知道怎么回事就输了，又或是死了。”

    她目光从山坡上众人里扫了一遍，略带失望的道：“高级军衔的人没几个，这是打不过龙族的，我们恐怕需要聚集更多的人手，才敢去跟那些龙族较量。”

    顾青山正听着，忽然见前方一阵骚乱。

    几具序列者的尸体被扛了回来。

    “死了！连少校都死了！”

    “完全打不过啊！”

    “正打着，本来都快赢了，结果一下子被龙族反杀，当场就死了——”

    “真是恐怖！”

    众人七嘴八舌的道。

    顾青山看着那几具尸体，心中几乎万马奔腾。

    反杀？

    不存在的。

    应该是被龙族聊天聊死的吧……

    话说战争序列界面监测不到龙语魔法吗？

    龙神究竟用了什么法子，让龙语魔法的秘密一直被小心保藏着。

    等等——

    人间界的最高文明成果是梦境之龙。

    龙神之所以要掺和进来，是不是因为人族造出了龙？

    一旦科技文明制造出来一条龙，那么从人族开始，所有种族都会知道龙语魔法的秘密。

    ——那龙族再想阴人，就困难多了。

    顾青山瞬间就想通了。

    这件事简直是触犯了龙族的逆鳞，龙神于情于理都要带着龙族来插一手。

    顾青山看着地上的那几具尸体，想了好一会儿。

    这时山坡上的人越聚越多，粗略一数也有近百。

    众人的信心又回来了。

    “人已经够多，我们行动！”

    有人大声喊道。

    顾青山朝那人望去，只见战争序列界面上显现出一行介绍：

    “轮转序列，中校。”

    在整个山坡上，这人的军衔是最高的，天然获得了指挥所有人的权力。

    “所有人，按照职业来排列，近战在前，辅助在中间，远程攻击在后面，术法师呆在最后面！”

    “——出发！”

    众序列者浩浩荡荡的朝世界屏障的方向奔行而去。

    诗织正要行动，却被顾青山一把拉住。

    “杀龙，你不去？”她问。

    “杀龙而已，你干嘛这么兴奋？”顾青山反问。

    “按照惯例，屠龙的奖励总是超级丰厚，我猜序列马上就要发出任务了。”诗织道。

    话音刚落，只见一行行小字飞快浮现在战争界面上：

    “任务：屠龙。”

    “大型联合任务。”

    “难度：S。”

    “任务奖励：视你在整场战役中起到的作用而定。”

    顾青山眯眼看了看，问道：“诗织，你以前屠过龙么？”

    “没有，但这次机会实在是千载难逢——所有序列都联合起来了，我们足足有一百多人！”诗织道。

    同一时刻。

    世界屏障所在之地。

    两个人席地而坐，抽着烟，随意的聊天。

    “这些家伙太好对付了。”一人说道。

    “他们在数千里外的山上聚集人手，想要凭借人多一举杀掉我们。”另一人道。

    “他们却不知道，我们也在等他们——”

    之前那人冷笑道：“你有死亡之咒，我有恍惚之咒，来多少人都只有死。”

    两人站起来。

    在他们的视线中，一群序列者出现在地平线上，数量足有百人之多。

    交战即将开始！

    ……

    山坡上。

    只剩下了顾青山和诗织。

    “黎九，我们要错过屠龙任务了。”诗织不高兴的道。

    顾青山笑了笑。

    屠龙？

    恐怕是被龙屠杀吧。

    “诗织……”

    “什么？”

    “你是冰与水的使者——下一场雨应该不成问题吧？”顾青山问。

    “小意思。”诗织耸肩道。

    “那就行，我们等一会儿再出手。”顾青山道。

    诗织怔了数秒，问道：“你打算——就在这里出手？”

    顾青山这才解释道：“我寻思所有死掉的人，都是在跟龙族当面交手的过程中死掉的。”

    “是这样的。”诗织点头。

    “那么，我们就默默关注事态发展好了，我是不相信龙族会被杀掉的。”顾青山道。

    “为什么？”诗织不解的问。

    “它们又不蠢，眼看这百人杀过去，难道不会逃跑？”顾青山道。

    “它们也许收到了要死守世界屏障的命令。”诗织道。

    “好，我们等着看。”顾青山道。

    下一瞬。

    战争序列界面上，跳出一行小字：

    “已阵亡十五人。”

    两人对望一眼，一时都没说话。

    时间流逝。

    没多久，又一行小字跳出来：

    “已阵亡二十七人。”

    诗织忍不住了，询问道：“龙族受伤情况如何？”

    一行战斗提示符出现：“经过评估，判定龙族也进入了重伤状态，现在所有序列者正在抢攻！”

    诗织扯着顾青山就要朝战场方向飞掠，却被顾青山一把摁住。

    “等等再看。”顾青山淡淡的道。

    “再等龙就被杀了！黎九，屠龙的任务哪怕我们沾一点点边儿，都会有大笔丰厚的进账！”诗织大叫道。

    顾青山道：“你现在跑过去才真的来不及……你就复杂下雨吧，我保证无论是什么情况，你都能分一杯羹。”

    诗织怀疑的问：“你确定？”

    “确定。”顾青山道。

    “——在这山坡上，我们连战斗的动静都听不真切，你打算怎么做？”诗织有些失望，摇头道。

    “当然是超视距战斗。”顾青山道。

    “超视距？”诗织重复道。

    “龙族总是会一些奇奇怪怪的能力，老实说我也没有信心应对，所以我打算连照面都不跟它们打，在视线范围之外直接放出最强的攻击，打它们一次看看。”顾青山道。

    隔着这么远，听不见龙咒，应该没问题吧……

    顾青山心中暗暗思忖。

    诗织一言不发，只是一挥手——

    天开始下雨。

    ……

    世界屏障处。

    战斗还在继续。

    滴答。

    一滴雨落在地上。

    雨水淅淅沥沥的下了起来。

    众人屠龙正酣，哪顾得理会这些雨水？

    两位龙族倒是警惕的观察了下。

    不过雨水只是雨水。

    它们这才不再理会，再次投入战斗之中，小心控制着整场战役的节奏。

    一次不能杀太多，否则其他序列者会逃跑。

    ——得给一点诱惑才行。

    “我快不行了！”

    一头巨龙吐出鲜血，呻吟道。

    “再坚持一下，我——我们一定有办法对付他们！”另一头巨龙绝望的叫道。

    它抖了抖身上的血水，艰难的躲开几道攻击。

    ——这两条龙不行了！

    众人都是精神一振。

    那名指挥官大声道：“把它们分来，不能让它们合力！”

    “是！”

    众序列者齐声应道。

    两头龙被分开了。

    它们俯瞰着大地上渺小的人群，眼神中闪过一丝讥讽。

    ——被分散力量的，其实是你们啊，蠢货！

    “不，我快死了……”

    一头龙恐惧的说道。

    暴雨滂沱而下。

    天地间一片茫茫，渐渐什么也看不见。

    数千里之外。

    “术法制造的雨水，也只是雨水而已。”诗织道。

    “是的，但雨水导电。”顾青山道。

    他抬起手——

    轰！

    天空中落下一道炽烈的雷柱。

    只见顾青山引着雷柱，在山坡上跳起了一场精彩绝伦的机械鬼步舞。