    他将自己的西装外胎脱下来，丢给她后，转身就走。

    她在他的身后，很焦急的喊了一句：“顾余生！”

    他没回头，然后她推开了他，一辆车子开来，将她撞倒在地。

    那晚，是他送她去的医院，在去医院之前，他简单地为她腿上的伤口止过血，所以他记得她伤口的位置。

    顾余生的心脏，跳动的格外猛烈，他猛地又蹲下身，重新握住了秦芷爱的小腿。

    他的动作太过于强烈，将走神的秦芷爱，唤醒了过来，她有些疑惑的看了一眼顾余生，然后见他目不转睛的盯着她的小腿，视线强烈的瞧，她皱了皱眉，有些不明所以的顺着他的目光望去，然后就看到了自己小腿上的伤疤。

    往事，一刹那就涌现进了她的大脑。

    她指尖轻颤了一下，心底蓦地涌动出紧张和不安。

    他该不会……不会是在怀疑她，是曾经扮演梁豆蔻替身的人吧？

    伴随着这个想法，闪现过秦芷爱的大脑，她和顾余生在西大再见后，频繁有缘的一幕一幕，宛如回放的电影一般，在她脑海里一帧一帧飞快的掠过。

    “金碧辉煌”那一晚，她和许温暖说她要进汇视，他就坐在旁边。

    紧接着，汇视被收购，她明明应聘的是设计部门，结果却成了董事长秘书。

    团建的那一晚，他盯着她的眼睛，喊了“小麻烦”。

    他还问她的生理期……

    现在又留意她腿上的伤疤……

    该不会，他从一开始，就有点怀疑她是梁豆蔻找来的那个替身吧？

    她承认，她和梁豆蔻换回来时，她拿钱给她的做法，的确带了一些轻蔑和侮辱。

    可若没有梁豆蔻，去年，她也没机会可以走到顾余生的身边。

    顾余生知道梁豆蔻当初找了替身，但却不知道是谁，说明梁豆蔻不想让顾余生知道。

    她和梁豆蔻的那一场交易，她最开始就带了私心，或多或少都有点愧对于梁豆蔻。

    现如今，不管顾余生为什么要找当初替代梁豆蔻的那个人，她都不可能会去挖梁豆蔻墙角，落井下石梁豆蔻。

    想到这里，秦芷爱藏在身后的手，用力的抓了抓衣襟，然后就摆出一副大方坦荡的模样，歪着脑袋，冲着顾余生一脸好奇的问：“顾总，您在看什么？”

    随后，她就装出刚刚注意到他在盯着她腿上伤疤看的样子，扯着唇笑了笑，继续开口说：“原来是看在这个伤疤啊……这是我前几年，和同学爬山的时候，不小心被树干划的。”

    顾余生眼皮微闪了闪，终于将视线从她腿上的伤疤挪开，落到了她的脸上。

    他望着她的眼神，充满了探究，像是要找出她说谎的蛛丝马迹。

    秦芷爱心底紧张忐忑极了，可她知道，此时的自己，必须要稳住，否则一不小心，就会被顾余生洞察出端倪。

    她勾着唇，浅浅的笑了笑，精致小巧的脸上，继续佯装出一幅不解无辜的样子：“顾总，您怎么了？”

