    谭淑珍和老谭第二天上午十点多钟到了松江，张晨带着他们去看了那块地，他们也觉得两百亩地，能够置换八百亩的话，很划算，虽然高速公路的两边，地价相差会很大，而且会是越来越大，谭淑珍说，因为这是大学城，也是连接上海主城区的地铁站决定的。

    “城郊的土地，现在决定价格的主要原因，就是看你离地铁站的远近，以后杭城也会这样，地铁房就和学区房差不多的概念。”谭淑珍说。

    “张晨，这里你没有其他的想法，就是想做物流基地，对吗？”三个人上了车后，谭淑珍问张晨。

    张晨说没有，我现在觉得，物流基地才是一座金矿，而且是挖不完的金矿，你们开发一个项目，能赚多少，那都是一记头的生意，物流基地，可以源源不断地带来财富。

    张晨把二货昨天和自己算的账，算给了谭淑珍和老谭听，还把自己的想法，也和他们说了，两个人都很赞同张晨的想法，谭淑珍说：

    “而且，这物流基地好在，土地本身，还会跟着周围土地的增值而增值，土地增值的部分，完全可以抵消地上建筑减值的部分，听上去就像是无本生意。”

    “张晨，你说的物流基地在压缩也是真的，原来石桥的铁路货场，和那个大型停车场，现在都在拆迁，那里的土地，都变成了房地产用地，仓库确实越来越少。”老谭说。

    张晨说对，原来我最早买缝纫机的地方，百货公司的仓库就已经拆了，百货公司原来在杭城的仓库有多少，结果都被拆掉了，现在有一个怪现象就是，明明城市消耗的物品越来越多，仓库的需求应该越来越大，但拜你们房地产商所赐，现在是越拆越多，越拆越猛。

    谭淑珍和老谭都笑了起来，谭淑珍说：

    “张晨，再让你继续愤慨一下，我们蒋村的那块地，原来就是杭城百货公司在杭城的最大仓库。”

    张晨接着说到了想在杭城边上，也建这么一个大型物流基地的想法，老谭说，那就只有去九堡了，九堡现在有地，那里原来一大片都是部队的地，军转民的手续已经办好了，现在变成了市场的集中地，新建了很多市场，那里要是能找到一块地，就正好。

    谭淑珍也知道那个地方，她说：“原来杭城市政府，是想把四季青服装市场搬过去的，但难度和阻力太大了，没有成功，搬过去的，只是一个汽车东站。”

    车开回到二货的物流基地，张晨和老谭两个人下了车，谭淑珍坐着没动，她晃了晃手里的手机，和张晨说，你们先进去，我了解一下九堡的情况。

    张晨点了点头，和老谭先进去了。

    过了十几分钟，谭淑珍走了进来，朝张晨摇了摇头说，问清楚了，九堡的十几平方公里的土地，一直连到乔司，确实是已经办理了军转民的手续，但那里目前还不允许土地出让，只能出租，而且用途是用作承接城市配套设施。

    “物流基地，应该也算是城市的配套设施吧？”张晨说，“就是出租也可以啊。”

    “可以算，而且这部分土地，只要新的政策出来，还是有很大的可能可以租转售的，麻烦的只是，现在还没有完全到地方政府的手里，要租的话，只能问军区租，这个就没有办法了，军区那边，我没有熟人。”谭淑珍说。

    张晨点了点头，老谭说：“如果九堡不行，就要去富阳或者余杭和海宁了，杭城近郊，几百亩的土地，没人会舍得给你当物流基地。”

    “就是有，也不划算，杭城附近的土地，走招拍挂的话多贵，买了当物流基地，一百年也回不了本。”谭淑珍说，“还是等回去再找找关系吧，要是九堡的地能租，那是最划算的，现在那些市场的地，都是租的，都在等以后政策调整。”

    张晨说好。

    当天下午，张晨和当地政府签了物流基地的土地置换协议和拆迁协议，老谭这里，安排人第二天就进场，先对那些老旧厂房进行拆迁，还有沼泽地的填埋和探勘。

    签约仪式结束之后，老谭留在了二货这里，张晨和谭淑珍、小武一起回去杭城。

    还没有到杭城，张晨接到了柳青的电话，柳青和她说，台里面确定了，《一个人的油画史》就按第一集这么拍，希望张晨尽快去北京，马上开始拍第二集，台里准备年前就把这个系列推出来。

    张晨说好好，那我明天就过来。

    张晨挂断了电话，谭淑珍看着他不停地笑，张晨奇怪了，问：“你笑什么？”

    “你可真忙，是不是好久没有这么忙过了？”

    谭淑珍问，张晨说对啊，还真是。

    他想到了，忙完了柳青这里的事，回到杭城，就是春节，也就是“安迪·沃霍尔作品展”开幕的日子，这个春节，自己是没有办法停下来了。

    而过了春节，永城的影剧院又要开始拆了，剧团的人也都回来了，剧团的调整，自己哪怕不想去，谭淑珍也会拖着自己去。

    张晨和谭淑珍说：“剧团的事，你不要拖我下水，反正你永城有公司，你本来就要过去，你一个人全管如何？”

    “想得美！”谭淑珍说，开着车的小武大笑。

    张晨看了看谭淑珍，骂道：“谭淑珍，你讲不讲理，剧团改制，是你拉我下水的。”

    “少来。”谭淑珍说，“影剧院的拆迁计划谁提出来的？拉你下水的，不是我，是丁百苟。”

    “胡说，小武也在这里，你让小武说说，我是不是连丁百苟的面都不肯见，你拉我去见的，我要是连丁百苟都没有见，哪里来后面的这么多事，小武你说是不是？”张晨叫道。

    小武只是开着车，不停地笑，没说是，也没有说是，谭淑珍笑道：

    “好好，张晨，就算是我害了你，我是害人精，好了吗？没错，连你到永城，都是我拉你去帮我的忙，我承认是我害你的，好了吗？”

    张晨说：“本来就是。”

    “不过，张晨你想想，那剧团，老贵在那里，我本来就很多话不方便说，现在南南又去了，我更不方便多说了，还有一个徐建梅虎视眈眈呢，你让我到了剧团，能怎么办？”

    谭淑珍说着想起来了，骂道：“对了，南南去剧团，总是你在从中作梗吧，哼，我还没有找你算账！”

    张晨嘿嘿地笑着，他想想谭淑珍说的没错，要是剧团的事，全交给她一个人，还真的不太好弄。

    “晨哥，剧团的事，我也觉得还是要你多出面，剧团里的人都听你的，不管是老贵还是徐建梅他们，你的话比珍姐管用。”小武突然说道。

    “就是，你听到没有，小武都这么说了。”谭淑珍笑道。

    “好吧。”张晨叹了口气，“真是倒霉，我自己当年，好不容易才从剧团出来，怎么莫名其妙，自己又会跳进去了？”

    谭淑珍和小武大笑。

    “永城就是是非之地。”谭淑珍说，“我也正烦恼呢。”

    “怎么了？”张晨问。

    “还不是那个冯总，现在不仅是我越看他越不顺眼，下面的人也是，天天到我这里打小报告。”谭淑珍说，“特么的因为他姐夫的关系，我还不能直接开了他。”

    张晨想了一下，他说其实有办法的。

    “什么办法？”谭淑珍赶紧问。

    “你把他调离永城就是，他人离开了永城，和他姐夫之间的关系就自然而然中断了，他就作不了乱，而且这样，你还不会得罪他姐夫。”张晨说。

    谭淑珍点点头，她说：“办法倒是好办法，只是我集团里，一个萝卜一个坑，萝卜没有多的，坑也没有，没有适合他的位置。”

    “蠢，你不会因人设事啊？”张晨骂道。

    “什么意思？”谭淑珍问。

    “设立一个部门，给他一个虚职，听上去很好听，但没有实际权力，把他调过来，听着也是提拔了，但实际彻底削了他的权。”张晨说。

    “不错啊，张晨，你都会搞阴谋诡计这一套了。”谭淑珍笑道，“你是宫廷剧看多了吧？”

    “滚，我从来不看。”张晨说。

    谭淑珍想了一下，她说有了，我有办法了。

    “什么办法？”张晨问。

    “在永城和集团公司之间，还差一个杭城分公司。”谭淑珍说，“我调他来当杭城分公司的副总经理怎么样？听上去是不是被提拔了？”

    张晨说是，不过你这个杭城分公司，就他一个人？

    “哪里，我本来就想设了。”谭淑珍说，“现在我们的重点不是往下移了吗，杭城地区，本来就是我们的重点区域，设立这一个分公司，正好把整个杭城地区的项目都管起来。”

    “总经理呢？”张晨问，“你要是没有一个能力强的分公司总经理，别弄巧成拙，让他真的成了下面的婆婆。”

    “我把应莺调回来。”谭淑珍说，“现在像南京这种一线城市，已经不是我们的重点，把应莺放在南京可惜了，我想把她调回杭城，去当杭城分公司的总经理。”

    “这个可以。”张晨说，“应莺能压住他。”

