    李少泽打了一个眼色，宋子杰起身将杜文且的椅子扶起来，哐当一声摆正在桌前。

    杜文且深深吸了两口气，终于开口：“我收了韩琛的钱，专门在他和买家交易的时候抓人。按照黑道的规矩，交货的前一秒被抓，都是算他们，交货的后一秒被抓，就全算买家的。所以每次行动，韩琛都会提前告诉我消息。”

    “我就等到韩琛走之后，才带伙计去抓人。并且在抓人的时候，尽量击毙罪犯，这样就不会影响到韩琛在道上的口碑。况且很少人会知道，买卖双方的身份。”

    “之后，我会在从证物房把货取出来，再还给韩琛，并且抽取佣金。”

    李少泽越听越觉得厉害，按照这个计划做事，韩琛能赚到钱，杜文且能立大功，完全是通吃全局。

    好家伙，黑白合作，所向睥睨啊。

    像他们这么玩，港岛哪个买家玩得过他们？

    而且一批货还可以循环利用，简直无比环保，听得李少泽都想给他们颁个“最佳环保奖”。

    就连在一旁录口供的宋子杰，都听的哑口无言，感觉这件事情太玄乎了。

    “先说收了多少钱。”李少泽随口提了个无关紧要的小问题，杜文且也很爽快：“两百万，都给我女儿治病了。”

    “记下，起码有五百万。”李少泽哼哼两声，宋子杰看了杜文且一眼，拿笔记下五百万的数额。

    像这种黑警在被抓的时候，总喜欢把数目往低了报。记他五百万，其实还是看在曾经同僚的份上，故意往少了记。

    果然，杜文且听见这个数目也没有反驳。

    不过李少泽很清楚，大切贪了多少真不重要，重要的是他背后站着谁。

    有多少黑警，在什么职位，到最后又能不能找到那位，身份神秘的“教授”？这些才是真正重要的事情。

    至于李少泽自己的身份？从韩琛晚上在现场的时候表现，他就已经知道，从前的“李少泽”干干净净，没有一点问题。

    如果真说要有问题，也必须是足够了解“李少泽”的人才能够发现。

    于是李少泽敲了敲桌面，目光凝视着杜文且的眼睛：“你的职位，没权利调动物证房的货吧。”

    “我私自配了一把钥匙。”杜文且垂下眼帘，看着大理石的地砖。

    “按照规矩，每周都有人会检查物证房。”李少泽紧紧追问。

    杜文且咬紧牙关，牙缝中都已有鲜血：“我用面粉调换了，物证房的人只会看东西在不在，不会再次去检验真假。”

    “这样……”

    李少泽琢磨着，下次大切说假话，能不能走心一点。亏他连拿面粉调包的借口都能找出来，看得出来，没提前做好被抓的预案啊。

    不过凭借以前的经验，能看出大切现在的样子，真的已经到达心理极限了。再逼问下去，不仅什么都问不出来，还容易把他逼到另一个极端。

    今天能挖出大切做事的一些手段，就已经算是小有收获。想要全部挖出背后的人，不太现实。

    于是李少泽起身，按住宋子杰的肩膀：“阿杰，今天到这里。”

    “是，阿头。”

    “太晚了，把大切sir送到羁留室，大家回去休息吧。”李少泽抬头听看了一下时钟，已经晚上十一点多了。

    现在伙计们都还在忙，差不多收个尾，就可以准备下班。其他的事情，等到明天再做也不晚。

    “多谢，阿头。”宋子杰点点头，站起身准备带杜文且走。

    李少泽还想交代两句话，让阿杰对大切sir照顾一点，没想到外套里的手机响了。

    他便没在说话，走到门外接起电话：“喂，哪位？”

    “李sir，我是刑事情报科的。”刘建明站在宿舍阳台，拿着电话想了想，没有报出警号。

    他上个月才拿银笛奖毕业，被分到当红的CIB，刑事情报科做事。

    这个分配虽然在同期学员当中，算是混的不错，但在老警员眼里，也就是一个刚刚毕业的嫩鸡。而且出于某种原因，他并不想让自己的身份，被李少泽知道。

    李少泽忙了一天，突然收到情报科的电话，也没追问那么多，直接问道：“怎么，有事吗？”

    “韩琛要跑路，晚上从湾仔出发。”

    “有没有具体的时间地点？”李少泽心头一跳，连忙捂着电话追问道。

    “没有，线人情报有限。”刘建明说完，直接将电话挂掉，搞的李少泽一脸疑惑，看着手机嘀咕：“情报科说话没头没脑，怎么做事的？”

    突然，李少泽怀里嘀嘀一声，扣机有发出了久违的震动。

    每月宝箱刷新了！

    他将扣机从口袋掏出来，朝伙计们喊道：“大家幸苦了，准备下班，我先撤。”

    “李sir，再见。“

    朝伙计们摆摆手，走到警署门口，他才拿起扣机，看向雷达图标。

    只见系统界面当中，显现出了一个蓝色的光标。

    这个光标的位置，恰好就在湾仔，并且不断移动着。

    “蓝色宝箱，又是蓝色宝箱。”李少泽握着扣机，心情颇为激动。

    因为技能点的强大，可是有目共睹。

    起码在直接提升战斗力这方面，要比属性点强上一个档次，而且获得难度，要比属性点更稀有。

    至今，李少泽就获得过一个蓝色宝箱而已。

    现在再此刷出蓝色宝箱，他怎么可能放弃这个技能点不拿？不过这个蓝色宝箱的位置挺玄乎，恰好和对应了刚刚那条情报。

    “这次的宝箱，挂在韩琛身上？”

    李少泽略微沉凝，想起刚刚那个情报科的电话，感觉非常不对劲。

    因为电话那头的家伙，又没报警号，又没说情报来源，目的非常明确，就是要他去搞定韩琛。

    在韩琛那群卧底里，有胆子打这种电话的人，满打满算就一个刘建明。

    看来刘建明这家伙觉悟越来越高了，不用等要十几年后，现在就想要洗白啊。

    “先去出租屋拿装备。”

    李少泽坐上车后，心里便下定了决心。

    这次行动，他将自己解决。因为韩琛是一个和“教授”接触很深的人，如果带队把人抓住，这家伙吐出一些不利于他的消息，恐怕会麻烦。而且他还有些话，想要问韩琛。

    很快，这辆车便驶出路口，往“肖申克”的老窝开去。