    第89章谁老婆谁心疼，真心话大冒险

    最后这条红色内裤还是被带上了。

    谁让小陆同学“喜欢”呢。

    乘坐专车到达停机坪，徐禾桃已经在私人飞机边上等着了。

    女生坐在行李箱上，身后站着个戴着帽子和墨镜的高大男人。

    见到段映棠，徐禾桃立马从行李箱上起来，像是倦鸟归林似地扑过来。

    然后眼见着段映棠就近在咫尺，下一秒，段映棠却被旁侧的人拉了一把,徐禾桃成功扑了个空。

    陆云湛抓着段映棠的手臂，凤眸凉凉地瞥了徐禾桃一眼。

    徐禾桃：“……”

    差点忘了段宝她老公也在。

    段映棠拍了下陆云湛的手背，面带不赞同：“你拉我做什么？要是桃子没刹住脚，摔在地上怎么办？”

    徐禾桃在一旁无声地点头附和：就是就是。

    陆云湛理直气壮：“她跑得那么快，要是撞疼了你怎么办？谁的老婆谁心疼。”

    段映棠无奈地扶额：“你当桃子是炮弹吗？”

    徐禾桃：“……”

    陆云湛没应声，警告地看了徐禾桃一眼，随即牵着段映棠的手往直升机的方向走去。

    从墨镜男身边走过的时候,他脚步慢了一瞬,却无人察觉。

    徐禾桃紧跟上,还让萧少珩也跟上。

    “是，小姐。”男人低沉的声音不疾不徐地响起。

    飞机要飞行四个小时才能抵达海棠岛。

    睡了一觉醒来，徐禾桃拿着一些卡牌过来找段映棠玩真心话大冒险。

    “太无聊了，手机又没啥可玩的。”徐禾桃坐在柔软的沙发上，眼神期待地看着段映棠，“所以我们来玩真心话大冒险吧。”

    段映棠耸肩：“我无所谓。不过人会不会有点少？”

    徐禾桃：“萧少珩也来，四个人足够了。”

    于是四个人围坐在桌前，桌上摆着一副扑克牌。

    徐禾桃摩挲着下巴思考：“我觉得我们这个位置不对。”

    陆云湛挑眉：“哪里不对？”

    他不挨着他老婆坐，那挨着谁坐？

    “你们夫妻俩的默契肯定很好，坐在一起，那不就跟开了挂似的吗？”徐禾桃高深莫测地摇头，“不行，你们俩得分开。”

    陆云湛的目光陡然冷了下来，面容阴沉地盯着她。

    徐禾桃这次学聪明了，在陆云湛冰冷的眼神射过来时,立马躲到萧少珩的背后。

    萧少珩面不改色地接受对面男人犀利的眼刀。

    段映棠出声道：“换吧。我和桃子坐一块儿。”

    听到这话,陆云湛不可置信地转头看向她，眼神从冷戾瞬间变得委屈巴巴的控诉模样。

    段映棠：“……”

    她说：“成熟一点好吗？陆总。”

    坚定不到两秒,大概是男人的眼神太过幽怨，段映棠无奈地妥协：“不换就不换吧。游戏还玩不玩了？”

    陆云湛变脸就跟翻书似的，委屈的表情瞬间收起，像个大爷一样抱手坐在沙发上，眼神挑衅地朝着徐禾桃看去。

    徐禾桃：“……”

    好气。

    但是不敢说话。

    游戏的规则其实很简单，随意抽一张牌，大家猜这张牌是单数还是双数，猜错的人受惩罚。

    第一轮开始，徐禾桃抽出一张牌放在桌上。

    “根据我的直觉，这张牌应该是单数。”

    陆云湛跟徐禾桃唱反调：“我觉得是双数。”

    说完，他看向段映棠，“老婆，你觉得呢？”

    徐禾桃也朝着萧少珩看了过去，虽然没开口，但眼神里明显透着“你是我的保镖，必须和我选一样”的意思。

    段映棠：“……我选单数。”

    萧少珩：“双数。”

    两人几乎是同一时间开的口。

    陆云湛和徐禾桃的脸上也都不约而同地流露出了难以置信的表情。

    徐禾桃瞪着萧少珩，就差没直说“叛徒”这两个字了。

    陆云湛则抿着唇不说话，明显是不高兴的表情。

    段映棠受不住这两人控诉的眼神,直接把排面翻起来。

    是红桃7,单数。

    段映棠和徐禾桃猜错了，接受惩罚。

    陆云湛掀起细密浓黑的睫毛扫了段映棠一眼：“谁让你不跟我选一样的。”

    段映棠：“……”

    徐禾桃听了这话，不高兴了：“和我选一样的怎么了？这次只是意外，下一回合我肯定能猜对。段宝，你就跟着我选，绝对没问题。”

    段映棠对于好友的打包票有些微妙的迟疑：“我还是相信自己的直觉和运气吧。”

    她和徐禾桃都选择了真心话。

    随意抽出一张卡牌。

    段映棠的题面是：最近一次接吻是什么时候。

    段映棠：“……”

    看到这个题面，徐禾桃的眼睛里顿时露出了八卦的光。

    段映棠抬了抬下巴：“先看桃子的。”

    徐禾桃笑眯眯的：“我的不着急，你先回答最近一次接吻是什么时候。”

    段映棠看了眼身旁的男人，随即镇定自若地道：“一个小时以前。”

    “一个小时以前？”徐禾桃琢磨了一下，骤然反应过来，“那不就是我们刚上飞机的时候？你们……”

    段映棠慌忙打断她：“现在该轮到你了。”

    徐禾桃勾起唇角，一副“我懂我都懂”的揶揄表情。

    段映棠：“……”

    直接抢过她手里的卡牌，翻起题面——

    你迄今为止做过的最丢人的一件事。

    “最丢人的一件事……”徐禾桃想了想，“应该是小时候在宴会上总跟在一个漂亮姐姐的后面叫人家姐姐，还打算叫人家一块儿去上厕所，结果却得知对方是个男孩子吧。”

    段映棠无语：“你连对方是男是女都分不清吗？”

    徐禾桃反驳道：“谁让他一个男孩子留长发？还长得跟仙女似的。”

    段映棠无言以对。

    没人注意到，萧少珩墨镜下的眼角微不可察地抽了抽。

    第二轮开始。

    这一回段映棠的运气比较好一些，她猜对了。

    输的人是陆云湛和萧少珩。

    徐禾桃转着手中的红桃三，笑得像个奸计得逞的反派：“这就叫风水轮流转。”

    萧少珩言简意赅：“我选真心话。”

    陆云湛双手抱胸地靠着沙发，淡然处之：“我选大冒险。”

    他示意萧少珩先抽卡牌。

    萧少珩面无表情地抽了一张——目前有喜欢的人吗？

    看到这个题面，徐禾桃都笑了。

    “他一个刚从庙里出来没多久的和尚，怎么可能会有喜欢的人？这对你们出家人来说应该叫做动凡心？犯戒？”

    她话音刚落下，就看见萧少珩微微颔首。

    “有。”

    单薄的一个字从那张厚薄适中的唇间吐出，很淡，好像只是在陈述一个事实。

    闻言，徐禾桃不由得愣住了，然后震惊脸：“那你不是破戒了吗？出家人怎么能动色心？”

    明明男人的眼睛被墨镜遮住了，徐禾桃却能感觉到男人瞥了她一眼：“我不是出家人。”

    徐禾桃把他的帽子拿下来，指着他光溜溜的脑袋说：“你都剃度了。”

    萧少珩淡淡道：“只是头发太长，剪了。”

    徐禾桃不信，从庙里来的，还是个光头，不是出家人是什么？

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      上飞机时。

    ?      小陆：我生气了

    ?      段宝：怎么又生气了？

    ?      小陆：……

    ?      段宝(亲一下)：气消了吗？

    ?      小陆：没有(然后加深这个亲亲)

    ?  

    ????  

    (本章完)

