
　　人群中，赖以强高举双手，来回挥舞。

　　“阿云，这边这边，正等着你一起过安检呢！”

　　苏云走过去，打了个招呼。

　　苏婉月紧随其后。

　　“咦，阿云你居然还带了家属。”赖以强诧异道。

　　苏云颔首，“每位应届生可以带一位亲属。”

　　赖以强正想要和苏婉月打招呼，但看到苏婉月冷冽如刀的眼神，心中有点犯怵。

　　于是，他象征性笑了笑，“你好。”

　　“你好。”苏婉月礼貌而疏远的回了一句。

　　赖以强：“……”

　　转头望向苏云，他用口型说道：“你家妹妹今天吃枪药了？”

　　苏云微笑摇头，摆摆手，示意赖以强不要多问。

　　随后，苏云一行人进入安检区域。

　　他们站在一处巨大的广场上，这里严格来说只是主城的外部区域。

　　真正的主城笼罩在一座巨大的椭圆球形防护罩内。

　　若有人从空中视角去看。

　　偌大的飞龙城主城就像一颗无比巨大的龙蛋，巍峨耸立在大地之上。

　　巨大无比的龙蛋从上向下一次划分了许多层。

　　其中有四分之一埋入地下，还有四分之三曝露在地面。

　　龙蛋的防护罩并非完全的光体，而是独特的合金实体，并且在距离地面两三层楼的高度左右，延伸出一圈平台。

　　此刻，苏云等人身处的广场就在护罩的外部，正前方是一块巨大的梯形升降台。

　　“请按照秩序排队通过，不要妄图插队。”

　　某带着银色飞龙面具的治安人员提醒道。

　　广场上，成百上千的人汇聚，这仅仅是进入主城的一个升降梯出入口。

　　“哥，这可真是壮丽啊！”苏婉月仰头看天，却根本看不到巨大龙蛋的顶端，“你说那上面是怎样的？”

　　苏云耸耸肩膀，“不知道啊，主城区我就记得很小很小的时候，爸妈带着来过一次。”

　　苏婉月有点懊恼，敲了敲自己的额头。

　　“那时候我才两岁不到，实在太小了，根本就没有印象。”

　　“那你家里可真不赖，我家老头都没有带我进入主城看看，这次真的是第一次进来。”赖以强排队站在三人最前方，声音悠悠传来。

　　“那就好好看看，”苏云轻笑，眼底多了一抹憧憬，“如果不出意外，主城就是我们未来大学四年的主要活动区域。”

　　闻言，赖以强回头看向苏云，摇头道：“阿云你肯定是稳的，但我……我召唤的英灵罗沙才是C级，难啊！”

　　苏云皱眉，察觉到今天的赖以强不太对劲。

　　啪！

　　苏云一巴掌重重落在赖以强背上。

　　“英灵等级算个蛋，浮云而已。”

　　“给你做一道选择题，你觉得三星战力的C级英灵强，还是一星战力的A级英灵强？”

　　赖以强愣住，沉吟道：“当然是三星战力。”

　　“对啊，所以战力才是王道，英灵评级什么的，浮云而已。”苏云摆摆手。

　　赖以强笑了笑，眼底藏着难言的紧张。

　　“也是，初始英灵只要是战斗序列，就能考入英灵大学，后续什么事情都好说。”

　　苏云说：“别多想，今天只是参观，又不是直接入学，放轻松就是。”

　　赖以强心不在焉，嗯了一声，继续排队。

　　周围，一众年轻人怪异地看着苏云，那眼神仿佛在看一个傻子，因为他们都不认可苏云说的话。

　　苏婉月扯了扯苏云的衣角，“哥，他们……”

　　“不用理会。”苏云淡然轻笑，眼眸灿然而自信。

　　“嗯。”苏婉月颔首，脸颊泛起轻浅的梨涡，孩子气地加大声音：“我家老哥最强了，必考龙渊大学。”

　　苏云说：“进去看过才知道龙渊大学合不合适。”

　　周围人：“……”ŴŴŴ.23sk.com

　　这家伙是谁？

　　出口说话这么狂，说的好像龙渊是他家开的一样！

　　必定能上不说，还要给他选？

　　模样到是很顺眼，可惜长了一张嘴。

　　也有人仔细端详苏云，发现他有点眼熟，似乎在哪里见过，不过更多的人还是在心底嗤笑，只当是少年人的大话。

　　15分钟后。

　　苏云、苏婉月、赖以强无惊无险顺利通过安检。

　　走上升降梯前，驻守的女子检察官负责挨个查看公民信息。

　　当苏云站在她面前时，女子检查员微微愣神。

　　她眼睛略微眨动，仔细看了三遍平板电脑，这才确定上面写的关键信息所在——

　　苏云，应届生，斩妖局所属，军衔上等兵。

　　上等兵和列兵看似一级之差，但却有着天渊之别。

　　他才刚刚觉醒，能有上等兵军衔，唯有一个解释——

　　眼前的少年人身负军功！

　　女子检察官露出微笑，什么都不说，立正站好，右手抬至额旁，对苏云行军礼。

　　苏云学着对方，回了一礼。

　　看到这一幕，周围人顿时哗然。

　　“好端端的，咋敬起礼，这是怎么回事？之前的人都没有这般待遇！”

　　“是啊，是啊，为什么给他敬礼？！他又凭什么可以回敬军礼？”

　　“咱在后面看不清楚，前面到底发生了什么，有没有大佬说一下。”

　　“样貌如此年轻，他绝对是应届生，怎么会让军衔为中士的女子检察官主动敬礼。”

　　“这不太科学啊！！！”

　　突然，赖以强举起手臂，高呼道：“我兄弟有军功在身，你们叽叽歪歪个啥。”

　　周围人沉寂下去，有点不太相信。

　　这时，女子检察官朗声吐出两个字：“真的。”

　　苏婉月甜甜一笑，“谢谢姐姐。”

　　女子检察官摆了摆手，“客气了，他才觉醒就能立下军功，自是一顶一的好男儿，值得尊敬。”

　　苏云腼腆挠头，脸上笑意依旧。

　　自然，阳光，亲切，温和……

　　此时此刻，他的形象在周围人眼中变得与众不同。

　　众人愕然无比，纷纷感慨议论起来。

　　“可怕啊！老子刚才还在心底鄙夷了这位大佬。”

　　“巧了，我也是。”

　　“真实，原来小丑竟是我！”

　　“卧槽啊，这岂不是说咱们这次的应届生中藏着一条大鲨鱼。”

　　“那位兄弟说得对了，真的是大鲨鱼，咱不小心搜索到大佬的视频，看毕，叹服！”

　　“啥视频？求分享！”

　　这时，苏婉月笑意盎然，眉眼弯弯犹如两挂新月，与有荣焉。

　　我家老哥果然是最棒的！！！

　　赖以强咧嘴，压低声音道：“阿云，容我抱稳你的腿。”

　　苏云笑骂道：“别那么不自信，三十年河东三十年河西，懂不？”

　　赖以强：？？？

　　他接不上这个梗。

　　苏云摊了摊手，也不说话。

　　他终究不想干出自己接自己梗的蛋疼事。

　　随后，升降台抵达龙蛋外围的环形平台区域。

　　苏云、苏婉月、赖以强跟随人潮向前走，进入龙蛋之内。

　　驻足于平台边缘，三人都被眼前景象震撼，仿佛突然从现代工业时代，走入未来科幻时代。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第84章 这不太科学啊！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 