
小手拎着游戏头盔，苏苏回到了自己的房间。

听优讲述，这片废土之上，有款由晴京要塞研发，名为“人类复兴”的全息网游。

这款游戏十分火热，只要她能在游戏中立于百万玩家之上，就能收获无数崇拜，成为他们的信仰。

关注度足够多，距离再远，她也能获取到可观的邪能。

这就是优想到的法子。

苏苏也想试试。

她最喜欢玩游戏了！

根据以往的经验……咳，也就斗地主的经验，苏苏认为自己拥有着不错的游戏天赋。

嗯，定是这样！

苏苏心中笃定着，潇洒地往床上一躺，将头盔往脑袋上一套戴，手脚自然地伸展开来，“萝”姿飒爽。

准备完毕，精致头盔上灯光亮起……

【link  start！】

哎哟，这游戏还挺像样！

【正在确认玩家身份，身份确认完毕，请输入玩家昵称……】

起名字？

她行不改名坐不改姓，就“苏苏”了！

【是否开始新手教程？】

瞧不起谁呢！

她苏苏像新手么？

略过！略过！略过！

她苏苏在斗地主界驰骋多年，怎么说也算职业选手了。

哪个打职业的会在新手教程中折腾？

角色迅速创建，苏苏降落到一片草坪上。

她观察了下自己小手，感觉和现实区别不大。

苏苏有眺望了一下这片广阔的空间，游玩的兴致一下就被提了起来。

苏苏正准备前去探索一番，可忽然之间，她想起了什么，停下了脚步。

苏苏之前和优约好了，要一起玩。

那就先在这儿等待一下吧。

……

“苏苏……”

身后终于响起了熟悉的呼声。

那平淡的语调十分有特色，所来之人定是她的好萝友优了。

可苏苏转过头之后，整只萝莉都受到了惊吓！

这谁？

只见少女一头金发，身着洁白衣裙，落落大方。

但她已不再“平平无奇”……

苏苏向上仰望。

这一瞬间，她感觉世界仿佛步入了深秋，稻田中金黄一片，那高高的木瓜树上，硕果累累……

“苏苏？”

平淡的呼声，使苏苏从幻觉中清醒。

她揉了揉眼睛，越过“果实”，在“树上”看到了那一抹熟悉的目光。

半闭着的眼睛，慵懒极了，仔细看去，会使人产生一种被蔑视诡异感觉。

不会错了，这棵木瓜树……哦，不！这人就是她的好萝友，优！

“优，你？怎么……成了这模样？”

仰望着优，苏苏话语都不利索了。

优这么大一只，已经不是小萝莉了！

“这游戏虽然对角色外形存在限制，但这根本难不倒优，骇入这款游戏的服务器中，稍作修改就行了。”

优一挺胸，十分自豪。

“苏苏，我们走。”

被这只“大优”牵住，苏苏只能跟上。

她心中暗暗低估，奈奈这坏女人，这次估计还是赢不了优，优实在太可怕了。

这么想着，苏苏又下意识向上仰望了眼。

嘶！

可怕！

实在可怕！

……

不知道家里发生了什么，奈奈依旧在按自己计划刷分。

父女合作，狡兔帮发展起来十分顺利。

收服了棕熊帮残党，他们也算地底世界中势力之一了。

但比起地底的那些大帮派，他们还存在着不少的差距。

为了扩大狡兔帮在地底世界的影响力，马修要进一步招人扩张。

他将这工作交给了布鲁克和那些被他吓坏了的小弟。

对这项工作，布鲁克没有任何意见。

壮大狡兔帮，有利于布鲁克的行动。

狡兔帮变厉害了，就能吸引狮子帮的注意，狮子帮主动来接触狡兔帮，他的机会就来了。

至于马修透露给他的那些情报，布鲁克已经通过芯片和警卫队中的亲信进行了通讯，开始着手调查山本集团与地底世界的关系了。

……

棕熊帮残党……

不，如今他们已成为狡兔帮众了。

他们被马修威胁，只好配合工作。

但渐渐的，他们内心发生了变化，近期干活，都心甘情愿起来。

原因无他，马修十分阔绰！

他们这些混混，为何在地底世界打打杀杀？

难道喜欢战斗？

不！

他们也爱好和平，这么做，只是为了过日子。

如果能舒舒服服地平静生活，谁愿打打杀杀？

以前他们到处拼命，只能混到些许酬劳，有时首领还赊账，别提多委屈了。

马修却不一样，发钱很干脆，而且多！

得知马修不缺钱了，有些人心生歹意，但下场惨烈至极。

狡兔帮众这才收起了背叛之心，专心投入狡兔帮的发展中来。

至于马修为何会带那么多钱？

马修下来的目的就是为了扩张，既然要扩张，资金怎么能少？

所以，马修一早就准备了许多钱。

莱娅这个天才盗贼之所以没能发现，是因为这些钱都在奈奈的身上。

而且马修发现了一件不错的事情，这些混混虽然人不怎么样，但非常实诚。

马修给他们发“工资”，他们就给马修涨邪能，虽然量很少，但可以积少成多。

马修使帮众臣服，连带奈奈一同受益。

作为首领，奈奈看着自己的试炼积分上涨，分外开心，幻想着将优打败的样子。

布鲁克和帮众们去拉人，莱娅便被马修派去打探情报。

可惜“小白兔”终究只是“小白兔”，转悠了半天，依旧一无所获。

不过想来也是，调查之事，布鲁克都不怎么顺利，莱娅又能如何？

但发展之事，却十分顺利，资金到位，狡兔帮平静有序地扩张了起来，从原来的十多人，增长到了几十，甚至上百。

帮众多了，问题也来了。

狡兔帮想上台面，至少要给成员们配备些强力的兵器。

如今，马修手中只有一把枪……

“布鲁，我到上边弄些家伙，我不在的时候，狡兔帮就交给你了。”

马修将手中的枪支和弹药塞给了布鲁克。

“休，你有把握么？”

马修拍了拍布鲁克肩膀，“布鲁，你放心好了，我有路子。”

路子？

他没有。

但他可以回要塞找优商量商量，看看优有没有路子。

更重要的是狡兔帮再地底世界渐渐发展，时间也在不断流逝，一转眼，麻朽家女儿们面壁思过的一周时间快到期了。

纱之律精英学园的金布利老师，期待着麻朽家那三名优秀学员返校。

狡兔帮首领奈奈，也要回学校报到了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="66631551"  chaptername="054  返校日将近">加入书签</a>
</div>
