    成为蒙城的新城主后，司明镜在蒙城呆了半个月，并在蒙城建立了龙藻的培养基地。

    如果龙藻对治疗糖尿病真的效果显著的话，那么龙藻将会是市场上长期大量需要的中药材。

    司明镜不但看到了龙藻的药用价值，还看到了龙藻未来的商业前景。

    蒙城一直都以“珍珠之城”著名，珍珠生产销售是蒙城的支柱产业，除此之外，并没有其他可以长期发展的支柱产业，可是根达亚国为了争夺蒙城，这些年一直在打压蒙城的珍珠产业，希望通过商业打压来让蒙城屈服。

    并且，颇有成效。

    除了亚特兰蒂斯外，海底其他三国现在都拒绝蒙城的珍珠流向其他三国，这让蒙城的支柱产业每年营业额大量减少，蒙城只能向陆地国家扩张业务。

    现在，蒙城急需要发展其他的支柱产业。

    司明镜与端木夫人讨论这件事，畅聊龙藻的商业前景。

    端木夫人保持着半信半疑的态度，不确定龙藻是否会成为蒙城的第二支柱产业。

    司明镜独断专行：“既然我是城主，那就由我决定，在蒙城建立龙藻的培养养殖基地，给我半个月的时间，我会向你证明我的决定是争取的，未来，会有无数药材批发商会来蒙城，就像收购珍珠一样，源源不断，可可持续的收购龙藻，我相信不出两年，龙藻就会成为蒙城的另一个支柱产业。”

    端木夫人同意了司明镜的决定。

    她既需要给新城主面子，也需要寻找新的出路。

    反正，蒙城是绝对不会向根达亚国屈服的！

    司明镜花了半个月时间，亲自培养龙藻。

    确定蒙城的水域，盐度，以及地理环境都非常适合龙藻的生长，成立了第一个龙藻的培养基地后，司明镜这才

    踏实离开蒙城，回星光岛。

    回到星光岛后，又将晒干的龙藻给周院士寄了两袋过去。

    她相信，不久的将来，周院士会给她带来大量收购龙藻的潜在客户。

    未来，龙藻不但会是蒙城的支柱产业，也会是她成立的新公司的扩张业务。

    娱乐产业她不熟悉，但是她可以在巩固外公的娱乐产业的基础上，向医药产业进军，扩大新公司的业务范围！

    她会挣得金玉满盘！

    当然，这一切的前提，都是龙藻对治疗糖尿病的效果，就如同黄杉树皮粉对治疗癌症的效果一样立竿见影！

    小胖娃就是她验证龙藻疗效的第一个患者！

    她对治好小胖娃的?期糖尿病极其重视。

    现在药材都已经凑齐了，药方周院士也给她了，万事俱备，只缺小胖娃！

    她给司离骚打电话，说：“太子哥，我想给顾殊荣小朋友治病，我从其他名医那里得到了治疗?期糖尿病的方

    子，那位名医是值得人信任的医学大家，我相信他的方子能够治疗顾殊荣小朋友的病，可否让我试一试？”

    司离骚有公务在身，回姆大陆去了。

    接到电话，求之不得。

    “可以，小妹，你可以来姆大陆给顾殊荣治病。”

    “那就这么说定了，到了姆大陆，我再给您电话。”

    司离骚压着势在必得的促狭，在电话里清浅地应答：“到了姆大陆，我亲自接待你。”

    晚上，司明镜与漠银河提及这件事，却遭遇了他的严厉拒绝。

    漠银河说：“你可以给小胖娃治病，但不许去姆大陆，叫他们把小胖娃送到星光岛来。”

    “小胖娃毕竟是孩子，兴许和小白一样在上学，叫人家把孩子送过来，不是耽误小孩子的学习么，反正我又没事，就当去姆大陆旅游，你别阻止。”司明镜对姆大陆，有着一种本能的神往。

    她一直在找机会去姆大陆，现在终于了有了正当理由。

    她手里还有一把钥匙，是外公托席叔交给她的，说司家在姆大陆还有一笔财富，那把钥匙可以开启财富之门。

    她有太多去姆大陆的理由。

    可漠银河独断专行：“我说不许去就是不许去，这件事没得商量！”

    “漠银河，你管我！”

    “我现在是你的未婚夫，为什么不能管你？”

    漠银河态度强硬，求生欲强，又补充了一句：“当然，你是我的未婚妻，我也给你管我的权利，你不让我做的事，我绝对不会去做。”

    司明镜躺在床上，拿着枕头砸他：“那我让你不要管我。”

    漠银河准确接住枕头，丢在旁边，扑上来就吻上了她，唇齿交融后，他低喃：“别去姆大陆，我总觉得你去姆大陆，我就会失去你，明镜，男人的第六感也很准，你听话。”

    一句简单的话，是他的解释。

    他担忧。

    他已经失去了她五年，再也不想失去哪怕一天。

    那年，她留下一个蛋说，她去姆大陆有事，结果从此杳无音讯，漠银河再也受不了这样的失去。

    他抱紧她。

    司明镜气息紊乱，被抱得喘不过气来，她嘟哝：“不能呼吸了。”

    漠银河不肯放开她，反而将她越来越用力的揉进怀里，说：“明镜，你若是去姆大陆，我就会像你这样，不能呼吸，你忍心让我担惊受怕么？”

    “你真讨厌，我不去就是！”

    她妥协了。

    不知道为什么要妥协，被他紧紧的抱着，那样用力，那样在乎，让她一切的气都烟消云散。

    师父说得果然没有错，对女人最具杀伤力的武器，其实就是男人的拥抱。

    颜褚刚每次惹张霉霉生气，他只要用力抱着她，张霉霉就会妥协得毫无底线。

    她以前取笑师父立场不坚定，如今换做自己，才知道什么叫五十步笑百步。

    “那你想办法，把顾殊荣弄到星光岛来，我必须给他治病，这关系到他的健康，蒙城的第二产业，还有我新公司未来的钱途！对了，我还没有问你，蒙城的城主大人，是不是你？”

    漠银河抱着她没松手，两人躺在一个枕头上，她听到他低笑的声音：“你猜？”

    “我猜肯定是。”

    司明镜眼睛弯弯，“所以，为什么你是？你今年才二十五岁，可是蒙城的城主大人已经去世三十多年了，漠银河，那是你的前世么？”

