    京都，这还是陈旭第一次来到京都。

    他们还是专门有京都学院的人，负责迎接，安排入住酒店。

    酒店设施不错，清一色都是京都学院安排的。

    为了这一场比赛，他们看起来，是将酒店准备的最好。

    陈旭将行李放下来，将四柄剑，背在自己的背上，就打算去外面看一看，反正现在还没有进行战斗。

    如今的陈旭也算是一个大名人，四剑就是陈旭的象征，因为，每一个学院都是做了一个宣传片。

    其中，就有陈旭驾驭四剑，纵横虚空的照片。

    所以，当陈旭走到京都学院的时候，就被不少人认出来。

    特别是一些九品或者八品境界的人，看向陈旭，都是露出一丝古怪之色，虽然知道陈旭是因为机缘巧合，获得大机缘，前进到这个境界，但是他们还是觉得不真实。

    这个机缘，实在是太大了吧。

    李文天迈步走来，遇见了陈旭。

    “好久不见。”李文天淡淡地说道。

    陈旭停下脚步，认出了这一位老对手，点点头，说道：“你进步的挺快啊。”

    “进步挺快，相对你来说，我感觉，这就是一个笑话。”李文天目前已经进入八品境界，并且达到了八品中段的境界。

    但就是八品中段境界与陈旭比起来，真的是相差太多。

    对方太过于强大。

    五品境界。

    “本来，我以为一年之后，我们会在交流赛大显身手，结果，没想到，你进步如此之快，那这一回，你的对手，就不是我了，而是我们社长了。”

    “嗯，大器晚成，李明启，有意思，我也想跟他战一场。”

    李文天不在多说。

    他心思有些复杂。

    陈旭没多说其他，而是转身走向外面，他这一次，就是来看看学院长什么样子看过之后，就准备明天的比赛了。

    第二日，比赛开始，一个个队伍开始登场在台上。

    京都，上和一个个学院走在台上，陈旭也看见严志明，短头青年，面带笑容，看起来，就像是一个阳光帅哥。

    我们这些人，就是年轻最为出色的一代。

    台下，沈宁领着最好的两个闺蜜到来。

    陈蓉感叹，说道：“老娘真是下手晚了，谁能想到，你弟弟，竟然一飞冲天，如今傲然立于年轻一代巅峰之中。”

    方晴感慨说道：“是啊，听说婉婷姐姐与陈旭交手，都不是对手。”

    沈宁淡淡地说道：“嗯，他的确很强大。”

    抽签开始，陈旭第一个对上的学院，叫做天下学院，别看叫做天下学院，但其实实力位列于末尾。

    陈旭一看这个抽签，顿时明白，这是提前就准备好的签啊。

    这是怕，上和和京都第一遇上啊，所以，特意出现的签。

    陈旭看了看，如果自己等人一路战胜，对战的对手，应该包括了浩然书院。

    浩然书院，也很强大，据说是他们学院的李浩然，很强，很强，据说是也可以与严志明和李明启争锋，但是没人知道，这到底是真的假的。

    谁能知道啊。

    浩然书院这么看来，就是自己这一轮最强的对手了。

    而严志明将会与李明启对上了。

    这么说来，第二和第一，终于要决战了。

    陈旭此时并未进入百强榜，因为百强榜，要等这一场打完，才能公布出来。

    第一场比斗，就是上和学院对战天下学院。

    “我第一个来吧。”陈旭淡淡地说道：“既然要拿第一，就要展现出大魔王的姿态，强势，霸气。”

    孙山想了想，看向其他人。

    张翰等人并未反驳，说道：“没问题。”

    “好，接下来，将是交流赛第一场，上和学院对战京都学院，两大学院展开对决。”解说很快就公布了。

    “而且第一战，就是硬碰硬，出自上和学院的陈旭，对决天下学院的队长，聂狂。”

    陈旭走上台来了，身负四剑，看向对手，说道：“来吧，让我看看你们天下学院，到底有着多么强大。”

    “哼，少看不起人，你这样一日突破到五品的人，不知道，你根基是否扎实。”聂狂平静地说道。

    “如果我的根基不扎实，我早就达到了四品境界，而且，你是永远不会明白，天才是有多么强大。”

    陈旭说完这句话，他动都不动，下一秒，身后青剑出鞘，化成一道青色剑光斩向聂狂。

    见到这一幕，台下的谢安不禁撇了撇嘴，当初，他就是败在这一剑之下。

    当初，自己要是有一个好武器，说不定，就能赢了对方。

    不可能，那只能让自己输得体面一些。

    剑光如龙，快若闪电，聂狂取出一柄长刀，看向剑光。

    结果，当然跟谢安一样。

    这一击，就算是五品中段的张翰，硬接这一招，都是非常困难。

    这一招，等若是五品巅峰出手。

    可不是那么好接的。

    结果，众人就是看见聂狂被劈飞出去。

    京都正在观战的队伍，李明启微微点头，说道：“很强，不愧是剑道强者，强势，霸道。”

    严志明也点点头，说道：“很强大，他用的应该是神兵。”

    “神兵？”众人倒吸一口冷气，看向严志明，有人说道：“社长，能对付吗？”

    严志明点头，说道：“幸好，前几日，为了这一次交流比赛，咱们学院算是底蕴尽出了。”

    众人看向严志明背后的那一柄长刀。

    这应该就是学院之中，那一柄著名神兵，流火。

    这一次，院长，也是下定决心，将流火给了严志明，这代表着，严志明，将来将是院长，不过，这不让人惊讶。

    他们早就知道，严志明就是将来的院长。

    正如当年的李老头，上和学院也是将其当做未来院长培养，谁知道，李老头意外陨落。

    不然，李老头，绝对算得上是顶尖强者。

    即使如此，李老头也是不可小觑。

    至少，陈旭估计，李老头可以斩出那一剑。

    那一剑，绝对堪比一品强者出手。

    一般的二品强者，未必是对手。

    这就是李老头天资纵横，即使虚弱了，但也能达到了这种境界，让人敬佩不已。

    这是一个真正的剑道天才，只可惜被耽误了，不然，绝对可以成就无穷大，让人明白，这一位到底有多么优秀。

