    见姜正没什么太大的反应，程应东以为姜正觉得一千块钱少了。

    一千块钱的确不多，之前他请的那位，可是花了上万块钱。

    当然，两者不可同日而语，一个是有名的钢琴演奏者，而姜正只不过一个名不见经传的大学生。

    他会弹钢琴程应东相信，可是能弹多好？

    给出一千块钱，程应东认为这个价格不低了。

    姜正说到：“经理，能否给我一个安静的地方，我好找一找状态。”

    程应东闻言，倒是不觉得有什么，演奏之前找找状态很正常。

    他说到：“这样，你就在我这间办公室里，这儿不会有人来，你放心找状态就行。等到了演奏的时候，我再来叫你。”

    姜正应了声，他无所谓在哪儿的，只要能够有个安静的地方学习就行。

    程应东带着那名工作人员走出去，留下姜正一个人在办公室里。等他们离开之后，姜正迫不及待的掏出手机，在网上查找起来。

    网络很方便，很多知识都能够找到，但是网络上真真假假的知识太多，想要从网上学习，必须要有足够的分辨能力。

    姜正其实不太喜欢在网上学习，可是现在他能够学习的途径，也就只有网络。

    他搜索着一些基础的乐理知识，他先将基础学一学，而不是直接去看曲谱。

    基础的都不懂，直接看曲谱也看不懂。

    这些乐理知识在姜正眼里，仿佛很熟悉一般，只是看了一遍，姜正就发现自己好像懂了。

    再去看曲谱，姜正发现自己也能够看得懂。

    姜正疯狂的学习着，吸收着乐理知识。

    他是选择性的学习，反正能够让他正常演奏就行，太高深的知识，他看都没有看。

    在学习过程中，时间过得飞快，不一会儿就到了演奏时间。

    有工作人员过来叫姜正前去，姜正收好手机，跟着工作人员走了。

    半道上，姜正遇到了程应东，这不是巧合，程应东特意在此等着姜正的。

    所有环节中，姜正这里是薄弱环节，他必须要看着一点。

    忽的，程应东眉头微微皱起。

    “姜同学，你就穿这身衣服去演奏？”程应东问到。

    姜正低头一看，才发现自己安保的制服都还没脱。

    穿着这身衣服去演奏，确实不太合适的。

    “经理，稍等我一下。”姜正说了声。

    随后就原地开始脱衣服。

    程应东呵斥道：“姜同学，注意影响，这里是公共区域。”

    姜正说到：“没事的，我里面穿了衣服。”

    随后，姜正将制服脱下来。

    程应东见他里面是穿着自己的衣服，便没有再说什么。

    姜正穿的是比较休闲的，上半身短袖，下半身则是穿的长的运动裤。

    虽然也不是太适合上台演奏，不过比刚刚那一身制服好多了。

    因为是临时让姜正顶上的缘故，程应东也没办法挑太多刺，只要不是什么奇装异服，他也能够接受。

    随后，程应东带着姜正来到宴会厅。

    指了指那边的钢琴说到：“你现在就去那里演奏吧。”

    姜正顿了顿询问：“经理，我弹一首什么曲子好呢？”

    程应东闻言，满眼奇怪的看向姜正，说到：“这是你应该考虑的事，问我做什么？”

    听到这话，姜正也不好再询问的，他只能硬着头皮走进去。

    能不能完成系统任务，他心里还是没底，不过他总得试试看。

    他真的不想就这样被扣除一项奖励，太不划算了。

    姜正走到钢琴面前坐了下来，轻轻抚摸着琴键，有一股熟悉的感觉。仿佛他无数次坐在钢琴面前，用黑白琴键弹奏着各种曲子。

    姜正知道，这是系统的技能效果。

    他深吸口气，眼睛左右瞟了瞟，发现大家都没怎么在意他。

    在场的人，各自有一个圈子，大家互相交谈聊天。

    姜正还注意到，在主位上，有一个女孩正撅着嘴，仿佛有什么不高兴的事。

    既然没人注意他，姜正就拿出了手机。

    人家弹钢琴，上面摆的都是纸质的曲谱，这种曲谱摆着更有格调一些。

    姜正这个外行，根本没啥曲谱，只能用手机代替，反正效果都是一样的，就是看起来没有那么有格调。

    不过这个姜正也不太在意了，他现在想的就是完成系统任务，至于格调什么的，没有就没有吧。

    姜正搜了搜曲子，钢琴曲浩如烟海，曲子多不胜数。经典的曲子也不少，但是不是每一首曲子都适合在这里演奏。

    这是谢师宴，不太适合庄重或者悲伤的曲子，适合那种舒缓而轻快的曲子。

    姜正搜了搜，根据根据网友的推荐，姜正很快看中了一首曲子。

    就在姜正搜索曲子的时候，外面的程应东有些急了，他不知道姜正为什么要坐在那里耍手机。

    他不知道姜正正在搜曲子，他也想不到，这位号称会弹钢琴的人，其实一点也不会。

    不过他再着急，也只能忍着。

    他决定等姜正下来之后，再慢慢算账。

    宴会厅里，没什么人注意姜正，即便有人看见他在看手机，也只是看了一眼，便移开了眼睛。

    姜正找到曲谱，将手机放在钢琴上面，深吸口气，手指弹出第一个音符。

    随着他手指不停的跳动，一个个唯美的音符飘出来。

    慢慢的，有些嘈杂的宴会厅，慢慢安静下来，大家听着这音乐，渐渐都不怎么说话了。

    门口的程应东更是一愣，他眼神惊讶的看着正在弹奏的姜正。

    姜正一边弹奏，一边回忆着那部经典的动漫，剧情在他脑海里不停的闪过。

    《天空之城》

    这首曲子正是天空之城里面的曲子，名为《月光下的云海》。

    这首曲子听过的人很多，曲调舒缓，让人不禁响起那个夏日的午后。

    姜正也渐渐沉浸在这首曲子的意境里面，此刻他仿佛独处于一个世界，外界的一切，他听不见也看不见。

    明明是第一次弹奏，姜正却仿佛早已经练习无数次一般，手法技巧都达到令人惊叹的地步。

    在场的人中，不少都是会欣赏音乐的，钢琴曲也听过不少。

    好的演奏者，能够让人不由自主的安静下来，就像此刻一样。

