    慕芃芃以怪异的姿势进来，将茶递到三人面前，这才看清其中有个人是给自己治过病的白医生，便打了个招呼，“白医生。”

    叶凌天看到她的穿着，一股无名火冒了出来，锐利的眸光冷冰冰地扫过两条白皙纤细的腿，“谁让你穿成这样的？”

    “她们只有这样的衣服，你让我穿什么？我穿什么和你有什么关系？叶先生，管太多老得快！”慕芃芃一边说，一边气呼呼地把自己都是血污的衣服套在外面，“满意了吗？”

    “唰！”一件衣服从叶凌天手上飞过来，盖在她的腿上。

    叶凌天这才转过头去，对顾寒秋和白宇泽道，“尝尝。”

    “咦，这茶有一股很好闻的兰花味，换茶叶了？”还没喝，白宇泽就闻到一缕清香。

    “是吗？”顾寒秋迫不及待地喝了一口，连连点头，“都说上好的铁观音会有兰花香气，我还以为被人骗了，原来是冲泡的方法不对。”赞赏地看了慕芃芃一眼，“小丫头，很厉害！”

    慕芃芃和叶凌天赌气呢，听到别人夸她，也是冷冰冰地说了声谢谢。

    “二哥，我二十几年的茶都白喝了，这才叫茶啊。”一口茶下去，喉咙香甜不散，白宇泽小口小口地抿着，舍不得一下喝完，“小丫头，什么时候教教我？”

    谁知慕芃芃有板有眼地来了一句，“泡茶非一朝一夕之功。”白宇泽一口气憋在喉咙。

    慕芃芃给自己长了脸，叶凌天的心情也好了些。几人又坐了一会儿，看时间不早，便散了。

    上了车，慕芃芃还死死地揪着衣服，遮住大腿。小腹莫名地升起一股火，叶凌天冷冰冰地道，“别遮了，这里又没有其他人……”

    “你不是人吗？”

    “睡都睡过了。”

    “叶凌天你这个臭流氓给我闭嘴！”

    骂完，见他的脸色越来越黑，慕芃芃认命地闭上双眼，要杀要剐随便，反正已经骂了！谁让他胡说八道的。

    良久，旁边才响起叶凌天低醇清冽的声音，“慕芃芃，我是不是太容忍你了？”

    慕芃芃眼光都不敢往他那边看，扭着看着窗外，低声嘟囔，“本来就是。”越想越委屈，向他伸出手，手心朝上，“给钱！”

    “什么钱？”叶凌天莫名其妙。

    “我问过那几个小姐姐，她们今天可以拿到一千的小费，我也给你们端茶倒水了，就给五百吧。”她可不是免费佣人，最重要的是，她缺钱。

    “向我要钱？”叶凌天嘴角微扬，换了只手握着方向盘，腾出离慕芃芃近的那只手，朝着她的手心狠狠地就是一下，“啪！”的一声，回声嘹亮。

    “你吃我的喝我的怎么算？”他侧头看着呆住的她。

    手心痛麻不已，慕芃芃狠狠地喘了几口气，完全失去理智，疯了一般抓过叶凌天的手，狠狠咬下去，他这才体会到什么叫牙尖嘴利。

    “慕芃芃，你是狗吗？松口！”

    牙都咬疼了，慕芃芃才放开他，只见他手臂上一排整齐的牙齿印，眼泪在她眼里打转，什么人嘛，肉比石头还硬，她以为肯定出见血呢，没想到皮都没有破。

    “叶凌天你个老男人，你以为你是谁，我哥都没打过我！”

    刚骂完，看他一扬手，慕芃芃害怕得脖子一缩，转身拍打车门，“打人啦！家暴啦！虐待小孩啦！”

    意料中的巴掌并没有落下，侧头，目光从凌乱的头发丝中间穿过，看到叶凌天抽出一张纸巾，嫌恶地擦了擦被的地方，而后用看智障的眼神看着她，将车窗落下，“喊！使劲喊！”

    “对……对不起。”看到他手上深深的牙齿印，她吞吞吐吐地道歉。

    “还要算钱吗？”

    当然要算，连清洁工都包吃包住呢，我还陪睡！可是她不敢说。

    “五百是吧？”叶凌天像是明白她在腹诽，从钱包里抽出五百块递给她，“别再烦我！”

    回到别墅，看到慕芃芃一身血污，方雅以为她受伤了，一回头，又看到了叶凌天手上的牙印。

    “叶少，这是……”

    “被狗咬了。”

    刚刚把奶瓶翻出来的慕芃芃偷偷瞪了他一眼，轻言轻语，“你不撩狗，狗咬你？先撩者贱！”

    “你说什么？”回头。

    “没什么！”

    他没听见，离得近的方雅却听得清清楚楚。

    “慕芃芃，不要不知好歹！”敢骂叶少是狗，他听到了，非得脱层皮不可。

    “我心情不好！”

    叼着奶瓶窝到沙发里，慕芃芃还鼓着气，叶凌天冷哼一声，上楼去书房了。

    喝完奶，慕芃芃早早就躺下，为了测试机器人，她试着将脚伸过去，见它没有反应，就放心睡觉了。

    叶凌天进卧室时，就看到慕芃芃斜着横躺在床上，整张床都成了她的地盘。今天，他的头保持了半天的清醒，直到下午，才有些疼，说明效果越来越明显了。

    拎起她的一只脚扔过去，慕芃芃滚了一圈，翻身起来，看到叶凌天，顿时要气疯了，眼中燃着熊熊怒火，有病啊？

    “你占了我的地方。”

    趁她让开，叶凌天上床，占住自己的位置。

    “哼！”

    慕芃芃负气地扯了被子盖上，被他这么一闹，她都睡不着了。将今天发生的事情在脑子里过了一遍，画面定格在辰风身上。

    辰风大神竟然认识我？想着，她的脸莫名发烫，心里也乐了。

    辰风在盛世荣耀圈的名气虽然不及她的哥哥，但是也是一个大神，拥有众多粉丝。一号位，她只喜欢哥哥，二号位选手，最喜欢的就是辰风了，打法凶悍，干净利落。

    睡不着，她又玩起了手影。几乎没想，双手就做成了一只狗头，嘴巴落在叶凌天侧卧的影子上，咬他，咬他，咬得他生活不能自理！

    忽而又变成了一只尖嘴的小鸟，啄他，啄他，啄得他千疮百孔。

    片刻，小鸟变成了蝙蝠，吸血，吸光这个讨人厌的老男人的血。

    “睡觉！”

    侧卧的人冷不丁地冒了一句。

    他没睡？刚才她的动作他都看到了？慕芃芃将头缩到被子里，规规矩矩地睡觉了。

