    十五分钟后，杨铸捂着肚子骂骂咧咧地从卫生间走了出来，回到了自己的座位上。

    见到他回来，吕思思不动声色地把身子往后退了退，生怕被某种味道沾染了似的。

    看到这货一副屏气凝神的模样，杨铸没好气地瞪了她一眼：“你那是什么表情！？要不是吃了你的三明治，我会拉肚子？”

    这倒是实话，赵林他们之所以在三明治的酸菜里下药，就是想在吕思思跑厕所期间跟杨铸短暂碰上上一碰，没想到这份三明治最终进了杨铸的肚子，这才不得不忍着恶臭，当了一回“蹲在侧坑的兄弟”。

    不知道实情的吕思思却以为杨铸只是习惯性地甩锅，毕竟这位老大在正事上虽然非常靠谱，但在平日里却有诸多品性恶劣之处；

    当下飞了个白眼过去：“老大，算我求你了，做人能不能不要这么无耻？你这种吃干抹净后倒打一耙的行为……真的很让人想揍你诶！”

    杨铸不爽地哼哼了两下：“所以说出国什么的，神烦！不但要倒时差，还要面临水土不服的麻烦！”

    吕思思坏坏地笑了笑：“我看过一则报道，说水土不服其实最主要的原因就是人到了一个全新的环境后，因为各种原因，导致肠道菌群失衡造成的种种不适。”

    “而解决这个问题，最简单粗暴的办法就是……吃本地的生食！”

    “怎么样，老大，要不要试一试？”

    “吃生食！？”杨铸眉头一皱，脑海里浮现带血的牛肉、镇在冰上的鱼生，刚从驯鹿身上割下来的脂肪，顿时感觉整个人都不好了。

    吕思思见他这副表情，笑的更欢快：“对啊，吃生食！据说这样可以快速重构肠道菌群再均衡；亲测有效哦！老大你要不要试试？”

    觉得自己肠胃又开始造反的杨铸脸色白了白：“那个……还是算了吧，我感觉我现在还能挺得住！”

    话音刚落，便以百米十秒的速度朝着卫生间冲去……

    ………………

    一个小时后。

    整个人都虚脱了的杨铸坐在公园的椅子上，看着吕思思买回来的一盒沙拉：“合着你说的生食指的是这玩意？”

    吕思思奇怪地看着他：“要不然呢？”

    杨铸有些尴尬地笑了笑，心说自己还以为是些生肉什么的呢，当下接了过来，打开一看，全是些生菜、番茄、紫甘蓝、瑞士甜菜、蒲公英等漂亮国常见的蔬菜；

    瞥了瞥旁边的小票，杨铸一脸不可思议地看着吕思思：“就这么点破东西，竟然要19.9美元？”

    确实，杨铸手里的盒子也就普通饭盒大小，重量顶多三百多克；要放在当下的国内，所有成本加起来估计连5块钱都不到，在这竟然要买140+RMB？抢钱呢这是！

    吕思思则见怪不怪：“漂亮国本来人工就很贵，再说了，这家的沙拉全是用有机蔬菜做的，19.9美元已经很便宜了，要换到全食超市（Whole Foods）这种高端点的富人超市，这种份量的有机蔬菜沙拉，价格要是低于28美元，算我输！”

    即便知道在当下漂亮国，有机蔬菜，尤其是高品质的有机蔬菜属于真正意义上的“高端食材”，但听到这个价格，杨铸依旧忍不住砸了砸嘴。

    吕思思见他这副乡下人的姿态，撇了撇嘴：“要不是有机蔬菜价格这么高，你以为那些本土帮派为什么会对我们的速冻有机蔬菜业务这么敏感？”

    “要知道，我们的速冻有机蔬菜拿货成本可比漂亮国这边的本土货源低多了，在庞大的需求量支撑下，这一块的利润简直赶得上贩D——没有巨大的利益驱使，你真以为单凭小圈帮的那几千号人，就能搞得定大半个漂亮国数以千计的本土小帮派？”

    听到吕思思意有所指，杨铸不置可否的笑了笑。

    的确，现在漂亮国对于与“健康”沾边的东西，消费欲极为旺盛，转基因食品被炒了两年之后，对于有机蔬菜更是追捧。

    但是……

    这种现象的根本原因只是因为目前的漂亮国，依旧享受着漂亮国最后一波霸权红利，无论是国力还是民众购买力水平都处于历史最后一次高位而已；

    等到今年过后，漂亮国便会陷入一个又一个的巨坑里，肉眼可见的衰弱下去，国内的贫富差距也会拉大到一个令人毛骨悚然的程度；

    最多5年之后，大部分漂亮国民众对于有机蔬菜这种价格高昂的食品需求便会呈现腰斩式下滑；15年之后，这东西对于大部分民众来说，甚至变成了可望不可及的奢侈品。

    为了这种短线收益去花大力气重构现有的利益分配结构，完全得不偿失；

    况且，那些本土帮派未来需要用的到的地方会有很多，从长线考虑，区区一个速冻有机蔬菜业务算什么？

    见到杨铸不为所动，吕思思有些泄气，然后从另一个袋子里掏出一个小盒子递了过去：“老大，别急着吃沙拉，先把这个吃了。”

    杨铸接过那个蓝白相间的盒子，艰难地辨识着上面的英文：“Imodium？”

    吕思思解释道：“这是漂亮国家庭必备的止泻良药品牌，含有Loperamide盐酸洛哌丁胺，可以帮助减缓胃肠蠕动，使食物在肠内消化停留延长而达到减缓腹泻的目的。”

    “我看你今天肚子拉的厉害，不管如何，先把泻止住了再说，要不然脱水就麻烦了。”

    杨铸点了点头，打开包装，取了一粒就水吞下，然后把剩下的药随意一丢，蔫蔫地往后一靠，闭目养神起来。

    吕思思却是有些心痛地把掉在地上的药片板拾了起来，塞进盒子里，很有些埋怨地说道：“老大，这好歹也是8.2美元一盒的东西呢，合着一片就要0.6美元，4块多人民币呢，你能不能别这么糟践东西？”

    杨铸睁开眼睛，很有些玩味地看着她：“你很缺钱？”

    吕思思脸上看不出任何异常，只是撇撇嘴：“节约是华夏人的传统美德，再有钱，也不能糟践东西；”

    “况且……这还是药，能救命的东西；有机会等你去一趟东南亚或者非洲，你就知道药品是多么宝贵的东西了。”

    听到这位混血美女不着痕迹地避重就轻杨铸笑了笑，没有继续问下去。

    脑中却闪过在厕所里的一幕。

    或许是时间紧迫的原因，又或许天生不喜欢废话，在花了3分钟让杨铸相信自己没有恶意之后，赵林并没有长篇大论，只说了四句话。

    其中的一句话就是……“最好注意一下你们的吕经理，我们觉得她有问题！”

