一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “是这样。”

    恒彦林在这个时候，是看着那吴司令，在之后，也就是随意的，是点头应下来。

    这属于两界之间的通道，其实说起来，也不是那么容易的，就是能够打通的。

    也不知道对方，到底是花费了，多少的资源，才是能够做到的。

    而且，还是一次性，就是来了三个。

    估计，也是这边的一些情报，就是流传了对面去了，所以才是让的对方，在这个时候，是这样的不惜花费这般巨大的代价，都是要弄出三个通道来。

    否则的话，基本上，就是一个也就是足够了。

    在要不然，也就是在来一个，也算是比较的保险了，

    一下子就是来了三个，这在恒彦林看起来，可是有些大手笔了。

    只是，越是如此，恒彦林也就是越感觉，就以现在的情况来说，这边是越发的糟糕起来了。

    这是没有办法的事情，要是能够知道，这边到底是一个什么情况的话，找到这个地方来，也就是可以摧毁这个地方了才是。

    但是现在，是连对方，那个位置，是弄倒了哪里，都是不知道，简直就是太过于被动了。

    一想到这里，恒彦林自己，都是感觉，是有些无奈起来了。

    完全就是不知道，那对面，到底是一个什么情况，弄出这样的大手笔的，大约也是极为的厉害的人物才是。

    这边现在还算是好事，通道还是没有形成，对方也是不可能，是能够过来的。

    但是，等到那通道，是在这个时候，开始形成了之后，到时候也就是会有一些，是比较的厉害的人，是过来镇守了。

    这一点，完全就是不需要多想的。

    恒彦林就是极为的清楚了。

    毕竟，也就是只有这样，才是会让这个通道，是变的越发的安全起来的。

    这一点，其实是不用多想，都是能确定的事情了。

    恒彦林在这个时候，就是明白这个，所以是对于那时间，也是比较的迫切，万一到时候，那个洞口什么的，要是扩张起来，来了几个，极为的厉害的人物。

    恒彦林要是斗不过的话，那到时候，就是麻烦大了。

    来的人要是手中，是有什么宝物的话，到时候是连核弹，估计是想要炸开来，都是有些麻烦的。

    真的就是一些，是极为的厉害的宝物，也就是不用想着，是能够炸开了。

    那到时候，这边其实也就是等于，是要被攻陷了。

    一想到这里，恒彦林也就是满满的无奈起来了。

    “那，距离通道，是形成的时候，大约还是有多少的时间，能够知道的嘛？”

    那吴司令看着那面前的恒彦林，就是询问了一句，是比较关键的话语来。

    现在也就是等于，是询问她们还是有多少的时间，是能够找到这个地方了，是有多少的时间，找到这个地方来，是还有作用的。

    也就是询问了之后，才是能确定下来，到底是会有多少的时间。

    “就以我之前的时候，看到的那个洞口来看，大约还是有两个月的时间左右，但是，这也只是那之前的那个洞口的规模，就其余的两个，我不知道，是什么时候，是开始形成的，所以也是不大好判断的。”

    恒彦林想了想之后，就是回复了一句话语来。

    对于那面前，现在是一个什么情况下，恒彦林自己，也是不大清楚的。

    在这个时候，还是需要，是看看这两个洞口，到底是什么时候形成的，才是能够确定一下，到底是还有多少时间。

    但是，要是这两个洞口，都是找到的话，那其实也是不需要这个了。

    毕竟，对方都是找到了，直接就是开始着手摧毁，也就是可以了，哪里是需要，在这个时候继续询问还有多少的时间的。

    只不过，现在是以安长秋，这个时候的推测来说，到底还算是心中，是有一个底就是了。

    这个洞口，就算是时间，是有什么变化，想来，也不至于，是变化这般之多的才是。

    如此的一想，他的心中，也就是微微，是松了一口气来。

    “倒是还好，总算是有一些的时间，是能够寻找一下，那地方的。”

    那吴司令，在这个时候，就是低声，直接是说了一句。

    一旁的海君，是看着那面前的这个情况来，那心中，也是微微，是有一些紧起来。

    就是不知道，在之前的时候，是一个什么什么情况。

    虽然是对于那两人所说的，大约还是能够知道，是一个什么情况了，但是具体的，是一个什么情况，她就是不大清楚了。

    一想到这里，是看着那面前的两人，就是那眼神之中，是满满的，就是疑惑之色，是开始浮现出来。

    “话说，你们说的，到底是一个什么事情的？为什么是需要动用核弹？还有，怎么是有时间的倒计时？到底是一个什么情况？”

    那海君是不大清楚，现在到底是一个什么情况，就是直接是开口询问起来，想要知道一下，现在到底是一个什么情况。

    让的两人是这样的用心对付，但是具体的，她是在这个时候，就是不知道，到底是一个什么情况。

    一想到这里，她自然是有些古怪的看着那两人来，是想知道，这里面，到底是一个什么事情，才是会让的两人，是这样的紧张。

    恒彦林在这个时候，是看看那一旁的海君来，然后是什么话，也没有说。

    就这个事情，要是的与对方说一下，其实还是颇为的麻烦的，所以是想了想之后，恒彦林是感觉，索性也就是不说好了。

    那海君是见着，那恒彦林居然是在这个时候，是一句话语，都是不想说的样子，顿时是那心中，是有些来气了。

    但是俺恒彦林，在这个时候，是不说的话，她也是没有一点的办法。

    只能够是在这个时候，是扭头，然后是出朝着自己的父亲是看过去，心中是想着，恒彦林不说的话，那她的父亲，想来是会说的才是。

    只是，她是朝着自己的父亲看去的时候，那吴司令，明显就是没有理会她的意思。

    在之前的时候，是知道，恒彦林是来找他的话，大约是不会有什么好事的。

    但是现在看看，都是没有想到过，这个事情是会这样的就是了。

    毕竟，是怎么想，他也是不会想到，恒彦林说的，居然会是这个事情，如此的一想，在看看那面前的恒彦林来，他都是感觉，就这个事情来说，还真的，就是不应该，是让自己的女儿在这里的。

    这个事情，其实也已经是超越过了，他女儿是能够接触到来到界线了。

    而且，这个事情，原本就是无比的危险，还有一些的诡异的，所以是在这个时候，他是想着，这个事情，是到这里，也就是够了。

    至于其余的，也就不是自己的女儿，是能够知道的了。

    只是，那一旁的海君，在这个时候，那心中分明就是有了极为的强烈的好奇心来。

    看着自己的父亲，在这个时候，居然是不说话了，就是直接是跑到了那前头来，然后就是看着自己的父亲，是极为的认真起来。

    “你说说嘛！这不是都已经让我知道了，那还有什么，是不好说的。”

    那海君在这个时候，是看着那面前的父亲来，在之后，就是极为的热情的，是对着自己的父亲，是有些撒娇道。

    这都已经是让她，知道了一个大概了，在这个时候，是重现让她知道全部，也没有什么大不了的了吧？