    “贾维斯，看来我们还需要再进一步的处理这身机甲，帮我记下结冰的问题，还有减震也要优化。”

    刚才托尼驾驶着他的战衣试飞，差点结结实实的落在地上，让他吓得不轻。

    “如您所愿，先生。”

    贾维斯的电子音传到了托尼的耳朵里。

    “回去吧，不然佩波又要絮叨我了。”

    托尼说到这，脑子里却想着自己到底是怎么被十诫帮的家伙给知道了行踪的。

    虽然他的行踪总是会被人关注，前往阿富汗被知道不是什么难以理解的事情。

    但是那些目的明确的家伙可不该知道他的返程路线。

    托尼一路飞回了他的研究室，还在反复的思考着这个问题。

    当然，这种问题困扰不了他太长时间，他的注意力就会转移到其他地方去。

    比如继续制造钢铁战衣，或者某个匆匆一眼见到的曼丽女郎。

    就在这中思考中，托尼回到了自己的研究室里，让机械臂帮他卸下了战衣之后，托尼带着单片的眼睛走向了桌面。

    随手取过了一个已经放凉的汉堡咬了一口，又回到了他的操作台上。

    “这个地方或许这样做会更好一些。”

    托尼随手在三维成像的操作台上点击着。

    “咚咚咚~”

    “外面是谁？贾维斯？”

    托尼嚼着汉堡，含糊的问着他的智能管家。

    要是熟人的话，可不需要这么用劲的敲门。

    “抱歉先生，门外人员的信息处于保密中。”

    贾维斯可不会主动袭击其他地方的信息安全，这些事情只有在托尼亲自授权之后才会去做。

    “破开密码，我要知道。”

    托尼站在了机械臂跟前，将那只金属手套带在了手上。

    刚刚脱险没多久的托尼可没有多少安全感。

    “先生，门外的人是菲利浦·J·科尔森，曾效力于陆军游骑兵……”

    “托尼，你知道你刚才搞出多大的乱子吗！”

    罗德上校直接打开了门创了进来。

    之前托尼的试飞要不是神盾局的安排，他可能会被当做不明飞行物给击落。

    詹姆斯罗德不在托尼的防范范围内，他是托尼信任的朋友。

    要不是科尔森执意要有礼貌的拜访，他们第一时间就能进来了。

    “贾维斯，等会再说。”

    托尼转身迎向了他的好友，对于罗德他是十分信任的。

    等托尼走到了罗德的面前，科尔森主动打起了招呼。

    “史塔克先生，我是来自国土战略防御攻击与后勤保障局的菲尔·科尔森。这次来是对您刚才驾驶的飞行物体进行调查的。”

    科尔森带着他一贯的笑容说着。

    “等等，你说你叫什么？”

    托尼隐约还记得贾维斯说的是菲利普·J·科尔森。

    “我叫菲尔·科尔森，史塔克先生。”

    科尔森只当是托尼对官方的蔑视，这种记不住名字的事情对一个花花公子来说挺正常的。

    “好吧科尔森，你是来调查什么的？”

    托尼不动声色的应付着。

    只是正打算取下钢铁手套的他停止了手上的动作，转过身走到了一边的沙发跟前，坐在了上边。

    防范在这个时候成为了托尼下意识的举动，保持距离对两者都好。

    原本的托尼就挺有城府的，经历的危险的他现在更是学会了伪装。

    有人说兴趣是最好的老师，但其实生存是比兴趣更好的老师。

    现在的托尼只是装作若无其事的话，不仔细观察他是看不出来什么的。

    尤其是科尔森他们对托尼的了解只停留在报告中，真正的会面还是第一次。

    没等科尔森说话，托尼就开口了。

    “不过你们那个什么什么保障局的名字太长了，我可记不住。”

    托尼当然知道这个名字，他说让贾维斯等会再说相关消息的时候，他的眼镜上就出现了科尔森的履历。

    这种程度得到智能，贾维斯已经具有了。

    那份资料上还提到了他亲爱的佩吉卡特姑妈正是神盾局的创始人之一。

    托尼没有直视科尔森，而是转过头飞速的浏览着眼镜上的信息。

    “我们只是询问一下关于之前那个飞行器的事情，您不用紧张。”

    科尔森感觉托尼的举动有些怪异，只当他是紧张了。

    “托尼，要不是他们的话，空军可就直接开火了！”

    罗德带着怒火吼着，处于对朋友的关心，罗德少见的发火了。

    “我知道了罗德，我下次起飞的时候会让贾维斯通知你的。”

    托尼把自己的视线从空旷处移开，严肃的看着罗德。

    他已经看完了大体的消息，现在不需要回避科尔森和罗德了。

    “你最好没有骗我。”

    罗德直接从橱柜里抽出了一瓶杜松子酒，往杯子里倒着。

    “那么~科尔森先生，你还有什么想要知道的吗？”

    托尼低下了脑袋抬眼看着科尔森。

    这个姿势让他拥有了一些压迫感。

    “史塔克先生，暂时没有了。”

    科尔森明白托尼送客的意思，现在还不是他和托尼进一步接触的时候。

    科尔森转身离开了托尼的屋子，顺带的带走了他的下属们。

    “那么罗德，你还有什么事情吗？”

    托尼走到了操作台那边取下了自己的钢铁手套，胸前的反射堆还在发光。

    “我喝一杯酒都不行？”

    罗德拿着手中的酒，有些吃惊的说着。

    “等我忙完，你就是想要到邮轮上开趴体都行。”

    托尼一点情面都没有留。

    “好吧，只要你记得这件事就行，下次一定要提前告诉我们一声。”

    罗德一口喝掉了杯子里的酒，然后直接离开了屋子。

    “你那一口至少喝掉了你一周的薪水。”

    托尼关上门之前说了这么一句。

    空军可是这个国家的一等人，待遇薪资什么的都很高。

    可比苦哈哈的陆军好上太多了。

    要是空军想买杰里科导弹可不需要托尼亲自去展示。

    “贾维斯，顺着那个什么国土局调查，看看我遭遇的意外和他们有没有关系。”

    托尼安排着任务。

    当然，贾维斯甚至能够做到收集所有关于托尼的消息，但是现在的贾维斯还做不到精确地从所有信息中选出需要的那种。

    能够按照托尼的吩咐拥有一点点的自主权就是它现在的极限。

