    前期3/0/0的奥拉夫成为了SN这边未曾预料的X因素。

    “林跃这个新人真的太敢操作了，莽得不行，见人就砍，多少让我想起了远离赛场的锅老师。”管泽元感慨道。

    如此血性的打法不正是曾经的锅老师吗？

    可惜S8之后那支RNG走的走，散的散，曾经的御三家现在成为了笑话。

    成为了粉丝饭后的谈资和笑点！

    远离赛场归期未定的Uzi，转型教练的Clearlove，全员新人的WE三代。

    让人不得不感慨一句，“时代变了！”

    “别奶好吧，林跃人是打得不错，可是这就是新人的优势，敢打敢拼，在对手不了解的情况下可以肆无忌惮的发挥自己的强项。”记得让管泽元少说点。

    这种话一旦传开了，要是林跃以后打得不好，少不了要被喷。

    现在的宁王正是如此，不过他训练态度也不好，但凡努力点，2018年的FMVP也不会沦落到今天。

    解说席的话传不到基地内。

    装备优势的奥拉夫在野区横着走，见人就砍，六级之后，岩雀也只能眼睁睁看着对方偷野了。

    “不是，你野区没野怪吗，一直在我这转悠。”sofm人麻了，奥拉夫这是把这当自家野区了，野怪刷新了就过来看看。

    关键是，sofm也没什么办法，打又打不过，损失一点也只能忍着。

    接下来的小龙团，凭借奥拉夫一枝独秀的发育，EDG这边顺利拿下。

    SN成功换掉峡谷先锋，配合潘森四包二下路，成功击杀了一次泰坦，并且拿下一血塔。

    “你不让我刷野，我就抓你队友。”sofm想明白了，自己玩个岩雀也得转为绝食流。

    只能以抓人为主，刷野为辅。

    好在潘森这英雄前期过于凶猛，E技能还能挡塔的伤害，配合潘森，岩雀也能有不错的技能命中率。

    这波一塔拿下后，SN的经济这才勉强追回。

    可是，奥拉夫在中路配合沙皇也拿下两个镀层，单论打野的发育，奥拉夫这边领先不少。

    接下来，拿到一血塔的SN开始转换攻势，韦鲁斯的发育不错，SN下路二人组开始磨中塔的血量。

    EDG这边没有选择换线，没有一塔的庇护，他们不敢让沙皇去带单线，一旦给潘森找到机会，单杀也不是没有可能。

    EDG陷入短暂的被动。

    随后发育超前的奥拉夫再次来到SN的上半野区。

    经过下路一血塔外加镀层的分赃后，现在岩雀的经济也不算差，sofm自然接受不了奥拉夫一直在自己头上拉屎。

    “现在的新人真是一个比一个狂妄！”sofm叫来奥恩和潘森一起来逮这个野区小偷。

    起初，林跃还是和之前一样，一斧头一斧头地消磨蛤蟆的血量，正准备一个惩戒收掉的时候，突然窜出三个大汉朝自己扑来。

    “我靠，不至于吧，就一个蛤蟆而已。”林跃哪还敢偷野，撒腿就跑。

    可是奥恩在来之前就已经将爆炸果实A掉，尽管身上有闪现，可是对面同样也有，这波跑是跑不掉了。

    “能打吗？”Scout问道，他知道奥拉夫现在的装备很好，可是对面三个人围攻，哪怕大招免疫控制，光靠伤害也能将奥拉夫击杀。

    “卖了卖了，怎么老喜欢反对面野，这下被逮了吧。”Meiko说道。

    下路双人组还离得很远，等他们赶到早就是一具尸体了。

    “行吧！”Scout回去清中路的兵线，这样也好，最起码潘森少吃一波线，他发育得很舒服。

    “不是，真就不管我呗。”林跃没时间吐槽了。

    既然跑不了，那就只好反打。

    奥恩想要省个大招，没有第一时间放，BiuBiu也清楚奥拉夫的大招免疫控制，自己先手大招也是白给。

    等到潘森W踩上去的时候，奥拉夫这才交出大招【诸神黄昏】，瞬间的移速加成让林跃直奔最脆弱的岩雀。

    此时sofm的闪现已经攥好，这次他没有一丝犹豫果断交出闪现拉开身位。

    奥拉夫第一时间砍不到岩雀，为了避免W的吸血效果消失，他只好和潘森互砍。

    好在装备大幅领先的奥拉夫并不惧怕潘森，三人合围将奥拉夫打到半血的时候，潘森和岩雀都不到半血。

    至于奥恩，林跃根本没有兴趣砍他。

    “这波不会还能操作吧？”Scout在中路补刀的同时将镜头给到林跃身上，发现情况不对后，他果断放弃兵线赶往野区。

    xiaoxiang看见Scout动了，自己也跟过去。

    手里还捏着一个闪现，林跃想着怎么才能逃出去。

    “你再撑一会，我们马上就到。”

    Scout的话让林跃放心操作。

    对于莽夫而言，没有朝后的闪现，只有勇往直前的冲锋。

    林跃一斧头过去，Q闪贴到岩雀身边，瞬间的爆发将来不及反应的sofm带走，首富再一次被单杀。

    而且这次是一打三被反杀。

    “我的老天鹅！这个奥拉夫也太生猛了，直接Q闪上去打伤害，他明明能跑的啊！”记得惊呆了。

    说到底LPL还是需要新鲜血液，尽管S赛LPL赛区已经两连冠，可是队内的核心年龄都不小，LPL赛区的未来并不可观。

    LCK那边就涌现出了非常多的人才，DWG、GRF都有很多天赋选手，那些人对LPL的威胁极大。

    谁知道未来会不会再次被LCK统治，看到如此果断的新人，记得兴奋了。

    一旁的管泽元也被吓到，可惜他的口才就那样，要是王多多在说不定就整出一首诗。

    “一身转战三千里，一剑曾当百万师！”

    不对，应该是，“一斧曾当百万师！”

    而管泽元只能吼道，“一打三被反杀一个，会不会玩？”

    “他现在是大人头，交闪现换我，我们不亏的。”sofm说道，黑白的屏幕前露出无奈的笑容，这真的没意义啊！

    奥拉夫这人头价值六百，给谁都不亏！

    奥恩见奥拉夫的大招效果消失，立马召唤羊灵，开启大招。

    收下奥拉夫这个人头，是他们唯一能做的了。

    “这要是给奥拉夫跑了，我们岂不是身败名裂，成为背景板。”BiuBiu像是想到什么突然说道。

    “不会的，他必死。”Angel看不下去，可是潘森的伤害就一套，他正在努力刷第二个强化技能。

    Scout终于赶到战场，QER连招将奥恩推走，打断他的大招。

    剑魔一段Q，击飞潘森。

    EDG上中的出现让SN只能接受现实，潘森和奥恩只能跑了。

    不跑，这里就是他们上中野的火葬场。

    “完蛋，当背景板了呀！”sofm无奈地接受了这个现实。

