    第292章 如假包换

    平安县城，正阳街。

    夜里十点，整个县城一片寂静，街上一个人影都看不到，虽然没有宵禁，但老百姓都躲在家里不敢出门，偶尔会在阴冷的街角看到一两个乞丐瑟瑟发抖。

    一条阴暗的胡同里，突然走出六个人影，在寂静的县城中显得很突兀，他们脚步很轻，动作很快，夜色中一闪而逝，再次出现的时候，已经来到街道的拐角。

    “罗队长，那就是齐德利的家，住在里面的是他一个相好的，没有别人！”一个身穿黑衣的汉子指着胡同口一扇铁门，对旁边的罗战说道。

    此人是平安城地下党的同志，特战队员重伤被俘的情报就是他送出来的，罗战进城后便找到了他，对齐德利的情况，他比较了解。

    罗战是下午进的城，跟随他一起来的有赵龙，周七狼，猫头鹰和二狗，算上他自己一共五个人。

    卫生员，铁牛，巴图等人都留在特战队，家里需要有人主持大局，万一罗战他们出了情况，卫生员也可以带着特战队继续打鬼子。

    进城的事罗战没有声张，只有几个亲近的兄弟知道，对外就说罗战去八路军总部开会了，主要目的就是为了迷惑内奸，要是让鬼子知道罗战进了城，那他就别想出来了。

    “他老婆不在这儿吗？”罗战面带疑惑，既然是他家，那应该老婆孩子住才对，怎么相好的住进来了。

    “他老婆不在平安城，听说是带孩子在老家，好几年见不到一面！”地下党的同志说道。

    “呵，真够畜生的，怪不得找那么多相好的！”

    罗战嗤笑一声问道：“你确定齐德利在家吗？”

    “肯定在，我亲眼看到他进了门。”

    “那就好，谢谢你的帮忙，接下来就交给我们吧！”罗战敬了个军礼。

    “罗队长客气了，都是八路军，一家人不说两家话！”

    地下党的同志似乎有些激动，连忙抬手回礼，他们这些战斗在秘密战线的同志，比一线战斗员更不容易，心理压力大，还无处排解，好不容易来了个任务，就像打了鸡血似的，显得特别兴奋。

    齐德利这几天也很郁闷，三里坪大战之后，很多伤员送到了平安城，齐德利被派到医院帮忙，每天接送伤员忙的不可开交，从早到晚被小鬼子呼来喝去，每天陪着笑脸在那些鬼子面前点头哈腰，不时还要挨骂，心里别提多憋屈了。

    今天好不容易忙的差不多了，赶紧跑到小老婆这里找安慰，只有在这里，他才感觉自己像个男人。

    躺在床上两人睡的正香，齐德利突然感觉鼻子发痒，迷迷糊糊的身手抓了两下，恍惚间抓到一个硬物。

    齐德利吧唧吧唧嘴，翻了个身，嘴里嘟囔了一句：“别闹，好好睡觉！”

    说完这句话，沉默了几秒，齐德利突然一个激灵，猛然睁开双眼，明亮的房间里，一个陌生的面孔正在床头笑盈盈的盯着他。

    “啊！”齐德利惊叫一声，猛然坐起身，瞬间出了一声冷汗，满面惊恐的问道：“你是什么人？”

    睡在他身边的女人也在此时惊醒，见到床头的陌生人，顿时吓的花容失色，一声惊叫本能的扯过被子挡在胸前，缩在床角处瑟瑟发抖。

    齐德利慌乱的把手伸进枕头下面，他的配枪就藏在那里。

    “齐连长，你是在找这个吗？”站在床头的男子微笑着晃了晃手里的驳壳枪。

    齐德利大惊失色，藏在枕头下面的武器被人拿走，自己竟然毫无察觉，这要是想要他的命，死都不知道怎么死的。

    想到这里，齐德利反而冷静下来，再怎么说也是上过战场的人，还不至于被吓破胆，他突然想到，对方要是想要他的命，根本没必要把他叫醒。

    一念及此，齐德利反而不怕了，抬头看了眼面前的男子，深吸口气道：“这位兄弟，深夜造访，不知有何贵干？”

    男子不说话，只是把玩着手里的驳壳枪。

    “我有什么地方得罪兄弟了吗？还望兄弟交个底，让我死个明白！”齐德利微微皱眉，心里盘算着这是哪路神仙。

    “齐连长不用紧张，我们没有恶意，更不想要你的命！”一个突兀的声音从房间里传来。

    齐德利脸色大变，探头向外一看，这才发现，房间里竟然还有四个人，其中一个坐在桌子旁，自顾自的喝茶，剩下三人抱着肩膀站在门口和窗边。

    齐德利咽了口唾沫，心想，今晚是遇到瘟神了，这几位怎么看都不像普通人物，自己怕是要有大麻烦了。

    “齐连长，请吧！”站在床头的男子微微一笑，做了个请的手势。

    齐德利面带惊慌的点点头，伸手拿过挂在床头的衣服披在身上，穿着一条短裤下了床，艰难的挪动脚步，向桌子旁走去。

    就在这时，身后突然传来砰的一声闷响，齐德利全身一颤，猛然扭头看去，缩在床角的小老婆无力的倒在床上，两眼一翻昏死过去。

    “你干什么？”齐德利惊恐的叫道。

    “放心齐连长，我下手有分寸，她只是昏倒而已，睡一觉就会醒的！”男子咧嘴一笑，上前两步抓着齐德利的手臂，将他拖到了桌子前。

    “这……这位兄弟，敢问是哪条道上的，要是缺钱的话，我倒是还有几十块大洋！”齐德利双腿发软，颤颤巍巍的站在原地，颤抖着问道。

    “齐连长别紧张，坐吧！”

    男子指了指旁边的椅子，然后倒了杯茶送到齐德利面前，微笑道：“自我介绍一下，我是八路军独立团特战大队大队长罗战！”

    “噗——”

    齐德利一口水喷了出来，捂着胸口剧烈咳嗽，差点把自己呛死。

    罗战淡淡一笑，一副波澜不惊的样子，拿起茶杯轻轻抿了一口。

    片刻之后，齐德利总算止住了咳嗽，憋的满脸通红，但整个人看起来不像之前那么害怕了。

    “你就是独立团特战队的大队长罗战？”齐德利一脸震惊的表情。

    “如假包换！”罗战淡然一笑。

    “哎呀呀，久仰大名，如雷贯耳啊，今天终于见到本人了！”

    齐德利非但不害怕，反而一脸惊喜，好像见到了崇拜已久的偶像似的，一把抓住罗战的手，使劲的握了握。

    (本章完)

