    那男子直接当场跳了起来，指着方志强的鼻子，一口尖锐女人的声音，咆哮道：“来到了我们的地盘，居然还敢如此放肆！你是真的不知道，你闯了一个怎样的滔天大祸吗？

    ！”

    他这话落地，方志强才明白过来，自己之前那么长时间的预感是正确的，这家伙的确是来者不善，原本还以为能跟他好好沟通一下，可是看他现在这个样子，恐怕是很难继续沟通下去的。

    所以方志强也直接掏出自己的底牌，开口道：“既然来到了你们这个地方，我就没有害怕过闯祸，不在这儿闯几个祸，我都不好意思说我来过你们东洲，你到底是什么人，叫什么名字，还是乖乖的交代吧。

    就算接下来大家交手，至少也应该彼此知道姓名嘛！你说对吧？”

    方志强不急不缓的一番话，让那男子再度冷静了下来，刚刚的他还暴跳如雷，此时听完方志强的这番话之后，他突然又安静了下来。

    额头上的暴起的青筋也逐渐恢复了正常，迟疑了一会儿之后，男子开口道：“我的名字暂时还不能告诉你，不过我却可以给你透露一点，我就是来自东基科技的人。”

    方志强终于搞清楚了最重要的一点，只要知道他是东基科技的，自己就算是迈出了第一步，虽然现在还没有办法确定这个人在东基科技之中的职位，但是已经可以解决，方志强之前迫切的想要接触东基科技内部人员的这个问题。

    于是，方志强继续说道：“既然是你主动打电话叫我过来，那就肯定是有什么事情想要告诉我，我现在已经过来了，大家也就不要再继续卖关子了，有什么话你就直说吧。”

    “果然是爽快人，其实我的问题已经提过了，但是你好像并没有回答我。

    华强公司总裁一职，虽说油水的确不是很大，但名誉却是别人不可匹敌的，放着这么好的职位你不做，跑到我们东洲求职，应该是我问问你，到底想要干什么？”

    那男子继续说道。

    方志强突然被反问，心中却是毫无意外，因为在来到这个地方之前，方志强就已经想到了这一点。

    所以在对方的话音刚刚落下的一瞬间，方志强就开口说道：“东基科技这些年做的那么好，五湖四海的仰慕者数不胜数，我相信你们也不仅仅是接到了我这样一份海外简历吧？

    这种事情在你们的眼里难道很奇怪吗？”

    那男子沉默了下来，上下打量了方志强许久，之后再度摇了摇头，淡淡的笑道：“绝对没有这么简单，你方志强看起来就不是那种人，在你没有说出你的真实目的之前，我是不会放你离开的，所以你现在继续耽误时间，只会对你自己造成不利，如果你能想通这一点的话，我还是劝你尽早开口，把你的真实目的说出来，也许我能帮上一点忙。

    可你如果继续跟我绕弯子的话，我就只能对你采取强硬措施了，到时候，你可别怪我们东基科技的待客之道。”

    方志强也是笑着点了点头，跟自己说话这家伙也不是普通人，甚至把自己的台词都给抢了。

    思索了一会儿之后，方志强再一次抬头道：“既然你这么直爽，那我也就有话直说了，东基科技遭受聚英集团的针对，已经不是一天两天了，这在业内也早就不是什么秘密了。

    很多人可能不了解你们东基科技，可是聚英集团却是名声在外，你们在这样的强力打压之下，非但没有倒退，反而是一步步的进步，这种成就可以说是让很多人羡慕不已，这其中当然也就包括我。”

    方志强的话说到这里就停了下来，而对方的男子自然也是听的清清楚楚，方志强想要表达的意思已经说的很明白了。

    那男子听完之后，也是跟着点了点头，迟疑了一会儿之后，推了推黑框眼镜，轻声道：“华强公司也不弱，曾经的我们甚至还想着向你们学习，没想到你现在竟然自己找上门来了。

    但是我们没什么能够教你们的，所以恐怕要让你失望了。”

    说完之后，那男子又一次打量的方志强片刻，好像是想要从方志强身上看出什么不对劲。

    不过此时的方志强也是淡定自若，皱眉道：“大家既然都是同行，而且同样都忍受着聚英集团的打样，我们为什么就不能联合到一起呢？”

    “联合？”

    那男子眉头一下子就拧在了一起，笑了笑说道：“如果我没记错的话，从前年的明达集团开始，你就尝试着联合你们境内的众多科技企业，现在两年多过去了，你们取得的成绩呢？”

    他这话说的还真是没有一点毛病，虽然当初联合那么多的企业，的确帮助明达集团度过了最为艰难的时期，但也确实没有让明达集团逃过覆灭的结果。

    现在回头去看的话，联合众多科技企业的这个想法虽然可行，但实施起来还是有很多困难和麻烦的，其中任何一个解决不了，就会面临比较严重的问题，比如后来的明达覆灭。

    但是在经历过明达集团的事情之后，方志强也并没有彻底气馁，他依然没有放弃尝试，甚至之后创办的华强公司，他也尝试过这样的方法，虽然没有取得什么太过明显的效果，可是方志强坚信，那一定比他单打独斗要好许多。

    再加上如今的东基科技如日中天，就连聚英集团都对他们忌惮一二，这也足以说明他们的实力有多么恐怖，如果能够跟他们联合的话，再跟聚英集团抗衡，岂不是手到擒来！“你记得没错，但那是从前。

    那个时候的明达集团还没有相关的经验，那个时候的方志强，也没有现在的智慧。”

    方志强从容一笑，说话的语气虽然平淡无奇，但是却充满了自信，让得对方那个男子也是不由一愣，沉吟了好一会儿之后，方才回过神来，这才笑着点头道：“果然是方总，气宇不凡呐！”

    “我时间很紧张，如果你们也有联合的想法，就请你带路。”

    方志强不打算继续废话，说完这话就盯着那个男子，等待着他的答复。

    

