 “亦轩同志，我已经联络好了二十辆当地的货运大卡车。

另外，我跟当地官员也都疏通过了关系，今天下午就可以秘密起运我们挑选出来的机密材料。

我的意思是，我们提早准备，把最核心部分的材料先行转运到机场的临时库房。

这样的话，等到出访代表团的专机抵达，立刻就可以安排先让设计图纸等材料登机……”秦兵同样也兴冲冲开始做汇报，看来他的准备工作进行得也相当稳妥有序。

老祖宗说的话，有钱能使鬼推磨。

乌克兰这个苏俄加盟小兄弟，这些年来跟老大哥之间的关系，真的是越闹越僵，加上地理位置又是处在冷战第一线，不管是民间还是官方，和西方世界的互动往来、眉来眼去什么的，不要有太多。

这就没办法了！穷兵黩武的苏俄人，野心勃勃入侵阿穷国，本意是要透过中亚往南民展，打通第三条陆地海岸线，完成其举世无双霸业，可惜小小的一个阿穷国，居然是继拖垮当年的日不落帝国之后，对铁拳举世无双的苏俄人，再次完成了拖垮累趴的惊世之举。

陆亦轩当年的帝国坟场论断，如今已经铁证如山，知晓当年事者，无不为之唏嘘感慨。

若非冰冷事实俱在，谁敢相信，苏俄有如此悲剧下场？

如今，被拖入泥潭的苏俄人，年复一年忙着在阿穷国境内输血，以至于国库亏空，只能一二再再二三向加盟国小兄弟们伸出贪婪之手。

相反，冷战阵营另一方的所谓‘邪恶’欧美人，却不断拿着风花雪月的美好自由来勾弄。

乌克兰人的离心离德，国内经济萧条，腐败横生，这些早就不是什么新闻。

陆亦轩点点头，不管幕后真相如何，至少在目前看来，无论是张局座，又或者秦兵、老梁，他们都在全力以赴的运作设计图纸转运回国的事情。

老梁跟着道：“国内透过特殊渠道已经向乌克兰人交付了一亿美元的诚意金。

现在，至少在名义上，包括瓦格良号在内的这些大宗军备物资，已经是属于我们中船公司所有了。

对于实物的如何交付问题，我就亦轩同志你的意见，让乌克兰官方几个实权人物都给出具了相关证明材料，现在这些大宗军备物资，已经都成了咱们中船公司收购回的破铜烂铁了……”老梁边说边忍不住开心大笑起来，张照中、秦兵两个人也在旁边咧嘴傻笑。

事情进展顺利，很明显让三人都处在一种极度亢奋状态之下。

现在他们一门心思在想的，只怕就是如何的速战速决，在最短时间之内，争取是让国际社会普遍都还没有反应过来之际，就将回收来的一大堆破铜烂铁装船拖运回国。

陆亦轩跟着也大笑：“事情进展出奇顺利，这说明咱们目前的战术策略非常凑效。

同志们，继续保持这种高昂势头。

反正就是老祖宗那句话，有钱能使鬼推磨，只要是能用钱来摆平的事情，就不要去心疼花费多少。

反正花费超支了上头也是来找我陆亦轩的麻烦。

我陆亦轩其他别的不多，唯一就是不缺钱，大不了到时我自己掏腰包补齐亏空……”这话说的，太牛烘烘了。

不过陆亦轩说这样的话，三人不服气都没脾气。

谁让人家陆大老板传闻早就是富可敌国的红色大资本家。

腰里有铜，说话底气十足，这就是八十岁老太要上墙，不服（扶）真不行啊！“老梁，你消息灵通，国内目前是怎么一个状况？

有关领导们，有没有发来什么最新指示？

咱们毕竟干的可都是能震动整个国际局势的大事件，一切行动必须遵从国家意志，不能说是好心反而办坏事，国际间的不良影响，咱们得时刻清醒着点……”老梁摇摇头：“国内给予的最高指示，就是一切行动都以亦轩同志你为首，其他的就再没有了。

对了，我已经再次确认过出访代表团的专机了。

为了方便咱们搭载私货回国，有关部门也是出了一回大血，直接租用了香江方面的一架大飞机。

航班抵达时间不变，后天中午时分抵达。

乌克兰这边的机场方面，有官方实权人物放话，一切便利都畅通无阻。”

秦兵补充道：“为了防止泄密，乌克兰这边，主动给我们提供了一些打掩护便利。

那些装满核心设计图纸材料的铁柜，届时将会以普通机械设备的名义，进入边防海关等地方稽查机构。

不过乌克兰人主动给提供的这些便利，索要的服务费用可是不低。”

秦兵说着伸出巴掌比划了一下，手掌一正一反两下，这是表示单只为此，便又支付了额外的一百万美元服务费。

秦兵跟着又感慨道：“唉，这些天，除了交易达成的那十亿美元，交付了一亿美元定金，咱们只是为了疏通关系，已经花费了一千五百万美元。

这些乌克兰高层实权人物，还有地方上的，一个个的贪婪程度，那真是……给他们一座金山，他们也敢二话不说直接揣进口袋内。

唉！眼见同属社系阵营的一个国家，如今却变得如此这般不堪，有时我真是心生恍惚，对于我们社系国家的制度和未来……咳咳咳，不说了不说了。

我这脑子抽风了，突然跟你们说这些……亦轩同志，你见多识广，别介意我胡乱牢骚这些话呀！”

陆亦轩眨巴下眼睛：“呵呵，这有什么不能说的。

每个国家有每个国家的不同实际情况。

乌克兰在向腐朽资系世界堕落蜕变。

苏俄放弃了解放全人类无产阶级的伟大使命，成为邪恶苏修霸权国家。

这说明，他们没有经受住历史命运的车轮碾压。

对于这些亲眼所见，亲耳所闻的现实，我们不能装聋作哑假装不存在。

回去国内，真要有机会，我们得跟有关部门领导们大胆说出这些真相，让我们国家避免也步入这种可怕困境之中。

嘿，行了不多说了，时间紧任务重，大家继续努力，后天的时候，争取抢先完成核心资料运输任务。”

“是！”

“收到！”

“保证完成任务……”秦兵应“是”，张照中答“收到”，老梁高呼“保证完成任务”，三人三个不同的下意识反应尽收眼底。

没谁表现不正常。

就即便秦兵方才有意无意将话题引向敏感之事，其实也说明不了什么。

三天，未来这三天里，除了国内极可能上演的乱局，究竟还能出现什么惊天变故，真能左右了自己的意志？

 