    沈经理汇报完，憋了一口气没喘：“小徐总，您还有问题吗？”

    不是场面话，新老板是真的懂行，前面几个议题也是，分明是第一天上任，她却总能精准且专业地指出问题，而且次次都一针见血。

    徐檀兮说：“没有。”

    沈经理松了一口气：“那……散会？”

    她点头。

    众人没动，等老板先动。

    徐檀兮合上电脑：“辛苦各位了。”

    徐仲清瞌睡醒了，带头说：“不辛苦不辛苦。”

    徐檀兮起身，走到后面，把电脑归还给Miss Lin：“谢谢。”

    “不用客气。”

    Miss Lin的中文全名叫林正娇。

    徐檀兮把围巾戴好：“还要麻烦你帮我安排一下办公室。”

    林正娇说没问题，又想到一件事：“三十四楼徐总在用，办公室是安排在别处还是？”

    徐伯临人已经出去了。

    三十四楼是董事长办公室，也是已故徐老太太的办公室，目前徐伯临在用。

    徐檀兮边往外面走：“十八楼还是徐檀灵小姐在用吗？”

    徐檀灵小姐……

    一个称呼就见亲疏了，林正娇回答：“是的。”

    “有没有拟租赁合同？”

    莫不是要在十八楼办公？

    “没有拟合同。”林正娇照实说，“当时是徐太太安排的。”

    徐氏是家族企业，徐檀灵身为徐家大房的二小姐，享受了很多特权。

    “我暂时在休息室办公，你和徐檀灵小姐的经纪人谈一下，让她们尽快搬出去，十八楼我会用来当办公室。”

    林正娇明白了：“好的，小徐总。”

    徐家二小姐享受特权的时代已经过去了，现在，是属于徐家大小姐的时代。

    徐檀兮从会议室出来后，去了休息室。她推开门，戎黎立马把搭在茶几上的腿放好，坐老实。

    “等很久了吧。”

    “没有。”他把游戏关掉，“开会顺利吗？”

    “顺利。”

    他喝水的杯子放在了茶几上，徐檀兮拿起来，刚放到嘴边，被他截走了。

    “这水凉了，我去给你倒。”

    饮水机就在休息室里面。

    戎黎兑了点热水，用手背试了试底部的温度，然后才把杯子给她：“现在去医院？”

    “嗯。”

    徐檀兮还要去医院做一下交接。

    她接杯子的时候碰到了戎黎的手：“你手怎么这么凉？很冷吗？”

    他说不冷，把桌子上扔的一堆糖纸都拂进垃圾桶里：“打游戏打的。”

    他吃了很多糖，他喝过的杯子上还有草莓味，徐檀兮尝到了，有点甜。

    “那你吃到鸡了吗？”

    戎黎把嘴里的糖咬碎，咬完糖去咬她的唇：“没有。”

    二十三楼是财务部。

    徐仲清在财务部挂了个闲职，平时也没啥事儿，上班来得晚，今天因为要开董事会，他起了个早，到现在早饭都没吃。

    他在茶水间吃茶叶蛋，同事老李在吃药。

    他剥着鸡蛋壳问了一嘴：“老李，吃啥药呢？”

    老李说：“降血压的药。”老李也是个高管，老李还是得秃顶，他摸了一把光滑的头顶，“一想到下周还要去新老板那里做年终总结，我就心梗。”

    徐仲清一口半个蛋，安慰老李：“不用梗，我侄女很温柔，不会为难你的。”

    亲爹都挨刀了好吗？

    老李：“呵呵。”

    徐仲清又一口半个蛋：“真的。”

    老李：“呵呵。”

    不说伤心事了，老李问了句八卦：“跟小徐总一块来的那位先生是谁啊？”

    徐仲清还有一个蛋，他敲了两下，按在桌子上滚一圈：“我未来侄女婿。”

    老李奉承：“真是一表人才啊。”

    “那是。”徐仲清忍不住炫耀了，“他还是大学老师呢，文化人。”

    老李奉承：“真是学富五车啊。”

    “那是。”徐仲清继续炫耀，虽然不是他女婿，但也是徐家女婿，“不知道是做什么副业的，还挺有钱。”

    老李奉承：“真是人中之龙啊。”

    “那是。”徐仲清骄傲得嘴角要咧上天，“毕竟我侄女那么温柔，一般的凡夫俗子配不上她。”

    凡夫俗子老李接不住：“呵呵。”

    这时候，徐仲清的手机响了。

    他抽了张纸擦擦手，接了：“喂，老婆。”

    “你打牌输了？”

    “没事儿，咱家还有很多钱。”

    “不难过，输了就输了，等我下班，我带你去国贸商城买皮草。”

    “……”

    后面十分钟，徐仲清都在哄老婆。

    因为年终总结而头疼不已的老李心想：傻人有傻福啊。

    三十四楼是徐伯临的办公室。

    里面有摔东西的声音，池晓不敢进去，怕撞枪口上。

    “给我吧，正好我有事找徐总。”

    是研发部的同事，乔子嫣。

    池晓把文件给她：“谢谢乔姐。”

    “不客气。”

    乔子嫣三十多岁，大眼睛樱桃唇，长了一张很减龄的脸，她踩着高跟鞋进了徐伯临的办公室，刚走近，一个文件夹猛地砸过来。

    “出去！”

    乔子嫣后退一步，躲开了，不满地娇嗔：“你这么凶干嘛，不怕吓到你儿子啊？”

    徐伯临一愣：“什么儿子？”

    她摸摸肚子：“你儿子咯。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    二更一点左右

