    他看着我，目光漆黑，没有开口，而是只是看着我，像是在认真思考，许久他才道，“庆幸，是庆幸！二十多岁的时候，我觉得爱情是可以长久的，无论你是孤儿还是莫家的女儿，但对于我而言，其实只要是你就行。但现在我不是这么想的，我爱着你，因为你是我年少心动的女子，也是我的妻子，我庆幸你的出生和你的身份，如果不是这些，我们之间可能有无尽的阻碍和麻烦，但因为你的身份，我们在余生的几十年里，只用安心的照顾爱彼此，同时还能让别人羡慕仰望，你很优秀，我也不差，这一辈子我们足够一起同行。”

    如果说爱情是年少时不顾一切的奔赴，那么我想，婚姻就是琐碎生活里的结伴而行，有的人鸡飞狗跳，有的人相敬如宾。

    我和傅慎言属于后者，我从不觉得相敬如宾是个贬义词，相敬如宾是我们对婚姻最大的诚意。

    靠在他怀里，我浅笑，“傅慎言，余生，真的需要你多多指教了。”

    他温柔一笑，“也请傅太太多多包容。”

    ……

    从医院出来，我和傅慎言去了公司，他每天来回的跑，公司的事情和四季的事情，让他几乎忙得脚步不落地。

    公司大楼下，我下车去大厅等他，他去停车。

    大概因为是中午饭时间，大厅里的人来人往，大厅门口停着的红色跑车格外耀眼，吸引了不少女孩子的目光。

    我也不由看了过去，见车上下来的人不是别人，正是许久不见的周然兮，我原本以为她现在还在A市，没想到她倒是回来了。

    美女和豪车，格外吸引目光，车里的男人穿得一身休闲，看着倒是像京城里某豪门的富家少爷。

    周然兮穿得格外性感，黑色打底齐膝裙，高筒长鞋显得她的腿格外的修长，外面套了一件价值不菲的白色貂皮时尚大衣，看着媚而不俗。

    看样子她是和那个男人去吃饭，见她下了车，丝毫不掩饰的走到驾驶位上亲吻了那男人的唇，随后步态优雅的进了公司大楼。

    我有点意外，看样子周然兮是找到了合适的男朋友了。

    虽然算不上冤家，但也算是狭路相逢，她将手腕上的鳄鱼皮包包挪在了臂弯，挑眉看着我，开口道，“这是来看傅总的？他似乎不在公司。”

    我点头，“我们刚回来！”

    她耸肩，开口道，“你女儿的事情我听说了，看样子你最近挺忙的。”

    我没否认，只是嗯了一句，并没有要和她多说的意思。

    见此，她挑眉，体态随意道，“其实你不用这么防着我，我说过，一旦我们不做情敌，我会很欣赏你的，刚才那个是我男朋友，改天介绍你们认识，别对我那么大的敌意，你老公很优秀，但他不喜欢我，所有我不会在一棵树上吊死。”

    我有点意外，但还是没多说，她倒是压根不在乎我的冷意，开口道，“以后忙忙来吧，总归别对我那么大的敌意，女人何苦为难女人，你说是吧！”

    我抿唇，想了想道，“你知道，我不在意你喜欢或者不喜欢傅慎言，我比你更有自信他会一直爱我，我意外的只是你那么快就找到合适的男朋友了。”

    她耸肩，开口道，“这没什么意外的，每一个女孩子都有嫁入豪门的梦想，我也不例外，京城豪门不仅傅家，还很多，所有我换对象了，乔氏集团三少爷，虽然没办法和傅慎言比，但也不错，至少我目前用的所有名牌房子名车都是他给的，你别说，体会过有钱人的生活，我才知道，人啊，一定要多敛财，尤其是美丽的女人，用自己敛财快多了。”

    我蹙眉，不苟同她的观点，所以保持了沉默。

    她看着我，倒是不在意道，“你是不是挺看不上我这种女人的？”

    我摇头，“人各有志，每个人追求的东西都不一样，我没有理由和资格去评价你的价值。”

    她耸肩，撇嘴道，”好吧，看来你确实没有那么讨厌，我不和你争男人了，以后我们不是敌人，所以，你没必要防着我！”

    我对于她的言语，只是微微耸肩，没有做过多的回应。

    见她优雅的进了电梯，我不由耸肩，人啊，各有各的活法，像周然兮这种野心勃勃的女孩子，如果没有出生在条件优渥的家庭里，就一定会想方设法的让自己得到更多。

    她足够漂亮足够美丽，也足够有能力支撑她的野心，靠男人走快道似乎也合理，也不合理，不过无论是哪一种，她最后应该都会过得不错。

    我突然想到林宛，她们似乎很像，对待钱财，每一个人都有自己的目的，也许是单纯的就是爱钱，也许是想要为了自己和自己的后代能更加有底气，无论是哪一种，似乎都是对的，若是有能力疯狂掠夺，只要不触及法律和伤天害理，为什么不野心勃勃的让自己站得更高。

    “夫人，你来公司了！”身后想起声音，我收回思绪，见是周一珊，我浅浅点头，浅笑，“嗯，和傅慎言一起过来的，你要这是吃饭刚回来？”

    周一珊连连点头，开口道，“你们吃过饭了吗？”

    我摇头，“刚从医院过来，还没！”

    傅慎言停好车过来，看着我道，“走吧！”

    周一珊连忙开口道，“傅总，你们还没吃饭啊，要不我出去给你们买吧，夫人你想吃什么？告诉我，我给你买回来。”

    我愣了愣，摇头道，“不用……”

    “夫人你不用客气，我是傅总的秘书，这些都是应该的，都在我工作范围内！”不等我拒绝她就开口了，说完看着傅慎言笑笑，道，“对吧傅总！”

    傅慎言向来对外人话少，只是嗯了一句，拉着我道，“让她去买吧，想吃什么？”

    我愣了愣，看着笑意盈盈的周一珊，我想了想，还是没想到自己想吃什么，索性道，“都行，麻烦你了！”

