    在家休息了一天。

    除了吃就是睡，中间也去了一趟恐龙岛。

    在小雷的不懈努力下，重伤的小沙也已经恢复的活蹦乱跳了。

    这一战，可以说他和自己的神兽都相当疲惫。

    特别是小雷小沙，付出的是最大的。

    小哼倒是皮糙肉厚，没太大的伤势。

    而小黑，也被林霄从驭兽器里转移到了恐龙岛里。

    也长大了不少，但它的任务除了在恐龙岛里四处撒尿划地盘之外，现在还没有其他作用。

    不过有三个大哥在，林霄也不期望它能发挥出多大威力。

    安分的当个挂件就行。

    第二天下午，林霄精神和体力都恢复的差不多了。

    这个时候林茵儿也提前从单位回来，把林霄需要的灾厄级异兽基因带了回来。

    现在林霄有一颗灾厄级异兽核心，和剧毒龙蜥的尸体，外加一管基因。

    唯一缺少的就是第二颗异兽核心。

    当初他去卡西利亚城，是被张黎委托去的。

    现在十天期限已满，他也过了一把救世主的瘾。

    但是。

    账林霄可是记得一清二楚，怎么能不要呢。

    所以在拿到林茵儿给他的基因后，就前往埃罗尼亚城驭兽师学院。

    要账！

    在抵达驭兽师学院后。

    此刻的驭兽师学院，还如往常一样正常运作。

    不过学院里，却是多了一个传说。

    那就是林霄大战狂战级异兽的传说。

    待林霄抵达学院，离得老远就看到一群迷弟迷妹们，围着三个人。

    好像在讨论着什么。

    林霄稍稍凑近后，才知道，原来是刘勇他们三个...

    “孙哥哥，听说林同学和你们关系很好，是真的吗？”

    “对啊，你快给我们说说吧。”

    一群迷妹们，那是相当期待。

    “那是，我们三个，可是林霄的铁哥们。”

    “你们不知道，昨天那一战，可以说是昏天黑地，日月无光。”

    “林同学当时天神附体，冲入异兽大军中乱杀。”

    “这些可不是乱说，都是我亲眼看到的。”

    孙琦此刻被一群迷妹围住，滔滔不绝的讲着林霄的光荣事迹。

    这下林霄算是家喻户晓了。

    而刘勇和丁乐童，则是全程黑脸。

    “可恶...这个家伙真欠揍”丁乐童盯着滔滔不绝的孙琦，怒道。

    “孙琦，你就吹牛吧，我可听总队长说，你全程睡的和死猪一样，骗谁呢，你根本没看到，”刘勇怒道。

    “刘勇，你俩给我说话注意点，这次林同学能天神附体，多亏了我。”

    “我的神助攻帮了林同学。”

    孙琦不服气的道。

    “孙大哥，你快说说，你怎么帮的林同学。”

    “对啊，对啊，我们都想听听~”

    不少迷妹眨巴眨巴大眼睛，相当期待。

    “咳咳，那好，既然各位姐姐妹妹那么喜欢听，我就和你们讲讲，”孙琦清了清嗓子，开始了添油加醋的林霄大战无面。

    此刻站在不远处的林霄，嘴角抽了抽，不过也没去打扰他们，直径朝着张黎的办公室走去。

    在抵达张黎办公室，就看到此刻办公室门口站着一名站岗的驭兽师。

    那名驭兽师见到林霄来了，虽然眼中也是露出震撼，但还是忍住上前攀附的冲动，道：“林同学，你这是？”

    “副院长呢，我找他有点事”林霄开口道。

    “副院长去总部开会了，可能要几天才能回来”那名驭兽师道。

    “放屁！我爸妈都在家，他开哪门子会，我看是这老小子想赖账吧。”

    “闪开。”

    林霄怒道。

    那名驭兽师脸色一黑，灰溜溜的站在了一旁，他可不想得罪这位连狂战级异兽都能**的大佬。

    嘭！

    林霄直接一脚把门踹开。

    果不其然，此刻的张黎正惬意的躺在办公室位子上抽着雪茄。

    在看到林霄踹门而入，吓得张黎一个激灵，手里的雪茄差点没吓掉。

    “额...林同学，进来怎么也不敲门”张黎满脸黑线。

    “敲门？我没砸门就算好的了，你什么意思？把我骗到卡西利亚城。”

    “现在又让人在门口站岗，故意拦我的吧！”

    林霄一进门，那是一点好脸色也没给。

    “咳咳，你别激动，有话好好说”张黎尴尬的道。

    “我现在很恼火，我在卡西利亚城待了快十天。”

    “这任务也算是完美完成了，我的异兽核心呢。”

    林霄直接开要。

    “那个...异兽核心的事能不能先放放，我...”张黎开口道。

    这话一出，林霄额头顿时暴筋凸起，直接上前，一把抓住张黎的领口：“你这老小子敢耍我？”

    “你知道我多信任你吗，说十天就十天，我啥时候也没那么老实过，把核心给我，否则我拆了你这把老骨头。”

    看着林霄那一副凶神恶煞的表情，张黎抹了把冷汗，好家伙，还真是虎父无犬子啊。

    这和林震的脾气简直一个模子刻的。

    “我给，我给还不行吗，先放开我”张黎无语道。

    林霄这才松开张黎，随后坐在了一旁沙发上。

    张黎含着泪，从抽屉里拿出一个锦盒，道：“这可是我杀的第一个异兽的核心。”

    “我最穷的时候也没卖掉它，还真舍不得啊。”

    虽然心在滴血，但张黎还是起身把锦盒递到了林霄的面前。

    打开锦盒，看到里面躺着的白色石头，林霄这才放心的抬手将其收起：“盒子就不要了，你留着纪念吧。”

    说完，林霄打算离开。

    “等一下...还有事问你呢”张黎道。

    “怎么？”林霄蹙了蹙眉头。

    “教廷这次大费周章的搞这一出，为的是太阳金。”

    “那东西很珍贵，应该是被你拿去了吧。”

    张黎忽然说道。

    “没错，当时情况紧急，所以我就把太阳金放在小沙肚子里保管了。”

    “有问题吗？”

    林霄道。

    “额...没问题，你快走吧”张黎简直无语，和这小子不在一个频道上，根本没法交流。

    林霄这才微微咧嘴，这个家伙，不给他来硬的，今天不但核心要不到，多半太阳金的事也要数落他。

    对付这种老滑头，强硬是唯一的办法，除此之外别无他法。

    这下所有材料集齐，小沙可以提升到灾厄了。

    同时也要准备第四头神兽了，林霄可是对风神翼龙早就垂涎三尺了，这次无论如何都要搞到手。

    心里想着，林霄离开了张黎办公室。

    【作者题外话】：求票票......

