
　　夜时秋手中的《焚决》功法是药老在远古洞府偶然得到的，现为黄阶低级功法，可以通过吞噬异火来进阶。

　　当然，兽火也行，但只在低级时期有用，等级高了，吞噬兽火就没用了。

　　原著中，黄阶低级的焚决功法，在萧炎吞噬紫晶翼狮王的紫火后进化为黄阶中级，吞噬青莲地心火后进化为玄阶中级，吞噬陨落心炎后进化至地阶低级，吞噬三千焱炎火后进化至地阶高级。

　　金帝焚天炎……嗯，应该大于紫火+青莲地心火+陨落心炎+三千焱炎火。

　　毕竟是异火榜第四的存在。

　　释放出灵魂力量感知着卷轴内的一切内容，同时，夜时秋在心里想到。

　　感知并消化功法卷轴里的内容是需要消耗极大精神力的，但叶舟如今已经是半圣巅峰的强者，而这卷焚决功法暂时还只是黄阶低级，所以倒无所谓了，几乎是眨眼的功夫就将蕴含在这里面的同样由精神力刻录而成的内容消化完。

　　然后，夜时秋睁开双眼，将卷轴放在一边，低头看着自己另一只手上的金帝焚天炎火种，眼眸微缩，喃喃道：“其实也很简单嘛，只要有功法，有异火，再小心一点就行了，至于那些保护身体和帮助炼化的丹药，对现在的我而言，根本就不需要。”

　　说着，夜时秋大手一挥，从纳戒中取出玄镇尺，动用它的神力将整座宫殿都给封印了起来，以免有哪个想要坑人的家伙过来打扰自己。

　　接着，解开金帝焚天炎火种上的封印，让自己可以顺利地炼化掉它。

　　不只这样，明明很强却异常谨慎的群主虽然不打算服用丹药，却准备为自己施加一个更厉害的保障。

　　那就是——取出神器谪仙伞，把它撑开，在它的伞页下炼化异火。

　　谪仙伞在花千骨世界被誉为防御无敌的神器，不但可以保护使用者的安全，还能将对方的攻击加倍反弹回去，所以在它的伞页下炼化异火，金帝焚天炎如果敢反抗，呵呵，只会是自讨苦吃！

　　下一秒，消化完焚决内容的夜时秋开始运转这门功法，待熟练了以后，调动斗气和精神力量，将其作用到金帝焚天炎的火种上，开始对它进行炼化。

　　…………

　　另一边，神话世界。

　　被始皇帝判了欺君之罪，诬蔑皇妃和大将军之罪的高要被侍卫们按在长椅上，不停地打板子，这一幕看得易小川和丽妃的心里那叫一个舒服。

　　这个恶人终于受到恶报了！

　　“嗖！”正高兴着呢，突然一个黑洞出现在殿内，紧接着两束金光从洞内射出，击打在那两名正在打高要板子的侍卫身上，让他们瞬间摔倒在地，失去了意识。

　　端坐在王位上的始皇帝看到这一幕猛地瞪大了双眼，赶紧高呼：“护驾，护驾！”

　　然而……

　　听到声音冲入殿内的侍卫全都在一瞬间被从黑洞中爆发出来的金光震飞了出去，这一幕好生玄幻，看得始皇帝和易小川还有丽妃面面相觑，眼中尽是难以置信的神色。

　　“这是……仙迹么？”叫人无用，这会儿也冷静了一些的始皇帝看着出现在自己面前的神秘黑洞，喃喃道。

　　至于站在他身边的易小川和丽妃则相互对视了一眼，均能看出对方眼中的担忧之色，显然，眼前的一幕太过神奇，完全超出了他们的常识，所以他们都不知道该怎么办了。

　　这时，张无忌从黑洞内走出，出现在了众人的视线里，看到对方身上那与大秦服饰有些不同，而且看起来更加华丽精细的衣裳，始皇帝咽了口口水，心脏不受控制的扑通扑通地跳。

　　神仙，这一定是神仙，不会有错的！

　　“张教主，您来了，草民有伤在身，不能起来给您行礼，失礼之处还请您大人有大量，不要和草民计较。”艰难的抬起头来，看到终于来救自己了的群友，高要对张无忌感谢道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“高群友太客气了，我们在群里都是普通的群员，属于同样的人，不必以草民自居。群友你今日进群还没有签到吧？你的伤势不轻，还是赶快签到，然后用积分到商城里购买疗伤药比较好，疗伤药不贵，最便宜的只需要一个积分就能买到一粒，每日签到最少也能得到一个积分。”从黑洞中出来以后，穿越通道就瞬间消失不见了，张无忌转身走到高要的面前，垂眸看了一眼他那受伤的屁股，对他说道。

　　“是是，草，啊不，在下知道了。”刚才不是在指正易小川就是在被打和在群里求救，高要还真忘了有签到这回事，被张无忌这么一说，赶紧心神一动，进入聊天群里签到以及购买疗伤药。

　　他的屁股……可真疼啊！

　　与此同时，不敢上前又非常激动的始皇帝对张无忌拱了拱手，道：“请问，请问仙人是？”

　　“仙人？”听到声音，张无忌望向面前不远处那大腹便便的始皇帝，淡淡道：“本座可不是什么仙人，本座乃明教教主张无忌，今日来此只为救人，还请各位莫要阻拦才好。”

　　“仙人认识赵高？”不相信对方不是仙人，毕竟出场这么玄幻，不是神仙是什么，始皇帝看了一眼那正在签到和买药的高要，对张无忌问道。

　　“看也看得出我们认识吧，何须多问？”

　　始皇帝：“……”

　　你这么说突然显得朕有些白痴啊。

　　“仙人？不对，这世上不可能有什么神仙，高科技，这一定是用了高科技！”始皇帝有些尴尬，一时间不知道该怎么继续和仙人对话，好攀上仙人的高枝，求得长生药，可站在他身边的易小川却忽然想到了什么，激动的叫道。

　　听到这叫声，签到得到了一个积分，刚买了一粒复伤丹的高要不屑的笑了下，然后将药塞进自己的嘴里。

　　而张无忌则眸光一转，望向了易小川，道：“阁下是？”

　　“哼，大将军蒙毅。你是赵高从未来请来的人对吧？赵高，你老实告诉我，你是不是已经找到了返回现代的办法，然后从现代把这人找了过来？还有刚才的黑洞和金光……”

　　说到这里，易小川犹豫了一下，有些不确定的说道：“如果我没猜错，那应该是未来的高科技，你找到了穿越时空的隧道，所以你不但可以回到2010年，你还能穿越到更遥远的未来，那一定是未来的科技，对不对？”

　　“小川啊，你的想象力还真丰富，不去写小说真是可惜了。”被提问的高要在嗑了药以后伤势恢复了许多，看了眼易小川，对他冷笑道。

　　“你不要在这否认，你以为我不了解你么，你这个为了往上爬，不折手段的小人！”易小川对高要谴责道。

　　“那你呢？你见异思迁，出卖朋友，私通皇妃，你以为你比我好得到哪去？”说着，高要对易小川吐了口口水。

　　“你……”

　　“高群友，此人究竟是蒙毅还是你在群里说的那个名叫易小川的妖孽？”打断了易小川气得要反驳高要的话，张无忌对自己身旁的新人问道。

　　“回张教主的话，此人就是易小川，蒙毅是他现在的化名，他私通丽妃非但不承认，还反咬我一口，恳请教主为我做主啊。”高要对张无忌诉求道。

　　“哦，是么？既然这样，那就……让你见识一下本座的手段。”嘴角一扬，也不管高要说的是真是假，张无忌爽朗的笑了一声，眼中闪过一抹锋利之色，然后对着易小川隔空一抓，立马就在他们三人惊恐的神色下，将他吸了过来。

　　伸手掐住易小川的脖子，张无忌对慌张不已的他说道：“大将军，明白了么？本座用的可不是什么未来的高科技，而是武功！”

　　易小川：“……”

　　武功？你当我没练过武么，你特娘的……这明明就是妖法啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百六十二章 武功？这分明就是妖法！免费阅读。https://xs.23sk.com  