    想到就做，颜冲立马起身，准备先回到凯琳塔去。

    “你去哪？”汤姆叫住了他。

    “回凯琳塔，我有点饿了，想去餐厅吃点东西。”颜冲说道。

    “巧了，我也有点饿了，这样吧，我请客！”汤姆紧接着也同样从座位上起身。

    “唔，那就一起走吧。”颜冲点了点头，率先往赛场外面走去。

    坐到了浮空舱上之后，汤姆忽然一脸神秘地凑了过来，小声说道：“我叔叔其实是炼金系的导师，有件事我可以悄悄地透露给你，你千万别给别人说啊。”

    “什么事？”颜冲有些意外地问道。

    炼金系的导师？斯蒂芬·金？颜冲忽然想起了之前他去炼金系上选修课遇见的那个矮个子老头，那老头这么大年纪了，竟然是汤姆的叔叔？

    要知道，那个老头可是传奇炼金师啊，传奇职业者的寿命少说也有数百年，而且年轻的容颜可以保持的更久。

    “我叔叔之前告诉我，最近大陆上局势非常不稳定，兽人联盟入侵了玛卡帝国，这是大家都知道的。”汤姆说道。

    颜冲点了点头，示意他继续说。

    “其实有神秘势力也入侵了三大学院，只不过非常隐秘，我们这些普通学员没有接触到而已。”

    “隐秘？”颜冲暗中撇了撇嘴，不置可否。

    他还以为是什么事呢，原来是先知会的事。他现在有个恶趣味的想法，如果汤姆知道了面前的自己是先知会革命军双重间谍身份的话，脸色会变成什么样。

    “所以，刚才他们看到那张纸上的画面后只是当做了玩笑，我却觉得很有可能发生。”汤姆的脸色变得凝重。

    “我决定明天就回学院，不留在星辰岛了。”

    原本三院联赛结束之后，三院是会给这些参赛学员一定时间的假期的，可以自行支配，特别是各项目的冠军，还会有院内的奖励，比如学费的减免，珍贵物品的奖励等等。

    汤姆本来打算在星辰岛上好好玩一段时间? 还说过要请同学们吃饭? 不过看现在的样子，他显然是信了那张预言之书上面的预言了。

    “你就不惊讶吗？我可没骗你！”汤姆一脸惊奇地望着颜冲? 看他无动于衷的样子? 非常疑惑。

    “唔——不是的。”颜冲反应了过来，他连忙解释道：“我是在想一些事情。”

    “相信我? 兄弟，尽早回去吧。”汤姆又说道。

    颜冲点头道：“谢谢你? 我会认真考虑的。”

    他也准备明天就回学院? 不过他担心晚上简又会来找他，给他安排什么别的任务。

    简单地吃完饭后，天色还亮，但颜冲还是回到了房间之中? 因为? 他的脑海之中忽然冒出了一道声音。

    “亲爱的主人，您忠实的仆人为您服务。”

    声音听起来是一个老年男子，他的语调平淡，像是一位贵族庄园中的老管家。

    尽管有些惊诧，但颜冲还是控制住了自己的面部表情? 以防露出异样，他一边和汤姆告辞? 往房间走去，一边在内心说道：“你是谁？”

    难道有传奇强者暗中传音给他? 神不知鬼不觉的。

    这不可能！对方自称仆人，称自己为主人? 怎么可能有传奇强者会这样对他低声下气的。

    亦或者是——传说中主角必备的随身老爷爷？

    那也不可能? 随身老爷爷一般自持身份? 以一个过来人前辈的高姿态对待宿主。

    “您可以将我理解为预言之书，准确的说，我是预言之书的一部分灵魂碎片。”等到颜冲回到房间后，那道声音再次说道。

    “预言之书？”颜冲瞪大了双眼，有些不敢置信。

    这玩意不是一件残破的稀有级物品吗？怎么还能有自己的意识？

    而且，这张有些泛黄的书页明明被他放置在了精灵古树叶中，那里面的空间是三次元的，几乎不存在时间的概念，储存不了活物，怎么还能透过它跟他交流？

    器灵？

    颜冲的脑海之中忽然冒出了这个词，他逐渐接受了这个解释，不过还是有些惊诧，他这是在宝库中挑选了一个什么玩意啊！

    “是的，我就是预言之书，您忠实的仆人。”苍老的声音说道，平淡的语气却说出了非常谄媚的话语。

    “星辰学院没有发现你吗？”颜冲好奇问道。

    “他们？那群凡人怎么可能发现我？除了一个老家伙的实力勉强凑合之外，其他的都不怎么样。”苍老的声音略微嘲讽道。

    “不过我碰见了您，我伟大的主人！”

    “为什么叫我主人？”颜冲没有放松警惕，谨慎地问道。

    他可不信自己就是天命之子，这么多人没发现这张书页的异常，就认准他了。

    “您的身上有我非常熟悉的气息。”苍老的声音露出了怀念的情绪。

    “非常熟悉的气息？”颜冲愣了片刻，猜想是不是魔眼术士血脉，不过他并没有多说什么。

    “好吧，那么，你刚才显示的画面是真实的吗？”他又问道。

    “未来是难以预测充满变数的，我也不敢保证一定会发生，但只要没有足够的干扰，以目前的条件来看的话，发生的可能性还是很大的。”

    “唔——等于没说。”颜冲沉吟片刻，问道，“那么，具体发生的时点是什么时候？”

    “马上。”

    “什么意思？”颜冲惊讶道。

    “就是58秒之后，现在是57秒，56秒，55秒……”苍老的声音竟然开始了倒计时。

    “这么快！？”颜冲有些不敢置信道，“那你怎么不早说！”

    “亲爱的主人，相信这点小事您不会放在心上的。”苍老的声音不疾不徐地说道，语气一点都没有透露出其他的情绪。

    “我去！”颜冲有种骂人的冲动，不过他还是硬生生地压制住了，虽然对方对他很尊重，但实力非凡，他也不敢轻易冒犯。

    他现在思维高速运转了起来，思考着接下来如何应对星辰岛坠落这一即将发生得事件。

    他完全可以通过超时空穿梭逃回地球，但是否要通知同学们，这让他很纠结。

    倒不是担心暴露出预言之书的秘密，主要的问题在于，万一这个预言没有发生，那岂不是尴尬了？

