    一跃几十米，一掌一个坑，尸体百余个！

    江豹的武功和杀伤力已经超出了普通人的认知，很多躲在营房里的士兵从窗户里看到这一幕，都以为是天神降临，一个个都情不自禁地念起了经。

    当然，以他们这些人的文化水平, 念得最多的其实是阿弥陀佛。

    江豹一边走，一边大声叫道：“周黑龙，有种的你出来！你的弟弟已经被我打死了！你快出来，不要连累别人！”

    他连着喊了三遍，第三遍刚刚落音，从军营的核心区域跑出来几十个人。

    这些人一看就知道官阶不低，起码也是个营长以上的级别。在他们的中间, 一个肥头大耳的家伙已经被控制起来了。

    这个肥头大耳的家伙正是巡长记忆中周黑龙的形象。

    江豹没说话，他想看看对方如何表演。

    这时, 对面一个高瘦的汉子点头哈腰地跑了上来：“大侠，我是彭城城防副司令，周黑龙和他的弟弟周黑虎平日里欺男霸女，鱼肉百姓，我们没有什么实权，也拿他没办法。幸亏你来了，灭了他的亲兵连，我们才有机会把他拿下。现在，我们把周黑龙交给大侠，你随便处置！”

    “你叫什么名字？”

    “我叫于成功！”这高瘦汉子虽然颇有气势，但是他在江豹面前却是一点也不敢装逼。

    “好名字，日后必定建功立业！”江豹赞了一句。

    “托大侠吉言！能镇守彭城，维护一方平安，我就知足了！”于成功的意思是，周黑龙这个正牌司令一死，他就是一把手，必然以维护彭城平安为己任。

    江豹问道：“刚才你说，我灭了周黑龙的亲兵连, 指的那帮人？”

    说着，他向自己拍出的大坑一指。

    于成功笑道：“大侠难道没看出来？那帮人穿的制服比我们的制服都新，手中拿的冲锋枪，也都是最近一段时间刚刚从香江采购过来的。周黑龙有什么好东西，都先尽着自己的亲兵和心腹，就连我这个副司令都憋了一肚子的窝囊气！”

    说到这里，他又向后面叫道：“我说的对不对啊，兄弟们？”

    “对！”那些押着周黑龙的军官齐声笑道。

    江豹笑道：“那好，你只要杀了周黑龙，你们就再也不用受他的窝囊气了！”

    于成功本来没想亲手杀死自己的顶头上司，但是，江豹既然如此说了，他不杀都不行。

    他虽然不知道江豹的背景，却知道江豹要他杀人，就是逼他纳一个投名状。

    “好，为民除害，这个大好事就由我来做！”

    于成功说着, 转身来到周黑龙的面前，从腰间掏出勃朗宁手枪，顶在周的胸口。

    “于成功, 你敢杀我？”周黑龙面色狰狞地问道。

    “我怎么不敢？”于成功嘴上这么说，其实手还是有点抖。

    果然，周黑龙摸清了他的心理：“我这个城防司令是督军大人提拔我的。你杀了我，就等于造反，督军大人会饶了你吗？”

    于成功苦笑道：“反了就反了！今天，我就算放过你，督军大人也不会放我，你也不会放过我，有朝一日你重新掌权，第一个就会杀我！”

    他这么一说，身边的几个团长齐声说道：“副司令，你今天不杀他，他明天就会杀了你，也包括我们。你要是不敢动手，我来替你做这个恶人！”

    大家都这么说了，于成功再不犹豫，手指轻轻一勾，一颗子弹射进周黑龙的心窝。

    看到周黑龙真的死了，江豹这才走了过去，问道：“刚才他说的督军，是哪里的督军？”

    于成功答道：“我们大苏、小皖和南赣是两江督军周朝晖的辖地，彭城古称‘五省通衢’，乃兵家必争之地，于是，周朝晖就把他的本家周黑龙派到这里做城防司令，镇守两江的北大门。”

    江豹笑道：“你们知道我是谁的人？”

    听他这么一说，于成功先是一愣，正想问个清楚，却又急忙止住问话，指了指司令部：“大侠，我们到那边说话！”

    江豹暗暗点头：“这于成功倒是个谨慎的人，值得拉一把！”

    大家来到司令部的小会议室，于成功请江豹坐到上首，让身边的一个团长给江豹倒了一杯水，然后才恭恭敬敬地问道：“请问，大侠高姓大名，现在哪里得意？”

    江豹也不隐瞒：“我姓江名豹，现在是香江狄督军手下的海上缉私处处长！”

    “狄督军？占据两广的狄督军？”于成功问道。

    “华国这么多的督军，也只有他一个姓狄的吧！”江豹笑道。

    于成功又问道：“江处长这次来彭城，是想从这里打开缺口，让狄督军进兵大苏？”

    江豹摇了摇头：“我这次来彭城，本是寻找一个亲戚，另外，我还要去西域！”

    他本意是去崆峒，但是，关于崆峒的事，能不提还是尽量不提。

    于成功顿时表情黯然：“江处长此番杀了周家兄弟，固然是为彭城父老乡亲除了一害，但是，我们这些当兵的，苦头就有得吃了！”

    “你这是什么意思？”江豹笑着问道。

    于成功看向身边的一帮军官：“我们这帮兄弟都不想在周朝晖手下干了，想请江处长帮我们引荐引荐，能够为狄督军效力，也可以保全一家老小！”

    “请江处长成全！”这些军官全部向江豹抱拳行礼。

    江豹刚才逼着于成功枪毙周黑龙，抱的就是这个心思。

    如果狄督军的人能从黄海登陆，然后把云港和彭城两个城市拿下，一路往南打，很快就能把周朝晖的地盘给吃下。

    有了大苏、小皖和南赣，那么，闽浙两省就被包围在其中，成了嘴边的肉，迟早也会被吃下。

    如此一来，东南沿海的几个省就都成了狄督军的地盘，到那时，其实力就足以碾压国内的其他督军，统一华国的步伐就大大加快了。

    江豹不是一个忠心于某人的人，但是，他忠诚于自己的祖国。

    穿越以来，他一直很焦虑，不想看着祖国一直处于动荡的状态。如果有谁能最快统一国家，他一定会帮着推一把。

    今天，借着这个机会，他就帮狄督军一把。

