    龙隐看到狄更斯等三人的时候，心中就已经非常怪异了。

    在他看来，这三个人应该身体里面都融合了家族发现的秘密，然后在天地大变之时，变成了现在的样子。

    他大致可以猜测出来，狄更斯应该是融合了生命树叶太多，才造成了现在的模样。

    另外的两个人，融合了什么东西？

    要是能够研究一下，说不定有所收获。

    “你们其他两位也是一样，想要找我治病，也完全没有问题。

    不过你们和狄更斯一样，医药费另外算。”

    龙隐微笑看着奥德华和梅琳达。

    奥德华淡淡地说道：“其他的以后再说，我们来到神州，主要是为了和你交易灵气科技。

    现在我们都来了，也展示了我们的诚意，你是不是应该展示一下你的诚意了？”

    龙隐微笑着说道：“和你们交换灵气科技，这就是我的诚意。

    剩下的，看你们愿意付出多少的代价。”

    “如果我们要灵气科技的全套技术呢？”

    梅琳达询问道。

    龙隐脸上顿时露出轻蔑的冷笑：“这不是你们能够付得起的价格。”

    “你担心我们出不起价格？”

    奥德华提高声音问道。

    龙隐瞟了奥德华一眼，淡淡地说道：“完整的灵气科技，包含了功法、炼器、炼丹、符纹、阵法，也就是说，这已经包含了使用灵气的方方面面。

    拥有着灵气科技，就已经站在了另一个世界的顶端。

    你觉得，这个价格是你们出得起的？

    即便是亚特兰蒂斯和地狱之门，甚至包括玛雅神殿，这些内容几乎都包括了灵气科技的运用。

    面对如此的一个庞大的知识体系，你们准备出什么价格？”

    奥德华有些不服气地说道：“我们亚特兰蒂斯，和灵气可没有多大的关系。”

    龙隐哂然笑道：“根据记载，亚特兰蒂斯的族人，是生活在海底的种族。

    那我倒要请问你们克里森家族，能够在海底生存吗？

    我虽然没有进入过亚特兰蒂斯，但是，并不表示我没有亚特兰蒂斯的信息。

    还有，不要觉得拥有了亚特兰蒂斯的科技，就真的无敌了。

    如果你非要见识一下灵气科技的成果，我可以带你见识一下。”

    他必须得先打压一下奥德华的信心，才能从克里森家族获得最大的好处。

    要是奥德华非要见识一下灵气科技，他就把夏四月叫来，展示一下灵器的威力给奥德华看看。

    不用太多威力，只要让奥德华看到灵器的可怕就行了。

    狄更斯微笑道：“对于龙先生的话，我自然是相信的。

    这一次来，我们也是抱着诚意来的，不如龙先生说说，愿意给出多少的技术？”

    梅琳达也打着圆场说道：“我们罗斯家族的特长，主要就是基因科技的发展。

    当然，我说的是基因科技，可不是一般人了解的那种基因科技，而是牵涉到远古种族的基因科技。

    想来龙先生已经见过艾弗里了，这样的人，我们罗斯家族还有，统统都是基因科技制造出来的。

    而这一次我带来的，就是远古种族的原本基因。

    我想知道的是，用这些远古种族的原本基因，可以交换到什么层次的灵气科技技术？”

    龙隐眉头挑了挑，对梅琳达的话，顿时来了兴趣。

    罗斯家族，居然掌握了远古种族的原本基因？

    真的吗？

    龙隐沉吟了片刻，才微笑着说道：“对于灵气科技，我暂时分为十个部分。

    第一个部分，是牵涉到灵气的认识。

    因为只有认识了灵气，才能继续灵气科技的研发。

    第二个部分，是牵涉到灵气的转化......”什么灵气的认识？

    什么灵气的转化？

    实际上，他就是在故弄玄虚，想要从三大家族手中骗出更多的东西。

    不就是修炼功法，符纹奥秘？

    “灵气的第十部分的内容，牵涉到灵石和各种材料的认识。”

    龙隐一本正经地说道，“就凭你们刚才送出来的那些东西，连第一个部分的价值都达不到。”

    狄更斯和奥德华三人面面相觑，一个灵气科技还有这么多秘密？

    不过他们也不是好糊弄的，因为他们都和龙王殿代表的凌霄阁开始合作起来，多少也得到了一些灵气的修炼功法。

    所以，对于灵气，他们也并非一无所知。

    “灵气的认识，我想我们都用不着了。”

    狄更斯微笑道，“我们已经得到了认识灵气的机会，灵气的转化也正在开始研究。

    我们想知道的是，如何把灵气运用到了生活中的方方面面？

    就如同龙先生曾经说过的，如何把灵气科技运用于飞机、汽车，甚至是生活中的各种设施？

    我们的目的，主要是想要改善我们的国民生活，然后多赚点钱。”

    对于狄更斯的话，龙隐心中只有嘲讽了。

    赚钱？

    改善民生？

    开什么玩笑？

    不过他也敏感地从狄更斯的话中，知道三大家族和凌霄阁合作了。

    因为几乎所有修炼灵气的办法，都在他或者是凌霄阁手中。

    不从他这里获得，那应该就只能是凌霄阁获得了吧？

    难道说，三大家族都有人被夺舍了？

    要是真的被夺舍了，想来应该不会来找自己要什么灵气科技了吧？

    想到这里，龙隐意味深长地笑道：“连龙王殿都要在我这里拿到灵气认识的办法，你们居然不要？

    你们不要我也无所谓，但是，缺失了前面的基础，我可不保证你们能够理解后面的内容。”

    他必须要尽量卖出一个优良的价格来，尽力去获取三大家族的秘密。

    龙隐一番话，顿时让狄更斯三人都纠结起来。

    因为他们虽然不确定龙王殿的功法是不是从龙隐这里得到的，但是，龙隐的话确实有道理。

    要是前面的基础没有学会，影响到后面的技术学习怎么办？

    他们用家族底蕴来交换灵气科技，是希望交换到有用的东西，而不是交换一些废纸。

    想到这里，三个人都捏着鼻子认了。

    看样子，这基础的部分，怎么也得交换才行。

    “就按照你的要求，我们先从第一部分开始交换！”

    三人都点头说道。

    龙隐微笑道：“实际上，第一部分也比较廉价。

    我给你们优惠，只需要你们再给我刚才同样的一份材料，我就可以把第一部分给你们。”

    

