    由于临近期末，今天橘子事情太多了，更新比较晚，见谅。

    ——————千眼邪教神——————

    “真是多亏了你呢，小惠girl，要不是凤凰神，这张仪式魔法卡也吸收不到这么多的能量。”贝卡斯向后一躺，颇为悠闲地说道：“这下子就不用献上仪式的祭品了，只要我的回合一到，仪式所呼唤的怪兽就能从中降临。”

    “这是什么意思啊，游戏？”一旁观战的城之内对此明显有些不理解，按正常情况来讲，“奈菲斯之凤凰神”复活的那一瞬间场上所有的魔法陷阱卡应该都会被破坏才对啊，但是为什么贝卡斯的这张仪式魔法反而没有出事呢？

    “贝卡斯，应该是故意将那张仪式魔法盖下去的。”游戏皱着眉头说道，“我和惠决斗的时候，凤凰神如果在我的回合被破坏，那么我是不敢继续盖卡的，因为这些盖卡只是拿去喂凤凰神而已；但是贝卡斯却在明知凤凰神会复活的情况下仍旧盖下了卡，他不可能不知道这张卡马上就会被凤凰神破坏。因此，唯一的解释就是他是故意盖下了那张仪式魔法。”

    “这样啊……可是，这又有什么意义呢？”城之内从未接触过仪式魔法，因此对其并不了解，游戏听见城之内这样询问之后，从自己的卡组里将“混沌的仪式”拿出来，解释道：“仪式魔法和一般的魔法陷阱不同，它们拥有更高的等级，因此也就不容易被一般的方式破坏。比如我在决斗时面对孔雀舞的‘神鸟攻击’时，‘神鸟攻击’就无法中断我的‘混沌的仪式’。”

    “原来如此……游戏你的仪式卡都有这么强的力量，那么贝卡斯为他自己准备的卡自然应该就更强了。说不准还真能依靠吸收对方的能量来发动呢……”城之内点点头，对此表示理解。

    而在小惠的手镯里，刚刚解决了一个护士怪物的黎政（这回的护士怪物更弱了，t1攻击表示召唤500攻击力的凡骨“谜之手”，然后不盖卡过，被秒了以后只能提供3%的能量）对此表示：【这明明就是在口胡！为什么要说的那么有道理的样子啊！】

    黎政吐槽完毕之后，看着终端的电量，觉得这简直没得玩了。

    【终端电量：56%→21%→24%】

    贝卡斯这一回合提升的能量输出并不多，但是掌控度却提高了不少，黎政能够捕捉到的能量就只有3%，同时，因为贝卡斯场上空无一物，小惠想要做到伤害对方的lp很难。

    【下一回合，下一回合我就不能再抵御贝卡斯了……】黎政一脸担忧地看着决斗场上的小惠，此时，少女咬着下嘴唇，并没有马上使用刚刚抽出来的卡，而是将自己的场上的覆盖怪兽翻开，“我反转‘素银忍者’。”

    “砰！”又是一个烟雾弹爆开的画面，一名忍者从决斗场上跳了出来，他一身银白色的装扮，全身上下唯一露出来的两个眸子是比之前“忍者头领半藏”更加无情的，属于忍者的眼神。

    “效果，使用。”小惠发动了“素银忍者”的效果，从墓地召唤了一名忍者。

    【素银忍者：效果怪兽，地属性，六星，战士族，攻击力：2300，守备力：2200，效果：这张卡反转时，可以从自己的手卡·墓地把素银忍者以外的名字带有忍者的怪兽任意数量里侧守备表示特殊召唤。素银忍者在场上只能有1只表侧表示存在。】

    银衣的忍者连续结印，随后一个烟雾弹在他身旁爆开，一名还来不及看清身影的忍者就这样潜伏了下来，不为外人所知。

    【又是之前“天使的施舍”送进墓地的卡吗？没想到这一张被所有人都看轻的魔法卡居然有这么强大的力量。】贝卡斯一只手捏着下巴，想道：【看来，我应该在这场比赛之后找小惠girl好好聊聊呢……不过话说回来，我已经这么施压了，小惠girl身后的那个未来来客仍旧不打算现身吗？还是说，对方的身份并不是未来来客，而是别的什么？不过，没关系，下回合我再加大能量输出，也许能看出一点兆头来。】

    随后，小惠盖上一张卡后，无奈地结束了回合。

    【东风谷惠：手牌两张，场上一张盖卡，奈菲斯之凤凰神、素银忍者、盖怪】

    “回合结束。”不是少女不想扩大战果，实在是面对场上除了一个仪式祭坛之外空无一物的贝卡斯，小惠实在是没招，她也算是体会了一把自己之前将空场留给梶木渔太让对方没法攻击的尴尬了。

    【如果是黎政在这里的话也许就有办法了吧？】小惠这样想道：【我真的，还太弱小了啊……】

    （迷之音：不不不，少女，说真的，如果是黎政在这里的话只会被口胡坑一脸，从头坑到尾的那种；但如果是游戏的话也许就能口胡出“攻击仪式祭坛”之类的效果了~）

    “我的回合，抽卡。”贝卡斯抽出一张卡，手牌上升到4张，但他并没有急着召唤怪兽，而是指了指场上的仪式祭坛：“与此同时，吸收了凤凰神火焰的‘幻想的仪式’也发动了。由于本身能量充沛，因此它不需要祭品就能启动。”

    决斗场上，一道道深蓝色的气体伴随着充沛的能量开始弥漫了起来，但很快它们就被一种幻想的力量的约束，开始渐渐在祭坛上聚拢，祭坛上，一个扭曲的心脏开始缓缓地跳动起来。

    “咚……咚……”，伴随着心脏的跳动声，贝卡斯口中默念道：“从无尽的幻想与荒诞的仪式中诞生的恶魔啊，欺骗自己，欺骗整个世界，然后到达真理之门吧。仪式召唤，纳祭之魔。”

    每念一句召唤词，场上的心脏就跳的越快一点，到了最后，心脏剧烈的跳动使得围在它四周的气体与能量也渐渐开始狂舞起来，最终，在这一切的尽头，是一个由幻想的能量与气息直接凝聚而成的恶魔——纳祭之魔！

    【纳祭之魔：一星，攻击力：0】

    “攻击力0的怪兽！”城之内和游戏纷纷侧目，如此浩大的声势，没想到召唤出来的，却是一个攻击力只有0，等级也只有1星的怪兽。这虎头蛇尾的是什么意思？

    然而，小惠看着这只攻击力只有0的怪兽，却是大难临头一般的样子，因为刚才黎政断断续续地向她发来一条联络，让她大致知道了这“纳祭之魔”的效果有多么的可怕！

    “小惠girl，‘卡通世界’并不是我真正的王牌，这只‘纳祭之魔’才是，而且，它的力量，是完美的。”贝卡斯看着小惠场上的“奈菲斯之凤凰神”，说道：“我现在要发动‘纳祭之魔’的效果——灵魂捕获！”

    随着贝卡斯一声令下，“纳祭之魔”的双手涌出巨量的蓝黑色锁链，将凤凰神捆了个结结实实，然后，幻想中诞生的恶魔一用力，凤凰神就像一只离群的可怜小鸟一般，被装入了“纳祭之魔”的体内。

    【纳祭之魔：攻击力0→2400】

    “攻击力上升了！原来，这只怪兽是能够使用对方的怪兽来强化自身的吗？！”城之内大惊，“那也就是说，使用越强的怪兽，只会成为它越好的肥料吗？”

    此时，“纳祭之魔”的效果才在所有人的眼前闪过了一下，但很快，就又被重重迷雾掩盖住了，这让在场的所有人都没有看清楚。

    对此，贝卡斯理所当然的说道：“‘纳祭之魔’是幻想中的怪兽，想得到它的情报的话，不进入‘纳祭之魔’的思维方式是不可能的，好了，盖上一张卡，‘纳祭之魔’攻击‘素银忍者’，这回合就到这里吧。”

    “纳祭之魔”听到贝卡斯的指令后，立马将自己下方的一个“腔囊”打开，腔囊内是一只被无数锁链捆住的凤凰，奈菲斯之凤凰神。

    看着凤凰神如此痛苦的样子，小惠有些无力地看着自己手牌。

    “轰！”一口金黄色中带着黑色的火焰喷射而出，将“素银忍者”烧成灰烬！

    同时被烧掉的，还有小惠的斗志。面对无论使用什么怪兽都会被对方吸收强化自身的“纳祭之魔”，小惠真的不知道该怎么做了。

    【东风谷惠：lp1400→1300】

    “回合结束。”贝卡斯轻松地结束了自己的回合。

    “……”小惠看着自己的卡组与被俘虏的凤凰神，心中流露出一丝丝绝望。

    自己的两张手牌是“联合军”和“哥布林德博格”，盖卡是“忍法·变化之术”，这张卡原本是留给现在正在场上覆盖着的“白衣忍者”用的，但是现在卡组中能用“忍法·变化之术”召唤出来的怪兽里，没有能够击败“纳祭之魔”的存在。

    没希望了吗？黎政之前说过，“纳祭之魔”能够让被吸收的怪兽替代自己破坏，也就是说，即使小惠抽到能击败“纳祭之魔”的怪兽，对方也只需要让自己的凤凰神去替死就好了。

    这已经，没有办法了……小惠原本准备抽牌的手渐渐开始往卡组前方移动，就在她即将覆牌的时候，另一只“手”将小惠的手拉了回来。

    【黎政？你……】小惠看了看突然出现在自己身后的黎政，有些惊讶。

    【惠，我长话短说。】黎政看了看系统终端的电量，正在飞速地向下跳着，或许当系统终端的电量归0的时候自己就无法再抵挡贝卡斯了，到时候，小惠的手牌、场上以及所有的战术都会被贝卡斯一览无余，如果是自己的话或许还能打出让对方知道了也无法解决的组合，但是作为刚刚跟着自己学了不到两天的小惠，要让她对抗贝卡斯还是太难了。

    【待会儿，这张卡我来抽，你不要看它，知道了吗？】黎政严肃地对小惠说道。

    【嗯。】少女选择了相信黎政，她封闭了自己的一切感知，将身体彻底的交给了黎政去控制。

    决斗场的另一端，贝卡斯看了看一动不动的少女，正想要开口的一瞬间，他突然发现对方给他的感觉彻底变了！

    “你……”贝卡斯意识到，现在眼前的“东风谷惠”也许已经不再是她本人，而是那个他一直想要了解的“未来来客”了！

    “……”小惠（黎政）默默地抽出一张卡，没有声音，也没有别的动作，而是以飞快的速度将那张刚抽上来的卡覆盖在了场上。

    【终端电量：5%】

    【惠，好了。】黎政对已经回到内心世界的小惠说道，让她重新出来。

    【终端电量：3%】

    【黎政，我该怎么做？】小惠出来后，看着场上多出来的一张卡，忧虑地问道。

    【终端电量：1%】

    【相信它，最后一击……】黎政的话还没说完，就陷入了沉寂之中。

    【终端电量：0%，休眠。】

    黎政离开了。

    ————————废品一击————————

    大家不妨猜一猜这张卡的身份如何？猜对了橘子明天加更一章~