    不过陈大、陈二两个必竟不是真傻，各自给自己来了一个嘴巴之后都确定了一件事情，那就是不是有人冒充太子，而是这件事情本身就是太子安排的。

    既然这样，那还有什么好怕的，有啥说啥也就是了，反正人家太子高高在上，不会坑他们两个连小角色都算不上的土鳖。

    想到这里，陈大、陈二的脸上表情自然了许多，齐齐一躬身，随后由陈大说道：“回殿下，小民兄弟两个的确去过万年县，也申请过助学金，只是根本没有见到丁主簿便被他门下的小厮打发了。”

    “既是如此，你二人要告的便是那万年县主簿丁文才可对？”李承乾早就知道这兄弟两个去万年县的经过，现在只不过是走个过场，所以也不与他们废话，直奔主题。

    “回殿下，正是。”陈大继续回答。

    陈大、陈二兄弟两个在来之前是受过一翻交待的，除了没有想到太子便是昨天的年轻人之外，其他事情都知道该怎么说。

    而且安排他们说的事情也只是实话实说，并没有什么弄虚作假之类，是以李承乾怎么问他们就怎么答，根本没有二话。

    李承乾得到了想要答案之后很是满意，扫了一眼表情有些不自然的卢承庆，不动声色的吩咐道：“带万年县主簿上堂。”

    “慢着！”泥塑般的卢承庆突然开口：“殿下，这两人连状纸都没有，这不合规矩吧？孙少卿，你说呢？”

    “没状纸就不审案了？这是哪门子的规矩？莫非那一张白纸竟然比证人还有用处？那是不是本宫拿着一张白纸写上字就可以定了某人的罪？”李承乾根本不给孙伏伽说话的时间，接直就把卢承庆顶了回去。

    “但规矩就是规矩。”卢承庆梗着脖子说道。

    “惯例而已，不要把惯例拿来当规矩。”李承乾哼一声，看着卢承庆一字一顿的说道：“郡公不要把那些官僚的作法带到本宫的大堂上，否则休怪本宫将你驱逐出去。”

    “你，我……”户承庆作为堂堂户家家主，即便是老李见到他也是礼敬有加，何时受过这种气，立刻气的红了眼睛。

    不过李承乾却根本理都没有再理他，哼一声吩咐道：“给本宫带人犯上堂。”

    得，刚刚还是万年县主簿，现在直接变成人犯了，分明是还没有审就已经给丁文才定了罪。

    可即便如此老卢也没有任何办法，现在的大理寺已经成了李承乾的一言堂，就连孙伏伽都闭口不言，任由他在那里折腾，老卢作为一个外人，自然也是无计可施。

    片刻之后，一脸惶然的丁文才被两个飞凤军士卒架着上了大堂，在看到卢承庆之后，立刻像是看到了救星，疯了一样挣扎着：“家主，家主救我，救我啊，我这样做都是为了家族啊，家主，家主！”

    这特么就是不打自招的典型案例，李承乾的嘴角挑起一个弧度，看着卢承庆调侃的笑着。

    而老卢的脸色也瞬间变的如猪肝一样，恶狠狠的瞪了丁文才一眼，恨不能把这家伙生吞活剥。

    不说整件事情的对与错，单单丁文才的表现就让他觉得份外丢脸，被一群飞风军将士冷冷的看着，感觉自己就像是一个小丑一样可笑。

    终于，老卢受不了这个偏方入赘的家伙，寒着一张脸开口了：“闭嘴，还嫌不够丢脸么？自己到底做了什么你自己清楚，太子殿下当面，该怎么说就怎么说，难道殿下还会冤枉你不成。”

    事实上丁文才这个家伙在卢家连喽啰都算不上，本来不应该由老卢出面来解决这件事情的，但是考虑到整件事的后续，老卢又不得不出面。

    像李承乾这种无理搅三分，有理吃遍天的家伙，天知道一点点小把柄会被他放大到什么程度，所以老卢无论如何都要出面。

    “丁文才，本宫问你，你可识得你身边这两人？”等到老卢教训完了，丁文才安静下来之后，李承乾眯着眼睛对他问道。

    “臣，臣不认识。”丁文才摇摇头。

    这并不是他在撒谎，而是真的不认识。

    “你可知道你这个主簿的责任是什么？助学金申请表放在你的手中，你可知道自己应该怎么做？”李承乾继续问道。

    “殿下，臣，臣正是因为知道事关重大，所以才一直秉公办事啊，对殿下安排的事情不敢稍有疏忽。”丁文才辩解道。

    “是么？那为何半月之期，没有任何一张表格发出去？”

    “殿下，那些来申请助学金的学子连臣都不如，如何能将助学金发放给他们，若是他们个个都用这样的方式来骗财，我大唐又要浪费多少国帑。”对于李承乾的问题，丁文才振振有词。

    这些都是事先安排好的，所有世家和士族都通过气，一致用这个理由，只要李承乾不想鱼死网破，他们认为完全可以用这个理由搪塞过去。

    但是他们没有想到，李承乾在这件事情上的认真程度完全超出了他们的想象，这样的说词在他那里根本就混不过去。

    所以当丁文才认为自己可以侥幸过关的时候，李承乾冰冷的声音一下子将他的心打入九幽地狱：“丁文才到了这个时候你还在巧言词令，当真不知死活。”

    “连你身边两个去申请助学金的学子都不认识，竟然还有脸在本宫面前说什么学问够与不够，难道你坐在官署之内，就能预知天下事？”

    “臣……”

    “闭嘴！休要让你的声音污了本宫的耳朵！”李承乾怒声打断丁文才的辩解，同时吩咐道：“给本宫将这个玩忽职守、欺上瞒下、不知廉耻意图蛊惑本宫的家伙拖出去游街，让百姓揭发其恶行，三日后枪决！”

    “是！”侍立两旁的飞凤军将士立刻出来两人拖着丁文才就走，完全不顾其杀猪般的求饶。

    “太子殿下，如此判决是否有些草率？而且……枪决又是什么刑罚？”卢承庆没想到李承乾竟然如此简单就将案情了结，忍不住站出来想要帮丁文才说几句。

    毕竟这人也是受了族中命令在行事，若是不将他保下来，估计在‘教育改革’这件事上很难再有人继续顽抗下去。