    吴广荣自认自己话说得圆满周到，已然算是不错。

    但凡是换了一个人在此，听到这样的话或许就该是抓紧了时间顺着阶梯往下走了。

    毕竟这样的事儿一旦真的闹开了，传到了皇上的耳中，对玉青时而言不见得就是什么好事儿。

    各让一步是最好的。

    可谁知道玉青时听了却摇头说：“不行。”

    “你说什么？！”

    吴夫人激动地往前走了一步，咬着牙说：“你还想怎么样？”

    “都说了那是你的误会，这样的事儿没人做过，要不是你家的两个人先动手，我儿子怎么会被打伤到回家养伤？都说一个巴掌拍不响，你……”

    啪！

    一声刺耳的脆响惊声而起。

    被打得侧过了脸的吴夫人难以置信地捂住自己的脸，满目惊悚地看着玉青时嘴唇反复颤抖却说不出一个字。

    她出身不算富贵，可也自小养尊处优，从未被人当着这么多人的面打过耳光。

    在惊诧到无法回神的静默中，在吴广荣和四周无数的吸气声中，玉青时面色淡淡地甩了甩手，淡声说：“吴夫人，我打你的是一个巴掌。”

    “你听，一个巴掌也是能打得响的。”

    从未受过如此奇耻大辱的吴夫人当即暴怒而起，甚至不顾形象挥舞着胳膊想朝着玉青时扑过来。

    可她人还没等到玉青时的跟前，就被一只手死死地捏住了手腕咔嚓一声反拧，另一个人的反应则是更加激烈，直接飞起一脚就踹在了她的腰间上。

    吴夫人年过四十，早已不是禁得住摔打的年岁。

    在无数的抽气声中像个被踹飞的麻袋似的，直接被义无反顾挡在玉青时跟前的两个少年甩了出去。

    砰一声闷响。

    飞出去的人终于在尖叫中落地。

    看着地上浑身狼藉捂着腰死活都站不起来的人，挡在前头的玉清松顶着一张姹紫嫣红的脸想也不想就说：“什么东西也敢对我长姐动手？”

    “谁给你那么大的脸？”

    秦元宝的反应则是相对平淡些，只是板着一张小脸说：“当着我的面还想打我姐姐，你当我是死的？”

    马车内。

    悄悄地掀起车帘一角看向外头的玉青霜见此狠狠吸气，默了片刻后默默地竖起了大拇指。

    打得好！

    就应该这样！

    吴广荣怎么也没想到眼前的这姐弟三人能嚣张至此，直接当着这么多人的面就敢动手，怒得脸色铁青的同时忍无可忍地说：“你们到底是想做什么！”

    “你们实在是太过分了！我……”

    “你想干什么？”

    人群之后马蹄声落。

    在数不清的侧目注视中疾驰而到的定北侯利索地翻身下马，直接大步穿过人群走到了玉青时姐弟三人的面前。

    他面无表情地看着气得浑身打颤的吴广荣，毫不客气地说：“吴大人，你想说什么？”

    “都说子不教父之过，本侯的儿女今日到底是如何招惹了你的记恨，才会惹得你如此不择手段的报复？”

    定北侯的突然出现是吴广荣打破了脑袋都没想到的。

    看着突然出现的定北侯，再一看勉强被人扶着站起的吴夫人，他死死地掐着掌心咬牙说：“侯爷。”

    “就算是您是权重一方的侯爷，可您也不能如此放纵自己的儿女如此胡闹！”

    “本官也是朝廷命官，他们打的是命妇！是官员内眷！”

    “我朝律法有规，无故殴打朝廷命妇是要定罪的！就算您是侯爷，他们是您的儿女，可他们也绝对没资格对我的夫人动手！”

    “作为定北侯的儿女他们的确是不能，也确实没资格，可若是作为本王的王妃，那是不是就可以动手了？”

    围得密不透风的人群再度被来人散开了一条通道。

    通道的另一头坐在轿撵上缓缓而来的，正是在传闻中伤重的端王。

    宣于渊的脸上还戴着特制的银色面具，可露出的唇角和侧脸上却带着掩饰不住的憔悴和苍白。

    显而易见，他是在自己重伤未愈的情况下强撑着出门的。

    他哪怕是到了人前也没有要下轿撵的意思，只是单手撑着额角高高在上的垂眸看着站在门前的众人。

    他的视线从脸色大变的吴广荣身上缓缓滑过。

    看似漫不经心。

    实则内里掺杂了无数难以言喻的压迫和冷锐。

    吴广荣在短暂的愣神后迅速跪倒在地，忍着怒说：“微臣见过王爷。”

    定北侯微微侧首目光稍闪，紧随其后躬身而拜。

    “微臣见过王爷。”

    不久前还在人前大发神威的玉青时姐弟三人这会儿都乖巧得不行，不用任何人提醒，直接就按各自的规矩缓缓行礼。

    宣于渊掀起眼角看了众人一眼，没什么表情地稍微一抬手，懒洋洋地说：“都起来吧。”

    看着众人缓缓站直，宣于渊漫不经心地掸了掸指尖，轻飘飘地说：“吴大人？”

    “微臣在。”

    “本王听说，你让人在外头污蔑本王声誉，不知此事可能当真？”

    玉青时说这话的时候，吴广荣可以理直气壮地说她是在信口雌黄。

    可当同样的话是出自宣于渊的口中，类似的回答他却再也鼓不起勇气说出口。

    端王来了。

    定北侯也在。

    这种时候，这事儿绝对不能再闹大了。

    他在无人看得到的地方快又短暂地吐出一口气，硬邦邦地扯着嘴角笑了下，低声说：“王爷说笑了。”

    “王爷声誉何其重要，微臣怎会胆敢做出如此大逆不道的事儿？”

    “那本王的声誉重要，本王的王妃就可以不当回事儿了，你是这个意思吗？”

    “微臣不是，微臣只是……”

    “只是什么？”

    宣于渊要笑不笑地看着额角不断迸出冷汗的吴广荣，轻嗤一声慢条斯理地说：“你只是对父皇的赐婚不满，还是对本王早有怨念？”

    “吴大人，做人做事儿可没有你这样的。”

    “玉青时的确是算不得什么人物，如今也身无诰命，也算不得是朝廷的命妇，身份比不得你夫人尊贵，可……”

    “她也不是你们可肆意轻贱诋毁的人。”

    “辱没本王的王妃声誉，还想与她动手。”

    “吴广荣，吴氏，你们好大的胆子！”

