
　　秦风的话冰冷如铁，他现在已经对秦华几家人讨厌到了极点。

　　杨雄和风云更是不敢犹豫，快速上前按住几个狗妖和两个贱妇拖了下去。

　　很快惨叫声响起，几家人彻底惨了。

　　在这里全是秦风的仆从，对于秦风的仇人那是绝对不会留情的，反倒是会狠上加狠，让几家人承受了远比普通刑罚更重的痛苦。

　　秦风没有去管，而是看看杨雄和风云：“你们两个给我听好，以后凡有状告我的，先抓起来问明原由，如果确系冤屈，再叫我来，如果不是，全按这几家人的处置办法一并处置，听懂了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　两人践的脸上一白，赶紧跪在了地上：“是！主上，此次办事不利，我们愿意接受惩罚。”

　　“算了，此次初犯，免你们罪过。”秦风摆了摆手，接着甩手出了大堂。

　　他是真的有点气到了，他不敢说一生无愧，但自问没有太对不起谁，现在倒好，随便两个垃圾就敢在大堂之上要他死，这杨雄等人还报告，那他界主威严何在？

　　也是因为这样，他才下了那样的一道命令，省得以后多事。

　　但就在秦风以为这样可以安生一点的时候，第二天杨雄和风云竟然再次找上了他：“主上，主上，有人要告主母！还要告四位少主。”

　　“什么？”秦风闻言气的差点没直接打人：“你们两个混蛋难道没听到我昨天说的话吗？我说告我之人要抓起来，告我家人的一样要问清原委，要确有冤情才能来报告。”

　　“你们这是上瘾了啊，昨天才告了我，今天又告我老婆孩子？”

　　他是真的要疯了，这平时杨雄和风云也挺机灵的，办事也很精明，不然他根本不会让两人当此重任。

　　可是现在这是啥玩意意？昨天的事情也就算了，今天还告起他老婆孩子来了？

　　而杨雄和风云被秦风骂的全是一脸委屈；“主上，这……这次我们抓人了，可是她说确实有冤屈，而且他说是几位少主的奶妈，也是主母当初的忠仆。”

　　“我们……我们实在是不敢随便惩罚啊！”

　　“嗯？”秦风听的一挑眉：“什么意思？她有什么冤屈？”

　　秦风对于这么一个奶妈倒是知道一点的，杨美丽以前有了娃儿没送给他，而是找了奶妈代管，后来家族出事才把娃儿们送过来。

　　不过那会秦风实力较弱，加上杨美丽麻烦重重，所以秦风没我问这事。

　　可是现在人家化成冤魂告状，秦风可是不敢轻易定夺了，毕竟他几个娃儿幼时吃人家奶几年，这算是有哺育之恩的。

　　杨雄和风云一脸苦涩；“主上，那女人没说，非要让主母和几个少主过去，我……我们不敢用刑啊。”

　　秦风听的无奈，只能摆了摆手：“好了，你们先去招待着，不要用刑，一会我和美丽他们就过去。”

　　“是！主上。”两人领命赶紧去了。

　　而秦风也第一时间找到了杨美丽和几个娃儿，不过他并没说奶妈已死的事情，而是试探着说人家来了，怎么招待。

　　杨美丽中听的一愣：“秦风，你说什么？赵姐来了？真的吗？在哪里？快带我去见。”

　　几个娃儿更是激动的跑上了前：“爸爸，赵妈妈来了啊，在哪里啊。”

　　“爸爸，我们要去找赵妈妈，你快把她请来啊。”

　　秦风看杨美丽几个娃儿激动的样子，知道几人对那奶妈的感情肯定不浅，应该不会故意害人了，这才拉着杨美丽到了一边低声的把事情讲了一下。

　　杨美丽闻言眼泪都掉了下来：“秦风，赵姐死了？她真的死了吗？这怎么可能，怎么可能？”

　　秦风看杨美丽失控，赶紧安慰：“美丽，你先不要激动，现在关键是人家来找你们，我觉得其中定有隐情，而且这种事情不好让几个娃儿知道，不如这样吧，我先去看看，把那里布置一下，完事你们再过去，千万不要给几个娃儿说那奶妈死的事。”

　　“嗯嗯，秦风你一定要好生招待，赵姐是我的恩人，万不可委屈了她。”杨美丽连连点头。

　　“呵呵，放心吧，老婆，我不会的，你也控制一下情绪。”秦风笑笑，心里却是越发好奇。

　　杨美丽说的和那奶妈的关系那么好，可是对方为什么要状告杨美丽？

　　一边想着，秦风也迅速到了轮回之地的大堂，再等到那里的时候，杨雄和风云正在那里对着一个中年女人道歉呢；‘大姐，刚刚是我们鲁莽了，实在对不住。’

　　“是啊，是啊，主上说了，肯定有误会，你千万别见怪。”

　　而秦风打量了一下那女子，只见对方约在四十左右的年纪，长的很有些慈眉善目，面容也算姣好，但此时身上多处有伤，衣衫也很破旧，头发还有些散乱，一看就是饱经了风霜。

　　看清之后，秦风赶紧上前：“大姐，你……你是姓赵吧？”

　　“嗯？”女子微愣，转头看看秦风，接着惊讶的道：“你是秦先生？”

　　“你知道我？”秦风不解道。

　　“知道的，当初小姐回家带过你的照片，她给我看过，还让我帮忙出过主意。”赵姐点头道。

　　“嗯嗯，那就好了，赵姐，不知道你……你这次来是啥事啊？”秦风很是不解的道。

　　“我……我能等小姐来了说吗？”赵姐有些犹豫的道。

　　“当然可以。”秦风连连点头，随后也把几个娃儿的事情说了一下。

　　赵姐听后眼睛一亮：“嗯嗯，秦先生放心，我会注意，肯定不吓到几个小娃儿。”

　　“呵呵，那就好，赵姐，这地方不是说话之地，不如这样吧，咱换个地方，我布置一下，省得小娃儿们来了觉得不对头。”秦风讨好道。

　　“好的，一切随秦先生安排。”赵姐点点头道。

　　秦风没再犹豫，直接把赵姐接到了他的小世界，完事才离开大堂回家。

　　到家中之后，秦风让赵姐换了套衣服，又帮她处置一下伤口，这才把几个娃儿和杨美丽全叫到了小世界里面，等几个娃儿看到赵姐蹦着跳着就跑了上去：“赵妈妈，我好想你啊。”

　　“赵妈妈，你怎么这几年都不来看我们了。”

　　“赵妈妈，你这几年去哪里了，妞妞可想听你讲故事了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第四百七十九章 奶妈到来免费阅读。https://xs.23sk.com 