    新世界，几艘大型的商船组成一支船队不疾不徐的朝着红土大陆的方向驶去。

    迎面一艘火烈鸟造型的海贼船突然出现。

    很直接的正面怼了过来。

    “有海贼船靠近，是多弗朗明哥的火烈鸟号！”

    多弗朗明哥好歹也是悬赏金过3亿的海贼，能够在这种大船队中担任瞭望手的人怎么能没有一点眼力劲？

    而且多弗朗明哥没有伪装，只是乘坐堂吉诃德家族的主船火烈鸟号笔直接近，连一丝遮掩都不带的，想不被发现都难！

    顿时间，几艘沉寂的商船都沸腾了起来。

    领队的海军本部中将梅纳德也立即来到甲板上，从副官手中接过望远镜。

    “的确是多弗朗明哥...”

    那一身骚包的粉色羽毛大衣除了多弗朗明哥没人会穿！

    火烈鸟的名号也跟其穿着有一定的关系。

    多弗朗明哥的造型看起来可不就是一只人形火鸡么？

    “嗯？多弗朗明哥身旁的那个...”

    紧接着，梅纳德注意到了一旁的陌人，那可是每一位海军都无法忽视的存在。

    四皇！

    梅纳德的心脏猛地收缩了几下，如果只是多弗朗明哥，他不会放在心上。

    可如果多弗朗明哥和那家伙勾搭在了一起，那...

    他没有半分胜算。

    “就是这支船队？”

    陌人打量着远处的船队，有六艘船，全部是大型帆船。

    如果每艘船的船舱排除基本设施之外全部都装满钱的话...

    “贫穷限制了我的想象啊！”

    “咈咈咈咈咈...”

    多弗朗明哥听出了陌人的感叹，咧嘴笑道，“这还仅仅只是新世界一地的加盟国天上金。”

    陌人一听，心里顿时不是滋味了。

    多弗朗明哥的意思是这天上金的金额至少还得翻个好几倍！

    想想也能够理解，一个天龙人家里的傻逼儿子都可以随意开出5亿的高价购买一条人鱼。

    天龙人有多少？

    十九个家族，每个家族有多少人？

    “原本我以为我挺有钱的，现在才发现我还是一个穷人呐！”

    陌人眼眸微微一闪，顿时改变了主意。

    多弗朗明哥原计划是打算抢下天上金，取出100亿贝利分给陌人，后续的那部分是需要用来要挟世界政府和天龙人，换取七武海之位的。

    看到这么多钱贡献给一群傻逼...

    “小明，咱们商量个事儿呗？”

    多弗朗明哥眼皮猛跳，“...”

    小明，小明。

    你才是小明，你全家都是小明。

    犹豫了一下，多弗朗明哥问道，“能不能不要叫我小明？感觉听起来怪怪的。”

    “不喜欢？那叫火鸡？”陌人提议道。

    火鸡？

    那特么的是火烈鸟！

    多弗朗明哥脸色黑如锅底，却又不敢表现出丝毫的愤怒之色。

    他只得是干笑着改口，“怎么会不喜欢，我觉得小明很亲切，非常亲切的那种亲切！”

    “是嘛，你喜欢就好。”

    鬼才会喜欢。

    多弗朗明哥暗暗在心底腹议了一句。

    接着他问，“你刚才说的有件事...”

    “哦，差点儿忘了，我是想说手术果实的事情我不计较了，你请我帮忙的50亿贝利呢，我也不要了。”

    多弗朗明哥一愣，还有这等好事儿？

    只听见陌人接着说道，“我出手拿下这几艘船...毕竟你提供了情报，稍后分你百分之一作为酬劳。”

    “怎么样？很合理吧！”

    “一个情报就能得到这么多钱，我想应该没有人比我大方了。”

    听完陌人的提议，多弗朗明哥简直是目瞪口呆。

    这特么的...

    神逻辑！

    听上去他好像占了很大的便宜似的，弄丢了手术果实的事儿不计较了，帮忙的酬劳50亿酬劳也不要了，反而还要分给他钱。

    但问题是...

    这账是这样算的吗？

    多弗朗明哥眼底冷芒闪烁，若是按照他在北海的暴脾气，不把陌人这个狗东西打成傻逼才怪！

    好在他来新世界这段时间修身养性的工夫练得不错。

    深吸了一口气，平复下浮躁的内心，多弗朗明哥扯了扯嘴角露出一抹难看的笑容。

    他实在是笑不出来了。

    “钱不是问题，我可以一分不要，但关于七武海的计划...”

    多弗朗明哥硬着头皮问道。

    钱什么的不是多弗朗明哥的目的，他的目的是七武海，七武海关系到堂吉诃德家族后续很长一段时间的发展！

    “嗯...”

    陌人沉吟了片刻，突然眼前一亮。

    像是想到了好主意似的。

    “最近有天龙人在香波地群岛晃荡吧？随便抓几个，天龙人不是更能让世界政府和海军忌惮？”

    “呃...咈咈...”

    多弗朗明哥被噎得够呛，想要用笑来掩饰一下都笑不出来了。

    还真特么是个好主意呢！

    绑架天龙人和截走天上金看上去似乎有着异曲同工之妙，但两者的恶劣性质完全不在一个等级上。

    曾经作为天龙人的多弗朗明哥明白天龙人为何能够高高在上。

    天龙人是不能动的！

    突然间，多弗朗明哥有些后悔跟陌人这个疯子合作了，眼前这位可是干掉了不下两位数天龙人的疯子！

    动不动就要弄死个把天龙人？

    这谁顶得住啊？！

    “你觉得不好吗？我倒是觉得世界政府一定会同意的。”

    这话说得不错，多弗朗明哥也知道世界政府肯定会同意的，天龙人家族也会向世界政府和海军本部施压。

    不过这件事儿过后了，他可就得上世界政府和天龙人的黑名单了。

    这不符合堂吉诃德家族后续发展规划。

    “我们还是在想象其他办法吧！”

    多弗朗明哥咬了咬牙，硬着头皮否定了陌人的提议。

    天龙人是不能动的，至少他不能动。

    虽然多弗朗明哥也很想杀光那群长得肥头大耳的种猪，但现在的他还动不了天龙人。

    “这样嘛...”

    陌人陷入了沉思中...

    就在多弗朗明哥以为陌人会改变主意的时候，却见到陌人突然抬起头来。

    “那你就自己想想还有什么办法吧。”

    陌人抬手撕裂了空间，一步跨入黑腔之内。

    下一秒，他已经出现在了其中一艘大船上！

    转生眼的威压！

    恐怖的精神风暴瞬间席卷了整片海域。

    隐藏在深海之中无数海洋生物都纷纷两眼一翻，随着水流漂浮到了海面之上。

    “这是霸王色霸气？！”

    一头冷汗的多弗朗明哥惊骇万分的看着眼前这一幕。

    到嘴边的那一句MMP竟是生生的给憋了回去！

    ……

