    “其实我本来是想跟臧主任推荐你报个这首歌去参选省里的元旦晚会节目，今天刚准备说，谁知道孙主任先下手为强了……”

    从臧跃文的办公室出来，欧阳承背着手，看着帮他拿保温杯的杨谦，笑眯眯地说起了前因后果。

    欧阳承是支持杨谦去唱歌的。

    他不是一个迂腐的人，那天听杨谦唱《又见炊烟》，他就知道，自己这个徒弟在新闻部不会待太久了！

    甚至，欧阳承也不觉得荷城电视台这个小庙留得住杨谦，所以他才想帮杨谦争取去省里参加元旦晚会的机会。

    当然，现在才十月份，元旦晚会还早，也还有机会。

    “老师，红橙节这么大的新闻，而且也是跟民生、农业相关的，您到时候也会去现场做报道吧？”

    杨谦没有顺着老师的话题，而是笑着问起来。

    “嗯，肯定会去，往年都是我们三组来负责这个。”

    欧阳承点了点头。

    “那我到时候也是跟着您并肩作战了！我还可以给您提供更多台前幕后的体验感受，多一个可以报道的视角。”

    杨谦的话，让欧阳承哈哈大笑起来，不住地拍起了这小子的肩膀。

    ……

    杨谦回到办公室的时候，才看到了向天歌给自己发的六条新消息，他想都没想就回了一句“没问题啊（微笑）”！

    虽然他没想当网红，但跟朋友一起唱歌有什么不可以的？

    音乐确实不能闭门造车，杨谦很乐意跟朋友，跟网上喜欢自己音乐的网友们分享，只是他没那么多时间自己去运营一个视频账号而已。

    当然，换了别的网红，杨谦肯定不会轻易答应的。

    向天歌的视频没那么多利益关系，视频的内容也很接地气，正能量满满的，杨谦自己都喜欢看，所以他才会爽快地答应下来。

    “刚才有点工作出去了一趟，没看手机。”

    杨谦解释着，忽然想起了孙国基跟自己说的工作安排，他又补充了一句话：

    “不用你过来市里面，下个星期我会去一趟荷阳，到时候再约！”

    下个星期，孙国基会带着负责开幕式整个流程的电视台工作组，一同过去荷阳县进行考察。

    杨谦因为是借调过去的，名义上是工作组的一员，所以他也会跟着过去。

    ……

    但是，真的要唱《又见炊烟》吗？

    目前看来，杨谦别无他选，只能是回家之后多加练习。不能上台了反而唱得不好，他要确保自己的发挥一直在水平线上。

    不过，今晚除了练习《又见炊烟》以外，还有一个事杨谦比较期待的。

    那就是杨谦花了三个月时间坚持唱歌，终于要达标了的一项唱功技能将会迎来解锁！

    值得一提的是，当初在毕业典礼上唱《再见》，杨谦完成初始任务，并不只是获得《往事只能回味》这首新歌，他还对应地获得了100次的训练值。

    虽然杨谦有点弄不明白这一百点训练值是怎么来的，系统很机械地没有给出任何解释，但有总比没有强啊，现在杨谦只需要完成九百次练习，而不是一千次练习，就能实现第二个唱功技能的解锁了。

    抛开一些家庭杂事的影响，再扣除一些因为工作太忙而没空练习的天数（比如那天在龙寮村出差，杨谦就唱了一次），杨谦平均每天练习十次——浑水摸鱼、偷工减料的练习不算的，像上周日在录音棚，很多次唱歌都是因为中断了，并没有被系统算进去。

    三个多月下来，杨谦完成了八百九十五次练习，解锁了八首新歌，而晚上的练习，他只需要完成剩下五次练习就可以迎来新的解锁！

    “诗情画意虽然美丽，

    我心中只有你……”

    终于，第五次唱完，杨谦脑海里象征着第一千次练习的灯终于亮了，两个抽奖的圆盘同时飞出，并且旋转了起来。

    会是什么呢？

    虽然心态很好，但杨谦对这些神奇的奖励还是非常期待的。

    首先是代表着唱功技能的圆盘慢慢地停了下来，指针停留的区域，金光闪耀之后，终于露出了它之前隐藏着的文字——气息控制！

    气息控制？

    还没等杨谦反应过来，他的脑袋里就涌入了许多关于气息控制的信息，他眨了眨眼睛，似乎有了一些明悟。

    原来是这样的！

    简单的来说，气息指的是唱歌时候的呼吸。

    根据发声原理，声音是靠气息带动声带振动发出的。

    如果歌手的气息充沛，均匀稳定，而且做到换气自然顺畅，那么他的声音就会扎实稳定，音色优美！

    当然，这只是理论，杨谦醍醐灌顶似的收获可不仅仅是理论，他还获得了职业歌手都需要很多年的磨练才能拥有的丰富经验。

    除了物理层面的气息容量还需要自己后天的练习，熟练度也需要通过练习来加强以外，可以说，杨谦目前在气息控制上的经验都超过了很多老歌手！

    为此，杨谦忍不住从意识空间里出来，用吉他弹唱起了那首之前对他来说还有着一点难度的《第一次》！

    “哦~第一次你躺在我的胸口，

    二十四小时没有分开过，

    那是第一次知道天长、地久……”

    一曲唱完，杨谦投入、深情的表情渐渐地平复下来，一抹喜意流露了出来。

    虽然高音唱得还是有点不够饱满有力，但这属于他自身音域的缺陷，想要完整解决只能等待高音区的解锁。

    可是，就高低音的转换来说，他已经明显唱得比以前更好，更加自然了！

    知道如何对气息进行更好的控制，这个瞬间的提升居然效果如此好，杨谦甚至觉得他对杜讯跟他讲的那些技巧的理解又增进了许多。

    或许，杨谦再多练一段时间，《第一次》这首歌也就能达到他想要的正常水准了！

    杨谦不由地感慨：这个系统难道是自己肚子里的蛔虫？自己正是渴望能够唱好《第一次》这首歌，它就把“气息控制”相关的技能送了上来。

    当然，说“送”字有点不太恰当，毕竟杨谦也是付出了三个多月的努力，才收获了他努力换来的回报！

    或许，系统真的是知道了杨谦内心的想法和他目前的需求！

    杨谦拿到另一个达标（一百次）的奖励时候，这个念头在他的脑海里，就更加清晰了。

    “《把根留住》。（注1）”

    在意识空间里听完这首新解锁的歌曲，杨谦一脸的古怪。

    不是说这首歌好不好听的问题，它词曲风格就突出一个词，“复古”！就连像杨谦这样喜欢老歌的人，听这首歌，都觉得没那么容易沉浸进去。

    相比之下，年代似乎更加久远的《往事只能回味》跟《又见炊烟》，杨谦还更加喜欢一点。

    但就是这么一首“复古”的歌曲，杨谦听着、听着，就忽然觉得：这不正是红橙节演出需要的歌曲吗？

    编曲简单大气、极易上口的，歌词同样大气磅礴、鼓舞人心，非要说它唱的是乡土情怀，那也是一点问题都没有啊！

    系统给的歌曲，风格多变没错，但像《把根留住》这首歌的风格，杨谦觉得完全是出乎意料，颠覆了他对系统的认知。

    再联系起前面适合在毕业典礼上唱的《再见》，杨谦有理由相信，系统是在刻意地为自己准备合适的歌曲，而不是像平时那样随机着来……

    不过，有这样贴心的系统也是不错的，至少不会乱来一套，让自己在有需要的时候一筹莫展、哭笑不得！

    （注1：《把根留住》童安格老师的作品，小寒知道，这不是杨谦的风格，杨谦不会自己唱的。）

