    

    钱晓宝都快气疯了！

    她双眸死死地盯着胡宝仪，非但没有觉得自己有任何的错误，反而咬牙道：“我告诉你，胡宝仪！你最好是盼着我们这辈子都别翻身！”

    “但凡之后我们二房翻身了，我首先对付的，就是你胡宝仪！你胡宝仪，别想好过！”钱晓宝严词厉色，眼里带着浓浓的仇恨！

    然而……

    这一点威胁对于胡宝仪而言，根本算不得什么。

    钱晓宝稍稍逼迫着自己冷静下来，再想到什么，忽然变的优雅又高贵，嗤笑一声：“哪怕我们目前确实遇到了困难，但，我们始终都是傅家人！”

    “想要东山再起，也不过是时间的问题而已！你真的觉得，我们二房被整个傅家放弃了？我告诉你，那不可能！”

    胡宝仪眉梢轻轻一挑：“哦，你们傅家人，你们二房，你就只是个傅家二少夫人，和我们钱家可是没有一点关系！”

    话语落下，胡宝仪看向钱父钱母：“这究竟是要怎么选，我想二老心里也已经有了想法了吧！你们自己好好处理吧！”

    胡宝仪看都不带看钱晓宝，转身离开。

    就好像是，钱父钱母做出怎样的决定，都影响不到她胡宝仪一样！

    也是这时，钱父钱母也有点心寒……

    往日里，钱晓宝多次掺和着钱家的事情，但每一次都是带着搅散整个钱家的想法来的，根本就没任何的踌躇！

    如今，出了这些事情，钱晓宝分明就是回来求助钱家的，但口口声声都在拿捏着好话说，连一句实话都没有。

    这是存心想要带着他们钱家进入泥潭当中啊！

    退一万步来说，在这些事情的搅合之下，傅家二房因为有傅家在，也许不会散，但他们钱家可是禁不住这一份打击！

    到时，他们可没有人帮着他们东山再起！

    眼看着钱父钱母一脸为难，但决定已经到了嘴边，只是没有说出口的模样，一直坐在一边，连一句话都没有说的傅兴晟，也终于忍不住了。

    他站了起来，一把攥住钱晓宝的手腕，冷冷道：“行了！事情都已经发展到这种地步，你难道还什么都没看出来吗？”

    “他们眼里哪里还有咱们这些人！就是觉得咱们这些人就已经没有办法再起来了！就觉得我们是麻烦呢！”

    “走吧！”

    “不求他们！”

    “我就不相信了，没有他们帮忙，我们二房一家还能起不来了不成！”

    钱晓宝什么都没有说，只是深深地看了一眼钱父钱母，见他们面对着如此情形，仍旧什么都没有说，也是心寒不已。

    她摇着头，头也不回地跟着傅兴晟出了钱家！

    傅凉玥愣愣地看着事态的发展，完全不知道事情怎么会发展到如今这种地步，但什么都没有说，跟着傅兴晟他们离开！

    “真是欺人太甚！”

    出了钱家大门，傅兴晟终于忍不住怒斥出声：“狗眼看人低！我们如今也算是虎落平阳被犬欺了！真是没有到困难时，都分不清身边的究竟是人是犬！”

    傅凉玥眉心轻蹙。

    爹地这话说得有些过了吧……就算外公外婆还有舅母他们没有帮忙，也不过是人之常情吧……毕竟之前，妈咪一直都想着拆散舅舅和舅母……

    要是她的婚姻本来美好又圆满，可身边的亲人都想着掺和其中，一直往“离婚”上面劝，她这心里，肯定也有着怨气啊！        

