
　　吼——

　　骷髅笑天却已然扑了上来。

　　它抓着钢翼大鹏的脖颈，一口咬穿钢翼大鹏的喉咙，骨爪挟裹着火焰撕扯着它的身体。

　　血液喷洒，肉骨碎裂。

　　而后，是一场单方面的屠杀……

　　“放……放了我……”

　　钢翼大鹏怕了，开始向着笑天求饶。

　　然而已经晚了。

　　骷髅笑天眼眶之中的火焰越来越旺盛，发出叫声之中的情绪也越来越高涨。

　　它似乎在为即将未来的杀戮而兴奋。

　　它不知疲倦地攻击着，爪子起爪子落，业已将钢翼大鹏重创。

　　几个呼吸之后，钢翼大鹏的叫声逐渐微弱。

　　当骷髅笑天的爪子和牙齿又一次落下，钢翼大鹏终于没有了声音，它的气息也开始逐渐消散。

　　骷髅笑天从始至终没有使用过一种战技，

　　它完全是以一副骨架生生撕裂了钢翼大鹏。

　　钢翼大鹏就这么死了……

　　惨就一个字，我只说一次。

　　这钢翼大鹏身为金翅大鹏的后代，怎么也没有想到自己会被一只不用一招半式的二哈给捶到土里了吧？

　　陆涛不禁在心中为钢翼大鹏默哀。

　　希望另外一个世界没有二哈，

　　不，

　　是没有这么可怕的二哈！

　　二哈不可怕，就怕二哈会打架……

　　骷髅笑天将钢翼大鹏斩杀后，当场吞食了它的兽源晶。

　　那兽源晶被幽蓝色的火焰一包裹便直接消散在了虚空之中。

　　嗷呜——

　　骷髅笑天发出一声凄厉却颇为舒泰的嚎叫，双眸冒火，拖着染血利爪走向剩下的黄沙秃鹫。

　　它，即将要开启下一场屠戮……

　　“叮！宿主的契约兽【笑天犬】吞食了一枚三阶兽源晶，获得巨额能量，但因为其当前陷入混乱状态，能量已封印！”

　　笑天吞食掉兽源晶之后并没有获得能量，但它好像也没有就此满足，依旧贪婪地扑向了剩下的黄沙秃鹫。

　　黄沙秃鹫群先遭陆涛灭杀，现在又落入笑天魔掌，可能一只都逃不掉。

　　只听到凄厉的惨叫声此起彼伏，黄沙秃鹫便在短短几个呼吸之间尽数被笑天灭杀。

　　“叮！宿主的契约兽【笑天犬】吞食了一枚三阶兽源晶，获得巨额能量，但因为其当前陷入混乱状态，能量已封印！”

　　……

　　笑天将每一枚兽源晶都给吞食了下去，依旧没有获得能量，可它叫声之中的欢悦情绪却变得更旺盛。

　　笑天好像变得很嗜血、很喜欢杀戮……

　　陆涛不禁心中一惊。

　　正想着，

　　笑天猛然转头看向了他和金镰鳄等异兽，一双眼瞳之中的蓝色火焰喷薄而出。

　　吼——

　　它张口发出了诡异的叫声，似乎也要扑将过来。

　　笑天这是要干什么？

　　它想要杀了我们？

　　陆涛大骇，招来傀儡狼孩。

　　若是笑天扑过来，也只能将笑天暂时制住了。

　　不过，正当他想要防御的时候，笑天却是对着陆涛发出了一道复杂的低吼，转头看向了金镰鳄等异兽。

　　它没攻击我……

　　笑天，哪怕陷入混乱都还是认识我的吗？

　　陆涛心中一震，兀地有些感动。

　　嗖——

　　笑天朝着金镰鳄等异兽扑了过去，幽蓝色的火焰在虚空之中拉出一道骇人的弧线。

　　“二当家，你要干什么？”

　　金镰鳄等异兽被吓得不轻，连忙后退。

　　“笑天，住手！”

　　陆涛大喝，不能让笑天伤害到兄弟们。

　　轰——

　　可笑天现在实在强悍，只见到它身上的幽蓝色火焰如怒龙席卷，便逼得陆涛退让开来，只能操纵狼孩扑将过去阻止。

　　笑天见到狼孩，立时发出愤怒嘶吼，竟一爪子扇向了狼孩的脑袋。

　　很显然，它此刻陷入混乱不假，可以前的记忆也在影响着它。

　　这一爪直接将狼孩轰退，甚至在狼孩的身体上留下了一道伤痕。

　　笑天现在太强了……

　　连被猴哥淬炼过的傀儡狼孩都不是它的对手。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆涛更是忌惮，只能想起他办法来阻止。

　　他祭出了地裂玄冥锤准备将笑天关在地下，可就在这个时候一片祥云之天边而来。

　　“我在你身上留下的印记在波动，觉察到是你们遭遇了袭击赶了过来。”

　　“你们没事吧？”

　　战天圣猿从祥云之上落下。

　　陆涛摇头道：“没事。”

　　“那就好。”

　　战天圣猿转头看去，见到笑天的模样顿时眼神凝重起来，脸上神色微惊。

　　“这是怎么回事？”

　　陆涛如实回答道：“可能是突破的时候出现问题了……”

　　“出了问题？”

　　战天圣猿闻言，双眸之中燃起火焰，细细打量了笑天几眼，立时点头道：“好，我知道了。”

　　言闭，他摘下几根猴毛，撒毛成猴。

　　数只战天圣猿一起冲向了笑天，欲将之擒住。

　　笑天自是想要反抗，可任凭它现在再如何强悍，也无法对战天圣猿造成损伤。

　　几个呼吸之后就被数只战天圣猿给牢牢按住了。

　　“猴哥，这到底是怎么回事？”

　　陆涛担心笑天的状况，当下立刻询问战天圣猿。

　　“叮！目标战天圣猿释放了技能【缚仙绳】！”

　　战天圣猿又摘下一根猴毛，化作一缕金丝将笑天给牢牢捆住，转头看向陆涛，满目疑惑。

　　“你给这死狗吃了什么，为什么它的身上有一股足以与它原本血脉相匹敌的血脉？”

　　“玄海魔森地下的死气、蟠桃的生气、未知血脉的影响和它原本的血脉一起作用……”

　　“四股力量、两对截然不同的属性互相碰撞撕扯，在它四肢百骸里游走，险些将它撕成碎片，它能够活下来可真是万幸了。”

　　轰——

　　陆涛脑海里一声巨响。

　　原来是这个原因吗？

　　说到底还是夏衍身上那未知的血脉影响了它？

　　“猴哥，那怎么办，有没有什么办法救笑天？”

　　陆涛心痛地问向战天圣猿。

　　战天圣猿凝视着笑天，眉头紧锁，似乎是在想着办法，迟疑不语。

　　片刻后，他安慰陆涛道：“你先别急，我觉得这对它来说未必是坏事，这一次混乱之危也许正好可以借力打力，冲破它体内的桎梏，削弱它的封印。”

　　“所谓大难不死必有后福，这死狗只要挺过这一劫，肯定有一场大造化！”

　　活下来会变得更强……

　　这一点，陆涛无比相信，毕竟进化发生错误的笑天便已经如此强大了，若是它恢复神智，必然会更强。

　　只是……

　　如何活下来才是真正的大问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第121章 一场大造化免费阅读。https://xs.23sk.com 