    还好自己是一个亡灵法师，而且都已经达到青铜等级了。如果不是这样，换成一般人，在这里时间长了都会得病，而且还是各种病症的那种。

    方杰虽然不会因此而生病，但是总有一种不好的感觉。

    身为人类，对这种环境本能的排斥，本能的想要远离。

    “这里的沼泽下面太过于粘稠，骷髅的力量和重量都不适合，如果下去不是下面那些尸体的对手。”方浩指着前方说道。

    不过这段时间，方浩已经将这地下的情况基本上弄清楚了。

    什么地方比较浅，什么地方很深，都一清二楚。

    就连战斗的模式，方浩都提前准备好了。毕竟方杰给了方浩非常高的自主权，否则都要等着自己来下达命令，很多事情就不用做了。

    一些比较浅的地方，骷髅们已经走了上去。

    没多长时间，一个个腐烂的尸体爬出来了，和骷髅们互相对战。因为长时间浸泡在沼泽当中，这里的尸体更加脆弱，没有一个防御非常强大的。

    “真是恶心啊，这些尸体都已经完全坏掉了。”

    “我们的尸体兵种不会，因为他们都是专门制造出来的，并不是这些粗制滥造的东西能比的。”方浩毫不在意的说道。

    不过现在是说这些的时候吗，方杰翻了翻眼皮。果然亡灵就是亡灵啊，就算再怎么聪明，没有当过正常人也不可能理解正常人的感官。

    此时此刻，一些水比较深的地方，也展开了大战。

    方浩提前在这里留下了很多守墓魔蛛，现在守墓魔蛛们的卵纷纷开始孵化。

    一大片小蜘蛛爬出来，就好像是泛滥的螃蟹到处乱跑的那种场面。有密集恐惧症的人看到这一幕，恐怕会全身发麻，控制不住自己吧。

    就算是方杰，也一阵阵的头皮发麻。

    小蜘蛛直接进入水中，然后和下面的尸体战斗起来。

    表面上看不出什么，但是水面不断的波动。能够让这么粘稠的液体波动起来, 可想而知下面的战斗有多么的激烈。

    “差不多了, 开始吧。”方浩对着守墓魔蛛们说道。

    原来那些蜘蛛, 并不是为了击杀那些尸体的。毕竟蜘蛛太小，战斗力太弱。本身都是靠着毒素来战斗的，就算自爆, 杀伤力主要也是毒素。

    偏偏这种剧毒，对于这沼泽当中的腐尸是一点用处都没有的。

    所以这些小蜘蛛的真正目的, 并不是为了击杀, 而是为了将这些尸体都吸引出来。

    然后, 守墓魔蛛们吐出蜘蛛丝，形成一个个巨大的网兜。都不用靠着眼睛来看, 只要凭借感知，还有那些小蜘蛛帮忙进行感知就行。

    蜘蛛网直接落入沼泽当中，这对于其他物品有很强腐蚀性的液体, 对于这些蜘蛛丝一点作用都没有。相反在液体的浸泡之下, 这些蜘蛛丝更有韧性了。

    在小蜘蛛们的帮助之下, 网兜轻松在水下缠绕起来。

    接着守墓魔蛛们开始发力, 仿佛打鱼一样，将网兜拉上来。

    里面还有大量不断活动的尸体, 时不时的掉落一些不知道是烂肉还是泥巴的东西，看上去真是无比的反人类，让方杰都有一种想吐的感觉。

    只是因为嘴巴被捂住了, 也没办法进行这些操作。

    “我真是，我干嘛要来这种地方啊。”方杰有些后悔了。

    早知道这里的战斗是这种场面, 自己就不过来看了。看到这场面，恐怕接下来几天都吃不下饭吧。方杰摇了摇头, 转过头去不去继续看。

    看得出来，上一代的岛主虽然对这里非常关注, 但同时也不是很重视。

    这里的腐尸都是一些低等级的货色，大多数只有见习级别，甚至还是残缺的。只有少数才能够达到青铜等级，就连黑铁等级的都少。

    至于白银等级的，现在都没有看到一个。

    所以他们对于守墓魔蛛的蜘蛛网，一点反抗之力都没有。一片片仿佛捕鱼一样的将其捞上来，然后旁边的骷髅们一拥而上，将其彻底斩杀。

    这么一大片的沼泽，忙碌了整整一天，才将眼前这一块清理干净。

    这不知道多少年积累起来的腐尸沼泽，按照这种速度，要完全清理干净，恐怕至少需要一个多月，甚至可能时间还会更长。

    方杰可不想在这里等这么长时间，有这个时间，去研究法术不好吗，去玩狐狸不香吗。没事自己和一群烂肉呆在一起干嘛，真是自己找罪受。

    “已经清理干净这一块地方了，这里下面有两条魂晶矿脉，还有一条阴铁矿脉。听说阴铁是制造高等级亡灵装备的材料之一，对我们或许有用。”

    这个地方，方浩也不是随便挑选的。

    他确定了最有价值的一块区域，这才最先开始清理。

    方浩也知道，方杰恐怕不可能在这里等待太长的时间，所以只要将这里的资源开发出来，将这里的价值展现出来就行了。

    否则奎沙岛那么大，为什么其他地方不开发，先在这个地方捣鼓。

    “这样啊，那就建造采矿场看看吧。对了，这附近有没有领主府。”

    如果没有领主府的话, 采矿场就不能直接建造。至少, 也要在这里建造要塞, 然后制造物资仓库，采矿场才能真正建造起来。

    “没有，当初降临到这个地方的领主，没有放弃的，都被清理掉了。”

    那个僵尸对其他领主的排斥性太强了，根本容不下任何一个不属于自己的领主。

    “不过我已经在这里建造了要塞，现在就能制造采矿场了。”

    方浩果然将一切都做的井井有条，这么长时间的学习发展，也不是白费的吗。旁边的要塞，因为只是一个中转站，所以并不起眼，刚刚方杰也没有注意到。

    不过有了这东西，接下来制造按部就班就行了。

    只是让方杰没想到的是，因为液体太过于粘稠，导致骷髅劳工在水下不容易作业，所以建造的速度比在其他的地方要慢十几倍。

    让方杰一直等到中午，这才终于建造完成。这可是从晚上一直到现在呢。

