    第97章 想你想得发风

    ……

    “对《蜗牛》，这首歌叫《蜗牛》，额咳咳~”江城低头看吉他，清了清嗓子，不再看镜头。

    他怕他看镜头又会笑场。

    他前方，陈秋水举着手机，专心致志地拍摄江城，双手努力地保持平稳！

    这时候，要是有个手机支架就会省事很多，可惜事发突然，没怎么准备。

    江城拇指杂乱无章地在琴弦上反复拨动，这行为好像无形之中已经成为了他的一种个人习惯。

    声音乱乱的。

    “嗯额~”江城忽地想起了什么，抬头莫名其妙的说了一句：

    “知道为什么车的前玻璃，要比后玻璃大么？因为看前路永远比看后路重要。”

    顿了顿，《蜗牛》这首歌的前奏才弹出来。

    “该不该搁下重重的壳

    寻找到底哪里有蓝天

    随着轻轻的风轻轻地飘

    历经的伤都不感觉疼

    我要一步一步往上爬

    等待阳光静静看着它的脸

    小小的天有大大的梦想

    重重的壳裹着轻轻地仰望

    ……”

    这时候，陈秋水才明白这首歌为什么叫做《蜗牛》，而不是别得什么名字。

    “我要一步一步往上爬

    在最高点乘着叶片往前飞

    小小的天流过的泪和汗

    总有一天我有属于我的天

    我要一步一步往上爬

    在最高点乘着叶片往前飞

    任风吹干流过的泪和汗

    ……”

    “小小的天有大大的梦想

    我有属于我的天

    任风吹干流过的泪和汗

    总有一天我有属于我的天

    ……”

    这首歌很有意义，它也是前世展望会的主题曲。

    没有哪首歌，比这首更能贴合主题的了。

    ……

    燕京，联合国驻华办事处。

    四层楼高的房子里，靠西南角的一间屋子。

    屋子内，金发碧眼的安佩德，目光仔细地在一封封文件上扫过，时不时地还用笔在上面写写画画着啥。

    在他的边上，秘书静静地站着，他是个华夏人。

    “选择真是个难题。”安佩德闭上发涩的眼皮，头疼道。

    他是联合国驻华夏的代表之一，也是这次世界展望会的组织者之一。

    他现在要做的，就是在不知道多少封的投稿里，找出最贴合这次主题的歌曲。

    “李姚。”突然，安佩德问向他的秘书，“铃铛短视频上面，参加投稿的视频……”

    “主任！”李姚瞄了眼手上平板的数据，再次确认没有错误后，应道：

    “目前铃铛给出的官方通道显示，现在一共的投稿视频加起来有七十二条，其中还包括一些华语乐坛成名已久的老牌歌手！”

    “那反响呢？”安佩德又问道，“民众的反响怎么样？”

    不知道该怎么回答这个问题，李姚试探着，慢慢道：“歌手评论区的反响还行，不过毕竟评论的大都是粉丝，所以看过去都是好评……”

    这……

    安佩德神情明显地犹豫了不少，这次展望会很重要，主题曲的选材更是重中之重。

    “那……江呢？”片刻后，安佩德顿了顿，“我看天博留言区，很多都叫那个“江”去参与投稿。他好像是最近突然火起来的一个新人吧？就这一两个月的时间，他有没有投稿？”

    江，指的就是江城！

    有一说一，安佩德的华语说的是真的流利。

    没想到，江城的名字，都传到这位联合国驻华夏办事处主任的耳朵里了。

    “没有。”李姚摇摇头，“目前还没看到他的投稿视频，可能通过别的渠道吧……”

    边说着，他点开了手机上的铃铛短视频。

    映入眼帘的视频，声音听到：“我叫江城，我要带来的是我的歌曲……”

    江城？

    闻言，李姚特意瞄了下左下角，好家伙，还真叫江城！

    不会是同名同姓吧，这么巧？

    这时，视频里的江城抬头望一眼镜头……

    “嘶~”作为江城死忠粉丝的李姚，在江城抬头的一瞬间，倒吸一口凉气！

    卧槽，真是！

    不是，我……江城的那个铃铛账号不是有关注的吗，为什么上面显示没关注？

    李姚哪里知道，他原先关注的那个账号，已经被注销了。

    ……

    铃铛短视频，江城把演唱《蜗牛》的视频上传了。

    “好家伙，原以为同名同姓，没想到是同一个人！”

    “《关于我犹豫一分钟，出现千条评论这件事》”

    “也没有千条，一分钟几百条评论而已［捂嘴笑］”

    也不知道是不是铃铛短视频官方，在暗暗扶持江城。

    江城很明显地可以在后台注意到，他发布的那条视频上，印着“热门”两个字。

    他的后台，也只发布了一条视频。

    “阿城有新账号了？”

    “这是不是说，阿城要复播了？”

    “江城换号了这是？”

    评论区，江城回复道：“嗯，以后有什么好玩的、有趣的视频，会在上面发布。”

    沙发上，江城正侧躺在上面回复网友。

    想了想，觉得还是有些不妥，于是在主页上补了段话：

    “本人江城，在铃铛短视频仅此一个官方账号，没有小号！！没有小号！我不会主动去私信任何人，更不会找你要钱！！谨防骗子！！保护好自身财产安全！！！”

    现在互联网上，骗子可不少。

    被骗的人也有很多，属于是“年年宣传警惕诈骗，年年都有人被骗。”

    这跟高考前，说要带好准考证一样！

    每年说，结果每年都有考生粗心忘带！

    江城可不希望因为他的原因，导致粉丝被骗钱。

    尤其是，现在还有很多粉丝不知道他这个新账号。

    铃铛评论区。

    “今天的风好大，如果你一定要问我这是什么风，那我只能告诉你，是我想你想的发风［么么哒］”

    瞄到这条评论，江城沉默了……

    是什么风？

    是我想你的发风！

    好，好土的土味情话……

    好肉麻啊！！

    江城整个人跟石化了一样，表情尬住了。

    反观，旁边坐着的陈秋水则笑得花枝乱颤，止不住地用手拍着江城。

    江城：“……”

    真是纱布擦屁股，给我漏了一手！

    ……

    江城满头黑线，用力抓住陈秋水拍他的手，无语道：”这些话你都从哪学的？”

    没错，这个想江城想得发风的人，正是陈秋水！

    江城和陈秋水的铃铛短视频账号，是互关的。

    所以从江城账号的角度上看，在这条评论边上，标注有“朋友”两个字。

    江城一眼就看出来了！

    “怎么啦？”陈秋水像小猫一样慵懒地瘫软在沙发上，腰肢细展，声音嗲嗲地，酥麻中还带着一丝魅惑，“还不允许有人想你想的相思入骨吗，爱人？”

    (本章完)

