    班长这下手可真狠呐，真是一点都不留情！

    一边捶了捶自己有些酸胀的手臂，一边在心底抱怨着，明羽慢腾腾地回到了自己的公寓。

    虽然相较于半年前，他的武技水平已经有了极大的飞跃，但终究比不上符华那千万年的积淀。而为了让他能够更快地领悟魂蕴，符华也是打起了全副的精神，没有丝毫的放水。

    当然，以符华对于力量那收放由心的控制，已是足以点到即止而不伤筋骨了，可皮肉之痛还是难以避免的，而一次次的失败也令明羽颇为憋屈。

    他的每一个动作都被看穿，每一次攻击都被抵挡。哪怕完整地将一个招式施展出来，也不过是徒劳无功罢了。

    在不久前，明羽还为自己取得的进步而沾沾自喜，甚至还以为自己在不久后也能达到符华的高度。但直到站在了认真的符华面前，他才明白自己的想法有多可笑。

    仰之弥高，钻之弥坚，不外乎如是而已。

    虽然符华总是说“武之道，永无止境”，但倘若真有一人能够站在武道的巅峰，也只有这位平静如水的女子了吧。

    “不过，我可不会就此认输的！”

    哪怕见识到了自己和符华的巨大差距，明羽的心中也只有激动而已，而没有丝毫的气馁。既然符华已经用自己的行动证明了人类的潜力有多么巨大，他又怎么能放弃呢？

    所谓武术，不正是人类因为己身的弱小才发明出来的工具吗，他又怎么会因为目睹强大而放弃呢？

    符华的强大是来源于她对自己数千年的磨砺，而明羽满打满算也还不到一年而已，远未达到他的极限，仍有着极大的进步空间。

    这样想着，明羽的脸上也露出了些许淡然的笑意，先前的郁闷也顿时消散了不少。

    步入客厅，明羽脸上的表情却微微一愣。在他的视线中，那熟悉的餐桌上，赫然正摆着一个红色印花的食盒。

    见到那个陌生的食盒，明羽瞬间便清楚发生了什么。毕竟，有他公寓钥匙的人可不多，而会做这种事的更是只有一个。

    “这妮子，倒是有心了……”

    轻叹口气，明羽心中却是油然而生一股暖意。虽然他自己也能解决早餐问题，但若是能享受到某位五星大厨的手艺，他也不会拒绝。

    打开食盒，入目却不是常见的日式料理。白色的瓷碗中盛满了卖相极佳的皮蛋瘦肉粥，黑色的皮蛋和粉红的瘦肉点缀在白粥之间，青色的葱沫为白粥添上了一分绿意，旁边还心细地摆上了几碟腌菜。

    轻轻啜了口温热的粥液，皮蛋的独特口感、瘦肉的鲜味和白粥的清淡一同在味蕾中绽放开来。

    眯了眯眼，浓浓的幸福感在明羽心中扩散开来。虽然隐隐觉得有些不对劲，但他心底对于美食的渴盼还是压倒了一切。哪怕明羽并不算是吃货，也知道美食不能辜负的道理。

    若是能每天都吃到这样的食物，留在圣芙蕾雅似乎也很不错？

    心满意足地享受完早餐，明羽脑海忽然蹦出了这个念头。在记忆中，即便芽衣的手艺已经很不错了，可些微的口味差异还是让他略有遗憾。

    这种念想还是太过奢侈了，明羽不禁可惜地摇了摇头。芽衣毕竟要照顾一大屋子人的口味，不可能只顺着他的心意来。

    若是某个白毛团子的话，芽衣倒是有可能会这样做，可这对于明羽来说却是不可能的事情。更何况，他早就选择了与少女们不同的道路。

    短暂的休息一会儿后，明羽便再度出门前往了训练室。他既然拒绝了圣芙蕾雅的课程，自然得把更多的时间投入到训练中去，来证明自己有特立独行的能力。

    而且，符华今早传授的剑魂也需要时间来巩固，他没有时间可以浪费。

    ————

    高科技风格的训练室中，身着训练服的明羽单手握着一柄制式训练用剑，而他的对手却是一位赤手空拳的蓝衣少女，赫然便是符华。

    明羽一手握着长剑，一手凝握成拳，剑法迅疾而凌厉，拳法刚猛而不失灵动，一拳一剑都是毫不留情的杀招，相互交织成一张细密的网，将符华牢牢笼罩在内。

    而另一边，符华虽是手无寸铁，但一双拳头便已是她最好的武器。看似纤细的拳头却蕴含着惊人的力量，总能在恰到好处的时候挡下明羽的攻击，并给予最凌厉的反击。

    随着时间的推移，符华身上毫发无伤，明羽身上却添上了一个又一个的伤痕。虽然每一道伤痕都控制了力道，但积少成多下来还是让他的动作滞涩了起来。

    忽然，明羽的眉头微微一皱，一道突如其来的通讯插入了进来，充满活力的少女声线响起：“喂，明羽，快把门打开，本小姐到了！”

    “知道了…”

    无奈地应了声，明羽知道他今天的训练也只能提前结束了。虽然有些不爽，但他也没有改变主意的意思。毕竟，这是他昨天许下的诺言，自然不会这么快就打自己的脸。

    叹了口气，明羽后退一步，看向了对面的蓝衣女子，说道：“班长，那今天便到此为止吧。”

    符华脸上的平静未曾改变，只轻轻点了点头，瞬间便化作了无数红色光点消散开来。

    见到符华的消失，明羽也没有多犹豫，立时喊道：“控制面板！”

    话音刚落，一道科技感十足的蓝色半透明面板就出现在了他的面前，一个个操纵按钮在面板上排列着，显示着训练室对他的开放权限。

    “地藏御魂！”

    明羽低喝一声，一柄黑色的长剑顿时在他手中浮现，不详的红光在剑身上若隐若现。

    “数据，清除！”

    随着明羽的命令，一道黑色的火焰从剑身上一跃而现，冲入了半透明的控制面板中。

    下一刻，无数的乱码在面板上疯狂窜动。而在与训练室相连的数据存储区，某些东西也永远地被粉碎了。

    看着面板逐渐恢复正常，明羽满意地点了点头，无痕浏览还是很重要的。无论是他在训练中所使用的力量，还是根据记忆所具现出的敌人，明羽都不想让人知道。

    训练室的大门打开，一个白发的少女率先走了进来，视线忍不住地在训练室中四处扫过，嘴里惊叹道：“哇，这个训练室很高级呀，比我们用的好多了！”

    “当然，这可是学园长专用的！”

    明羽简单地解释道，语气中不由带上了几分骄傲。

    作为训练设备来说，这一间的科技含量在天命中也是顶级的水准，他想使用也必须向德丽莎提出申请。

    心中羡慕着德丽莎的专属训练室，明羽的目光投向了随后进来的少女们，脸上露出了一副果然如此的表情。

    “打扰了，希望不会给你们添麻烦。”

    芽衣歉意地笑了笑，看向了琪亚娜的眼神多了一丝担忧。

    “布洛妮娅对于羽哥哥的训练也很感兴趣。”

    三无少女面无表情地说道，只是灰色的双眸在见到明羽后多了几分神采。

    绯玉丸并没有开口，只是露出一个温和的微笑，蓝色的眼眸细细打量着刚结束训练的明羽。

    “没什么，你们来了也好，我待会教给琪亚娜的东西你们也可以学学，益处还是不小的。”

    摇了摇头，明羽示意自己并不在意。虽然他最初只承诺了教导琪亚娜，但多几个人也一样的。更何况，哪怕芽衣两人没有参与的意思，他也会想法把她们诓进来。

    “那我们接下来学习什么呀？”

    把玩着手里的橙色双枪，琪亚娜一脸好奇地问道。

    “对于战斗的技巧，学园的教官已经教过你们了，我在这方面没什么好说的。况且，你们使用的武器也各有不同，和我也不在一个体系之中。”

    听到明羽的解释，琪亚娜露出了不解的神情，芽衣脸上多了几分歉意，布洛妮娅也歪了歪头，眼神中多了些疑惑。

    确实，无论是琪亚娜家传的卡斯兰娜枪斗术，还是芽衣所传承的北辰一刀流，亦或是布洛妮娅的重装小兔，都和明羽所学习的战斗技巧差别甚大。哪怕是他的武器中也有太刀的存在，但更多的却是作为辅助进攻来使用，与芽衣的用刀方法有着很大的不同。

    但所幸的是，明羽手中恰好就有一门堪称万能的技巧，对于武器的类别没有任何要求。

    嘴角露出一个神秘的笑意，明羽缓缓说道：“今天我要教你们的，是一门传承自神州的古老法门，其名为——剑心！”

