    圣诞过后就是公元1930年新年，再过一个月，就是农历新年－春节了。

    在这半个月里，路鸣一直盯着日租界满铁大厦，他依然不放弃抓捕小泽征四郎的行动，安恭根的沪上韩侨抗日义勇队更是不肯放弃。

    路鸣动用了内线，安恭根也是一样，很多双眼睛都在盯着满铁大厦。

    小泽被安恭根等人上次在大和旅馆的爆炸行动吓怕了，有人只是隐约看到了朝鲜义士的身影，小泽却成了惊弓之鸟。

    他老老实实待在大厦里，密切注视着所有进出大厦的人，他决不能让发生在大和旅馆的爆炸重现在满铁大厦，否则，他就是死了也是满身的罪孽。

    时间耗得太久，就连路鸣都有些泄气了，他实在搞不懂小泽为何死了心不离满铁大厦一步，难道一辈子躲在里面不出来吗？

    路鸣并不了解小泽此刻内心的想法，小泽不是在躲，而是和他一样，在守株待兔呢。

    两个守株待兔的人在比拼内力，看谁绷得住。

    “路先生，这死瘪三就是不肯出来，你说怎么办？”安恭根也有些没咒念了，给路鸣打电话说。

    朝鲜义士这些日子下了不少诱饵，有几次还是很有分量的，这种行动其实也是在冒险，弄得不好，充当诱饵的兄弟很有可能就被小泽的人吃掉了。

    不知为何，小泽对充满诱惑的诱饵视而不见，他仍然按兵不动，在耐心观察外面的动静。

    安恭根抛出诱饵，小泽却认为这是调虎离山之计，对手在引诱他率人离开，然后对满铁大厦动手，却不知道对手要的其实就是他本人。

    小泽死活不肯离开满铁大厦一步，这盘棋下成了僵局。

    “再等等看，我就不信他能一辈子躲在里面，总要出来透透气的吧。加紧戒备，不能松劲。”路鸣说道。

    “我也是这样想的，那就跟他比耐心好了。”安恭根说道。

    “马上快要春节了，春节前后，日本人一定会组织各种联谊活动，那时候他就是想躲也不可能了，做好春节时行动的准备吧。”路鸣下了决心要逮住小泽。

    在完全西化之前，日本人也是过春节的，过洋节是几十年以后的事情。

    民国时期在上海的日本人，通常都要举行各种庆祝和联谊活动，满铁的重要人物也会出席，那时候小泽也必然要担任各种安保工作，他不可能不露头。

    两人又简单讨论了春节行动需要注意的事宜，用的是常人听不明白的暗语。

    和安恭根谈过后，路鸣心里稳定了不少，有安恭根和他的兄弟盯着，他就不必劳神费力太多了。

    路鸣心知肚明，安恭根比他更想抓住小泽，而且他们在绑架方面是行家里手，行动的策划和执行，根本不用他多费神。

    本来他和明珠是必须回到湖州老家过年的，由于盛慕仪至今下落不明，紫苑现在也处在困境中，盛有德已经给两家的老人去信说明情况，然后让路鸣和袁明珠留在上海跟他一起过年。

    路鸣和袁明珠当然乐意，他们本来就是逃婚出来的，回去肯定要挨骂，另外路鸣感觉回去后没法面对明珠的父母，他们问起紫苑的情况，他怎么回答呢。

    时间过了这么久，一个大活人没了影子，糊弄是糊弄不过去的。

    袁明珠倒是没想这么多，她就是纯粹迷上收发电报的游戏了，还有就是对密码学的痴迷，简直到了废寝忘食的地步，就连跟路鸣的联系都少了，除非是看书遇到难题，需要路鸣给她翻译或者讲解时才给路鸣打电话。

    路鸣又想到了杜鹃，不知她过年怎么安排，就找盛棣要来杜鹃的电话，然后打了过去。

    杜鹃接到路鸣的电话，先是惊讶了片刻，终究忍不住嘤嘤咽泣起来。

    她实在是太想路鸣了，好几次已经拿起了桌上的电话，听筒里接线员的声音一再问：请问要哪里？她还是忍住，挂了电话。

    她既想听到路鸣的声音，却又怕听到，她怕自己忍不住，放下电话就回去找路鸣，更怕的是一旦沉溺在对路鸣的感情中，她会舍不得离开他，走到从前的老路上去。

    她刚刚融入到新的生活里，而且感觉这种生活正是她梦寐以求的归属。

    身边都是劳苦大众，她觉得自己就是他们中的一员，她待在这种环境里有了一种回到家的感觉。

    越是融入到现实环境中，她对原来生活的圈子越是充满了抗拒，甚至对路鸣都有些抗拒了，因为那个圈子连接她和路鸣的过去。

    她因此非常烦恼，不知道该怎么办，是遵循着心灵的指引彻底融入新生活里，还是屈从于爱的力量回到路鸣身边。

    路鸣并不知道她内心的分裂，而是向她嘘寒问暖，问她过年怎么安排，要不要跟他们一起过年。

    路鸣很想了解杜鹃的近况，却下了狠心不去联系，更不去看望她，他就是想让杜鹃重新开始，过一种独立的新人生，不再依附于任何人，包括他。

    “我现在还不确定，春节厂子不放假。”杜鹃情绪稳定一点后怯生生说道。

    她非常小心地说着，很害怕泄露自己的心声。

    “你们厂子是法西斯啊，过年都不放假，我找盛棣说说。”路鸣有点生气地道。

    “不是，我有放假的，就是工人不放假。”杜鹃急忙解释道。

    路鸣笑了，他也知道工厂的规章对杜鹃就是摆设，盛棣绝不可能用什么狗屁规则来束缚杜鹃，那就太没有人情味了。

    不给工人放假，路鸣虽然觉得有些过分，但那毕竟是工厂的事他也不好多说什么。

    “那你放假了就在家里等着我，我过去接你过来，一起过节。”路鸣笑道。

    “你怎么不回老家过节啊？”杜鹃纳闷道。

    “哦，是盛会长的安排，今年我和明珠都不回老家，陪着他一起过年。”路鸣解释道。

    “嗯，慕仪姐姐不在身边，盛会长很孤单的，你们陪陪他要好些……”

    杜鹃心里忽然生出一种渴望，自己的老家在哪里啊，如果知道自己的老家在什么地方，一定要回去一趟，看看自己的爹娘和弟弟。

    爹娘肯定老了不少，弟弟也该长成大小伙子了。

    虽然父母狠心卖了她，她并不怨恨他们，她知道那是实在没办法，每到荒年，卖儿卖女就是穷人最后的活路。

    可是她不知道家在哪里，她当年出来时太小，只知道自己的家在江西，具体哪个市县什么地方，一点印象都没有了。

    她也曾问过干娘很多次，干娘总是支支吾吾，后来干娘告诉她的确不知道，人贩子是不会跟买家说实话的，报的地址一般都是假的，怕小孩自己跑回去，毁了他们今后的生意。

    做这一行的并不在意小孩从什么地方来，知道来处反而容易滋生是非，只要模样好就行。

    干娘说了，除非找到当年带她来上海的人贩子，否则她这辈子别想找到自己的老家了。

    干娘经手这样的事情不是一桩，她知道孩子长大后都会遇到这个问题。

