    嘭！

    方源和韩幼薇一路挖到安哥拉虫蚁后腹部的最前端，然后一记龙形雷拳轰过去，把安哥拉虫蚁后从内部打爆。

    巨蚁级安哥拉虫的蚁后一死，整个巢穴的安哥拉虫都失去了指挥，陷入了混乱之中。

    按照星兽百科全书里面记载，巨蚁级安哥拉虫蚁后属于高阶星兽，体内有产生星核的可能。

    方源剖开蚁后的头部寻找，找到了一个椭圆形的东西。

    赫然正是巨蚁级安哥拉蚁后的星核。

    “这个是星核。”韩幼薇认得这东西。

    方源用探查异能查看属性。

    【巨蚁级星核：吸收成功率62.8%，概率获得特性：蚁巢领袖、快速排卵、高级力量强化。】

    玛德！快速排卵特性是什么鬼？

    方源看到这玩意吸收后，可能获得的异能，整个人都不好了。

    “你要吗？”方源把星核递给韩幼薇。

    韩幼薇摇摇头，说道：“我已经吸收一个星核特性了，家里给我计算过吸收第二个星核的成功率，以我现在的等级，吸收第二个星核的成功率只有10%左右。”

    “这么低？”方源用异能可以清楚的看到吸收成功率是62.8%。

    每个人吸收星核特性的成功率都是不一样的。

    这和个人的等级、体质和已拥有异能相关。

    通常情况下，拥有的星核特性越少，吸收成功率越高。

    吸收相性高的星核，成功率也会很高。

    比如，一个觉醒火焰类异能的觉醒者，吸收火焰相关的星槽特性，成功率会更高。

    相反，如果火焰类觉醒者，去吸收水系、寒冰系星槽特性，那成功率会很低。

    因此，方源看到的这个62.8%的吸收成功率，只可能是自己的成功率。

    不过，看到星核里那三个星槽特性。

    方源有点无语。

    蚁巢领袖和高级力量强化都相当不错，但是这个快速排卵实在是让人崩溃。

    要是吸收到“快速排卵”，那真是想死。

    韩幼薇看到方源在思考，便问道：“你能吸收这颗星核吗？”

    “可以，虹膜数据下，还能看到成功率是62.8%。”方源答道。

    韩幼薇脸上露出惊讶表情：“成功率这么高？”

    “很高吗？”

    “很高，一般能达到50%就很高了。其实，很多觉醒者连10%的成功率都愿意拼。”韩幼薇解释道。

    “成功率倒是其次的，主要是这里面的星槽特性让我有点崩溃。蚁巢领袖还好，问题是竟然有‘快速排卵’。”方源说道。

    韩幼薇听到这话，忍不住噗哧笑了出来，然后解释道：“别担心，星兽的星核里面，不是每一种星槽特性都能用的。

    “觉醒者如果吸收到人体排斥的星槽特性，其实就相当于吸收失败了。留在体内的这股能量，会在几个月，或者几年的时间里慢慢排出体外。”

    “所以，这个‘快速排卵’，是人体排斥的星槽特性？”方源问道。

    “不仅是‘快速排卵’，按照我的了解，‘蚁巢领袖’应该也是人类用不了的异能，需要星兽的身体结构才能发挥出作用。所以，你想要吸收‘蚁巢领袖’也吸收不了。”韩幼薇解释道。

    “如果是这样的话，就只能拼‘高级力量强化’了。”方源听完解释，非但没有失望，反而更加兴奋了。

    力量强化类的以后不算很稀有，但那指的是低等级的。

    中级力量强化就已经算是不错的异能了。

    而高级力量强化，那是评级非常高的异能。

    高级力量强化虽然不像元素系之类的异能那样，可以展现出神奇的效果，但对力量的强化是实打实的。

    就在两人说话的时候。

    队伍通话器里传出声音。

    韩幼薇正准备按通话器按钮，和伊芙他们对话，但手抬到一半，听到通话器里面传出一个黑人蹩脚普通话，顿时愣住。

    “女的过来跪舔，男的死！”

    紧接着就是一阵狂笑。

    韩幼薇没有去按通话器，连忙看向方源。

    两人在听到通话器里面传出的声音后，立即明白是怎么回事。

    显然伊芙、叶折羽和牛肉丸三人被李威廉的队伍逮到了。

    通话器里面之所以会传出声音，应该是他们三个人中的某个，悄悄按了一下通话器的按钮，用这种方式通知他们两个。

    “他们被逮到了，怎么办？”韩幼薇焦急的问道。

    “那就只能打了。我先吸收这个星核，看看能不能成功。”

    方源立即将星力灌入蚁后星核之中，开始吸收里面的能量。

    如果能吸收成功，那么实力可以提升一大截，开战的话更有力。

    很快，一股能量从星核中流出来，灌入方源的手臂里。

    方源已经不是第一次吸收星核的能量了，所以没有紧张，而是乃是的等待着。

    这股流入体内的能量有点复杂，似乎是混合了几种能量。

    不用细想也知道是什么原因。

    这股驳杂的星核能量里面，肯定是存在着蚁巢领袖、快速排卵和高级力量强化这三种星核能量。

    就是不知道最后会吸收到三种星核能量里面的哪种。

    方源认真的感应这股驳杂能量，然后在三种混合能量中，发现了一种比较属性的能量。

    因为经常用“超能拟态”复制“高级力量强化”的关系，所以能够感受到“高级力量强化”的能量特征。

    方源分辨出三种能量里面，哪种是“高级力量强化”之后，当机立断，尝试用星力排斥另外两种能量。

    不过，这种排斥速度很慢，只能排斥掉少许能量。

    即便如此，只要能提高吸收到“高级力量强化”的几率，那就是有用的。

    很快，星核中的混合能量沿渐渐和身体融合。

    方源盯着自己的属性面板看。

    片刻后，属性面板发生了变化。

    星槽特性：星力凝形（拟态）、高级力量强化

    看到“高级力量强化”出现在属性面板上。

    方源握了握拳，脸上露出兴奋表情。

    原本只是尝试一下，没有想到真的吸收成功了。

    方源伸手拉着韩幼薇，往三名队友的方向跑去：“走！现在可以开干了。”

    