    “那还等什么，我们这就前往天元城！”

    剑红尘连忙从地上爬了起来，顾不上身上的浮灰，连忙道。

    而这时候，三公主却又道：“恐怕没有那么容易，那天元城之中，有一股莫名力量守护，我曾尝试着踏入其中，不过才刚刚进入，血脉之力便被彻底压制，连人形都无法维持！”

    那种感觉，三公主记忆犹新。

    那一刻，她甚至觉得，自己连弱小的妖修都算不得，仅仅只是能算作，一只普通的不能再普通的……母鸡。

    刚刚升起一丝希望的剑红尘，顿时间再度失落了起来。

    但随即，又是眉头一拧，道：“无论如何，我也要前去试一试！只要能救我的徒儿，哪怕是在那天元城之中，为这位前辈当牛做马，我都愿意！”

    无论如何，哪怕是死，剑红尘都要往那天元城探一探。

    只为了能救下自己的徒儿。

    苏曼蓉连忙劝道：“剑长老，此事还是从长计议吧，万万不可心急，若是惹得那位前辈不高兴……”

    “大不了就是豁出我这把老骨头！”

    剑红尘冷哼一声。

    随后，一拂衣袖，转身而去。

    苏曼蓉摇了摇头，深深叹息了一声。

    此间事了。

    在场的众修士，也纷纷散去，虽然损失惨重，但好歹是保住了性命。

    众人自然也不好说什么，即便想说，他们也打不过大郎，只能打碎了牙往肚子里咽。

    至于那镇宗之宝，丢了就丢了吧。

    反正大家都丢了。

    回到族群之中后，三公主便将事情的来龙去脉，一一告知了南妖皇。

    南妖皇陷入了沉思。

    那后辈非但没有死在外面，甚至还获得了一位世外高人的垂青，现在正混的风生水起……

    看来，当初自己是真的看走了眼，这个不成器的后辈，竟然是一块璞玉。

    不过好在是，现在，那些人族修士，也不会来为难自己了。

    毕竟，自己族中的后辈，可是与那位世外高人搭上了关系，有这种大佬撑腰，量他们也不敢与自己交恶。

    南妖皇喃喃自语道：“现在最重要的事，就是想办法，重新将这名后辈，纳入族中来。”

    只不过，现在这后辈已经被世外高人所垂青，又岂会看得上这天妖凰一族？

    那可是一个翻手之间，便能将整个不周仙山收入掌心的绝世高人啊！

    不过……

    常规手段不行，那非常规的呢？

    想到这里，南妖皇突然看向三公主，道：“乖女儿啊，你年纪也不小了，就没有考虑过嫁人的事吗？”

    “啊？”

    三公主愣了一下。

    父皇这意思，难道是要……

    三公主并非只知享乐的千金小姐，相反的是，她聪明的很。

    父皇话中的意思很明显，就是想让自己，与那一只天妖凰交好，甚至是成婚。

    然后借此机会，让整个天妖凰一族，与那位绝世高人交好。

    如此一来，整个天妖凰一族，必将再上一个新台阶！

    三公主略做思索后，抱拳道：“父皇，若那一只天妖凰足够强大的话，我也并非不可。”

    妖修天生崇尚力量。

    而作为妖修之中的佼佼者，天妖凰一族更是如此，尤其是心高气傲的后辈翘楚。

    哪怕是那一只天妖凰有着一位绝世高人撑腰，可若是没有足够的实力，三公主也绝对不可能看得上。

    南妖皇点了点头，道：“既然如此，那么明日一早，我们便动身，前往天元城吧。”

    “父皇……您这是？”

    南妖皇道：“好歹是说亲，我这个父亲，总该在场才是。”

    “是！”

    三公主默默退下。

    在她的脑海之中，还在浮现着，云皇遗迹之中的种种。

    她被一脚，从云皇遗迹之中踹了出来，虽然让她身受重伤，但三公主却没有丝毫记恨。

    能够将她从危险重重的云皇遗迹之中送出来，想必其实力，定然不凡，至少不在自己的父皇之下。

    想到此处。

    三公主俏脸微红，竟是隐隐开始有些期待了起来。

    而另一边。

    极西之地，剑一落在地面上。

    此时的极西之地，已经彻底被魔气所侵染，生灵涂炭。

    剑一跪在一处禁制前，用沙哑无比的声音说道：“尊主，那些人族修士，我已经用不周仙山，尽数镇压了！”

    剑一口中的尊主，正是这掩埋在地下，被禁制所封印的魔王！

    而此时的剑一，更是有了另一重身份，魔将。

    本来。

    以魔王这万年来的修养，足以破开禁制，这重重禁制，重见天日。

    但却被那突然砸下来的不周仙山所伤。

    没有长时间的修养，根本无法冲破这些禁制。

    好在是这时候，剑一出现了，借由禁制的松动，魔王借着一丝魔气，侵染的剑一。

    将极西之地所聚集的所有修士，一个不剩，全部抹杀！

    而借着从这些修士这里所吸收来的力量，现在的剑一，几乎已经拥有了不下于这魔王巅峰时期的实力。

    也正因如此，剑一才可以托起不周仙山。

    “镇压了？”

    魔王的声音传来：“我告诉你，那不周仙山非但没有将这些人族修士镇压，反而还被人给收走了！”

    剑一一脸不可置信：“什么？这不可能！整个青苍大陆，除了我之外，不可能再有第二人，能托得起这不周仙山！”

    若非不周仙山之上，沾染了魔王的魔气，可以隐隐感知到。

    否则的话，就连魔王都不愿相信，这青苍大陆，竟然还有人能托得起这不周仙山！

    魔王又道：“此人必将成为我重临青苍大陆的阻碍，你速去将其铲除！”

    “是！”

    剑一沉声应道。

    随后，腾空而起，向着东方天际飞去。

    现在的剑一，虽然拥有着不弱于魔王巅峰时期的力量，但却依旧保证着绝对的忠心。

    因为现在的剑一，是靠魔王的魔气所操控，甚至可以毫不客气的说，这剑一就是魔王的一具分身。

    除非将其杀死，否则的话，绝不可能将这魔气祛除体外。

    “青苍大陆，竟然还有这等隐士高人？难道说，是万年前所遗留下的强者吗……”

    “不过，就算还活着又能如何，待我降临之后，无论是谁，都得被我魔气所侵染，这青苍大陆，终究会被我握在手中！”

