    觅临风缓缓地抬眸，红艳薄唇冷冷一勾：“憋到现在才问，也算是不错了！”

    “快说吧！”墨染低声问道，“到底是什么消息？”

    “今日我的暗卫查到十二卫其中一人在无倾城西城出现了！”觅临风说道，“但是转瞬又不见了！”

    墨染一愣：“西城？西城不是大官居住的地方，十二卫出现在那边，可是王爷想要与什么人联系？”

    觅临风抬眸邪睨了墨染：“你觉着可能吗？如果他真的对这朝廷有一点留恋，哪怕有一丝丝的恨，也就不会消失得如此无声无息。”

    墨染叹了一口气：“是啊，两年了，皇上再也没有提起过王爷，而且如今在宫中的宫谍上，太子与公主都是病死的，皇上对王爷还是网开了一面。”

    “网开一面？”觅临风冷笑，“一个那么冷血无情的人，会对别人网开一面？”

    墨染抬眸：“你怕是不了解咱们这位新皇，他可以杀尽天下人，但是对爷，他会放手的！”

    觅临风皱眉，是吗？

    “多谢你的消息！”墨染沉声说道，转瞬出了房间，迅速的不见。

    觅临风站在窗前，望着男子消失的方向冷冷地扬眉，两年了，也该出现了！

    此刻城东的小院子里，容紫陌进了厨房，看了看觅临风让人送来的食物，迅速地列了个菜单出来。

    “做一个小酥肉，然后用小酥肉炒个辣子，然后再做个汤……”容紫陌嘟囔着，看看自己的手指又有些泄气。

    觅临风本来是要留下个婆子伺候容紫陌的，可是容紫陌自由惯了，又不喜欢跟一个陌生人相处，最后就将人打发走了。

    “早知道让她做好饭再走啊！”容紫陌嘟囔着，手指还有些疼，沾不得水，如今别说小酥肉了，有点东西吃就不错。

    “叩叩叩！”有人在敲门。

    容紫陌警醒地赶紧跑到院子里，没敢应声，只是顺着门缝望出去，确定是觅临风身边的侍卫之后，这才将院门打开。

    “这是公子让送来的吃食，公子说了，姑娘的手不方便，就不要自己开火了！”流响面无表情地说道，将手里的篮子交给容紫陌。

    容紫陌赶紧道谢。

    流响又说道：“这几日的饭也会按时送来，姑娘安心住着便是。”

    容紫陌点头，关上了房门。

    提着篮子去了堂屋，容紫陌将篮子的饭食拿出来，没有想到竟然是她刚才心心念念的小酥肉。

    “有点不够酥脆，也没有加五香粉，味道是差了一点，但是肉腥味却一点都没有，还算是合格！”容紫陌一边吃着一边评价着。

    好歹是免费食物，要求不能太高。

    此刻屋顶上，一个黑色的身影临风坐着，方才觅府的侍卫送食物，说的那番话他统统听到了，这个女人这是打算在这里长住吗？说什么担心福妈与容大川的安危，自己倒好吃好喝的！

    倾十七皱皱眉，看来他得想个法子将这个女人带走，小宁儿还等着他呢！

