
    秦以杉站住了，没敢继续走。

    不过却看着自己的父亲，口气放缓和的说，“爸，那笔生意不但前景好，利润还极大，而且，太爷爷的店面正好在那一条街，我只用一个，又不是全要，怎么就不可以呢，我要试一试，没准太爷爷就同意了。”

    秦朗看着儿子，拧紧了眉头，“你是不是忘了去年的事儿？”

    秦以杉闻言，一下子愣住了，片刻之后，有些泄气坐在了沙发上。

    去年的时候，太爷爷在秦以泽结婚前一天，就当众宣布了将临街的两家店面全部交给秦以泽，其他人不许插手。

    这又让秦以杉想起了大年初一那天，虽然他没去，但是也知道太爷爷将太奶奶的玉佩给了那个村姑。

    而他们也同样是秦家的子孙，可是为什么却没有秦以泽的待遇？

    这本来就是一件不公平的事情，他们都忍了，谁让秦以泽是长房的嫡孙，是太爷爷眼里最像他也最优秀的曾孙子呢。

    可那两个店面就那样的闲置着，收的租金都是秦以泽的，而秦以泽不但是军人，还是驻边的军人。

    他要店铺做什么？

    如果给他，他肯定会让生意又扩大一倍不止的。

    想到这里，秦以杉不服气的说道，“我看太爷爷就是老糊涂了，明明我几个妹妹都孝顺懂事，却偏去疼爱什么林家的林清欢，而在他的眼里，只有一个曾孙，其他的都是捡来的”

    “捡来的？”秦朗瞪着眼睛问道。

    “就是捡来的，我看最后秦家的财产不得都成了秦以泽和林清欢的。”秦以杉恨恨的说道。

    “你乱说什么，和林清欢有什么关系？”秦朗气的都想去堵住儿子的嘴，这话也是想说就说的吗？

    “谁知道林清欢和太爷爷有什么关系？”秦以杉小声的吨囊着。

    秦朗一把将报纸扔过去，呵斥道，“闭嘴，这话不许再说！”

    秦以杉侧身一躲，“爸，其实你心里心知肚明，太爷爷除了提供了一笔资金之外，其他的管过你吗？”

    秦朗冷笑道，“你以为那一笔资金是那么好提供的，知足吧，如今你的手里有多少钱别以为我不知道，也别以为你的太爷爷是傻子！”

    秦以杉不说话了。

    自己和父亲都在经商，手里的钱确实很多。

    可是这个世界上，谁会嫌弃钱多呢？

    “我告诉你，秦以杉，以后给我老实点，没事赶紧滚！”

    秦朗恨铁不成钢的骂道。

    别以为他不知道，这事肯定是阿杉的媳妇在背后鼓动的。

    因为她肯定也从她的娘家人那里知道了，那一片街区，马上就要重点改造了。

    秦以杉没那个胆子真去找老太爷。

    只得悻悻然的离开了。

    等儿子走后，秦朗却站在了窗户前，看着院子里已经露出绿意长满花苞的海棠树，心里却在想着那片街区。

    如今的政策好，而他也不喜欢整天无所事事的坐办公室，于是就下海经商了。

    爷爷为他提供了资金和人脉，短短的七年时间里，他的资产已经翻了无数倍。

    可是不知道为什么，生意做的越大，就感觉越缺钱。

    因为他觉得有太多的事情要去做。

    而那片马上要改建的街区，依照他的眼光，会成为帝都最繁华的商业区。

    而那里的店铺的价值，已经不可枯量，更重要的是他最近和儿子的那笔大生意，如果成功，未来是需要一个那样临街的店铺做门面的。

    可惜啊，那是秦以泽的。

    他知道如果他和阿泽说用用那个店铺，阿泽肯定会同意的，但是老太爷那儿，却绝对不行。

    老爷子这几年变得愈发的偏执，就像阿杉说的，他的眼里只有一个秦以泽了。

    秦朗狠狠的掐灭了手里的烟头，然后扔进了烟灰缸里。

    他想，这事应该去和老三秦松说说了。

    想到这里，他穿好衣服，开车朝着秦松家驶去。

    今天是周日，老三正好休息。

    而与此同时的帝都某医院，身体有些好转的顾清风叫来了顾坤。

    而一直守在一旁的顾城小心的给顾清风扶起坐好，并低声的嘱咐道，“爹，您身体刚刚好转，和大哥说几句话就好，可别累着了”

    看着明显憔悴的顾城，顾清风点头道，“嗯，我知道了，你也去休息吧，你也不是年轻人，别跟我在这里熬着了”

    顾城感动的眼睛有些湿润，哽咽的说道，“爹，我还以为您有了大哥，就不在认我了呢。”

    “都多大年龄的人了，还这么孩子气，快去休息吧，我和你大哥说几句话。”顾清风温和的说道。

    “嗯，我这就走，我在隔壁候着，有事您喊我就行。”

    说完，顾城转身朝着门外走去。

    又体贴的关好了门。

    顾坤坐在了顾清风的面前，似乎不想看到老爷子，只是低着头，也似乎有些害怕的样子。

    顾清风微微的叹了一口气，眸光复杂的看着顾坤苍老的已经看不出年轻模样的容颜，看他一双粗糙的大手紧握在一起。

    半晌才说，“你不要紧张，我就问你点你母亲的事儿。”

    顾坤忽然抬起头来，似乎鼓起了很大的勇气，“爹，我知道你心里肯定也是对我的身份半信半疑的，我和娘亲刚离开家的时候，被一群土匪给抢劫了，我的脑袋被打了几棒子，有很多事都不记得了”

    顾清风眼眸一暗，沉声的道，“是我不好，让你们母子受委屈了。”

    “不怪你，是我和娘亲太任性。”

    “跟我说说你娘亲的事吧。”

    “爹，娘临死前有几句话捎给您，我担心你的身体，一直没说。”顾坤犹豫的开口说道。

    “什么话，你快说”

    顾清风明明半信半疑的，可是依然急迫的开口。

    “你一定要听吗？”

    “快说！”顾清风蓦然的提高了声音。

    吓得顾坤身子一缩，他没敢看顾清风的眼睛，而是低头复述着：

    “我死了以后，如果你爹能来找你，告诉他一句话，小清风，我在黄泉路上等着你”

    顾清风一下子就呆滞住了。
