    “逾越了，还请原谅。”张飞眼见佩伦尼斯神色，打了一个哈哈说道，也觉得自己有些过分，毕竟佩伦尼斯看起来确实挺好说话的，但想想的话，上来问别人底牌，确实有些过分。

    “不必如此。”佩伦尼斯笑了笑，也没解释，张飞怎么想他也能猜到，不过装神秘什么的，对于他而言有好处，他可不会介意。

    【这家伙的实力并不次于我，如此尚且还有压箱底的招数没使用出来，虽说我也有一些禁技未能动用，但对方……】张飞默默地记上佩伦尼斯一笔，寻思着招呼其他人遇到小心一些。

    张飞和佩伦尼斯评价这群人的时候，孙策终于被马超给锤趴下了，而且是很明显短时间站不起来的那种。

    不同于以前每次打完架都是马超的武器折断，孙策毛事没有，这次马超终于将孙策的武器也给打断了，而自己武器还是完完整整的。

    马超站立在虚空之中，看着烟尘散去之后，像是一个大字躺在地面上，英俊的脸蛋已经肿成了猪头，双眼臌胀的只能看到一条缝隙的孙策，依旧维持着丰神俊朗，衣衫完整的马超，抱臂从天空走了下来。

    站立在已经彻底扑街的孙策身体旁，双眼带着毫不掩饰的高傲看着已经彻底无力站起来，斗志都快被打没了的孙策，这种神色完全展现了马超当前的心态。

    这一刻的马超完全没有生出战胜了大敌之后的空虚，只有一种振奋，一种狂喜，一种在悲催了这么久之后依旧疯狂努力，最后终于有了回报的爽快。

    “哈哈哈哈~”马超肆无忌惮的仰头狂笑，猖狂而又愉悦。

    眼见着倒在脚下，近乎尸体一般的孙策，让马超清楚的感受到了自己的成长，之前亲卫跑路的耻辱，被佩伦尼斯逮住蹂躏了一遍又一遍的苦闷全部发泄了出去。

    自身的强悍，不给孙策展示一番，那简直跟锦衣夜行没有任何区别，而将与自己斗争了数次，每次皆是不分胜负的孙策锤到在地之后，马超只感觉身心都得到了全面的升华。

    “看到了没有，孙伯符，这就是我马超经历了千锤百炼而获得的力量，感受到没有，这就是我们双方质的差距。”马超无视另一边暴风轰击的轰鸣声，无比嚣张的对孙策说道，“感受到没有！”

    “你们带来的年轻人不行啊。”佩伦尼斯眼见马超站在孙策的旁边并没有下杀手之后，满意很多，他之前差点真以为马超要将孙策打死了，因为实在是太狠了，招招朝着脑袋打去。

    “呵！”张飞冷笑了两下，马超登临破界这一点确实有些出乎预料，当然对方不仅达到了破界级，还像是彻底掌握了这份力量更是让张飞感慨，但你说这是你们的，呵呵！

    “就这样停留在这一刻吧。”马超看着彻底失去了战斗力的孙策，面带骄狂的说道，

    随后想想了又轻声的说道，“伯符，你根本不明白我经历了什么样的痛苦，周公瑾给你铺好了一切，从未有人能愚弄你，但过于平坦的道路，让你也就只有这样了！我们已经不是一个层次了。”

    说完看着已经缓缓合眼，彻底站不起来的孙策，马超面带轻笑地转头准备离开，这一刻他真的感受到了发自内心的爽快。

    经历过从内气离体强行抵达破界的马超很清楚，所谓的依靠积累达到破界，只是成为破界的一种可能。

    至少成为破界的方式之中有着另一种可能，毕竟他马超的积累根本算不上多么雄厚，但他依旧成为了破界。

    虽说马超也是蠢蛋，但是在武道上他有着属于自己的直觉，在他看来，不管别人怎么说，成就破界至少还有一种方式，那就是如他当初那样，直接粉碎自身的上限，超越自身的极限。

    当初因为耻辱，因为愤怒撕碎破界屏障的马超比现在甘宁，孙策还弱，但是那又如何，扯碎了那些束缚之后，马超当场进入破界级。

    到底是什么样的原因，马超自己也不懂，但马超清楚一点，孙策和自己的资质相差无几，如果自己当时的积累加上粉碎极限带来的伟力就能突破内气离体的极限，进入破界级，那么孙策肯定也能突破，最多是孙策自己不知道如何突破。

    马超轻声说完，转身离开的瞬间，孙策不知道从哪里生出一股气力，怒吼着如同猛虎一般一跃而起，伸手在马超反应过来之前，一把抓住马超的脖子，然后向下发力，直接将马超按入了山石之中。

    “轰隆隆！”山石崩坍，尘土飞扬。

    然而如此一击重击轰出，孙策尚且由不自觉，怒吼着将被自己按入到山石之中的马超抓起来，从尘土之中爆射而出，直接提到空中狠狠的甩到对面的山头上。

    远远超过之前马超最极限的破坏力，这一刻孙策直接将马超丢出了几倍音速，然后轰入了扎格罗斯山脉的某座山头之中，随后小半截山头直接被孙策以马超作为武器给轰断。

    没有武器？说笑呢？我孙伯符可以拿你马超当武器！

    如此狂猛的一击，就连张飞和佩伦尼斯都看的有些皱眉，如果说之前马超那种水平，他们还能拦住的话，那么现在孙策丢马超的那一下，就算他们也会受点伤。

    身上燃烧着金色光辉，甚至可以说是金色光焰的孙策，揉了揉肿胀如猪头一般的脸蛋，原本英俊的面容再一次显现。

    “虽说不知道这是怎么回事，但我今天要活活打死你！”孙策表示自己绝对是同龄人之中最能打的，你马超给我滚开。

    伴随着一声怒吼，孙策直接朝着断了山头的那座山熊扑了过去。

    马超则是怒吼着从尘土之中冲了出来，直接撞在了孙策的身上，而后两人直接没有闪避，狂猛的互殴起来，什么章法，什么闪避，今个我就硬扛你的攻击将你干死！

    马超一拳砸到孙策的右脸，孙策一脚踢在马超的腹部，屈伸之间马超直接是一个头槌将孙策撞的眼冒金星，但就算是眼花缭乱之间，孙策依旧怒吼着一膝盖磕在马超的下巴，直接将马超磕飞了出去，而后两人皆是倒飞了出去。

    “年轻人真是气血旺盛啊，这么拼命。”佩伦尼斯看着已经掉了牙，还在狂殴孙策的马超，以及歪了鼻子还在将马超往死了打的孙策，略有佩服的说道，反正佩伦尼斯肯定是切磋不到这个程度的。

    “是啊，这真的是往死了打啊，我看今个不倒一个是不行了。”张飞也是感慨不已，以前听人说马超和孙策遇到了，那只要开打，两人肯定都是要被抬回去的节奏，原本还不信，这次见了，张飞寻思着这俩人能活到现在也真是天运所钟了。

    【这比我们还狠啊，要不是知道那家伙是马超，我真觉得这俩是死敌。】张飞默默地抹了一把汗，原本还担心这俩演戏不够格，结果看着架势，他和佩伦尼斯反倒像是剧组跑龙套的，那俩简直就是真人线下火拼的节奏。

    “再看看吧，这俩都是在死撑，就看谁毅力更强一些了。”佩伦尼斯闻言也有点想要阻止，但是看了看态势之后缓缓地开口说道。

    马超和孙策在空中扭打着互摔，终于从这个山头摔到了那个山头，然后两人都没有再飞上去，但是那种拳风和气浪的振鸣声足以让其他人清楚那两个倒霉孩子还在死磕。

    “看来，那俩死孩子是别想分出胜负了。”张飞叹了口气说道，佩伦尼斯想了想也点了点头认同张飞的说法，这种没了武器的互殴，要分出胜负，真是要看谁的毅力更强一些。

    然而就佩伦尼斯看来，如此年轻的两个半神级高手，又如何可能在自己同龄人面前低头，估计到最后真得两人打累了才能结束。

    “看来我们要胜两局了。”佩伦尼斯看着佩林里乌斯和卢多维克的战场带着得意说道，“你们那个叫甘宁的内气离体武将不错，在半神手上都能支撑那么久。”

    “胜两局？”张飞闷哼一声，看着局势已经非常危险的甘宁和近乎完全被压制的张绣，张飞也是面色一沉，毕竟对面是两名真正的破界级好手，对于张绣和甘宁来说确实过于困难。

    “甘兴霸你给我挡住这俩，争取十息时间！”又是一道炽热的金光飞过，张绣的头发都被燎成了飞灰，瞬间张绣就想起了吕布的发型。

    地中海那种发型，别说是张绣了，就算是吕布，赵云那种超级帅哥都没有办法驾驭，长得再帅，顶着那么一个头型都顶不住啊。

    因而眼见对方居然用这种大招燎自己的头发，张绣登时大怒，直接对着甘宁怒吼道。

    “我挡不住！”甘宁崩溃的怒吼道，他都快要被卢多维克用风暴搅碎了，能撑到现在就连甘宁自己都觉得不可思议，现在还要再挡一个！

