    第58章 有些话，说着说着自己就都信了

    看着最终撤离的天使，帝乾坤来到了杜卡奥的面前。

    “你为什么要这么做？你知不知道这么做是在将他们推入深渊？

    如果有了天使的帮助，至少地球可以减少95%以上的伤亡。”

    杜卡奥看着质问自己的帝乾坤。

    “地球想要发展，总得自己成长，如果不经历这些事情，那他们就永远无法发展起来。

    只有经历了伤亡之后，地球才会团结所有的力量，迅速发展自己的实力。

    如果再让他们这么继续下去，这一次有天使的保护，那下一次就不一定了。

    总不能让他们永远将希望放在别人的身上。”

    杜卡奥的一番话，让帝乾坤没忍住笑了出来。

    “你觉得这种话我会相信吗？虽然很不想承认，但不得不说，天使是已知宇宙最强大的文明。

    即便是烈阳，也在某些方面远远的落后于天使。

    有天使的庇护，地球即便无法快速成长起来，但也绝对不会被毁灭或者文明发展停滞。

    你是为了自己，所以才这么选择的。地球的人可能不懂宇宙法则，但是你不可能不懂。

    杜卡奥，既然大家都是一类人，又何必在我面前装模作样呢？”

    听着帝乾坤的话，杜卡奥眼睛直勾勾的看着他，过了好几分钟，杜卡奥才开口说道。

    “我所做的一切都是为了地球，地球需要战争的洗礼，这样他们才能明白，外面的世界到底多残酷。

    只有明白了外面世界的残酷，他们才能团结在一起，奋力发展，没有外来的压力，地球永远的无法长大。

    不管你怎么说，我也不在乎你的认为，只要我内心无愧就可以了。”

    杜卡奥说完便转身离开，而帝乾坤看着杜卡奥的身影，直到消失。

    “装的时间长了，自己都相信自己说的了。”

    帝乾坤吐槽了一句，随后便离开了巨峡号。

    另一边，莫甘娜此时的心情并不是很友好。

    神圣凯莎这个让她讨厌的女人，竟然不远万里的，追到了赤乌恒星系地球星。

    “她是苍蝇吗？为什么老娘到哪里，她就能到哪里。

    凯莎这个碧池！连让老娘休息的时间都没有。”

    莫甘娜生气的大喊着。

    而一旁的阿托小声的说道。

    “女王，要不我们像上次一样还是撤吧。以我们现在的实力，根本就不是天使的对手。

    所以我认为，现在我们应该积攒实力。然后趁着天使最虚弱的时候，给她们重重的来上一下。”

    莫甘娜听完阿托的话，一阵无语。

    “阿托，是不是我复活你的时候，忘记给你补充一些基因了？这种话你也好意思说出来？

    这个宇宙中，除了我们之外，还有谁敢反对凯莎？卡尔那个混蛋一天到晚的躲着，见到天使一脸人畜无害。

    烈阳那群家伙更绝，直接不管事了！你觉得这样下去，天使会变得和你说的一样吗？

    只有我们，也只能靠我们自己才能解决凯莎那个碧池！

    不然的话，不管过上多少年！只要凯莎还活着，天使就不可能虚弱！”

    阿托听到这里，支支吾吾似乎想要说些什么。

    莫甘娜看着阿托的样子，一脸不耐烦道。

    “有什么事情就赶紧说，女王我又不会把你怎么样。”

    得到了莫甘娜的允许后，阿托这才开口道。

    “是这样的女王，仅凭我们自己的实力，根本打不过天使。所以属下认为，您可以团结别的力量，和对方合作共同对付天使。”

    莫甘娜听到阿托的注意，有些惊讶的说道。

    “诶，你这小脑袋瓜，什么时候变得这么聪明了？

    这件事情女王我早都考虑好了，凯莎这次过来，我就让她再也回不去！”

    另一边，帝乾坤也联系上了潘震。

    “他们表现的很不错，虽然还有些稚嫩。但是我能够看到他们的潜力，我们付出的资源没有白白浪费。”

    潘震听到此话，满意的点了点头。

    “他们的基因已经决定了他们的成就，现在他们所缺少的，只不过是充足的资源罢了。

    也幸好地球只是核前文明，我们才有机会再他们没有成长起来之前插上一脚。”

    潘震话语中很自信，但帝乾坤却打断了潘震。

    “可是天使已经降临地球，这一次来的可是神圣凯莎！

    这对于我们接下来的计划并不友好，天使喜欢洗脑，而且她们的手段也层出不穷。

    所以我担心，雄兵连最后会被天使挖走一部分。”

    听到帝乾坤的提醒，潘震也停下了手中批阅的文件。

    “这件事情我会计划的，天使刚刚降临地球，地球人还不会快速信任天使。

    所以这段时间，足够我们做出反击了。对付天使的事情交给我，如果需要帮助我会通知你的。”

    帝乾坤有些诧异，潘震主动接下来这个活儿。

    不过帝乾坤也没有多怀疑，潘震总是这个样子，喜欢将很多事情掌握在自己手中。

    “既然如此，那就交给你了。有需要尽管开口，为了烈阳尽管开口就是。”

    帝乾坤挂了通讯之后，心里总觉得怪怪的。但却不知道，到底哪里出了什么问题。

    饕餮在天河市闹出的动静，很快就传遍了整个地球。

    外星人入侵这个一直以来，在小说和电影里才有的情节，竟然真的出现在了现实之中。

    一时间，有钱的人纷纷建造地下堡垒。而没钱的人就只能坐以待毙。

    当然，也很多有志青年都加入了军队，不是为了别的。

    一方面是为了有自保之力，另一方面就是为了将入侵的外星人赶出地球。

    另一边，雄兵连也在经历了天河战役之后，发生了巨大的改变。

    所有人经过战斗的洗礼，都成为了一个合格的战士，就连他们之中最怂的葛小伦，也不再会动不动就说逃跑之类的话。

    但即便葛小伦改变了许多，但这依旧无法改变，他在蔷薇心中留下的印象。

    每当想起这里，葛小伦就恨不得抽当初的自己一巴掌。

    外星人又打不死他，他干嘛怂的不敢上去？

    （更新开始，前两章补一下昨天欠下的。有推荐票什么的给作者支持一下，可以加更的。）

    (本章完)

