    高冷的又一次点了点头，表示自己非常满意对方提出的意见和待遇。

    飞天螳螂觉得自己再上一次的点头确实是表示了同意，对面这个人类还挺了解自己的。

    而且旁边这个叫力壮鸡的精灵确实很厉害，值得自己教导。

    哲也非常高兴，这次本来出来只是日常的完成任务赚点培育的费用，没想到遇到了这么一个通情达理而且战斗经验丰富的老将。

    指导战斗经验其实都算是小事情了。

    关键在于他估计这只飞天螳螂还会剑舞和磨砺，更别提聚气了。

    他主要目的就是让力壮鸡学会剑舞和磨砺，并且对三个技能都有熟练的掌握。

    试想一下，隐藏加速特性的力壮鸡，配上聚气、磨砺、剑舞，这是一种多么夸张的技能配比啊。

    哲也都忍不住有点心动想要把以后的火焰鸡的定位变成刺客了。

    真正的刺客就应该正面直接硬刚完所有的敌人，什么拉扯，需要吗？

    而他要付出的无非就是一点能量方块而已，虽然也不便宜，但是收益比简直离谱。

    飞天螳螂和力壮鸡快速吃完了午饭。

    “唦特唻～”

    飞天螳螂立刻飞到不远处的空地上，示意力壮鸡跟着它站到这里来。

    随着哲也的肯定，力壮鸡便前往对方指定的位置。

    不就是指导战斗吗，飞天螳螂表示别的不提，这点自己可是绝佳的好手，以前族群里面的小家伙都是自己教导的。

    眼中闪过一丝怀念和落寞，飞天螳螂让力壮鸡控制力度开始和自己战斗。

    “唦特唻～”“恰！”“特唻～”“恰莫！”

    看着两只精灵在旁边奋力练习的样子，哲也他也只能感慨自己的好运。

    要知道不是所有野生精灵都这么好说话，而且尽职尽责的，尤其是像飞天螳螂这种高傲的家伙。

    在被打败的情况下指导胜者，对于很多精灵是不能接受的事情，不恼羞成怒继续打一架就算好了，大部分时间都是扭头就走。

    “Dangoro！”“哔~”

    这时候，地面上的石丸子和比雕几乎是同时发出了预警，有敌人在靠近。

    哲也一眯眼睛，朝着停止动作的飞天螳螂和力壮鸡打个手势示意不用在意，继续修炼即可。

    力壮鸡非常放心的听从了自己训练家的指令，飞天螳螂还有点犹豫，但是看到比雕突然就知道自己估计是多想了。

    自己在这块地方生活了这么久了，有什么样的精灵都很清楚，这只比雕基本上在附近绝无敌手。

    指挥着比雕向前释放吹飞技能，隐藏在树木的树干和杂草之间的敌人就显露出了身形。

    是四只猴怪。

    看见自己的身形暴露在了空地之中，原本还有些胆怯的猴怪鼻息开始变得急促起来。

    “空气斩！”

    哲也立刻指挥比雕进行攻击。

    这是猴怪感到胆怯之后发怒前的征兆，一旦进入愤怒状态，猴怪还是非常吵闹的，会完全不顾实力的差距冲上来，很烦人。

    比雕短暂的蓄力之后连挥了两次翅膀，展出了四道锋利的空气刃，飞快的斩向猴怪们。

    哲也满意的点点头，看来比雕这几天的训练还是非常有效的，空气斩的蓄力时间有了很明显的缩短。

    虽然不大可能把这一招压缩到瞬发，但是越短的释放时间在对战中就能争取到获胜概率向自己的偏移的可能越大。

    猴怪们根本来不及反应就被击中了。

    巨大的冲击力把它们算得上是娇小的身躯带飞了起来，有两只直接撞到了后面的树上，发出了痛苦的叫声。

    不等哲也吩咐，比雕就带着残影飞快的接近猴怪，“钢翼。”

    几乎是和他指令同步的时间，比雕的翅膀开始泛起金属色的光泽。

    一一划过四只猴怪，刚刚挣扎着爬起身的猴怪又倒了下去。

    “咦？”

    哲也轻声感叹了一声。

    居然还有一只没有失去战斗能力，此时双臂支撑着地面想要起来。

    “吹飞。”

    轻飘飘的风拂过猴怪的身躯，原本就疲惫不堪的伤躯彻底倒了下去，和同伴一起掩盖在了树丛之下。

    哲也没再继续管猴怪们了。等到它们醒来，自然会跑开的。

    精灵们还是非常聪明的，野外的精灵被打败后也会清晰的认识到实力的差距，不会继续表示出攻击的意图。

    “Dangoro！”

    石丸子发出了声音，它表示它也想战斗。

    哲也摸了摸它突出的角，“别着急，马上等你进化了你就可以参与战斗了。”

    他能够感受到石丸子急切的心情。

    培育到现在石丸子正面参战的次数屈指可数，大部分时间还是作为一个辅助的状态在一旁参与。

    也无怪乎它想要战斗了。

    把目光放到一边的飞天螳螂和力壮鸡身上。

    高资质不仅仅代表着自己能量的潜力，也同时也代表这类精灵学习的能力会比潜力较低的更强。

    当然这就没有能量潜力来的这么固定了，天王资质精灵在技能的领悟上可能也会比一部分准冠军乃至冠军资质的精灵出色。

    “恰！”

    正想着，力壮鸡的身体旋转一圈，哲也感受到它的气势就上升了一点。

    啊这，剑舞？？！

    他目瞪口呆，虽然加成很少，但是好像确实是。

    即使是对自己的力壮鸡有着充足的信心，他也没觉得它今天下午就能学会这一招啊，这一招学习难度可是被博士们评为四星的，满星才五星呢，而且飞天螳螂怎么可能现在就教呢。

    飞天螳螂眨巴了一下眼睛，这个力壮鸡领悟的好快啊，它只不过是在指导战斗的时候顺口提了一句而已，怎么就学会了呢。

    “恰。”

    是不是这样的，师傅，力壮鸡恭敬的请教着。

    “唦特唻～”

    没错，就是这样，这个技能还是比较简单的，你在我见过的学习这个技能的精灵里面领悟速度算是中等偏上。

    飞天螳螂克制着自己，一副淡然的样子，略微夸奖了一下力壮鸡。

    “恰。”

    力壮鸡肃然起敬，不愧是师傅，见多识广，经验丰富。

    突然的，一边的石丸子朝着旁边使出了岩崩技能，一块小小的岩石砸向了草丛。

    嗯？正在吩咐比雕的哲也奇怪的转过头，比雕并没有给出预警啊，怎么石丸子突然攻击草丛了。

