    “啪嗒”

    火影二话不说就挂断了电话。

    他就是个短命鬼，难不成还要让他好声好气的下达命令吗。

    爱干不干。

    大不了一起死。

    他从上任开始就没准备活过多久。

    “没事，按原定计划做。”

    迎着手下的目光，火影坦然自若的说道。

    周围的熔岩队成员都低下了头。

    “见鬼了，这火影就不能让个正常人当吗。”

    所有成员的脑海里同时闪过了一样的想法。

    在场不是没有老熔岩队队员，熔岩队的三头火之一火影善战而不善布局也算是传统了。

    但是历数每一任的火影，这一任火影无疑是最疯狂也是最不要命的那个。

    偏偏这家伙上任一年多了都没死，这就让人更加无奈了。

    即便作为熔岩队队员，他们每个人都有着为实现理想而献身的准备，但是这不代表着他们乐意送死啊。

    “动起来，那边的2号仪器位置不要放错；

    3号仪器注意平稳，不要让中间的能量流通通道过于倾斜了;

    .......”

    火影自顾自的指挥着。

    他不知道自己这帮手下是怎么想的吗？当然知道了。

    但是那又有什么所谓。

    熔岩队里，boss赤焰松最大，其次就是三头火。

    这可是他们用自己的实力打出来的。

    尤其是火影这个位子。

    谁要是不服他的指挥，大不了打一架，胜者说了算。

    要不然，黑暗组织里的阶级分明可不是开玩笑的。

    “明白！”

    负责仪器搬运、固定以及操作的熔岩队成员大声回复着自己的上司。

    火影的嘴角勾勒出一丝痛快的微笑。

    没错，就是这种感觉。

    随即，他火热的眼神转向了黝黑且深不见底的火山口。

    “等到火山爆发之时，我们又将迎来新的力量！”

    狂热的话语从他的嘴里说出。

    “一切为了人类！”

    火山之上，所有熔岩队成员的声音汇聚成了一道，让人有些不寒而栗。

    森林中。

    “怎么了？”

    看着突然抬头望向远方的庞岩怪，哲也很是警觉的询问道。

    “Dangoro！”

    庞岩怪点了点头，然后又摇了摇头。

    “森林外的人的声音吗，大概是桧皮镇那边的缘故吧。”

    理解了一下庞岩怪的意思，哲也很快就放松了下来。

    毕竟阿笔这会儿正带着君莎小姐和火箭队正面干仗呢，要是没点声音那才奇怪。

    庞岩怪有些犹豫。

    方向没错，只是距离上好像又有点问题。

    声音貌似没有这么远。

    但它一时之间也不是那么的确定。

    因为哲也和它现在处于的位置是在后山的最北端，距火山口以及桧皮镇都有相当远的路程。

    这要是再往西北去一点，那就快要踏上34号道路了。

    它对于声音的敏感更多的是基于岩石和土壤，这个距离很容易有误差。

    “没事，你主要注意一下森林里有没有奇怪的人声就好了，其他地方别人会解决的。”

    哲也安慰了一下。

    他觉得庞岩怪什么都好，就是有的时候太钻牛角尖了，不会变通。

    大概是和它本身岩石的属性有关。

    这使得庞岩怪在沉稳的同时也少了一丝灵动。

    “Dangoro！”

    庞岩怪默默点了点头。

    既然训练家这么说，那就不去想了。

    人迹罕至的森林深处又重新恢复了安静。

    只是偶尔远处传来的战斗声证明正面那边君莎小姐和行动小组的搜寻还在继续着。

    “有些无聊啊。”

    找了一片空地盘坐着的哲也甚至开始数自己坐了多少根小草。

    “唰”

    一片突然亮起的火红色在黑色丛林中一闪而过。

    感受着身边突然上升的温度，哲也仿佛像个大爷一般懒洋洋的问道：“怎么样，确认了吗，是在那里吗？”

    “下”

    返回到哲也身边的火焰鸡简短的回复了一下。

    “不错。”

    哲也露出了满意的笑容。

    派出火焰鸡自然是为了确认刚刚行动小组说的32号和33号区域是否真的有凯西或者拉鲁拉斯生活。

    事实证明，行动小组没骗人。

    根据火焰鸡的探查，那里确实是这两类精灵的领地。

    也就是熟练掌握了波导之力的火焰鸡了。

    要是换做其他的精灵去，那铁定是会被发现的。

    “不过还得先等等，等任务结束了之后再说。”

    哲也还是很清楚自己要做的事情的。

    身为一个老赏金猎人，任务优先多少也算是一个职业道德。

    像是收服精灵之类的事情，完全可以做好标记等空闲的时候去做。

    “比”“恰可”

    比雕和波克基斯也在这时候返回了。

    “有个地方的虫系精灵莫名的消失了一块吗？”

    两个飞行系的小家伙倒是给哲也带来了不一样的讯息。

    “带路，我们去看看。”

    他眼睛一眯，立刻做出了决断。

    当然了，哲也也没忘了和君莎小姐做一个简单的汇报。

    “收到，注意安全，我们可以在三分钟之内支援到那里。”

    君莎小姐的回复无疑又给他加了一层保险。

    快速移动在栎树林中的哲也感觉自己好像又回到了很久以前混迹在常磐森林中的日子。

    只不过和以往不同的是，这次他的身边多出了好几个伙伴。

    一路前行。

    在高空之中的比雕的指引下，没过多久，哲也带着波克基斯和火焰鸡就来到了所谓的“异常”处。

    “确实不大对。”

    停下脚步，哲也观察了一下四周就发现了端倪。

    虽然没有到“消失”的地步，但是这里虫系精灵的分布密度未免比其他地方下降了太多。

    这可太不符合精灵的生态学说了。

    在排除了附近没有强大的精灵生活的情况之后，只剩下了一种解释。

    那就是有人类在这里长时间的逗留过。

    环顾四周，哲也很快找到了目标。

    扒开一个和周围一般无二的灌木丛，蹲下身子，淡淡的人类脚印痕迹映入了他的眼帘。

    和自然淡化的不同，这很明显是人为的。

    正常来此地的训练家又怎么可能会有这个闲情逸致来隐藏自己的踪迹呢。

    除非这个人不怀好意。

    “看来我的运气不错。”哲也站起身拍了拍手。

    “接下来，就是找到他们的藏身处了。”

    他开始以这个脚印所在的位置朝四周环绕着进行探查。

    十分钟后。

    再一次回复了君莎小姐的消息的哲也皱起了眉头。

    “这不合理啊。”

    他喃喃自语道。

    “凡走过必留下痕迹”的道理在精灵世界同样通用。

    附近遗留的经过掩饰的人类脚印不在少数，这可无法躲过哲也那敏锐的眼睛。

    但是问题是，这些脚印却偏偏都突然消失了，而且消失的毫无规律。

    有的是走着走着消失在了灌木丛里；

    有的是走着走着撞上了一颗树没了；

    而有的则是在一块岩石面前突然消失了。

    面对这种情况，“凡无痕迹则必与精灵有关”这后半句只在精灵世界适用的道理就是最好的解释。

    “那么，是什么精灵呢......”

    哲也陷入了沉思。

    ......

    桧皮镇，呆呆兽之井地下二层。

    “双弹瓦斯，使用烟雾！”

    “阿柏怪，毒针！”

    “佛烈托斯，高速旋转！”

    “大嘴蝠，超音波！”

    身穿火箭队普通制服的一群人正在指挥着自己的精灵进行顽强的抵抗。

    他们的对手只有一个。

    那就是...

    “飞天螳螂，连斩。”

    伴随着阿笔的指挥，一道绿的发黑的残影在火箭队成员们的精灵当中不断穿梭。

    淡淡的白光掠过每一只精灵的身躯。

    “楔”

    下一刻，双手交叉的虫系战士飞天螳螂甩了甩自己锋利的镰刀手。

    “咚咚咚”

    它的身后，火箭队的精灵们接二连三的倒下。

    “说吧，你们来桧皮镇的目的是什么。”

    阿笔把捕虫网往肩上一抗，头一歪，好似一个反派一般逼问道。

    火箭队成员们的身躯颤抖着，但是没有一个人开口。

    “麻烦。”

    阿笔皱了皱眉头。

    要不然怎么说他最不想遇见的就是火箭队这帮家伙了呢。

    也不知道他们新上任的老大是不是给他们下了药，一个赛一个的忠诚。

    明明以前还不是这样的。

    “飞天螳螂。”阿笔叫了一声。

    “唦特唻～”

    明白自家训练家心意的飞天螳螂一震背后的双翅。

    “唰唰”

    破空声响起。

    刚刚才被火箭队队员偷摸着放出来的几只精灵又瞬间倒了下去。

    某几个队员眼里的光芒立刻消失了。

    “不说是吧，很好。”阿笔气极反笑，“把他们拷起来，压回去审问。”

    “是。”

    在旁边作为看客的君莎终于有了用武之地。

    也不对，至少这地底洞穴这么明亮还得多亏了她们派出精灵使用闪光技能。

    要不然，这群火箭队少说被阿笔偷摸着敲上几闷棍。

    只见君莎小姐们拿着手铐把一个个已经无力反抗了的火箭队成员拷了起来。

    在电梯井运行期间，落在最后一个的火箭队小队长朝着阿笔不甘心的发出了疑问。

    “我们明明才刚到这里两天，你们是怎么发现我们的？”

    阿笔瞥了他一眼，没有回话。

    小队长咬了咬牙，可恶。

    但是他很快又松开了紧握的双拳。

    “终有一天，火箭队将会统治这个世界，你们都会后悔的。”

    “嗤”

    阿笔承认，自己破防了。

    “凭什么啊，就凭你们这帮臭鱼烂虾？”

    他的言语中满是讽刺。

    说实在的，不是桧皮镇人的话，是很难理解这里的居民对于呆呆兽的信仰的。

    在阿笔看来，如果不是因为自己是桧皮道馆的馆主，那么这些闯入呆呆兽之井的火箭队只有一个下场。

    那就是再也看不见明天的太阳。

    也就是这帮火箭队还没开始对呆呆兽动手了，否则哪怕是违规，阿笔也要让他们知道一下什么叫做虫毒不分家。

    “你们火箭队应该庆幸，联盟不会用你们对待联盟的方式回馈你们，否则，哼。”

    阿笔不屑的冷笑了一声。

    从小就和虫系精灵一起长大的阿笔可不是什么善茬。

    在弱小的群体当中，生存的残酷性才会被揭开的一丝不挂。

    饿到极致的绿毛虫以及独角虫的食谱里，可是有着自己同族的存在的。

    得亏精灵世界野外资源异常丰富，不然还不知道这个世界的画风会奇怪成什么样子。

    “回去之后和镇上的人宣传一下，就说呆呆兽没有受到任何的影响，以后请每个城镇居民务必注意外来的可疑陌生面孔。”

    见小队长闭上了自己的嘴巴，阿笔也就没有再理他，而是转头和一旁的君莎开始说起了工作。

    “明白。”君莎郑重的点了点头。

    当然，两人都知道这无济于事。

    因为呆呆兽之井的一层是作为一个景点开放的。

    只要桧皮镇还想用这个景点来创收，那就不可能把被侵入的概率降为零。

    只能说尽力而为。

    “哎。”

    阿笔看着逐渐昏暗下来的洞窟二层的中心点默默叹了口气。

    那里，一颗王冠一般的物品正静静的镶嵌在岩壁上。

    这是火箭队第一时间发现但是用尽一切办法也无法将它从岩壁中拔出的特殊道具，王者之证。

    “什么时候呆呆兽的王者会再度出现呢。”他如是想道，“不求保护镇子，但是至少保证这里能成为呆呆兽们的世外桃源。”

    传说，拯救桧皮镇的那只呆呆兽极为聪慧，实力强大，善人言，头顶王冠。

    当时的人们认为这是呆呆兽族群中的王，是一位极为特殊的存在。

    而它留下来的王者之证也说明了它在族群中的领袖地位。

    可惜，这么多年过去了，呆呆兽族群中再没出现过第二只王。

    之后的统领也只是比同类更聪明一点，完全达不到善人言的地步，而且也没法戴上王冠进行王的加冕仪式。

    “哎~”

    伴随着电梯井的运行，阿笔的叹息声就这么留在了黑暗之中。

    “哎~”

    另一片黑暗中，近乎一模一样的叹息响起。

    哲也很头大，到底是什么样的精灵才能让人的脚印同时消失啊。

    飞行系不可能，超能系不现实。

    难不成这群人是被时拉比穿越时空给送了回去？

    这更加扯淡了好吧。

    哲也很是抓狂。

    “哔”“下莫”“恰可”“Dangoro！”

    算上又被放出来找线索的庞岩怪，在场的四只面面相觑，它们也无能为力。

