    蒋琬家。

    蒋博面色痛苦，就像是挨了打一样。

    徐芳双眼通红，很显然是刚大哭过一场。

    蒋宏面沉如水，就在刚才，突然来了几个人到家里，强行把蒋琬带走了，在不知道这些人底细的前提之下，蒋宏不敢报警，怕事情会闹得更大。

    “肯定是韩三千，除了他，还能是谁抓了蒋琬，是他要报复，爸，你要帮蒋琬做主啊。”徐芳想到自己的乖女儿被抓走，又忍不住留下了眼泪。

    蒋宏也猜测这件事情和韩三千有关，可是如果真的是韩三千干的，蒋家拿什么去应付这件事情！

    而且这一次，都是蒋琬咎由自取，蒋宏妄图利用长辈的身份去镇压韩三千，根本就不可能。

    “蒋琬是不是又背着我做了什么？”蒋宏问道，之前的事情，其实已经有了一个了结，在蒋宏看来，韩三千不至于事后还来找蒋琬的麻烦，除非是蒋琬又做了触怒韩三千的事情。

    “爸，蒋琬是什么人，你还不清楚吗，她现在都被柳智杰甩了，还能做什么。”徐芳说道。

    蒋宏当然清楚蒋琬是什么人，也正是因为她被柳智杰甩了，才会报复韩三千和苏迎夏。

    “蒋博，你知不知道蒋琬做了什么？”蒋宏问道。

    “爸，她……”

    “快说。”

    “我听到她打电话，应该是找人报仇去了。”蒋博不敢隐瞒这件事情，他担心蒋琬真的会出什么意外。

    “糊涂。”蒋宏大怒，没想到蒋琬竟然敢不听他的话，还去给韩三千找麻烦，这不是鸡蛋碰石头吗？

    韩三千那种人，凌驾在唐宗之上，蒋琬这种小人物的手段，根本就是自寻死路。

    “这就是你们的好女儿，不害死蒋家她不甘心。”蒋宏深吸了一口气，拿出了手机，虽然现在联系蒋岚有些厚颜无耻，但蒋宏终究是蒋家的长辈，不能任由着事态继续严重下去，逼不得已，哪怕是让他给韩三千道歉，他也只能认了。

    电话还没有打出去，家门被爆破，韩三千只身一人冲进蒋家。

    徐芳看到韩三千，撒泼的跑到韩三千面前，双手抓着韩三千的衣服，怒吼道：“韩三千，你把我女儿抓哪去了，她要是有个三长两短，我跟你拼命。”

    韩三千眉头一皱，唐宗的人动作挺快的啊，没想到这么短的时间里，已经把蒋琬抓走了，可他现在必须要看到蒋琬才行，只有蒋琬才知道苏迎夏的下落。

    “韩三千，我们不过是有点内部矛盾而已，你竟然让外人来插手家里的事情，你是不是要闹出人命才甘心。”蒋博对韩三千说道。

    “我只恨没有更快的杀了蒋琬，否者的话，苏迎夏也不会被抓。”韩三千冷声说道，找人抓蒋琬这件事情，并不怕他们知道，这段关系在韩三千心里已经决裂了，撕破脸又如何？

    凡是想要伤害苏迎夏的人，在韩三千手里只有一个下场，那就是死！

    “韩三千，她是你堂姐。”蒋宏咬牙切齿的说道。

    韩三千嗤笑道：“身为堂姐，让人抓了自己的堂妹，蒋宏，这就是你蒋家的规矩吗？只允许以大欺小？”

    蒋宏脸色极度难看，这件事情的确是蒋琬有错在先，而且由始至终的矛盾，都是蒋琬一手挑起来的，他现在也没有话可以反驳韩三千，但是韩三千现在对蒋琬起了杀意，他不能眼睁睁的看着蒋琬死。

    “韩三千，你让人放了蒋琬，苏迎夏就会安全，这件事情，算是我蒋家对不起你，事后你要我给你道歉，我蒋宏绝无二话。”蒋宏说道。

    “蒋宏，你把自己的地位摆得这么高，想过自己有资格吗？你的道歉在我看来，一文不值，算个狗屁。”韩三千说道。

    “你……”蒋宏怒极，指着韩三千的手不断发抖。

    “苏迎夏少了一根头发，蒋家所有人都要死。”韩三千冷声说完，离开了蒋家。

    蒋宏一把年纪，被吓得一屁股坐在地上，双眼无神。

    他本以为蒋琬嫁给柳智杰之后，蒋家会迎来新生，能够带着蒋家走向飞黄腾达，他甚至把所有的希望都放在了蒋琬身上，可现在，因为蒋琬的不自量力，几乎害得蒋家走上了绝路。

    蒋宏不敢想象，如果苏迎夏真有点什么意外，韩三千的怒火将会引发什么样的动荡。

    或许，蒋家在他眼里，不过就是一堆蚂蚁吧。

    “爸，怎么办，他要杀蒋琬，你快想办法救救蒋琬吧。”徐芳哭着跪在蒋宏面前。

    “蒋琬的性格一直都很傲气，她觉得苏迎夏各个方面都比不上她，所以要从各个方面打压苏迎夏，我知道，她故意在苏迎夏面前显摆，是不服气苏迎夏当上了苏家公司的负责人，她要让苏迎夏知道，不管苏迎夏现在有什么地位，她都能比苏迎夏过得好，可是实际上，早在三年前，蒋琬就已经输了，输给了我们所有人眼中的窝囊废。”

    “韩三千，才是真正能够决定苏迎夏地位的人，他怎么能是窝囊废呢？苏家老爷子，怎么可能让一个窝囊废入赘苏家呢？”

    “我真是蠢啊，早就应该想到这一点，这个老东西，精明一世，怎么可能在这件事情上糊涂。”

    说到最后，蒋宏脸上只剩下悲凉的笑意，看着跪下的徐芳，继续说到：“这就是你纵容她的下场，咎由自取，不值得怜悯。”

    徐芳面如死灰，蒋宏这番话的意思，很显然是不打算管这件事情了，可是她怎么能眼睁睁的看着蒋琬死在韩三千手里呢？

    “蒋博，你女儿现在都要死了，你还不想想办法吗？”徐芳走到蒋博身边，拳打脚踢，怒骂不止。

    蒋博不敢反抗，连反驳的话都不敢说。

    看到这一幕，蒋宏无奈一笑，说道：“这才是废物，真正的废物。”

    喜洋洋台球室，苏迎夏和蒋琬两人都被扔在了阴暗潮湿的地下室里，只有一盏昏黄的照明灯，不足以让她们看清对方。

    蒋琬嘴里一直在说着抓错人了，在她看来，肯定是蒋升的表达有误，明明是她花了钱，怎么会把她抓来了呢？

    苏迎夏没有大吼大叫，听到蒋琬的声音，只觉得很奇怪，为什么连蒋琬都被抓了？

    不一会儿时间，龙哥带着一帮小弟来到了地下室里。

    “龙哥，你抓错人了，怎么会抓我呢？我花了两万块，让你抓苏迎夏，我不是苏迎夏啊。”蒋琬慌张的对龙哥说道。

    苏迎夏听到这话，气愤难挡，竟然是蒋琬找人抓她！

    “两万块？去尼玛的，老子怎么只拿了一万。”龙哥说道。

    “是蒋升，肯定是他贪了一万块，龙哥你放了我，我马上去找他。”蒋琬说道，她现在心里恨死蒋升了，这个家伙，竟然多贪她一万块，而且还让龙哥抓错了人。

    “这一万块，我肯定会让蒋升吐出来，不过你，我没有抓错，老老实实的呆着。”龙哥说道，走向了苏迎夏。

    “你就是苏迎夏吧。”龙哥问道。

    听到这句话，蒋琬心神一震！

    苏迎夏！

    她也被关在这里吗？那刚才说过的话，岂不是都被苏迎夏听见了？

    “蒋琬，我没想到你竟然会花钱找人抓我。”苏迎夏说道。

    蒋琬见事情已经败露了，索性恶人做到底，也不怕和苏迎夏撕破脸，冷声说道：“要不是你，柳智杰怎么会跟我分手，我怎么会丢脸，苏迎夏，你死了才好，只有你死了，才能解我心头之恨。”

    苏迎夏深吸了一口气，对龙哥说道：“现在放了我，你还有赎罪的机会。”

    <!--over-->

