    “随便你，到时候别被打哭就行。”

    说完之后谢华就没有再说别的了。留下一个嘁了一声的太乙在原地

    太乙看谢华没什么动静了之后，继续观战，打算看看有没有什么机会给他搞事，毕竟只要思想不滑坡，方法总比困难多。

    本体？本体说的话也不能全听，只要不整出大事儿，那就等于没出事儿，只要作不死，就往死里作。

    而谢华在离渊岛看着自己这化身，无奈的摇了摇头，不过还好他现在有兜底的能力，也就随他去了。

    随手把两颗五彩莲子丢到了河里，接着就继续看鸿钧他们的对战了。

    不过鸿钧跟阴阳的对战可以说是无聊至极，就是两个人站在原地操控着大阵互相消磨，基本上可以说谁能坚持下去谁就赢。

    而罗睺跟乾坤那里就比较激烈了，一个提剑一个提枪，两个人相互碰撞，打的相当激烈，只不过乾坤处于明显劣势。

    看着双方的战斗场景谢华总觉得哪里不对劲，略微思索了一下发现不对劲在哪里了，因为这怎么跟他想的完全不一样啊。

    按照他们战前说的，鸿钧为了这一次跟阴阳或者乾坤的对局布置了很久，而且这次罗睺是混元打半步混元。

    按道理来讲这这就该是炸鱼啊，这怎么一回事？怎么两位大神还跟鱼干起来了呢？等会不会被鱼给咬了吧。

    不过好在两位虽然跟鱼干起来了，但是最起码优势还是很明显的，看样子取胜只是时间问题。

    不过就当谢华刚刚觉得罗睺跟鸿钧已经稳赢，自己可以等着给他俩收尸的时候，突然变故来了。

    阴阳的阴阳两气阵突然从原来的面变成立体的一个球了，不管从哪个角度看都是一个太极图的模样。

    而这个球型的太极图直接从原本的被鸿钧立体的混元一气阵压着打变成了压着混元一气阵摩擦。可以说是局势瞬间就反转了。

    而罗睺那里原本是把乾坤吊着打，乾坤只能连续闪避攻击，连防御都做得少，而且每次防御也都做的很吃力。

    而谢华刚刚就因为看鸿钧跟阴阳战场反转的情况愣了一下，然后一扭头发现这边战场也反转了。

    从原本的罗睺追着乾坤打，变成了乾坤疯狂攻击，罗睺只能被动防守。罗睺当然也想反甲，但是每次都是为了防御乾坤的下一次攻击而放弃。

    然后留下了满脸震惊的谢华：“卧槽不是吧？这俩人还真能翻车了？这下估计要真的要被鱼给咬了啊。”

    不过这话说出来没多久，局势又变得不太对劲了，原本把鸿钧按着摩擦的阴阳，突然磨不动了，两人变得僵持了起来。

    而罗睺也从被压着打变成了有来有回，时不时还能打出一下成功的攻击，局势也渐渐从压着打变成了均势。

    谢华这时候明白这时候自己是黄大仙附体了，不能瞎说话，于是立马把自己的嘴给闭上了，安安静静开始看对战。

    而太乙这里看着这你来我往的逆天操作，气的都快脑溢血了，本身就因为被限制搞事憋的有气，然后想看一场精彩的对打。

    结果开始一边倒碾压，后面反转了之后又是一边倒的碾压，虽然现在双方算是打的你来我往。

    但是最大的问题是，鸿钧那边打的没意思，就是两个阵法互相磨，看谁撑得住。

    而罗睺跟乾坤那里虽然打的非常激烈，但是基本没有什么所谓余波波及之处天崩地裂，空间都承受不住他们的攻击，纷纷破碎又缓缓修复。

    也没有那种两位至尊战至宇宙边荒，星河破碎，连大道都磨灭了的那种无敌感觉。

    这让期待一场特效拉满的大片的太乙觉得很不舒服，而且他怎么看怎么诡异，因为正常情况下空间是不可能支持他们打这么久不大规模破碎的。

    而现在除了他们身处的位置跟攻击的位置的空间不稳定之外，附近的空间稳定的有些异常。

    太乙看了又看总觉得不太对劲，于是伸手抓了一下，稍微一用力空间就直接就像镜子一样破碎了，随后缓缓的修复。

    这下太乙更疑惑了这里的空间没问题啊？难道是他们那里的空间出问题了？想到这里太乙决定去现场看看到底这么个情况。

    身形一转，下一刻太乙就来到了他们对战的附近，是罗睺跟乾坤的战场，因为鸿钧跟阴阳阵法覆盖的地方太大，他总觉得会出事。

    于是打算来欺负两个莽子，毕竟按照他的想法，他两个是那种看上去不太聪明的亚子，所以应该可以蒙混过关。

    于是太乙架起自己的五色神光，鬼鬼祟祟的来到了他们的附近，然后用力捏了一下空间。

    可是还没来得及等他反馈手感，罗睺跟乾坤却都立刻停手了，看向他的位置。

    罗睺略带怒意的看着太乙所在的位置：“谁在那里？给我出来！”

    说着还提起来了自己的破道枪，似乎下一刻就会捅过去，乾坤也是提着剑一脸警惕的看着太乙的位置。

    太乙看自己暴露了，无奈的只能出来，扯下五色神光之后举着法国军礼：“是我，我就是觉得你们这里的空间有点不对劲，于是过来谈查一下。

    但是为了不影响你们的对战，我决定隐去身形过来试一试，所以，我现在能走了吗？”

    乾坤看着一脸无辜举着双手的太乙，无奈的摇了摇头。罗睺也用着略显无奈的语气：“你走吧，哎，我还以为又出什么变故了。”

    说完之后两个人又接着打了起来，完全不管旁边还举着双手的太乙，这让一旁的太乙觉得很尴尬。

    但是还是趁机试了一下空间的强度之后，直接回到了离渊岛上找谢华了。

    看到谢华正在观战，直接打断他说到：“我跟你讲啊本体，我发现一个有意思的现象，就是他们对战的地方空间强度特别离谱，而且也超级稳定。”

    谢华看着太乙，眼神里全是那种看白痴的表情，似乎对这句话感到很疑惑。

    

