    “就是这里！”

    四人前进一段道路后，一道破破烂烂的大门出现在眼前。

    这道大门中间的门板，不知道被谁给搬走了，只留下两根石柱子上面是饱经风霜的痕迹。

    两根石柱中间。

    还横着一道石头雕刻的牌匾，上面写着“研究xxx”的字样，其他字早就因为时间的摧残，看不清楚了

    “兽傀和基因原体，就在这里面。我已经很久没回来过了，这里似乎发生了一些变化。”

    阿芙尔皱起眉头，看着浓雾笼罩的前方。

    大门后面。

    雾气浓郁得如同水一般，可见度极低，只能依稀看见里面一些楼宇的轮廓。

    “这里被公司列为了禁区，当初他们进来的时候，损失了超过两百人。”

    维纳笑着向白羽王笙花两人解释：“之后，他们便一直看守着四周，那些搜查队，其真正的意图也是守在这儿，不准其他人进去。”

    几人对话的期间。

    后面便有轰隆隆的坦克声开来。

    公司的搜查队咬得十分死，也不知道是不是因为白羽他们靠近了此处的缘故，刺激到了他们紧绷的神经。

    “走吧。”

    白羽没有多说，一步迈入了大门中。

    ……

    “废物，都是一群废物。快点，给我把他们拦住，快点冲到他们前面去，不能让这群人进入禁区。”

    坦克上面。

    那名醉醺醺的精英干部，正在不断的怒吼，四周的手下随着他的怒吼声，开始迅速前进。

    然而。

    当他们赶到禁区的入口时。

    发现的只有二十多名公司成员的尸体，全都横七竖八的躺在地上，没有一个活口。

    甚至他们死的时候，连枪都还没有开出来。

    现场战斗的痕迹寥寥无几。

    这名精英干部眯起眼睛，咕噜噜灌了一大口酒，没有说话。

    现场安静得吓人。

    四周那些手下更加连大气都不敢喘，生怕自己被首领迁怒。

    “头儿，我们现在该怎么办？那几个人，肯定闯进禁区了，他们的实力不弱……”

    一名小队长鼓起勇气说道。

    “回去，剿灭后面的野火抵抗军，先把外面的蚂蚁清除掉，再对付里面的。

    而且。

    说不定他们在禁区里，现在已经死了。”

    精英干部冷冷道。

    很快。

    上两百名公司士兵，十多辆重型战斗卡车，瞬间调转车头，向着后面的野火抵抗军前进。

    很快。

    公司的部队，便包围了野火抵抗军所在的区域。

    虽然大部分公司士兵，都并不清楚人在哪儿，但是干部下达的命令，他们却不得不照做。

    “向中心点突进，给我全部围起来，尽量抓活的。”

    精英干部站在坦克顶端，对四周下达着命令。

    两百名公司士兵迅速向中间的街区靠拢，炮弹不断朝着中心的楼层扫射。

    在连续击倒三栋大楼后。

    野火抵抗军总算藏匿不住，被众人发现。

    “洛统领，现在该怎么办，他们似乎放弃了向前追捕，反而围过来了。”

    安红叶焦急道。

    如今几十名野火抵抗军，全都在中间一栋独楼中，四周每个出口都有公司的人重兵把守。

    而那辆坦克，黑洞洞的炮口，已经指向了他们。

    溃败只是时间问题。

    洛诚脸色铁青：“怎么会忽然返回，不可能啊。他们明明去追杀白羽那群人了。

    按理说。

    他们应该会直接交火才对。”

    他喃喃自语。

    似乎心中受到了极大的打击。

    还是安红叶在旁边提醒他，才让他恢复了正常。

    “准备作战……”

    洛诚深吸一口气：“放信号弹，请求大统领支援，我们只要撑到大统领来的那一刻，就足够了。”

    说完。

    他立马扣动扳机，躲在掩体后，对着公司的士兵发动进攻。

    而在同一时刻。

    站在坦克上面的干部已经来到了后方，这里临时搭建起了一个指挥所。

    说是指挥所。

    其实就是一个小棚子，还有几块平整的石头。

    在棚子的中间，有一个信号接收器，正滴滴的闪着蓝光。

    “喂，光环吗？

    公司总部这边的战乱，已经得到了基本的平息。

    现在我给你通报一些很重要的事情。

    一，克雷斯被人杀了，杀死克雷斯的人，依照我们所得到的信息显示，正在向你那个地方去。

    二，逃走的实验体一号和二号，正在和凶手一起，他们很有可能要回到禁区。

    一旦发现，不惜一切代价阻止。

    公司马上就会派来援兵，你一定要坚守住。”

    精英干部的电话里，一道雄浑的声音响起。

    光环喝了一口酒，迷离的眼神看向前方正在不断进攻的公司士兵，心中简直有股骂娘的冲动。

    人都已经进去了。

    现在打电话来有屁用。

    “给老子搞快点，把这群抵抗军打下来！火箭筒，坦克，都给老子开火！”

    光环大声喊道。

    很快。

    炮火瞬间把前方那栋高楼给轰碎，这一下，便有十多名抵抗军受到了致命伤。

    双方根本不在一个量级上面。

    在这轮炮击过后，随之而来的便是公司士兵的大规模冲锋。

    “上上上，别怕死！子弹杀不死你们！对面只是一群臭鱼烂虾而已！！”

    光环一边喝酒，一边怒声吼道。

    他的声音像是有一种魔力。

    手底下的士兵前仆后继，不断向前方冲过去，而子弹打在他们的身上，居然真的不能杀死他们！

    甚至连血液都没有流出。

    除了一个洞口，基本上不影响任何的活动。

    子弹对于他们来说，就像是雨点落在身上一样。

    面对这样一支军队。

    抵抗军很快便投降了。

    不怕打不过的敌人，只害怕杀不死的敌人。

    当子弹都变得无效的时候，对这群抵抗军来说，造成的精神打击是巨大的。

    “不用拖延时间，你们那位二级变异人，已经被公司来的援军牵制住了。

    这是我才受到的消息。”

    光环晃了晃手中的手机，对眼前的洛诚冷冷道：“现在，把你所知道的一切，全都告诉我。

    否则。

    你一定会后悔。

    就算你是三级变异人，我也有办法入侵你的精神，控制你的思维。”

    光环灌了一大口酒，然后露出一张极为邪恶的脸。

