    “这个罪的犯罪主体是国有博物馆、图书馆等单位。”

    “所以理论上，你们私人之间的情况是不属于这个情况，无罪。”

    “好的，那就放心了。”

    宝友们都松一口气。

    要是他们朋友之间互换藏品都是犯罪，那可就真的说不过去了。

    “以后可以放心换了。”

    宝友们感慨起来。

    “那也不一定。”

    罗律师还是标志性的抿嘴一笑，打断宝友的畅享。

    “上面说的那个是一般情况，但是犯罪往往都是二般情况。”

    “比如你和朋友交换，你知不知道你手里的东西来路？”

    “万一是盗墓的？偷的？或者是犯私赠文物藏品罪拿出来的？或者他的东西是这么来的？”

    “你们这个罪名依然成立，而且犯罪链条还更长了！”

    好家伙。

    宝友们浑身震颤。

    果然不愧是法外狂徒，就没有他搞不定的案子，哪怕是这么普通的事情，都能说出花来。

    罗律师摇摇头，不满意宝友的看法。

    “法律面前无小事，很多时候你们以为的小事情，背后都是滔天大案。”

    “我刚刚说的私赠文物藏品罪就是一个案例。”

    “有人曾经伙同博物馆馆长，偷偷把博物馆中的十几件珍贵藏品换成了高仿品。”

    “最后定价，超过五亿元。”

    “他们计划原本天衣无缝，把东西带出来后通过交换手段流转一下，这样就是洗白了。”

    “别人东西带回家，神仙来了都查不到来历。”

    “可是偏偏在一个地方露馅，交换的时候，文物底下有一个标签纸的碎片，写着馆藏编号。”

    “当时他们急着出手，没有清理干净。”

    “当时换的人留了心眼，没有直接换，而是说东西有差价，要去银行取钱。”

    “带人到银行后直接让督查扣下，带回去讯问，什么都交代清楚了。”

    罗律师分享完案例，还顺便找到了当年的卷宗记录发出来。

    “嘶！”

    “还有这么恐怖的事情？”

    “混乱年代，果然是什么事情都干得出来。”

    “难道只有我一个人注意到，还是朝阳区么？”

    “生草啊！”

    宝友们看到提示也傻了。

    要不是这条弹幕，谁能注意到这个事情还是在朝阳区鬼市发生的。

    弹幕上只有卧槽两字。

    朝阳群众的厉害七十年前就开始了，果然名不虚传啊！

    罗律师不关心后面这些事情。

    他擅长法律，并不太了解鉴宝，否则也不会在这里询问宁帆。

    事情解决，也不多留，告辞离开，让宁帆有任何法律问题都可以再找他。

    “会的。”

    宁帆点头，送走罗律师。

    重新和宝友提醒道。

    “既然罗律师提起了，那就正好说一句。”

    “大家平时捡漏的时候，可要分清楚东西真假，不要一味求真而买到了非法文物，这时候法律也不认的。”

    “一定，一定！”

    宁帆和罗律师两人开口，他们哪里还敢多说，忙不迭答应下来。

    这边东西看完，宁帆也空下来和袁鹿两位聊起刚才的事件。

    “那件事，其实我们有参与。”

    晚明月刚说完，宝友们都诧异起来。

    这么巧？

    说曹操还真就是曹操到？

    说个案例，直接遇见案例当事人了？

    他们可不会放过，纷纷询问这事情到底是怎么回事。

    “大致和案宗里面说的差不多，只不过有件事情没有上报，当时也没有人注意。”

    “被换走的文物中，有两件连当时的博物馆研究员都没有看出真假来。”

    “最后还是根据馆藏的照片和细节，从文物表面的磨损痕迹判断的。”

    宝友们傻眼了。

    要不是这话是晚明月说的，他们都觉得是在骗人。

    卷宗、张律师、袁鹿，三人都说过的造假置换案子，居然会有这种乌龙？

    哪有人可以造假造的让他们都认不出来的？

    “不可能吧？”

    宝友们都有些不相信。

    “是真的。”

    袁鹿点点头，帮自己妻子站台。

    “两件东西，都是景泰蓝的器物，一只鼎，一只花瓶，仿品和真品几乎一模一样。”

    “除了些许磨损不同，其它的地方都几乎一样。”

    “我这里还有档案，是前些年研究的时候才去拍照的，这些不是保密的，你们可以看看。”

    屏幕上多出几张照片。

    宝友们对比一番，一个字都说不出来。

    三视图放出来，还有局部特写，真的是一模一样，完全看不出破绽，甚至连放大后的图案釉面火彩都看不出区别。

    “绝了！”

    “玩连连看都没问题了。”

    袁鹿

    “宁专家，这个我们都看过，是清末的景泰蓝花瓶，御用的，款工都是真的，连故宫博物院的老同事们也没看出来。”

    “可得你出面说说看了，困扰我们几十年的东西，总不能都是真的吧？”

    袁鹿虚心提问，宝友们憋住一口气等宁帆回答。

    他们直觉这个答案绝对会很劲爆。

    “昂，没错，都不是真的，两个都是假的。”

    宁帆说出答案，全场安静。

    等了十几秒，第一条弹幕才发出来。

    “我听错了？”

    片刻全是质疑和震惊的弹幕。

    不怪他们不相信宁帆，实在是这个答案太惊世骇俗。

    他们想过离谱的事情，可是没想到这么离谱。

    两个都是假的？

    这岂不是说，换也换了个寂寞？

    直播间内，袁鹿和晚明月也半晌没有说出话，哆嗦着摸出葫芦状药瓶。

    速效救心丸咽下去，缓过神，开口就警告宁帆这话不能乱说。

    “几十年前结案的事情，怎么可能是假的？而且怎么可能两个都是假的？”

    “事实如此。”

    宁帆也不辩论，让他们把两件东西都拿出来一看便知。

    “好！”

    袁鹿和晚明月咬咬牙答应下来。

    东西现在放在故宫博物院，虽然找起来有点麻烦，可是为了一桩旧案，又有两人的关系，还是可以的。

    很快，东西就出现在屏幕里。

    一起出现的还有几位故宫博物院的专家，都是研究景泰蓝的，和袁鹿、晚明月问过好，死死盯着宁帆。

    “你……说这东西都是假的，有什么证据？”

