    此时的介休县城中到处都是巡逻的士兵，县城中所有的百姓都关家闭户躲在自己的家中。

    在县城东头的一片空地上，有几十具尸体被挂在木竿上，上面落满了雪花。

    这些人都是县城中官员、卫所兵等维持秩序的人逃走之后，趁乱袭击城中百姓的。

    因为赵文进驻介休县城比较快，所以这些青皮流氓作乱还没有多长时间就被赵文麾下的兵马给镇压了。

    对于这些骚扰城中百姓的青皮流氓，赵文可没有任何同情心。

    只要是敢骚扰城中百姓，且造成人员伤亡的，只有死路一条。

    骚扰城中百姓的这些青皮流氓基本上都是县城中混迹时间比较长的青皮流氓，这些人在官府还存在的时候就经常欺压良善，只不过有官府看着，所以相对来说能好一点。

    可当官府没了之后，这些人就如同疯了一样，发泄着自己心中的欲望。

    可惜，赵文进驻介休之后，这些人一个也逃不了，全都被赵文麾下的士兵给清理，尸体挂在木杆上，震慑不法之心。

    对于士兵的这种做法，赵文并没有阻止。常言道，乱世用重法正是这个道理。

    介休县城不大，也就是一个非常普通的县城，因为以前是晋商范家的老巢，所以介休中和范家有瓜葛的人很多。

    经过赵文那次清理晋商的时候，整个介休县城中很多和范家有关的士绅都被赵文给清理掉了。

    所以，介休县城中就有很多宅子空了下来。

    再加上这次，县城中官府撤离的时候，又有一波士绅和官府南逃，就使得介休城中空出来的宅子更多了起来。

    赵文停在一个有着好几个进士牌坊的小巷子口，他看着大雪铺满地面，没有一个人影的巷子，开口问道：“这处巷子里面都没有人吗？”

    郭毅回道：“大人，这里在介休当地被人称为进士巷，巷子里面住着张家，这个张家是本地有名的士绅望族，家族中中过很多进士。

    嘉靖朝，万历朝和天启朝都有人中过进士。巷子门口的这些进士牌坊还是当地县官为了讨好张家而修建的，这张家在介休的名望不低。

    就算是当年的晋商也要给几分薄面，和晋商这种半官半商不同，张家是非常传统的耕读人家，也时常接济城中贫苦的老百姓，在当地颇有善名。

    听城中的百姓所说，张家人在吴甡来到介休之后，就将家中所有的东西、所有的人手带着，跟着吴甡朝着南面逃了。如今只剩下几处院子。”

    赵文点点头，随后迈开脚步，朝着巷子中走去。

    在古代，中进士可是一件非常荣耀的事情，尤其是像张家这种家中中过好几个进士的，更是不得了。

    赵文走在巷子中的路面上，踩在积雪上发出咯吱的声音。

    道路的两旁每隔十步就种着一颗柳树，只不过因为冬天的缘故，柳树枯黄，上面落满了积雪。

    没多长时间，赵文就来到了张府的门口。

    和那些穷欲极奢的商人不同，张府家的院子虽然很大，可却非常的朴素。

    走进大门，迎面而来的就是一个照壁，照壁上刻了一个倒着的福字。

    走过照壁是一个月亮门，月亮门后面就是张府的前院了。

    前院里面有一个开垦出来的小花园，里面种了一些梅花。

    正值寒冬腊月，因为没有人照料，所以梅花枝丫被雪压的很低。

    但尽管如此，梅花还是风雪中盛开了。

    虽然不仔细闻，有可能闻不到梅花的香味，但在这寒冬腊月生机暗淡的冬天里，突然看见一株梅花，也会让人的心情好上很多。

    在小花园的后面有一颗槐树，槐树下面有着一张石桌和几个石凳。

    在院子的中央有一口巨大的水缸，水缸的边沿上落满了雪。

    再往前就是张府的前厅了。张府的前厅看起来也很朴素，前厅的柱子、房梁和门窗上面只是一些简单的纹路，也没有什么祥瑞异兽。

    前厅里面的桌凳都摆放的整整齐齐，并没有因为逃难而显得杂乱不已。

    看来，这张府的人还是讲究人。

    “除过这处宅子之外，还有多少空着的宅子？”

    赵文走进大厅中，他看着大厅中拜访的整整齐齐的桌凳，看向身后的郭毅。

    “回大人，除过这里之外，大约还有四十多处宅院没人居住。不仅是县城里，根据从乡下回来的兵马所说，这些士绅在乡下的庄园也废弃了。”郭毅冲着赵文拱拱手，开口说道。

    赵文站在大厅的中央，看着大厅后方墙壁上挂着的一副字，缓缓说道：“让人将这些宅子都记录下来，这些宅子既然没人要，那咱们就接手了，反正空在这也是空着。”

    赵文说罢，又转身走出了前厅，朝着外面走去。

    走出张府之后，赵文又在介休县城中转悠了起来。

    天空越发的昏暗了，乌云也越来越密集起来。

    天上的雪花一下子变大了，一阵北风吹来，吹得人睁不开眼睛。

    就当赵文准备折返回到县衙的时候，忽然听到了一道低沉且沙哑的歌声。

    “身世浑如水上鸥，又携竹杖过南州。

    饭囊傍晚盛残月，歌板临风唱晓秋。

    两脚踢翻尘世界，一肩挑尽古今愁。

    而今不食嗟来食，黄犬何须吠不休。”

    这歌声中满是苍凉，听起来就像是黄土高原上和风雪卷在一起的黄土，让人听了心中满是惆怅。

    赵文停下脚步，寻声望去。

    “这是怎么回事？”赵文指着声音传来的方向，一脸疑惑的看向郭毅。

    郭毅凝神听了一会儿，说道：“回大人，这是城南的刘举人。这个刘举人是万历年间的举人，如今已经四十多将近五十岁了，平日里在介休也能称得上是善人。

    因为老实本分，所以这刘举人家中并不是非常富裕，但也经常接济穷苦百姓。在介休官府南逃的时候，刘举人因为某些原因，没有离开，留在了介休。

    在官府南逃之后，刘举人一家被城中的青皮流氓给盯上了。

    当咱们的人马进城的时候，刘举人一家只剩下他一个了。”

    赵文闻言，有些唏嘘不已，“估计是他平日里接济穷苦百姓，被城中的那些青皮流氓给盯上了，这些青皮流氓误以为他家很有钱，所以就在官府南逃之后，对他动手了。”

    “大人说的没错，根据在下掌握的情况来看，城中的青皮流氓在冲进刘举人家之后，没有找到银子，就将气撒在了刘举人的家人上。到最后只剩下刘举人一个，而刘举人的神志也有些不正常起来。”郭毅也是一脸感慨的看向歌声传来的地方。

    歌声越来越明显，在纷纷扬扬的雪花中，一个佝偻的人影逐渐出现在赵文的面前。

    几个呼吸之后，人影清晰起来。

    一个穿着黑色破袄，腰间系着一根麻绳，头发用一根破布条胡乱扎起来，拄着一根不知道从哪里弄来的树枝，满脸黝黑，双眼无神的中年男人从大雪中跌跌撞撞的走了过来。

    他嘴里不停的唱着，声音沙哑，似是无奈，似是委屈，又或者愤怒。

    刘举人看着眼前的赵文，忽然止住了脚步，就连歌声也停了下来。

    “你就是那宣镇总兵赵文？”刘举人无神的眼睛中突然出现一道亮光，他指着赵文，开口询问道。

    赵文虽然只穿了一脸黑色的大氅，可是身后穿着新式军装的亲卫却暴露了赵文的身份。

    赵文点点头，说道：“不错，我就是宣镇总兵赵文。”

    刘举人缓缓的向着赵文走来，脸上满是复杂之色。

    拱卫着赵文的亲卫一下子警惕起来，他们纷纷将手放在了腰间的武器上。

    在距离赵文三四步的距离上，刘举人停了下来，他看着赵文的脸，脸上的表情一变在变，最终，他重重的叹息一声，随后目光锐利的盯着赵文，“你为什么要造反？如果你不造反的话，我家就不可能发生这样的事情！”

    在刘举人看来，自己一家的死虽然和赵文没有直接关系，但是或多或少都有一些关系。

    他认为，如果赵文没有造反的话，那太原府就不可能陷落。太原府没有陷落，那吴甡就不可能南逃。

    吴甡不南逃，介休城中的官府也不可能跟着吴甡南逃。如果官府没有撤走，城中的青皮流氓就不可能这么嚣张。

    在刘举人看来，这一切都是赵文的错。他如果不造反，那就没有后来这些事，他的家人也不会因为这个原因而死。

    “你为什么要觉得是我的错？这难道不是官府的错？如果官府不南逃，你家又怎么能发生这样的事情？再说了，我领军进城，可曾骚扰过百姓？城中作乱的青皮流氓是不是我平定的？至于我为何要造反，这话你恐怕要问问朝廷。”赵文反问道。

    刘举人听着赵文的话，回想着赵文进城之后做的种种事情，一时之间说不出话来，脸上的表情也一变再变。

    良久之后，刘举人重重的叹息一声，随后从赵文的身旁擦身而过，用沙哑的声音唱着歌，在风雪中一瘸一拐的远去。

    看着刘举人离开的背影，赵文对着郭毅道：“善待此人，好好救济他。城中的百姓也要善待，这几天风雪不断，将咱们军中多出来的军粮和棉被拿出来，送给城中的这些百姓。

    至于城外乡镇的百姓，也要及时发放，这个冬天我不希望听到有百姓冻死的消息传来。”

    刘举人毕竟受到了刺激，现在神志都有些不太清楚，赵文也没必要拽着不放。

    “可是大人，这样一来，咱们后勤的压力就会成倍增加。如今大雪不断，道路艰难，运送物资非常困难……”

    还不待郭毅把话说完，赵文就打断了郭毅的话，“民为国之本，民不稳，则国不稳。你就按照我说的去做吧，大明的百姓朝廷不管，我赵文管。”

    郭毅只好冲着赵文拱拱手，听从了赵文的命令。

    第二天的时候，风雪依旧很大，没有停止的迹象。

    在昨天的时候，宣镇兵马将军中多出来的军粮和棉被之类的东西也下发了进去。

    刚开始的时候，城中的百姓在面对赵文发下来的粮食和棉被的时候，还有些警惕。

    城中的这些百姓并不相信这些所谓的叛军会给他们发放过冬的东西。

    宣镇兵马看到城中百姓这个样子，也不解释，直接将东西放在了他们的门前，直接离去。

    东西放下之后，这些百姓还不敢动。可随着时间的更替，这些百姓的胆子逐渐的大了起来。

    当他们发现自己拿了东西之后，没有任何事情发生的时候，一个个的都兴奋起来，将宣镇兵放在自己家门口的东西全都搬回了家中。

    此时的城中的百姓大部分都是一些贫苦老百姓，有钱的士绅早就跟着吴甡跑了。

    所以，这些穷苦老百姓一下子对赵文顶礼膜拜起来，也不再把赵文当成吃人不吐骨头的叛军对待。

    此时的赵文已经穿戴整齐，他站在县衙大厅中，看着县衙大厅外面没有停止的大雪，对着身旁的李小三道：“你率领一千人驻扎在这里，我会给你留够过冬的物资，这些东西你要及时发放到乡下的百姓手中。

    如今山西南方已经快要被吴甡给掏空了，如果不及时接手这些城池，恐怕这个冬天要冻死不少人。”

    李小三冲着赵文一抱拳，掷地有声的道：“大人放心吧，我一定不负大人嘱托！”

    赵文点点头，随后领着亲卫朝着县衙大门外走去。

    赵文来到县衙外面的空地上，此时的先头部队已经出发，现在只剩下赵文的亲卫营人马和留给李小三的人马。

    赵文跨上一匹战马，一挥手中的马鞭，朝着介休城外而去。

    大雪不停的下着，大军离开的痕迹很快就被大雪掩盖。

    ……

    草原上的雪比山西的雪还要大。整个草原都被大雪笼罩，白茫茫一片让人分不清前路。

    科尔沁部落的科尔沁城中，布和坐在王城的大殿中。

    大殿地下的地龙烧的火热，整个大殿里面暖洋洋的，根本就感受不到一丝一毫的寒冷。

    布和坐在王位上，喝着马奶酒。

    片刻之后，他放下手中的酒杯，看向坐在自己下首位置的吴克善，“范文程这个狗东西说了没有？他说没说自己来草原是想要干什么？”

    吴克善回道：“父汗，范文程这个狗东西还没说，我打算亲自去审问一番。”

    “既然如此，那你就赶紧去吧。范文程突然出现在草原上，恐怕听从了皇太极的命令，如今赵总兵已经起兵，虽然咱们帮不上什么大忙，但也不能让草原出现差错。”布和沉声说道。

    吴克善点点头，从自己的座位上站了起来，冲着布和行了一礼，随后朝着外面走去。

