    紫霄天宫之人低头，看向半空中的叶伏天。

    之前叶伏天先后拒绝紫冥皇以及紫霄天宫，诸人皆都认为是顾东流的原因。

    如今看来，似乎不仅仅如此。

    他自身，也是骄傲到极致的人物，对自己的天赋实力极其自信，他根本不认为紫冥宗能够教他什么，想必对于拜入紫冥皇门下，根本没有太大的兴趣。

    叶伏天在战斗中展露出的道意，雷霆只是其一，还有数种不同大道之力，因而，他的确不主修雷霆。

    入戊土神山，打破天雷传道之极数，纯粹只是为了拜见紫冥皇，求释放他师兄顾东流。

    对于雷法修行，他根本没有兴致。

    “八大神山开启，两大神山被打破极数，既然如此，便让两大打破极数之人交锋一场。”紫霄天宫的强者开口说道，即便此刻，紫霄天宫依旧保持着他们的高傲，身为天谕界至尊势力，下场和叶伏天战斗，即便战胜，也并非是什么光彩的事情。

    他们，是真正在紫霄天宫修行的弟子。

    这声音落下，许多人望向戮神宗方向，看向那拜入了戮神宗的王朝。

    此人天赋卓绝，战力也是极为强横的。

    若是两大打破极数的人交手，会如何？

    “今日前来是为顾天行的消息而来，所有人目的都一样，皆都是为此而来，如今这算什么？”这时，又有声音传出，一行仙子人物迈步往前，衣袂飘动，圣洁无双。

    那说话的女子乃是九天神女座下圣女，她看了叶伏天一眼，开口道：“纵然你和八大雷法宗门有恩怨，但此行目的一致，何必挑起内讧，还是去破阵或者前去天妖台上挑战吧。”

    这圣女来自梵净天，她见叶伏天战力不凡，表现出对八大宗的扫荡并不弱于朱厌妖皇太子。

    他和王朝两位打破神山极数的人，再加上其它各大顶尖势力派出一些下面的人，未尝不能直接破了这天妖台上的大阵，或者击败朱厌妖皇太子。

    叶伏天看了一眼说话的圣女，梵净天和紫霄天宫一样，矗立于天谕界之巅，身上透着一股超然于世外的缥缈气质，这些圣女仿佛不是尘世中人。

    到了此刻，她们和紫霄天宫一样，依旧有着极为强烈的骄傲之感，不愿亲自出手，或许认为他们天谕界至尊势力的圣女亲自出手对付天妖城的妖兽本身便是不光彩的事情。

    这样的骄傲，是刻在骨子里的，也是来自天谕界至尊势力的底气。

    纵然他横压八大宗数位弟子，在紫霄天宫和梵净天的人看来，依旧只是更适合去挑战天妖台。

    “我破不破阵，和圣女有何关系吗？”叶伏天开口说道，听对方的语气，仿佛只要他破了阵法，就需要将消息公开。

    “更何况，这内讧，是我所挑起？”叶伏天反问说道。

    梵净天的女子皱了皱眉，看了叶伏天一眼。

    “主人，这些仙子是谁，如此美艳不可方物，宛若天上神女一般？”这时，黑风雕凑上前来，仰头对着虚空中的叶伏天开口说道。

    叶伏天低头看了他一眼，这家伙又打什么主意？

    其他人则都是鄙视的看了这家伙一眼，还以为多有风骨，这坐骑便如此阿谀奉承。

    “梵净天修行之人。”叶伏天回应道。

    “哦。”黑风雕应了一声：“梵净天应该很强吧，既是如此，也符合主人身份。”

    说着，他看向梵净天的仙子人物道：“我主人最近缺少几个侍女，诸位仙子可愿侍奉在身边，我主定然不会亏待诸位仙子。”

    “…………”

    诸人一阵愕然的看着黑风雕，这弯，许多人都没反应过来。

    让梵净天的仙子为侍女，侍奉他主人叶伏天？

    这畜生是疯了吗？

    天谕界修行之人，谁敢说让梵净天的仙子去侍奉左右，而且，还有圣女在其中。

    孔萱也无语的看着前方的黑风雕，多么熟悉的感觉。

    当年，她就是这样被这混蛋家伙气得七窍生烟，以至于自乱阵脚被叶伏天乘虚而入控制了她身边的妖兽，取得空界之战的主导权。

    那时，她恨不得将这家伙挫骨扬灰。

    天谕神朝的强者笑了起来，让梵净天的圣女为侍女侍奉左右，即便是他天谕神朝的皇族血脉，也最多想想。

    这不知死活的孽畜，竟然敢说出来。

    朱厌妖皇太子都来了几分兴致，这叶伏天以及他身边的妖兽，似乎都很妙。

    很有意思。

    梵净天许多女子脸色变了，不过几位圣女倒是神色如常，脸色并没有太多的波澜。

    一位圣女平静的看了黑风雕一眼，笑着道：“即便我们愿意，也要问问你主人敢不敢。”

    “诸位仙子若是自愿侍奉左右，我可以考虑下。”叶伏天平静说道。

    许多人看向叶伏天，这家伙，竟然还真敢接。

    “是吗？”一位圣女笑着开口：“就怕你承受不起。”

    梵净天三个字，便足以压垮天谕界绝大多数修行之人。

    让梵净天圣女侍奉左右？疯了吗。

    “承不承受得起，也要试过才知道。”叶伏天说罢转过身，没有再和对方纠缠，而是直接踏步朝着天妖台方向走去。

    八大雷法宗门没有做到的事情，他自会完成。

    天妖台上，叶伏天身体降临，他抬头看向上空，朱厌妖皇太子低头扫了叶伏天一眼，有些意外。

    之前叶伏天和青羊宫主在一起，他以为叶伏天只是借这关系想要从他身上得到消息，如今看来，叶伏天却并非是他所想的那样。

    他已经答应了青羊宫主，此事过后，会考虑将消息交给他。

    但在这种情形下，叶伏天依旧挑战踏上了天妖台，显然，他并不屑于用那样的手段，而是打算依靠自己。

    下方，青羊宫主看着叶伏天的身影。

    “老牛，看走眼了。”青羊宫主对着身旁的牛妖说道。

    “的确有些走眼了。”牛妖点头。

    “我选择破阵吧。”

    叶伏天开口说道，许多人都有些诧异，叶伏天，他为何不直接挑战朱厌妖皇太子。

    莫非，是因为朱厌妖皇太子表现出的战斗力太强，因而没有把握吗？

    只是，之前的阵法，同样是极为可怕，怕是很难打破。

    “可以。”朱厌妖皇太子点头，顿时一尊尊雷龙落在天妖台上，每一尊雷龙都都发出低沉的吼声，这片天地化作大道雷霆世界。

    苍穹之上，雷光闪耀落下，天妖台上的叶伏天此刻显得格外的渺小。

    叶伏天伸出手，璀璨之光闪耀，一根长棍出现在手中。

    朱厌妖皇太子看了一眼那边，金色的眼瞳之中闪过一抹异色。

    这人类修行者，竟然还会棍法吗？

    倒是有点意思。

    “准备好了吗？”叶伏天开口说道。

    那些雷神族强者露出一抹怪异的神色，竟然，问他们准备好了吗？

    “轰咔！”恐怖雷霆之威汇聚而生，化作滚滚天雷垂落而下，直接朝着叶伏天劈杀而去。

    “砰。”

    叶伏天一步踏出，化作一道雷霆闪电，一瞬从原地消失不见。

    “空间挪移。”

    诸人目光一闪，那些雷神族强者神色如常，利爪同时朝着苍穹之上伸出，天穹之上出现了一片雷霆光幕，无尽闪电劈杀而下，想要锁定叶伏天的身体。

    然而诸人却见叶伏天似乎在和闪电比速度，快到极限，几乎看不到他的身影。

    苍穹之上，陡然间汇聚出一股强盛至极的气流，蕴藏大道威压。

    雷神族强者皆都感受到了这股大道威压，他们身躯变大，口中吐出神雷，于头顶上空汇聚，一面巨大无比的雷霆战鼓出现。

    张开大嘴，神雷从口中吐出，交汇在一起，轰在战鼓之上。

    一瞬间，虚空都似发出一道炸裂声响，淹没一切的璀璨雷光绽放，辐射这片苍穹所有区域，无处可逃。

    湮灭虚空的雷光之中，一道闪电似于雷霆之中穿梭而行，似乎在和雷霆以及音波比速度。

    但即便如此，依旧有雷光击中那道移动的身影，爆发出绚丽的光芒，那身影速度并未减缓，依旧闪烁而行，风云呼啸而动，大道威压垂落而下，笼罩雷神族诸强者。

    苍穹之上，出现漫天棍影，遮天蔽日，每一根棍影都似能开天辟地，诸多棍影同时轰杀而出，将诸雷神族强者全部笼罩其中。

    朱厌妖皇太子眼神中射出金色神火，盯着那漫天棍影。

    “砰、砰、砰……”一道道巨响之声几乎同时响起，阵势一瞬间被破散开，雷神族强者皆都在抵挡棍法。

    苍穹之上，叶伏天身影出现，又是一棍劈杀而出，长棍化身千米，划过苍穹，扫荡一切存在。

    “轰。”

    一尊尊雷龙庞大的身躯倒飞而出，发出低沉的愤怒吼声，在一瞬间，全部被震飞出去。

    “这……”

    八大雷法宗门的强者皆都死死的盯着这一幕，他们想尽办法以车轮战都无法破解的天妖大阵。

    叶伏天，他只出了两棍？

    即便是那些至尊势力的人物也都露出一抹锋锐之意，叶伏天似乎比想象中的还要强一些！

