
　　当然最让宗大明感到心惊的还是，陈江海就为了几个员工，而且还仅仅是他投资的家美的员工，就发动了这样的商战。

　　这实在是太吓人了。

　　最关键的是，在此之前，秋海和家美是一点风声都没有。

　　宗大明一直认为，家美要抢占的只是饮用水的市场。

　　没想到暗地里，陈江海的目标竟然是娃哈哈的饮料市场。

　　这倒不能说家美的保密好，只能说陈江海的动作太快了。

　　谁能想到，一款新饮品的产生，居然这么快！

　　这种的速度，就算有人泄露了，恐怕也没有几个人会相信的。

　　陈江海笑着说道：“宗总，商场之上，不是各凭本事吗？”

　　“陈总，我承认，这次是我输了。”

　　宗大明纵然有再多的不甘心，但事情已经到了这个份上，也只好咬着牙直接低头。

　　陈江海淡淡一笑，并没有说什么。

　　宗大明这样说，可不代表他的心服口服，说不定是口是心非。

　　只是眼下被逼得没办法了，才会主动打电话给自己。

　　陈江海倒是很好奇，宗大明究竟会如何跟自己开这个口？

　　见陈江海不说话，宗大明咬了咬牙，只好率先开口。

　　他原本是希望陈江海主动询问。

　　那样的话，有些话更容易说出口。

　　只可惜，陈江海似乎也洞悉了他的想法，并没有给他这种机会。

　　“陈总，我觉得这场价格战，到此结束吧！”

　　宗大明沉声说道。

　　陈江海则淡淡说道：“宗总，如今胜负未分，怎么能提前结束？”

　　听到陈江海的这个回答，宗大明的脸色顿时胀得通红。

　　他就知道，陈江海绝对没有这么好糊弄。

　　微微沉默了片刻，宗大明平复一下心绪，跟着问道：“陈总，你觉得这场价格战打到底，对你和家美能有多少好处？”

　　宗大明现在想的很明白，那就是一定要让陈江海意识到，这一场价格战对于他们两者而言，根本没有任何益处。

　　如果继续下去，只能是两败俱伤的结局。

　　无论是对娃哈哈还是家美都不是一件好事。

　　只要陈江海意识到这点，那么这场价格战就能够提前结束了。

　　这对娃哈哈来说，绝对是一个最好的结果。

　　他想要说服陈江海，光靠这么一两句可不行。

　　而且也不能让陈江海知晓如今娃哈哈的困境。

　　否则恐怕就没得谈了。

　　陈江海不紧不慢地说道：“最大的好处，自然是可以把全国大部分的儿童饮料市场占据下来。”

　　听到陈江海的这个回答，宗大明脸色变得铁青。

　　陈江海这样说，完全不把他和娃哈哈放在眼里，同时也是在表明野心。

　　这种目中无人的态度，让宗大明感到格外羞愤。

　　娃哈哈，可不是谁都能捏的软柿子！

　　这要是放在其他时候，宗大明此时肯定已经把电话都给挂掉了。

　　陈江海敢在他面前大放厥词，他是不会给对方什么好脸色的。

　　不过眼下形势比人强，想是这样想，宗大明却不能这么做。

　　他没有任何选择的余地，必须尽可能的说服陈江海罢手。

　　“陈总，你就这么自信吗？”宗大明跟着问道。

　　陈江海则轻描淡写地说道：“宗总，实话跟你说，我准备了十个亿，跟你们好好玩一下。”

　　听到这个数字，再加上陈江海的这种口气，宗大明脸色顿时变得一片铁青。

　　他张了张嘴，一时之间却不知道该说点什么才好。

　　陈江海的态度十分的明显，那就是要把这场价格战打到底。

　　而且他绝对相信陈江海刚才所说的话。

　　十个亿的资金在外人看来也许是个天文数字，可是陈江海绝对有这种底气。

　　背靠秋海，而且陈江海又是掌控者，只要他愿意，十个亿的资金绝无问题。

　　而且，以娃哈哈目前的经营状况，别说陈江海准备了十个亿，哪怕就是在继续坚持一阵，也注定要赢得这场战争的胜利。

　　宗大明此刻已经清楚的认清了一个事实，现在恐怕他无论说什么，都是没有用的。

　　宗大明想到如果结束这场谈话的后果，无奈地压下心头不甘，不放弃地说道：“陈总，如果娃哈哈全力应战的话，鹿死谁手犹未可知。”

　　对于宗大明的这番话，陈江海并没有放在心上。

　　现在家美占据了主动权，宗大明才会说这样的话。

　　要是娃哈哈手握着绝对的主动权，宗大明肯定不会跟陈江海说这样的话。

　　而且以他的性格肯定会斩尽杀绝，绝对不会给家美留任何喘息的机会。

　　慈不掌军，义不掌财。

　　陈江海还是深深明白这个道理的。

　　俗话说得好，趁你病要你命。

　　娃哈哈现在正是弱势的时候，陈江海不把握这样的机会，让家美尽可能扩大自己的影响，那就真的太失败了。

　　毕竟前期的价格战之中，家美虽然取得了节节胜利，但付出的代价也不小。

　　现在好不容易占据了上风，自然要把损失的东西翻倍拿回来才行。

　　陈江海哈哈一笑：“宗总，我就是希望你能拿出全力来！俗话说得好，棋逢对手，将遇良才。”

　　“为了跟娃哈哈扳手腕，家美那边也是做了充足准备呢。”

　　听到陈江海这话，宗大明心里憋屈到了极点，也十分的气愤。

　　他咬了咬牙，沉声说道：“陈总，你可千万不要忘了，我们后面还有达能。娃哈哈，不会这么轻易就能被打败的！”

　　陈江海听他这么一说，毫不犹豫地回了一句，“宗总，那我就拭目以待了。”

　　宗大明握住电话的手，微微一抖，顿时沉默下来。

　　陈江海这是铁了心，要把这场价格战打到底了。

　　此时的宗大明已经完全摸清楚了陈江海的态度。

　　要是娃哈哈跟陈江海来硬的话，他肯定是不会怕的。

　　再次平复了一下心绪，宗大明直接换了一副语气，语重心长的说道：“陈总，我们这样做，会对整个市场造成很大的冲击。”

　　“这样一来，很多相关企业都会因此而遭殃啊。”

　　陈江海之前一直都很支持民族企业，宗大明刚好拿这个说事。

　　“宗总，你什么时候也开始悯人悲天了？”陈江海略带几分戏谑问道。

　　宗大明的意思，陈江海十分的清楚。

　　可宗大明忘记了一件事，那就是陈江海做事一向是遵循市场规律。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百零六章 胜负未分，怎么能提前结束？免费阅读。https://xs.23sk.com 