    咚。

    秘境外，随着又是一人俯首被诛，这一场接近疯狂的清剿落下帷幕。

    “只剩下一个人了。”拿着清单，叶凡仔仔细细的看了几遍，最终，把目光移向了不远处被压着的焱，脸上，露出了一抹笑容。

    “焱大人，你，就是最后一个了。”

    到了此时，尘埃落定，已经无力再翻盘，而焱却是不屑，听到叶凡的话，啐了一口口水。

    “小子，我承认你有点本事，不过你以为，你杀了这些人，你就赢了吗？”

    “当然，我知道你们人很多，除了明处的，还有很多暗处的。”叶凡回答，脸色不变，静静开口，“我会一点点的把你们拔出来，彻底毁灭你们。”

    “哈哈哈哈哈。”听到这话，焱像是听了什么好笑的笑话，笑了起来，模样有些疯癫。

    “你是什么东西，就凭你？”

    “你以为你是战天王？别忘了，就算是战天王当年，最终不也是死在了我们手里，至于你们叶家……更是可笑！”

    “你们叶家，连应该恨的人都没有弄清楚，也敢说什么毁灭我们，真是可笑至极。”

    声音落下，一旁，季能几人却是脸色有些变化，想伸手阻止什么却又怕落人口舌，最终，默不作声。

    这样的表情变化，叶凡自然看在眼里，眉头微微皱起，看向焱，冷声开口，“你说的话是什么意思？我爷爷，不是你们王朝组织的人杀的？”

    听到这话，焱再一次啐了一口，没有去应叶凡的话，只是冷哼。

    “你们说我们是蛆虫毒瘤，可真正的蛆虫，就在你们之中。”

    “大胆！”这话出，一旁，终于有人忍不住怒喝，“王朝毒瘤，休得妖言惑众！这世上，只有你们才是真正的蛆虫！”

    “焱，你身为守护者还投身王朝组织，完全背弃了守护者的荣耀，你不配！”

    声音落下，焱转过头，冷冷的看向了发声的那人，这一眼显然是有着杀伤力的，看向那人，那人竟有些慌张，眼神躲闪了起来。

    “都是污泥中的杂碎，你们，有什么资格说我是蛆虫。”焱环视，语气里，带着冰冷的不屑，“说我不配当守护者，你们这群人，难道就配了？”

    说了一句，一声闷哼响起，紧接着，只见焱怒目圆睁，七窍流血。

    下一刻，他轰然倒地。

    山谷里显得有些许的寂静，焱最后的话回荡在山谷里。

    满地的鲜血，战天军的众人矗立，都是目光平静，他们厌恶王朝组织，巴不得再多来几次这样的屠戮。

    反而是在场众多大家族的人，脸色各自有些迥异，面对着似乎有些思考的叶凡，屏住了气。

    此刻，战天军诸人皆在，之前他们如此为难叶凡，若是他想，不考虑后果的话，完全可以在此刻将他们全部留下。

    难以想象，这群大家族的顶流，在这时，竟然会因为一个十多岁的孩子有惶恐忐忑的情绪。

    叶谋此刻也觉得有些诧异，看着身旁的叶凡，最终也只是站到了一旁。

    所有人都大气不敢出，静静地看着这个一手掀起这场大清算的少年。

    “啊，刚刚走神了，不好意思。”

    某一刻，叶凡醒来，看着周围的人，似乎有些惊讶，发声道：“诸位前辈，你们还没走吗？”

    这声音响起，许多人松了口气，紧接着，相继的告退。

    语气之客气，态度之尊敬，不知道的，还以为他们和叶家的关系十分之好。

    很快，人陆续的走了，此刻，叶谋才是看向了叶凡，“刚刚你在想什么？那个反应，应该是故意的吧。”

    “嗯，给这些人一个台阶下呗，这些大家族的人，不就是那样了。”叶凡回答，看向叶谋，略微思考，还是低声道：“说实话，我刚刚有些想把这些人全部留下了。”

    “他们明显很多是和王朝组织有勾结的，放回去，估计会对叶老和战天军不利。”

    “但若是杀了他们，余波就更大了。”叶老回答，“今天的事，最多只能说我调私兵，但毕竟清剿王朝组织在先，无非是些口舌之争。若是杀了他们，可能会招来很多问责。”

    “嗯，所以我放他们走了。”叶凡回答，目光却是移向了眼前的地面。

    难以想象，只是杀平城的，都有二三十人，这些人有的是一些家族的族长，有的是各种要职人员，还有各种各样的，但在平城来说，都是有地位的人，就这些，还不包括今天没有。

    这么多人，包含了各行各业，他们相互保藏，还有那些大家族的人为他们打掩护，若不是叶凡遭遇马大飞，叶谋用强大外力干涉，换个人来，怎么查？如何查？

    “叶老，不知道怎么回事，我总感觉，好像人族病了。”想到了什么，叶凡突然幽幽的叹了口气，“曾经我不了解王朝组织的时候，感觉人族挺不错的，如今去看，事事不入眼。”

    “这些大家族，应该是人族的中流砥柱，继往圣度来者，如今，不但忘记了先祖，还要扼杀来者。”

    “若是你没有告诉我，我也觉得人族挺好。”叶谋回答，也是叹了口气，“我一直以为只是大家互相之间的勾心斗角，可对人族，都还是有一片赤诚的。”

    “对于他们这些强者而言，这世界如何，不会影响他们，只要有利益，他们无所谓人族兴衰。”叶凡回答，摇了摇头，“或许他们都忘记自己是人族了。”

    “也有很多人是好的。”叶老回答，看着不远处静静等待的战天军众人，轻轻开口，“至少他们都还是有着一片赤胆忠心。他们，你打算如何？”

    “未来再看看吧，现在，我不敢说什么重聚，会给大家都带来灭顶之灾。”叶凡回答，看向叶谋，开口，“再给我几年时间，等我读大学来到京都，我会想办法把大家重聚起来。”

    “他们是战士，应该在战场上血战，荣归故里，而不是因为高层的忌惮，憋屈的客死他乡，一身本领毫无用处。”

    “有你这句话就够了。”听到这儿，叶老缓缓点头，紧接着，拍了拍叶凡的肩膀，“好了，我要处理一些杂事，今天闹得这么大，上面应该很快就要对我问责，我要把事情处理的干净一点。”

    “你是个好孩子，拿到了造化果要尽早使用。”

    “我会在京都等你。”

    “好的。”叶凡点头，看着叶老向着战天军众人走去，当看到他略有些佝偻的身影时，突然想起了那一场龙瞳之乱。

    如今，一切都清晰了起来，龙瞳之乱，始于叶老身体抱恙，再加上叶神机亲近王朝组织，最终，在京都的漩涡中沦为别人的棋子。

    战天王，屠龙者叶家，最终连在历史上的痕迹都被人磨灭。

    想到这儿，叶凡摇头，看着叶老背影，沉声开口：

    “大爷，京都，是权利中心，有着无数的艰险小人，明枪暗箭。”

    “您，要多保重啊。”

