    季婈不是赛凤仙亲生的？

    年纪大的人开始回忆。

    十年前，赛凤仙在城里大户，做洗衣娘，季当家每隔一段时间会去看她。

    有一天，赛凤仙抱着季婈回来，季婈那时候已经四岁。

    季家从此多了个小女儿，以前没人往季婈不是季家血脉这方面想。

    村里女娃都是赔钱货，有些人家生出来直接溺死还来不及，谁会愿意多养一个，还是替别人养的？

    现在想想，季婈小时候生得粉雕玉琢，如观音坐下的童女，与赛凤仙和季家人哪有相似之处!

    所有人皆诡异的看向赛凤仙。

    赛凤仙眼神闪烁，身体有片刻间僵硬：“我，我不知道你在说什么。”

    紧盯赛凤仙的季婈心底骤然一松，她赌对了，赛凤仙果然不是这具身体的亲娘。

    “你知道我在说什么，别逼我拿证据。”季婈压低声音警告。

    赛凤仙双唇嗫喏，眼底又惊又惧，直愣愣盯着季婈，半响说不出话。

    季婈有证据吗？

    可没有证据的话，季婈底气太足了，她不敢赌！

    赛凤仙心神大乱，竟慌张得夺门而逃。

    谁都看出赛凤仙有问题，她极有可能不是季婈的亲娘！

    议论刚降下去，又瞬间沸腾起来。

    季婈敛下眼底的遗憾，她没有证据，只是连猜带诈，没想到真能逼得赛凤仙露了破绽。

    闹事的领头人跑了，剩下被门闩打了一顿的季家人，他们顿时气弱，纷纷脚下抹油，溜得一干二净。

    “哼！”

    季婈眼神一厉，若不是谢家人身上都带了伤，她定要追出去一顿好打。

    她快步走到精神萎靡的谢大娘身边，借着袖口遮掩，从空间中取出金针，迅速在谢大娘沁出血的伤口处刺下，缓慢晕开衣裳的血，马上止住了。

    村民们看得眼皮子直跳。

    “婈丫头啊，你这医术是从哪里学来的？把人的皮肉当布缝……大伙都没见过，瘆得慌啊。”村长白有福走来，声音微颤。

    季婈垂下纤长的眼睫，似在想些什么，蓦然，谷义平满头大汗冲进谢家。

    他手中攥着一本陈旧的手札，目光炙热：“季婈，你在谢大娘身上用了缝合术，对不对？”

    季婈忙着给谢虎头揉头上的肿包，分神点头：“是缝合术。”　　

    “真是传说中的缝合术！”谷义平心潮澎湃，兴奋中又难以自信，抖着破手札，递到季婈眼前。

    “你看，我翻遍了藏书，才在这本行医手札中找到，里面记载，古传缝合术玄妙至极，能救死回春，然，天齐二十年，焱昌国得此术，令战场中军医用此法，救治军中负伤将士，将士卒，伤者百不存一……你如何做到，用缝合术救回谢大娘的？”

    季婈一听了然：“那些将士死于伤口感染。”

    “伤口感染？”谷义平眼神更加狂热，死死盯着季婈：“你有解决的办法？”

    季婈默了一下，灵泉可以净化，感染在她这根本不存在，不过她倒可以制出酒精和抗感染的青霉素，传给他人。

    谷义平脸微红，似乎问人压箱底的技艺，有点不厚道，只是他太崇拜教季婈医术的人了!

    “能问令师是谁吗？”

    “葛老头。”季婈下意识回答。

    思绪飘远，她前世虽然生在医药世家，医术却传承自国医葛老头，那个一辈子奉献给医药事业的孤寡老人。

    葛老头？！

    谷义平震惊得张大了嘴，忘了呼吸。

    他小心翼翼的问：“您能告诉我，您从几岁开始习医，学了几年吗？”

    季婈困惑的看一眼，激动到涨红脸的谷义平。

    “五岁开始正式跟葛老头习医，十一岁出师……”

    她话未说完，突然……

    “砰——”一声！

    谷义平竟跪在了她面前，她了吓一大跳。

    “师父，弟子义平终于等到您了——”

