    苏木怀疑徐贵等人都是住在某家老人院的孤寡老人，而他们可能在有关人员逼迫下，专门从事碰瓷犯罪行为。

    当然这都是他通过洞察术推断得出的，并没有实质性证据。

    章彪一听，长大嘴巴看了苏木许久，他实在弄不懂眼前这个年轻警察。

    这个警察问话方式太过跳跃，但每句问话都不会无的放矢。

    “有，我有一个表姐办了家老人院，就在北山村，不过她不能和案子有关吧，我表姐长期吃斋，人非常好……”

    “果然是这样！”苏木冷哼一声。

    至于章彪说他表姐长期吃斋是好人，他是一点不相信，这个世界欺世盗名的人多了，不多他表姐一个。

    苏木出门叫来两名事故中队同志，让他们暂且将章彪关押起来，然后对做笔录的林秀道：“林姐，准备抓人！”

    说着当先走了出去，迎面却碰到陈坤等人抓捕章箭兄弟回来。

    两名犯罪人此时都惊恐万分，他们正在家睡觉，几名警察突然破门而入，将他们抓获。

    “陈大，这两人暂且让事故中队同事看管，你们都随我去抓人！”

    苏木冷冷的看了一眼二人，也不审讯，一声吩咐，就急速出门上了车。

    陈坤江平等人一愣，三个犯罪人都抓回来了，这次又是抓谁？

    他们就问一直和苏木在一起的林秀，林秀苦笑一声，双手一摊道：“别问我，苏队做事神仙难料，我也看不懂！”

    陈坤等人互视一眼，也都苦笑一声，苏木做事别人确实看不透，就拿抓获章彪来说，要不是最后结果突然反转，众人几乎都误会他故意戏弄大家。

    “跟上去，苏队既然如此说，肯定发现了什么！”江平何动二人此时反而一点也不怀疑苏木，最先站出来，跟随苏木上了车。

    陈坤和刚才帮忙抓捕章箭兄弟的等同事一见，也纷纷上了车。

    众人共乘四辆警车，呼啸着在苏木带领下，直奔北山村。

    北山村并不属于荆江区，距离交警大队有段距离，此时街上空荡荡的，警察没有鸣警笛，无声无息驶过街道，很快来到了北山村。

    说是北山村，其实这里属于早期拆迁的地方，现在基本实现城镇化了。

    北山老人院就在北山村最东边，四辆警车来到老人院门口，苏木停下车子，举目一看，发现整个老人院只有一座高高的铁栏杆大门，四周是高大围墙，墙上布满苔藓。

    透过铁栏杆大门向里看，昏暗的路灯下，一条小道尽头是一间办公室，而办公室左右各有五六间房子，都是老式平房。

    办公室有灯光透出，两边平房却黑漆漆的。

    苏木打量老人院片刻，不由得冷哼一声，这个老人院如此设置，倒有点像监狱，好似生怕里面人偷偷逃走。

    此时其他数十名警察都站在苏木背后，他们不懂苏木为什么来这老人院，但见苏木脸色不善，都不敢问。

    伸手一拍大门，铁栏杆大门顿时发出巨大响声，响声在寂静的夜晚特别刺耳。

    苏木凝耳一听，除了办公室隐约有响动，两边平房毫无声响。

    “谁啊？”从对面办公室走出一名壮实的青年。

    青年走进一看，见外面赫然围着数十名警察，不由得一愣：“你们……？”

    “开门！”苏木喝道。

    “你们等一会，我去报告给院长。”青年说着，急匆匆向办公室跑去。

    不大一会，办公桌匆匆跑出几个人，当先一个是名四十多岁的中年妇女，走进一瞧，妇女齐耳短发，瘦瘦弱弱，模样十分斯文。

    “各位警官，你们半夜来是为什么？”妇女一见众多警察上门，不敢怠慢，连忙打开高大铁栏杆，让苏木等人进来。

    苏木掏出警官证对那个妇女一亮，然后问道：“你叫钱桂莲？是这家老人院院长？”

    他在审问章彪时，已经得知他表姐一些信息，所以一眼认出对方。

    妇女忙不迭的点头赔笑道：“是啊，我是这家老人院院长，警官，你们来这里到底什么事？如果需要帮忙，我一定配合。”

    苏木没理她，看了看其身后，除了刚才出来的那个青年，另外还有两名粗壮的中年妇女，这两人看起来和钱桂莲截然不同，模样凶神恶煞的。

    “叫出你们老人院所有工作人员和居住老人院的老人，记住，是所有！”苏木向办公室走去，同时示意最后几名警察在大门外看守。

    那几名警察心神领会，立即堵住了大门。

    钱桂莲一见，脸色再次一变。

    “警官，所有老人都睡了，有事能不能明天再过来……！”钱桂莲强笑着问道。

    此时苏木已经带着陈坤江平等人走进办公室。

    办公室里外两间，中间有道锁上的木门，外间只有一张办公桌和几把椅子，办公桌上堆放一些资料文件。

    苏木在办公室来回走了一趟，突然鼻子一嗅，指了指里间问道：“里面是什么？”

    钱桂莲陪笑道：“都是些杂物，没有其他东西。”

    钱桂莲不动神色，但那两个凶神恶煞的妇女和青年在苏木问话时，明显身体一颤。

    苏木扫了一眼木门，突然一脚蹬开，同时厉喝道：“堆放杂物怎么会有血腥味？！”

    “啊！”

    苏木突如其来的举动，吓得那两个妇女和青年扭头就跑。

    陈坤几人反应极快，见三人逃跑，迅疾上前就死死控制住他们，钱桂莲在木门被蹬开后，脸色就彻底变了，她也想跑，但双腿打颤，根本挪不动脚步。

    陈坤等人控制住四人，其他几名警察随着苏木进入里间，一眼看到一名老者躺在地上一动不动，全身伤痕累累，鲜血淋淋。

    老者身旁还有一把小刀和皮鞭。

    苏木脸色一变，急忙上前一探老者鼻息，还有呼吸。

    连忙施展急救术，止住老者流淌鲜血，然后将其搬到外面办公室。

    苏木将小刀和皮鞭往地上一扔，冷冷的盯视钱桂莲：“这是怎么回事？”

    “这……他……”钱桂莲已经被吓得脸色苍白，支支吾吾说不出什么。

