    

    “呵呵，这不是好人三人组么？怎么，对一个新人，也这么客气？”

    突然间，一道极为阴冷的声音传来，只见庭院门口之处，出现了几道身影。

    都是些年纪二十出头的青年，领头的那青年，身穿武袍，脸上带着桀骜之色，目光阴狠，给人一种如同恶狼般的感觉。

    “彭狼，你来做什么？”

    见状，吴剑锋三人脸色不由一沉，沉声道。

    “自然是来看看，你们从新人身上要到多少好东西。”

    彭狼冷冷一笑，而后将目光落在韩风身上，打量了一番，吐了口唾沫，不屑道：“切！就知道你们这些老好人，不忍心对行人动手！”

    “我可是从我那边新人身上要到不少好东西，你们若是不愿意出手，那可就怪不得我出手了！”

    彭狼不紧不缓的说道，仿佛在他的眼中，韩风就是等同于猎物般的存在，任由人掠夺。

    而这时，韩风见到紧随彭狼等人而来的一名少年，那少年鼻青脸肿，嘴角还带着鲜血，看起来着实狼狈，显然方才遭受了一番毒打。

    而伴随着彭狼而来，四下来往的仆役弟子，也忍不住停下脚步，静静的看着院内发生的情景。

    “彭狼又来四处找人家麻烦了？”

    “这次盯上了好人三人组？”

    “哼，为非作歹，着实可恶！”

    “小声点，人家可是有着地武龙脊境的实力，实力堪比一些外门弟子！”

    “切！我要是有他这实力，我也要这么蛮横！不过是新人罢了！抢他们的东西，应该的！”

    “.......”

    不少人，远远观望着，低声议论着，仿佛对这一切都习以为常般。

    感受到四下的目光，彭狼非但没有收敛，反倒是愈发骄横，盯着韩风，道：“臭小子，既然他们三个老好人不愿意动手，那就由我来，赶紧把身上的好东西都交出来！不然，免不了皮肉之苦！”

    “彭狼，你不要太过分了！韩风师弟已经算是仆役弟子了，你若是在闹事，别怪我们不客气！”

    蓦地，三道身影顿时拦在了韩风的面前，吴剑锋等人同时出面，将韩风护在身后。

    见状，韩风心头一暖，暗道一声，这三人心底着实不坏！

    “切！仅凭你们？”

    彭狼看着吴剑锋三人，并未见他们放在眼中，身上一道强大的气势磅礴爆发，如同火山般，充斥在这一方空间之中。

    “地武境巅峰，千道地龙之力！彭狼的实力又增加了！”

    “这实力，足以超过不少外门弟子吧！”

    “我的天！”

    霎时间，四下的众人无不变了脸色，不敢置信的看着彭狼。

    “咕嘟！”

    可怕迫人的威压铺张开去，落在吴剑锋三人身上，他们顿时倒咽一口唾沫，只觉得压力倍增。

    不过纵然如此，三人也未曾后退半步。

    仅仅这一步，足矣！

    “沙沙！”

    只见韩风一步迈出，身影穿过三人，来到了彭狼面前。

    “韩风师弟！”

    见状，吴剑锋三人登时变了脸色。

    “放心吧，我不会有事的。”

    韩风回头望着吴剑锋三人，笑了笑，目光示意三人不用担心，回头将目光放在了彭狼的身上。

    “我不会交出东西，因为我觉得这欺负新人的行为是一个不好的风俗，另外我觉得你需要把从那少年身上抢来的东西还回去，顺便留下自己的须弥袋，最后滚去我们的庭院。”

    话音平静，声音徐徐，就这么轻飘的落在所有人的耳畔，令人神情为之一滞。

    “我去！我们没听错吧！”

    “这小子，是故意找虐的么？”

    霎时间，有人忍不住低语，议论起来。

    “哈哈哈哈！彭狼哥，这小子根本就没有把你放在眼里啊！当你是绣花枕头！”

    闻声，跟随着彭狼而来的几名青年，忍不住大笑起来。

    “小子，还真是初生牛犊不怕虎，你当我是那三个老好人么？本来你乖乖交出身上的好东西，可以免去一顿打，现在不断你手脚，可对不起你说的话！”

    彭狼面色顿时阴沉，道：“从来都是我抢别人东西，还是头一次听说有人敢抢我的东西，你小子，完蛋了。”

    “聒噪。”

    见状，韩风撇了撇嘴，有些不耐烦的说道。

    “你！真的找死！”

    彭狼脸色一僵，而后怒意攀上心头，哪里还压得住心中的怒意，浑身灵芒涌起，滚滚火焰灵力蒙上身躯，在体表之上凝练出一道火狼虚像。

    “火赤奔狼袭！”

    只见彭狼爆喝一声，道道地龙虚影在他身后凝练，双臂如狼挥动而出，可怕炽烈的气息冲击虚空，荡起阵阵涟漪。

    “呼！”

    相对于彭狼那惊人的火狼武学攻击，韩风却是直直砸出一拳，甚至都未动用灵力，就是平平无奇的一拳。

    但便是这一拳，蕴含的力量却不下两千道地龙之力，巨力波及空间，传来闷响般的响动声，而后与彭狼的攻击对撞。

    “轰隆！”

    一道巨响传来，韩风一拳直接崩碎彭狼的攻击，而后势如破竹，以彭狼无法躲避的速度，重重砸在他的脸庞上。

    “砰！”

    这一拳直接将彭狼掀飞，身子在地上滚了一圈，显得无比狼狈。

    “啊！”

    彭狼惨叫一声，口喷鲜血，其中更是夹着几颗断裂的牙齿，一边脸庞肿起，看起来狼狈无比。

    “没人敢抢你？抱歉，我也是，平日也都是我抢别人，你竟敢抢我？算是倒大霉了。”

    韩风的身影出现在彭狼的身前，一步抬起，而后重重的踩下，直接把正在挣扎起身的彭狼再度踩在地上。

    “噗！”

    彭狼再遭重创，口鼻喷涌鲜血，脸色苍白骇然，眼底充斥着不敢置信之色。

    从他出手，到遭受重创，最后被踩在脚下，前后不过三息时间。

    这少年，怎么会这么恐怖？

    那平平无奇的一拳便破去了他的全力一击，那力量至少得有两千道地龙之力！

    仆役弟子中，怎么会来了这么一个妖孽？

    这实力，成为外门弟子，不！甚至是成为内门弟子，都绰绰有余！

    最让彭狼感到惊恐的是，这少年下起手来，着实狠辣，没有半点留情！

    “嗯.....嗯？我呸，穷鬼！”

    只见韩风微微弯下腰，在彭狼身上摸索，取下两个须弥袋，其中一个绣着‘狼’字，韩风意念探入其中，而后脸色一黑，低骂一句。

    旋即又是将另外一个须弥袋丢给那被抢了的少年，最后将彭狼的须弥袋收入囊中。

    这动作，一气呵成，娴熟无比，也应了韩风的话。

    从来就只有他抢别人的份！

    “这少年，没少做坏事啊！”不少人见状，暗暗惊叹道。

    什么叫做惨？这就是惨！

    不仅被痛打一顿，还要被人嫌弃。

    彭狼只觉得，这辈子的脸都被丢尽了。

    【叮！恭喜宿主地位提升，当前地位‘百人之上’（武者）】

    【叮！恭喜宿主达成‘百人之上’成就，奖励圣阶极品武学《九影分身术》！】

    【正在以亿万倍修炼速度领悟中......】

    而就在此刻，韩风耳畔传来一阵声响，一道道信息随之出现在他的脑海中。

    “这.....逆天神技啊！”

    感受到这信息中传导而出的浩瀚，韩风目光一亮，只觉得不敢置信.....

