    第784章 爹，您这是做什么？

    听到王翦旳声音，这时候其他贵族大臣也终于回过神来，齐声道，

    “陛下，此事万万不可啊！”

    这时候王翦极为诚恳的接着说道，

    “陛下，您如今正值壮年，正是鼎盛的时候，哪有退位的道理？”

    “大秦也还离不开您啊！”

    听到这话，大臣贵族们都怔了一下，他们的这位陛下，虽然不算老吧，但说壮年可就过分了。

    当然，没人会这时候找不自在，大家只是感叹，一个有灭国之功的顶级贵族，如今也会睁眼说瞎话了。

    赵高这时候也懵了一阵，心里琢磨着，

    以后谁在和他说，这些老将耿直，自己就掐死他！

    这马匹拍的，他都赶不上！

    其他人再次附和，一时间宫殿内都热闹起来。

    说的是大秦只要没了秦始皇立刻就会国将不国，天下万民也无法存活。

    当然，大家心里都是有数的，早有了猜想，可要是谁敢直接赞同，也绝对没有好下场！

    甚至，还有人会多想一阵。

    难不成是另一位等不及了，要上位？

    因为那个位子发生再离谱的事情，也不算稀奇。

    所以，他们也能理解，为什么是王翦第一个出声，他们现在可是铁杆的太子派系！

    而现场可还有另一个太子派的重要人物，贵族大臣们都不由偷偷的看向已经是忠信侯的蒙恬。

    对方上次跟着太子回来的时候，可就已经完全表明了立场。

    他们这些人之间，什么时候，该谁说话，看似偶然杂乱，实则早已经心照不宣了。

    果然，不多时，蒙恬也出声道，

    “陛下，武成侯言之有理。”

    这就是表态了。

    直到这时候, 秦始皇看了眼这些人, 才说道, 

    “你们的心意，朕知道了，但朕心意已决。”

    听到这话, 所有人都微微的吸了一口气，他们是知道秦始皇的性子的, 说一不二。

    这么一来的话, 大秦帝国就要迎来他们的第二世皇帝了。

    这也意味着, 他们这些人要准备给新人让路，彻底的退出了。

    他们的时代, 已经到头了。

    他们觉得有些恍惚，心中难免有些复杂。

    一时间，整个宫殿内陷入了一阵沉静中, 

    秦始皇对这个反应

    “此次召你们来, 是要告诉你们。”

    “今后你们要好好辅佐太子...”

    正当秦始皇想警告, 也是表明自己态度, 让这些人别在这个关键的时候出什么乱子，更是要这些人准备帮助浪儿顺利的坐稳这个位子的时候。

    门外突然响起了一阵侍从宣告声, 

    “太子殿下到！”

    听到这话，秦始皇的声音也戛然而止，整个宫殿内直接一片寂静。

    大家还没有反应过来, 门外已经传来了赵浪的声音，

    “爹！孩儿给您拿了一样好东西过来。”

    话音未落, 宫殿的门就被打开了，赵浪抱着一张不知道是什么动物的毛皮直接走了进来。

    秦始皇眨了眨眼, 他想起来了，自己之前为了方便, 是给了对方一块可以随意出入的令牌的。

    赵浪抱着的毛皮很厚实, 堆在手臂里挡住了他的视线，却是没看到站在中间的大臣贵族们。

    然后直接朝着最上首的位置走过去。

    其他人都看懵了, 一个个面面相觑，心里琢磨着, 自己这些人正和秦始皇商量着让位的事情呢, 你这就过来了，这是有意还是无意啊？

    这多人你都没看到，直接就朝着最高的位子去了？

    就连秦始皇也一脸复杂的看着突然闯进来的赵浪。

    只是赵浪却是一边走, 一边带着几分兴奋说道, 

    “爹，您快过来看, 这是刘邦他们从北边得到的, 说是熊皮，好不容易才送过来的，给您铺在座位上，对身体好。”

    “最近天气也慢慢的转凉了，您可要注意身体。”

    走到了秦始皇的位置上，赵浪细心的把皮毛铺好，摸了摸，果然要舒服很多。

    “爹，您快来试试，这玩意儿是真不错，孩儿到时候再让他们给您送两张过来。”

    “对了，他们现在已经和楼兰那些小国接触了，嗯, 匈奴人也出现在了那里，孩儿打算...”

    赵浪口中继续说着，直接转身坐下，准备试一试坐下来的软硬, 可才坐下, 嘴里的话就卡在口中。

    因为他看到，老爹这时候正在不远处，神色复杂的看着他。

    而在老爹的身后，是一众大秦最顶级的贵族大臣。

    贵族大臣们看着坐在秦始皇位置上的赵浪，神色便更加的奇怪了。

    心里面的心思更是不知道飘到哪里去了。

    这场景，他们不多想都不行。

    双方面面相觑，整个宫殿内的气氛让一直在旁边的侍从们都快崩溃了，今天的这些消息，本来就不是他们这些侍从该知道的。

    说的难听点，今天的消息要是有任何的泄露，他们都别想活！

    可现在倒好，太子直接坐到陛下的椅子上了。

    这是要干嘛啊？

    还是赵浪先说话了，

    “爹...咳嗯，父皇，儿臣是给您送这东西来着。”

    “您既然还有事，儿臣就不打扰了。”

    在贵族大臣面前，赵浪也还是喊父皇的。

    现在一看老爹就是在做什么大事，自己可不要耽误了对方。

    说着，赵浪就准备站起来离开，可下一瞬，秦始皇的手就稳稳的把他按到了椅子上。

    赵浪愣了一下，低声道，

    “爹，您这是做什么？”

    他当然可以反抗，可是怕弄伤老爹。

    秦始皇这时候露出一个笑容，带着几分感慨说道，

    “你来的正好，坐的也正好。”

    如果换一个人，他肯定也会多想，可他知道对方的性子，知道对方就是得了一样好东西，想给自己送过来。

    坐下来，也是为了给自己试一试软硬。

    可越是如此，他心中也就越放心，也越坚定，不再有任何的犹豫，说道，

    “浪儿，爹已经老了，也是时候好好休息了，这个位子也该...”

    不等他的话说完，秦始皇就感觉到自己的手一空，座位上赵浪就像是没有骨头一样的滑下了椅子。

    然后所有的大臣贵族们，就看到赵浪直接抱住了秦始皇的大腿，喊道，

    “爹！孩儿还小啊！”

    (本章完)

