    

    挂断电话以后，朱立诚合起了手中的资料，准备把眼前的事情梳理一番。就在这时，办公室的门突然被推开了，朱立诚的顿时涌上一股不爽之感，王勇以前都是先敲才进来的，今天这是搞的哪一出。

    朱立诚下意识地认为进来的人是王勇，否则的话，他还真的想不出其他人来。要是有人来汇报工作的话，绝对不会这么没有礼貌，要是职位比他高的人的话，那就更不可能了。到了市级这个层面上，大家都很矜持的，绝不会事先电话都不打一个直接上门来的。

    朱立诚抬起头来往门口望去，当他看清来人以后，他愣住了，这人还真有点出乎他的意料之外。他准备站起身来做个迎接的姿态，王勇跟在对方后面也走了进来。他一脸委屈地说道：“市长，我告诉林助理说，您正在有事情，可他……”

    自从上次林之泉装模作样地要过来汇报工作，被朱立诚回绝以后，王勇就多留了一个心眼。他知道自家老板虽然和这个林助理是用一个地方出来的，但貌似两人之间的关系并不是那么融洽的，所以他对对方还是有一定的防范意识的。

    就拿今天的这事来说，他看到林之泉过来了，老远就迎了过去。当对方问道你家老板在不在的时候，他立即回答老板正在有事，我进去帮您通报一声。谁知林之前却说，我和你家老板是老朋友了，没必要这么客气。说完，不等他有反应，便直接推开了常务副市长办公室的门。

    朱立诚听了王勇的话明白了，原来对方是直接闯进来的，难怪他没有来得及通报。他看着王勇沉声说道：“去泡杯好茶来，我和林助理是老朋友了，以后他再过来，你直接请他进来，没必要通报什么的。”

    王勇听了这话以后，心里郁闷之极，不过老板既然这样吩咐了，他只要照做就行了，于是恭敬地带上门退了出去。

    林之泉听了朱立诚的话很是郁闷，他知道对方是在正话反说，讽刺他不懂规矩呢！他本来是想通过刚才的动作告诉对方，他对其这两天的动作有意见，想不到反被对方将了一军，这感觉真让人不爽。

    今天是朱立诚到泰方市以后，两人第一次单独见面，不过双方之间的交流并不融洽。林之泉在朱立诚的办公室里待了一个小时不到的时间，刚见面的时候，两人之间的火药味就十足，要不是后来林之泉冷静了下来，两人当场吵起来都有可能。林之泉很清楚，他今天是来请对方高抬贵手的，所以该忍还得忍。

    朱立诚并没有因为对方的忍让见好就收了，而是依旧一副咄咄逼人的架势。他心里很清楚，对方想要的他给不了，既然这样的话，也就没必要装什么好人了，既然两人之间的梁子是结定了，那有机会出手的时候，何必给对方留面子呢。

    林之泉这次过来自然是为了殷洪亮，郭郧虽说是他的便宜小舅子，但属于烂泥扶不上墙的角色，所以上次朱立诚和梁浩康联手搞他的时候，林之泉倒是没有过多的努力，陷进去也就陷进去了。这个殷洪亮却不一样，不光是他一手提拔上来的，而且这家伙很有能力，知道的事情也不少，林之泉一定要保他。

    林之泉这样说，那样说，可朱立诚就是咬死了不松口，只是说这事已经交给公安部门去办了，他不清楚现在是什么情况。

    林之泉听了这话以后，恨得牙齿直痒痒，心想，要不是你在背后支持，孟怀远刚来的，怎么会有这么大的能量，居然敢不把元卫军放在眼里。这话两人心里都有数，问题的关键是根本无法放到桌面上来，就是林之泉想提，朱立诚也不会认账的，这让林之泉郁闷不已。

    当他意识到对方不会给他这个面子的时候，林之泉彻底失望了，他推了推那黑色边框的眼镜，一语双光地说道：“立诚市长，我们之间也算是老相识了，有的时候抬抬手，与人方便，自己也方便，你说是吧？”

    朱立诚听后，啪的一下，点着了手中的香烟，吸了一口以后，才淡淡地说道：“这话很有道理，看来这段时间林助理很注重学习呀，我可以保证你在泾都的时候，是绝对不知道的这些话，对吧？呵呵！”

    林之泉一听，知道对方这是还记着当年的仇呢，难怪说什么都不愿意松口的，看来真是冤家宜解不宜结呀！

    既然对方把话都到这份上了，那他也没有必要再装可怜了，他冷笑两声，然后说道：“看来立诚市长已经做好准备了，那之泉没有办法，只好奉陪了！泰方这儿不比应天，小地方而已，但要真演起戏来倒也一样精彩”

    朱立诚听后哈哈大笑，等笑完以后才开口说道：“那我就准备点瓜子、花生，还有饮料什么的，准备坐等看戏喽！”

    林之泉从回到自己的办公室以后，满脸阴沉，心里在思考着对策。

    他在上次郭郧的事情出了以后，就想去试探一下朱立诚的态度，今天明里虽然说是相让对方高抬贵手，实际上也有试探一番的意思。

    现在他基本摸清对方的路数了，那下面也可以有针对性地布局了。

    坐在老板椅上想了一下，林之泉便拿起电话来，拨了一个号码出去。

    电话接通以后，他压低声音说道：“那事我这边没办法了，你就照着你的方法去办吧，但是一定要注意隐蔽，千万不能让对方发现破绽。”

    “老板，你就放心吧，这事包在我身上，绝对不会出事的。”电话那头传来一个沙哑的男声。

    林之泉嗯了一声以后，就挂断了电话。

    朱立诚在办公室里把刚才林之泉过来以后的事情，在脑海里面又过了一遍，确认应该没留下什么破绽，这才放下心来。之前，他制定的方案是从古尚志的事情入手，打开局面，现在他改变主意了。

    泰方市目前的形势比较稳定，元秋生身边聚拢了一帮人，可以说是一家独大，这么按部就班地来，他要想搞清楚古尚志的事情也不是那么容易，不妨搞出点动静来，水一旦混了，反而容易摸鱼。

    纵观他和林之泉之间的交往，两人要想化敌为友的话，显然是不太可能的。从某个角度来说，他们两人之间还是有一定的共同点的，年纪轻轻，背景深厚，也都干出了不俗的成绩。在这种情况下，不免有一种一山不容二虎的情况，再加上两人素有积怨，所以要想和平共处、共同进步显然是痴人说梦。

    就拿这次的事情来说，朱立诚之前也不过是怀疑这里面可能有什么猫腻，心里其实并没有太大把握，但从林之泉今天的表现来看，他几乎可以断定这里面绝对不是那么简单的。

    如果没有什么隐情的话，按照林之泉的性格，他是不会这么急着跳出来了。凭着朱立诚对他的了解，这家伙还是很有心机的，否则，当年在泾都的时候，他也不会轻而易举地就着了对方的道。

    虽说那时候他进入体制内，没有什么经验，但也绝对不是傻逼一个，要不是对方伪装得好的话，他也不会那么轻而易举地就上当受骗。这也从一个侧面说明，林之泉绝对不会喜怒形于色的人，当年不是，现在当然更不是。

    这次事情他之所以坐不住了，以致于为了防止朱立诚找借口不见他，直接推门闯了进来，这百分之百地可以说明，这事不简单。从小胡子在码头上的那番做派来看，这家伙绝对不是省油的灯，在采沙公司里面的地位非常重要。林之泉迫不及待地过来，十有八九和他有关系，否则就凭那些保安之类的货色，应该不会劳驾林助理亲自出马的。

    既然两人铁定不能化干戈为玉帛，而这事看上去又如此反常，那朱立诚当然没有就此罢手的道理，反而下手应该狠一点，通过把西山采沙公司的那班人好好收拾一通，说不定能有什么以外收获。

    在这种情况下，朱立诚当然不会给对方这个面子，别说两人之前有过节，就算这茬，两人只是政见不同两个陌生人，他也不会心慈手软的。

    既然打定主意了，那朱立诚自然不会有任何犹豫的，都说机不可失，失不再来，官场上从来就没有仁慈二字，该出手时不出手，最终倒霉的只会是自己。

    朱立诚喝了两口茶以后，重新拿起了船舶集团的那份资料，诺菲亚货运公司新派来的代表约翰李下周一将会到泰方。船舶集团已经拿了一套接待方案，朱立诚看了一下，还是可行的，还有一件小事等着他去拍板，就是让谁去接机的问题。

    泰方虽然有机场，但规模比较小，并没有国际航班，所以对方是从米国直飞应天的。这样一来的话，接机就必须去应天。

    船舶集团那边已经确定由一个副总过去，这样的安排还是比较合适，朱立诚要考虑的是领导小组这边让谁过去比较合适。

    他作为组长，当然不能屈尊，那样的话，在谈判的过程中，这些米国佬就会更嚣张的。        

