    夜色苍茫，一辆电瓶车行驶在远离斯尔摩的路上。夜风吹拂着宁涛的脸庞，却带不走他心中的一股子燥热欲望。直到现在，他的脑子里仍然有莎琳塔尔曼的影子，水蛇一般扭动……
    天可怜见，一个二十多年都保持着冰清玉洁之身的男子，怎么能承受那样的诱惑？
    我在胎中息，听闻大道音。
    当！
    神钟敲响，欲魔这只纸老虎顷刻间分崩离析，荡然无存。
    宁涛叹了一口气，拧了一把电门，加快速度向前行驶。
    一个半小时后，一个小镇进入了宁涛的视线。那是一座典型的北欧小镇，简朴的建筑散落在山谷之间，人字形的房顶和烟囱，有的墙壁被涂成了白色，有的墙壁被涂成了橘色，还有蜿蜒流过的河流，宛如一幅油画。
    小镇的后面有一座面包形状的山丘，覆盖着一片灌木林。更远更高的山峰上，清晰可见冰雪覆盖。这里已经是北极圈，气温骤冷。
    这会儿已经很晚了，小镇里无人走动，宁涛骑着天道号电瓶车直接穿过了小镇，来到了小镇后面的山丘下。
    宁涛在山丘脚下找到了一个合适的地方，画了一只血锁，开方便之门将天道号电瓶车推回天外诊所，然后又返回到了山坡脚下。
    在斯尔摩城中，还有来时的路上，这一路过来他已经留下了好几个血锁。他有一个将血锁画满全世界的雄伟目标，好不容易来一趟北欧，当然要一路血锁画起走。
    顺着一条小路往山丘上走，没走多远便看到了一块墓碑，宁涛走了过去，然后便在墓碑上看到了用瑞天语写的名字和墓志铭，可惜他不认识。
    他用手机对着墓碑拍了一张照片，然后用图片软件翻译了一下。
    墓碑上刻着：露西，1951年-1968，爱吃苹果的女孩，我们永远想念你。
    这其实才是亚德教授想培育出能在北极圈生长的苹果树的原因吧？
    可惜，他无法弥补他犯下的错，也没能培育出能在露西的墓碑旁边生长的苹果树，他的一生是一个灰色的故事，已经画上了句号。
    宁涛将亚德教授给他的戒指取了出来，拿在手中，对着露西的墓碑深深的鞠了一个躬：“露西，我给你带来了亚德的戒指。他已经走了，希望你们能在另一个世界相遇。他伤害了你，可他此后的一生都在赎罪，直到死都没能原谅他自己，请你原谅他吧。”
    有风从山坡上吹过，茂密的灌木林发出了呜呜的声音，仿佛是露西的回应。
    宁涛露齿一笑，然后跪了下去，用手刨开墓碑下的泥土。没刨多深，也就七八公分的样子，他的手碰到了一只塑料袋子，他将塑料袋子拉了出来。
    塑料袋子里装着一只优盘。
    这只优盘就是亚德教授留下的东西。他说只要兑现第二个承诺，宁涛就能找到想要的东西。他说这句话的时候，宁涛就猜到东西常在露西的墓碑下了。
    宁涛将塑料袋里的优盘取了出来，将亚德教授的戒指装了进去，然后又将戒指埋在露西的墓碑下。站起来之后，他又对着露西的墓碑深深的鞠了一个躬，然后向山坡下走去。
    却不等他回到画血锁的地方，天空上便传来了轰隆隆的直升机螺旋桨旋转的声音，小镇外的马路上也来了一长串警车和军用车辆，警.灯闪烁，警笛呼啸。
    宁涛顿时愣了一下，然后咧嘴笑了：“约瑟塔尔曼，你就这么想抓我？杀我灭口？看在你妹妹的份上，我暂时不跟你计较。”
    他也懒得去画血锁的地方了，离开小路钻进了灌木林中，在一棵灌木上画了一只血锁，然后开了方便之门。
    一架直升机飞临面包山丘上空，雪亮的探照灯照在了露西的墓地上，然后快速移动，照射周边区域。
    “宁涛！”约瑟塔尔曼的声音从扩音器里传递下来，“我们不是要抓你，只是想和你谈谈！不要藏着了，出来吧！莎琳在家里等你，她也想和你聊聊。”
    宁涛忍不住笑了，约瑟塔尔曼此刻说的话让他想起了小时后听过的狼外婆的故事。
    不就是杀人灭口么，说得这么清新别致干什么？
    “我知道你藏在这里，你出来吧，我们好好聊一聊！我收回我之前说过的那句话，你和莎琳其实很般配，我会祝福你们，你会成为瑞天历史上的第一个华人亲王。”约瑟塔尔曼的声音。
    宁涛冲着在头顶盘旋的直升机竖了一根中指，然后打开血锁，方面之门开启，他猫腰钻了进去。
    噔噔噔……
    机枪扫射的声音里，一颗颗子弹飞向了面包山丘的灌木林。一棵棵灌木倒在子弹之下，碎片横飞。
    宁涛画血锁的那棵灌木也被机枪子弹击中，轰然碎裂，血锁也被炸裂成了一块块碎片，散落各处，或被溅起的泥土掩埋。
    天外诊所里，宁涛迫不及待的将从露西墓碑下挖出来的优盘拿了出来，他想用电脑读取，却发现他的电脑放在租住的四合院里。
    打开天外诊所的门，迎面一片金色的阳光照射下来。瑞天是深夜，这里却是阳光明媚的上午。
    不等宁涛走出巷子，一道熟悉的身影便从巷子口走了进来。青色的长裙，绣花的布鞋，清美绝伦的脸蛋，不是他的天命之妾青追是谁？
    “宁哥哥！”乍见宁涛，青追一声欢呼，撒腿就跑了过来。
    长腿优雅，平地起波。
    宁涛心中一片亲切，早早的张开了双臂，等和天命之妾投怀送抱。
    青追一头扎进了宁涛的怀里，将他紧紧抱住，似乎生怕他突然又走了似的。虽然只离开几天，可她的反应却好像宁涛离开了三年似的。
    三年之痒。
    宁涛的心里又何尝不想念青追，还有江好。
    却就在他的心里想到江好的时候，又一道熟悉的身影出现在了小巷口。短发，英气勃勃的秀美脸庞，笔挺的制服，就连站姿都像是一棵俊俏的松树，不是江好是谁？
    宁涛顿时尴尬了，紧张了。如果没有江好，青追怎么抱他他都不在乎，可当着江好的面，青追这样抱着他，后面会发生什么他就不知道了。
    青追却没有发现江好就站在身后不远的地方，她激动地道：“宁哥哥，你是回来带我过去的吗？我已经做好准备了。”
    宁涛动身去美国之前说的是做好准备之后接她和江好过去，一起行动，可他最终还是改变了主意，不想让她们涉险。
    江好干咳了一声：“嗯咳、咳！”
    青追这才反应过来，回头看了一眼，慌忙松开了宁涛。在她的意识里，江好就是宁涛未过门的妻子，从小就深受封建思想荼毒的她，怎么能当着正妻的面和宁老爷卿卿我我？
    宁涛也尴尬的咳嗽了一声：“回家，回家再说吧。”
    青追嫣然一笑：“回家。”
    宁涛和青追并肩向江好走去，走到江好身前的时候，他也对江好说了同样的话：“回家，回家再说。”
    江好却还站在两人面前，一动不动，她的眼神就像是两团跳动的火焰。
    “怎么啦？”宁涛问，心里却暗暗地想着，青追不就是抱了我一下吗，你至于这么生气吃醋吗？
    却就在这时，江好忽然凑了上来，张开双臂将他抱住。
    她什么都没说，可宁涛却能感受到从她身体之中释放出来的灼热的情感。他也将她紧紧抱住，直到她轻轻推了一下他才松开。
    “你知不知道我这几天有多担心你？”江好的第一句话。
    宁涛的笑容温柔：“知道。”
    “那你为什么不来接我和青追？”江好的眼神有点凶。
    宁涛的声音温柔：“我不想那么去冒险，当时的情况我一个人也能应对，所以就没回来接你们。嗯，回家再说吧。你们要是喜欢，晚上我带那么去佛罗伦萨乔托钟塔，我们可以在佛罗伦萨的街上吃点烧烤，喝点啤酒。”
    江好露出了笑容。
    宁涛忽然伸出双手，一只手挽住了青追的胳膊，一只手挽住了江好的胳膊，笑着说道：“走，回家。”
    江好的脸一下子就红了，走路的姿势也显得有些别扭：“你松开啦，有人看见了。”
    还真是有人看见了，一个啃着煎饼果子的大爷，一个提着公事包的职场大度肥男，两人都是一脸惊呆的表情。一次泡两个绝色大美女，其中还有一个是警官，是警官，警官！
    什么家庭背.景啊？
    家里有矿啊？
    宁涛却厚着脸皮不松手，还说了一句很嚣张的话：“看见又怎么？不服气，他们敢来打我吗？”
    “不要脸。”江好轻轻啐了一口，可却没有挣开宁涛的手。
    青追补了一句：“不要脸。”
    宁涛微微愣了一下，看了青追一眼，天命之妾对他从来都是千依百顺的，几天不见居然敢骂他了？
    青追跟着又说了一句：“我骂那两个无聊的男人。”
    宁涛：“……”
    青追对江好说道：“好姐姐，你和宁哥哥结婚吧。”
    江好：“……”
    三个人，踏着金色的阳光一路说说笑笑，太阳公公将未婚之妻，天命之妾还有宁老爷的身影揉成了一团，我中有你，你中有我。
    啃煎饼果子的大爷冷哼了一声：“败类！”
