    京澜辰回家的时候，京大佬跟京夫人还在大厅里等着。

    一看到京澜辰进来，京夫人直接站了起来：“澜辰，那孩子……真的是初初的孩子吗？真的是吗？”

    “妈，她是初初的孩子。”京澜辰点头，这一点证据确凿，无需质疑。

    “太好了，真是太好了，真是上天垂怜，那孩子竟然还活着。”京夫人拍着胸口，一颗心终于落到了实处。

    “那你怎么没有把她接回来？我们什么时候把她接回来？”只是京夫人看到京澜辰没有把人带回来，又有些急了。

    “妈，我都安排了，你就放心吧。”京澜辰安抚着母亲，他能理解母亲此刻的心情。

    “好，好，那就好。”京夫人对自已儿子的办事的能力是完全相信的，儿子说都安排好了，她就不需要担心了。

    “对了，你是怎么安排的？那个收养念初的女孩你是怎么安排的？她对我们京家有恩，你不能亏待了她。”京夫人想到了顾倾城，他们京家都是知道感恩的人，所以这件事情也是很重要的。

    “恩，我刚刚跟她办了结婚证，明天她会跟念初一起来京家。”京澜辰回的极自然，似乎那本就是一件再正常不过的事情。

    “什么？你说什么？你跟她办了结婚证？你什么意思？是妈想的那个意思吗？”京夫人完全的彻底的惊住了，一时间话都变的混乱。

    “应该是您想的那个意思。”京澜辰点头，肯定了京夫人的猜测。

    “澜辰，那女孩收养了初初的孩子，对我们京家有恩，我们是应该报答她，她想要什么我们京家都可以给她，但是你不能用这样的方式，妈不同意，妈不允许。”京夫人是想要感谢顾倾城，但是也绝对不能拿他儿子的终生幸福来补偿。

    关于那个顾倾城，她都不用去查，便可以从网上了解到很多，总之都不太好，做为京家的恩人，京夫人倒没有多想，但是若是做为澜辰的媳妇，那是绝对不行的。

    “她是不是用念初要挟你逼着你娶她的？”京夫人突然想到一种可能，脸色明显的变了变。

    不是她要把人想的那么坏，而是现在的很多的女孩子真的都是那么精于算计的。

    顾倾城毁了容，嫁秦家没嫁成，现在有这样的机会肯定会想法设法的扒上澜辰。

    京澜辰突然愣了一下，逼着他娶？！

    他貌似只看到了她一直在想法设法的让他不要娶她。

    他看人看事是不会错的，绝对没有人能够在他的面前伪装演戏。

    所以，他看的出她是真的不想嫁给他，甚至都没有半点欲擒故纵的水分。

    “这样的女人妈见的多了。”京夫人见京澜辰没有回答，以为真的被她猜中了：“儿子，这件事情妈帮我处理。”

    “妈，不是你想的那样，这是我的意思。”京澜辰想到他在孟然查的顾倾城的资料里看到念初的照片时的第一个念头。

    他当初怎么想的？

    他当初就想，若这真是初初的孩子一定要回京家，而顾倾城他便娶了。

    他当时那样的念头是为了念初？还是为了其它……

    只有他自己心中清楚答案!

    今天晚上他步步为营，把结婚证领了！

    他很少对一件事情这般上心的。

    “为什么？你是怕念初回京家身份会被人质疑吗？就算这样你也不用娶顾倾城，妈可以帮你找个合适的人结婚，顾倾城那样的……”京夫人终究还是不想背后说人坏话，但是意思已经很明显。

    “澜辰，咱们不娶顾倾城。”京夫人一想到她优秀的儿子娶顾倾城那样的女人就感觉到窒息。

    “行了，这是澜辰的事情，澜辰做事向来有分寸，他的事情让他自己决定，你就别管了。”一直沉默观察的京大佬终于出了声。

    京大佬了解自己的儿子，念初的事情虽然有点麻烦，有些敏感，但是澜辰想要处理好有的是办法。

    现在他儿子竟然直接跟人领证结婚了？这还真是让他意外。

    他家儿子是会委屈自己的人？而且还是婚姻大事上？

    绝不可能！

    那么这事就有意思了。

    “可是……”京夫人不甘心，还想说什么。

    “行了，不早了，澜辰刚刚说了明天接念初跟倾城过来，你也不想睡不好太憔悴，到时候把孩子们吓着吧？”京大佬直接揽着京夫人回房间。

    只是，在京夫人看不到的角落，京大佬对着儿子的方向竖起了大拇指。

    初初的孩子找回来了，连媳妇也一起娶了，这么优秀的儿子怎么着也要给点个赞。

    京澜辰看到自己父亲的举动，唇角忍不住勾了勾，他觉的有时候父亲的一些行为挺幼稚的。

    不过，也是这样的父亲，从小尊重他的决定，从来没有强迫过他任何事情。

    今天结婚这么大的事情他先斩后奏，父亲一句责问的话都没有，甚至无条件的支持他。

    “不行，这事不能这样，我们不能为了初初的孩子就牺牲了澜辰一辈子的幸福。”京夫人虽然被京大佬带回了房间，但是却越想越觉的不对劲。

    “你有没有想过霍家那边。”京大佬轻轻叹了一口气，神情变的凝重，声音也明显的沉了几分。

    “霍家？霍家怎么了？霍四已经死了，初初也已经死了，他们难道还不放过一个孩子吗？而且他们也不知道孩子是霍四的，这孩子现在不是已经认在了澜辰的名下了吗？”京夫人提起霍家，悲恨交集，她的初初还那么年纪，就那么死了，这一切都是因为初初嫁进了霍家。

    “您以为霍家是那么好糊弄的吗？现在霍三是霍家的少主，霍三若是知道霍四的孩子还活着，会不会把孩子接回霍家？就算霍三不动，霍家的其它的人会不会用孩子威胁霍三？”这件事情上京大佬想的比较多，京家虽然厉害，却也不敢百分百的保证念初不会出任何的意外，要不然当年初初就不会出车祸去世。

