    第163章接待

    齐整地铺着大块暗色石砖的宽广街道上，熙熙攘攘的人群喧闹中带着浓浓的烟火气息，浑然不像一个处于这种灾厄时代的城市该有的样子。

    如果路云不是从城外进来的，看到这幅热闹的景象，他甚至都可能觉得自己还处于原来的世界当中。

    路边小贩的吆喝声，调皮孩童的嬉戏声……

    启暴城内的一切，让许久未进入人类社会的路云，在心底里升起淡淡的怀念之感，不由一阵恍惚。

    尽管喧嚣热闹的景象让其留恋，但此时的路云也没有忘记他们进城的目的，先找到联盟官方安顿下来才是关键。

    艾尔虽然在乡下的小村庄里长大，原本就比较简陋的衣着在一路的长途跋涉后，更添了一份风尘仆仆的模样，显得有些邋遢。

    但禁不住人家长得俊俏啊！

    可爱精致的脸庞，礼貌软弱的语气，再加上背后一身漆黑，看起来凶神恶煞的路云，

    使得艾尔在许多“好心”路人的帮助下，顺利地找到了联盟位于启暴城的驻地。

    这是一座五层楼高的巨大建筑物，在周围平房的映衬下，显得有些突兀。

    整体设计风格偏向于简介、利落，没有什么华丽的装饰物，也没有鲜艳的颜色。

    深灰色的墙体表面上，金属的光泽在阳光的照射下微微闪烁，好似使用的建筑材料与启暴城的城墙相同。

    正对着街道的那一侧墙体上，有着一个显眼的红白精灵球联盟标志，显示着这座建筑物的特殊之处。

    两扇玻璃大门正向外敞开着，不时有穿着联盟训练家衣着的人类在其中来往。

    路云和艾尔走进了建筑物内，奇怪的组合却并没有引起什么太大的关注。

    大厅内的训练家们，不同于屋外街道上的平民，一个个神情严肃，脚步匆匆，都在忙着各自的事情，甚至连闲聊的都几乎没有。

    这有些庄重的气氛，不禁让路云抬起的脚步都轻了许多。

    大厅的一侧，有着五六个服务窗口，窗口前有着些许训练家正在办理着相关的业务。

    艾尔手里握着绯棠给的专属徽章，翠绿色的双眼在服务窗口内的接待人员上扫视着。

    “有了！”

    艾尔眼前一亮，拉着路云便小步跑向了靠北边的一个窗口。

    只见玻璃窗内，正站着一名身着联盟制服的靓丽女子。

    青绿色的柔顺长发被编成两条麻花辫，柔婉地垂在胸口；一副黑框眼睛架在高挺地鼻梁上，给那娇美的脸庞更增添了一份书卷气息。

    “您好，请问……您是菲娜姐姐吗？”

    艾尔双手趴在服务台上，礼貌地问道。

    “是啊，小朋友你有什么事吗？”

    菲娜指了指胸口衣服上贴着的金属名牌，弯腰温柔地回答道。

    艾尔伸出手，把手中攥着的来自绯棠的训练家徽章递给菲娜。

    “绯棠姐姐说，我可以从您这得到帮助。”

    用修长的手指点了点鼻梁上的眼睛，菲娜有些惊讶地接过徽章。

    将其翻了个面，视线在徽章背后印着的训练家编号上细细扫过。

    “确实是绯棠的。”

    菲娜暗自点了点头。

    联盟颁发的训练家徽章，就相当于其它职业的工作证，通过其背后刻印的编号，能迅速验证一名职业训练家的身份。

    能得到绯棠的徽章，说明眼前的这个小男孩获得了她的认可。

    自己作为绯棠的好朋友，确实可以在某些方面多加照顾。

    一时间，菲娜脸上原本洋溢着的职业性笑容，不禁变得自然了些。

    目光温暖，语气柔和：

    “小朋友，你叫什么名字啊？”

    “姐姐，我叫艾尔。”

    “好，那小艾尔，你……”

    菲娜正要开口询问的时候，眼神却在不经意间扫到了站在艾尔身后的路云。

    “咦？”

    一只异色的腕力？

    好奇的话语脱口而出，

    “这只腕力，是你的宝可梦吗？”

    “不不不！”

    面对眼前菲娜的误解，艾尔不禁有些惶恐地在胸前连连摆手道。

    “这是我在来启暴城的路上遇见的宝可梦，他救了我。”

    身后，路云双手抱胸，面无表情地朝着菲娜点了点头。

    菲娜隐藏在玻璃镜框后地瞳孔内，不由闪过一抹惊奇的神色。

    在这大灾变之后的时代，人类城市中神志清醒的宝可梦大多为最初那一批的后代，

    而由于某些特殊的原因，野外未被噩梦之种感染的宝可梦数量几乎为零，不可能出现。

    眼前的这只皮肤漆黑的腕力，可谓是刷新了菲娜的认知。

    同时，也在心中感叹着艾尔的好运，如果他遇到的是噩梦宝可梦，那……

    就在菲娜心中思绪飞荡间，艾尔已经组织好了语言，

    “我住在柯隆荒原附近的白叶镇，前天……”

    “……”

    “什么！！”

    震惊中带着些慌乱的女声，在大厅中回荡着，

    让不少训练家将好奇的眼光投向菲娜所在之处。

    来不及管周围的那些视线，菲娜脚步慌张，匆忙地走出服务台，拉着艾尔就朝着身后的员工通道跑去。

    要知道，在启暴城的联盟官方对附近的噩梦宝可梦进行清理之后，已经将近有几十年没出现过大规模的人类伤亡事件了。

    就算偶尔会发生意外情况，也只是一个两个的倒霉蛋罢了，

    像艾尔这种一整个村庄……已经不是她这种小接待员可以处理的了。

    她必须要立马带着艾尔向上司汇报！

    “嗒嗒嗒！”

    慌乱急促的脚步声中，两人一精灵的身影消失在了大厅中训练家的视野当中。

    ……

    ……

    “嘟……嘟……”

    光线略显阴暗的办公室内，

    手指敲击桌面的声响规律地在寂静的空气中回荡。

    尔特一脸沉思地坐在办公桌后，看着眼前的艾尔。

    紧蹙眉头产生的细密褶皱，让其原本就已有些衰老的脸上，更添沧桑。

    身旁，菲娜双手垂在腰间，显得有些不安地揉弄着自己的衣角。

    眼神略感呆滞地看向乖巧坐在椅子上的艾尔，隐隐透露出怜悯的神色。

    虽然已经在接待员这个职位上呆了快两年的时间了，但对于这种大事，她却还是第一次遇到，没什么经验。

    良好的职业素养让她在慌乱之中，选择了向上级汇报，

    但接下来具体该怎么做，她却也没了想法，只是被动地等待着。

