    金影凝聚，可持续一炷香之久，一炷香对于宁凡而言，可做之事太多。

    他遁光一闪，好似一道掣电，直取与傀儡交战的另外两名雷宫窥虚。

    宁凡分出两道金身之影，两息斩杀厉鬼，此事已震惊所有死灵。

    就算是与雷十一战得难分胜败的烛风，也不禁心生畏惧。

    “那是什么法术！竟能分出金身幻影，此术如此逆天，绝不可能默默无名，为何我从未听说过！”

    这个想法，亦在雷十一心头滋生，但他业已知晓宁凡活人生分，并未和烛风一般震惊。

    从宁凡法术的不熟练看，此术还是其刚刚掌握不久。

    从此术波动来看，雷十一隐隐觉得眼熟，心中已有定论，苦笑道，

    “不会错！此术是传承水晶之中所记载的法术！那水晶以我死灵之身，虽无法开启，却也感知过其中内容，即便无法看透，也终究记得其中的一丝法力波动…此术如此逆天，看起来，老夫又被占了一次大便宜啊，不过这也无可奈何，此术放在我手，千百年无法开启，在其手中却能发扬，这也是气运使然…老夫之气运，远不如此子多矣。”

    连两名问虚都被此术惊艳到了，其他窥虚又岂能不知此术厉害？

    一名金身，便堪比窥虚，两具金身幻境，加上实力本已逆天的宁凡，在这钟山雷宫之中，谁可挡宁凡脚步？

    严道子、孤逢二人，正在联手攻击三具傀儡。

    二人在雷宫炼虚之中实力较弱，只敢欺负区区傀儡。

    二人精通联手合击，以二对三下，竟渐渐开始占据上风。

    只是二人还未彼此得意，便惊觉厉鬼陨落，更骇然发现。斩杀厉鬼的宁凡，正风驰电掣杀来，煞气腾腾！

    “不好！”

    二人心头齐齐一凛，各自祭起最强法宝，朝宁凡当头打来，同时撇下三傀，竟是头也不回想要逃遁。

    两名窥虚，竟没有抗衡宁凡的勇气！

    一人二影状态下，宁凡的战力相当于三名窥虚，可瞬杀窥虚。谁敢与之争锋！

    被二人祭起的法宝，一为飞电之剑，有凡虚下品之阶，飞遁之时只见电光，不见剑影，足见此剑之快。

    另一宝为一枚五光之石，亦是凡虚下品之阶，一经祭起，立刻演化千万重五色山岳。朝宁凡当头镇压。

    “法宝不错，可惜，尔等走不了！”

    轰！轰！

    宁凡刚刚话落，两具金身罗汉影。各自一步迈出，朝着天空二宝挥出金色拳芒，拳力之强，足以震天裂地。虚空一处处崩塌，压垮一处处山河。

    飞电之剑，被一拳震飞。五光之石，被一拳倒卷而回。

    两具金影轰飞法宝，亦受了些许伤势，但这伤势不足以令之致命，在受伤的下一瞬，两具金影金光一现，伤势痊愈。

    在伤势痊愈之后，两具金影更是齐齐招手，将飞电剑、五光石各自擒入手中，金光一抹，抹去法宝印记，强吞己用。

    “什么！”

    二人还未逃远，便觉察法宝攻势被破，窥探到金影自愈伤势的一幕，皆是骇然失色。

    这金影伤势自愈，除非一击致命，否则谁人可杀！

    这金影太过诡异，竟能抹灭法宝印记，夺人法宝自用！

    “想走？”

    宁凡扶离之翼召出，一遁之下，犹比二人遁光快了一分，挡在二人退路之上。

    双拳齐齐挥出，带着撼动山河之力，轰在二人胸口，发出一连串的崩溃巨响。

    噗！

    二人齐齐喷血，受了宁凡一拳巨力，俱是伤势不轻。

    虽未被宁凡瞬杀，但被宁凡拳芒一拖，三具傀儡、两道金影，皆是趁机围攻上来。

    顷刻间，严道子、孤逢二人已被宁凡六人围住。

    一人二影三傀，俱是拳芒轰出，六道窥虚一击，足以将钟山夷平，那攻击打在严孤二人身前，根本无可防御，唯有硬撑。

    轰！轰！轰！

    一拳拳打在护体宝光之上，二人只有死撑的份，哪有还击余力？

    随着时间推移，二人渐渐无法支撑。

    十拳，护甲俱碎。

    百拳，肉身千疮百孔，筋骨俱碎，血流成河。

    千拳，二人元神被一道道拳芒生生震杀！

    随着两道惨叫传出，二人在死撑了一炷香之后，终于殒命。

    宁凡仗着二影三傀，又斩两人，两道元雷，两枚金玉，收入囊中！

    在场死灵，俱被宁凡凶威震撼到无以复加的地步。

    远处围观的五名窥虚，俱是从宁凡身上感到一股无可抗衡的威势。

    “傀儡是此子所有，金影是此子所化，这便是说，此子一人战力，堪比六名窥虚！马人王、厉鬼、严道子、孤逢！此子短短时间内，已连杀四名窥虚，此子手段惊天，无人可挡，速速撤退，此地绝对不宜久留！”

    五人对视一眼，哪还有半分捡漏之心，俱化做烟丝死命逃离。

    钟山胜负，他们已不在乎，他们对宁凡的畏惧，已到了无以复加的地步。

    一炷香到了，金影消散。

    宁凡失去两具金影，短时间内，也无法再次使用我相之术。

    只不过，此刻的宁凡有着一人三傀在身，仍是窥虚无敌。

    钟山雷宫还剩五名窥虚，正分别与楚南风等万宝阁窥虚战在一处。

    起初他们还能与楚南风等人战得不分胜败，但随着宁凡连斩数人，他们心中生惧，斗法已失了章法分寸，渐露下风。

    “此子才半步炼虚，就已如此厉害，若是让他晋入炼虚，即便只是窥虚，也必定是窥虚无敌的局面！不，他若入窥虚，怕是敢与问虚争锋！”

    五人心中正思，却骤然一惊。感觉到身后四道呼啸的阵光由远及近，好似索命阎王，正是宁凡一人三傀。

    “不好！”

    正与莫飞云对轰的雷宫窥虚，来不及做出反应，已被宁凡攻来，三傀同时出拳，打散此人所有防御，而宁凡扬手一剑，斩离收命，刺入丹田。

    下一刻。亿万剑丝抽出，将其元神剿灭！

    吞元雷，收金玉！

    “多谢周道友援手…”莫飞云眼神复杂，他需要全力以对的对手，却被宁凡瞬杀，这种巨大的落差感，让他更为深刻地意识到，宁凡有何等强横。

    宁凡点点头，遁光一闪。又朝楚南风的战场遁去。

    楚南风的对手，是一个身怀妖血的死灵，正演化黑龙妖相，耀武扬威。

    此人妖血驳杂不纯。他所化妖相也是拙劣不堪，饶是如此，黑龙妖相攻伐之强，也让楚南风无法击败此人。

    正苦战中。忽而见四道遁光由远及近。

    那黑龙力压楚南风，颇有自傲，眼见宁凡等人前来。虽然忌惮重重，却仍是满口不屑，

    “竖子狂妄！仗着傀儡、幻象之威，便以为自己堪比炼虚了么，可笑！黑龙吞天之术！”

    黑龙张开巨口，口中演化虚空之力，如混沌，如黑洞，似要一口将宁凡吞噬。

    此术多半又是黑龙族的秘术，但恐怕眼前的黑龙，是黑龙族史上最拙劣的施术者了。

    “崩！”

    宁凡只一字念出，五指一抓，却仿佛足以将天地撕开。

    那蕴在黑龙巨口中的虚空，就这般被宁凡撕成碎片，正面破去此术。

    噗！

    黑龙法术被蛮横破去，岂能好受，吐血不止。

    他望着宁凡，竟发自血脉地胆寒起来。

    这一刻，他头脑冷静，才渐渐从宁凡身上察觉到一股让其窒息的妖血之威。

    他的黑龙之血，也不知从哪里寻来，稍加炼化，极其拙劣。

    但宁凡体内的妖血，却纯净、至高无上。

    那强横的血脉，是黑龙生平仅见，就算是传闻中、拥有真血级黄龙血脉的应龙王，也绝无宁凡这种级数的血脉威压。

    没有给黑龙太多的思索时间，宁凡直接暴起，遁光一闪，立在黑龙龙头之上。

    如此近距离之下，宁凡祖血威压全部释放，黑龙竟无法抗衡，直接被定住一般，陷入茫然与呆滞！

    黑龙是残血，宁凡是祖血，二人血脉差距…太大！

    仅凭血脉，宁凡便可镇压黑龙！若无如此威慑力，怎能匹配他扶离老祖的身份！

    而宁凡的眼中，更是闪过一丝不易察觉的喜色。

    黑龙吞天之术么…此术不错，似乎是黑龙族中、高品血脉吞噬低品血脉的秘术。

    此术不难掌握，但却必须以王血以上黑龙血脉才能真正发挥威力。

    此术不但可吞黑龙，更可吞天下之龙！上古之时，黑龙之所以霸道，便是因为可强吞其他龙族尸血，强壮己身。

    所谓五龙死，黑龙生，正是此意！

    “你、你要如何才肯放过老夫！只要你放过老夫，老夫愿意倒戈，助你灭杀烛风！”黑龙哀求道。

    “放过你？可笑！你血脉虽次，但这修为，却是实打实的窥虚…如此，倒是不宜浪费了。”

    宁凡一拍储物袋，取出久不使用的黑龙炼尸，指诀一变，操控龙尸以身化巨，张口演化虚空，一口朝残血黑龙吞下。

    “不、不要！”

    残血黑龙畏惧了，他自然能看出来，宁凡身怀一具黑龙炼尸，且还要以那炼尸、模仿黑龙吞天之术，以便吞噬自己！

    可怕，可怕！

    若他没有看错，那黑龙炼尸，竟然是绝灭已久的王血黑龙！

    世间竟有人敢以王血黑龙制作炼尸，此人更是胆大妄为要吞噬他，他必死无疑！

    “放、放过我…啊！”

    他惨叫，死去，一丝丝精血、血肉，都被黑龙炼尸吞噬。

    宁凡偷学了黑龙吞天之术，并以黑龙炼尸强吞对方黑龙。

    吞噬掉窥虚黑龙，原本半步炼虚的龙尸，品阶忽然暴涨，几乎在一瞬间，突破至窥虚品阶。

    宁凡，又多了一名窥虚打手！

    楚南风震惊不已，那让他焦头烂额的黑龙。竟被宁凡以诡异大神通给慑服、轻易灭杀。

    “冲虚！定是冲虚！就算是问虚，也无法瞬杀这黑龙的！”他更加坚信，宁凡是冲虚老怪。

    吞元雷，收金玉，宁凡深深看了一眼楚南风，掉头去往其他战场。

    每去一处，便有一名雷宫窥虚，面临浩劫。

    此刻的宁凡，一人相当于五名窥虚战力，加上万宝阁的五人。围攻雷宫硕果仅存的三名窥虚，几乎是必杀之局。

    短短一炷香之后，三人相继陨落，而这也标示着，此刻开始，钟山雷宫，只剩烛风最后一名战力，且这战力，还在被雷十一无限压制之中。

    “不可能！这绝不可能！为何区区一名半步炼虚。足以搅动战局，这不是真的，我不信！”烛风9名窥虚属下，死于钟山。

    3名窥虚属下。死于钟山外围。

    他一生基业，几乎毁于宁凡一人之手，就算今日他施展逆天手段、屠尽钟山之敌，也无法再坐稳雷主之位了。

    “烛风。你太小看周明了，此子之厉害，远超你想象。若老夫所料不差，此战，他根本还没有动用真正底牌，他的底牌，多半是要留着对付应龙子的。”

    雷十一不再称呼应龙子为王，他的心中，对宁凡油然升起一股信心，他深信，要不了太久，宁凡便会一路杀入二十四层，诛杀应龙！

    “烛风，当年你吞我妻，可想过会有今日！任你有三头六臂，今日也要教你死在钟山！虚术，虚雷算珠！”

    雷十一向天一指，天空之中虚空之力缠绕，拟成黑雷形态，演化一道山岳巨大的黑雷算盘。

    算盘骤然崩溃，五十颗黑雷算珠，好似一团团黑雷火球，每一颗都有万丈之大。

    自长空坠下，好似五十团黑色流星，每一击都足以伤及窥虚修士！

    五十击合一，纵然是问虚也要受伤！

    如此骇人之术，大大出乎烛风意料，他双手仓皇掐决，化出一层层金雷光幕，试图挡下此术。

    但一重重金雷光幕，只一瞬，便被雷十一尽数攻破。

    五十团黑色流星，无一例外轰在烛风胸口。

    轰！轰！轰！

    一道道毁天灭地的黑色雷火，将大地夷平，十万里山河成为腐朽！

    雷火燃烧大地，那苍茫的大地上，烛风半跪于地，气息已弱。

    他愤恨地望向雷十一，他终究被雷十一击败，此刻的烛风，很难拥有再战之力。

    他亦知，他逃不掉。

    要死了，他堂堂十一层雷术，竟然也要死了。

    不！他要拉着雷十一和宁凡，一起下地狱！

    “钟山风雨，名列仙虚，除了破隐身，还有‘生杀二劫阵’隐藏其中。那生杀二劫一旦开启，需祭献我生命，但，必可屠尽尔等！雷十一，这是你…逼我的！让我们一起死吧！”

    烛风露出疯狂的笑容， 他一把捏碎阵盘，并在这一刻点燃了元神。

    在其点燃元神的一刻，钟山之内，一滴滴雷雨，忽然缠绕起丝丝电光。

    无数电光，化作十条雷霆之龙，五条为苍龙，五条为黄龙！

    十条雷霆之龙，俱是问虚修为！

    “第一劫，杀劫之阵！钟山风雨…起苍黄！”

    一术成，万宝阁群修面色大变。

    无人料到，钟山大阵之中，竟藏有如此杀劫，可变化出十条问虚雷龙！

    就连雷十一都是面色大变，此地每一条雷龙都不弱于自己，他，挡不住十条雷龙！

    “雷龙，又如何！”

    在群修畏惧之时，宁凡仰头看天，黑发狂舞，目若日月，好似雷神降临。

    脚下，一副硕大的血色雷图撑开。

    雷图被宁凡撑开十万里范围，十万里内，十条问虚雷龙的攻击竟无法破开雷图分毫。

    在这雷图彻底撑开的一刻，所有雷系死灵，俱都感到一股颤抖。

    就连十头问虚雷龙，都惊慌起来。

    “区区雷霆之龙，问虚之阶，也敢忤逆本帝，找死！”

    宁凡的口气，模仿的，是太素！

    脚踏雷图，他蔑视雷龙，好似蔑视蝼蚁。

    若这雷龙有冲虚修为也就罢了，仅仅是问虚，那么来多少，宁凡吞多少！

    “吞！”

    随着宁凡一字念出，雷图忽然迸发一股无法想想的撕扯之力，将十条雷龙一一吸入雷图。

    而后，十道凄厉的惨叫传出，十龙俱被雷图吞噬，庞大的元雷之力，炼化入雷甲之中，令得雷甲再次朝金甲三阶迈进不少。

    钟山之内，满场死寂！

    烛风眼眶欲裂，他冷笑还僵在脸上，他无法置信，以燃烧元神的莫大代价、召出的十条问虚黑龙，竟如此不堪一击！

    十条雷龙，俱是问虚，俱是可叱咤风云的存在，但才刚刚露脸，还没有逞威，便被宁凡一一灭杀，这怎么可能！

    雷龙什么时候这么弱小了？

    不，不是雷龙若下，是那雷图之术，太过强大！

    那是什么雷图，那究竟是什么术！

    “难、难道是…太素雷帝的最强神通之一…太素雷图！不，这绝不可能！”

    “太素雷帝，号令万雷，莫敢不从，也唯有雷帝有资格吞雷龙如儿戏！此术自雷帝之后，早已失传，纵是真仙也无人习得，区区一个半步炼虚的小辈，绝不可能习得此术！”

    “我不信，我不信！”

    烛风一次次嘶吼，似笑似哭，他真的疯了。

    雷十一不免露出唏嘘之色，他一生与烛风做对，终于获胜之时，又见烛风落得如此疯癫下场，难免有些空落落的空虚感。

    “小心，那烛风说了，这钟山风雨之阵，共有生杀二劫阵。刚才的雷龙，是杀劫之阵，怕此地还藏有生劫之阵，不要再给烛风催动阵光的机会。”

    雷十一传音提醒，遁光一闪，朝烛风刺杀而去，没有丝毫怜悯。

    “嗯。”宁凡点点头，踏着雷图，朝烛风步步杀去。

    其他万宝阁炼虚，亦是一一振奋，朝烛风发动最后进攻。

    一旦斩杀烛风，从今日起，万宝阁便是十一层之主，雷十一，便是新任雷主！

    他们作为雷十一的心腹，自然愿意看到这个局面的。

    “你们想杀我？想阻止生劫阵开启？哈哈，你们错了，错了！生劫阵，早已开启，你们却不自知！来不及了，你们终究会和我一起死！”

    烛风笑如狂魔，任一道道攻击攻打在身上，却不躲不避。

    每一道法术，都足以将残血状态的烛风灭杀，但诡异的是，被这些法术轰中，烛风却只是受伤，并未死去。

    片刻之后，其伤势，更以诡异速度愈合。

    而包括宁凡在内，所有万宝阁、雷宫的高手，俱都开始发丝苍白。

    所有人的寿元，都被诡异夺走，用以为烛风一人疗伤！

    “第二劫，生劫之阵！天若有情…天亦老！”

    在烛风话落的一霎间，诸人的寿元更是飞速流走。

    宁凡目光一凛，此仙虚大阵的玄妙，完全出乎他的料想。

    且若他没感知错，这仙虚大阵夺人寿元，只因阵光之中，融入了一丝光阴之力！

    他的体内，一丝光阴之血，跃跃欲试…

    光阴之力，他亦不惧！

    （1/5）(未完待续。。)

    ps：  补更中...