    二十分钟后。

    第一道前菜很快端上来。

    每一道菜都做得很精致，乘菜的盘子，都是专门定制的，颇为华贵。

    配合这里的沉浸式灯光，每一道菜看起来都是一阵视觉享受。

    服务员将江集的红酒端了上来，开了之后醒着。

    攫欝攫。酒香顿时溢满整个房间。

    “好香啊。”

    叶晴岚忍不住称赞道。

    许佳明他这些年来，没少陪领导喝酒，一闻到这酒香，就知道这酒不错。

    本来许佳明是不打算点酒的，但因为叶晴岚的突然出现，打乱了他的思维。

    没提醒两人不要点酒。

    不过，这酒这么香，点了也就点了吧。

    想来，这酒也贵不到哪去。

    他还是付得起的。

    众人吃了前菜。

    随后第二道菜也端上来，这是葡萄酒也醒好了。

    身穿旗袍的女服务员上来，为三人倒酒。

    并给三人讲起了这瓶酒的名字和来历：“这瓶是六角国罗曼尼康帝酒庄，于1994年酿造的拉塔西干红葡萄酒。罗曼尼康帝酒庄，是六角国内最知名的酒庄.......”

    服务员给三人讲解了很多。

    经这服务员这么一介绍，这酒顿时就多了点故事色彩，闻着都感觉更香了。

    一口下去，微酸在口中蔓延，随后是回味悠长的果香酒味。

    江集这次没有像上次那样，猛喝。

    而是一点一点品尝。

    换了一种喝的方式，感觉完全不一样。

    江集这种不怎么喝酒的人，也会觉得好喝。

    而一旁的许佳明，虽然待会儿要开车，但被这酒香气勾引得忍不住喝了一口。

    谁知这一口，直接一发不可收拾。

    这酒太好喝了，回味悠长，唇齿留香。

    许佳明忍不住又让服务员倒了一杯。

    “好好喝啊这葡萄酒，我还是第一次喝到这么好喝的。以前只喝过拉菲，没想到罗曼尼康帝也这么好喝。”

    叶晴岚可是喝酒的老手了，以她的品酒经验，这瓶罗曼尼康帝红酒，肯定不便宜。

    至少也是八千块钱以上的级别。

    许佳明居然为了她，点了这么贵的酒，叶晴岚心中对许佳明不由好感大增。

    当然，这种好感源自于许佳明的财力。

    三人很快把这瓶酒喝完，而菜才上了三道。

    江集自然没有喝多少，他喝了第二杯之后，就已经有点浑身发热，于是止住了。

    剩下的都是被面前这两位给喝掉的。

    随着菜式一道道上上来，江集也慢慢吃饱了。

    饭桌上，许佳明一直在跟叶晴岚聊天，江集没怎么插得进嘴。

    两人酒喝多了，说说笑笑的频率有点高，气氛也有点暧昧。

    江集估计，如果不是自己在这里，他俩都在这里现场亲上了。

    正好江集有些尿急，便不做这个电灯泡了。

    跟两人打了声招呼，去上个洗手间。

    顺便回复一下殷茵茵发来的消息。

    而江集在洗手间的这会儿功夫。

    竹雅包间里，许佳明叫来了服务员，准备结账。

    然而，当许佳明看到明细上，写着的价格时，喝酒喝到面红耳赤的脸上不由露出惊愕的表情。

    一度怀疑自己眼花。

    连忙把从餐厅经理手里，接过他递来的明细条。

    “你们是不是搞错了？我们也没点什么啊，怎么可能这么贵？”

    “八万一千五百元？！有没有搞错？！”

    许佳明简直不敢相信上面的价格。

    上面，罗曼尼康帝红酒那一栏，赫然写着48000元。

    而这间竹雅包间，包下来需要16000元！

    &#21434&#21437&#32&#39030&#28857&#23567&#35828&#32593&#32&#120&#105&#110&#100&#105&#110&#103&#100&#105&#97&#110&#120&#115&#119&#46&#99&#111&#109&#32&#21434&#21437&#12290加上其他的菜，以及服务费，足足八万多！

    “怎么可能这么贵，你们是搞错了吧？我们哪有点这么贵的红酒？还有这个包间，收一万六，也太过分了吧？”

    许佳明声音有些激动。

    餐厅经理好声好气的给许佳明解释着。

    一旁的叶晴岚也觉得事情有点大条了，八万块钱，可不是什么小数目。

    虽然她想看许佳明为她花钱，但她的预计，也是低于两万的。

    巘戅网XIndIn&#戅。毕竟许佳明一个月的底薪也就两万左右。

    “先生，你们在订下这个包间的时候，我们就已经说好了，是一万六的。而且这款红酒，在菜单上也是明码标价，绝对没有故意讹您的意思。”

    餐厅经理取来菜单，亲自指给许佳明看。

    上面赫然打着一个勾勾。

    “我们没有点这瓶红酒，我还纳闷我是开车来的，怎么会点酒？我看是你们餐厅人员自己勾选上去的吧？”

    “先生，你要是这么说，可就没意思了，我们餐厅是设有监控的。您有什么疑惑的话，我们也可以调监控。”

    一旁的旗袍女服务员也道：“我亲眼看着坐在这里的那位顾客勾选了的，我还给三位顾客讲解了罗曼尼康帝红酒的来历和历史，三为顾客也没有什么异议。”

    许佳明更激动了：“我们三个人，三份菜单，我怎么知道我们是不是真的点了？”

    “先生，您先激动。”

    餐厅经理稳了稳许佳明的情绪，随后笑道：“我看先生你可能是没带够钱吧？没关系，你们可以商量一下分摊嘛。三个人分摊下来，一人也就两万多。但您如果想赖账，那是肯定不行的。我们这里的红酒，几乎是原价在卖，价钱绝对公道的。”

    “分摊？”

    听到餐厅经理说可以分摊。

    一旁的叶晴岚惊讶得站了起来。

    脑袋都有些晕乎了。

    八万一千的价钱，分摊下来，自己至少要花两万七啊！

    她现在花呗都还没还清呢，哪来的两万七？

    “佳明，怎么回事？是不是我们点错了？”

    “小姐，我们可以调监控的。这样吧，两位有什么疑惑，我们去后台调监控，看看就知道了。”

    许佳明闻言，明白过来。

    叶晴岚也不知情，那这罗曼尼康帝红酒，就是江集点的了！

    “我知道了，点这瓶酒，预约这个包间的，是我表弟。你们找他吧，我只能付这些菜的钱。”

    “啊这？”

    餐厅经理都蒙了。

    四下环顾了一下，问道：“那您的表弟，现在在哪呢？”

    “他去上厕所了。”

    “厕所？”

    餐厅经理闻言，狐疑地看了许佳明一眼。

    许佳明也好似想到了什么一般。

    为什么，偏偏快到结账的时候，江集去上厕所了？				

