    史乙一个人几十万年，完全是靠着自己和自己说话度过的。一开始的时候，是一人扮演两个角色，互相对话讨论，或者干脆就是吵架。

    慢慢的“两个人”都觉得没意思，于是变成了四个人、五个人……十个人。

    如果是普通人，这个时候恐怕已经疯了。但是修士有一个好处，可以“切割”自己的魂魄，也就是炼化分神。

    史乙用了一些手段，让自己的分神彼此并不“熟悉”，而不是像正常的修士那样，一个念头就可以传遍所有的分神。

    等到了后来，他已经可以一个人扮演几百个角色，演一场世俗百态的“大戏”。

    这样的结果是，史乙这一张嘴堪称天下第一灵巧，宋征刚一开口，他已经如同飞剑风暴一样嘚吧嘚吧说出来一大堆，不但语速飞快、声音洪亮，而且吐字清晰、颇见功夫！

    他从各个逻辑的角度劝说宋征不能这么做，最后又想出来几十个理由威胁他。

    他这一番操作把宋征吓了一跳，并且承认：史头儿你说的都很有道理，然后手上不停，用法术将史乙现在的邋遢模样从各个角度保存下来，然后专门制成了一个一枚宝珠用来保存。

    这才心满意足的询问他：“你怎么变成了这副模样？我记得你你是魂魄体呀？”

    史乙对他怒目相视，关闭了自己其他多余的“分神”，变得正常了许多：“有很多地方魂魄是进不去的，所以后来天火为我重塑了身躯。说到了天火，你是怎么进来的？”

    宋征整理了一下自己的衣襟，低调而矜持的说道：“天火，已经被本座斩于手下了。”

    他还是决定不那么明显的炫耀——炫耀是一定要的。

    却不料他话说出口，史乙露出一个大吃一惊的表情：“天火死了？可是为什么我魂魄中的天火烙印还存在着！？”

    宋征心里咯噔一下，第一反应是中了天火的诡计，这家伙是不是想玉皇一样，施展了金蝉脱壳之计？

    “哈哈哈！”史乙忽然一声大笑：“耍到你了！放心吧，我魂魄中的天火烙印早就消失了，在那一刻，我就知道天火终于死了！而且我非常确定是你干的，除了你没别人。”

    宋征松了一口气，狠狠瞪了他一眼，在回忆了一下，批评道：“你刚才那个‘大吃一惊’，太浮夸了。”

    史乙居然纠结起了这事儿：“真的吗？不可能吧，我几十万年磨练的演技呢——我明白了，你就是事后诸葛、马后大炮，你刚才已经被骗到了，本伍长的表演无懈可击！”

    元初灯在一旁已经凝固不动了，它惊呆了，难以理解这两个家伙：这里是危险地九天墟，你们一个自己被压在虚界山下，一个伙伴被压在虚界山下，怎么就能这样鸡毛蒜皮的扯了半天蛋？

    宋征还在没完没了，一定要跟史乙辩论一下这个问题：“这不是几十万年磨练的问题，你就是没有天赋……”

    “放屁！”史乙像被踩到了尾巴的猫一样勃然大怒：“本伍长天赋异禀！”

    宋征露出一丝鄙夷，把史乙气的七窍生烟。

    “行了、行了，就算是你有天赋吧。”宋征摆出一副“我承认了，行了吧”的态度，不但没能让史乙在这件事情上释怀，反而更加难受了。

    宋征终于想起来自己来九天墟到底是干什么的了，很贱的问了一句：“你想不想出来？”

    史乙平静道：“这里面挺舒服的，身上的这座小山轻重合适，跟新收的棉花做成的被子一样舒适；这洞里边呢，冬暖夏凉，要是身上痒痒了，还可以转动身躯蹭一蹭，那叫一个销魂啊……”

    在宋征错愕的眼神之中，史乙忽的勃然变色，破口大骂：“你猪脑子啊，书都读到狗肚子里了？还特么问我想不想出来，废话啊，老子被关在这里几十万年了，老子恨不得现在就飞出去！你特么来都来了，哪有那么多废话，快救我出去！”

    宋征嗔目结舌：“……”

    史头儿什么时候这么啰嗦了，絮絮叨叨的堪比三百个老太婆，把他救出来真是一个正确的选择吗——宋大人第一次产生了怀疑。

    他询问一旁的元初灯：“这虚界山，究竟是什么来历？”

    元初灯如果是真正的生灵，此刻只怕已经是满头冷汗了，您们还记得有正事儿呢？

    它回答道：“虚界山中的秩序只是虚界山的秩序。这座小山峰，乃是整个九天墟各种凶险的重量显化。”

    宋征有些奇怪：“他是怎么被压在这下面的？”

    史乙生气的哼了一声，元初灯有些不好意思：“他……是代替我被压在下面的，他把我送了出去，代价就是自己被压在下面。”

    宋征：“……”

    元初灯道：“想要把他就出来，就只能强行抬起这座小山，或者是找一个人代替他被压在下面，而且一定要心甘情愿——不能是死物，这里的秩序不允许。”

    史乙没心没肺道：“书生快来，你替我在这下面待上几十万年，我出去浪一浪，然后再回来替你。不行，要不咱们轮流来，我下次把胖子带来让他替你，然后让土匪来替胖子……赵姐就算了吧，要跟她说这事儿，估计她要捶我……”

    宋征真的认真地重新考虑了一下，要不要把这个碎嘴救出来。

    “你给我闭嘴！”

    他恼火一句，然后绕着这座小山走了一圈。真的很小，三丈来高，方圆也不过十多丈。

    他想了想之后，双手抓住了小山，用力向上一抬。小山纹丝不动。

    元初灯说道：“没用的，九天墟所有凶险的重量具现化，在这一层星海中，最强大的力量，也不可能抬起来。”

    宋征松开了双手，却信心十足地对史乙说道：“你做好准备，待会我将这块石头抬起来，你赶快出来，我恐怕坚持不了多久。”

    元初灯仍旧说道：“不可能的……”

    但是史乙这一次却没有啰嗦，而是无条件的相信书生：“好。”

