    正如之前罗昊说得，想要他的命，就得先做好自己被干掉的准备！

    油箱上那颗粘性手雷是罗昊驾驶着摩托车，向皮卡车冲去的时候，黏在上面的，在罗昊拿走摩托车上pda，把摩托车滑出去的瞬间，他拉开了粘性手雷的保险！

    皮卡车上那些“圣战”组织成员有人注意到了摩托车油箱上，进入延时状态的粘性手雷。???八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ 手雷顶部那个急促闪烁的红色小灯，此时在他们看来是那么的刺眼。

    皮卡车车斗中的“圣战”组织成员，立刻产生了骚乱，惊恐的叫嚷着跳下皮卡车；可是这条岔路就那么宽，皮卡车上的“圣战”组织成员一涌而下，全都挤在了一起，哪里能跑出爆炸范围？更何况，那即将生的爆炸，不仅仅只是一颗粘性手雷的爆炸威力，而是比一颗粘性手雷强大十倍，甚至数十倍的剧烈爆炸……

    罗昊在摩托车上跳离，落地的时候，就蹿到一处墙角边，蜷缩起身体蹲在地上，将自己保护起来。

    轰，轰，轰！

    粘性手雷引爆了摩托车油箱，摩托车油箱又引起了皮卡车的爆炸，并且使那些“圣战”组织成员身上的武器也随之爆炸。

    惊天动地剧烈爆炸，让地面都在颤抖，爆炸冲击波也辐射状向四周冲击而开。火光冲天而起，照亮了如墨的夜空。

    罗昊虽然蜷缩着身体，蹲在地上，但是他的身体没有靠在身后的墙壁上，因为那样，剧烈爆炸产生的冲击波会震伤，甚至震碎他的内脏。

    爆炸来得迅猛，消失的也快。

    罗昊站起身体，摘下自己脑袋上的魔铁头盔，上面有好几处被磨损的痕迹。罗昊有手在头盔上敲了几下，对韦斯利准备的这头盔相当满意。

    这个头盔保护能力非常不错，在刚才从摩托车上跳离的时候，保护了自己的头部；在爆炸的时候，这个头盔还有效的削弱了噪音对自己耳膜的伤害。

    就在罗昊准备把这个头盔扔掉的时候，左手臂上突然传来一阵疼痛，扭头看去，才现自己的左前臂上，被嵌入了一小块，三角形的玻璃碎片，手臂上正在流着血。

    罗昊挽起左手臂的袖子，用手指捏住玻璃碎片，把碎片从自己手臂中拔掉，可是就在罗昊准备取出绷带进行简单包扎的时候，岔路口，影子部队的吉普车来了。

    轰！轰！

    吉普车车头的氙气灯将罗昊笼罩在其中，汽车引擎出两声沉闷的轰鸣声，随时准备朝罗昊撞来。

    罗昊拔出后腰枪套中的“海盗枪”，单手滑开枪管，倾倒出枪膛中的弹壳，左手从迷彩裤外侧的插槽中，取出一颗榴弹装入“海盗枪”，右手单手举起，对准前方的吉普车；左手垂在身侧，从手臂伤口中流出的血，顺着他的手指滴落在地面上。

    罗昊不清楚手中的“海盗枪”能不能摧毁前方的吉普车，不过除此以外，罗昊没有其他的选择，因为这是罗昊身上唯一可以用来对付吉普车的重武器，最后一颗粘性手雷，在刚才炸毁皮卡车的时候已经用完了，所以罗昊无法再像之前那样把粘性手雷仍在驾驶窗上，震死吉普车的驾驶员。

    虽然罗昊没有把握可以打爆自己眼前吉普车，但是他并没有退缩，他无路可退！

    强者敢于亮剑！

    罗昊平举着“海盗枪”瞄准前方的吉普车，眼睛微微眯起，锐利的眼神就像两把无形的利剑，直刺吉普车中的影子部队队员，刺痛着他们的眼睛，刺痛着他们的感官，刺痛着他们的灵魂！

    吉普车驾驶员不断的轰着油门，让吉普车的引擎出一阵阵轰鸣声，像是对罗昊的挑衅，像是对罗昊的威胁，又像是为了驱散罗昊眼睛中那种锐利给自己带来的不自在！

    轰！轰！轰！

    轰！轰！轰！

    六颗榴弹突然从吉普车的背后飞来，狠狠地砸落在吉普车上。吉普车中的影子部队队员还没来得及反应到底是怎么一回事，榴弹猛烈的爆炸，就把吉普车给摧毁！吉普车中的影子部队队员，也直接被炸死在汽车中。

    这意外到来的支援让罗昊充满了意外，他拿起手中的pda，上面代表着其他五组人的光点并不在自己附件活动，也就是说，来支援自己的，是目前已知的那些人！

    马路上，一辆黑色的suv中，进入阿富国内搜索战术b组和战术c组下落的特勤组队员剑齿虎和翼手龙，端着akm，以标准的战术运动向罗昊走来，而在翼手龙的身后还挂着一把mg14o榴弹射器，很显然，刚才就是他用那阵密集轰炸，把吉普车轰爆的。

    剑齿虎和翼手龙端着武器来到罗昊跟前，翼手龙据枪警戒，剑齿虎简洁的说道：“我们是特勤组的，在阿富国已经找你们好些日子了，现在总算是找到了。”

    “特勤组？”罗昊打量着剑齿虎，问道：“如何证明？”

    在剑齿虎自报自己是“特勤组”，还有那口标准流利的中文，已经让罗昊对剑齿虎和翼手龙的身份信了十之七八，不过出于警惕，所以罗昊还是多嘴问了一句。

    “虽然我们是奉命行动，但是我们没有任何可以证明身份的证件。”剑齿虎对罗昊坦白道：“头儿猜到你会这么问，她说如果你问起如何证明，就回答是凤凰姐挑选出来的人。”

    凤凰姐，这三个字彻底打消了罗昊心中的疑虑。整个龙隐部队的人都知道宋萱的代号叫做“凤凰”，但是罗昊对宋萱“凤凰姐”的称呼，真的只有宋萱彻底信任的人才会知道。

    罗昊把“海盗枪”插回枪套，对剑齿虎伸出手，问道：“怎么称呼？”

    “身在他乡，称呼代号比名字方便。剑齿虎！”剑齿虎跟罗昊握了下手，指了指身边的翼手龙介绍道：“他是翼手龙！”

    “你们一共几个人？”罗昊问道。

    “三个！”剑齿虎回答道：“还有我们队长霸王龙，在车里面。”

    剑齿虎、翼手龙、霸王龙！听到三个人的代号，罗昊不禁莞尔，他们这是恐龙战队吗？