
        巫英语气轻快，甚至隐隐有一丝看戏的快乐味道。

    楚天策却是微微一愣，眼底泛起一丝惊讶，显然是没有想到，会有这样严重的后果。

    巫英却是摆摆手，笑道：“你不必放在心上，神血峰的血煞谷试炼年年都有，但是你这种内门弟子，却是百年不遇，根本不用理睬那些小事。而且你作为我巫英的师弟，在宗门根本不需要有太多顾忌，只要正面打得过，完全不用担心善后的问题。”

    一股绝对的自信和骄傲，肆无忌惮。

    看到楚天策眼中升腾起的惊讶，巫英却是微微一笑，并没有太多解释。

    擎天宫作为元龙星五大宗门之一，真正的擎天巨擘，怎么可能就是内门这大猫小猫两三只？

    只是内门弟子品阶太低，根本没有资格见到宗门的真正高手而已。

    “你是来让我给你布置法阵，炼化体内的血煞气息？”

    巫英岔开话题，这些事情，并不急于告诉楚天策。

    楚天策点点头，说道：“血煞之气虽然驳杂，但却极其丰沛。”

    “既然你修习雷火炼血功，索性就继续用雷火法阵，你体内残存的幽冥血玉珠力量，同样可以一举淬炼完善。血煞谷的血煞大阵，虽然气息驳杂，但力量却是雄浑无比，如果能够去芜存菁、完全炼化，对你的修行绝对是大有裨益。”

    巫英思忖片刻，手印变幻，一方阵盘陡然出现在碧湖旁边。

    一团团火焰瞬间划开，连绵成三个火焰同心圆，在正中，赫然是一座雷霆莲台。

    楚天策深吸一口气，旋即一步踏出，身形安坐在雷霆莲台正中。

    这座雷火法阵，品阶达到了玄阶上品，比之外门灵阵堂的雷火法阵，品阶要高得多。

    先前楚天策炼化幽魂血玉珠，便是通过这座法阵、炼化了大半力量，一举将雷火炼血功修炼到了第三重巅峰。若非如此，这一次骤然承载如此雄浑暴虐的血煞之气，极有可能直接被摧毁经络血脉，当时死在血煞谷，根本不可能安然回返。

    随着楚天策端坐，雷霆之力陡然弥散周身，好似披上了一件灿蓝色的战甲。

    四肢百骸、周身窍穴，精粹而凌厉的雷霆力量，不断磨砺着楚天策的体魄。

    几乎是同时，炽烈的火焰轰然跃起，三重火焰圆环层层包裹，霎时间将楚天策吞噬。

    嘴角微微抽搐，紧闭的双眼轻轻颤抖着，显然是在努力忍受着极大的痛苦。

    雷火法阵的原理，非常简单，就是以阵法引动天雷烈火之力，磨砺体魄、打熬真元。

    一霎之间，楚天策几乎是不受控制的开始运转雷火炼血功，巫英这座雷火法阵，是以中品属性灵石为引、配合大量玄阶上品神纹，力量精纯无比，若是纯粹以肉身硬抗、而不催动雷火炼血功炼化雷火之力，哪怕只是稍稍慢上片刻、身躯便会立刻受到重创。

    几乎是同时，沉淀在楚天策血脉之中的幽魂血玉珠药力，再一次开始升腾。

    一种强韧的力量感，逐渐弥散在楚天策四肢百骸。

    已经达到第三重巅峰的雷火炼血功，再一次开始缓缓提升。

    每一滴鲜血，都在轻轻颤抖着，三十六重血脉核心、一枚剑型神纹愈发纯粹。

    大概半盏茶的功夫，楚天策突然感到一股昂然的力量，逐渐从经络血脉深处激荡而出，在雷火之力的淬炼下，渐渐变得纯粹，旋即重新沉浸到四肢百骸之中。下一刻，一股炽烈而暴虐、浩荡却纯粹的精元，快速滋养着肉身，不断沿着周身经络、灌注到丹田气海之中。

    雄厚无比的血煞之气，在雷火法阵的熬炼下，迅速变得精粹。

    一层层灼目的血色气息，如同一滴滴浑浊的水珠，不断从楚天策四肢百骸渗透而出。

    浓郁而刺鼻的血腥味，瞬间缭绕在虚空之中。

    血煞之气颇为驳杂，其中大半气息、是用来激发灵兽的野性和力量，甚至用来磨灭灵兽的灵智。

    这些力量，固然雄浑，然而却需要一一剔除。

    若是肆意炼化，短时间内可能快速提升境界，但却会导致根基虚浮，后患无穷。

    “这股力量蕴藏着一丝毁灭气息，虽然不够精纯，但胜在雄浑。”

    楚天策眼底隐隐闪烁着一丝欢喜，手印变幻，不断引导着血煞气息游走周身、磨砺体魄。随着雷火炼血功的运转，这些血煞之气大半都被融入了体魄之中，几乎每一个刹那，楚天策都能够感受到身躯强度的提升，甚至每一滴鲜血、每一寸筋骨，都隐隐激荡着一丝毁灭真意。

    恍惚之间，楚天策甚至隐隐感觉，自己似乎化身成一尊毁灭炼狱中诞生的战士。

    大概过了三四个时辰，楚天策身躯突然微微一颤，强韧而细腻的肉身快意，陡然升腾。

    在这一刻，雷火炼血功终于突破瓶颈，真正达到了第四重。

    一时之间，楚天策只感觉每一寸筋骨皮膜，都坚硬如铁、柔软如棉，细腻而强韧。

    然而下一霎，楚天策的神色却是微微一变。

    他突然发现，随着幽冥血玉珠的药力耗尽，血煞之气的炼化速度，明显减缓。

    原本血煞之气经过法阵的淬炼，变得精纯，然后便即与幽魂血玉珠的药力隐隐融合，旋即随着雷火炼血功的种种灵妙，融贯到精血和体魄之中。此时随着雷火炼血功晋升第四重，幽魂血玉珠的药力耗尽，虽然身躯强韧大幅提升，炼化血煞之气的速度，却是大幅降低。

    心中微微思忖了片刻，楚天策手腕一翻。

    第二枚幽魂血玉珠，陡然吞入腹中。

    当日五宗会武的豪赌，幽冥子输给了宁烨三枚幽魂血玉珠。

    后来通过灵心矿石，楚天策将三枚幽魂血玉珠尽数换来，糖球服用一枚，这是最后一枚。

    一霎之间，楚天策只感觉一股昂然的快意，轰然爆发。

    精血最深处的剑型神纹、陡然间光辉大作，凌厉而锋锐的气息，倏然迸发。

    整个身躯、几乎在一瞬间化作一个巨大的黑洞，迸发出强绝无比的吸引力，疯狂的吞噬着血煞之气。一时间，整座雷火法阵，似乎都因为这股犹如太古凶兽般的强大吞噬力，而开始颤抖起来，似乎随时都有可能承受不住这股暴虐而浩荡的力量。
  