    「高原：疲劳刷完没？酒馆喝酒，三缺一！」。

    深渊点开邮件，不禁一皱眉，不想去。

    高原、泰山就算了，现在他对白沙，没有一丝好感！

    还是那话，若非在乎高原的想法，他甚至不想跟白沙有任何交集。

    但他转念一想，开夜车之前也得回城补给，还得把装备拿给他们。

    “算了。”

    想着，他回了个邮件。

    「深渊：一会就到。」。

    收回箭塔和村落中心，深渊返程，向丛林外围走去。

    而他也并没有直接回城，而是顺道探了探地图。

    这也是游戏的设定之一，他每个地图都是随机生成的。

    虽然该有的东西都有，但好多地方，却存在差异！

    就象每个地图都有新手村。

    村内有村长，守卫队，各种店铺的NPC等。村外，森林场景、各种怪物也都有。

    但是每个地图，他们所在的位置，却是随机生成的！

    象深渊前一世，他的新手村村口是南北方向各一个，这一世，却是一个在东边，一个在西边！

    所以，既便是深渊，也无法准确的知道，各个隐藏任务，各个Boss的具体位置。

    但前一世的经验也并非无用，有些怪物，有些场景，刷新还是有迹可循的。

    例如深渊现在要找的「幽暗树魔LV8」，就是刷新在新手森林中、树木最密集的地方。

    但是具体哪里树木最密集，他也不知道，只能慢慢找。

    过了近二十分钟，深渊才终于找到目标。

    只见一片密集的树木中，一颗貌似槐树的巨树，生长在最中间。

    这巨树枝叶茂密，树根盘根错节。

    而树干之上的三个树洞，神似人的两只眼睛，和张大的嘴巴！

    特别是这巨树明显比其它树高大许多。

    别的树木顶多只有人腰粗，这颗树木，却要两个玩家手牵手才怀抱得过来。

    这Boss和他之前打的「近海猎杀者」Boss差不多，现在只是游戏场景。

    但当达到某个条件，它就会变成一个LV8的领主级Boss！

    “就是这个了。”

    深渊想着，叹了口气。

    他对这探图效率不满意，“就这么个Boss，找了二十分钟！”

    这还只是游戏初期。

    随着剧情推进，地图越来越大，探地图会越来越费劲！

    他现在十分怀念前一世，有斥候专业探地图时候的生活。

    “要是有个斥候职业，或飞行宠物就好了。”

    新手村。

    待深渊返回新手村，游戏时间已是晚间的饭点。

    村内玩家非但不少，比前一天还略多一些。

    “这都几天了？怎么还无法登出啊？”

    “是啊，这都什么年代了？这么大的BUG，还不尽快修复？技术人员干什么吃的！”

    “老公，咱们什么时候能出去啊？”

    “破游戏！退钱！我****……”

    “GM，策划，我*****。”

    深渊路过的时候，周围怨声四起，不少玩家口吐芬芳。

    他左右张望一圈。

    虽然有一部份玩家依旧精神抖擞，但不少的玩家，已是忧心忡忡，失去才进游戏时的那股兴奋劲儿！

    “终于发现不对劲了吗？”

    深渊想着，已经来到酒吧门口，高原等人正在等他。

    只不过，并不是酒馆里面，而是酒馆门外的长椅。

    毕竟酒吧内部，不点高档酒的话，是要收台位费的，费用还不低！

    不只是高原，大多数的普通玩家，都不会把钱浪费在这种地方。

    “真是墨迹人，干什么都墨迹，什么事儿都得等你。”

    白沙一见深渊，就开口挑事。

    深渊给别人装备，唯独不给他，这事他可还记着呢！

    深渊根本不搭理他，高原也怕二人吵起来，赶忙递过杯酒。

    「龙舌兰酒，售价：5银币，说明：休息之前来一杯，睡的会更香甜」。

    深渊接过，灌了一口，入口辛辣之余、还有淡淡的甘甜。

    自打网游进入脑电波时代，味觉都能模拟出来，这也是一个跨时代的大进展。

    有好多玩家现实中吃不到的美食，吃不到的美酒，可以在游戏之中大快朵颐。

    这也是部份玩家涌入《恶梦》的原因之一。

    深渊忽然有些怀念，前一世这种酒他也没少喝，但是剧情推进，后面就没了。

    现在这么一喝，让他恍然回到从前。

    他们这边有一句没一句的聊着，才说没几句，却听酒吧里一个焦躁的声音传来。

    “我的天啊，到底什么时候才能退出去啊？”

    这声音相当大，连门外的深渊等人都听的清清楚楚。

    要是在酒吧里，应该是震耳欲聋！

    紧接着，又一个不满的声音传来。

    “鬼叫你马啊？你能不能小点声？”

    “我喊怎么了？关你屁事？”

    “老子都烦着呢，你还找事？来来，手底下见真章，单挑！接切磋！”

    “切磋？切磋有个屁意思？有本事跟老子出城，出安全区，真刀真枪的干！”

    “怕你不成，干就干，谁怕谁？”

    “对，干，砍死他！”

    “走，出城！谁怂谁孙子！”

    两伙玩家，六七个人，骂骂咧咧的向村外走去。

    深渊摇了摇头。

    这就耐不住了，等再过两天那消息传来，你们怎么承受？

    “这么长时间无法退出，这些人火气是越来越大了。”

    高原胖脸上也浮起一抹愁意。

    “其实我也理解，连续玩这么长时间了？我也有点累了。”

    “深渊，你之前不参加过测试吗？那时有没有这个不能退出的设定？”

    “咱们什么时候能退出去啊？”

    深渊轻抿了口酒，脸上没什么表情，却是吐出四个字，“出不去了！”

    “啊？”

    高原被吓了一跳，泰山也是歪头看过来。

    “胡说八道！”

    旁边不满的声音传来，白沙脸上满是轻蔑。

    “不就打了一年职业，弄的好象比谁都牛批，什么都懂一样？！”

    “这么大的网游，全球各国各地几千万玩家，怎么可能退不出去？”

    “要我说，就是游戏时间，和现实时间比例的问题！”

    “咱们在游戏中过了好几天，但现实中，可能一天还没过呢！”

    “等技术人员找到问题所在，修复Bug，自然就能退出了。”

    白沙分析的头头是道。

    “呵呵。”

    深渊却冷笑两声，根本懒得解释。

    话正说到这里，就见街上玩家自觉退到两边，让出一条路来。

    “哎？暴徒的人！”

    “看看看，暴徒家族来了！”

    只见一位骑着高头大马的玩家，在几个伙伴的簇拥下，缓缓前进。

    骑着坐骑的他，显得身形无比高大。

    在周围一票没有坐骑的玩家中，是鹤立鸡群，无比吸引眼球。

    他前进速度不快不慢，看他那架势，就跟历史电视剧中，皇帝出行、巡游一般！

