    第519章来阴的

    日薄西山，夜幕初垂。

    温胜再次走出赌坊的时候可谓是春光满面，店里伙计更是殷勤的将人送了出来。

    “公子，我就说你有大富大贵的面相，你看吧？不过个把时辰，就将今日输进去的银两赢回来了，还多赢了不少呢。”伙计一脸笑颜,说着恭维的话。

    温胜心情大好，这次他仿若是有神明庇佑，手气好的不得了。

    不光把白天输的赢回来了，还多赢了几十两，有了这几十两，他手头可就宽裕的很了。

    “我这是第一次赌钱，手生的很。”温胜一改白天的唯唯诺诺,赢了钱之后腰杆子都直了,一脸自傲的表情。

    那伙计是个人精，顺着温胜的话拱他：“那公子可是天生的赌神了，第一次赌钱就能赢这么多，日后公子多来捧场，定能赢的盆满钵满。”

    所谓见人说人话，见鬼说鬼话，这伙计每日和这些赌徒打交道，自是懂得如何拿捏人心。

    果真，温胜听了不禁得意的挑了挑眉，仿若被这伙计一吹捧，自己就真的成了赌神了。

    “我还有事，今儿就不玩了，改日再来。”温胜说着，摆了摆手。

    “好勒，公子慢走。”伙计点头哈腰的道。

    直到温胜的身影走远了没入人群，那伙计脸上的表情才一个转变，换上了一副得逞的笑容。

    掌柜的说的没错,果然是条憨鱼，瞧着吧,不出两日，还得上钩。

    原来今日让他翻本也是他们赌场故意计划的，为的就是让他尝些甜头，这样才能更好吊住他这条鱼。

    一个人一旦在赌场上赢过，他就会幻想有第二次。

    *

    因着远阳楼的食材上乘，每天的生意愈加红火了，不论是午市还是晚市，酒楼门前的阴凉处都坐满了拿号排队的人。

    可天下没有不透风的墙，大家都是同行，远阳楼拿到上等食材的事儿很快便被其他酒楼知道了。

    尤其是赵掌柜，得知此事之后气的直接摔碎了手中的茶盏，一脸愤然的叫骂：“他妈的，还跟老子说家家都是一样的货，合着把老子耍的团团转！”

    “呵，也就你能信这种鬼话。”殷掌柜嗤笑一声，翻了个白眼。

    对面还坐着一筹莫展的白掌柜。

    他们三家之中，属白掌柜的梅花阁最惨，本就因为离的近而最受远阳楼的影响，后来他想着打价格战，把菜价下调了两成。

    可即便如此，也不见一点成效，客流非但没有回流，还因为菜价便宜，导致每日流水比以往还要低了两三成，可谓是偷鸡不成蚀把米，还不如维持原状呢。

    而今又得知那些商贩把最好的食材都给了远阳楼，这对于他们而言无疑是雪上加霜。

    本就在菜式上毫无竞争力，而今连食材都要比远阳楼低一等，如同上了战场，人家拿的是铁剑，而他们用的木剑，从根上他们就输了。

    “想想办法啊。”赵掌柜急了：“咱们三家可是淮阳的老招牌，都是经营了几十年的老店了，还能被一个刚开业的远阳楼骑在头上不成？”

    “你这话说的。”殷掌柜没好气的道：“人家现在不就是骑在咱们头上吗？”

    “所以要想办法啊！”赵掌柜气道：“要不然以后这城西，不就是他远阳楼一家独大了？我们这些三居六楼十二阁的脸面往哪放？传出去也让人笑话啊！”

    “能如何？我们都尚且如此，就算换其他三居六楼十二阁的酒楼过来，处境也未必会有我们好。”殷掌柜道：“而今远阳楼天时地利人和，又背靠着官家，我们除了眼巴巴看着，能做什么？”

    赵掌柜一听，可谓气的不轻，怒瞪着殷掌柜道：“我说殷掌柜，你怎的还长他人志气灭自己威风？难不成你就等着远阳楼一天一天红火起来，把我们都吃干抹净？”

    “要是连个对策都想不出来，我看咱们赶紧早日关门大吉算了，还做什么生意！”

    殷掌柜本就是个刁蛮的性子，哪里会被赵掌柜吓到，闻言也只是轻嗤一声，满不在乎的道：“你冲我发火有什么用？再说了，我说的那句话不是实话？”

    “你……”

    赵掌柜还想还嘴，白掌柜却皱着眉打断二人：“好了，你们怎么还吵起来了？现在这个时候就别内讧了。”

    “远阳楼的红火是必然，就算是同样的食材，人家也一样能赢在菜式的创新上。”

    “但我们也确实不能坐以待毙，赵掌柜说的没错，再这么下去，我们迟早有一天会关门大吉。”

    三位掌柜原本也是竞争对手，但好在是起鼓相当。

    没有远阳楼之前，城西酒楼三足鼎立，他们三家实力均衡、各有千秋，倒也安然无事。

    如今远阳楼异军突起，且用远高于三家酒楼的实力打破了这个平衡，所以才有了今日三家宿敌抱团，一致对外的局势。

    对他们而言，远阳楼是他们如今最大的敌人。

    “那你们有什么好办法吗？”殷掌柜收起了风凉话，抬眼看向二人。

    赵掌柜和白掌柜对视一眼，赵掌柜先摇了摇头：“我这一时半会还没想好。”

    压力来到白掌柜这边，他深受其害，心里的怨气是最重的。

    只见白掌柜一脸凝重，半晌才道：“食戬我们赢不了，食材也不占优势，而今远阳楼势如破竹，我们若是硬碰硬无疑是以卵击石……”

    “哎呦，说重点，这些车轱辘话就不要一直说了，大家心里都清楚。”殷掌柜性子又上来了，催促道：“你就是想用阴招，直说便是了。”

    硬碰硬不行，不就是要来阴的吗？拐弯抹角的累不累，殷掌柜大翻白眼。

    赵掌柜也道：“就我们三个人你就别卖关子了，只要能重创远阳楼，我们俩肯定赞同。”

    见此，白掌柜不禁轻呼一口气，往前探了探身子，轻言低语的说到：“办法也不难，吃东西最忌讳的不就是……”

    所谓树大招风，远阳楼的兴旺难免触碰到别人的利益，而对方，显然也不会坦然受之。

    (本章完)

