    一天时间。

    情报传回木叶，蛞蝓分裂体又传给日向无夜。

    “宇智波雄真死了，日向直也瞎了一只眼，被夺一只眼，姐姐去追回白眼？！”

    无夜豁然起身：“不应该的，有日向有宇智波还有猪鹿蝶三家，应对一个水之国怎么会出现这么大损失？！”

    他掀开门帘，以最快的速度跑到三千米之外。

    这里有另一个飞雷神术式，当他身上的坐标和这个重合时，水门就会过来。

    “唰！”

    不出片刻，水门就瞬身出现。

    “水门，水之国那边的战场出了点问题，我要立刻赶过去！”日向无夜道。

    波风水门点了点头：“好，按照原计划，我替你坐镇前线。”

    “嗯！”

    无夜咬破手指再召唤出一个蛞蝓分裂体：“蛞蝓，让木叶的分裂体逆向通灵我回去！”

    嘭。

    很快，他就再一次出现在木叶村里，然后又以最快速度出去。

    他没有选择传送到大名府纲手那边，是因为木叶离海岸线更近。

    极速赶路状态，日向无夜在第二天下午就抵达了海岸线。

    “美琴，告诉我出了什么事？姐姐往哪边去了？”

    他直接找到了宇智波美琴，因为她的话最值得信任。

    “无夜，是这样的…”

    宇智波美琴也没有耽搁，用最简短的语言告知了他一切。

    “我知道了。”

    嗖的一声，日向无夜的身影从她眼前消失。

    “是日向无夜？”

    这时，日向直也才开口。

    宇智波美琴只能回头告诉他：“无夜已经走了，应该是去追辉夜族长。”

    “那…那就好…”

    日向直也喘息道：“他们一定能把白眼拿回来…”

    “直也大长老…”

    宇智波美琴欲言又止：“你为什么要这么执着于拿回白眼？”

    日向直也平缓呼吸：“那是我们日向一族立足忍界的血继限界…绝对不能流失，否则日向一族的荣耀靠什么维持？”

    宇智波美琴沉默了一会：“其实只要有无夜在，日向一族的荣耀就不会消失。”

    “可他…不是纯粹的日向一族…”日向直也道。

    宇智波美琴无法理解他的想法：“为什么只有用白眼的才是日向一族？为什么有其他血脉的就不是？您知道吗？如果无夜愿意加入宇智波，我们的族人都会很高兴。”

    “因为他的强大是一个人的强大，而白眼是所有族人的强大…”

    日向直也干涩道：“我想要家族永远流传下去，而不是一时的辉煌…日向无夜的后代，很可能觉醒不了白眼…”

    “无法理解您…”

    宇智波美琴摇了摇头，眸子里闪过一抹哀伤：“也许大长老就是这样的吧，永远为家族传承担忧…”

    她想到了宇智波雄真，想到了他一次次的撺掇她和无夜的事。

    以前会觉得有些羞耻，有些惭愧，现在却只觉得感激。

    如果不是他，也许她永远迈不出这一步…

    可是那个一心为家族的老人却为她死了，就那样普普通通的死在了战场上。

    这就是忍者的宿命吗？

    “如果没有战争该多好…”

    她走出了临时病房。

    …

    “日向辉夜，我真没想到你会追到这里。”

    雾隐村的位置很特别，藏在水之国最大的一座岛屿之上。

    这里常年笼罩着水雾，是雾隐村忍者最熟悉的环境。

    几乎每一个忍者都会雾隐之术，因为那是他们的主场。

    此刻，在雾隐村大门处，数百雾隐忍者包围着辉夜。

    三代水影站在所有人前方，一脸可笑的神情：“难道一只白眼不够，你们木叶还打算把日向族长的双眼也送给我们？”

    辉夜面对这样的阵势，雪颜上却没有丝毫慌乱，依然如死水般沉静。

    “你们如果现在交出白眼，我可以立刻离开。”

    她的声音不大不小，却也传到了所有雾隐忍者耳朵里。

    这让他们几乎不敢相信自己的耳朵。

    “她疯了？”

    许多人脑中浮现出这句话。

    “日向族长，我提醒你一下…”

    三代水影是忍了又忍才没有笑出声：“这里是雾隐，不是木叶，被包围的也是你，不是我。”

    “哈哈哈…”

    倒是那几百忍者笑声如潮。

    在自家门口被木叶忍者威胁，这事儿他们真的从来没见过。

    “我不想用那一招。”

    辉夜依然安安静静的，一双雪眸清澈见底，里面除了那个男人，再也不会倒映任何人影。

    “你们不要逼我。”

    她追踪到一半的时候就察觉到了不对，雾隐那个青身边聚拢的忍者越来越多，而且有很多雾隐忍者绕到了她背后，渐渐形成了包围圈。

    但即便感觉到不对，她也还是走着笔直路线，就这么一路杀到了雾隐村门口。

    因为她是日向一族的族长。

    她说过，日向一族的白眼…

    谁也不能拿！

    “看来你精神有点失常，”三代水影啼笑皆非，叹气挥手，“把她活捉吧，说不定以后我们雾隐村也能有个白眼家族了。”

    雾隐忍者们愣了下，随后各种不怀好意的笑声传开：“嘿嘿嘿…”

    辉夜的雪眸一下子变得盛寒。

    如寒冬腊月，冰封万里！

    “找死！”

    她的雪发忽然爆开。

    身上狂乱的查克拉光芒闪烁，无形气势扑面而去。

    所有雾隐忍者下意识心里咯噔了下。

    他们感觉，自己似乎招惹到了什么不得了的存在…

    “动手！”

    三代水影最先反应过来，立刻冲上去，双手飞速结印：“水遁·水镜之术！”

    一面水镜出现在辉夜身前，一道与辉夜一模一样的身影走了出来，挡在她面前。

    三代水影大大的松了口气：“无论她想做什么，现在都不用担心了。”

    水镜之术出来的敌人可以使用同样的忍术，而且威力也相同。

    众多雾隐忍者也松了口气。

    他们自然也知道这个水影代代相传的水遁秘术。

    只是他们不知道有些术是复制不出来的…

    比如，六道级的体术。

    辉夜只出了一拳。

    仅仅一个小拳拳而已。

    “轰！——”

    一道透明真空波打出。

    雾隐村门前出现一个几十米宽几百米长的真空区域。

    全世界都安静了。

