    

    没人看到，甚至连沐凡自己都不知道，这一刻他的双眼变成了那种深沉如血的红色。

    不是那种进入血色视界后暴动的红色，而是瞬间极致的深沉。

    核心意识匣当中的秘密，等修罗抵达131号行星后，自己再慢慢探究吧。

    现在他生命中的第一敌人已经出现。

    来自加铎帝国的皇室禁军大元帅——雷恩加诺！

    从现在开始，要为寻找血脉足迹和进行复仇，积蓄力量了。

    不过……在这之前，他有账要和一个人算算。

    那就是直至机甲演武大赛的幕后阴影，中京市唐家的继承人……唐纳修。

    想起那个眼神阴冷如蛇、面色惨白的年轻人，沐凡心中的杀意就抑制不住。

    这个人，该死！

    修罗的地狱鬼模式，只是让自己的身体进行超强的透支，然而他的身躯，却没有受到什么严重创伤，待这拥有着恐怖韧性的身躯吸收满能量后便能够重新恢复。

    能量恢复？

    想到这里，沐凡手掌直接压下头顶的一个红色按钮。

    “沐凡？你状态好转了？”那边声音迅速接通，白毛那惊喜的声音传来。

    “嗯，好多了，谢谢。你让糯糯接听一下，我有事情和她说。”

    “我呸，见色忘义。”

    在休息室中，白毛忿忿不平的冲着通讯器笑骂一声后，递给了旁边性情似乎有些变化的少女。

    “喂？”

    少女的声音中有一丝紧张，她现在生怕自己所听到的，所看到的都是虚幻。

    如果是梦，她不希望醒来。

    “糯糯。”沐凡温和的声音传来，一如从前般轻而易举的击中了少女那柔软的内心。

    “嗯。”

    少女柔柔甜甜的答道。

    王糯糯这一刻笑靥如花，那突然绽放的笑容惊艳了众人，甚至让旁边的李小希手都在颤抖，想要偷拍下这一幕。

    “沐凡这泡妹能力真是无敌了……本帅自愧弗如，楚楚妹子，你看本帅比怎么样？是不是比沐凡那个不要命的憨货强多了？怎么样有没有兴趣和本帅约起来？”

    尹帅此刻又恢复了那浪荡的模样，一把捋了捋头顶的白毛，骄傲的伸长脖子。

    “我没兴趣和白毛公鸡交往，我还是觉得沐凡那样的更有男人味！”楚楚斜眼看了一眼这没正形的豪门公子。

    “感觉心脏被掏空……”白毛一把捂住胸口，面部拧到了一起，引得一群人哈哈大笑起来。

    在一旁的王糯糯似乎根本没有被同伴的笑声影响到，她依旧在专注的听着通讯器那端少年的话语。

    然后不时的点一点头，低声应答一句。

    当挂断后，王糯糯在轻声打过招呼后离开屋内，然后消失在众人眼中。

    这群人的笑声停下来，看着少女那轻灵的背影，胖子哈里挠挠脑袋，“糯糯这次比赛后变化很大，可是真不知道该怎么去说。”

    “嗯，我也感觉出来了，糯糯现在肩上的担子很重，她以前身上的精灵古怪都消失了，我很担心，只是现在她心事太多似乎不想和我多说。”楚楚眼神中也挂着担忧。

    他们这一群人都看出了少女的变化，只是想起洛基重工和少女的遭遇后却都陷入了沉默。

    突逢巨变，一个庞大集团的所有事宜一夜之间压到一个少女肩上，实在是非一般人能承受的。

    “受制于家族规定，我能动用的权限有限，但是现在洛基重工的困境我能够出手的绝对不会含糊，而且南之国业那边似乎也和洛基重工达成了某种协议。困难一定会过去的，我们的友谊地久天长！”白毛的话落地有声，终于让这群少男少女的情绪重新高昂起来。

    丝毫不知道身后伙伴们的讨论，王糯糯现在如同一名真正的名门之秀，步履姿态间大气端庄。她庆幸上天的恩赐，她只想努力做最好的自己，然后不再成为大人的累赘。

    轻盈的步子停下，少女白皙的手指轻轻按动舱门按钮。

    嗤的一声，白皙而修长的玉腿跨入舱门内，糯糯那高挑而美丽的身影终于出现其中。

    看着那浸泡在修复液中，仅仅露出头部和半截穿着白色背心上身的沐凡，少女将手中的旅行袋提起。

    “我带来了。”

    “糯糯，这次没能进入三十六强……”沐凡本能的感觉到面前这精灵般的少女气息似乎出现了些许变化。

    “大人，糯糯只要你好好的。”看着面前少年那似乎有些尴尬的模样，少女咬着嘴唇说出这样一句话。

    话音落下时，一片红霞在这一刻浸染了白皙的脖颈，直至耳根。

    “咳咳。”

    努力调整好坐姿的沐凡，剧烈的咳嗽起来。

    他也不知道为什么就是感觉心跳的厉害，那少女眼神中的执着有如那最纯净的一汪清泉，没有一丝杂质。

    不过这咳嗽仅仅持续了数秒，沐凡面容上已经化为一片坚毅，用力点点头。

    “一定！”

    看到少年那眼中的坚毅和如玉石般棱角分明的脸庞，糯糯的心中莫名的心安。

    于是甜甜的笑了，然后取出两枚红色飘着诱人香气的果子递给沐凡。

    在接过这两枚熔浆果实的时候，沐凡看着少女这大气端庄的模样，老老实实的说了一句：

    “糯糯，我感觉你现在好像突然长大了。”

    然后他就看到面前少女圆圆的小脸直接鼓起来：“糯糯生气了，你是不是嫌我老了！”

    “怎么会？你才多大！”

    沐凡急了差点从生物舱站起来，结果似乎牵动了左肩上接二连三遭受打击的隐性伤口，疼的龇牙咧嘴起来。

    看到这样，少女噗嗤一声笑出来。

    “大人，有些事情，真的只有经历过才能明白。或许是我以前玩的太疯了吧……等你好了以后，糯糯有话想和你说。”

    看到少女如画眉目中的坚决，沐凡诧异的愣了一下，然后点点头。

    “好。”

    拿起果实，鼻翼间是少女身体传来的淡淡清香和果实飘出的诱人香味。

    一时间有种怪怪的气氛在两人之间弥漫。

    “大人，那你好好恢复，糯糯在外面等你。”

    看到沐凡拿着果实发呆的模样，身形高挑的少女咬咬嘴唇说道，然后轻轻向后走去。

    在看到救援出来的沐凡……那浑身浴血的模样后，她知道沐凡为自己付出的太多了，大人需要休息。

    这时身后突然传出沐凡一声平静的话，让她身形一顿。

    “糯糯，放心，事情必定会好转。”

    一天，从现在开始他只给自己一天时间。

    身体恢复之后，他想杀人。

    他说过的话，泼出去的水，说到做到。        

