    

    比试之后，整个庄子都忙碌了起来。

    虽然还是木棍，但是战斗激烈的时候，大家也没法留手。

    脱臼的都有十几个，皮外伤就不用说了。

    赵浪没有像上次关心少女们那样对男生们。

    男人受点伤，流点血算什么？

    难道和上辈子某些人一样，手指头擦破了一块皮，都能搞得天下皆知。

    下午照常是上课。

    只是这一次，公子高他们没人再对训练内容有任何异议了。

    老老实实的跟着训练项目走。

    不少将门子弟，还极为认真，准备把这些东西学回去。

    下课后。

    胡亥哭丧着脸说到，

    “哥，你可要帮我报仇啊，我被人暗算，这下脸可算是全丢光了。”

    胡亥心里只觉得自己太苦了，他这次原本是想把之前的面子都找回来。

    没想到却把仅剩的那点面子全丢了！

    这下，无论是皇子皇女，还是那些将门子弟。

    没有一个人会把他当一回事了。

    胡亥越想越气，站起来说到，

    “猪狗一样的奴仆，居然也敢赢我！”

    “我要去找他算帐！”

    “住嘴！”

    公子高却冷脸说到，

    “他们是猪狗，我们是什么？”

    “你还嫌不够丢人么？如果你再敢胡闹，我便对你不客气了。“

    胡亥只能闷哼一声，发着闷气。

    等胡亥离开后，公子高的眼神变换了一下。

    然后起身朝少年们住的地方走过去。

    此时去死正在打理宿舍的卫生，他虽然也受了伤，但问题不大。

    很快，他就发现自己的宿舍门口，多了一个人。

    是公子高。

    “你来做什么？不服气？”

    去死看着公子高，皱眉说到。

    公子高摇摇头，说到，

    “战事本来就是尔虞我诈。”

    “堂堂正正是赢，奇袭诡道也是赢，我没什么不服气的。”

    去死顿时不懂了。

    少年们自己都知道，虽然这些外来人，嘴上没说什么，心里都是看不起他们的。

    少年们年纪小，但心思也极为敏锐。

    分得清谁是真心，谁是假意。

    公子高看着打扫卫生的去死，再看了看宿舍，说到，

    “你们居然是八个人一间房？”

    “还要做这些清扫之事？”

    去死停下手中的事情，说到，

    “你到底想要做什么？”

    公子高带着几分可惜的意思，说到，

    “你很有天赋，在这座农庄里太过于屈才了。”

    “只要你愿意，我就向你家公子要人。”

    “你也不用做这些奴仆才做的事情。”

    “而且，我可以保证，以后你必定能得到爵位！”

    在大秦，哪怕是最低的爵位公士，那也是贵族！

    公子高相信，面对这种诱惑，只要不是傻子，都知道该怎么选。

    果然去死的脸上，似乎露出了一丝犹豫，说到，

    “你不如进来坐坐，我需要想想。”

    公子高看了看宿舍，却没有动，而是说到，

    “不必，我在这里等也是一样。”

    去死看着公子高，突然发出一阵大笑，

    “哈哈哈...”

    公子高皱眉问道，

    “你笑什么？”

    去死还是笑着说到，

    “你们这些贵人，就算是想要招揽别人，也这么高傲吗？”

    去死看得出来，公子高是嫌弃他们的宿舍。

    被人戳穿，公子高的脸顿时变得有些发烫，但还是说到，

    “这本就是奴隶人的居所，只要你愿意和我走，我保证，居所奴仆你都会有！”

    去死摇摇头，说到，

    “你走吧。”

    公子高皱了皱眉，问道，

    “公子浪给了你什么？你居然宁愿在庄子上做一个奴仆，也不愿意跟我走？”

    “如果你只是担心安全，我可以向你保证，以我的身份，没人敢动你！”

    公子高也不是迂腐之人，虽然秦始皇有命令，但他觉得，为了一名良才，秦始皇应该不会怪罪他。

    去死却不再和对方多说，直接回到，

    “还请公子离开，被家主看到了，我可不好解释。”

    公子高哪里受过这种气，心中顿时有些暗怒，但嘴上却说到，

    “我还要在庄子里待上一段时间，你要是想通了，就随时告诉我。”

    说完才离开。

    去死毫不在意的转身继续打扫卫生。

    这些床铺都是赵浪带着他们自己动手做出来的，当然要好好爱惜。

    他只是心里有些遗憾，给公子高他们睡的床铺，也是他们做的。

    现在看来，却是有些糟蹋东西了。

    是夜。

    公子高找去死的消息，就摆到赵浪的面前。

    “居然想挖我的墙角？”

    赵浪笑着摇摇头，他丝毫不担心少年们的忠诚。

    只不过这倒是给他提了个醒，看来他那便宜老爹的阵营，倒也不是铁板一块。

    不然，这些人哪敢这么明目张胆。

    “也是，就是一伙官商勾结在一起，能团结就怪了。”

    在赵浪心里，自己便宜老爹，就是用私盐的生意，把这些人给捆绑到了一起。

    “看来还是要靠自己啊。”

    赵浪伸了个懒腰，然后朝宿舍走了过去。

    此时，铁匠王铁柱所在的院子内，气氛却有些沉闷。

    钜子皱着眉头，不知道在想些什么。

    “老师，您还在想白天的事情？”

    王铁柱轻声询问到。

    钜子轻轻叹了一口气，点点头，说到，

    “这位农家之首，训练出来的门人居然如此冷血狡诈，非天下农人之福啊。”

    墨家的主要宗旨之一，便是兼爱非攻。

    可今天去死他们为了胜利，不择手段的表现，让他有些难以接受。

    “如果在太平时，我必为天下百姓，诛杀赵浪！”

    钜子带着几分厉色说到，可随后语气一缓，

    “可如今...唉，难道这天下只以暴制暴吗？”

    “老师，这是暴君的过错，您不必太过自责。”

    王铁柱这时候出声安慰，然后转口说到，

    “对了，这曲辕犁昨日便已经做好，您看什么时候交给公子浪。”

    钜子淡然说到，

    “明日便交给他吧，这是天下农人的财富。”

    “也看看这曲辕犁到底如何。”

    第二天一早，赵浪就接到了曲辕犁已经做好的消息。

    虽然惊讶于这制作的速度，但赵浪还是极为兴奋的，

    直接对所有人宣布，

    “今天不训练，上农事课！”        

