 这就是他修炼的星辰奥义诀，明显他现在已经将此诀，练到真正融会贯通的地步，即便比起当年的星辰道君也不算弱。

以他的实力，完全不惧林寒，甚至有想跟林寒大战一场的冲动。

只要他能将这小子碾压，踩在脚下，就可以奠定自己无上的威名，这对他来说，也是风光无限的一件事。

这让他眼中散发出一抹兴奋的光芒，战意高昂。

“出手吧，让我瞧瞧，你有多少本事。”

林寒冷笑一声，周身战气如海般。

他取出火麟焚天剑，一道道赤火缭绕其上，蕴含着可怕的岩浆火海，炙热逼人。

甚至在剑体上，还有一朵朵赤红蘑菇云蒸腾出来，气象恐怖，若此剑中有着爆炸声的火属性神力。

“不自量力，我会让你知道天皇境十二重天的人，有多么的不可抗衡。”

星辰浩宣轻藐一笑，根本不将林寒放在心上。

当下，他双手在胸前结印，体表无尽星光，在他头顶汇聚，组成一个星河图，光彩斑斓，灿烂一片一股浩大的气机从中喷薄而出，星河图结成，朝着林寒镇压而去，让虚空都若瀚海般，不断起伏，掀起阵阵大浪，气势惊人。

很多人都惊悚，同为天皇境十二重天，星辰浩宣的战力，明显比宗神子强大一大截。

就这么随意的一出手，就给人一种神明出击，横扫乾坤的感觉。

“给我破！”

然而，林寒却大喝，怡然不惧，战意高昂。

轰的一声，在他背后，一条赤红色的披风出面，连绵上万里，像一片红色的汪洋，熊熊燃烧，遮拢山海。

体表也有一件暗金色的战甲浮现，散发出可让乾坤万朵失色的光芒，刹那间而已，林寒的气息，得到巨大的增强，双眸喷发出两道粗大无比的火光，犹如火炬。

然后，林寒抡动拳头，直接打出气势磅礴的一拳！仍旧是简单霸气的攻击，却充满一往无前的气度。

咔嚓一声！巨大的星河图，瞬间就爆碎而开，犹如烟花，四散开来，划出一簇簇火光，十分凄美。

很多人震撼，林寒的拳力也太惊人，穿上天神套装之后，简直有一种横扫五陆四海，有我无敌之姿。

连星辰浩宣的强大星河图，都瞬间瓦解开去。

噗！星辰浩宣也喷出一口鲜血，脸色变得如同金纸般苍白无比，体表的星光暗淡一些。

“浩宣兄！”

宗神子身体剧震，不敢相信眼前的一幕，林寒已经强大到这一步吗，连星辰浩宣都不是他的对手，这对他来说，也像一盆凉水浇在了头上。

若星辰浩宣不敌，他和星辰浩宣今日，恐怕都会有危险。

毕竟林寒和他们之间的梁子太大。

“林寒，你…”星辰浩宣抹去嘴角的血迹，望着林寒，也不由眸中流露出一抹不甘之色。

之前在巨城外，林寒还不是自己的对手，短短的几个时辰过去，林寒竟然已经强大到这一步，让他十分后悔。

早知如此，当初就应该不顾一切将林寒斩杀，这家伙还真妖，错过一次，就再也没有杀他的机会。

“拿命来吧，星辰浩宣。”

林寒眼中绽放出一抹充满冷意的杀光，得势不饶人。

唰！一道惊天长虹乍现，林寒若一道燃烧的陨石冲到星辰浩宣身边，手中的火麟焚天剑，划出可映照苍穹一片赤红的火光，奋力的劈去，杀气冲霄。

背后，大千血炎披风，像一片火海汪洋浩荡，让林寒精气神蓬勃无比。

随意一击，都有崩坏虚空，无可抵挡之感。

星辰浩宣眼中添上一抹骇然，知道不能大意，否则这一击下，自己都有可能有陨落的危险。

当下，他大喝一头发丝发光，天灵盖中，竟透发出无尽的紫光，像火山一般喷薄。

然后，从中冲出一杆七彩战矛，绚烂如无尽星光铸成，始一出现，就让得天地一切都失去颜色，仿若只有它成为唯一，照亮岁月。

“星辰之矛？”

无相法王，不由一怔，失声惊呼。

星辰之矛，正是星辰宫的镇宫至宝，相传是星辰道君，当年进入仙界之前，凝练诸多星辰，以其精华铸成。

品阶达到上品仙器的地步，在刚铸出来的那一刻，就无尽仙光喷薄，惊动仙界。

甚至有仙人下界抢夺，被星辰道君，一矛钉死在苍穹下，仙血染长空，震动上古。

这也是星辰道君在进入仙界之前，给星辰宫，留下的另外一大重宝。

这些年来，星辰宫能在神荒大陆，屹立不倒，跟这杆战矛，也有着的不小的关系。

此矛不知斩杀过多少神荒大陆的高手，帮星辰宫平熄灾难。

现在星辰浩宣将星辰之矛，都施展出来，让他意外。

“上品仙器？”

林寒也不由眸底掠过一抹吃惊，意外道。

到目前为止，这是在怪胎当中，他第一次见到有人施展如此高级的仙器。

这比中品仙器，厉害太多，随意一击，就有莫大的威势，整片五陆四海这样的兵器，都绝对不超过两位数。

“不错，正是上品仙器，去死吧，今天我要让你碎尸万段。”

星辰浩宣哈哈大笑，猖狂道。

施展出他的压箱底仙器，他自信无比，接下来，星辰之矛的七彩神光，瞬间就将林寒的剑光崩碎，然后，像是一道彩虹般，冲向林寒，杀机让虚空共振，大道共鸣！三大灵尊都忍不住有些瑟瑟发抖，心中有些发毛。

就算它们在巅峰时期，面对这样的一击，恐怕都会有杀身之祸。

当下它们心中不由暗叹，这些外界人类的天才，当真变态啊。

原本它们还以为，除境界高些，并没有什么特别了不起的地方，现在才知道它们完全小看了他们。

“林寒，临死之前，你还有什么话要说。”

宗神子也大笑，彻底放心，幸灾乐祸道。

在一件上品仙器面前，林寒就像蝼蚁般，根本没有任何反抗的资格。

这样的兵器，在凡间几乎就是死神的象征。

“哼，一件上品仙器，就想杀我，你想的太多了。”

然而，林寒冷笑。

不说动用洪荒铸剑炉，就算用其它手段，它都可以硬抗上品仙器。

 