    但是来而不往非礼也，敌人上赶着给自己送菜，杨红霞没有任何表示岂不是显得自己太好欺负了？

    于是在一片骂声当中，杨红霞悍然无畏的将自己给周湘制定的发展计划——前半部分，也就是各种跑龙套跑剧组，各种演技的补习班速成班加强班，还有密密麻麻的对于周湘个人形象的要求，全都贴在了自己的社交账号上，供网友吃瓜。

    担心网友们找不到路，杨红霞还特地让周湘用自己的账号艾特转发了一下，确保那些聚拢在周湘账号下，一边喊着心疼，一边大骂自己的那些水军、粉丝和路人，全都能看到这份计划书。

    而也正如杨红霞所预料的那样，自己一站出来，所有火力就全部都聚焦到了自己身上。

    杨红霞的这条动态，一经发出，一个小时之内，就被网友们的谩骂给淹没了！

    【24k女神经病：卧槽！原来还有这么多！以为跑龙套已经是极限的我孤陋寡闻了！难怪周湘待不下去了，这换谁谁待得下去啊！不赶紧把老板炒了等着老板把自己吃了吗？】

    【五品带砖侍卫：还老板呢！简直就是个杨扒皮！怪不得杨扒皮以前带的艺人，没一个愿意跟着她从星河出来，原来是这样的人啊！】

    【没事抽风儿：这就是娱乐圈PUA吗？先不断的打击你的信心——不停的跑龙套，然后再给你一点儿甜头——《白蛇传》的角色，最后，呃，行吧，我编不出来了，总之，这杨扒皮真的很有心机啊！周湘你快跑~~~】

    ……

    骂的很难听，但是杨红霞浑不在意，甚至还主动艾特的第一个喊她杨扒皮的网友，回复了一句：

    【霞姐：没错，我就是那个杨扒皮！】

    嚯！

    这句话一出来，可就是踩到了那些吃瓜网友们的某个点了，很多持保留意见的网友也坐不住了，纷纷嗷嗷叫的围上来讨伐杨红霞，这件事也彻底闹大了！

    周湘吓得瑟瑟发抖！

    这是怎么回事？

    霞姐为什么要主动站出来，还发动了无差别嘲讽技能？

    周湘真的想哭！

    本来自己是个艺人是个演员，周湘觉得自己迟早都要面对网上的一些暴力，以及负面的东西，所以之前网友们骂自己忘恩负义的时候，周湘还能够自我安慰，让自己不要去在意这些东西。

    只要自己问心无愧就好，毕竟哪个艺人没有被骂过？

    但是，要是因为自己，害得老板被全网谩骂，周湘觉得自己真的撑不住！

    怎么办？！

    自己的演艺生涯还没有正式开始，就要面临被老板劝退的结果了吗？不要啊！好不容易坚持到现在，好不容易大把资源即将到手，好不容易前途一片光明，就这么断送掉，周湘觉得自己过不了这个坎！

    但是……

    电话铃声突然响起，周湘吓了一大跳，反应了三秒钟才缓过来，从口袋里把手机给翻出来，一看上面的来电人，顿时有种：完了！完了完了！霞姐要来下最后通牒了！

    伸头也是一刀，缩头也是一刀，周湘视死如归一般接起了电话：“霞……”

    杨红霞没等周湘说完话，直接说道：“收拾一下行李，半个小时之后小雨会去学校接你，到时候你听她安排。”

    “我……”

    好吧，电话挂了。

    周湘生无可恋的开始收拾行李，室友们看见了也不由得面面相觑：“湘湘，你跟公司那边没事吧？”

    周湘勉强笑道：“霞姐没说话，应该暂时没事。”

    “那你收拾行李要去哪里？要不要跟导师请假啊？”

    周湘茫然：“我也不知道啊！”

    半个小时之后，连小雨来到学校，将周湘一路送到了魔都机场，然后取了机票，带着周湘直接登上了飞往花海岛的航班。

    周湘全程懵逼！

    “小雨姐，这到底什么情况啊？要我做什么啊？我还没跟导师请假呢，这这这，无故旷课可是要扣学分的！”

    周湘还记着林泛说过的，考试不及格就取消自己录制《向往的院子》的资格！

    连小雨看着周湘那惊慌失措的小模样，有点儿嘴痒，但是想到杨红霞的安排，还是按捺住了，只说：“到地方你就知道了！”

    ……

    花海岛，向往的院子。

    周湘一下车，就看到了围在院子外面的摄影组，还有那十几个对着自己，从自己一下车开始就进入录制状态的摄影机，本来就懵的脑袋更是彻底晕了。

    “小……小雨姐……”

    连小雨站在摄影机拍不到的角落，冲着周湘比了一个“加油”的手势，周湘就更慌了！

    这到底什么情况啊！

    好在，摄影组这边似乎听到了周湘的心声，一个摄影助理蹬蹬蹬的跑过来，给周湘递了一张……

    “任务卡？”

    周湘恍恍惚惚的接过任务卡，下意识的就打开，照着上面的任务要求读了出来：“欢迎来到《向往的院子》，鉴于上一期《院子》的客户太多，老板一个人忙不过来，特聘请周湘担任《院子》的接待员，负责一切打杂工作……”

    这，这是！

    这是《向往的院子》第二期的任务卡！

    周湘抬起头，看着前方面对自己的摄影组成员们，他们全都面带微笑的看着自己，还有后方陪着自己来到花海岛的连小雨，他们都是为了自己特地聚集在这个地方。

    还有远在山区里的林泛，还有坐镇魔都的杨红霞，他们为了自己，特地把《向往的院子》第二期的录制工作，往前提了半个月！

    周湘只觉得喉咙发紧发涩，眼眶里弥漫起了重重水光，几乎是哽咽着，将任务卡上剩下的内容读完：“在新一批客户来到之前，接待员周湘，要将整个院子打扫干净，储备足够的食材，熟悉周围的环境，开发新的娱乐项目……”

    总之，就是在林泛来之前，把所有准备工作都做好！

    而第二季节目的先导片，也将是周湘一个人的独角戏！

    周湘再也忍不住，大颗大颗的泪水低落在任务卡上，而这个镜头也被摄影组的人，毫不留情的全部拍摄了下来！

    一个小时之后，林泛的个人超博号突然发布了一条动态：

    【林泛：@周湘！生产队的牛都不敢这么休息，赶紧起来给我干活！】

