    感觉被设计的言非凡，心里是不高兴的。

    但是面对摄像头，他的脸上还是礼貌性的露出了浅浅的笑意。

    “言医生，非常抱歉占用了你的宝贵时间。”

    性感女子先倒了一声歉，又自我介绍道：“我是自媒体人，俏眼看滨海的俏眼姐……”

    说着这话，她还是煞有风情的，朝言非凡抛了几个媚眼。

    她这动作，虽然俗气轻佻，不过说句客观的，从言非凡专业的角度来看，这位俏眼姐的眼睛，确实是她脸上最为出彩的。

    一双杏仁眼，秋波流转的挺有韵味。

    “这位小美女是今年刚参加完高考的黎雯雯！”

    俏眼姐介绍完那位少女，声音就变得略沉重。

    “雯雯高考完回到家，才知道，她的父亲在四五个月前，就确诊为了椎管内肿瘤。”

    “为了不影响她备考，她父亲一直瞒着她，只是进行保守治疗。”

    “如今高考结束了，她的父亲也要进行手术治疗。医生检查后却说，肿瘤大且复杂，手术难度很大，有很大的可能会造成下肢瘫痪。”

    “唯一顺利康复的希望，就是来附属医院，来这里，请言医生你做手术。”

    言非凡听到这，就知道她们的目的为何了。

    他不等她们再讲下去，直接打断道：“对于黎雯雯她父亲的情况，我表示很同情。”

    “不过，我必须说明一件事。”

    “关于椎管内肿瘤患者的手术安排，在我这里已经排到了四个月以后。”

    “排队的每一位肿瘤患者，背后都有一个家庭，都有一个围绕着患者的世界。”

    “插队，在我们这里是不被允许的。”

    “对那些患者不公平不说，一旦破了例，会有很多难以预测的连锁反应发生。”

    “还请你们能够理解。”

    言非凡又很不负责任的祸水东引道：“你们可以尝试去找一下排在前列的患者，看他们愿不愿意把位置让出来。”

    说到这，言非凡不给这两人继续请求或卖惨的机会，又说了句“我还有重要事情要处理，抱歉”，就摆脱了两人，小跑着逃跑一般进了急诊大厅。

    言非凡回到教研室，把手中的特聘专家证书展示给了秦老师和余苏叶，又把遇上网红直播一事，简单的说了说。

    余苏叶对网红直播，显然更有兴趣，当即拿起手机搜索起那位“俏眼姐”。

    “呀，她这人不简单呢，是一位在抖音上有一百多万粉丝的大网红呢。”

    余苏叶把在手机上查到的信息，给言非凡展示了一下。

    “非凡，有些网红为了博眼球博热度，喜欢做一些有争议的节目。”

    “你可别被她们给套路了，说错了话！”

    言非凡又回忆了下刚才说的那几句话，语带肯定的说：“我应该没有说什么过分的话。”

    秦颖轻哼道：“我们医生是靠医术吃饭的，只要你有治病救人的本事，就什么都不用担心。”

    “现在那个抖音、西瓜，还有一个什么B站……”

    秦颖摇摇头，说：“我是一点欣赏不了。”

    “上面的女孩，不少穿着暴露，还扭来扭去，很辣眼睛。”

    余苏叶轻笑道：“老师，它们的用户主要是针对青少年，自然多是帅哥美女啦……”

    很快到了中午十二点，一块去吃饭的言非凡和余苏叶，又遇上了俏眼姐和黎雯雯两人。

    这一次，她们没有开直播。

    黎雯雯用力抓住言非凡的衣袖，一脸哀求的说：“言医生，是我错了，是我错了，不该没有征求你的同意，贸然上直播。”

    “言医生，我是有道德绑架的想法，主要原因是，主要原因是……”

    说着说着，黎雯雯就带上了哭音。

    “我实在是没有其他办法了啊。”

    “我已经求了好多人，送钱，都送不出去。我不想爸爸变成下肢瘫痪的残疾人。”

    “言医生，我求求你，求求你……”

    说着这话，梨花带雨的黎雯雯，身体就往下缩，双腿一屈，就要跪在言非凡身前。

    余苏叶一把扯住了她，阻止了她的下跪之势。

    “你这是要干什么？”

    余苏叶语气严厉的质问：“你口口声声的要为之前的贸然直播道歉，现在却又在大庭广众之下下跪，继续搞道德绑架？”

    “没有，没有，我没有那个意思！”

    黎雯雯赶紧的站直身体，又擦了擦眼睛，有些慌张的解释说：“言医生，言医生，我只是不知道该怎么办了。”

    “我就是一个参加完高考不久的学生，不知道如何求人。”

    “言医生，我知道只有你可以救我爸爸。”

    “求求你，求求你……呜呜……”

    说着说着，黎雯雯有些绝望的哭了起来。

    这时，现在一旁的俏眼姐，也煞有介事的擦擦眼角，语带嘁嘁的说：“言医生，雯雯是我的一个粉丝，没有办法的她，找到我，求我帮忙。”

    “我一时也没有多想，就想当然的采取了惯常采用的直播现场求助的方式。”

    “这是我的错。”

    俏眼姐认错后，又恳切的说：“言医生，据我所知，您接手的脊椎肿瘤的病人手术，都被安排在了周四和周五。”

    “您能不能在其他的时间，比如周二或周三，抽出时间来给雯雯的父亲做个手术啊？”

    言非凡轻呵一声，迎着俏眼姐的目光，反问道：“你是不是认为在其他的时间，我一直是闲着没事做啊？”

    俏眼姐急忙摇头道：“言医生，你误会了，我绝对不是这个意思……”

    她又进一步解释说：“只是想请你可怜可怜雯雯和她的父亲，多多的辛苦一下，能否挤出一些时间出来？”

    言非凡冷声问道：“你知道，这一台椎管内肿瘤切除手术，我需要准备多长时间吗？”

    “你可知道，这一台至少六七个小时的手术，有多少医护人员，后勤人员，前前后后的为保证手术的顺利进行，在辛苦的工作吗？”

    “你可知道……”

    就在这时，言非凡身上的手机响了起来。

    他取出一看，是陈瑜医生的来电。

    言非凡心知，陈主任向来是无事不打他电话的，尤其是中午这个时间段。

    他心中一动，按下了免提。

    “陈主任……”

    言非凡的话音还未落下，陈瑜急促的声音就从手机中响了起来。

    “五岁小男孩，右手食指被门挤掉。”

    “我现在手上有手术脱不开身，非凡，你来接下这个手术。”

    “给你十分钟，快点给我过来……”

    言非凡结束通话，看向一脸苦求的黎雯雯。

    他吸了一口气，硬着心肠，说：“抱歉，我只是一名普通的医生，帮不了所有人。”

    言非凡也明白。

    对他来说，不过是挤出了一天时间，但是对雯雯和她的父亲来说，却会是翻天覆地的变化。

    但这件事，经过直播，有那么多人在看着。

    如果他这次破了例，就会有更多的人来效仿。

    肿瘤患者在人生的重大变化前，卖惨哭求，都不算是事，每一个人都能做到极致。

    这是言非凡亲眼所见，和从好多医院前辈那里聆听到的血泪教训。

    还有，在医院，言非凡还见过不少的绝情，在关键时刻的背弃和争夺等人性丑陋。

    遭遇为难不决的事情时，以最大的恶意揣度他人的防范之心，明哲保身，有时是非常必要的。

    这让言非凡在最后，做出了拒绝的决定。

    这一刻，他是更加迫切的希望。

    百名医疗科技的技术人员，能快一点取得研发突破，实现手术机器人的尽快上市……

    PS.

    感谢书友“cwkwok”的打赏支持！

