    等元昭睁眼醒来，发现自己正躺在玉池峰竹楼的卧榻上。明媚的阳光从撑开的窗棂洒进来，温温凉凉的。她不禁神思恍惚，仿佛置身于人间的盛夏午后。

    她虽渡劫失败，神智没坏，犹记得这里是修仙门派仙云宗的地盘。四季如春，冷暖不分, 让蓦然眷恋人间烟火的她对这个世界的认知有些失真。

    心魔虽除，可终究是错过了晋阶的最佳时机。

    就像人间的高考，错过就是错过了。

    而修为愈高的人，劫期的间隔愈长，下次的晋神之劫不知何年何月才到。就算不必数千年，也至少得一千年以后。

    这段时间，她不想再呆在宗门里静修。

    穿着宽松的寝衣, 步出自己的寝舍, 来到厅堂环视一圈, 厅内的一应物件、摆设和从前一样，丝毫没变。

    哎，依稀记得，她的晋神之劫似乎把整个仙云宗毁了。

    元昭略略失神，肿么办？该如何赔偿他们的损失？一时间想不出更好的办法，最后甩甩头。算了，得过且过吧，改天到金云台……好像没有金云台了。

    总之，待会儿找宗主西炎真君商谈赔偿一事。只要是她能做到的，全力以赴便是。

    她思忖着，伸手推开门，但觉眼前一片灵气氤氲……

    “殿下！”

    听到两道熟悉与惊喜的声音，元昭回过神来，瞅着站在跟前的青鹤、红叶展颜一笑，叹气道：

    “我的修为又跌到谷底了？”

    一夜回到解放前啊！又看到地面灵气升腾, 万物化生的一幕。这与她初到修仙界醒来时, 看到的那一幕是何其相似。

    灵栖当年为此还取笑过她, 说她修为低, 又初到此地才看到这样的景象，等适应了就好。

    哎，是啊，她苦修百年的功力一劫归零的郁闷，也是要适应的。

    “殿下劫败，是损了一点修为，但不至于跌到谷底那么严重。”青鹤知道她担心什么，如实禀道，“仙云宗重生，启动护宗大阵，灵气比外边稍浓郁所致。”

    “哦？”元昭一脸不解，“重生？”

    青鹤说话向来言简意赅，让人一知半解，红叶无奈补充：

    “好像说，殿下是半神之躯，渡劫本就毁天灭地九死一生。仙云宗不计后果，极力维护殿下渡劫有功, 天道宽恕仙云宗过去造的什么业, 不仅七十二峰重回旧貌，更牵动天机引出万部功法……”

    被红叶这么一说，元昭确实明白了一大半。为得到更全面的答案，她索性在两人的额头各点一下，凝出一块灵幕回放那天的情景——

    原来，她渡劫距今已有十二天。

    那天，她昏倒后，青鹤、红叶正要把她送回竹楼，忽然天地震动。本已离开的飞禽走兽重返南禹山群，聚于仙云宗范围之外仰天鸣叫，仿佛在与天地和应。

    宗门弟子以为她的劫数未尽，一个个吓得面无人色，方寸大乱。若非宗主和庞然大物般的南禹老祖现身，大家早就逃远避难去了。

    就在大家心神不宁时，晴朗的天空骤降光芒，它非烟非气，五色氤氲。引起大地长鸣不息，灵气冲天而起，与天降之祥瑞相呼应，地动愈发强烈无休止。

    在众人的目瞪口呆之下，地面缓缓升起漫天碎石、灵植，和隐隐泛出的珠光宝气。

    七十二峰逐渐恢复原形，地面灵气氤氲，久久不散。

    向来一副倚老卖老，面无表情的老祖激动地凝望天际，泪光盈眶，颤声道：

    “天发杀机，移星易宿；天时人和，万物复荣。观天之道，执天之行，我仙云宗的天罚至今日止，重焕生机。西炎小儿，这一步，咱们走对了。”

    “是，”西炎真君看着七十二峰的灵气源源不绝，同样激动不已，“托老祖的福，多亏您见多识广……”

    一口认定那姑娘是半神之躯，不至于错失赎罪的机缘。

    谷栛

    听见他俩说话的人不多，因为大家被眼前这一幕奇景惊呆了。等醒悟过来，一个个欣喜若狂地御剑飞行在半空互相通报各峰的恢复状况，简直快乐疯了。

    瑶君真人等几位护法长老也纷纷察看各峰的情况，清尘子御着剑在空中转悠，兴奋得声音跑调，奔走相告：

    “恢复了！全恢复了！和书中记载的一模一样……”

    七十峰恢复成灵气稀薄以前的模样，那时候的他还没出生呢，踏上修行之路后只能在书中探知一二。

    由于是青鹤、红叶的记忆影像，灵幕里传出红叶悄悄与青鹤嘀咕的声音：

    “幸亏恢复了，不然，等殿下醒来，只怕又要烦恼拿什么赔给他们……咱们现在可是一无所有！”

    说实话，挺伤脑筋的。

    元昭：“……”

    这番话太过清晰，青鹤卟哧地笑出来，坐于一旁的红叶只能啊哈哈的讪笑以对。

    本以为这就完了，没想到下一刻，七十二峰同时发出清亮的呜呜声，那是山鸣之声。西炎真君一听，神色微变，朝停驻半空一脸愕然的几位师弟妹扬声：

    “击磬传令外边诸弟子！护宗大阵开启，闭宗三年，许出不许进！此番前来相助本宗共御外敌的家族、外门弟子皆可在一刻钟内入宗门修习！过时不候！”

    不是他过时不候，而是护宗大阵，又名大式五行天罗阵，它会在一刻钟之内完成封锁宗门大阵。

    届时，除非大罗金仙，否则谁也进不来。

    无论是封宗闭关，还是开启阵门，都不是他区区一名真君能够擅改时辰的。而护宗大阵的开启，意味着宗里将有新功法面世，供合适的弟子们安心修习。

    此番宗门有难，得八方相助，仙云宗当然是有福共享。

    仙云宗的磬令一出，一直坚守在南禹群山，防御外敌余孽卷土重来的内、外门弟子和各世族子弟们大为惊喜。

    无亲朋的弟子即刻返回宗门；有亲朋的，简单道别之后也仓促入山。众所周知，能让护宗大阵开启必有缘法，此等机会千载难逢，不可错失。

    一刻钟后，护宗大阵形成。

    与此同时，听到磬令的一些外宗高手想浑水摸鱼，疾速飞行。眼看就要到了，结果一头撞在阵法结界上被弹回老远，不禁气结，在原地懊恼地顿足捶胸……

    而这些，青鹤、红叶并不知道，因此元昭也没看到那一幕。

    她只看到，护宗大阵形成后，七十二峰仙气缭绕，无数金光灿烂的字平地而起，一遍又一遍。西炎真君的声音在七十二峰响起，告知大家，那些就是功法。

    功法将持续出现半个时辰，大家必须在这个时段内选到合适自己的去修习。

    说完，他的声音再也没出现过。

    毕竟他也要选啊！

    以前，师祖那次也启动了护宗大阵，但只有一则功法面世。今日这一幕他也始料未及，无暇多想，抓紧时机与老祖、和诸位师兄妹们一起专注挑选功法。

    “唉，好可惜，错过了。”元昭看完后一脸惋惜，瞅着青鹤、红叶二人，“你俩呢？”

    “托殿下的福，我俩也选了……”

    将她安置妥当后，两人轮值，先让青鹤回金云台瞅瞅；等她瞅完了，再轮到红叶回神木崖选。她俩不知道元昭合适什么，便在玉池峰给她记了几则抄下来。

    结果，半个时辰后，她俩抄的功法尽数消失，脑子里甚至连一个字都想不起来。

    元昭：“……”

    很好，她一根毛都不欠仙云宗的了。

