    “以这具太古巨人尸体的行进速度，恐怕已经出了太玄山脉地境……”吞噬第二缕玄黄混沌母气让苏尘看清了前路，但远远没有第一缕起到的作用大。

    他抬头看向远处激烈厮杀的光影，在叹了一口气后，继续在体内世界寻找着。

    与此同时。

    大妖级别的强者四处窜动。

    在先天至宝吸引了绝大多数顶尖强者的注意力后，它们意识到，自己的机会来了。

    “你们别不信，老子昨晚刚好发现了一缕玄黄混沌母气……”一位凤凰族高手开口道。

    “可惜，被一个人族大佬抢走了！”

    见吸引到同伴的注意力，它唏嘘着。

    “切！”

    旁边几道身影翻了个白眼，这特么不就相当于没说吗。

    “是苏尘！”

    浓雾下的花海中，藏身于巨大花瓣的琴音竹露出如有所思的表情。

    从敖青口中她已经知道，苏尘与她不同，乃是一名天外异人。

    对方在降临大荒之前，其实力远远没有现在这么强大。

    “他的进步速度太快了！”

    敖青经过石中仙一事的打击后，脸上的娇蛮少了许多。

    她第一次正式审视起苏尘，发现失去了上古龙族的依靠后，自己连和对方相提并论的资格都没有。

    易位处之。

    若是她也像苏尘一样出身于荒芜星域，恐怕现在连修行之路都未曾踏上。

    她也终于明白，为什么眼光挑剔如祖龙，也经常会提起这个人族的名字。

    “是啊！”

    琴音竹抬起头，眼神有些复杂。

    “不但如此，他还背负了很多……”随着对苏尘了解的越多，那个脑海中的形象更清晰了。

    原来那个不解风情的冠军侯并不是木头，而是早已有了道侣。

    一念至此，不知道为什么，她突然有些失落。

    “姐姐，现在正是寻找机缘的最好机会……”敖青显得异常乖巧。

    她似乎已经意识到，眼前的琴音竹恐怕是自己活下来的最大依靠。

    “嗯”曼陀罗大道产生波动。

    只见两道倩影突然消失，以极快的速度向远方奔行着。

    嗯？

    半空中的凤凰族高手若有所觉，它们低头看了一眼，却什么也没有发现。

    天材地宝！先天灵气！奇特生命体！……虽然太古巨人的遗蜕大部分被花之君主继承，但里面仍然蕴藏着层出不穷的宝物，它们全都残留着太古的沧桑，拥有种种不可思议的妙用。

    “大道铭刻……”在得到了完整的金丹大道后，苏尘看到的更多。

    这位太古巨人生前并没有创出自己的大道，但它却将一条条大道铭刻到体内世界，将实力提升到了匪夷所思的地步。

    “太古巨人的底蕴太恐怖了！”

    观摩着隐藏在虚空的一丝丝道韵，苏尘不断发出感叹。

    引道入身，随时可能有被大道同化的危险，可在太古巨人眼中，却只是修行的第一步。

    “我现在的肉身强度，竟然依旧不够……”苏尘尝试将戮天大道铭刻在肉身神藏中，可很快就失败了。

    那种剧烈的撕痛感深入骨髓，时刻在提醒他，若是继续下去，肉身将彻底崩碎。

    自融合盘古精血以来，这还是苏尘第一次在肉身上感觉自己底蕴如此匮乏过。

    “不过我已经凝聚了神金丹，这一步算是歪打正着了，只要……”他眼中精光闪烁，连呼吸也变得急促起来。

    一旦肉身继续强化下去，恐怕就算短时间无法踏入半步超脱境，但自己的实力也将再次迎来爆发式的增长。

    “谁！”

    就在苏尘准备继续寻找强化肉身底蕴的机缘时，身形却猛的一顿。

    那锐利的眼神更是死死盯着某处虚空，尽管除了层层雾霭之外，那里看起来什么也没有。

    “道兄不必紧张！”

    诡异的波动产生，渐渐浮现出一道身影。

    这个身影足足有五丈之高，刚一浮现，就产生了极大的压迫感。

    狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞、牛尾！“麒麟族！”

    苏尘瞳孔一缩，从这恐怖的气机来看，绝对是麒麟中的王者，甚至很有可能觉醒了始麒麟的血脉。

    “是和那项莫焉一个级别的存在！”

    他心中一沉。

    对方的实力隐隐还在自己之上，可诡异的是，在争夺先天至宝的关键时刻，却偏偏单独找上了自己。

    “我欠石中仙一个承诺！”

    “对了！”

    “我叫石霸天！”

    龙族以敖为姓，凤凰族以凤和风为姓，麒麟族以姬为姓……难道它也和项莫焉一样，是从杂脉一步步进化而来？

    不对啊！麒麟族与龙族不同，根本就很少在外面留下血脉，更别说容忍有杂血以麒麟之名存于世上……“你没听说过我？”

    石霸天嘴角抽动。

    苏尘的表情变化实在太过真实，他万万没有想到，这个级数的强者竟然对自己一无所知。

    “上古时期，麒麟族占据大地之心不周山……”“龙凤大敌压境，麒麟族内部争斗却依然激烈……”“我就是在那个时候失去了父母，好在散仙中赫赫有名的石中仙路过，他救了奄奄一息的我……”石霸天的眼神极为沧桑。

    无尽纪元过去了，在上古那场量劫中，一切都已烟消云散。

    他虽早早进入大荒世界，但直到最近才刚刚苏醒。

    更没有想到的是，石中仙尽管曾经身陨在自己面前，真灵却保存了下来。

    “石中仙对我有养育之恩，他如今和邪龙之主被花之君主镇压，我不能不管……”石霸天悠悠道。

    那和我有什么关系？

    苏尘一头雾水。

    他对石霸天一无所知，总觉得对方突然找上门来，有些不怀好意。

    咻！苏尘不喜欢这种被动的感觉，是以他身形陡然消失，瞬息之间就遁入了虚空中。

    “……”石霸天傻眼了。

    他没想到自己话才说道一半，这个人族就不耐烦了，而且对方离去毫不拖泥带水，一个愣神间，就连他也失去了对方的踪迹。

    “那可是石中仙和邪龙之主都想要夺舍的花之君主啊……”他意味深长地抬起头，眼中露出强烈的贪婪之色。

    

