    李银荷看到事态严重化，心里越发担忧，尤其是听到罗保赢叫嚣着万家二老板要找人对付沈兴，更是担心儿子再受伤害。

    “儿子，要不咱们不要这套房子了吧，楼盘多的是，也没必要一棵树上吊死，咱们走吧。”

    “走？你们没跪下道歉就想走？走得了吗？”

    罗保赢再次挡在了大厅门口，摆出一副不达目的决不罢休的强势姿态。

    沈兴转头对李银荷说道：“妈，这房子，咱们要定了，您不用担心，我一个电话就能解决。”

    “哟呵？你也一个电话就能解决？那我倒要看看你能给谁打电话，你去打吧，我们等着。”

    罗保赢忍不住轻蔑地笑了。

    “亲爱的，他这样的废物能给谁打电话啊，能打的也只有市长热线投诉电话了吧。”珊珊嘲讽道。

    “哈哈哈哈……”

    罗保赢和销售经理一阵哄笑。

    “喂！我说，你快走吧，我们楼盘不欢迎你！你就算全款摆在这，我们也优先卖给罗律师，你就别在这白费功夫了。”

    销售经理开始下逐客令，要撵走沈兴母子。

    这时候，沈兴走到墙角，拿出了一张名片，拨打了上面的号码。

    “喂，白会长，我是沈兴……”

    听完沈兴诉说的情况之后，正在医院养伤的白远龙大为光火。

    沈兴可是他的救命恩人，来白家旗下的楼盘买套房子，而且是先交了定金，没有任何过错。

    反倒是万家这个律师跑来胡搅蛮缠，还让万老二打电话给售楼处施压，冒犯了救命恩人。

    商会庆典事件，他就看出来沈兴是个深藏不露的高人，本来还指望巴结一下，这可倒好，在自己的地盘上被这群人给冒犯了。

    这还了得？

    于是，白远龙当即说道：“沈先生不必烦忧，我马上就给你解决，请稍等片刻。”

    打完电话，销售经理已经给罗保赢准备好了购房合同，原本至少需要一个工作日，但是他们忌惮万家的势力，所以效率出奇的高。

    罗保赢拿着购房合同，得意洋洋地炫耀说：“瞧见了吗，这就是我们上等人的待遇，像你们这种不入流的江湖骗子，就应该像过街的老鼠人人喊打。”

    “另外，趁着二老板没叫人收拾你之前，抓紧给我跪下道歉，不然你们今天出不了这个门。”

    沈兴面不改色，淡淡地说：“希望你待会还能继续嚣张。”

    “给脸不要脸了是吗？让你们跪下道歉，罗大律师已经够仁慈了，要换了我，直接揍你们了！”销售经理叫嚣道。

    这时候，销售大厅外面急速驶来三辆轿车。

    销售经理看到其中一辆黑色的奔驰S600，表情瞬间紧张起来，说道：“你这小子闯大祸了，连我们白总都惊动了！”

    他口中的白总，就是白立集团旗下房地产公司的老总，白家的大少爷——白洋。

    得知白洋亲自驾到，罗保赢喜出望外，更有些得意忘形。

    他以为万家二老板一个电话，居然把白家房地产公司的老总都惊动了，亲自过来处理他的事，白家这么给面子，充分说明了万家的实力，也给自己撑脸面。

    “小子，这次你死定了！得罪了我，连白家的人都要来亲自收拾你，我看你还怎么硬气！”罗保赢叫嚣道。

    说时迟那时快，白洋已经带着五六个高大威猛的黑衣保镖进了大厅。

    沈兴眯眼观察着，白洋大约三十多岁，一米八的个头，身型偏胖，穿了一身宽松的休闲西装，脸上带着几分愠怒，气冲冲地走了过来。

    见到老总来了，销售经理立马点头哈腰地迎上去，深鞠一躬，“白总，您怎么亲自过来了，也不提前通知一声，我们好有个准备。”

    白洋皱着眉头，问道：“哪位是沈先生？”

    销售经理一手指着沈兴，对着白洋告状：“白总，那个小子就是沈兴，是他冒犯了罗律师，惊动了万家二老板。幸亏我处理及时，把那小子的定金退了，又给罗律师准备了合同……”

    话还没说完，白洋已经怒不可遏。

    只听“啪”的一声，白洋重重的一巴掌抽在销售经理脸上，骂道：“你个有眼无珠的狗东西，滚一边去！”

    销售经理捂着红肿的脸颊，灰溜溜地退到一边，耷拉下了脑袋，眼里都是疑惑和委屈。

    罗保赢和珊珊满脸不解地看着白洋，不明白他为什么突然发火，对下属大打出手。

    打完这一巴掌，白洋快步走到沈兴面前，朝他低头浅鞠一躬，脸上挤出一丝尬笑。

    “沈先生，是我们的人有眼无珠，冒犯了您，我代表白家向您道歉，请您不要放在心上。老爷子特意嘱咐我，一定要好好补偿您，所以我们决定将这套房子免费赠予您，请您务必笑纳。”

    说完，他一招手，身后的保镖就送上来一份房产赠予合同。

    这一幕惊呆了在场的众人。

    珊珊皱着眉头，哭丧着脸，摇晃着罗保赢的胳膊，问道：“亲爱的，他们这是什么意思呀？咱们明明不都要签合同了吗？”

    罗保赢也是一头雾水，心中大为不满，搞不懂白家这是在搞什么名堂，于是便直接上前找白洋理论。

    “白总是吧，我是万家的首席律师罗保赢。我们二老板应该已经打电话知会你们了，这房子是要卖给我的，不知道你这是什么意思？更何况，这小子就是个江湖骗子，你干嘛要给他好脸色？”

    罗保赢说话的口气，就好像是领导居高临下地质问下属一样，瞬间让白洋火冒三丈。

    他可是天府第一豪门白家的大少爷，执掌白家的房地产公司，也算是商界一方霸主。

    今天因为这个罗保赢狗东西在他的地盘上冒犯了沈兴，导致他被老爷子白远龙训斥了一顿，心里本就大为光火，而这次罗保赢的一番无礼的质问，更是让他火冒三丈。

    啪——！！

    白洋一个大嘴巴子抽在罗保赢的脸上，直接把他打得原地转了一圈，眼冒金星，耳鸣不止。

    本来罗保赢一边的脸就被沈兴打肿，这下另一边的脸也肿了，整个脸红得像个猴屁股，火辣辣的疼。

    “你算什么东西，还敢用这种口气教训老子？而且，这里是白家的地盘，他万老二算老几？还打电话知会我们，你问问他配吗？”

    白洋越说越气，转头冲着身后的保镖们招招手

    “这个不知死活的狗东西，还敢在咱们白家的地盘上冒犯沈先生，你们给我好好教训教训他，让他长长记性！”

    “是！老板！”

    四个身强力壮的保镖迅速出击，一脚踹翻了罗保赢，几个人把他围起来一顿疯狂的拳打脚踢。

    倒在地上的罗保赢双手抱头，被打得鬼哭狼嚎，连旁边的情妇珊珊都吓哭了，一时间不知道该怎么办。

