    五虎岚来神谷家已经一个半月了，它也从一只原本不足一个手掌大的小奶猫，长成了有成年人手掌大的，大奶猫。

    手脚敏捷，眼神凌厉，毛发丝滑，神谷景云看到岚的第一眼，竟然有点不舍的把它送走了！

    “哇，你这么可爱的吗？”他一把抱起岚，然后放在脸上摩挲了一阵子。

    岚双眼无神的看着窗外，这样的场景他已经经历了太多，不管是这个，还是那两个女的，都会这样对他。

    已经习惯了。

    “咳咳！”旁边神乐咳嗽了两声，神谷景云赶忙回神。

    “额，那个，岚，你知道你的任务了吗？”神谷景云放下岚，然后认真问道。

    “知道，默默观察，考察漩涡玖辛奈，在适当的时候邀请她加入云叶社！”岚淡淡地说道。

    “嗯嗯！”神谷景云摸了摸他的小脑袋：“你不要有压力，这个任务我不给你设定时间，不要因为急躁就过早的暴露自己，慢慢来！”

    “我知道的！”岚点头，眼眸中却闪过了一丝坚定。

    我的任务一定会完成的！

    身为人类，神谷景云可能不明白那种感觉，但对动物而言，真的就是点化之恩大过天。

    神谷景云是将他们从蒙昧之中唤醒的人，但并不把它们当成奴仆玩具，而是平等的对待他们，把他们看做弟子子女，无论是生命，还是人格上，都做到了绝对的尊重。

    猫咪心思单纯，本就是忠诚的灵物，现在自然更知道该怎么做。

    他跟着黑贝进入鼠道，老鼠开挖的通道可是要给那些大老鼠用的，自然很宽阔，加上猫是液体，轻轻松松就钻了进去。

    越过无数门户，岚的身上已经满是尘埃，不过流浪猫自然该有流浪猫的样子，他就以这副姿态钻出了鼠道，又在深达四五寸的雪中穿行了许久，终于来到了千手祖宅。

    来到大门口，岚抖了抖身上的雪，四处看了看，然后找了个雪落不到的角落，蜷缩了起来。

    漩涡玖辛奈刚从火影楼出来。

    她每个月都要来一次，跟火影汇报自己的学习情况，生活情况，当然名义上的说法，是三代关心她，所以找她聊聊天，防止她在木叶过的不开心。

    “切，想让我开心，就别让水门执行那么多任务啊，大雪天的狗都回家了，人也都不回家！”漩涡玖辛奈踢着积雪，一路上都是气鼓鼓的，她性格其实挺简单的，和旋涡神乐有点类似，都是那种逆来顺受的性格。

    看破了，看透了，但是不反抗。

    这种性格其实很普遍，满大街都是，不过并不是不能改变，可能需要的，就是一个引路人。

    来到门口，漩涡玖辛奈轻咦了一声。

    “咦？”她看到了门口的一条雪沟，好像是有什么动物从这里跑过，然而这条雪沟一路蔓延到了自己家门口。

    “这是，一只猫？”漩涡玖辛奈赶忙快走几步，就看到了一只黑白相间的猫咪蜷缩在门口，身上的雪已经化成了水，粘在猫咪身上湿漉漉的，小猫也被冻的时不时寒掺一下。

    “啊！”来不及多想，漩涡玖辛奈赶忙抱起猫咪塞进怀里，然后打开门，一路小跑窜进房间。

    将房门关上，漩涡玖辛奈看着这个还闭着眼睛的猫咪：“接下来该怎么办？它为什么不醒啊，是病了吗？我该怎么办？对了，找奶奶！”

    找了个厚厚的毛毯将猫咪包起来，漩涡玖辛奈又一路跑到了漩涡水户的住处。

    “奶奶，奶奶，快来救救这只猫啊！”

    不多时，岚迷迷糊糊的醒来，就看到了一个慈眉善目，笑容和煦，头上扎着两个丸子的中年女性温和的看着自己。

    等等，这不是漩涡玖辛奈啊，我被人错捡了？

    “啊，醒了，奶奶你真厉害！”旁边一个声音传来，岚赶忙扭头，然后看到了一个和漩涡神乐有几分相似，但年龄貌似大了一点的红发少女。

    漩涡玖辛奈，没错就是她。

    看来我没走错。

    然后就听那丸子头女性说道：“小家伙，你叫什么名字，来自哪里？”

    “嗯？”岚一愣，你在跟我说话？

    你这个女人不会是老年痴呆了吧，猫咪怎么会说话的？

    女人笑了笑，继续说道：“你体内有查克拉，你是一只忍猫吧，应该会说话的吧！”

    ......

    岚惊了，我明明散尽了查克拉的，你怎么知道我体内有查克拉？

    漩涡水户表情慈祥和煦，但岚只感受到了无尽的寒冷。

    任务才刚开始，就要结束了么！

    撒谎？

    岚想起了社长的教导：一个谎言就需要用无数个谎言去圆，如非必要，不要撒谎。

    但不撒谎，就无法收场，无法留在漩涡玖辛奈这里，无法完成任务。

    还有可能暴露主人的存在....

    “奶奶...”旁边的漩涡玖辛奈想劝说什么。

    “你不要说话！”漩涡水户语气平淡的说道。

    漩涡玖辛奈张张嘴，终究是没劝下去。

    刚刚，就在岚没有苏醒的时候，漩涡水户就已经将其中的利害关系跟她说清楚了，她知道奶奶是为了自己好。

    万一这真是一只忍猫，带着不可告人的目的来自己身边的...

    “你是如何看出来的？”岚终于开口了：“我明明已经把查克拉散尽了！”

    漩涡水户笑道：“我的感知，比一般人可能强了那么一些，你认为你的查克拉已经散尽了，实际上还有一点点，只不过你自己感知不到而已！”

    “有这种事？”岚眨眨眼，社长和神乐的感知力都很强，但在我查克拉散尽时他们都感觉不到，这个女人竟然能感觉到！

    这是个关键情报，一定要送回去！

    但目前最重要的，还是度过眼前这一关！

    冷静，冷静！

    猫咪刚刚有点慌，但得益于一个多月的学习，他很快就冷静了下俩，并且回忆起来，针对这种情况，那边是有预设过情况的。

    不能撒谎，那就说实话。

    但是实话实说，也是有技巧的，比如十分实话，只说七八分，就可以隐藏关键信息。

    然后这七八分的实话被听众再一脑补，脑补出的结果就会和真实情况南辕北辙。

    “你说什么忍猫？我不知道！”岚说道：“我不是来自这个村子，一个月前，有个人把我和我姐姐一起带到了这里，然后就在一个月前，我的体内突然有了一股能量，之后我不仅脑子变的灵活了，还变的会说话了，然后几天前，我就找机会顺着老鼠洞逃出了那一家，之后因为不知道要去哪里，加上又困又饿....”

    “嗯？”漩涡水户眨眨眼，什么意思，你不是宇智波一族契约的忍猫一族，而是自主觉醒的忍猫？

    确实，宇智波没道理用这种手段接近漩涡玖辛奈的，毕竟宇智波美琴和漩涡玖辛奈已经是闺蜜了，有如此良好的关系，再派个忍猫过来不是多此一举吗？

    他们如果真要放忍猫进来，更可能是光明正大的送，或者邀请漩涡玖辛奈自己选！

    而木叶村中，除了宇智波契约的忍猫，就没有别的忍猫了，所以他还真有可能是自主觉醒的猫！

    “那家人是谁，住哪里你还记得吗？”漩涡水户问道：“你为什么要逃，那家人对你不好吗？”

    “她们都叫他社长...”岚说道：“方向，我不记得了。我确实不喜欢他们家，因为他们家还有只大猫天天欺负我，还有两个女人天天抱着我揉，她们每天都要读书，还要我一起听，我不喜欢那个环境！”

    “这样啊！”旋涡水户点点头，社长这个称呼，一般常用于各种商社，会社，在木叶村中很常见，因为木叶村比较安全，不少商社的社长都会在这里定居。

    所以这只猫是被一个商社社长买给家里女眷的，然后这只猫竟然觉醒了查克拉，变成了忍猫....

    这什么概率，简直就是奇迹啊！

    至于猫咪语焉不详什么的，漩涡水户也能理解，忍兽的智商本就参差不齐，有的比人类还聪明，有的就很一根筋。

    难得能遇到一个条理逻辑还算清晰的忍猫，已经相当难得了。

    应该是因为经常被带着读书的缘故吧。

    想到这里，再看看旁边一脸渴望的漩涡玖辛奈，漩涡水户心中已经有了决定。

    “你以后打算怎么办？”漩涡水户问道。

    “啊，不知道，大概是回家找我的父母？”岚想了想，说道。

    “你家在哪里？”漩涡水户问。

    “这...”挠了挠头，岚一脸懵逼，对啊，我家在哪儿？

    他可不知道木曾郡这个地名，那时候他还不记事呢！

    漩涡水户笑了。

    “你看你，已经忘了自己家在哪里，又成了一只忍猫，如果你一个人流浪在外，被忍者碰到了，可是要把你抓走的！”老太太说道。、

    “为什么抓我？”岚问道。

    “因为你有了查克拉，就有了威胁到人类的力量，万一伤了人怎么办？”

    “我才不会伤害人呢！”

    “但是他们不信啊！”

    岚沉默，许久后才委屈的问道：“这也太不讲道理了啊！”

    “是啊！”漩涡水户点点头：“但事实就是如此。”

    毕竟她肚子里，还有一个苦主呢。

    岚又沉默了许久，终于开口：“你们两个，也是忍者吗？我可以跟随你们吗？”

    漩涡水户温婉的一笑：“这样啊，那你得问她呢...”

    “啊，小猫，你来跟随我吧，我会好好照顾你的！”漩涡玖辛奈赶忙开口。

    她早就想要这只猫了，现在既然奶奶确认了没问题，那还等什么。

    “嗯，谢谢您！”岚心中狂喜，好在猫咪的表情人类也看不懂。

    “对了，他们有给你取名字吗？”

    “我叫岚..”

    “岚你好，我叫漩涡玖辛奈...”

