    夜槐城。

    乌使脸色苍白，趴在木床上小声咳嗽着，嘴角偶尔会溢出带有硫磺气味的血液。

    虽然已经到了梦星教的地盘，已经安全，但他身子却依旧僵硬，依旧保持着某种紧张戒备的状态。

    仿佛还可能会遭遇危险。

    这完全是本能反应。

    之前，就在云虎在被人毫不费力的杀死时，他有过那么一丝犹豫：

    是走还是留。

    然而，就是这一个念头的滞留，就让他遭遇了无形的攻击，整个人被无边的热流席卷，差点被熏成人干。

    若不是掌握阴影秘技，及时分化，他可能也会当场死掉。

    “真凶啊。”

    乌使闭了闭眼：

    “天外有天，人外有人，南炎城的人果然不能小看。”

    顺眼这些，他环顾一圈，嘴角扬起：

    “好在，还是活着回来了。”

    云虎那个女人死掉了，这很可惜，但也只能这样了，报仇的心他也有，但这事得慢慢来，还得知道对方是谁。

    这般想着，乌使翻了个身，准备休息一会儿。

    这个时候，他眼前一花，看见一位身材不高，脸部棱角分明，有着一双灰色眼眸的男子坐上了屋内的椅子。

    这人缓缓抬头，看向了他。

    乌使一下子就认出了这是谁……浮龙，梦星教星宿之首，纹境武者。

    与此同时，一个略显沙哑的声音传入乌使的耳朵：

    “听说，你这次的谋划失败了？

    “南炎城那边，又来了帮手？”

    乌使没有推脱责任，主要是不敢。

    他一点点垂下头，低声说道：

    “是这样，因为这个，白骨教派的云虎死了。”

    白骨教派……听乌使这样说，那个叫做浮龙的男子忍不住扣了下额头，显然也知道这件事很难对白骨教派交代，不付出一点诚意，可能会让两家的合作产生裂痕。

    毕竟，云虎死在了那里，而乌使却活着回来了。

    沉默了一会儿，浮龙才说道：

    “这些日子，你就在这里养伤吧，没事不要外出。”

    “好。”乌使眼眸微转，显然也想到了什么，点了下头，同意了这件事。

    浮龙声音不变，继续说道：

    “说说当时的情况，南炎城那边又来了几个人？”

    闻言，乌使的表情变得复杂：

    “对方……对方只来了一人。”

    “一人？”浮龙没什么表示，只是重复了下这句话。

    “是。”乌使表情变得平静，认真回应道：“就是一人。”

    他回忆道：

    “当时，我和云虎合作之下，已经快要把对手磨死了，那位突然……突然就出现在了云虎背后，我还没反应过来，没做什么，云虎就直接被杀了，化成了火焰，燃成了灰烬。

    “接着，我也受了重伤，没敢停留，直接逃了回来。”

    说这话，乌使又是一阵咳嗽，吐出几口泛着热意的血液。

    “火属功法？这种程度，几乎有了纹境的层次了。”

    将乌使咳出的血液捏到眼前，浮龙认真看了一霎，随即得出来结论。

    “你倒是小心。”他随即看了乌使一眼。

    要不是对方这般怕死，恐怕真的就没了。

    乌使抿了下嘴巴，没做回应。

    ……

    ……

    离开乌使养伤之地，浮龙来到不远处的一栋白色竹楼前，没做停顿，直接来到了二楼。

    房间内，一位被灰色雾气笼罩的身影团在椅子上，沉静不动，仿佛没有生命。

    浮龙只是看了这道身影一眼，就移开目光，自顾来到桌前坐下，沉声说道：

    “副教主阁下，问清楚了，南炎城那边来人只有一个，实力不强不弱，勉强具备纹境之力。”

    随着他话语落下，灰色雾气流淌的速度加快，一道极度微弱，仿佛被阻隔多层的声音响起：

    “哦？若只是这样，倒也不必太关注。”

    “嗯。”浮龙微微颔首，接着说道：

    “只是，针对南炎城诸多势力的行动，也该停下来了，这里的产业对他们来说，应该不算什么，但这般凶狠掠夺，也算是折了这些家伙的脸面，继续这样的话，可能还会像这次这样，引来高手……”

    灰色雾气沉静半晌，那个声音随即传来：

    “好。”

    说完这件事，浮龙看了眼对方身上浓稠的雾气，有些担忧：

    “副教主，你这……还能坚持多久？”

    对方自从突破极境之后，就成了这么一副鬼样子，他都不知道现在，这位到底还算不算人。

    灰色雾气骤然一顿，发出几缕冰冷的杀意。

    浮龙身子一绷，却没做出别的动作。

    对方曾是他的好友，因为这么句话就要杀人，应该不至于。

    果然，灰雾扭动一会儿，才缓缓变得平静，那个声音有些波动：

    “抱歉，我……有些时候，我难以控制自己的情绪。”

    说完这句，他随即补充说道：

    “还有，以后这种探查我身体状况的话，不要再问了。”

    他这是怎么了？浮龙心下生出疑惑，但还是克制了好奇，没继续问下去，而是顺势说道：

    “那，我应该怎么帮你摆脱现在的状态？”

    “不知道。”被灰色雾气笼罩的身影摇了摇头：“我也不知道，我也在摸索。”

    说着话，他看向浮龙，想了想：

    “如果没有必要，不要晋升。”

    浮龙闻言，有些不明白。

    副教主没继续这个话题，而是说道：

    “眼下，咱们已经准备的差不多了，是时候拿下夜槐郡城了，通知下去，让大家都做好准备，时候一到，就立刻动手。”

    浮龙顾不得再想之前的事，急忙问道：

    “那位南炎使者怎么办？他是极境武者，你现在状态不行，可能不是那位的对手。”

    “他就不用考虑了。”

    副教主换了一个坐姿，语气悠悠道：

    “也不知城南那边，到底是由哪个层次存在泄露了力量，南炎城那位极境，已经被污染了，现在的情况，不会比我好太多，咱们这次的行动，他是不会出手了。

    “即便他真的要出手，我也有信心挡住。”

    “那就好。”浮龙闭了闭眼，霍然起身：“那我现在就通知下去。”

    灰色雾气笼罩的身影没做回应，已经默认。

    ……

    Ps：求票！！

