    【诅咒之城：隐藏任务：诅咒之因。】

    【本层任务要求：保护瘟疫医生不被士兵杀死，完成任务后可祛除本层负面状态。】

    【任务失败惩罚：负面状态无法祛除，直到本次副本探索结束。】

    韩羽耳边接连受到来自游戏的提示。

    而在他面前，一队全幅武装的士兵，正在驱赶着五名身着黑色长袍，头上带着乌鸦头面具的人朝着内城走去。

    韩羽使用鉴定术查看面前这些生物的属性。

    【疫鼠重甲战士：lv18

    技能：覆甲

    冲锋】

    【疫鼠魔剑士：lv18

    破山劈

    重剑附魔】

    【魔剑士队长：lv20

    ？？？】

    【瘟疫医生：lv15（中立）

    技能：治愈术

    净化】

    十几个身着重甲的战士，一共三个兵种。以及一个五名15级瘟疫医生。

    而鸟嘴瘟疫医生就是韩羽要保护的目标，他们头顶的血条和敌人不同，是代表中立的黄色血条，代表他们不会主动攻击任何人。

    “那这层的目标应该就是这些重甲战士了？可以好好刷本了。”

    第一层的保护寄生体，属实让韩羽有些束手束脚，一点实力也没有发挥出来。

    “不过名字前面都带着疫鼠两个字？是变异人族吗？”

    “岩蜥，攻击。”没有管那么多，韩羽在那些重甲战士反应过来之前，就下令岩蜥开始攻击。同时在战场中放下烈焰图腾，给艾丽添加一层冰华效果。

    一直趴在地上熔火岩蜥，粗壮的四肢撑起身体，看起来笨重的身体，爆发出惊人的速度。

    朝着前方的重甲战士。快速冲撞而去，一声怒吼，将正在前进的重甲士兵的注意力全部吸引过来。

    本来押送着瘟疫医生的战士队伍，听到熔火岩蜥沉重的脚步声迅速回头，可已经来不及做出反应。

    直接被体型巨大的熔火岩蜥撞到在地，重甲在石头铺成街道上砸出一个大坑。

    熔火岩蜥压在一名重甲战士身上，用头颅猛烈撞击重甲战士的头盔。

    坚硬的钢甲竟然被熔火岩蜥的撞出一个西瓜大小的凹陷，可本来应该头颅受伤的疫鼠战士，却没有任何鲜血流出。

    在重甲战士准备分头攻击时候，熔火岩蜥嘲讽技能发动，在熔火岩蜥身边三米范围内的重甲战士都受到了影响。

    本来准备冲锋攻击后面的韩羽等人，却被嘲讽强制拉住，同时朝着熔火岩蜥发动攻击。

    艾丽左手，掏出一个黑色念珠，正是暗影念珠的无身技能。

    将念珠扔到街道旁的房顶上，艾丽的身体在原地化作一团黑雾，再次出现的时候已经在房顶了上了，占据高处的艾丽，可以将一个弓手的优势发挥到极致。

    枫火手中法杖舞动，地火正在熔火岩蜥脚下孕育，烈焰的气息喷涌而出，熔火岩蜥天生有着50%的火抗，枫火可以完全不顾及它全力输出。

    疫鼠战士身上的钢铁重甲挡住了第一波火焰攻击，但也让盔甲内的温度快速上升。

    地火的第二轮再次开始喷发，带着熔炎的火柱从地底再次喷涌而出，残余的熔炎还附着在重甲战士身上，附带灼烧效果。

    钢盔中的战士发出一声声惨叫，之前头盔被熔火岩蜥砸扁的疫鼠战士，头一歪，在其盔甲内，爬出了三只四五十公分长的疫鼠。

    身体上还带着火焰，仓皇从盔甲中逃出来，随着疫鼠从盔甲出来，刚刚看起来高大威猛重甲战士瞬间瘫软下去，只剩下一具空壳。

    “果然不是人。”韩羽透过盔甲的缝隙只能看到黑洞洞的一片，怕是这所谓的重甲战士也只剩下一层人皮。

    重甲战士队伍后方，魔剑士队长，将阔剑举起：“鼓舞！”

    为全体疫鼠战士都被套上了一层护盾，然后直接转头，朝着第三道城门的方向赶去。

    熔火岩蜥的嘲讽技能并没有影响到他，但他释放完技能之后，却没有朝着韩羽几人攻来。而是带着五名医生快速朝着内城赶去。

    那些瘟疫医生，每一个都带着沉重的镣铐，即便是大部分疫鼠战士都被韩羽牵扯住，也没有办法逃脱，被队长用阔刀暗着脖子朝前走去。

    “鼠人是吧，还有智商！”韩羽没想到怪物还会逃跑的。

    顺手手抓起费恩的小胳膊：“费恩，靠你了！”

    费恩：“？”

    “主人，现在……应该不需要我抗伤害了吧……”费恩看着前面的熔火岩蜥，被重甲骑士砍在身上，身上直冒火星子。

    再看看自己的小骨头架子，即便是变成白银骷髅了，也不顶不住这么多重甲骑士的攻击啊。

    “用你的藤蔓保住那些瘟疫医生，不要让他们死了就行！”

    话刚说完，费恩直接被韩羽一把扔出去，轻巧的骷髅的架子，在空中打着旋，落在了疫鼠战士队伍的最后方。

    魔剑士队长还没反应过来，一道身影从天而降，掉到了他面前。

    同时韩羽坐在呼云背上，朝着瘟疫医生跑去。

    杀了这些疫鼠战士没有什么难度，就怕他们一激动，把瘟疫医生给杀了。到时候任务就完不成了，而且负面效果难以祛除的话接下来的通关速度也会受到影响。

    魔剑士队长本来押送着瘟疫医生，突然一具骷髅落在了自己面前，挡住了去路。

    但他离开立刻反应过来了，举起阔剑朝着费恩砍去，费恩撒出一枚种子，举起锄头，想要原地挖出一个大坑出来。

    结果只砸出一片火星，嘴里发出意味不明的叫骂声，匆忙后退，躲避着攻击。

    还好欲梦藤蔓还可以正常生长，迅速蔓延的时候，将目标改为瘟疫医生，拖住他们的脚踝，将他们朝着费恩身边拖过去。

    同时费恩的锄头法杖一甩，三枚细小的孢子朝着疫鼠队长飘去，迅速钻进了他的鼻孔内。

    吸入孢子将会受到减速、效果，并在延迟之后产生爆炸性伤害。

    疫鼠队长看着自己押送的瘟疫医生，正在被奇怪的藤蔓拖走，立刻想要追上去，可没想到刚挪动身子，本就不快的速度变得更加缓慢了。

    眼看着瘟疫医生要被拖走，魔剑士直接举起手中的阔剑，朝着离自己最近的一人头上砍去，即便是现在就处决掉，也不能让这些人逃跑！

