    “林逸。”

    言简意赅，如此一来林逸同样得到三票，全场目光随即落在了第九席杜无悔的身上。

    虽说理论上师爷已经立于不败之地，但在最后尘埃落定之前，其实还是存在变数的，因为宋江山未必就一定会靠向首席许安山！

    由于双方长期在大事表决上保持一致，许安山正是在宋江山的协助之下，才真正掌控了大局，故而坊间一致都有双山定乾坤的说法。

    可是，宋江山不是他的门徒，也没有联姻关系，双方只是靠共识维系的联盟而已。

    一旦没有了共识，自然也就没有了所谓的联盟。

    在林逸这件事上宋江山是个什么态度，貌似很明确，可结合之前一系列表现细想起来，却又没那么明确。

    至少可以肯定的一点是，对于林逸本人，他是没什么偏见和敌意的。

    而这便意味着他有投给林逸的可能性。

    一旦真变成那样，双方得票数就会变成四比四，如此一来，第九席杜无悔的决定便至关重要！

    一直以来，杜无悔在十席议会中都没有太过鲜明的倾向，与其说他是本土系，倒不如说他是中间派。

    不持任何特定立场，左右逢源，这是他的处世信条。

    问题在于，他跟林逸之间有过节。

    虽然严格来说林逸从未主动招惹过他，但他因为林逸丢了面子，却是众所周知的事情。

    在这种情况下让他倾向林逸，感觉起来可能性实在不高。

    然而感觉跟现实之间总是存在着巨大偏差，杜无悔沉默了片刻，而后表态道：“我投林逸。”

    全场讶然。

    身为当事人的林逸自己都不禁诧异：“杜九席这么有腔调的吗？”

    这可不是什么原则问题，而是单纯的站队问题，杜无悔在这个时候如此表态，毫无疑问就是站到了首席系的对立面。

    只是因为一个素不相识甚至还让他丢了面子的林逸，值得吗？

    “别误会，他是为他自己，可不是为了老林你。”

    沈一凡在一旁解惑：“左右逢源是他的立身之本，今天他要是倒向首席系，十席议会的势力格局极可能因此彻底失衡，那他可就失去价值了。”

    “反之他现在帮本土系一把，势力平衡就还在，他就还能维持住超然地位，就算许安山心有不满，也不会因此就逼迫他，反而会花更大的代价去拉拢他。”

    “一句话，都是算计。”

    林逸点点头：“这下全部压力都到那位天官的头上了。”

    能够左右走势一言而决固然很爽，可宋江山不是杜无悔，首席系可以容忍杜无悔左右逢源，却不会容忍宋江山来回骑墙。

    因为他是天官，职位太过关键，很多事情没有他配合，根本推进不下去。

    宋江山也没料到会走到这一步，原本只是顺水推舟的事情，竟一下变得凶险莫测，甚至直接关系到他的前途命运。

    “我……选师爷。”

    犹豫片刻后宋江山还是做出了意料之中的明智选择。

    许安山当即拍板：“既然如此，就定吕亦舟做第十席的位置，代新生话事。”

    吕亦舟，便是师爷本名。

    一片沉寂。

    这个结果着实出乎了所有人的意料，一波三折之后，到头来真正上位的既不是林逸、赢龙，也不是憋着摘桃子的韦百战，而居然是师爷吕亦舟。

    一步登天，师爷顿时春风得意，反观费尽周折抢到新人王之位的林逸，在众人眼里却成了被人生生玩成小丑的可怜虫。

    有史以来第一个坐不上十席位置的新人王，简直就是个大写的悲剧笑话！

    “多谢各位厚爱，在其位谋其政，日后吕某定当尽心竭力为大家服务，为大家争取更多的实惠！”

    师爷挥手向看台走来，有意无意的选择了跟林逸同一条通道，语态神色彬彬有礼：“麻烦你让一下，我要上去。”

    下方沈一凡众人齐齐不忿，这尼玛根本就是故意羞辱！

    林逸倒是没什么反应，微微侧身让开半条通道，目送对方从他身边经过，直至对方脚步踏上看台的那一刻忽然开口。

    “这一步上去，再想下来你可就费劲了，不再想想？”

    师爷闻言轻笑：“人都是往高处走，我上去自然就不会再想着下来，阁下心有不忿我可以理解，但我建议还是免开尊口为妙，否则一脸的败相被人录下来，未免太多跌份。”

    “好歹你还是新人王呢，得有新人王的排面，对吧？”

    他说这话并没有刻意压低声音，不仅是看台周围的一众十席和观战代表，包括下方许多新生都能听得一清二楚。

    顿时就有许多事先安排好的新生托跟着起哄，公开对林逸各种冷嘲热讽。

    虽然敢当众骂脏话的没几个，可一个个明里暗里就是要戳你肺管，就是要让你窝火。

    反正在场一众十席大佬看着，风纪会老大姬迟就在上面盯着，你区区一介空头新人王，难道还敢龇牙掀桌子是怎么着？

    话太难听，王诗情等人气得牙痒，恨不得现场再开一波团！

    不过林逸却是付之一笑：“我以为一般过了十岁的人就不会太幼稚了，今天真是大开眼界，你们莫非真以为什么都不用付出，随便存个几十学分，回头就能白捡一大把学分的便宜？”

    “嘁，又是天下没有白捡的馅饼这种老论调么？能不能换点新鲜的？”

    “就是，我们这么多人都拿到实实在在的学分了，你一张嘴还能给说没了是怎么着？”

    “学分是可以投资的，懂不懂什么叫现代理财？屁也不懂，就知道瞎比比。”

    一群尝到了甜头的新生立马各种跳脚。

    林逸和唐韵、楚梦瑶听得越发神色古怪，你们一帮天阶岛土著跟我聊现代理财，你们是认真的？

    师爷似笑非笑的看着林逸：“不回应两句？”

    林逸摇头：“这种事情靠我一张嘴，怎么掰扯得清楚呢？”

    “那你就是在凭空造谣喽？”

    师爷冷笑，转向台上的姬迟：“姬五席，我没记错的话，无端造谣十席是要量罪入刑的吧？毕竟这可是公众场合，而且影响到的也不是我一个人的声誉，同时还有这么多新生同学的利益。”

