    “蛇肉，蟒蛇的蛇肉，我们下午去放牛的时候，刚好遇到了鹰抓蛇，然后我们就过去给它们捡回来了。”

    笑着抢话对李大国解释了锅里炖着的是什么肉之后，李翠翠立马就又指着柜子里已经在腌制了的老鹰肉，笑嘻嘻的对李大国说道；“爸，柜子里该放着老鹰肉呢，而且刘氓还对我说，打算明天早上去河边放牛的时候，给你们带过去一半呢，嘿嘿嘿....。”

    “这么一大锅，这蟒蛇得有十几斤了吧，你们两个吃的完吗，肯定吃不完，我这刚好还没吃完饭，那我就不回家，留这帮你们吃一点了....。”本来就是带着过来告密和蹭饭目的的李大国，在看到那一大锅香喷喷的蛇肉之后，直接就把自己来的目的都给忘记了。

    “爸，瞧你说的，什么叫帮我们吃啊，我们家随时都备着你和妈的饭菜，你们什么时候过来，我和翠翠都不会饿着你们的。

    还有爸，你先坐一下吃点油柑杨桃开开胃，这蛇肉还得再炖一下，毕竟蛇这玩意是野生的，怕有寄生虫，所以我们吃的时候，还是炖烂一点比较安全。”笑着说了几句好话之后，二流子就将李大国请到八仙桌那边去坐好，然后还拿自己腌制的杨桃和油柑来给他吃了。

    吃着二流子腌制的油柑和杨桃，以前在二流子追李翠翠的时候，那是恨不得拿锄头来追着二流子来打的李大国，现在对他那是怎么看就怎么满意。

    他满意二流子的为人处世，他满意二流子的不记仇，他满意二流子对他们的孝顺，他更满意的是二流子给李翠翠所带来的幸福生活。

    同时他也对二流子充满了好奇，他弄不明白二流子这个以前连吃都吃不饱的懒汉，是怎么在突然之间就变成了，能带着李翠翠天天吃肉的好男人来了。

    刚开始的时候，李大国也试着去将这一切都归功到二流子在县城那边救人的事情上去，毕竟当时那小孩的父母给二流子所带来的东西，他可是亲眼看过的。

    可是他在仔细的想了想之后，却又发现那绝对不是二流子的全部，因为二流子已经将那次那个人给他的东西，拿出来一大半讨好他这老丈人了。

    之后他自己算了算，立马就发现那个人带来的东西，所剩下的东西是绝对不够购买二流子办婚礼时，给他们拿过去的那些东西的。

    所以在经过一段时间的思考和研究之后，李大国总结下来的结果是，二流子应该是跟他那瞎子爸爸学了很多的东西，然后以前他只是没有展露出来而已，现在有了李翠翠了，他也要脸面了，所以他这才开始改变和显露出本事来了而已。

    而且他的这些总结还有证据，比如二流子在水里游泳比鱼还灵活他想吃鱼随时都有这事，再比如二流子会采摘野果别人一两个都难找到他却能一袋子一袋子的扛着出来这事，又比如这抓老鹰和蛇这事，这些可都不是谁都有的本事啊。

    半小时后，并不知道自己老丈人已经在心里对自己改变了看法的二流子，在看到自己大锅里面的蛇肉已经被炖烂了之后，就直接在桌上放了一块中间有一个大圆形的木板，随后就直接将炖好的蛇肉端上桌放到木板的圆形上面去了。

    而跟二流子分配干活的李翠翠，再也这个时候端上来三个碗和拿着一个木勺上来，开始在那一边从锅里打出来三碗蛇肉汤出来，一边笑着对李大国和二流子说可以吃饭来了；“爸你的汤，饭在锅里，吃完汤了，自己去锅里打饭，我们今天吃的是腊肉饭....刘氓这是你的。”

    “你们是真不会过日子啊，这炖了一大锅的蛇肉就算了，竟然还做了腊肉饭.....恩恩恩，不过你们这厨艺真心不错，这蛇肉炖的好吃，不但肉好吃就连汤都很美味，呵呵呵...。”听到李翠翠还做了腊肉饭，李大国直呼他们不会过日子，不过在吃了几口蛇肉和汤之后，他就又不得不夸赞起二流子他们是真的会做饭来了。

    在他对面坐着的二流子，听到李大国的话，直接就在那一边吃着蛇肉汤，一边笑着对他解释道；“爸，那腊肉饭我们是做好了明天早上吃的，翠翠是怕你光吃蛇肉不顶饱，所以才跟你说锅里还有腊肉饭的。

    对了爸，我这有用竹筒做成的保温筒，你等下回去的时候，要不要给妈他们带一些蛇肉汤回去吃啊，这里这么多蛇肉，我们三个肯定是吃不完的，所以你等会回去的时候要是顺手，不觉得麻烦的话，就给妈他们带一点回去尝尝鲜呗！！”

    对于二流子这不但对自己好，而且还能想起自己老婆来的孝心，此时此刻的李大国是真的打心里开心和满意；“行，等会我回去的时候，就帮你带一点回去给你妈他们吃，让你妈也享受一下你们的孝心....。”

    “爸，应该的，应该的，吃饭吃饭，吃好了我等下骑单车送你回家，省得你一个人晚上走水路回去不安全。”笑着回了李大国几句之后，二流子立马就拿勺子来给李大国加肉吃了，而李大国也没拒绝，直接就在那开心的吃了起来。

    吃饱喝足，又闲聊了一会儿。

    就在二流子推出脚踏车来，要送拎着一半老鹰和一大竹筒蛇羹汤的李大国，这才猛地想起了自己过来的目的了；“对了翠翠，你这段时间不要回家，那个倒霉鬼知青回来了。

    他今天因为知道你已经结婚看的事情，直接躲在茅坑里面去哭了，下午被发现的时候都哭晕在茅坑里了呢，现在村里很多人说那玩意就一小人，他肯定会报复你的，所以你最近少回家，然后你也不用想我们，我和你妈以后会轮流着过来看望你们。”

    听到李大国的话，李翠翠先是愣了一下，随后便淡然一笑的在那对李大国说道；“爸，他在李家村是稍微有那么一点点的权利，但在我们刘家村这他可说不了话哦，所以我才不怕他呢，而且我家刘氓会保护我的，对吧刘氓。”

    “对，我会保护翠翠的，他敢过来这边闹事，我就敢直接给他丢水沟里面去喝水了，所以爸你放心吧。”笑着附和了一下李翠翠的话之后，二流子便让李大国上车，随后就踩着脚踏车载着他朝大路那边骑去了。

    而就在李翠翠和二流子说不怕那个知情的时候，那个哭晕在茅坑里差点掉下去，然后被人给救出来了的知青，此时已经动用自己的权利，在对李翠翠他们展开了实际性的报复来了。

    也不知道他是怎么操作的，此时的李翠翠明明已经将户口给弄到刘家村那边去了，但是她的工分和粮食分配那些却被知青给弄混乱，弄到不知道哪里去了。

    也就是说，此时的李翠翠已经被他给弄得无法在刘家村和李家村两边上工了，或许因为李大国村长身份的原因会没那么麻烦，但这一两个月的时间李翠翠是很难有办法在刘家村那边上工就是了。

    李翠翠没有办法上工，这就意味着二流子以后得靠自己一个人的工分来养活他们夫妻两个了【李翠翠嫁过去就有粮食分了，但没有工分就意味着没有钱买柴米油盐酱醋茶那些】。

    这事也就二流子现在还不知道，要不然这家伙指定得在送李大国回家之后，再绕个圈圈，然后去那个知青的家给他来几下闷棍去.......。

    【感谢QQ阅读的书友，枫溪夜雨的988书币打赏，梨￥落400书币打赏，问道的100书币打赏，感谢你们的支持，谢谢，外加求收藏，推荐票，月票，打赏，这么帅的你们，一定会成全小丑的对吧....。】

