    “那也先吃点东西，不然你这身子垮了可怎么办？”烈琰心疼地说道。

    安易点点头，撕了一小块馍馍放在嘴里。

    “吃点菜！”烈琰给安易夹了菜。

    安易忧心忡忡地吃着。

    屋顶之上，一个黑影冷冷地透过屋顶的瓦缝望着屋子里面。

    “这说起来这件事情还要怪那个凤卿尘，若不是他立什么皇后，小豆子也不会离家出走！”烈琰忍不住说道。

    安易沉着眼帘低声说道：“我做了决定要离开他，却没有想过孩子们的感受。小蓝凫还好些，与他在一起的时间不长，可是小豆子是跟着他长到这么大的，武功与学识大部分也是他教的，与他的感情深。这一点我忽略了！”

    “这不怪你，你说说他好端端的，怎么一觉醒来怎么就偏偏把与你在一起的那几年全都忘记了呢？他怎么没忘记拉屎放屁吃饭呢？”烈琰恨声道，说完又觉着自己有些粗鲁，不好意思地笑笑说道：“一时说顺嘴了，与那些大老粗镖师们在一起学坏了！”

    安易无奈地笑笑：“这一次麻烦你们了！”

    “你瞧你说的什么话，我们这么多年的交情！”烈琰摆了摆手，“你先休息一会吧，等明日我再陪着你将范围扩大，若是派出去的人马有好消息，我也尽快通知你！”

    安易点了点头，将烈琰送走。

    趁着安易起身送客的空档，那屋顶上的人影迅速地消失。

    烈琰出了房间，正走着，那腿下突然一弯，一下子就跪在了地上。

    “谁？”烈琰沉声喊道，心头一震。

    他根本就没有看到任何人，也没有感受到任何气息，如果这一下子击中的是他的脑袋或者是死穴，那他就必死无疑了！

    这天底下竟然有这样的高手！

    “怎么了？”安易的声音在里面响起来。

    第一直觉，烈琰赶紧从地上爬起来，他可不想让安易看到她如此狼狈的模样。

    “没事没事！”烈琰喊道，“你快休息吧，我去前面等等消息！”

    安易的房间里再也没有了声音。

    烈琰抚了抚受伤的膝盖，再次将整座宅子搜查了一遍，还是连个鬼影子都没有看到。

    烈琰心中盛满了警惕，今晚的怪异会不会与小豆子的事情有关？

    两日两夜没有合眼的安易躺在床上就睡着了，她不自觉地蜷缩成一团，梦里全是小豆子的身影。

    那黑色的影子悄无声息地从窗外一闪而进，他站在床前，若有所思地盯着安易看。

    安易做了一个梦，她梦见小豆子变成了人偶，小豆子惨白着脸，张着一双黝黑却无神的眼睛望着她。

    “啊！”安易浑身冒冷汗，一下子从噩梦中警醒，她坐在床上，呼呼地喘着气，突然感觉到空气中有一股说不出的熟悉的味道。

    安易环眸望了一下房间，安安静静平平常常，没有什么异样。

    安易抚了抚心口，想到刚才的噩梦一下子慌了手脚。

    上次在北齐的战场上，听闻玉琼欢被凤卿尘扭断脖子之后就失踪了，并没有找到她的尸体，难道这件事情与她有关吗？不然为什么会做人偶的噩梦？

