    江炎将一小沓银票随意揣在怀里放好，然后继续休息，恢复体力。

    类似于刚刚想害他的中年男子，江炎杀之，没有丝毫心理负担，莫说这里是野外，就算是在桂华城，他也不会允许这人活下去。

    就是这般，他虽不是恶人，但有人要害他，那杀之也是理所当然之事。

    呼！呼！

    狂风迅疾，大雪纷飞，茫茫夜幕之下，尽是飞雪，不一会儿，江炎全身都被裹成白色。

    江炎起身，他微微用力踩在岩体上，腿脚涨麻，但是已经不影响走路，只是鞋袜在落下只是俱都爆碎，踩在雪上，有丝丝凉意从脚掌上透了过来。

    “走了…”

    他几步跨到岩石山体连接处，向下望去，巨山陡峭，但确实有不少凸出的大小岩石可以借力下跃，只要小心一点，对他而言还是没有什么危险的。

    唰！唰！唰！

    正在这时，一道身影从江炎左侧不远处，蹦蹦跳跳的朝着山脚下赶去，因风声太大，外加雪花遮目，这人并没有见到江炎。

    江炎也没看清这人是谁，但从这座山上跃下的，大部分还是大河帮的武者，他也没心思与那人打招呼，拦看准一个位置后，直接跳下。

    ……

    ……

    嘭！！

    江炎稳稳砸在地上，他抬头望了望，因在山脚，视角偏窄，此刻已经见不到龙首山了。

    在他脚下，溧水河水浪滚滚向前流去，发出震耳欲聋的轰鸣声。

    在他左前方，一处巨大的平整岩石之上，有熊熊烈焰燃起，火光直冲天际，将四周的黑暗驱赶。

    可以很清楚的看到，石台上有不少人影晃动。

    江炎想了想，抬步朝着石台走去。

    “江炎，你也逃出来了啊，我还以为你……”

    江炎刚刚踏上石台，就被荀晓灵发现。

    “别提了，九死一生。”他轻轻摇头，没有多说自己的经历。

    当然，他也问荀晓灵是如何逃出的，能把山洞炸开那么大，这女人身上底牌必定很多，问多了，惹人不喜。

    江炎话题一转，问道，“现在情况怎么样，和东门统领联系上了没？”

    “唔…已经联系上了，咱们需要在这里且等一等。”

    “等逃过这一劫难的武者聚全，以及暗河水满，漩涡消失后，东门大统领就可带着后面的船队过来，接上咱们。”

    荀晓灵简单说了几句。

    “呼…能联系上东门统领就好。”江炎心下放松了些，能与东门通保持沟通，那只需要在这等着漩涡消失就可上船了。

    他刚刚一直担心，帮派会认为他们这一波人死难，从而直接放弃他们，那样一来，茫茫野外，凶兽遍地，怪异恐怖，他们这群人可就危险了。

    两人又随便聊了一些其他话题，期间又有一些武者赶到石台，和众人聚集在了一起。

    “江炎，我…我有点冷…”

    荀晓灵突然抱住胳膊，小声对他说道。

    “冷吗？为什么我不觉得？”

    江炎认真回道，这次他可没有随意敷衍荀晓灵，而是真的没感觉冷。

    “呃…无趣的男人。”荀晓灵见江炎不理会她的小心思，立刻放下胳膊，她朝天空看了一眼，哼了一声，“刚刚给过你机会了，但你却不把握，这会太阳出来了，我……”

    话未说完，她突然紧紧捂住嘴巴，双目睁大，死死盯着天空。

    太阳？

    大晚上的哪来的太阳？

    嗡…

    一束束昏暗的光线透过黑暗，透过乌云，自天空之上缓缓坠下，它好似黎明前的微光一样，将周围数十里的都映成白色。

    这时，一道闪电在天空一闪而逝，落在不远处的森林中。

    “轰”的一声，只见闪电击中之地，蓦然出现了一个直径几十米的大坑，其内一片焦黑，有青烟缭绕，呼呼…森林中燃起熊熊大火。

    噼噼啪啪！！

    浓密如墨汁的乌云中，无数条电蛇蜿蜒游走，道道电光剧烈闪烁，放佛有种强大的力量，在乌云种酝酿。

    “不…不能吧？”

    又来一个大家伙？？

    江炎眼皮剧烈跳动，是桂华城太安全，还是野外太危险，怎么总是遇到意外？

    此刻，江炎毫不怀疑，天空乌云中应该有个神秘生物在散发力量。

    雪花已经停下了，取而代之的是淅淅沥沥的小雨，然而，令江炎感觉惊异的是，着空中落下的雨滴，竟然是热的，且温度极高！

    头顶乌云很快又生出新的变化。

    一个庞大又模糊的身形，轻轻踏出乌云。

    随着它踏出乌云，天空以肉眼可见的速度迅速明亮起来，它的周身燃烧着熊熊火焰，周围的空气都显得有些扭曲。

    这是一个庞大至极的鸟类生命，它双翼横展，不见拍动，却有无穷气流升空，将它的身躯固定在天空一处，一动不动。

    一股暴虐，凶厉的无形气机蔓延开来，让石台之上的大河帮众人如同石化一般，直接僵直。

    “尊敬的月神，命运的撕裂者，伟大的厄运之王，吾应契约而来，还望现身！”

    “还望现身……”

    “现身……”

    “现身……”

    一道暴虐的意念横扫，这并非人族语言，而是精神意念。

    嘭！嘭！嘭！

    溧水河中，顿时溅出无数团血迹，一条条各类河中生物禁不住这道意念，通通被震死。

    龙首山脚石台上，亦有人直接爆头而亡，无头尸体倒在地上，浓密粘稠的鲜血缓缓流出。

    附近的原始森林中，无数阴影怪异被这一道意念一扫，直接冒出火星，化成一团黑灰。

    恐怖气机笼罩下来，在场所有生灵直接僵住，脑中空白一片。

    也不知过了多久，天空重新变得黑暗起来，絮絮的雪花飘在脸上，那丝融化成水的冰凉让江炎迅速清醒过来。

    此刻，就连呼啸如刀的凛冽寒风，他都生出了一种古怪的温暖感觉。

    “它，应该走了。”江炎喃喃自语。

    不一会儿，在场所有人都回过神来，但望着石台上那机具尸体，这里的气氛显得很压抑。

    “你知道刚刚那只大鸟，是什么种族吗？？？”

    “不清楚。”荀晓灵勉强笑笑，没说什么话，显得有些沉默。

    过了好一会儿，众人商量了下，决定换一个地方等待东门通，这个石台，有些显眼，太容易被其他生物发现。

    ……

