    

    第三百二十三、肖小七气炸了

    我们几个蹲在院子里吃烤肉聊天，倒也是挺高兴的。官驿里刚好没有外人住，就是驿长和五个伙计，都算不上官府编制的伙计，纯粹是驿长自己找来帮忙干活的。他见我很好说话，就抱怨了一通官驿经营困难，应该再多放放权利，让他稍微能搞活一些，不至于每次都等着县丞给拨银子。

    反正是提出了要改革，说得头头是道。我也做不了主，就跟他说：“你写个方案，我给肖大人瞅瞅。万一他同意了呢？所有的官驿就推广开来，也是挺好的事情。”

    这么一说，驿长很是高兴，把五个伙计都叫了出来，虽然也都是岁数不小的男子了，但看起来也都很老实。“我这里事情不多，但都是需要干活细致的人。所以就找了一些四五十岁的人过来做工。你别看他们年纪有些大，但做事很沉稳，特别可靠的。”

    这五个人也很是有礼貌，都给我行礼，恭恭敬敬地站到了一边。我倒是有点不好意思了，赶紧说道：“没事没事，一起吃夜宵。我没那么多规矩的，让大家这么晚了还为我准备食材，已经挺麻烦大家的。”

    “可别这么说，我们一点都不觉得累。”这几个人说话也是嘴甜的，并且也很麻利地开始烤肉，其中有一个人刀工特别好，把肉切的大小一致，薄厚一样，就连土豆都能切成一样的薄片，令我很是赞叹。

    “张大哥莫不是之前做过厨子？”我兴致勃勃地直接把陈二的短刀抽了出来，直接把土豆片穿了上去，然后放到了火上去烤。气得陈二直接夺过来，自己去烤。

    我笑着没搭理他，继续看这个张大哥切肉片。还真的是很厉害的刀工，一点都没有拖泥带水。

    “我没有做过厨子，我义父是个屠夫，跟着他学过一些。后来他去世之后，我本来想接替他的活，但是又觉得做屠夫实在太过凶狠了，所以就自己做些小买卖度日。要不是驿长这里招人，我想着我年纪日渐大了，都不知道以后的日子要怎么办呢。”

    “哎，老张这话说的，大家也都是同县的人，相互照顾一些也是对的。何况你来我这里，我都省了一个切肉的，多好啊。”驿长拍了拍老张，然后对我说：“老张媳妇前几年死了，他女儿也嫁人了，所以就一个人过。我寻思着让他来做个工，也是有个事情做，省的在家里待着难受。”

    “嗯，没错，不能闲着，闲着难受。我同意这个说法。”夜宵的闲聊，一般都是往开心里说，我们的话题又离不开吃吃喝喝和八卦，自然也是很开心的。

    等到我真的吃不动了，天都快亮了。这群人基本上都困得睁不开眼睛，但还是强撑着和我说话，我也笑得不成了。“好啦，回去睡吧，我一会收拾收拾就去神武县了。”

    陈一陈二没怎么吃东西，一直看着我。现在我站起身准备回屋了，他们更是贴在我的身边，寸步不离。

    “发生了什么？干嘛要这样？”我问道。

    “肖大人已经说我们两个了，又记了军棍。所以，我们要时时刻刻保持警戒，一定要守在你身边，不能有半点闪失。”陈二还是很爱惜他的短刀，见我不吃了，立刻就把短刀擦干净收了起来。

    “行吧。那现在咱们收拾一下东西，把其他人叫醒准备出发吧。”

    “这么早？城门还没开呢。”肖十七立刻跟了过来。

    “早点去呗，反正是封城的状态，咱们喊一喊还是可以进去的。再说了，肖大人说了他可能要深夜巡查神武县的，人家这么爱岗敬业，帮着燕捕头查案子，咱们也不能磨叽磨蹭呀。”我一想起肖不修就生气。

    “行行行，我赶紧去收拾。”肖十七看我的表情不好，立刻头也不回地跑去了侍卫们住的房间，把他们全都拍了起来，起床洗漱套车上马，一通紧忙乎，然后我们就在天色微微亮的时候出发了。

    其实，我也没什么想法，只是不想一个人待着而已。因此，也就爬上了马车，瞅着沿途的风景，摸着自己圆鼓鼓的肚子，想着这肉片居然能够切得如此之好，要不要把这人弄到南厂里去做个伙夫呢。

    十里路很快就到了，天色大亮的时候，我们已经到了城门口。当然，这里是城门紧闭，有一队人站在门口值守。眼见着我们飞奔过来，立刻就警戒起来。

    “什么人？”居然还有人敢拦着南厂的黑衣人？这群神武县的衙役们也真是够了。南厂侍卫们那股子肃杀的劲头，让他们也仅仅是说了这三个字后，就直接闭了嘴。

    不得不说一句，我们这群南厂的侍卫一身黑色劲装，每个人都是人高马大型（除我之外），就连肖十七都是大块头的。只要他们不说话，往那里一站。浓重的压迫感就立刻出现了，并且还能够令人感到害怕发抖紧张哆嗦。

    侍卫亮了一下令牌，城门的衙役们就立刻开了门，放我们进去。并且很客气地说道：“肖大人吩咐过了，若是南厂的人过来了，可以先去县衙边上的官驿进行休整。”

    “大人在哪里？”陈一问道。

    “大人应该在县衙，燕捕头刚刚从云岳山回来，似乎出了什么事情，走的特别匆忙。”一般在我们的淫威下，大家都愿意（被迫）说实话，甚至是不自觉地开始透露信息。

    我瞅了一眼陈二，他立刻就明白了，直接叫了个衙役带路，驾着马车飞奔去了县衙。我摸了摸自己的脸，反正烤完肉一脸一头的油腻，也挺好的。

    我们的动静有点大，特别是在清早的神武县，搞得刚刚想出门摆摊，或者清晨要出门做工的人，在打开门的一瞬间又都关上了门，偷偷观察着我们扬起的尘土，很是紧张。我也没打算不张扬，反正我就是带着人堂堂正正地进县衙，我是南厂的肖小七呀。

    陈一陈二超级给力，直接把马车赶进了县衙的大院里，我跳下马车直接进了大厅，真是好巧不巧地刚好看到肖不修横抱着燕捕头正要往后面走。

    “大人！”我觉得我可能都是一声怒吼了，“肖小七来了！”

    肖不修看了我一眼，居然都没有停下脚步，还是继续抱着燕捕头往后面走。影子站在一旁看了我一眼，也跟着肖不修走去了后院。

    我愣在那里，没有继续往前走。不过，我也没有后退。

    但是，我觉得我特别渴，很是干燥，耳朵都开始冒火了。

    也不是火，而是气炸了！

    这肖不修居然抱着燕捕头，居然是横抱着，居然都不搭理我。

    气炸了我！

    我攥了攥拳头，瞅了瞅跟着我的侍卫们，想着自己一定要冷静，肯定是因为一宿没睡，心情才会不好的。没事的，没事的。我不断安慰自己，然后看了看县衙的大厅，直接吐了出来。

    实在是太恶心了，我居然没看见地上有一块破布平铺开了，上面是混着泥土和血污的腐烂的残破的人体碎块。

    这下好了，我直接把烤肉全都吐了出来，眼泪都流了二斤。

    还是陈一利落，直接把我扛出了大厅，到外面呼吸了一下新鲜空气。陈二立刻找来了干净的水让我漱口，轻轻拍我的后背，让我缓一缓。不过，我是根本停不下来，实在是太刺激了。这个比之前那个没有头的尸体还恶心，都不能具体形容了。反正此时此刻，我的好耳朵才听到成群结队的蝇虫嗡嗡盘旋的声音，以及那股子恶臭味道。

    南厂的侍卫们果然反应够快，一个个都带上了黑色的面巾。我扯住陈二的袖子扣在自己的脸上，问道：“什么情况？这也太刺激了吧？这大一早的，这是挖坟去了吧？”

    “唔，这大约是要等肖大人了，这个看不出来……”陈二也是真老实。

    “那我再吐一口，你们找找土什么的盖一盖，这个吐得也挺恶心的。”我又哇哇哇地吐了几大口。这下好了，昨天的夜宵都吐光了，连晚饭都吐出来了，估计连杏脯都直接吐了出来，真是太浪费了。

    反正我是什么都吐不出来了，连水都吐不出来了。

    这个时候，太阳已经升了起来，温度也开始上升。那股子恶臭的味道和嗡嗡声愈加厉害，我又往外走了走，直接一屁股坐在了行刑用的板凳上。现在，这里尽管有血迹，但毕竟是已经干了的，总比厅里那堆恶心的尸块要强太多了。

    晒了一会儿太阳，我才觉得好了一些。看了一眼大厅，发现神武县的衙役们也都一脸的菜绿色，根本没有站在大厅里，都站在外面洗脸晒太阳，很是狼狈。还有几个村民模样的人站在边上，不知所措。

    县衙里的几个仵作扛着自己的工具箱小跑着进来，看到我们这么一大堆人站在院子里，都愣住了，不知道是要给我们行礼，还是要继续往前走。陈一摆了摆手，让他们先进去处理尸体，这几个人才匆匆跑了进去。然后，很快又都跑了出来，也哇哇地吐了起来。

    这场面就尴尬了。

    反正，我是好过来了。就默默地看着这群人吐的乱七八糟的，还默默地往边上又躲了躲。

    影子出来的时候，我正在用袖子抹眼泪。他丢给我一块干净的帕子，说道：“大人让你进去。”

    “啊？能不从大厅走么？绕个远路也成。要不然，爬墙也成。反正我不要从大厅走。”我牢牢地坐在板凳上，不肯动。

    “那我抱你进去，你闭上眼睛捂住口鼻就好了。”影子还真是行动派，完全不磨叽，直接就把我抱起来。其实，我还以为是横抱呢，结果他是把我扛在了肩头，跟扛一个麻袋一样，完全不温柔。

    我连“啊”都没喊出来，直接大头朝下倒趴在影子的背上，直接穿过了大厅，进了后面衙役捕快的休息厅。我自己梳的头发，现在这样一折腾完全是披头散发，毫无形象可言。

    现在我知道了，影子一直记恨我说破他和梁贵妃的事情，所以处处都在找我麻烦，或者说是给我小绊子。哼，这个小心眼的男人。

    燕捕头躺在矮塌上，半睁着眼睛看我。肖不修坐在矮塌的边上，也看着我。我也很尴尬呀，只好站直了身子，用手随便抓了抓头发，把发髻梳了起来。幸好我换了一根之前肖不修给我的木簪子，不会摔坏。我捡起来赶紧插在了头发里，才很正经地给肖不修行礼说道：“大人，肖小七来了。”

    “你还知道来！”肖不修那个口气呀，真是太气人了。

    但是，我忍。

    “是是是，我来的有点慢了，我错了。”我立刻低头认错，心里却已经骂了好几句了。

    “路上好玩么？”肖不修斜眼看着我，一脸的不高兴。

    “不好玩呀！”我赶紧回答。但是，怎么这么奇怪，这肖不修就像是昨晚没有见过我一样，就像换了一个人似的，回到了他的阴阳怪气的玉面修罗肖都督的样子，和昨天晚上欠我二十二个抱抱的肖不修，完全不是一个人。

    “不好玩还不赶紧滚过来支援本大人，真是该打！”肖不修的口气更加恶劣了。

    “是是是，我特别错了。”我又低头认错，这次是更加诚恳。我偷眼看了看，屋里还有几个人，都是生面孔，完全不认识。

    这是什么路数？

    这些人是谁？

    “算了，你也别难为肖小七了，她还是个孩子，爱玩的心也是有的。那么早过来，也没什么事情。今天过来不是刚刚好，没事的。”燕捕头已经坐了起来，我这才看到她身上有一大片血污，也是挺触目惊心的。

    “燕捕头受伤了？”我想上前去，但又觉得自己也帮不上什么忙。

    “不是我的血，是几只野狼的血。”燕捕头看了看自己身上，也是有些嫌弃，“没事的，我就是刚才脱力了，现在缓过来一些。让人送些餐食过来吧，大家都吃些东西，我去洗漱换换衣服，咱们再说一下事情。”

    肖不修抓住燕捕头的手腕，按了按她的脉搏，然后又摸了摸她的左肩血污最大的一块。这才说：“好，你先换衣服，让肖小七帮你。我们先都出去。”随后站起了身子，又对我说：“你帮燕捕头一下，再看看她是不是真的没事。”

    “哦。”我低眉顺目，但心里又觉得开始冒火，特别冒火。不对，不是冒火，是一直烧着呢！

