    那么消瘦的身体上居然有上百的伤痕，各式各样，他想过她在那一小时里过的是如何的艰苦，可当看到这段视频，强烈的视觉冲击下，他才知道他所想的那些不过只是皮毛。

    他眼睁睁的看着视频里的沈知初被干冰冷牢，看着带着鬼王面具的男人用刀在她大腿上割出一道道鲜红的伤口，看着她的后背被硫酸腐蚀，被注射五支药剂时她在木板上叫的声嘶力竭，额头上脖颈上青筋凸起。

    而她只剩一口气了，那人也没放过她，用钢针扎破她的指尖穿过指缝，挑裂指甲。

    而她怕蜷缩在地上手指血淋淋的按着手机，正一次又一次的给他打电话。

    那个时候的沈知初有多绝望？十次希望被一点点浇灭，最后坠入无间炼狱。

    视频断断续续，有些地方被剪过，但这并不影响观看。

    厉景深的目光自始至终都没有离开视频，他竭力平复心情，可呼吸越来越越沉重，脸上不知不觉已经冰凉一片.......

    看着视频从头到尾的一场折磨凌辱，沈知初痛苦绝望的模样，他心口上如同刺进了一把刀，让他呼吸一下都是疼的。

    单看视频他都痛苦不已，可想而知沈知初是如何熬过那漫长的一小时的。

    难怪沈知初醒来会发疯，宁愿死也不想活着，一直闹着想要自杀，看着针会感到恐惧，看着摄像头会觉得有人在看她。

    厉景深用力握住手机，把脸埋在手背上，这就是他一直不愿意看到事实。

    陆霆川，该死！

    而他自己更该死，就像陆霆川说的那样，是他亲手把沈知初送去了那个地方让她受尽折磨，他才是始作俑者。

    沈知初失忆后，他尽力去弥补，可他真弥补得了他带给她的伤害吗？

    还有今天，他为了那几张照片对沈知初发火，强行要她，让她疼害她哭。

    他就是个——畜生！

    厉景深不知道在外面坐了多久，他呆滞的看着楼上那一缕亮光，整个人宛如失去了魂魄，唯有心脏的疼痛还在提醒他，他还活着。

    血液里像是掺和了冰，流到全身每个角落，整个人都冻僵了。

    J市温差大，白天二三十度，到了晚上十几度，可天气在冷也不至于把他冻僵。

    他摸了摸心口的位置，那是来自心里面的寒冷，所以不是天气的原因，就算他穿多厚的衣服那都是凉的。

    厉景深放下手机，脸部被冻的发麻，连伤口的疼痛都感觉不到了，他晃晃悠悠的回到别墅上了楼。

    沈知初的房间半掩着，暖黄色的灯光泄露出来，里面安静无声，他不确定沈知初有没有睡着。

    和沈知初在一起的这段日子，他每天都是准时上班活着提前，从不会出现回来晚的情况。

    像如今这么晚，还是她失忆后第一次。

    他知道沈知初怕寂寞，所以总会早早回来陪着她，他都要快忘记沈知初怕黑了。

    厉景深轻轻推开门，视线转移到床上，见沈知初侧躺着只留给他一个背影，暖光照在她身上显得整个人落寞不安。

    他走进去，看到沈知初的身体明显的动了一下，她还没有睡。

    厉景深不知道该说什么，千言万语都只剩下了缄默和压在心上的愧疚。

    他径直走到床边，随后双膝一屈跪了下去，轻微的举动可在安静无声的卧室里显得尤为大声。

    厉景深就这么安静的跪着，他自己也不知道跪了多久，受伤的大腿因为血液不流畅显得更难受了。

    沈知初睁开眼睛，紧抿着唇线，半晌后她转过身，半阖的眼睛当看到厉景深脸上的伤后顿时瞪大。

    她下意识的嚅唇，可想到什么又抿着了唇。

    厉景深神色微动，当看到沈知初脖子上的淤青后联想到手机上的视频，越发觉得自己不如畜生。

    他都做了什么，嫉妒蒙蔽了他的双眼，他明明知道沈知初不是那样的人，不会对别的男人有想法，可他还是伤害了她。

    他做的这些和陆霆川有什么区别？甚至比陆霆川还不如。

    “对不起，我错了。”

    沈知初眼眶微微泛红，她醒了醒鼻子，在厉景深离开这几个小时里他想了很多，如何经营这段婚姻，如何和厉景深继续下去，可想来想去想的最多的还是分开。

    她都想好如何和厉景深说分开的话了，可当厉景深舍下骄傲跪下来给她道歉时，她又什么都说不出来了。

    她就是如此的没用，像只没用的菟丝草，也像个圣母，她明知道“狼来了”的道理，可就是无法舍弃厉景深。

    她喜欢厉景深，甘愿犯贱，对她而言他是她在这个世上唯一的亲人，也是她存在这个世上的意义。

    她缓慢坐起身，腰酸腿痛，她穿的是宽松的真丝睡衣，随着她起身的动作衣领往下滑露出圆润的肩膀和大片胸口上的肌肤，以及上面的痕迹，她皮肤白，那些伤口就显得尤为狰狞。

    沈知初不是疤痕体质，像这种淤青都是能消的，可身上的冷老和锁骨上的创伤却是消失不了。

    过了几个月了，伤痕只是淡了一点。

    厉景深艰涩的开口：“初初，你能原谅我吗？”

    沈知初撇过脸：“那你知道你错在什么地方吗？”

    “知道。”

    “错在哪？”

    厉景深一字一句认真道：“不该不相信你，误会你，还强迫你做你不喜欢的，还让你受伤。”

