    

    天使的光芒扶摇直下，照亮整个星斗大森林。

    曹安犹如太阳一般。

    炙热。

    这光芒笼罩在邪魂师身上，瞬间他们的战力直接缩水。

    “邪魂师们，我的天使，如何呀？”

    曹安又是一笑。

    面容严肃下来。

    “天使领域。”

    十六翼神圣天使自带的天使领域。

    领域一出，光芒再度增强十倍。

    “啊——”

    “撤，快撤，情报有误。”

    “这天使的威力，被他的光芒笼罩着，会死的。”

    邪魂们惨叫一声。

    他们身上阵阵黑气被烘烤着，魂力快速流逝。

    脸色格外惨淡。

    第七魂技，强悍的武魂真身，直接散了。

    武魂三头妖犬，也瞬间收回。

    他们已经顾不得这次任务的目标，转过身子，疯狂逃离。

    “想走？我允许了吗？”

    “第一魂技：天使光羽。”

    曹安手指如剑，飞速指下。

    一瞬间，魂力催动到极致，天使羽翼大绽。

    无数光羽爆射而下，席卷整个星斗大森林。

    这一刻，森林中的王者，不出。

    魂兽齐藏。

    不少万年魂兽猫在洞穴里，还在瑟瑟发抖。

    邪魂师犹如一盘散沙，远远没有之前的霸道与狂妄。

    在光羽之下。

    伤。

    重伤。

    死。

    三十名封号斗罗在曹安手中，犹如蝼蚁。

    一个魂环的封号斗罗对战九个魂环的三十名封号斗罗。

    彻底碾压。

    “啊——”

    “啊！！！”

    “救救我。”

    无数的惨叫声从森林中传来。

    曹安双眸依旧冷漠。

    邪魂师必杀。

    敢把目光放在千仞雪身上，必杀。

    千仞雪死了，比比东得多伤心？

    曹安不想看见比比东伤心。

    此刻，千仞雪、鬼斗罗望着天空中王者一般的存在。

    完全呆了。

    必死的局面。

    这就活了？

    天使武魂。

    十六翼。

    这人到底是谁？

    这光芒，就算是前教皇都比不了。

    或许大供奉千道流能与之较量？

    千仞雪望着天空中的身影，双眸闪烁着光芒。

    “想跑？”

    “让羽下的再猛烈些吧！”

    曹安嘴角带着笑意。

    手指凌空一震。

    嗖嗖嗖——

    十万年魂环光芒大绽，百分之一百二催动。

    天使羽翼席卷而下。

    寸草不生。

    “啊——”

    伴随着最后一人的死亡。

    邪魂师，三十名封号斗罗全部死亡。

    至死，他们都没有任何反抗之力。

    也没有任何反抗的心思。

    星斗大森林在天使的光芒之下，逐渐回归黑暗。

    千仞雪望着天空中，带着金色面具的身影，抿了抿唇。

    这个人要是曹安哥哥该多好啊！

    到时候自己追求他。

    爷爷和她就不会反对了。

    “大人。”

    鬼斗罗双手合握胸前，对着曹安深深鞠上一躬。

    “谢谢大人救命之恩。”

    千仞雪也是微微弯腰。

    来自封号斗罗的尊敬。

    来自武魂殿的感谢。

    曹安微微一笑。

    这小妮子，还有对自己这么尊敬的时候？

    “本尊无聊出手，你们二人不要在意。”

    “下次就不会有这么好的运气了。”

    “有缘再见。”

    曹安身躯一震。

    瞬间消失在夜空中。

    鬼斗罗收回眼神，面容严肃下来。

    “此人到底是谁？好强大的实力。”

    “亦敌亦友？”

    “恐怕就算是教皇冕下前来，也不会是此人对手。”

    “天使武魂，圣女殿下，您认识他吗？”

    鬼斗罗的声音唤回走神的千仞雪。

    千仞雪摇摇头。

    “不认识，不过应该不是敌人。”

    千仞雪一蹦一跳的走回帐篷。

    她心里长舒一口气。

    终于能活着回去见曹安哥哥了。

    真好。

    至于之前的强大身影，她也只是感受到崇拜而已。

    ……

    一天后。

    教皇殿。

    曹安像往常一样，打扫教皇主殿。

    没有菊斗罗的生活，真好。

    看着都碍眼。

    等他好了，非得让鹤熙再教训一顿。

    “比比东，星斗大森林迸发出天使的气息，我儿还活着？”

    嘭。

    教皇主殿的门，被一股强横力量震开。

    身穿金色长老服饰的千道流，慢步走出。

    他每走一步，身上魂力无不滔天涌出。

    冰冷的面孔，难以掩饰激动的喜悦。

    天使武魂。

    这大陆上只有三个人。

    他。

    他儿子。

    他孙女。

    现在又出现天使武魂的气息，不是他儿子，还是谁？

    “我儿子还没有死，对不对？”

    “比比东，你之前骗我的？”

    千道流在空旷的大殿上嘶喊。

    “你儿子，死了。”

    哒——

    二楼台阶上传来冰冷的声音，比千道流的还要冰冷数倍。

    比比东缓缓走到教皇宝座之上。

    坐下的一瞬间，教皇气势浮现。

    此时，她双眸没有任何感情。

    周围的温度骤降。

    千道流直视比比东。

    两人对视。

    无情。

    冰冷。

    仇恨。

    两人的眼神只有愤怒。

    曹安夹在气势之间，依旧清理着地面。

    不过，他心里对千道流还是有着些许的不满。

    什么他儿子。

    这是在骂他吗？

    千寻疾能有十六翼神圣天使？

    那垃圾东西，配合他比？

    “你儿子死了，我亲手杀的，吞噬的。”

    “这里是教皇殿，给我滚。”

    比比东一字吐出，教皇的衣袍涌动起来。

    红色的眸子，好像有血在渲染。

    “比比东，你杀了对我最重要的人，我也要杀死对你最重要的人。”

    “别让我知道，他是谁？”

    千道流愤恨转身，目光在前一瞬间还瞥向曹安。

    这一个眼神被比比东察觉到了。

    她猛的站起身。

    “千道流，你敢？”

    “我有什么不敢的？以命换命，很是公平。”

    “年轻人你很不一样，在我和教皇的气势下，能自由行动，我记住了。”

    说完，千道流直接消失在门口。

    他伟岸的背影，代表着武魂殿至高力量。

    比比东仇恨的眼神久久难以收回。

    她看向曹安，莫名复杂许多。

    “说吧，你之前干什么去了？四天不见人。”

    “女人。”

    “什么？”

    “坐在武魂殿门口，看女人。”

    曹安话音刚落。

    比比东死死盯着他。

    红色的眸子上下打量，眼神越来越锋锐，越来越霸道。

    在她心里酸痛的一瞬间。

    “滚。”

    一字吐出。

    曹安收起拖布，一撩烟跑了出去。

    “曹安，亏我想把女儿嫁给你，没想到你就是这样的人。”

    “只要是女儿真心相爱的，哪怕是废物，也行。”

    “但你也太不配了。”

    “雪儿那么喜欢你，而你却出去看女人？”

    比比东紧握权杖，心里生气、愤怒。

    还有那么一丁点的委屈。        

