    林逸脚下一顿，倒是有了些想法，客气了两句之后，话锋一转，直接问道：“陆院长，阵符分院这边，是否有炼制阵符的材料？”

    “我向来对阵符有些研究，只是不成体系，从来没炼制成功过，今天在藏书阁中看了些残篇，心中有了些领悟，所以想要尝试炼制阵符，可惜手头没有材料。”

    陆归尘微微一怔，随即眼神就亮了起来：“司马巡察使对阵符也有研究？还到了可以尝试炼制阵符的程度么？太好了！难怪司马巡察使会选择来我们阵符分院！”

    他似乎是有些兴奋，忍不住拍了一下手掌，放在其他院长身上，会显得有些浮夸，但他本就不修边幅，所以敲着倒是很和谐。

    “司马巡察使你算是问对人了，我们阵符分院，当然是有着充足的炼制阵符的材料，你若是不嫌弃，还请务必在我们阵符分院来尝试炼制阵符！”

    陆归尘刚才还想要送客，现在却恨不得拉着林逸不让走了！

    炼制阵符啊！

    这可是阵符分院梦寐以求却求之不得的大事！

    若是能解决炼制阵符的基础问题，整个阵符分院将不再是废物集中营，只能研究一些支离破碎的理论，摆脱考古学院的固有印象！

    当阵符分院能真正炼制阵符的时候，这里再也不是挂靠在阵道分院下边的一个无足轻重的小地方，而是真正可以和阵道分院平起平坐的大分院！

    到时候，想要学习阵符的学员也将如过江之鲫一般汇聚而来！

    前途一片光明啊！

    所以务必要留住司马逸！

    陆归尘心念电转，已经有了决断，马上取出随身的储物袋，噼里啪啦的从里边掏出一堆炼制阵符的材料。

    “司马巡察使，你看看，这些材料都算是比较上等的货色，不知道是否合用？若是不行，我还可以去找找其他的地方，或许还能找到更好的材料。”

    陆归尘本就不修边幅，所以急切起来并不在意自己的形象，把材料往林逸面前一送，就差拉着林逸马上开始炼制阵符了。

    林逸神识一扫，验证了面前的材料都相当不错，确实是炼制阵符的好东西，当即微笑点头：“合用！都是不错的材料，陆院长费心了！”

    “不费心不费心，我们阵符分院虽然炼制不出阵符，但平时还是会有尝试炼制的嘛，这些材料在我们手里完全是浪费了，只有在司马巡察使手里，才能体现它们的价值！”

    陆归尘咧开嘴笑弯了眉毛，丝毫不觉得阵符分院炼制不出阵符有什么不对：“对了，司马巡察使，我有个不情之请，在你炼制阵符的时候，我能在一边旁观么？”

    “当然，这确实有些不合适，但我保证，绝对不会出声，绝对不会打扰到你炼制……若是你需要什么补偿的话，也尽管提出来，我一定尽力满足你的要求！”

    陆归尘也知道提出这样的要求有些无礼。

    阵符一道可以说是副岛最神秘的传承之一，放在任何宗门中，都是最顶级的不传之秘！

    谁会轻易让外人旁观？

    哪怕是付出巨大代价，也未必能获得同意，可他不得不提出这个无礼的要求。

    若非是真的对阵符心存热爱，陆归尘好好的当阵道分院副院长就完了，何必还要兼任阵符分院的院长？

    还亲自过来给那些没有阵道天赋的学员上课？

    要知道阵符分院挂靠在阵道分院名下，院长的身份其实还不如阵道分院的副院长身份，所以对陆归尘名望的加成等于零。

    林逸抬眼看向陆归尘，后者一脸紧张期待，还微微躬着背，活脱脱一个平常小老头的样子，哪有半点天下学院阵道分院副院长的架势？

    “当然没有问题，至于要求……陆院长你不是已经满足我的要求了么？有这么多上好的阵符材料，我还能有什么要求？”

    林逸收起那一堆阵符材料，笑着对陆归尘点点头：“这是一个很公平的交易，非常感谢陆院长的帮忙！”

    “哪里……哪里……那都是些不值钱的东西，怎么能……哈哈……谢谢，谢谢谢司马巡察使……”

    巨大的幸福感瞬间降临在陆归尘身上，小老头腰背顿时挺直了起来，眼睛眯起笑的合不拢嘴，说话都有些说不利索了！

    “对了，我还有个要求！”

    林逸忽然话锋一转，神色也变得严肃起来。

    陆归尘马上收敛了笑容，一本正经的拱手抱拳：“应该的！司马巡察使但说无妨，只要我能做到，绝对没有二话！”

    “陆院长肯定能做到，这件事对我很重要！”

    林逸继续保持严肃的表情，略微停顿了一下后忽然笑了起来：“那就是请陆院长给我安排一个安静的静室，好让我开始炼制阵符！”

    陆归尘愣了一下随即失笑摇头，这才明白林逸是在和自己开玩笑！

    他还以为林逸会要求什么困难的事情或者是什么极其珍贵的物品，原来只是要一个静室！

    整那么严肃，吓唬人的啊！

    “司马巡察使，原来也不是个厚道的人啊！”

    陆归尘哈哈笑着指了指林逸，然后拉起林逸的手臂，生怕林逸跑了一般：“来来来，我的办公室很安静，平时也没人会来，刚好可以满足你的要求。”

    林逸微微一笑，也不抗拒，任由陆归尘拉着去了他的办公室。

    整个阵符分院本就没多少人，陆归尘在这里的办公室确实安静的很，平日里除了洒扫之外，不会有人过来，他自己也不是经常在，因为阵道分院那边的事情更多一些。

    身为阵道分院副院长，陆归尘自然还有另外的办公地点。

    “这里可还行？司马巡察使若是有什么其他要求尽管提出来，一定要做到让你满意为止！”

    陆归尘说是这么说，其实已经迫不及待的想要让林逸开始炼制阵符了！

    实在是他不敢催促，要不然现在说的就是让林逸赶紧开始的话了。

    林逸看了一圈，点头表示满意，其实炼制阵符在什么地方并不重要，找个安静点的场所，仅仅是因为第一次炼制，林逸自己也没把握是否能成功。

