    桑榆甩开了李朔的手，“我知道我人微言轻，不管说什么都是废话。你们高高在上，你们可以决定我的生死，可杀人不过头点地，你们这样……”

    李朔眉心微挑，“谁都无权决定你的生死。”

    “李朔哥哥！”卓瑾心冷笑，“沐桑榆如今被你惯得已经没了规矩，敢如此大声的指责。我是弋阳郡主，君御乃是永定侯府的小侯爷，什么时候轮得到你来置喙我们的决定？”

    卓君御揉着眉心，只觉得好生无趣，“罢了，那你说怎么办吧？”

    “我此生，生是晋王府的人，死是晋王府的魂。”桑榆深吸一口气，“生死单凭晋王做主。”

    李朔握着她的手，“话都说得这样直白了，那么本王也只有一句，此生非卿不娶。”他望着卓瑾心，“郡主虽好，可终究不是本王的缘分。”

    “旁人三妻四妾，我却只要一个沐桑榆。除此之外，谁都不要，谁都不娶。天家富贵也好，粗茶淡饭也罢，总归只有这样一个人，放在我的心上。”

    卓瑾心红了眼眶，这是李朔第一次直白、清楚的告诉她，他的选择，“你跟沐桑榆这才相处几个月？为何……为何你能喜欢她，就不能喜欢我？”

    “感情这东西，从不讲道理。”李朔面色微沉，在扭头看着桑榆的时候，眼睛里的锐利顷刻间柔和下来，“多谢郡主厚爱，李朔无福消受。即便此后皇上与太后不允，我晋王府也不会再有其他女人。”

    “终身不娶吗？”卓君御问。

    桑榆愣在那里。

    李朔面不改色，“有何不可？”

    卓瑾心掉头就跑，不多时，外头便传来了马鸣声，是她策马而去的声音。

    卓君御撇撇嘴，“我去看看！”若是出了事，到时候谁都担待不起。

    语罢，卓君御大步流星离开园子。

    “你不得留着郡主，钳制太后吗？”桑榆凝眸看他，“如今说得这样直白，若然郡主死了心或者因爱成恨，你的日子不会太好过。”

    “若我接受了她，你的日子好过吗？”他问。

    桑榆抿唇，自然是不好过的。

    “说白了，只是在你和我之间做选择，选你是上上策，一准错不了。”李朔报之一笑，“如今我为了你把郡主得罪了，就等于得罪了永定侯府，得罪了卓太后。”

    他想了想，“许是连皇上都一并得罪了！小榆儿，你说爷为你牺牲这么大，当如何补偿我？那小鸡啄米可远远不够，塞牙缝都不够。”

    桑榆站在那里，“你还笑得出来？”

    “难不成哭给你看？”李朔俯首，将她拽进怀里，额头抵着额头。

    他温热的呼吸，悉数喷薄在她脸上，暖暖的，痒痒的，“爷的女人得自个护着，不需假手于人。”

    她眨了眨眼睛，竟有些哭笑不得。

    怎么觉得，如今的李朔倒生出几分孩子气来了？早前的模棱两可，如今都为她一人而清晰的撇清。

    “那爷当明白，无坚不摧的人若是生出了软肋，就会有致命的危险。”她凝眸望着他，“不管是你还是我，都会成为别人的俎上鱼肉，盘中餐。”

    “以前爷想过……牺牲你一个，成全我的家国天下，可后来爷找到了……而今宁可牺牲自个，也不能让你离开半步。”他吻上她的鼻尖，沿着她的鼻尖吻上她的唇。

    糯软的唇瓣，尝起来滋味真好。

    “把你推上风口浪尖是我的不是，所以现在是我的报应来了。”他轻叹，一手环着她纤细的腰肢，一手扣着她的后颈，“然则已经是这般局面，我们无路可退。以后，便仗着爷的威风吧！”

    她轻笑一声，“仗着爷的威风作威作福吗？”

    “有何不可？”他笑着将她拥入怀中，下颚抵着她的发心，“爷惯的，谁敢有意见？”

    “若是皇上和太后……”

    “那就让他们来找我。”李朔眸色微沉，瞳仁里溢开凉薄的寒意，“爷不惧与任何人为敌，除了你。”

    最后那三个字，她着实听出了无奈。

    一种凌然之后，突然转折的无奈。

    大概是对她的无可奈何吧！

    她苦笑：你是李家人，我是大燕傅氏。你领着千军万马踏碎了大燕的江山，推翻了我父皇的社稷，我们注定是敌人！

    大梁使团和帝王銮驾到来的时候，桑榆跟在李朔的身后去迎驾。

    李勋一眼就看见了一袭青衣的桑榆，眉心微微蹙起，不知她为何会出现在这里。再无艳红之色，一袭青衣衬得眉目清秀，格外精神。

    此次来京的是大梁的丞相左格，和大皇子萧录，二皇子萧启，大将军哈桑。

    入座台上，底下人牵来一批千里良驹。

    “大齐的马，似乎有些瘦。”萧启笑得凉凉的，起身走到马夫前头，打量着一批批骏马，“怎比得上我大梁的千里良驹？皇帝陛下，这不是饿的吧？”

    李勋依旧保持风度，嘴角噙着笑，“二皇子真会开玩笑，朕的大齐物阜民丰，怎么可能饿瘦？古人云，天之降大任于斯人也，必先劳其心志，饿其体肤。这马跟人一样，吃太饱会得意忘形，如何能跑得动。”

    “只这狩猎倒也罢了，最多是空手而归。可若是上了战场，麻烦可就大了。二皇子，你说对不对？”

    萧启本想奚落大齐群臣一番，没想到反而被皇帝反唇相讥，落得自己灰头土脸的，憋了一肚子的闷气。可即便如此，他也不能翻脸，只能笑脸相迎的道一句，“皇帝陛下所言极是。”

    丞相左格也看出来了，自家任性的二皇子吃了亏。

    没摸清楚状况就出头，吃亏是在所难免。

    不过这皇帝李勋倒是真厉害，嘴里不吐半个脏字，就把二皇子萧启给怼下去了，年纪轻轻还是有些本事的。此后，定不可小觑这年轻的帝王。

    “我大梁之人，从小骑马，这狩猎之事更不在话下。”萧启不服气，挑了一匹马，趾高气扬的望着李勋，“皇帝陛下，敢不敢让你的人和我比一比？”

    语罢，萧启扫了一眼台上众人，将实现落在了李朔身上，“你！”

