    

    “卡痛，国卡灭卡酷！”

    韩琛双手结印，大声说道。

    除了他之外，没有人知道这句话究竟是什么意思。

    不过很快，他面前的江淮兵就见识到了只在传说中听说过的景象。

    韩琛猛然喷出一道火焰。

    刚开始，这道火焰只有手臂粗细。

    然而，火焰刚飞出没多远，就猛然暴涨，化作了一道十几二十丈宽的巨大火海。

    橙红色的火焰如同海浪一般朝着江淮军翻涌而来，犹如火神的咆哮，携带着惊人的高温和死亡的气息，狠狠撞向江淮军的军阵。

    轰！

    只是一眨眼的功夫，遮天蔽地一般的火焰就冲进了江淮军的军阵中，将挡在前面的江淮兵彻底吞没。

    召唤水龙和掌控雷电，奠定了韩琛陆地神仙的威名。

    然而谁都没有想到，在水龙和雷电后，他居然还能释放这种灭世一般的惊天火海。

    啊！！！

    江淮军的军阵中，响起了凄惨无比的惨叫声。

    被豪火灭却正面击中的江淮兵连发出惨叫的机会都没有，就被橙红色的火焰吞噬了性命。

    现在发出惨叫的，是那些被豪火灭却波及到了的江淮兵。

    火焰在他们身上熊熊燃烧，给他们带来无法用语言形容的强烈痛苦。

    自古以来，战场上就不乏火攻和水攻的案例。

    比如说火烧连营、水淹七军、火烧赤壁等等。

    这些在史书上留下了浓墨重彩的经典战役，无一例外，都在一定程度上借助了天时地利。

    然而现在，韩琛用实际行动证明了，在战争中采用威力惊人的火攻，并非一定要借助天时地利。

    没有可以利用的天时地利，没关系。

    因为，我即是天时，我即是地利！

    要不是自己现在还没有觉醒万花筒写轮眼，没有掌握须佐能乎。

    韩琛不介意让这些江淮兵见识一下，什么叫做神之力。

    虽说有些遗憾，但对于完全不了解忍术的江淮兵来说，一个大范围的豪火灭却，同样可以让他们心惊胆战。

    韩琛施展的豪火灭却并没有持续多长时间。

    两三个呼吸后，遮天蔽日一般的火海就在此起彼伏的惨叫声中消散了。

    当火海彻底散去，江淮兵的军阵出现了一个极其明显的缺口。

    在这个“缺口”中，可以看见一具具焦黑的尸体，可以看见一把把被烧的通红的刀剑，可以看见犹如地狱一般的惨烈景象。

    这就是陆地神仙的实力吗？

    虽说韩琛前几日刚施展水冲波大破四大寇，但目睹了那一幕的人，只有牧场战士和流寇。

    更重要的是，跟天降洪水相比，地狱火海一般的豪火灭却，无疑要更加震撼。

    无论是韩琛面前的江淮兵，还是他身后的竟陵守军，看到他施展豪火灭却的景象后，都不由自主的咽了咽口水，用着难以置信的神色看着缓步前行的他。

    在数万人的注视下，韩琛漫步一般朝着坐镇中军的杜伏威走去。

    虽说是敌人，但当他走过江淮军的军阵后，他身边的那些江淮兵默契分开，主动让开了道路。

    江淮军的统帅杜伏威此时坐在黑色的战马上，神情无比严肃。

    江淮军的军心，没了！

    杜伏威虽然不是将领出身，但他看得出来，自己的手下的江淮兵如今已经彻底失去战意，完全没有跟韩琛为敌的想法。

    没过多久，韩琛就来到了杜伏威面前。

    “跪下并臣服于我，我可以饶你一命。”

    韩琛看着面容古拙，头顶高冠，看起来有点死板的杜伏威，缓缓说道。

    话虽然是这样说，但他知道，杜伏威绝对不可能跪下臣服自己。

    其他江淮兵或许会被豪火灭却吓破了胆子，但杜伏威绝对不会。

    跟他预料的一样，杜伏威并没有立刻没有说话，坐在战马上，居高临下的凝视着他。

    随后，翻身下马，朝着韩琛缓缓走来。

    来到距离韩琛半丈左右的地方后，杜伏威停了下来。

    “你很好，非常好！”

    说罢，杜伏威摆出了一个起手式。

    很明显，他要亲自领教一下韩琛的功夫。

    这是他现在唯一还能做的事情，也是唯一有机会让江淮军重新凝聚军心的事情。

    看着面前的杜伏威，韩琛没有再说话，体内的查克拉极速流转。

    在他决定用江淮军作为自己君临天下的第一战时，他就没有让杜伏威活着离开这里的打算。

    韩琛刚运转起查克拉，杜伏威就闪电一般朝他袭来，一出手就是成名绝技“袖里乾坤”。

    通过写轮眼，韩琛可以清晰看见杜伏威双臂上那极速流转的真气。

    半丈的距离，对于他们这种境界的武者来说，转瞬可至。

    他没有闪避，没有后退，更没有跟杜伏威较量的想法。

    大玉螺旋丸！

    西瓜般大小的大玉螺旋丸瞬间成型，闪电迎向杜伏威的双拳。

    杜伏威的武功十分不错，成名绝技“袖里乾坤”更是威震江湖。

    不过很可惜，他现在面对的，并不是一个传统意义上的武者，而是一个掌握着忍术的忍者。

    淡蓝色的大玉螺旋丸和杜伏威的双拳狠狠撞击在了一起。

    杜伏威威震江湖的“袖里乾坤”，在大玉螺旋丸面前，连一秒时间都没有坚持下来。

    以双拳为起点，恐怖至极的扭曲和撕裂顺着双臂传到了杜伏威身上。

    他连释放护体真气都没来得及释放，韩琛手中的大玉螺旋丸就撞开了他的双拳，击中了他的胸膛。

    轰！

    被大玉螺旋丸击中的杜伏威如同一颗炮弹般螺旋着倒飞出去。

    大玉螺旋丸中的查克拉猛然爆发，在地面上留下了一道一丈宽，二十多丈长的沟壑。

    被击飞的杜伏威撞翻了一个又一个江淮兵，最后重重地撞在了一匹战马上。

    被波及到的江淮兵和战马应声倒地，碎石和飞尘漫天飞舞，遮挡住了杜伏威的身形。

    当飞尘散去，周围的江淮兵才看清了杜伏威此时的模样。

    四肢不规则的扭曲着，上衣被彻底撕裂，胸口彻底凹陷了下去。

    古拙的面容上满是鲜血，整个人一动不动，看不出任何活着的气息。

    “放下兵刃，跪地臣服，我饶你们不死！”        

