    路上，李青语让秦玲珑通知神兵公司的高管人员，准备开始视频会议，现在高管人员应该都接到关于制裁令的消息。

    她在想，该如何让制裁令的影响降到最低。

    被制裁这种事她是第一次遇到，还是被北美制裁，她根本没有应对经验。

    看了眼淡定开车的林寒。

    李青语发现林寒没有焦急之色。

    好像从头到尾，林寒都没有太大的情绪波动，应该是胸有成竹。她虽然有些慌，但天塌下来，林寒在她前面顶着，这是她的后盾。

    想到这，李青语紧张的心情消失不少。

    忽然，一旁玩着手机的小瓜打破车内的安静。

    “林寒哥，怎么北美制裁令上有你的名字。”小瓜指着手机屏幕，茫然问道。

    在思考怎么应对的李青语一愣，小瓜的手机屏幕上，是刚刚推送的新闻，北美刚刚签署的制裁人员名单。

    被这个丫头点开了。

    李青语看向林寒。

    她想知道林寒接下来怎么隐瞒。

    “我是神兵公司的老板。”林寒说道。

    “哦。”

    小瓜点点头，继续翻看手机。

    李青语呆住，这不应该是一个很让人惊讶的消息吗？怎么在小瓜看来，什么都没发生过啊。

    过了好一会，小瓜似乎反应过来，才呆呆看向林寒：“林寒哥，你刚才说你是神兵公司的老板？”

    “对。”林寒说道。

    “哦。”

    小瓜思考一下，才开口。

    “那你不是青语姐的老板？”

    “嗯，对。”

    “哦。”

    小瓜的脑瓜子似乎接受这个事实，应了一声，再次看手机。

    旁边的李青语看傻了。

    本以为小瓜听到这个消息，会惊讶一下，或者是怪林寒骗她，隐瞒他，再怀疑她和林寒的关系。一百集电视剧的剧情她都完整想出来了，结果小瓜就轻飘飘三个‘哦’。

    感觉什么也没发生。

    这是什么脑回路？

    怪不得林寒说她是单纯的小迷糊。

    反射弧有点长。

    到家时，小瓜还是呆呆的模样，似乎大脑还在消化刚才在车上得到的信息。

    “林寒哥，我去卸妆洗澡了，你工作别太晚。”接受林寒是神兵公司老板这个事实后，小瓜知道，林寒可能接下来要工作，所以没有打扰。

    “好，你好好休息，下次再带你去玩。”林寒宠溺抚了抚她的脸颊。

    “嗯嗯。”小瓜甜甜一笑。

    直到小瓜回房间，李青语才看向林寒。

    “小瓜是不是没抓住重点？”李青语好奇问。

    “她从小就这样，除了学习和画画，没接触太多事，大学后就会好了。我和她的婚约，是家里的大人编造的，她迷迷糊糊就接受了。”林寒不在意说道。

    “你让我缓缓。”

    李青语三观震碎。

    这比听到北美制裁神兵公司这个消息更震撼。

    这都是一帮什么家长啊？

    不过知道林寒的条件，李青语也释然。假设她放在家长的位置，碰到林寒这么好条件的女婿，肯定不会放过。

    肥水不流外人田嘛！

    只能说，小瓜真的是单纯得有点可爱。

    “你别把这事告诉她。”

    林寒自顾走到大厅，倒了杯水喝。

    “果然是人贩子。”李青语忍不住吐槽一句，转而道：“被制裁的事怎么办？”

    “让子弹飞一会。”

    “好吧，我先去开一个视频会议。”

    缓过神，李青语前往书房。

    电脑桌面已打开，公司高管都在视频前等待，彼此正在讨论着这次制裁令。原本以为，这种东西距离他们很远，没想到如此近。

    突然之间，就被宣布制裁了。

    他们的机器人发布会到现在才不过两天。

    北美签署的制裁令，除了制裁神兵公司，还有神兵公司的高管人员。包括林寒、李青语和姜风云等人，都被限制北美的签证，冻结在北美的资产。

    这些事，对他们影响不大，因为他们没有在北美的资产。

    制裁令中，要求北美的公司不得和神兵公司合作，不得出售零部件和神兵公司，不可以购买神兵公司的机器人。

    理由是，机器人可能会危及整个人类社会的安全，危及北美的安全。

    作为机器人，需要不少精密的零部件，神兵公司现在的工业基础还没完善，所以还不能以一家之力，完成这个机器人。

    北美的制裁令，就限制北美的公司将精密零部件出售给他们，包括机器人的芯片。

    机器人才发布两天，就出现如此大力度的制裁。

    这是前所未有的。

    “你们有什么想法，说说。”李青语开口道。

    “刚才我们提前讨论了一下，发现北美的制裁，好像没有想象的那么严重。”姜风云说道。

    “怎么说？”

    “我们公司的机器人，主要技术是合金纤维，雷达传感器和智能算法，其他技术是其次。芯片用的是计算机芯片，我们目前库存的芯片，足够生产一百万台机器人。其他精密零部件，大都可以国产，精度要求不需要顶级。”

    姜风云将刚才几名高管讨论的东西汇总一下。

    “总结下来，我们只是失去北美市场，还有我们几个高管人员限制进入北美，仅此而已，其他的没有太大影响。”

    李青语顿了顿。

    仔细想想，核心技术生产没有受到影响，似乎确实没问题。

    核心技术的生产资料都掌握在自己手上，而且不是顶级制程的芯片，他们完全不用担心被限制的问题。

    她并不知道，早在林寒设计机器人之初，就想到这个问题。

    这个时代的北美，完全是疯狗一样的存在，见人就咬一口，尤其是国内的公司。

    他想到被制裁的这一步，所以在机器人设计之初，就刻意避开能被限制的工艺。

    他从八十万年回来，属于领衔人类文明的先驱者，被宇宙众多神级文明惧怕的存在，要是被一个如同宇宙尘埃般的低级星球国度限制技术，他会被笑掉大牙。

    “老板那边怎么说？”

    “老板说：让子弹飞一会儿。”

    “那老板应该知道影响不大，所以不担心。”姜风云说道。

    听到林寒没有太大的动作，神兵公司的高管反而松了一口气。在他们看来，老板是天才中的天才，只要他在，公司就有定心丸。

    “这样的话，那倒没太大问题。”李青语想了想，道：“秦淮那边给外界一个回应。”

    “怎么说？”秦淮问道。

    “感谢北美对神兵公司技术的认可！管家机器人下周一正式发售，不限量供应。”

    “……”

    “总裁，这个回应会不会太狂了点？”

    李青语想起宴会上，林寒拒绝北美大使的事：“要的就是这个效果，增加一下话题性，增加机器人的热度。”

    众多高层一阵无言。

    好像这么做，也并非不可。

