    秦少游手底下的这帮守夜人，应急能力早已被锻炼了出来。

    他们没有花多少时间就准备妥当，马上鞍、人披甲，带足了各式武器，完成了出行前的所有工作。

    秦少游也套上了一身盔甲，还取了几个灵异物品随身携带，以防不测。

    但他并没有着急上马，而是走向大堂，去给九天荡魔祖师像上香。

    同时他还对留守的孙显宗叮嘱道：“老孙，我们走后，就辛苦你守家了，这活儿只有交给你我才放心。还有县衙那边，你也多费心，帮我照看着点。”

    秦少游手底下的这几个小旗官，虽然个个都是人才，都有独特与擅长的本事，但要论及统兵与谨慎，还得看孙显宗。

    所以秦少游才留下了孙显宗看家，同时也是让他与他手底下的人，充当战略预备队。

    一旦在双桂村那边，遭遇了不测，孙显宗手底下的这支人马，将是最近也最强的增援力量。

    孙显宗很清楚自己要承担的任务。

    不过以他并没有夸口，也没有滔滔不绝的作保证，只是简单的点头拱手，领命道：“是！”

    孙显宗虽然来到镇妖司有不短的时间了，却依旧保持着边军的作风，这也是秦少游乐意看到的。

    走进大堂，秦少游给九天荡魔祖师像上了一炷香，嘴里面小声的念叨着：“祖师爷保佑，明天是吃席还是吃菜，就看今晚上的行动了……”

    朱秀才与马和尚等人也跟进了大堂，纷纷给祖师像上香，祈求祖师爷保佑他们能够平安归来。

    这一行为，也算是镇妖司出任务前的惯例了。

    上完香，秦少游领着众人回到镇妖司的大院，翻身上马后，招呼道：“出发！”

    他率先纵马驰出了镇妖司大门。

    朱秀才、马和尚等人，骑着马紧随其后。

    等到秦少游他们走了后，孙显宗立刻命人紧闭大门。

    又派人持强弓劲弩，上墙上房，负责镇妖司与县衙的警戒。

    此外还将手底下的人分作两批，轮流在绵远县城里巡夜值守。

    就在孙显宗忙着做安排的时候，秦少游他们飞驰到了绵远县的城门处。

    黑夜下，县城的门紧闭着，看守城门的兵丁听见了马蹄声，急忙持着武器与火把出来查看。

    然后他们就看到了一块镇妖司总旗官的腰牌，并听到了一声喝令：“镇妖司出城办案，速速打开城门。”

    在验证了腰牌的真实性后，这队城门兵丁不敢怠慢，急忙打开城门放行，并将腰牌还给了那位年轻帅气的镇妖司总旗官。

    目送守夜人飞马冲出了绵远县城后，这群兵丁又赶紧将城门关上，生怕黑夜中有不干净的东西会溜进来。

    同时他们也忍不住议论了起来：

    “镇妖司的这帮守夜人，到底是在查什么案子？今天晚上已经前后出去了两批人，都全副武装不说，后面这一批还足足是有好几十人！”

    “那个镇妖司的总旗官，不是今天才到任吗？这么快就查出了大案？”

    “我可是打听过了，新来的这个镇妖司总旗官，人称镇妖司之虎，别看年轻帅气，跟个小白脸儿一样，实际上却是个狠人，破了不少的大案要案。”

    “我听说书先生讲过他们的故事，在镇妖司之虎的身侧还有一对卧龙凤雏，也是相当的厉害……”

    “诶你们说，让这些守夜人倾巢而出的案子，会不会是跟这场该死的旱灾有关？”

    “如果是这样就好了，这该死的旱灾再不停，我们都得逃荒去。”

    几个城门兵丁正议论着，忽然有一个人呆了一下，眼神变的有些迷离涣散，然后就转身，往旁边走去。

    有兵丁看到这一幕，叫住他问：“老陈，你干什么去？”

    “撒尿。”老陈的语调有些古怪和生硬。

    但城门兵丁都未在意，只是取笑：“那你可走远点撒，别让尿骚气熏到我们。”

    他们的笑声很快停歇，因为黑夜中忽然蹿出了两个人，一前一后，摁住了老陈。

    老陈极力挣扎，甚至爆发出了远比平时更加强大的力量，可依旧没能从两人的压制下挣脱，还被两人用特制的枷锁给牢牢捆住了。

    惊愕过后，城门兵丁拿起武器，就要上去帮忙，救出自己的同袍。

    可是那两个捆住了老陈的人，却是摸出了守夜人的腰牌扔给了他们，并说：“镇妖司办案，你们几个也随我们回一趟镇妖司，协助调查！”

    几个城门兵丁顿时懵了。

    这怎么就惹上镇妖司的守夜人了呢？

    再看那个老陈，状态明显不对劲，双瞳之中遍满血丝，仿佛野兽一般……

    片刻过后，在城外黑夜里纵马奔驰的秦少游，收到了孙显宗发来的纸鹤符。

    听完了纸鹤符回报的消息，护卫在秦少游身侧的马和尚啧啧称奇：“绵远县城里面还真有养尸妖道的同伙？大人您果然是洞若观火，算无遗策啊！”

    秦少游摇了摇头道：“那个城门兵丁不像是养尸妖道的同伙，倒更像是被他用某种法术给控制了的棋子。”

    崔有愧点头赞同：“从老孙描述的情况来看，那个城门兵丁被控制的可能性很大……如此说来，我们的行动很可能已经暴露，想打养尸妖道一个措手不及的愿望，怕是要落空了。”

    秦少游面色凝重的点了点头。

    虽然有古怪的城门兵丁已经被控制，但谁也不敢保证，养尸妖道那边就没有得到消息。

    所以，必须要做足准备才行。

    想到这里，秦少游立刻发出了两个纸鹤符。

    一个纸鹤符发往雒城，向薛青山汇报此事，并请求协助。

    毕竟他们要面对的，是一个即将成魃的僵尸，以及神秘的养尸妖道。

    就连崔师兄也说不清楚，这个案子里面，会有多少的麻烦与危险，谨慎起见，还是先呼叫一波增援再说。

    另外一个纸鹤符则是发给了廖枷锁。

    秦少游在纸鹤符里，用暗语把这边的情况与发现，向廖枷锁做了简单的讲述，提醒他们注意安全、保持警惕，一旦今天晚上的双桂村起了雾，就尾随跟踪，并沿途留下线索。

    发完两个纸鹤符，秦少游又招呼众人加快速度，想要尽快的赶到双桂村，好抢占先机，做些安排与布置。

    然而双桂村尚未赶到，守夜人们却是在这个黑夜里，发现了一些与别处不同的古怪情况……

