    第332章八仙过海，各显神通！（3）

    当董水井折磨陈雪娇那个贱人的时候，另一头，李幼薇乘车离开，返回医院之后，却并没有直接返回病房。

    她走进隔壁大楼的一楼洗手间，

    不多时，一名穿着保洁衣服都中年阿姨走了进来。

    她一边拖地，一边对李幼薇小声说道：“李小姐，根据我们目前收到的消息来看，沈万山已经死了！”

    “宁颜和赵四海都没能扳倒曹胜利，曹胜利已经大获全胜！”

    “现在，曹胜利已经带着高慧慧以及曹爽和曹无庸，返回曹家的别墅！”

    “我们接下来要不要想办法杀掉曹胜利，请李小姐明示！”

    李幼薇轻笑一声，神色淡然说道：“为什么要杀曹胜利呢？你们太小瞧我的宁颜哥哥了！”

    “我的宁颜哥哥很厉害的！”

    “虽然他现在表面上看起来所拥有的实力还不值一提，可是，我曾经亲眼见证过他的辉煌时刻！”

    “区区一个曹胜利，我相信，宁颜哥哥一定可以解决的！”

    “曹胜利这边不需要你们多管闲事，与之相比，我更加在意的是赵四海那边！”

    说到这里，

    李幼薇嗤的一笑，“赵四海撒谎了，根据我得到的消息来看，他根本不可能马上就死！”

    “他至少还能活半年！半年的时间，可以做很多很多很多事情了！”

    “而且，就算他只剩下半个月，也可以做很多事情了！”

    “我现在严重怀疑，这只老狐狸，是想要把我的宁颜哥哥当做一把锋利的刀子，来借刀杀人！”

    保洁阿姨轻声道：“那需要我们的人提醒一下宁颜先生吗？”

    李幼薇微微摇头，“何必那么麻烦呢？吩咐下去，让我们的人动手！我要赵四海死，今晚就死！”

    “干净些，麻利些，不要留下任何破绽！”

    “虽然我的宁颜哥哥很厉害，可是，现在的他，真的缺少原始的资本积累！”

    “他能算计死沈万山，再想办法杀掉曹胜利，就已经够了！”

    “如果还要让他以这种状态去对付赵四海，那他岂不是要焦头烂额？真的太辛苦了！”

    “我怎么会舍得让我的宁颜哥哥那般辛苦呢？”

    “既如此，那我便在那种推他一把，帮他解决掉赵四海就好了呀！”

    保洁阿姨微微躬身，“我马上安排，一定尽量在今晚就直接让赵四海死！”

    李幼薇横了保洁阿姨一眼，“不是尽量，是必须！听懂了吗？”

    保洁阿姨心头一寒，“是！”

    李幼薇撑起伞，在雨中漫步，走向病房楼，嘴角挂着一抹若有若无的笑意！

    【有的人呢，看似很厉害，实则就是个酒囊饭袋，有的人看似很聪明，实则愚蠢不堪！】

    【不管是赵四海，亦或者是曹胜利和沈万山，皆是如此！】

    【宁颜哥哥，今晚过后，我会让你功成名就！】

    【并且为你把所有不敢留下的马脚，全部清理干净！】

    【不会让任何人查到任何真正可以威胁到你的蛛丝马迹！】

    【你要辉煌，我便给你辉煌！】

    【就算有朝一日，我真的累了，倦了，烦了，撑不住了，】

    【那么，我也绝对不会允许别人伤害你！】

    【就算真的要毁掉你，】

    【那么，】

    【也必须是我亲手将你彻底摧毁！！！】

    【还有你的那些女人，我会一点一点，用尽所有手段，让她们全部消失！】

    【她们不配跟我共同拥有宁颜哥哥！】

    【我不会允许任何女人待在我的宁颜哥哥身边！】

    【她们不配！】

    寂静的雨夜，

    李幼薇独自撑伞，自雨中踽踽独行！

    那把大黑伞，与她的黑色连衣裙交相辉映，如同一朵鲜艳的黑色玫瑰，在这个雨夜，

    鲜艳绽放！

    ……

    曹家，

    别墅，客厅之内，所有人都被赶了出去，唯独还剩下曹胜利一家四口！

    “辛苦准备了两个月，不，准确的说，我等这一天，已经整整等了几十年，”曹胜利哈哈大笑道：“今晚，总是成功了！我非常满意！”

    高慧慧直接接话道：“曹胜利，你心里很清楚，我之所以要帮你，是为了我的儿子！”

    曹胜利撇了撇嘴，“我知道，你是想要让曹无庸成为我的继承人！我可以答应你，明天我就提前立下遗嘱，如果有一天我死了，我名下曹氏集团所有股份，全部归曹无庸所有！”

    高慧慧冷笑一声，道：“我等不到明天，我现在就要！”

    曹胜利眯了眯眼，“你这么着急干什么？”

    高慧慧针锋相对道：“我担心迟则生变！”

    曹胜利：“能有什么变数？就一晚上的时间罢了，你还怕我今晚就死了不成？”

    高慧慧：“我怕你一夜过后，又能找到更多的托词！今天拖明天，明天拖后天！无限拖下去！当年，你对我娘家人，不就是用的这一套吗？”

    曹胜利冷笑一声，道：“那我要是说我不同意呢？”

    高慧慧横了曹胜利一眼，“你试试？信不信我把我和曹爽手里的股份，立刻全部转让出去？”

    “哈哈哈哈哈！”曹胜利大笑道：“你这人，还是跟当年一样，这么喜欢较真，完全开不起玩笑！”

    “曹无庸不只是你儿子，更是我曹胜利唯一的儿子，我不把遗产给他，你觉得我会分给谁？我还能给谁？”

    “瞧瞧吧！”

    说话间，曹胜利起身从抽屉里取出一个文件夹，直接扔到高慧慧面前，“遗嘱早都已经准备好了，这下你可以安心了吧？”

    高慧慧看了眼遗嘱，如释重负的样子，“行，这样我就放心了！”

    曹胜利嗤的一笑，“行了，我知道你们所有人心里对我都有所怨怼，但，无论如何，我们都是一家人！”

    “不开心的事情，都可以稍稍往后放一下！”

    “今晚，我们一家人难得团员，沈万山也已经死了，理应好好庆祝庆祝才对！”

    说完，

    曹胜利亲自开了一瓶洋酒，各自斟满之后，曹无庸起身说道：“爸，我敬你一杯！”

    “哈哈哈哈！好！很好！干了！”

    曹胜利直接一饮而尽！

    然后摩挲着下巴，砸吧着嘴说道：“酒是好酒，从国外空运过来的，是真的好酒！可惜，人心却是假的啊！”

    “现在，第一杯酒已经喝完，那么接下来，曹爽，你是不是应该把你的手机拿出来，”

    “好让我看看，高慧慧用你的手机，到底都跟宁颜聊了些什么？”

    (本章完)

