    一位亭亭玉立、貌若天仙的女子飘然登台。

    她一头红发，五官精致漂亮，圆润的鹅蛋脸看起来颇为甜美。

    可是她双眼如火般诱人，没有看起来那么简单。

    没错，她正是方才给陈醒极高评价的那位红发美女。

    红发女子见陈醒上场后，眼前一亮，“有时候，不得不感叹缘分的奇妙。”

    陈醒闻言一愣，笑着调侃起来：“怎么，阁下难不成倾心我良久？那我可真的是压力巨大啊！”

    对于陈醒的话，红发女子只是笑笑，“确实有注意到你，我叫玄璃，你呢？”

    “裁判长老已经说了，吾名陈醒。”

    玄璃看着陈醒的眼，“我想听你自己说，你的名字。”

    被玄火宗圣女的眼睛注视着，陈醒有些失神。

    这眼睛有古怪！

    好在【波澜不惊】发挥效果，帮陈醒清醒了一些。

    见男子仍有自主意识，玄璃眼中的光彩愈发动人。

    她对陈醒也是越来越感兴趣。

    这个男修，和别的修士有些不一样。

    有种说不清道不明的奇异感觉。

    好想……仔细了解一下他啊……

    见对方抗拒，玄璃幽幽地说：“凡是见到我容颜的人，无不赞叹，凡是看到我眼的人，更是忘了我的容颜……”

    “那你为何，无动于衷呢？”

    陈醒问：“你们玄火宗宗门最强大的绝技，应该不是火系功法，而是心法吧？”

    被识破，玄璃拍了拍手，说：“不错，不愧是我看好的人……”

    “我们玄火宗最强的功法，确实不是火系功法，而是一门心法！”

    “此法名为【离魂心火】！中招者魂魄好似被抽离，只能浑浑噩噩任由摆布。”

    玄璃看着陈醒，笑着问：“你害怕被我控制吗？”

    陈醒不再看他，只是说：“阁下的功法确实厉害，不过我有破招之法！”

    “你？”玄璃噗嗤一笑，“你若能破了我的离魂心火，此战让你赢又如何？”

    陈醒负手而立，表情严肃，“此话当真？”

    不战而胜，可是他求之不得的！

    因为保留越多体力，黑雾来袭时刻就能多一分把握！

    “玄璃亲口所言，自然当真。”

    “既然如此，阁下就动手吧。”陈醒挥手求战，“你我已在擂台之上，还请赐教！”

    “那就如你所愿。”

    说罢，玄璃飘至陈醒面前，眼中再度燃起火焰。

    离魂心火不再隐匿，而是全部释放！

    从那团火里，陈醒感受到了无尽美好，几欲沉醉其中。

    他感觉四周温度很高，禁不住胡思乱想。

    察觉陈醒的想法，玄璃轻笑起来。

    男人，果然潜意识都一个样。

    玄璃眼中火光闪耀，陈醒一下子坠入幻境，被她所控！

    在潜意识的幻境里，陈醒发现自己被强行按倒在地，身体也被红色皮带牢牢捆绑。

    玄璃就在上方，不停夺取陈醒的生机和力量。

    伴随着速度加快，玄璃的头发不断跳跃、散落。

    陈醒的气势却怪异地孱弱起来……

    台下修士不明所以，看着伫立不动的二人，开始窃窃私语。

    “这二人还打不打？怎么在这摆poss呢？”

    “是啊，不要浪费时间啊！大伙等着看你们动手呢！”

    “这男的实力极弱，不主动就算了，投降都不会？”

    “难不成是王八看绿豆——看对眼了？！”

    擂台上，二人只是相互对视着，陈醒的气势却越来越弱。

    最后直至冰点，几乎断了生机。

    这便是离魂心火的恐怖之处。

    杀人，都不需要亲自动手。

    “可惜了。”

    玄璃盯着衰弱至极的陈醒，语气略带惋惜，“我曾背后评价过你，若不是实力不足，这届大比的天王位，应该有你之位！”

    “现在看来，你的旅程早早止步于此了，因为你遇到了我。”

    “真的是这样吗？”

    陈醒突然说话了。

    怎么可能？

    玄璃此刻的表情，就像看见死去千年的干尸突然开口一般，惊骇不已。

    “你怎么还有意识？”红发女子极度不解，“你是不是被我控制了吗？”

    陈醒眼里闪过一丝满足，“不，我恰恰享受其中。”

    “方才的潜意识，是你刻意为之？”

    玄璃的脸蛋立刻通红，不曾想自己被对方引导。

    “你找死！”

    玄璃极度恼火，准备出手攻击。

    离魂心火是她的杀手锏和标志性攻击方式。

    但这不代表，玄璃她只会这一种术！

    作为一宗圣女，除了极其擅长宗门绝学外，她的实力，也是不可小觑的。

    玄璃火力全开，气势如虹！

    赫然是金丹五层！

    金丹五层的年轻高手，这是什么概念？

    放眼整个天门宗大比，都难出其左右！

    看到玄璃暴怒，陈醒表示理解。

    女孩子嘛，都纯情的很，还不是老妖怪，就被他一个大老爷们看个精光。

    谁能接受？

    不过陈醒，也不是善茬。

    既然你擅长精神方面的攻击。

    那么我就要在这一方面击败你。

    彻底粉碎你的信心！

    陈醒克制自己的情绪，强行闭眼调整呼吸。

    他的气势不停攀升着，很快恢复实力。

    然后，陈醒发动了旧日能力：【双子神体】！

    他身后隐隐有一道模糊的身影出现，看不清楚面貌，但是散发出了极强的波动。

    然后，陈醒抬起头，睁眼。

    他毫不避讳地直视玄璃的眼！

    双子神体的精神力量支持，帮陈醒稳住了心神，与玄璃的离魂心火对抗。

    他眼里仿佛有一片汪洋大海，轻易熄灭了玄璃眼中之火。

    玄璃身躯一震，吃惊不已。

    从未有人能做到正面破了她的离魂心火，更何况对手的实力远远不如她！

    “你以为这样就结束了吗？”

    陈醒审视着玄璃如花似玉般漂亮的脸蛋，继续发难，“我要让你，尝尝我刚才受到的折磨！”

    霎时间，双子神遗留的庞大的精神力量涌了过去。

    玄璃明媚动人的脸蛋立刻呆滞起来。

    因为离魂心火被彻底灭了！

    此刻，玄璃眼中不再有火。

    而是流淌着清澈的水。

    水越来越多。

    汇聚成河流。

    百川奔流，然后形成汪洋大海。

    一个火系的女子，眼中居然充盈着一片海洋？

    是的。

    这代表，她的潜意识被陈醒反控了，现在坠入陈醒的幻境之中。

    幻境里，玄璃和陈醒的角色互换。

    这一次，陈醒是施暴者。

    而玄璃，只能被迫享受。

