    那十几个纨绔直接将恶元他们四个围了起来，纵身一扑，恍如雄鹰扑兔。

    恶元他们首先在人数上就不占优势，实力上更是云泥之别。

    面对一群饿狼般的纨绔，他们根本毫无招架之力。

    恶元他们四个身为一道之主，这一生当中杀伐无数，个个都是心狠手辣的性子。

    即使实力不如对方，他们也都咬牙切齿的准备好了，在被打死之前，也要在对方的身上狠狠的咬上一口。

    正当他们蓄势以待，全身的力量集中起来，肌肉紧绷，准备反扑的时候。

    绝望的一幕出现了。

    十几道岁月禁锢，同时加持在他们的身上，使得他们顿时一动不能动。

    刚刚凝聚起来的力量迅速溃散，游走全身。

    四个人站在那里，犹如待宰的羔羊。

    那十几个纨绔已经跃至恶元他们的面前，一个个脸上戴上狰狞的笑容。

    十几个岁月禁锢加持在他们身上，洪元这一次再也无法凭借虚空之海天道的力场去破局了。

    “这回药丸！”

    恶元他们四个心中同时冒出这样的想法，一个个的脸上现出了绝望之色。

    这十几个家伙出手肯定是毫不留情，今天一顿皮肉之苦要少不了了。

    挨揍事小，丢面子事情就大了。

    正当让他们心中叫苦不迭的时候，下一刻出现的一幕，顿时让他们惊喜不已。

    只见那帮纨绔的拳头和脚丫子，就在揍到他们脸上的时候，一个个停留在他们身前不到半寸的地方。

    那十几个纨绔的身体也被定住了。

    很显然有高手发动了岁月禁锢，将这十几个家伙全给定在了那里。

    不用说了，这个屋子里除了叶辰还能有谁？

    在那十几个纨绔，被岁月禁锢定住的刹那，恶元他们的身体顿时就恢复了。

    他们小心翼翼的绕过那些家伙的拳脚，然后来到了那些被定住的，满眼惊恐的纨绔身边。

    恶元拍了拍那个满脸狰狞的纨绔的脸，嘲讽的说道：“小崽子咋样？你爷爷这一边的实力不错吧？你们十几个家伙合力才能把我们四个给定住，我们家老爷子一个人，就把你们十几个全都给定的不能动弹！这份实力就问你服不服？敢在老子面前自称爷爷，今天爷爷就让你感受感受什么是真孙子！”

    最后他对洪元他们扭头一笑：“兄弟们，轮到咱有仇报仇有冤报冤了！干他们！”

    洪元他们也是咧嘴一笑：“正有此意！我还从来没打过活人肉靶子呢！这不能动的样子，可实在是看的人太手痒了！哇哈哈，尝尝老子的神圣之拳！”

    下一刻，恶元，洪元、玄元、灵元四个人，对着那十几个纨绔拳打脚踢。

    当然了，他们也不敢下死手，但是拳拳到肉却是必不可少的。

    由于对方的修为比他们高得太多，身体的防御力也不是他们能轻易破开的。

    因此除了恶元之外，玄元他们每个人都打得双手双脚生疼，才在对方身上留下一点皮肉印记。

    正当他们打的正嗨的时候，突然宫殿外传来了脚步声。

    恶元他们对视一眼，退回了叶辰身边。

    随后叶辰解除时间禁锢，那十几个纨绔顿时恢复了行动力。

    但是此时他们再也不敢嚣张跋扈，一个个捂着鼻清脸肿的脸对恶元他们怒目相视。

    随后将畏惧的目光看向了，被恶元他们众星拱月的叶辰。

    恶元他们四个货的实力，这十几个纨绔摸得清楚。

    刚才唯一能将他们不声不响全部禁锢住的，只有那个年轻人了。

    一开始他们居然忽略了他，因为他们感受不到叶辰身上所散发出的修为波动。

    以为他就是一个不入眼的小喽啰。

    可没想到，居然他才是真正的高手。

    这些纨绔都是欺软怕硬的货色，面对实力不如他们的恶元，那是一个个的敢打敢拼，凶狠异常。

    但是对上实力让他们看不透的叶辰，一个就像霜打的茄子一般蔫了。

    正在这个时候，宫殿的大门被从外面推开了。

    “干什么玩意儿？大白天的关什么门呢？”

    外面的人一边开门一边发出抱怨的声音。

    当听到这个声音的时候，那十几个纨绔的脸上，顿时露出了喜悦的神色。

    因为这是长老阁的长老们来了。

    “你他娘的住嘴吧，人爱关门关门，关你什么事？少他娘的狗拿耗子多管闲事，里面那位也是你们能诽谤的吗？”

    在那位长老刚刚抱怨完，立马就传来了一个更加嚣张的声音，硬生生的将那个长老呵斥了一顿。

    听到这个声音的时候，叶辰他们嘴角露出微笑。

    这正是孟尝的声音。

    但是里面的纨绔一个个的却惊呆了，这到底是什么人？

    居然敢对长老阁的长老这样说话。

    当大门打开的时候，他们看到长老阁所有的长老都来了。

    但走在这些长老最前面的，是一个十分陌生的老者。

    这个陌生老者还在对着那些长老们训斥着，没有一个好脸色。

    “我告诉你们这帮老瘪犊子，不要以为这么些年来你们在混沌圣域主事，就真把自己当成这里的老大了！一会都给我擦亮眼睛看着，里面那一位你们要是敢得罪半分，老子就会让你们知道什么是尊卑有序！听到了没有？”

    随着一声暴喝，长老阁的长老们顿时齐唰唰地一个激灵。

    他们正准备回应，却从大殿里冲出了一个不和谐的声音。

    “唉呦卧槽！你特么谁呀？你这个老瘪犊子，看把你能的！居然敢对长老阁的长老这么说话，是不是因为你长得丑，所以就胆子大了？不要脸，那是你自己的本事！可是不怕死，那老子就得让你知道知道我的本事了！”

    那些长老们顿时一惊，纷纷抬头看向声音的来源。

    这时从大殿内走出一帮气势汹汹的年轻人，刚才说话的，正是那个人群中唯一的一个天门境五重。

    当看到这帮人走出来的时候，长老们顿时脸都青了，一个个的眼神中充满了愤怒和惊恐。

    这帮小瘪犊子怎么在这？

    而且这些家伙一个个的鼻青脸肿是怎么回事？

