    第51章 按理来说，你该叫我一声姐夫

    小舞本来想要看看林昊真正的战斗力，结果林昊这么快就出声了。既然林昊已经出声了，那么她就不能袖手旁观：“二明，不要动怒，他是我的朋友。”

    泰坦巨猿停止攻击，一双犀利的眼神凝视着林昊。

    “小舞，我们只是朋友吗？”林昊语气不开心地问道。

    “他是我哥。”小舞改口道。

    “只是单纯哥哥妹妹之间的关系吗？”林昊继续问道。

    “他是……他是……”

    “小舞姐，他是谁？”

    泰坦巨猿打断了小舞的话，好奇地询问着小舞。

    “他是我的男朋友。”小舞脸色微红地回答道。

    “你的男朋友？”泰坦巨猿眼神变了，再次充满敌意地看着林昊。

    “是的。你叫小舞为姐姐，按理来说你应该叫我一声姐夫。”林昊微笑地点着头。

    “姐夫？”

    “哎。”

    林昊毫不犹豫，应了泰坦巨猿的呼唤。微笑道：“二明，乖，改天我再给你补一个见面礼。”

    吼

    泰坦巨猿怒吼出声。声音十分的愤怒。

    它的智商可不弱，知道林昊这是在占它的便宜。

    而且，它和大明心中其实都在喜欢着小舞。只不过还没有向小舞表白而已。换而言之，林昊可是它的情敌！

    小舞从泰坦巨猿的手掌中一跃而下，跳到地面上，又走到林昊的面前，训道：“哥，你又在玩。”

    “我可没有玩啊。我是认真的。”林昊辩驳道。

    “那你会给二明准备一个什么见面礼呢？”小舞好奇地问道。

    “化形丹。”林昊回答道。

    “化形丹？那是什么丹药。又有什么效果呢？”小舞可是见识了林昊丹药的效果，心中对这个新的丹药的用处感到好奇。

    “化形丹，七品丹药。能够让兽类化为人形，拥有人类的智慧，同时又拥有兽类悠长的生命。”林昊回答道。

    “什么？”小舞眼瞳大睁。

    “人类，你是说你有办法让我化为人形，拥有我自身的寿命，还拥有人类的智慧？”二明也是震惊地盯着林昊。

    它觉着若是它拥有人类的智慧，又拥有兽类悠长的生命。那么所谓的大限不过是家常便饭。大限，迈脚可过。

    “人类？你要叫我姐夫！”林昊纠正道。

    “姐夫。你刚才说的是真的吗？”二明想也不想，被林昊牵着鼻子走，改口称呼林昊为姐夫。

    “当然是真的。都是一家人，这种小事我岂能骗你。”林昊点头。

    “那……你什么时候给我这样的丹药？”

    “五年吧！”

    “五年？这么久？”

    “当然啊。那可是七品丹药。以我现在的能力根本炼制不出来。只有我的……我的修为达到魂圣的境界，精神力也达到一定的程度，我才能够炼制出这样的丹药。你活了这么长的时间，也不在乎再等五年吧。当然了，你若是着急的话。可以给我搜集一些药材，帮助我尽快突破修为。那样的话，我也能够早一日炼制出这样的丹药。”林昊得意地笑了笑。

    泰坦巨猿可是森林之王，若是泰坦巨猿帮助他寻找药材，对于林昊而言一定是一件省心省力的事情。

    “好，我就等你五年。”泰坦巨猿应道。

    “只是还是需要按照我的规矩来。”

    “什么规矩？”

    “材料自备。”林昊回答道。

    “姐夫，这不是你要送我的东西吗？怎么还需要我自备材料？你们人类真的像传言的那样视财如命吗？”泰坦巨猿语气有些不悦。谈吐之间，更是对林昊带着一抹淡淡的嘲讽。

    “哥！”

    小舞忍不住劝道：“我觉着二明的话有点道理。这可是你的见面礼。”

    “咳嗯。”

    林昊伸出手指，磨蹭着他的鼻孔。

    他之所以这么做，那是因为他没有打算自己炼制丹药。

    如果没有药材，那么斗破位面的林昊不一定会帮他这个忙。若是有着药材的话，那么斗破位面的林昊一定会愿意帮这个忙。

    七品化形丹，所需的材料比较难收集。就算是在斗破位面，这也是炙手可热的丹药。

    “规矩就是规矩。不能轻易地打破。而且，炼丹可是一件苦力活。可不是胡乱地将几种不同的药材揉鞠在一起就行了。这里面的学问深着呢！”林昊解释道。

    “好。需要什么药材？”泰坦巨猿问道。

    “需要的药材很多。你准备几个主要的药材吧。分别是蟒魂魔叶、七幻花、千姿草、变色龙的精血。”林昊回答道。

    “蟒魂魔叶，这可是那条大蛇守护的东西。大哥应该见过一次，一种拥有七种颜色变幻的草，是吗？”二明问道。

    “是的。”林昊点头。

    “唯独只有千姿草，它长什么样子？”

    “云状物。十分的奇特。千是一个虚数。传闻它的叶子能够拥有一千种姿态变化。”

    “那就是云霄草。有些稀世。翻遍整座大森林，应该能够找到那么几颗。变色龙的精血呢，需要多少年的年限？”二明问道。

    “这就要看你自己的意思了。当然是年限越高越好。”林昊回答道。

    “好。”

    二明点头，眼神落在小舞的身上，问道：“小舞，你跟我回家吗？”

    “不了。”

    小舞没有任何的犹豫，眼神看着林昊，他实在是舍不得林昊，回答道：“二明，我还需要去人类的世界历练。放心吧，我不会有危险的。哥他会保护我。而且，哥也知道我是化形的魂兽。”

    “他知道了？”

    二明眼瞳大睁。接着，看向林昊的眼神又露出了一抹的敌意。

    林昊完全将二明的敌意无视，伸出手，牵着小舞的手：“二明，收起你心中对我的杀意。小舞这么漂亮，每天抱着睡觉难道不香吗？我向你保证，有我在，我就绝对不允许有人伤害到小舞。”

    二明凝视着林昊，林昊仰视着二明。

    “他们来了。二明，你该离开了。”小舞提醒道。

    “记住你的话，姐夫！”二明语罢，快速地离开了这里。

    实在难以想象，犹如一座山的身形，穿梭在森林里面竟然没有带起任何的动静。

    不一会儿，赵无极他们赶到了这里。

    “小舞、林昊，你们没事吧？”赵无极问道。

    “没事。”

    “没事。”

    林昊和小舞微微摇头。

    “泰坦巨猿不是抓走小舞了么，怎么又放了小舞？”赵无极好奇地问道。

    “这个我也不知道。”小舞低着头，眼神闪烁不定。

    “可能它的东西太大了。不适合与小舞玩野兽和美女的游戏.”林昊微笑地回答道。

    “什么？”

    “东西太大了？”

    “不适合玩野兽和美女的游戏？”

    戴沐白、奥斯卡和马红俊，瞠目结舌。尤其是马红俊，调侃地笑道：“林老大，我怎么感觉你说的话信息量很大啊！”

    呃！

    朱竹清神色一怔。

    呃！

    宁荣荣脸色一红。

    小舞作为当事人，等到明白林昊话中的意思之后。脸色通红。伸出手，在林昊的腰部狠狠地掐了一下。疼着林昊倒吸了一口凉气。

    (本章完)

