    林元摇摇头，“这天下哪有什么鬼神，不要自欺欺人。”

        但许辽的身躯却是愈发颤抖，表情恐惧：“小兄弟，我骗你做什么，真的有鬼！”

        为了证明自己所说，许辽压低了声音，将自己的经历说了一遍。

        原来，就在那两千多人葬身矿山，之后的夜晚，整个矿区，在晚上的时候就会陆陆续续的出现一些凄厉的惨叫，瘆人无比。

        许辽说到这里，眼神愈发惊恐。

        “有一天晚上我起夜，大概三四点钟的时候，哎，对，就跟现在这个时候差不多，看见那三个没有倒塌的矿洞里边，出现了一些红红绿绿的眼睛。模糊之中。似乎有一道道身影在矿洞之中徘徊，口中发出的声音，瘆人得很呐！”

        瞅了瞅黑漆漆的矿洞，林元眯起双眼，“就算如此，也与这矿洞坍塌无关。”

        “怎么无关，小兄弟，之前我们在采矿的时候，就从里边挖出来了一些古人的尸体，有的镶嵌在石头里边，还挖到了不少断手断脚。私底下有人说，这矿山底下，有着大凶之物啊！兴许就是因为开矿打扰了他们的安宁，所以才会降下这般严厉的惩罚。”

         许辽说得有板有眼，甚至还说半年前东升集团专门请了一些法师来此驱魔镇邪。

        林元听得一愣一愣的，看了看惊恐的许辽，冷喝道：“不要胡说！”

        许辽点头答应。

        林元带着许辽走到矿洞旁边，回身一看，精壮的许辽已经是两股战战。

        “没什么好怕的。若真有什么妖魔现世，我自一剑斩之！”

        “那个，小兄弟，你想知道什么，问我就行，至于进入这矿洞就完全没有必要。一来矿山发生过坍塌，里边极不稳定。二来里边真有脏东西，宁可信其有，不可信其无啊！”

        林元自然不惧什么脏东西，不过心头倒还真有一个疑问，于是开口道：

        “你们这群人，我看你们本身也是矿工出身，可是先前与那群人的搏杀之中，我发现你们个个身负神力，而且身手敏捷，就算是受过严格训练的士兵，未必也有你们这般身手，这是为什么？”

        许辽一愣，仔细的回想了一下，这才解释原委。

        “小兄弟，之前我们也是普通人，可是在这里日夜挖掘矿石，每日经手的矿石不下数十，久而久之，也就有了这一身神力和身手。”

        “是那些矿石的原因？”林元若有所思。

        许辽点点头，“那些矿石洁白如玉，上面隐隐泛着白光，每次一碰到矿石，心中都会出现一股宁静。平时矿工兄弟们受点什么伤，将那些矿石研磨成粉洒在伤口上，第二天几乎就长得差不多了。那些矿石之上，似乎有着一股神秘的力量，我们在这里两年左右，每日劳苦，但身体却愈发轻盈，整个人看上去更是年轻不少。”

        林元心中大喜，如今看来，此地出产的矿石，百分百就是生机石了。

        闭上双眼略微感应，整个矿区都笼罩着一股浓郁的生机之力。

        看着这满目狼藉的矿区，林元有些好奇，“这些矿石，东升集团卖出去多少了？”

        许辽摇摇头，“成批的还没有卖过，不过倒是零零散散的运出去了一些，据说是用来研究的。至于剩下的，还有三四千块矿石，就堆在安保中心的储物间里边。”

        林元点点头，十分满意。

        既然他来了，这片矿山就没有别人再染指的份了。

        心中打定主意，林元看向许辽。

        “你带着人在这里等我，要是敢私自逃跑，结局比他们好不到哪里去。”

        林元指着那个纹身男子的尸体。

        许辽头上冷汗淋漓，“不敢不敢，小兄弟对我等有救命之恩，于情于理，我等绝不会私自逃跑。不过，小兄弟，这矿区里边，我觉得真不能进去。”

        望着矿洞，林元嘴角露出一抹自信的笑容。

        转身打发许辽，“行了，别废话了，带着你的人在这里等我，我进去看看。”

        许辽无奈的点点头，随后信誓旦旦的保证会在矿洞外边的工棚里边等林元。

        林元点点头，黑龙刃出现在手中，朝着矿洞潇洒而去。

        一两分钟的时间，林元的身影就被黑暗淹没。

        许辽看了看周围，不自觉的打了一个冷颤，连忙溜回工棚之中。

        “大哥，那个人呢？”

        众多矿工见着许辽回来，纷纷开口询问。

        许辽指了指矿洞，“进去了。”

        “嘶！”

        众人倒吸一口凉气。

        自从矿山坍塌之后，众人就再也没有想进洞的想法。

        再加上那些凄厉的惨叫声，众人更是视其为蛇蝎猛兽，根本不敢靠近。

        可那个看起来年纪轻轻的小伙子，竟然敢进洞，众人心中为其捏了一把汗。

        可一想到那神鬼莫测的手段，众人心中又舒缓了下来。

        原本剩下的七八十个兄弟，结果今晚一下惨死几十人，就剩下了这么几个人。

        自然而然的，众人开始考虑后路。

        一人发声道：“许哥，现在那些兔崽子也死光了，那个身份不明的年轻人也进了矿洞，不如我们现在立刻带着那些矿石逃吧！”

        众人纷纷附和：

        “不错，咱们拼死拼活，不就是为了离开这个死地方吗？”

        “没错，那些矿石价值千金，甚至是绝世宝物，兄弟们只要一人带出几块去，卖个好价钱，这两年也算值了！”

        “许哥，下决定吧！那个人说不定就是未来的东升集团，难道我们还要继续留在这里给人卖命吗？”

        “卖命可以，但是说不定某一天，我们兄弟就跟下面躺着的那两千多兄弟一样了！”

        二十几人眼眶微红。

        自从进入这矿区之中，众人的遭遇，实在是太惨了。

        没有人还想着留在这里，都是极为迫切的想要逃离此处。

        环视一圈围着自己的一个个兄弟，许辽心中同样沉重无比。

        于是大手一挥：

        “好！既然如此，兄弟们走，我们把那储物间里边的矿石分了！”

        说罢，许辽带着众人到了储物间的外边。

        提起一把斧头，三大斧头暴力的将储物间的锁砍开。

        一堆洁白如玉晶莹剔透的矿石出现在众人面前，每一块之上都缠绕着白色的气体，美轮美奂，巴掌大小。

        众人目光炽热。

        许辽上前，看了看标识，转身看着众人，面目严肃。

        “这里一共有三千颗五百颗矿石，咱们还有二十八人。每人一百二十五颗！装吧！”

        众人一拥而上，从储物间里边找来麻袋，开始分拣矿石。

        没人一百二十五颗，一颗不多，一颗不少。

        整整二十八袋矿石，每袋一七八十斤。

        荒山老林，若是放在以前，众人带着这么重的东西不一定能走出去。

        可现在不同，每个人的体质早就在这矿区之中经历了淬炼，拎着七八十斤的东西出山没有什么难度。

        看着众人拎着的袋子，许辽心中五味杂陈。

        “兄弟们，出去之后，贩卖这些矿石的时候，一定要小心小心再小心，万万不能走漏了风声，对于这片矿区，更是一个字不能提，否则定会招来杀身之祸！你们可记着了？”

        “记着了！”众人热泪盈眶。

        能有今日，太不容易了。

        能够出去本就是万幸了，更何况如今还能带走这些价值连城的矿石。

        回想起在矿区之中死去的众多工友，所有人心中皆是黯然。

        许辽最后对着众人道：“兄弟们，出去卖了钱，如果知道那些死去工友的家属联系方式，就给他们寄一点钱吧。”

        众人点点头。

        许辽看着这群一起经历诸多磨难的兄弟们，抱拳离别，“既然如此，大家赶紧走吧，晚了来不及了！”

        “好！”

        众人应承，纷纷将袋子提在肩上。

        “许哥，我们何日再见？”

        许辽想了想，“如果我们之后还活着，有想来找我的弟兄，一年后，就在临海老城区一家叫春城长在的酒馆相遇！”

        “好！”

        众人说罢，纷纷扛起袋子出了储物间。

        “许哥，你怎么还不走？”

        最后一个出门的人发现许辽还在储物间中，忍不住回头关切道。

        许辽摇摇头，“我答应了那个人要在外面等他，小六，你快走吧，记得出去之后一定要机灵点，换个名字好好生活！”

        “许哥！我留下来跟你一起吧！”这个叫小六的，是一个二十五六的小伙子。

        他不忍心许辽一个人留下。

        但是许辽却坚定的摇摇头，“胡闹，小六，你出去吧，连着这一袋矿石带着，如果一年后我没有出来，你就帮我把矿石卖了，送去我的老家，给我那年迈的父母。”

        小六看了许辽一眼，重重的点头。

        “许哥，你放心，我一定会帮你送到的！”

        小六说完，扛起两个袋子毅然踏入了夜色之中。

        看着小六离去的背影，许辽轻轻的点了点头，转身捡起一根钢管，起身出了储物间，到矿洞边心惊胆战的等候。

        进入矿洞的林元，一直向下行了两三百米，周围仍是没有什么异样的东西出现。

        整个矿洞之中，充斥着一股浓郁的阴寒之气和生机之力。

        两股力量搅合在一起，给人的感觉十分怪异。

        等下行至五百米时，整个矿洞已经伸手不见五指，其中的氧气更是稀薄无比。

        好在林元和小白，都是有着修为的人。

        否则到了这里，只能等死。

        双瞳之中出现了一抹紫金色，让林元看得清整个矿洞中的情况。

        肩膀上的小白眼神异常明亮，夜里视物，本就是他的本能之一，所以更不用担心。

        一人一兽，继续下行。

        等到了八百米时，整改矿洞变得越来越宽。

        而且矿洞之中已经出现了积水，周围也出现了小范围的坍塌。

        再进百米，整个矿洞已经宽达十米，高三四米。

        周围的石壁之上，出现了一些亮晶晶的白点。

        林元上前摸了摸，手触碰到晶石，一股浓郁的生机之力缓缓沿着手指进入身躯。

        有了这股生机之力的注入，全身毛孔仿佛在一瞬间全部打开。

        一瞬间，浑身舒泰，神清气爽。

        “果然是生机石的矿脉。”

        直到此时此刻，林元才彻底确定这矿石的名字。

        随着一人一兽不断前进，两边石壁之上拇指大小的生机石越来越多。

        就如同一颗颗夜明珠一般，将整个矿洞点亮。

        行走其中，如同行走在星河之中，一颗颗生机石如同璀璨的星辰一样，散发着清冷的星光。

        一时间，洞中梦幻唯美。

        就在林元认真欣赏这片唯美的景色之时，忽然前方出现了一队阴影。

        密密麻麻吗的阴影朝着小白和林元不急不慢的走来，可是这看起来不急不慢的人马，短短片刻就从矿洞尽头走到了前方几十米处。

        小白浑身毛发倒竖，林元心中炸毛。

        这些身影，就像是鬼魂一般没有实体，一蹦一跳的前行。

        小白的四只爪子紧紧抓住林元的肩膀，“大……哥，这是什么鬼东西！”

        “我也不知道！”

        林元炸毛，整个矿洞就这么宽，避无可避！

        几乎是片刻的时间，这密密麻麻的身影就冲到了林元和小白的面前。

        林元心中发寒，将三十米的金色领域压缩至一米，带着小白迅速躲到墙壁边，靠墙而立。

        随着这些阴影出现，林元这才骇然的发现，整个矿洞之中响起了一阵阵诡异的诵经声。

        正常的诵经声让人心境安宁，可是这随着这些虚影通过响起的诵经声却是诡异无比，让人汗毛倒竖。

        小白躲在林元肩头涩涩发抖，林元紫金色的双瞳明亮到了极致，想要一窥这些虚影的真身。

        可是视线一触及，心底就升起了一丝致命的寒意。

        更为恐怖的是，想要一探究竟的那道虚影，似乎察觉到了林元的目光，转身看了林元一眼。

        一瞬间，一股真实的寒意瞬间降临在林元和小白身上。

        一刹那之间，林元和小白，心中同时升起了无尽的恐惧。

        林元吓得连忙收回视线。

        随着林元收回视线，整个矿洞之中恢复了平静，那道虚影也转身离去，混入无数的虚影之中，蹦蹦跳跳的消失在了矿洞尽头。

