    看到二狗子这番反应，莫阳也将信将疑，将那残缺的丹方放到了一边。

    按照二狗子的德行，不管碰上什么东西，这家伙都恨不得据为己有，从未有过此时这种反应。

    而且莫阳也感觉那神秘图案有些诡异，他在星皇塔中参悟过不少神符，那图案似乎也是一种符文，只是更加玄奥繁复。

    “什么传说？”莫阳询问。

    “小子，如若传说是真的，这恐怕就是那道符！”二狗子罕见地露出一丝凝重。

    莫阳皱眉，一道符而已，哪怕再强也不可能强过大帝开创的功法。

    见莫阳似乎有些不信，二狗子深吸了一口气，开口道：“具体真假我也不清楚，但确实有传闻，倘若这真是那道符，那么这就不止是一道符那么简单！”

    “据说上古年间有一位惊才绝艳的盖世强者，曾开创过一种轮回之法，以自身魂力凝聚成符咒，一旦有人将那符咒修炼成功，就可以让他重现于世，那道符被视为禁忌！”

    莫阳听得云里雾里，虽然他知道那些远古的强者手段通天，但在他认知中，再强的人一旦陨落，结局都是尘归尘土归土。

    就如那些远古至尊，陨落后至多就是通过一些特殊的手段留下几缕残念，仅此而已，而且哪怕是残念也难以长存，又怎么可能重现于世。

    “小子，你别不信，传说那道符有着一些自主意识，刚才你应该也有所察觉，它能牵引你的思绪，虽然这道符可能威力超乎寻常，不过我劝你还是别去碰，宁可信其有，不可信其无！”二狗子再度认真地开口。

    “圣女应该也知道这丹方背后的纹案，等明日找她问清楚再说吧！”莫阳开口，将丹方收了起来。

    而这天晚间，莫阳打坐修炼，心绪却迟迟难以平静，脑海中居然不停的浮现出那神秘图案，无形中心底像是生出一股冲动，想仔细去参悟。

    “难道真的，竟然如此邪门，我不过是看了一眼，竟然不停的在脑海中浮现，挥之不去……”莫阳睁开眼睛，轻声自语。

    看了看窗外的夜色，莫阳起身走出了屋子，只是羽瑶并不在小院中。

    莫阳心绪烦乱，便走出了小院，夜空中月明星稀，在月光的笼罩下，整座圣女峰上有种说不出的静谧。

    莫阳顺着石道往下走去，在晚间也能看到一些灵兽在那林木间活动，能清楚的看到一些灵兽浑身有毫光流转，神异不凡。

    莫阳一直在思索二狗子所说的话，待回神之时才发现四周的景物异常陌生，圣女峰上禁忌诸多，整座山峰本身就是一座大阵，莫阳知道他可能触碰到了什么禁制。

    以前羽瑶就嘱咐过他别乱跑，若是触碰了什么阵纹，就可能迷失方向，很可能会被一直困在里面。

    只是不等他仔细观察，耳中便传来一道飞瀑的声音，他寻声朝前走去，发现前方有一方崖壁，有几株灵药在夜风中摇曳，一条清澈的水流自那崖顶直落而下，在月光下，那飞瀑像是一匹白色的绸缎挂在崖壁上。

    在崖壁下有一方清潭，居然有一股浓郁的灵气自那清潭中溢散出来。

    莫阳心中惊讶，这倒是和所谓的灵泉有些相似，虽然从清潭中溢散出来的灵气没有那么浓郁，但确实能清楚的感受到。

    “传闻中有生命之泉，有着生死人肉白骨的功效，也不知这池水蕴藏着多少灵气，若是灵气足够浓郁，单凭这池水都可以当做一味珍贵的炼丹灵药！”莫阳急忙走了过去，随后伸手捧起一捧池水。

    池水入口甘甜，带着丝丝凉意，只是莫阳有些失望，池水中蕴藏的灵力很稀薄。

    莫阳皱眉自语道：“奇怪，这到底是什么水，居然有丝丝香气，怎么有些像脂粉的气味……”

    随后他又捧起一些，确实带着一股淡淡的香气，与那些女子使用的胭脂气味有些相似。

    莫阳不解，这种泉水他还是第一次见，然而就在此时，清潭中一朵水花溅起，随后一道身影从池中浮现。

    突然间水花飞溅，莫阳被吓了一跳，他急忙抬头看去，映入眼帘的是一张刚浮出水面的脸颊。

    “卧槽……”

    毫无疑问，能出现在这里的，唯有圣女一人，虽然莫阳来不及去看，也没有看到什么，但忽然间看到这幅场景，让莫阳有些懵。

    不止是莫阳如此，羽瑶也发懵，她寻常时候沐浴都会来此，因为圣女峰上有很多禁制，这里被一座阵法笼罩，从外界根本看不到这里的场景，她万万想不到莫阳居然会出现在这清潭边。

    四目相对，第一时间两人皆是有些发愣。

    随即莫阳似乎想到了什么，刚想张口咳嗽，只是随之而来的是一声尖叫。

    “莫阳，你无耻流氓，你混蛋！”

    羽瑶尖叫一声后急忙沉入水中，她虽然很想一巴掌拍死莫阳，但如今身无寸缕，她又如何敢离开清潭。

    莫阳愣了愣，随后急忙转身落荒而逃，只是莫阳忘了他是误打误撞才来到这里，进来容易，但出去却不简单，他明明一直朝前冲去，但停下身时居然又回到了那清潭边。

    “呃……”

    莫阳一愣，羽瑶恰好上岸，刚急促的将那白裙裹在身上。

    “你……”

    羽瑶羞怒交加，还未来得及说什么，莫阳便有转身逃走。

    片刻后，莫阳只感觉一股寒意从背后席卷而来，一道剑光猛然激射而来，他急忙运转行字卷闪避。

    抬头时，只见羽瑶手持长剑，凌空而立，面色虽然看似平静，但浑身透发出来的气息却强得可怕，带着一股强大的压迫感。

    “圣女妹妹，你听我解释，我啥都没看到！”莫阳急忙开口，羽瑶修为高了他太多，若是不动用星皇塔，他恐怕几个回合就会落败，况且如今的情况也是因他而起。

    虽然啥都没看到，但终究是撞见了。

    “你去死！”羽瑶冷喝，长剑一挥，一道剑光刷地朝莫阳斩去。

    她多少也猜测到了一些缘由，知道莫阳或许不是故意为之，只是她心中难免有些愤怒。

    “刷……”

    剑光斩来，莫阳退避不及，衣袖直接被斩去一截，那剑光贴着他手臂划过，扫出一道血痕。

    “卧槽……你来真的……”莫阳想大骂，他喝了洗澡水他都没说什么，而且他确实什么都没看到，他还憋屈呢。

