一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那颗装在玉匣子里还在噗通噗通跳动的金色心脏，青鸾仙子只是看了一眼就丢到了一旁，没有多大兴趣，而是让叶小川举着那幅画仔细观赏。

    “十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年。

    对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。

    剑走天涯天地眠，行游江湖谱新篇。

    佛前一叩三千载，回首红尘只修缘。”

    上面的偈语她读了数遍，然后面露沉思。

    在叶小川几乎绝望的时候，青鸾仙子猛然抬头，眼瞳中原本有些暗淡的血光再一次的变红，似乎她的内心之中此刻正在翻起滔天巨浪。

    “有意思，真是有意思，原来邪神前辈与玄霜仙子，将他们的女儿送回人间，是在用这种方法救治。”

    叶小川举着画轴，叫道：“青鸾祖师，您是不是发现了救治云师姐的方法？”

    青鸾仙子缓缓的道：“你是瞎子吗，这幅画的题跋上已经说的很清楚明白。”

    说到这儿，青鸾仙子忽然长长的叹息一声，道：“邪神前辈果然是三界第一奇才，这个方法虽然凶险万分，但却宛如当年玄霜仙子一样，是有一线生机的。”

    叶小川跟听天书似得，一句话也没听懂，他伸着脑袋左看看右看看，没发现这八句话有什么特别之处啊，不就是一个思春的小女人在期盼着爱情的到来吗？这种缠绵的酸诗，有什么不同？

    他急忙道：“青鸾祖师，小子愚钝，您说明白一些啊。”青鸾仙子道：“这并非很难理解，这八句题跋，看似描写一个女子对爱情的向往，其实内藏玄机。天道无情人有情，所以云乞幽在天界没有方法救治，就算九天玄女壬青也在天界，也只能将她变为僵尸，无

    法成为有血有肉有感情的人，因为天界是一个无情之地。只有情字，才是云乞幽的生机所在。”见叶小川还是一脸迷茫，她有些恨铁不成钢的道：“难道如今苍云门弟子都像你这般愚蠢？怪不得短短三千年，苍云门每况愈下呢，如果都是你这种蠢材，不败落才叫一个怪事，这题跋最后两句不是说的很

    清楚吗？佛前一叩三千年，回首红尘只修缘。正常人是没法子活三千年的，只有修炼亡灵一脉的僵尸可以。”

    叶小川心中大为郁闷，还以为什么好法子呢，结果又绕到了起点。她道：“我认识修炼亡灵法术的玄婴，玄婴还是云师姐同父异母的姐姐呢，能找她帮忙我早就去了，只是修炼亡灵法术就要挖去心脏，断情绝爱，再也不能留恋人世间的半点情爱，一旦动情，心脏就会重新

    生长出来，一日一年的衰老下去，黄泉老人就是因为爱上了瑶琴仙子，才死在天涯海角的，我可不想云师姐也经历这么一遭。”

    “你错了。”青鸾仙子淡淡的道：“你看看最后一句，回首红尘只修缘。当年玄霜仙子也是七窍玲珑心，她也经历挖心修尸这一关，现在不还是活的好好的吗，连女儿都这么大了。谁说僵尸的心脏长出来就一定一日一年

    的衰老？据我所知，有两个人就没死，一个是玄霜仙子，另外一个是玄女壬青。”

    叶小川这个时候才渐渐的开始明白青鸾仙子所说的话。

    题跋最后两句，是在讲僵尸开始在红尘修缘？何为修缘？自然是男女的姻缘。

    天道无情，天界亦无情，所以天界是一个不会让人动情的地方，只有人间有情。邪神前辈与玄霜仙子何等法力，想要自己的女儿活下去，只要挖去她的心中，让她修炼亡灵法术就行了，可是二人不愿意看到自己的女儿永远是一个没有情感的僵尸，所以他们才会将云师姐送回人间，寻

    找真情真爱，寻找那份属于她的姻缘。

    这才是邪神将云师姐送回人间的真正用意！

    寻找玄霜，找到这幅画，佛前一叩三千年，这明显是提示云乞幽去寻找她的结界素女玄婴。

    须弥山自古以来就是佛门圣地，那一句佛前，应该就是指玄婴所在的方位，须弥山芥子洞。

    叶小川想通此关节，忽然欢呼一声，总算是看到了曙光。可是，转念一想，他忽然惊道：“古往今来修炼九阴九阳亡灵法术之人不计其数，重新生出心脏的人，也很多，大部分人都死的很惨，只有玄霜仙子与玄女壬青活了下来，青鸾仙子，这题跋上有没有说当云

    师姐动情之后心脏生长出来后，有什么好方法让她和她娘一样不死啊。”青鸾仙子摇摇头，道：“没有，不过既然玄霜仙子当年心脏重新生长出来并没有死，那就一定有方法的，你们是斩尘与无锋七世怨侣的最后一世，如果我没有猜错，你或许是云乞幽重生的关键因素，因为你

    们是上天注定的姻缘，当她修炼亡灵法术后，回首红尘所修的缘，所指的应该就是你。”

    当说完最后一句话时，云乞幽的身体忽然就软了下来，斩尘神剑上缠绕的七道煞气重重的黑光，也缓缓的消失，重新露出了洁白的剑身。青鸾仙子走了，忽然就消失了，没有任何前兆，不知道魂魄是重新进入了斩尘神剑，还是跑去冥界投胎转世了青鸾仙子临走前说的那番话，令叶小川又是欢喜又是担心，他觉得青鸾仙子解读的题跋含义是

    正确的，担心的是，万一云师姐修炼亡灵法术后，心脏重新长出来，会和黄泉老人一样的下场。

    叶小川抱住昏迷过去的云乞幽，将她轻轻放在一旁躺下，扒了扒她的眼珠子，不再是血红色，而是恢复了黑白分明的颜色，这让叶小川心绪稍安。

    然后叶小川又查看了她体内的状况，除了体内经络之海真元涣散之外，并无生命危险。这是因为海菩提的毒素导致的，就算不解毒，过一段时间这种类似强力麻沸散的毒素也会自动消失。

    八个人身中海菩提之毒，现在都过去了两个时辰，还没有醒来。现在叶小川已经可以简单的控制血魂精，于是他就通过神魂之力进入血魂精，慢慢的给众人解毒。