    天剑秘术的前八式，已经融入到了剑道古籍之中，可以说完全化为了楚风眠自身的剑道。

    他的剑道古籍，最为恐怖的一点，便是将所有融入剑道古籍的剑术，统统化为属于楚风眠自身的剑术，其中蕴含着楚风眠自身的剑意。

    所以如今楚风眠的举动，却并非是单单的推测出天剑秘术的最后一式来，更像是一种创造的手段，以这天剑秘术的前八式，来创造出最后一式来。

    “以我剑道，补全这天剑秘术！”

    楚风眠心中狂啸一声，滂湃的剑意，从楚风眠的身躯之中飞速的运转着，一下子便是开始运转起来，无穷无尽的剑意，化为了漫天剑影。

    这漫天剑影，逐渐的开始在剑道古籍之中融合，化为了剑道古籍崭新的一页，这最后一式，开始创造，凝聚！

    这一次，楚风眠也是将自身的剑意，他的剑道，完全施展了出来。

    在楚风眠的连番推算之下，这天剑秘术的第九式，已经是开始逐渐的演变起来，剑道古籍之中，那崭新书页凝聚的速度，也越来越快。

    天剑秘术的前八式，虽然没有蕴含天剑秘术的真正玄妙，可是楚风眠却不止是得到了天剑秘术的前八式，他还拥有这剑道之主跟羽帝，这两位无敌剑修的剑道剑术。

    而天剑神皇，在踏出最后这一步的一刻，也是借助了剑道之主跟羽帝，这两位无敌剑修的剑道剑术，才踏出了最后一步，在这一点上，令楚风眠推算这天剑秘术的最后一式，要轻松的多。

    进展起来。

    一股股的剑意，从楚风眠的身上还是显现而出，这是纯粹的天剑秘术的剑意，楚风眠自身的身躯，仿佛都已经是无法彻底压制住了这一股剑意，涌现出了一点。

    不过这也没有引起太多人的注意。

    毕竟来到这里前来参悟石剑的武者，可都是冲着其中的天剑秘术而来的，来进行参悟石剑，有所收获，也是在正常不过的事情。

    一个时辰，两个时辰，三个时辰的时间。

    时间流逝。

    楚风眠身上的剑意，也已经是越发的纯粹，圆满。

    “这松落魔尊，不是第一次进入圣地吗？居然这么快，就参悟出了天剑秘术？”

    这个时候，楚风眠也已经引起了周围一些国公，亲王的注意。

    楚风眠的出现，也只是太古秘境结束之后，才冒出来的人物，这一次也应该是楚风眠第一次进入这天剑领圣地。

    一般而言，第一次进入天剑领圣地的武者，虽然也都会有着极大的收获，可是想要参悟这石剑之中，天剑神皇留下的天剑秘术，却是不可能的事情。

    这石剑中的天剑秘术，无比晦涩难懂，哪怕是诸位亲王，国公，也都是需要进入其中数次，每一次参悟七天的时间，大概也就是可以参悟出其中的一点点玄妙。

    一直积累，才可以最终参悟出其中的天剑秘术来。

    楚风眠这才第一次进入天剑领圣地之中，居然就有所收获，这在这些亲王，国公看来，都是一件不可思议的事情。

    对于外界的目光，楚风眠丝毫没有感觉到，他现在全身心，便是投入到推算，创造出这天剑秘术的第九式之中。

    一直是过去了五个时辰。

    楚风眠身上的剑意，才轰然一瞬间完美，天剑秘术的第九式，真正的被楚风眠推算，创造而出，融入到了剑道古籍之中。

    这天剑秘术的第九式，被楚风眠推算，参悟出来的一刻，楚风眠身上，天剑秘术的力量，气息，便是就跟刚刚，已经是截然不同了，仿佛是彻底的完美了一样，这才可以施展出天剑秘术的真正威力来。

    “我做到了。”

    楚风眠看着凝聚出的天剑秘术的第九式，心中都是有些不可思议，他这一次，虽然是自信满满的去推算，创造，可是楚风眠其实也没有绝对的把握。

    这一次推算创造，却是要比起楚风眠自己预测的，都要顺利一些，仅仅是过去了五个时辰，便是就完成创造出了天剑秘术的第九式。

    当然楚风眠自己创造出的这天剑秘术的第九式，应该是跟天剑神皇创造出的，有些不同，毕竟这是以楚风眠自身的剑道，创造而出的。

    楚风眠现在的剑道境界，虽然是跟天剑神皇，相差无几，但是他们二人的剑道，却是完全不同的类型，不过这天剑秘术的第九式，也许不是最强的一式，但绝对是最为适合楚风眠的一式。

    天剑秘术的九式齐聚。

    对于楚风眠而言，便是可以借此，来创造出九域剑术的第四式了。

    就在这时，楚风眠才一下子注意到了，周围那些亲王，国公惊讶的目光，心中暗角一声不好。

    他刚刚尝试创造天剑秘术的第九式，虽然是竭尽全力的在压制住自身的剑意了，但是似乎还是被人发现了。

    这一片石林，距离天剑神皇的寝宫，可没有多远。

    现在的楚风眠，可以说就在天剑神皇的眼皮子底下，如果这个时候，楚风眠暴露身份的话，几乎是必死无疑的一件事。

    不过好在，看这些国公，亲王的眼神之中，也不过是有些惊讶，应该没有暴露太多。

    这个时候，楚风眠胸口的身份牌上，也是闪耀起了一道光芒。

    这便是七日时间结束的意思。

    七日时间结束。

    楚风眠便是就必须要离开天剑领圣地了。

    不然的话，便是就会被天剑领圣地的禁制阵法，当场格杀，虽然以楚风眠现在的实力，抵挡住这些禁制阵法一时，也并非是做不到的事。

    可是天剑神皇，毕竟还沉睡在其中，一旦是惊动了天剑神皇，对于楚风眠而言，那就是死路一条。

    他缓缓起身，便是向着石林之外的方向走去，准备离开天剑领圣地。

    “这松落魔尊，看起来在这石剑之中，有着大收获啊。”

    一直是等到楚风眠的身影消失，一些亲王国公，才互相交谈了起来。

    “那真亲王，如果要对付他，只怕是要吃一个大亏啊……”

