    第191章 爱吃醋的小舞

    房间之内，气氛略微显得有些凝重。

    冰床之上，雪帝的娇躯也是直勾勾的躺在那里，虽说这冰床之上乃是采用极北之地的深海寒冰雕琢而成，那具备的温度也是异常的寒冷，但这般低劣的时候温度在雪帝的面前，倒也是算不得什么。

    毕竟，雪帝不管怎么说好歹也是作为极北之地霸主级别的存在，其本身更是作为极致之冰的拥有者，具备这些的她，若是连这区区一点寒冷都是不能应付的话，那这极北之地霸主的名头，倒是宛若一个笑话了。

    躺在冰床之上，雪帝那完美的身材也是被很好的勾勒了出来，在那雪白的裙袍之下，有着十分明显的曲线显露而出，这些曲线的弧度也是挑逗着人的内心，令人蠢蠢欲动。

    不过，在这种时候，曹炎倒是没有多余的心思去顾及这些东西，纵然他知道在这饱满的曲线之下有着何等完美的身材，但他也不是那种不分场合的人。

    现在的当务之急，乃是治疗好雪帝的伤势才行。

    若不然的话，若是雪帝无法承受这些伤势，一旦含恨陨落，那么这种遗憾，即便是曹炎都无能为力了。

    想到这些，曹炎的眼神之中也是终于在此刻浮现而出了一抹认真之色，然后其身形也是缓缓的走到了雪帝的娇躯旁边，目光默默的注视着雪帝那张在此刻看起来都是有些泛白的脸颊，就连鼻尖的呼吸，都是在此刻变得急促了起来。

    随着鼻尖呼吸节奏的加快，曹炎也是仿佛在此刻感受到了全身的血液都是在此刻加快了速度一般，都是在这短暂的刹那之间，变得沸腾了起来。

    浑身的血液，在此刻加快的流动。

    “雪帝宝贝，我现在要开始了，在这个过程当中，不论有多么痛苦，你都要一定坚持下来，知道吗？因为只有当你坚持了下来之后，我才能够有着机会将你真正融合成为我的魂灵，一旦出了任何的差错，那都是致命的。”轻轻的呼吸了一口冰冷的空气，曹炎也是微微出声说道，当他的目光在看向雪帝那张柔美的脸颊之时，却是显得有些复杂。

    说实话，对于将雪帝这样的超级强者融合成为自己体内的魂灵，即便是曹炎，心中多少都是有着一些不太实际的想法。

    要知道，当初他之所以可以成功的将冰帝的魂灵融合，那其中还是多少占据了一些运气的成分，不仅如此，冰帝的修为本身就不算太强，也是因此，方才能够成功。

    可眼下，雪帝不仅身负重伤，而且雪帝本身还是拥有着八十万年的超级魂兽，修为更是达到了一种恐怖如此的逆天程度，到了这种程度，即便是曹炎亲自出手，那也是没有多大的把握能够成功。

    毕竟，有的时候虽然实力强大能够决定一些事情，但却不能百分百确定什么。

    要知道，一个人的实力就算再强，那也是不是能够为所欲为的。

    就算是强者，也是有着无法完成的事情。

    这，便是一种现实。

    在现实面前，就算你是一名强者，那也是有你无可奈何的事情。

    “好，我会加油的，曹炎，我好希望我可以成为你的魂灵呢，现在我也是能够感受到我体内伤势的严重程度，我现在十分痛苦，我感觉我仿佛随时就要死掉了一般，这种痛苦，我已经快要无法承受了！”闻言，雪帝也是艰难的露出了一抹笑容，那笑容看上去颇有几分勉强的味道。

    不难看出，雪帝虽然身为一代强者，但即便是强悍如雪帝这样的存在，那也并非是无敌的。

    强者虽然强大，但没有任何的一名强者可以被称之为无敌之人。

    要知道，天外有天，人外有人。

    在这个世界上，永远都是不缺少强大之人。

    “曹炎，你真的要让雪帝姐姐成为你的魂灵吗？雪帝姐姐的修为可是有着八十万年呢，如此强悍的修为，若是一旦失败了的话，你也是会因此而受到影响的，万一你受伤了的话，我会心疼的。”就在此时，一旁的小舞也是忍不住担忧的说道，在其眼中，更是有着复杂之色显现。

    说实话，曹炎对雪帝那般无微不至的呵护与关心，即便是小舞都是感到了一丝嫉妒的味道，虽然她并没有因此说什么，但她确实可以感受的到一些内心的变化。

    在小舞眼中，或许雪帝在曹炎心中的位置，似乎是要比她高上一些的。

    而这，便是小舞的内心真实想法。

    这个想法虽然有些可笑，但这的确是一种不可反驳的事实。

    毕竟，小舞终究也是作为一个女孩子，本身就是很容易吃醋的存在。

    一旦女孩子吃醋起来的话，那还是相当麻烦的一件事情。

    “是啊，小舞宝贝，你有什么不高兴吗？你难道不希望雪帝可以尽快好起来吗？雪帝若是成为了我的魂灵之后，她便是可以和冰帝一样永远的陪在我的身边了。”闻言，曹炎只是轻轻的点了点头，语气颇为平淡的说道。

    要知道，雪帝一旦成为了他曹炎的魂灵，那其便是可以和冰帝一样，一同居住在他的精神之海当中，而在那种情况之下，雪帝和冰帝也算是和他真正的融为一体，不分彼此。

    一想到这个结果，就连是曹炎自己，心中都是有着一些期待的感觉。

    “哦，我怎么会不高兴呢，我只是感觉我在你心中的位置似乎没有雪帝姐姐重要，而且雪帝姐姐似乎对你的喜欢也是很不一般，不像我，我只会心疼哥哥～”闻言，小舞只是不满的嘟哝了一声，小脸之上，略微显得有些幽怨。

    对此，曹炎也是无奈一笑，摸了摸小舞的脑袋，安慰道：“好了，我的傻小舞，你别乱想了，你在我心中的位置也是一样的，倘若你有一天也是面临这种快死掉的处境之时，我也是会毫不犹豫的救你，而且也是不惜一切的代价。”

    说完此话之后，曹炎也是一脸深情的看着小舞，那一双眼眸牢牢的和对方的眼神对视在一起，眼神当中的那一抹深情之色，倒是让人无可挑剔。

    要知道，一个人的眼神是骗不了人的。

    因为，通过一个人的眼神，足以看出很多东西。

    “真的吗？曹炎，我若是有一天受伤很严重，然后快要死掉的话，你也是会不惜一切的代价来救我的吗？”听到曹炎此话之后，小舞的眼眸也是顿时一亮，在其眼中，更是有着兴奋之色浮现。

    毕竟，曹炎的这个回答，也是让小舞感受到了自己的位置。

    难道，曹炎的心中是真正在意她的吗？

    “是啊，小舞宝贝，我曹炎绝对不是一个无情无义之人，不仅如此，只要是我心爱的女人，我都会对其负责到底，当然了，你也是一样的，在我眼中，我的小舞宝贝最美了。”对此，曹炎也是无奈的点了点头，然后脸上强行挤出了一抹笑容。

    这般笑容，看上去倒是显得有几分尴尬的味道。

    “哼，这孩差不多，对了，你赶紧看一下雪帝姐姐的伤势吧，她受伤如此严重，若是不及时治疗一下的话，恐怕是会很危险的。”闻言，小舞这才满意的笑了笑。

    看样子，在曹炎的内心深处，果真是有着一份属于她的位置呢。

    (本章完)

