    轰！

    这个答案让兮夜脑袋猛得一轰，直愣愣的待在原地.....

    精神系通道，魔网密码，这几个字眼冒出来的时候兮夜几乎瞬间就明白了一件事，所有人，似乎都估错了安德鲁！

    所谓什么基因龙实验、生命本源探测，一系列东西根本就是个幌子！

    甚至当初他因研究禁忌被希尔瓦娜斯女王追捕恐怕也是自己亲自设计的，从头到尾.....他的目的从来就不是什么狗屁生命本源，什么龙族基因适用。

    事实上也是，这种明显不被世人接受的技术，即便研究了出来，又有什么卵用？为了一个生物兵器得罪整个龙族，意义是什么？

    从一开始大家都只以一个疯狂科学家的方向在猜测他的动机，但兮夜很早就感觉到，能布局这么深，这么用心的一个亡灵领主，真的会就只是一个简单的狂热科学家吗？

    很显然，他的想法是对的，一切都是幌子，而对方的真实目的就是隐藏在这个星球上的秘密！

    ------------------------------------------------

    “哦，尊敬的大人，您能帮我解析一下这段符文的意义吗？”

    亡灵殿堂里，克尔苏依旧虔诚的请教着玛雅关于符文的知识，而作为高出克尔苏几个次元级别的玛雅，面对对方极为低级的询问，却表现得相当耐心，不厌其烦的给这土著小亡灵讲解着近乎基础的符文知识。

    那耐心和讲解的细致程度，比很多高校的导师都要专业。

    这让克尔苏这些天对这位新来的神秘女人好感大涨，一个学识渊博的前辈，愿意这般耐心的教导，真是极为少见的存在.....

    自己还真是幸运呢.....

    “学得怎么样？克尔苏？”

    不知何时，安德鲁出现在了后方的大厅位置，静静的望着那两个更像师徒的两人，笑眯眯的表情宛若一个慈祥的老人。

    “主人？”克尔苏见到对方连忙尊敬行礼：“十分感激这位大人的教导，我收获良多！”

    “是吗？”安德鲁笑了笑，随即望向了玛雅：“以前没发现，你居然是这么有耐心的家伙。”

    玛雅笑了笑望着安德鲁：“人是会变的，您说呢，老师？”

    “这倒是.....”安德鲁笑了笑：“我确实忘记了，离上次见面已经过了三个纪元了，曾经古灵精怪的小女孩，现今也是了不得的幻术大师了，连什么时候离开的我居然都没察觉，你说得对，人真不能老是停留在以前的记忆里呢......”

    这话一出，原本笑吟吟的玛雅脸色一僵，笑容渐渐收了起来。

    一旁的克尔苏一愣，机敏的他立刻察觉到了不妙的气息，不声不响的朝着后面退去。

    “老师还真是厉害呢......这么快就察觉到了.....”玛雅眯着眼道。

    “厉害的是你才是，我亲爱的小玛雅.....”安德鲁笑道：“你是什么时候发现的？”

    “大概来这里第二天的时候吧.....”雅玛淡淡道。

    安德鲁点了点头，找了个地方坐了下来，示意道：“说说.....”

    玛雅：“第一天来的时候，我确实被老师您这复杂庞大的炼金矩阵给惊艳到了，如此完美的设计，循环的嫁接，环环相扣，没有一丝破绽，不愧是曾经提瑞斯法首席导师之一，骗局式的炼金阵都做得这般完美。”

    “你都说完美了.....却自己一天就看出了破绽，你这是在夸我呢还是在夸自己呢？”安德鲁笑道。

    玛雅：“自然是夸老师的，说实话，单纯以炼金矩阵的角度去找破绽，别说是我，就算是白龙圣院那些老古董出马，短时间估计也看不出老师这套矩阵会是个骗局！”

    “哦？那你是怎么看出来的？”

    玛雅：“只要有怀疑点，总能找出破绽来的，老师别忘了，幻术师可是最强的破阵师。”

    “所以我不是再问，你为何会怀疑？”

    玛雅闻言脸上再次扬起笑意：“因为我压根不相信这世上有技术能让两三级的生命体单纯通过炼金矩阵就成长到那种地步！有这种颠覆性技术，希尔瓦娜斯女王吃多了才会通缉你！”

    “哈哈哈哈！！”安德鲁温和顿时大笑起来，无比满意的看着对方：“果然，我教的学生里，你是最聪明的，沃古那小家伙如果有你半般聪明，就不会到现在还没反应过来了！！”

    “所以老师搞这么一出到底是图什么？”玛雅幽幽的望着对方：“炼金的基本原则是等价交换，这条铁律任何时候都不会变，能将一群二三级的土著变成那般强大的存在，所用到的能量已经够你制造出更强的军队，你却搞了个这么复杂的矩阵，将那股力量转化到这些土著身上，费力不讨好，甚至可能还流失了很多，且光开启这个矩阵消耗的能量恐怕都不少，这多此一举的做法，老师到底是想干什么？”

    “你都猜到这一步了，不如继续往下猜猜？”安德鲁像考验自己学生一样笑吟吟道。

    “好......”玛雅眯了眯眼继续道：“我猜测，老师根本就没有足够的力量去应付沃古那样的成熟军队，想想也正常，希尔瓦娜斯女王当初对你的缉补那么严厉，您不应该能在世间留下足以应付一个高级领主势力的力量，否则早就被找出来了，存储的力量有限，却又搞了这么一套复杂操作来浪费能量，就只有一个目的能说得过去了，您在虚张声势！！”

    啪啪啪！！

    安德鲁毫不吝啬的鼓起掌来：“继续.....”

    玛雅：“将留在世间最后一股力量拿来搞这么一个噱头，不应该是毫无目地，虚张声势的目的是让对方忌惮，拖延时间，而拖延时间的目的应该是在寻找什么，我猜应该就是这个星球上那股一直没被你感染成功的神秘力量吧？”

    顿了一下玛雅又道：“如果这么算的话，老师您这个局应该是在被通缉前就布置好的吧，也就是说，外界传言的所谓禁忌研究，什么龙族基因，都是假的吧？只是你为了脱离希尔瓦娜斯势力的方法而已......所以我挺好奇，是什么东西，能让拥有如此地位的您，放弃一切，来算计呢？”

