
　　12月3日，上午，复兴宫内。

　　城郊环境、农会和乡村事务大臣，意大利裔克罗佐，有力的向唐宁保证着。

　　“请放心，佩德罗三世陛下！

　　有卡努杜斯农会在，卑鄙的大种植园主，休想在农业改革中，占到丝毫便宜。”

　　克罗佐，一身蓝色牛仔衣，样貌普通，性格豪放，虽是华发半生，年岁50岁，但依然斗志昂扬。

　　面对眼前斗志满满的克罗泽，唐宁充满信任的语气，鼓励道:“克罗佐我相信你，更相信卡努杜斯农会！

　　你们是王国的基石，巴西农民的伙伴，这一次土地改革非常重要，那些种植园主们不用怕，有金盾局辅助，你们一定会成功。”

　　克罗佐虽然是个意大利裔，但更是一个忠诚的巴西人，非常可靠。

　　因为废除奴隶制，佩德罗二世被共和派政变后，王国变成共和国，但是巴西依然有人效忠他。

　　1893-1897年，巴伊亚州腹地发生了著名的卡努杜斯起义。

　　起义原因很简单，共和国建立后不久，巴伊亚州随着蔗糖业衰退，转型咖啡业时非常不顺。

　　在此期间，巴伊亚发生瘟疫、旱灾，加上共和政府提高了此地的税收，派遣官员横征暴敛，还有粗暴的实行政教分离，关闭教会的社会服务机构，让当地人民失去了救济。

　　这个时候，一位效忠国王的安东尼奥神父，通过治病、救济和埋葬死者获得支持，领导当地人民，进行抗税，建立了被称为卡努杜斯的社区，吸引各地流亡者。

　　卡努杜斯社区团结一致，采取游击战术，先后打退三次旧共和国政府军的远征，缴获大量枪炮。

　　不过，最后还是在旧共和国政府剿抚并用，重拳出击下，耗费巨资摧毁了卡努杜斯。

　　所谓的卡努杜斯，就是天主教与民间信仰结合起来的信仰；卡努杜斯成员，怀着一种弥赛亚式的观念，怀念佩德罗二世的统治，认为佩德罗二世废除了奴隶制，所以邪恶大地主们要推翻君主制。

　　克罗佐，是安东里奥的学徒，是坚定的卡努杜斯成员，卡努杜斯被击溃后，他带着一批成员在巴伊亚，伯南布哥州等巴西东北一带打游击，艰苦的生活下去。

　　卡努杜斯，作为巴西最坚定的保皇派，唐宁以佩德罗三世名义重建巴西王国后，当然要好好地重用他们。

　　唐宁的农业改革，克罗泽等卡努杜斯们非常拥护。

　　在金盾局与军队帮助下，卡努杜斯农会，以革命的热情对付着拥有大种植园的这些大地主们，积极推动着农业改革。

　　“农民是国家的支柱，这次农业改革一定要彻底。

　　卡努杜斯农会任务很重，你们要有力的组织农民，保护乡村秩序，日后王国开拓内地也需要你们的努力。”

　　唐宁以交托重任的姿态，诚恳的向克罗佐道。

　　“克罗佐，你现在城郊环境、农会和乡村事务大臣，你的责任很大，请不要让我和巴西农民失望。

　　如果有需求帮助，我会尽最大努力帮你，希望你不负重任。”

　　面对国王隆隆的期许，克罗佐并没有感到压力，相反斗志更加昂扬。

　　“是，陛下，我绝不会让你和巴西农民失望。”

　　“好，很有精神！”

　　唐宁，让戴安娜交付给克罗佐早就准备好的十万雷亚尔。

　　“这十万雷亚尔，是我给你们的新资金。”

　　看到眼前了10万支票，克罗佐坚决不接受:“陛下，你之前批准的钱还有剩余，等用完了，再给吧。”

　　“卡努杜斯农会，是个好组织，但是也不能让你们光受苦，流血泪，这是我不愿看到的。

　　我会给农会制定福利制度，这十万是订金，你的人品我相信，后面我会派着人教你怎么用，所以不要担心。

　　农业改革不是一朝一夕的，之后我会成立一家农业银行来帮助农会和农民！”

　　“陛下，你真是太仁慈了，我们和巴西农民们，能遇到你，实在是太幸运，太幸福了！”

　　克罗佐，感受到唐宁对农会对农民的热切观注与扶持，双眼泛红，泪水不禁打湿眼眶。

　　“克罗佐，农业改革很重要，农会与农民需要你。

　　所以现在不是矫情的时候，请尽快回到自己的岗位，履行自己的职责，就是对我最大的回报。”

　　“是，陛下！”

　　看着克罗泽走出门，过了一段时间，唐宁不由发出内心的感慨。

　　“像克罗佐这样的人，才是巴西的栋梁，而不是某些贪得无厌的德意志人。”

　　听了唐宁的牢骚话，戴安用猜测的语气询问。

　　“陛下，你是在说史密斯，高斯，戈培尔这些大臣吗？”

　　作为弗朗西斯科派给儿子的专业生活女仆，从十六岁起就开始照顾唐宁的戴安娜，如今已有八年。

　　戴安娜，不管是内在还是外在，对唐宁都是相当了解，而唐宁也十分相信自己这位优秀的女仆。

　　“就是他们，我本以为他们是温和派，不赞成南方两州独立，是把自己视为巴西的一份子了。ŴŴŴ.23sk.com

　　可我还是看走了眼，除了就业与福利大臣高斯还算合格，严守底线。

　　剩下的，不管是副首相史密斯，还是国际商业贸易大臣戈培尔，都一个个吃里扒外。

　　这两个王八蛋，还真以为自己是德国人，给我在淡水铁矿谈判上，给德意志帝国那么多优惠。”

　　巴西是一个铁矿大国，日后著名的矿石三巨头淡水河谷，就是以巴西铁矿为基础出发，成为一个巨大的综合矿业托拉斯。

　　唐宁，想发展巴西工业，尤其是重工业，当然是会想到首都里约热内卢隔壁的米纳斯吉拉斯州，那里就有丰富的铁矿。

　　巴西铁矿主要由赤铁矿组成，具有高铁、中硅、低铝的特点，是大型钢铁厂首选原料之一。

　　米拉斯吉拉斯州的伊塔比拉地区，有一个巨大的铁矿区，矿区宽64公里，长192公里，储量约35亿吨，含铁量高达60-70%，矿层接近地表，非常便于露天开采。

　　巴西素有铁四角矿区，铁矿资源丰富，除了米拉斯吉拉斯州，其他帕拉州，南马托格罗索等州，铁矿也很丰富，拥有挺博佩贝铁矿、卡潘尼马铁矿、卡拉加斯铁矿等大矿区。

　　现在最能开发的，能及时用上的，就是米拉斯吉拉斯州的伊塔比拉铁矿，这铁矿附近就是铁路，非常便于开采与运输。

　　这个时代，钢铁制造量吨位越高，列强强国的标准就越硬。

　　德意志帝国，本土铁矿主要来自莱茵兰，还有与法国有争议的阿尔萨斯洛林，卢森堡与瑞典也会出口一部分给它。

　　可是这些铁矿，并不能满足德意志帝国，它还是一个需要大量铁矿石的国家。

　　本来美国是可以大量出口给德意志帝国，但是在英国的施压下，份额压得相当低，并不能满足它。

　　如今巴西发现大铁矿，其实也不算发现，之前就发现了，只不过没测贮量，毕竟巴西之前是农业立国，矿产出口，不占大头。

　　巴西现在拥有伊塔比拉铁矿，储量丰富，这注定会出口，而德意志肯定是需要它的。

　　唐宁就让副首相史密斯，还有高斯和戈培尔两位大臣去联络德国政府，谈谈贸易与工业合作。

　　没想到，这三个人里面有两个是骨头软的，见了德国爸爸，就把身子给掉下来了。

　　巴西德裔，果然靠不住，基本不能信任。

　　一战的时候。

　　必须学美国重拳出击！

　　唐宁是不缺钢铁技术的，让他们与德国谈，不是去谈建设钢铁厂，而是以铁矿换取其他工业体系技术。

　　卢森堡就是一个钢铁大国，唐宁需要德国的普通钢铁技术吗？

　　就算是需要，也是舰船特种钢之类的技术，而不是普通货色，这种货色卢森堡就能满足。

　　史密斯与戈培尔这两个王八蛋，谈个工业技术引进，也不知道是纯坏，还是被忽悠了，就只谈个钢铁制造相关的。

　　也就是高斯有原则，明白自己的责任，与德国政府谈判时，想要以铁矿换取其他工业技术。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第四十四章王国的大臣们免费阅读。https://xs.23sk.com 