    虚空炸裂，时空扭曲，下方的蝎源族成员在这种威压下，全都战战兢兢的趴伏着，完全动不了，只不过此时他们眼中满是兴奋。

    “族内的其他大道之主大人来了。”

    “这位幻族强者绝对逃不了！”

    看着众多攻击，叶星却是毫无畏惧之色。

    “哈哈，蝎源族大道之主大军出动了。”

    他脸上满是笑容，声音在天地间回荡：“可惜都是只掌握一种大道的，这种实力可奈何不了我？”

    叶星脸上满是豪情。

    轰！

    无尽死亡道则本源之力涌入到黑元羽翼内，在他完全催动下，黑元羽翼的威能完全爆发，

    咻！

    他的身影掠动，速度快到了极致，竟然完美躲避了这七位大道之主的联手。

    要知道，绝大部分大道之主都掌握了一条大道，蝎源族就算有几十位，但是大部分也是如此。

    这样的实力，确实无法对叶星造成丝毫影响。

    “该死，这位幻族生命速度好快！”

    “速度至少是我们的好几倍，我们的攻击根本难以击中他！”

    “幻族并没有飞行类的天赋，他若是只掌握了一种大道，身上必然有飞行类的大道之主层次宝物！”

    “还有他手中的血色长枪也是！”

    “两件大道之主层次的宝物啊！”

    几位蝎源族大道之主眼中有着贪婪，这样的宝物就算是他们都无比渴望得到。

    “必须等更多的大道之主前来！”

    “这幻族生命速度再快，但是在我蝎源族大陆上，绝对逃不掉。”

    他们疯狂追击，甚至将周围区域全部笼罩。

    咻！咻！咻！

    不断有新的大道之主出现，转眼间甚至增加到了十五位！

    黑元羽翼催动，叶星身影在众多攻击中不断穿梭，仍然轻易躲避了众多攻击。

    “可恶的幻族强者，我们蝎源族这么多大道之主都奈何不了他。”

    “是他的速度太快了，他身上有一件强大的速度类宝物。”

    “对，不然的话他肯定不是我们族群大道之主的对手。”

    一位位蝎源族强者看着虚空中战斗，握着拳头，眼中满是憋屈。

    他们族群出现了这么多大道之主，但是现在还是奈何不了这幻族生命，这完全就是耻辱。

    “哈哈，蝎源族强者们，你们的速度太慢了，要不让族内所有大道之主出动？”叶星身影掠动，轻易躲避攻击，同时又击溃到来的两位强者，大笑道。

    他有增加速度的宝物，其他强者自然也可能拥有。

    但就算拥有，但是也抵挡不住他的攻击！

    “狂妄！”

    “幻族强者，你这是在找死！”

    一位位大道之主怒吼道。

    叶星看着这些暴怒的大道之主，嘴角带着一丝笑容。

    这些恐怖神明，不死境之上的存在也和普通强者一样，他正要说什么…

    “幻族！”

    就在这时，虚空中忽然一道蕴含着无比冰冷的声音响起。

    轰隆隆！

    随着声音响起，瞬间天地变色，破碎正要修复的虚空，更是完全化为了一片混沌世界，不知道蔓延到了多远的地方。

    一股滔天威势骤然爆发出来，笼罩了这一片天地。

    在这股威慑下，叶星包括其他所有大道之主的波动都被完全压制住了，仿佛一瞬间变为了普通存在。

    “好恐怖的威压！”

    “整个天地都裂开了，似乎世界被一股意识掌控！”

    “圣皇，是我们蝎源族伟大的圣皇出手了！”

    所有人在这威势下都难以动弹，不过众多蝎源族强者眼中却满是兴奋之色。

    这是他们族群的最强者，圣皇不灭，他们族群便不可能灭亡。

    “好恐怖的威势！”虚空中叶星脸色一变。

    这股威势比他绝对强大万倍以上，他的灵魂一阵轰鸣，脑海中似乎只剩下了这道声音。

    远处虚空中，一道身影出现，遮天蔽日，其身躯看上去很是消瘦，但是一出现却仿佛成为了宇宙的唯一。

    整片星空被他掌控，所有意识波动都被压制，一股领域以他为中心，将无尽虚空笼罩！

    “这就是宇宙圣皇威势么？”叶星看着远处那位强者。

    仿佛现在这片宇宙完全成为了蝎源族圣皇的意识，就算是叶星的凌恒道主老师，都远远比不上。

    见到那瘦削男子出现，此时蝎源族众多大道之主脸上全都露出了惊喜之色。

    “圣皇大人出关了？”

    他们全都飞了过去，无比恭敬道：“拜见坤军圣皇大人。”

    坤军圣皇看了他们一眼，点了点头，随后看向了叶星。

    “刚刚突破到大道之主，身上便有两件强大的大道之主层次兵器，脑海中还有一件镇守灵魂的大道之主层次兵器。幻族生命，你很不一般。”坤军圣皇看着叶星，无比冷漠的声音响起。

    “这幻族强者还有第三件大道之主层次兵器？”

    听到坤军圣皇的话，众多大道之主心中一惊。

    就算是最顶尖的大道之主强者都很难有三件强大宝物。

    “不愧是强大圣皇，好眼力。”叶星微笑道，面对这等存在，他却没有什么畏惧。

    “幻族，面对我族圣皇，岂容你不恭敬？”见状，赤焰道主顿时怒喝道。

    看叶星模样根本没有丝毫尊重的感觉。

    “又不是我族强者，我为什么要恭敬？”叶星看着赤焰道主，嗤笑一声。

    此时坤军圣皇脸色却没有什么变化，冰冷的目光俯视着叶星，道：“幻族，既然敢出手，那就应该承受代价。”

    咻！

    声音落下，在其身上忽然有一道金色光芒飞出，速度快到了极致，瞬间就来到了叶星面前。

    “不好！”看到这攻击，叶星脸色一变。

    他的心中出现了无比心悸感，这道攻击他绝对抵挡不住。

    “这幻族生命终于要死了！”

    “我族最强大的圣皇出手，他当然会死！”

    不仅是蝎源族不死境强者，甚至是赤焰道主等大道之主都期待着看到叶星陨落，他们刚才太狼狈了。

    “真是白痴一个。幻族生命，就算你宝物再多，但是敢在我们蝎源族大陆上放肆，还不是便宜了我们蝎源族！”赤焰道主心中快意想道。