    

    
有了斯赫林加的奖金激励，阿尔克马尔众将即便是恢复性训练也热情高涨，休息时大家谈笑风生，一团和气。

    
当下午三点训练结束之后，肖恩背上背包走出了训练基地的大门，瞧见在俱乐部对面马路的树下一道倩影。

    
李慧瑶兴高采烈地朝肖恩挥手，肖恩面带微笑过了马路走到她面前，李慧瑶张口便问：“训练辛苦吗？累不累？”

    
肖恩摇摇头说：“就算我们想把自己累着，教练也不会允许，走吧，我要去游泳，你去吗？”

    
其实阿尔克马尔这座宁静小城也没什么可逛的，溜达两三回便也就看得差不多了，再加上肖恩也对购物没什么兴趣，所以并不知道该带着李慧瑶去哪里，再加上他不希望被别人打乱了自己的节奏，因此便提议按照他计划去游泳。

    
李慧瑶感兴趣地问道：“现在天这么冷，你不怕着凉吗？我看到过关于球员健康方面的文章，似乎感冒是一个很严重的病呢，应该是去室内恒温泳池对吧？”

    
肖恩带头引路，边走边说：“没错，我要去的游泳馆的确是室内恒温泳池，不用担心着凉。

    
没想到你还对球员健康方面有所了解，我以前认为感冒不是什么大问题，但是两年前在PSV埃因霍温青年队患了感冒，教练却让我回家休息，病不好彻底就不让我归队训练，后来了解到原来在感冒的情况下如果进行剧烈运动会引发一系列很严重的病，如肺炎，所以球队是不允许有感冒的球员留在队内，生怕万一是流感的话那就可能让更多人患病。”

    
两人边走边聊，如朋友那般轻松愉快。

    
去游泳馆之前，肖恩先带她在路上一间商店里买了泳衣，肖恩说：“游泳馆虽然也有泳衣出售，但价格偏高而且款式比较老旧，不如这商店里的款式多样又漂亮。”

    
李慧瑶挑选了一件V字领白色连衣样式的泳衣，与肖恩一同去到游泳馆之后，两人分别去了男女更衣室。s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
当李慧瑶换上泳衣来到泳池边上的时候，肖恩已经在水中宛若一条灵活敏捷的鱼儿来回穿梭。

    
李慧瑶没有下水，坐在泳池边上的躺椅上双手托着下巴望着泳池内的肖恩一个来回又一个来回。

    
原本她还小声嘀咕肖恩是个不解风情的木头人，但很快她就惊讶了。

    
因为肖恩的耐力太强了！

    
反复在水中穿梭却几乎没有怎么休息，偶尔在边上喘息一两分钟后又立即开始往返。

    
不知道过了多久，至少超过半个小时，李慧瑶这才看到肖恩从泳池内出来，她连忙将干净的浴巾给他递过去。

    
同时她也是第一次看到肖恩只穿着泳裤露出近乎无可挑剔的身材，强健却不夸张毫无赘肉的身体令她脸蛋变得红润，视线也低垂下去。

    
肖恩摘了游泳镜和泳帽，擦干身体的同时也俯视打量坐在躺椅上的李慧瑶，此时她眼帘低垂令肖恩看不清她的面部，但白皙的肌肤以及饱满的曲线即便是坐着也是那么令肖恩感到“心惊肉跳”。

    
肖恩立即在她旁边的躺椅上坐了下来，两人都有些不好意思望向对方，而且都不知道他们的脸色微红。

    
“你不去游泳吗？”

    
肖恩为了打破尴尬，轻声问道。

    
李慧瑶摇摇头说：“我是旱鸭子。”

    
肖恩惊讶地问道：“那你为什么不早说？早知道就不来了。”

    
李慧瑶善解人意地说道：“你来这里又不是游玩娱乐，我知道你是在锻炼身体，所以不能耽误你的事情，你不用管我，我看那边的水疗区是浅水池，等一下我过去那边玩一会儿就好了。”

    
肖恩想了想后郑重其事地说道：“今天时间不够了，将来有机会，我教你游泳，一定让你学会为止！”

    
李慧瑶扭过头来看到肖恩那副正经的样子，她扑哧一笑，如百花齐放般美丽，肖恩一时间又看得眼神恍惚，她伸出右手的小拇指，说：“好，一言为定，拉钩。”

    
肖恩哑然失笑，伸出右手小拇指与她的小拇指勾在一起，他手指微凉，李慧瑶手指却很温暖，两人手指勾在一起时好似令肖恩有了触电般的感觉，李慧瑶神情也有些不自然。

    
这种令他感到陌生又感觉新鲜刺激，十分奇妙，甚至令他有一种去拥抱李慧瑶的冲动。

    
肖恩再次下水游泳，李慧瑶面色红润地凝望水中的肖恩，眼神逐渐迷离。s3();

    
当晚上肖恩回到家中时，肖文远正在客厅看电视，诧异地问道：“瑶瑶呢？”

    
肖恩随口道：“我们一起在阿姆斯特丹吃过晚饭后就送她去机场了啊。”

    
肖文远拍拍身边的沙发，说：“儿子，过来聊两句。”

    
肖恩走过去坐下来，肖文远问道：“你觉得瑶瑶怎么样？”

    
肖恩眼神望向别处，轻声道：“很好啊。”

    
肖文远见肖恩神情有异，追问道：“你对她没有想法吗？”

    
肖恩扭过头来望着肖文远，问：“什么想法？”

    
肖文远搂住肖恩，兴致勃勃地说：“你看，瑶瑶虽然比你大三岁，但是她很懂事，既然不是那种娇生惯养的任性女孩，也不是贪慕虚荣的拜金女，她学历高，家教好，体贴人，并且外貌条件也绝对是万里挑一的，儿子，你难道，难道不想和她谈恋爱吗？”

    
肖恩凝视着父亲好半晌，最后轻叹道：“爸，你说完了她的优点，你能说说我的吗？”

    
肖文远愣住，反问道：“你当然是最好的了！”

    
肖恩苦笑着摇摇头说：“这么说吧，咱们两父子是居无定所，我的职业也是高危行业，也许一次重伤就告别绿茵场了，我配得上她吗？她现在对我很关心，很有可能是因为我在她心中是明星，也或者是因为我救过她，但这都不是我和她谈恋爱的理由。”

    
肖文远却不同意肖恩的说法，他长叹一声道：“儿子，我知道你心中有些自卑，这是爸的责任，在你成长最关键的时候，你却在一个陌生的环境中还承受巨大的压力，而且我们还过了一段不短时间的苦日子，也许在那段时间里，你觉得我们什么都比不上别人！

    
但是我要告诉你，你就是最好的，对于老爸，你是最好的，可能对于瑶瑶来说，你也是最好的！

    
不要妄自菲薄，与其你不停地问自己配不配得上她，倒不如问自己，你对她有没有动心！”

    
肖恩后仰在沙发上，抓狂似得挠挠头，轻叹道：“老爸你说的没错，我动心，很动心，可我不知道接下来会是什么样的，也许我半个月才会见她一次，也许未来我们要更长时间才能见一次，很多时候我在让自己努力不去想她，只有这样才能让我静下心来去做好自己计划内的事情。”

    
肖文远哈哈一笑道：“儿子，你这就是想恋爱的表现，老爸是过来人比你清楚，你是不是发现越是不让自己想她，但是想她的次数却越来越多，尤其是见到她时就更激动？”

    
肖恩心烦意乱地说道：“不和你聊了，我要上楼睡觉了！”

    
见肖恩起身朝楼上走去，肖文远连忙说道：“儿子，机会转瞬即逝，好女孩错过想要再挽回可就不是那么容易的了！”

    
肖恩没有回答父亲的话，他上楼回到自己的房间里，看到床上放着今早李慧瑶送给他的衬衫，他走过去将盒子打开，脱掉衣服试了试，穿上之后的确感觉大小刚好，这浅蓝色的休闲衬衫看样子也不便宜，尤其穿在身上非常舒适，若是搭配一条牛仔裤的话，会让他看起来很精神帅气。

    
肖恩将衬衫脱下来，蓦然想到这衬衫是两个星期前李慧瑶买来要送给他的。

    
“难道是”

    
肖恩心中忽然变得火热起来，因为此前队内一些队友在两个星期前也在互相寻求建议该买什么礼物送给老婆或女友。s3();

    
情人节！

    
这衬衫是一份迟到的情人节礼物。

    
肖恩躺在床上整个人迷茫地望着天花板。

    
二月底的训练日，肖恩和范加尔这对师徒继上个月荣膺了月最佳球员和最佳教练之后，二月份再次同时获得此殊荣。

    
阿尔克马尔联赛九连胜，这最佳球员和最佳教练自然也是手到擒来。

    
肖恩在获奖后接受当地的体育媒体采访，他将功劳推给了团队，同时也给自己打气。

    
“现在我们的表现是梦幻的，我们希望一起努力下去，看看赛季结束时会发生什么，重要的是保证心态的平稳，认真地打好每一场比赛，我的教练很棒，队友也很棒，我相信我们会有一番作为，而不是昙花一现！”

    
肖恩现如今已经成了阿尔克马尔当地的知名球星，训练日的时候会有大量球迷在外面等候他，希望得到他的签名与合影，肖恩在离开前也会抽出二十分钟满足球迷的心愿。

    
而他的球衣销量也在与日俱增，隐隐快成为阿尔克马尔本赛季球衣销量冠军！

    
这一点倒是让斯赫林加都没有想到。

