

“边戍镇？都放下武器。”克曼下令道。

闻言，蜥蜴战士纷纷放下手中的武器。

紧接着，蜥蜴人群迅速让出一条道路，代理族长克曼从中走了出来，好奇地看着眼前这位从未见过的鸟人。

“这里就是沉沙部族的村寨，你是？”

“那太好啦！”

温妮两手一拍，欣喜道：“我叫温妮，是羽翼族，奉欧文·艾森大人之命前来送信。因为是第一次送信，我想亲手交给代理族长克曼，你们能把他叫过来吗？”

“我就是克曼。”克曼回应道。

没想到边戍镇都开始接纳其他亚人种族了，还是会飞的羽翼族，那可真是厉害。

“那正好。”

温妮从包包里掏出两封信，一封是欧文所写，另一封是鲁沙口述他人代写。

随后，她走到克曼面前，双手郑重地递出信件。

“这是欧文大人和鲁沙托我转交的信，请你收好。”

“哦，谢谢。”

接过信件，克曼看到其中一封信的封口上有火漆印，图案就是艾森家族的族徽，他见过。

“任务完成，我要回去啦！拜拜。”

后退几步，温妮展开翅膀准备起飞。

“等下。”克曼连忙抬手叫住她，“这么急着离开吗？大老远从边戍镇飞过来，不妨留下来休息一会，我们这里有鲜美的鱼招待客人。”

“鱼？”温妮忍不住咽了口唾沫。

在暴风群岛那会，她经常吃果实果腹。

受雇于欧文之后，温妮总算尝到美味的人类食物，特别是鱼料理，她最喜欢吃了。

想了想，温妮还是摇了摇头，回复道：“谢谢你的好意，不过我得早点回去，从空中飞回边戍镇要不了多少时间。”

说完，温妮轻轻一跃，背后的翅膀用力地扑腾起来，缓缓升到空中，强劲的风吹起了地上的尘土。

“以后我会经常飞过来送信，有空的话再请我吃鱼吧，克曼代理族长。”

撂下这句话，温妮继续拉高高度，朝着东方飞去。

目送着对方越飞越远，克曼扭头看向周围的蜥蜴战士，下达新的命令。

“以后看到那位羽翼族不用设防，放她自行落地，接收信件后迅速送到我这里来。”

“是。”蜥蜴人齐声应道。

接下来，克曼转身朝自己房间走去，准备回房再拆开信件

任务完成，温妮现在感到一身轻松，悠哉悠哉地在空中沿着“S”型飞行，嘴里哼着歌。

“啦，啦啦——”

这时，温妮目光瞄到前方不远处有一只不认识的小型鸟类魔物。

“那是什么鸟？！”

好奇心的作用下，她扇动翅膀加速飞去，朝那只鸟类魔物靠近过去。

察觉到比自己大的“飞鸟”在后方追赶，那只鸟类魔物吓得赶紧改变方向朝其他地方飞去。

“别想跑！”

温妮也随之变动方向，紧跟在那只鸟类魔物的后面。

飞了一阵子，那只小巧的鸟类魔物闪进树林里边，绕着几棵树乱转，很快就甩掉了温妮。

“咦？飞哪去了？”

悬停在低空中，温妮四处张望，可就是找不到那只鸟类魔物的身影。

“哎呀！让它跑掉了。”她一脸失望道，“我还以为今晚还能加餐呢。”

唧——

忽然，一只躲在不远处的赤面猴从树梢奋力跃起，露出獠牙，张牙舞爪地朝温妮扑过去。

“哇啊！”

所幸温妮反应及时，往旁边紧急躲开，扭头看向那只红脸棕毛的暴躁魔物，疑惑道：“那是什么魔物？这么凶。”

暴风群岛上没有猴子，所以她并不认识赤面猴。

沙沙——沙沙——

周围有好几处树叶突然动了起来，似乎有好多只魔物朝这里赶过来，吓得温妮赶紧扑腾翅膀，爬升高度，远离树冠。

唧唧！唧唧！

一只只赤面猴的脑袋钻出树顶露了出来。

它们有的面目狰狞，冲温妮怒叫；有的挥舞手臂，做出威胁的动作；还有的高高地跳起来，试图把温妮给拽下来。

“哼！你们这群红脸鬼够不着我。”

温妮在空中盘旋几圈，得瑟了好一会才想起来自己得赶快回去。

“啊！要是回去晚了，可能就没晚餐吃了。”

虽然温妮自己有住处，但是她不会做饭，都是跑去城堡蹭饭吃，吃饱了才回家睡觉。

才刚刚拉起一点高度，温妮头顶上方就突然出现一大片黑影。

猛地抬头一看，她发现自己头上不远处有一位金发碧眼的美丽女子，身下骑着一匹带有翅膀的天马。

突然出现的天马骑士不是别人，正是奉命赶往边戍镇执行任务的安洁莉卡。

为了尽早抵达目的地，她大致沿着圣城和边戍镇之间的直线飞行，正好也需要从谜境森林的上方飞过。

诶？那是什么马？居然也能飞啊。

温妮目不转睛地盯着天马，感到十分好奇。

“哦？听到这里有不小的动静就特地飞过来看看，没想到居然有大发现，会飞行的亚人种族，以前可没见过。”

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

安洁莉卡饶有兴趣地观察着温妮，嘴角上扬。

她大声询问道：“喂！你叫什么名字，是什么种族？”

糟糕！

温妮想起欧文的警告，不要随便和陌生人类搭话，他们极有可能是想把温妮给抓起来卖掉。

“不要抓我！”

想起被关在牢笼里的日子，温妮感到不寒而颤，马上调头朝边戍镇方向飞去。

“慢着，我不会抓你，就是想问你几个问题。”

安洁莉卡拉动缰绳，驾驶天马追了上来。

“你是大骗子！”

温妮没敢忘记欧文的警告，陌生人类说不会抓，可能是为了降低自己的警惕性，好进一步拉近距离。

为拉开距离，她毫不犹豫地向下滑翔加速。

安洁莉卡紧追不舍，在后面高声喊道：“我不是骗子，而是一名路过的天马骑士而已。”

“那你别追我啊！”温妮转头看向后方。

“我不追你，那你也别跑呀。”

“不跑？”温妮又扭过头去，“难道等着被你抓住吗？”

“我都说了……诶！小心前面！”安洁莉卡急忙提醒道。

“什么？”

赶紧回过头来，温妮才发现前方几米远就是一棵比周围高出一大截的巨树。

由于飞行速度太快，她来不及避开，就这样一头扎进茂密的树冠里去，砰的一声撞到一根粗壮的树干，眼前一黑，往地面坠落下去。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66265371"  chaptername="第193章  偶遇">加入书签</a>
        </div>
    