    几天前，

    普尤斯家族的黑暗古堡数十年来第一次进入了一个活人。

    一个浑身笼罩在魔法黑斗篷的高挑男子秘密受邀走了进去。

    骷髅卫士带着那神秘人来到了十一层亡灵魔法中，

    “普尤斯十世”已经等候多时。

    “普尤斯，你还活着，真是太好了！”

    高挑黑袍人看到老友那张熟悉的脸，立刻像是看到了救星一般兴奋。

    他没来得及多叙旧，揭开了斗篷，露出了他后背背着的“一物”，赫然是一个脸色如墨漆黑却年纪不大的孩童。

    他急声说道：“普尤斯，我在人类世界就只认识你一个朋友，请你帮我救救王子殿下。你是强大的亡灵的法师，我能想到，只有你能解决这个问题了！”

    亡灵魔法塔中，普尤斯十世拥有了无尽魔力，哪怕他不仔细检查，他都很容易摸清那个幼童出现了什么问题。

    “抱歉，我的朋友，我们的友谊让我不能拒绝你的任何请求。”

    他摇了摇头，满脸遗憾，叹息道：“不过这不是简单的恶灵，如果我没猜错，这是上古魔族萨满邪法‘双生恶魂’。我能把那恶魂从王子殿下的体内拉出来，但却不能将两魂完全分离。因为那样做，可能会同时伤害到王子殿下的性命...”

    斗篷人听到这话，满眼绝望，战战巍巍地问道：“连你都没有办法了么？”

    普尤斯十世微微一叹，“如果我老师还在，他倒是能做到...抱歉，我的朋友。”

    听到这话，黑斗篷人眼中抱着最后一丝期待，问道：“你们人类中还有比你更擅长灵魂法术的超凡者么？”

    普尤斯十世：“大概很少了，如果有，也只可能是十二贤者传承的某一脉后裔。不过，那些家伙，可不是什么好人。”

    斗篷人：“哎...你都说没把握了，为了王子殿下的性命，无论如何我都要去试试的。”

    ......

    十连胜的复赛在中央角斗场的大型赛场举行。

    雷蒙来的时候，观众已经座了七七八八。

    不多时，偌大的巨型角斗场都已经坐无虚席，人声鼎沸。

    雷蒙花了几千夸克买了一本地头蛇加印出来的博彩指南，上面详细的记载着这次参加复赛的一百六十名选手的大致信息和一些小道消息。

    六十六号的恩佐大佬专门有不起眼的一页：代号【恶魔】，阶位疑似序列2，预赛无施展特殊能力，专家预测十连胜几率低于5%，不建议下注；

    雷蒙随意翻了两页，看得津津有味。

    比赛还没开始，看台上的观众们就已经开始热闹地讨论了起来。

    “你们听说了么，前天预选赛的时候出了一匹黑马，五场比赛皆是一招结束，强的离谱！”

    “怎么没会没听说！你家伙不知道从哪儿冒出来的，连我们格鲁尔海域盛名在外的大海贼，序列1【铁犀】罗克希都一招给干掉了，简直强的恐怖。”

    “啧啧...这次十连胜复赛，那家伙又来了！我已经把所有家当都买了他，肯定能赢。”

    “我也买了！那家伙显然是冲着决赛去的，这复赛肯定难不倒他。可惜太强了，官方的赔率有点低...”

    “超强选手的赔率低很正常，不过能稳赚不就好了么。”

    “除了那家伙，你们还看好谁能晋级？”

    “听说‘九头蛇商会’奴隶团来了几个高手，七十七号和八十六号都是晋级热门。”

    “...”

    雷蒙侧耳倾听，但听到那匹秒杀了序列1超凡者的“黑马”，不免眉头一皱。

    他也没想到居然随便一场普通的复赛，就能遇到这样的高手。就这些人说的这么描述，那人的实力即便不是序列0，也是序列1中的特殊能力高手。

    略微多想了一瞬，他就没去多想，毕竟再强，也不可能强得过恩佐。

    ......

    没过多久，第一轮比赛开始。

    五连胜的初赛还有不少投机取巧之辈，可十连胜必定都是高手。

    敢报名参加的选手，或多或少都有几分保命的实力。所以，这种级别的角斗比赛，就越发的精彩。

    ......

    这一场，重剑客对战刺客。

    战斗一开始就变得十分激烈。

    “一三四号选手‘大熊’一个漂亮的闪躲骗过了五十二号选手‘黑蛇’的攻击...”

    “‘黑蛇’已经潜行，现在没人知道他在哪儿。咦，不对...‘大熊’居然早就在地面上制造出了石粉...简直是奇思妙想！他居然用战斗的灰尘当成了‘显影粉’，刺客潜行已经完全失去了作用...”

    “哇！原来‘黑蛇’还藏着一手拖刀回斩！‘大熊’危险了...”

    “噢！天啊，简直太精彩了。选手‘大熊’原来是已经领悟了‘霸气护体’的顶级高手，刚才那一斩击根本对他没有造成半点伤害。他的实力简直藏得太深了，之前居然半点都没表露过...”

    “又是一批黑马出现了！一三四号选手‘大熊’绝对有晋级前五的实力，他太强了...”

    “...”

    擂台中正在恶斗，角斗解说员正语速极快地做着实时解说。他的声音会通过广播传到场外，让那些没买到观众票的人也知道场中的实时战况。

    “真厉害啊...”

    雷蒙瞧着场中恶斗的两名角斗选手，眼中异彩连连。

    死斗优胜劣汰挑选出来的角斗高手果然手段非同一般。无论刚才那几场，还是现在这一场重剑客对刺客，结局都悬念十足。不战到最后一刻，手段尽出之后，谁都不敢保证哪一方一定会赢。

    “怪不得游戏里当初‘贝奥狂风’掀起的那一场奴隶起义动静会如此浩大，竞技场出来的角斗士论杀人技巧，恐怕已经钻研到了极致。哪怕是相同修为，普通超凡者在他们手下恐怕活不过三五招...”

    雷蒙心中感慨不已，眸子飞速震颤，捕捉着场中选手的一招一式。出招角度、应对方法、各种职业超凡者的优势劣势...

    【叮！你的天赋卓绝，你领悟了格斗技巧，经验+3...】

    【叮！你的天赋卓绝，你领悟了格斗技巧，经验+4...】

    【...】

    观看这种血腥比赛，对他的战斗经验收获十分巨大。

    这角斗场中可以看到几乎所有超凡职业的手段...甚至很多是他游戏里玩了那么多年都不曾见过的狠辣手段，一些奇思妙想的应对，给他的灵感很多。

    “怪不得三叔公说实战才是提升实力的最强捷径，武技的最终目的就是杀人...”

    这一刻，雷蒙才体悟得深刻。

    角斗士的目的就是不折手段地杀掉对手，否则自己就会被杀掉。他们不会拘泥武技，也不会讲究什么漂亮招式，一举一动目的都是为了至对方于死地，果决狠辣，毫不脱离带水...这才是真正武技运用到实战的“杀人技巧”！

    ......

    数长激斗之后，

    “下一场，六十六号‘恶魔’，对战一八八号‘太阳’！”

    终于，新的一场比赛，轮到了恩佐大佬出场。

    雷蒙看着那个带着鬼面面具的家伙入场，心中不免有些激动。他倒不是担心大佬的比赛结果，而是激动今天比赛之后，他就立刻会变成百亿金币资产的大富豪！

    见着新的角斗士入场，看台上的那些观众们哄闹声又高昂了起来，立刻就开始指指点点。

    “你们看好谁能赢？”

    “当然是一八八号的‘太阳’啊。那家伙是‘四海商会’奴隶团重金培养出来的竞技选手，专门是冲着连胜去的，怎么可能输给一个无名之辈...”

    “我觉得也是，六十六号的比赛我碰巧看过一场，没什么亮点，平平无奇。”

    “切~还叫什么‘恶魔’！角斗场里，名字取得越怪的家伙，往往死的越快...”

    “...”

    几乎所有人都不看好“恶魔”。

    因为按照一般情况下来说，死斗角斗士比普通超凡者厉害一大截；而专门为了角斗比赛而培养的战斗奴隶，实力比同阶选手还要厉害一大截！

    毕竟生死角斗是那些奴隶“吃饭的技艺”，旁人怎么可能拿“兴趣爱好”和他们争？

    “啧啧...要不是知道那是恩佐大佬，看了这个‘博彩指南’的简介，我都会觉得那个‘太阳’一定会赢！”

    雷蒙瘪了瘪嘴，心中吐槽了一句。他手中小册子对这个叫“太阳”的选手的实力已经写的很详尽。在他出现在这里之前，就参加过几轮内部预选赛，一手“刀盾格杀”技巧让人防不胜防。这是绝非“平平无奇”的恩佐大佬能战胜的棘手对手...

    战斗开始，

    解说员开始了激情洋溢的解说，“战斗开始了...噢，又是一场势均力敌的战斗！‘恶魔’和‘太阳’碰撞在了一起，第一回合双方都是试探，并没有出杀招...”

    听到解说员这番开场白，雷蒙身边那个胖子贵族没忍住吐槽，狂笑道：“哈哈哈...那解说员哪里看出来两人势均力敌的？这明明‘太阳’强了太多，我敢保证，最多十回合，那个叫‘恶魔’的家伙就会被斩于刀下！”

    说着，这满手宝石戒指的富贵胖子似乎想让人认可他的观点，又朝着雷蒙搭讪道：“哥们儿，你说是吧？”

    “嗯，我也觉得两人实力差距很大。”

    雷蒙嘴角露出了古怪的笑容。眼前这个序列2巅峰的奴隶角斗士“太阳”，单论杀人手段，恐怕普通序列1的超凡者在他手里都讨不到好...

    可是他对上恩佐大佬，怎么可能势均力敌？

    不过，没等多久。

    事实证明，雷蒙和这富贵胖子都猜错了！

    那解说员才是真的“懂行”的人，这一场比赛...场中的两人还真的“势均力敌”了！

    ......

    为了让后面决赛的赔率更高一点，雷蒙曾经建议大佬要赢得“艰难”一点。

    可现在这第一场复赛，赢的也太特麽吓人了...

    若不是自己知道那面具后下的人是一位真·大佬，他还真的担心自己的巨额赌注会鸡飞蛋打了！

    你敢相信，哪怕休眠百年也至少又普通序列0高手水准的恩佐大佬，居然硬生生地和一个序列2的家伙打的难分难解，险象环生...

    还好是死斗，不然他还真怕恩佐大佬会开他玩笑，输掉比赛。

    战斗越打越激烈，雷蒙的心就一直吊在嗓子眼没落下来过...瞧那一回合一回合的激烈碰撞，真真切切，他还真有些担心恩佐大佬给对手斩杀于刀下...

    角斗场中两人激斗数十回合，堪称这几场比赛中最激烈的的一场...

    解说员：“噢，终于要分出了胜负了么？‘恶魔’抓准机会在‘太阳’真气耗尽的时候，一刀斩断了对手的左臂手腕...选手重创，战斗即将分出胜负...”

    话音刚落，“唰”的一声，鲜血四溅。

    终于，双方交手第八十二回合，恩佐“艰难”取胜！

    所有都觉得两人都尽力了...

    这一战，让所有人心中都有了大概印象：这两人绝对实力相仿，刚才胜负，只是那个叫‘恶魔’的家伙运气更好罢了。

    瞧到这个结果，一旁的胖子满脸遗憾地的嘟嚷道：“可惜了...就差一点点就赢了。押注‘太阳’的三千万夸克又泡汤了...”

    “是啊，没想到两人居然真的旗鼓相当了。”

    一旁的雷蒙看着也终于松了一口气，他刚才某些时刻，还真的居然心生了恩佐大佬会被人给干掉的奇怪念头。

    “恩佐大佬这‘表演’的也太逼真的把...”

    雷蒙心头嘀咕了一句。可转念一想，这样的结局也不算全是坏事。至少这异常“恶斗”，让旁人以为恩佐大佬的实力就序列2水准，决赛的赔率肯定不会低。

    这一场比赛还只是开头。

    雷蒙没怀疑过恩佐能十连胜，可他却没想到会以这种方式赢下这五场比赛。

    看了半天，他也才明白，那位大佬大概是起了玩儿心，逮谁都要恶斗个百八十个回合，打个痛快。打序列2初阶的时候，让观众和对手都以为他是序列2初阶的战斗力；打序列2巅峰对手的时候，也是胜负五五开，又让人也以为他是序列2巅峰...

    偏偏每一场战斗看上去都十分激烈，没有实力碾压，只有斗智斗勇，难分难解。往往手段尽出的恶战之后，才会侥幸分出胜负...

    也因为五场比赛，这位二代血族大佬在竞技场有个新的外号，“五五开·恶魔”！

    ......

    那个让所有人都看好的“黑马”果然成功晋级，他五场比赛皆是一招干掉对手，完全是碾压之势！

    雷蒙瞧着那身材高挑的“黑马”，有种莫名的熟悉感。虽然那人带着面具穿着斗篷，出手也是一招，让人瞧不出来路底细。

    可他还是觉得，在哪儿见过这家伙。

    像是...自己曾经在“女巫安洁莉卡魔药铺”见到过的那个神秘斗篷人！

    不过也幸好，这“黑马”和恩佐大佬抽签都错开了，没有碰头。

    ......

    终于，六十六号“恶魔”最后的第五场比赛有惊无险地连胜了。

    雷蒙瞬间听到了哗啦啦金币掉入口袋的声音。

    发财了！

    真的发财了！

    两百多亿金币，除去噜噜和柯林预知的六十亿，剩下的那得能买多少魔晶？

    妥妥的一夜暴富[笔趣阁 www.biqugew.me]啊！

    哥也有了一夜暴富的时候！

    哇咔咔....

    ......

    不过，就在观众退场的时候，雷蒙却又在人群中看到了一个熟人。

    “无尽八皇”【夜皇】属下，悬赏金额6亿4100万的大海贼，格斗系序列2【火山】乌恩·莱奥尼尔！

    这就是当年在菲利普领一战中，险些将自己一击毙命，还杀掉了他恩师“盲眼剑客”埃里克松的那个家伙！

