    居然能用卖蔬菜的钱盖一栋楼！

    那么大的一栋楼，造价下来少说两千万！

    除去成本，这其中的利润，太吓人了！

    “老崔，这事你可别跟别人说。”

    “鼎哥，你放心，我知道你是相信我才告诉我的，一般人能有知道的资格吗？

    能被鼎哥不当外人，我崔默也绝对会做好一个员工应尽的责任与义务的。”

    “那就好，好了，咱也该回去吃饭了，晚上，我再带你去纯净水厂看看，那也是我的公司。

    只不过，这个公司与蔬菜供应公司一样，还没有正式成立。”

    “好，那走着。”

    崔默一听晚上他还有机会见识到陈九鼎的另一个公司，顿时来了兴趣。

    今天晚上，崔默总算是控制住了自己的嘴，没有吃撑。

    因为，他也算是知道了，以后，他基本上可以每天都吃到那种品质与口感的蔬菜，所以，再吃撑那可就真的没脸了。

    脸面这种东西，该扔掉的时候，就要扔掉，但是，该捡起来的时候，绝对不能含糊。

    毕竟树活一张皮，人活一张脸！

    晚上，陈九鼎他们三人组出发了，

    大宝想跟着来，结果陈九鼎告诉它，要去的地方是上次它不能进去的地方后，它立马没兴趣了。

    想我堂堂鸿蒙伴生兽，居然被别人挡在了门外不让进去，太丢脸了。

    开车二十分钟后，他们到了地方。

    下了车，借着灯光，崔默打量了一下这个纯净水厂。

    “嚯，鼎哥，这纯净水厂的地盘挺大啊！”

    “嗯，是挺大的，只不过，现在人还不多，走，我们进去。”

    他们走到门口，立马被拦了下来。

    “小鼎主任，您来了？”

    “嗯，我来看看。”

    “那成，不过，小鼎主任，您得登记，这是规矩。”

    “好，那我们先登记，既然是规矩，那我们就要遵守。”

    做好登记后，他们这才进去了。

    这一次，陈九鼎一进来就发现了变化。

    这里面，这一次居然干净到一尘不染的地步！

    这说明是下了大功夫，而下这个大功夫的人，绝对是那王猴子。

    陈九鼎很满意的点了点头。

    他们一起进了厂房，看到里面摆放的井然有序的设备，陈九鼎再一次点头了。

    上一次，自己来的时候，虽说感觉问题不大，可是，现在一看，当初的问题还真是挺大的。

    首先，设备摆放就有问题。

    经过王猴子一整顿，这里面立马不一样了。

    这里，现在俨然就是一个合格的生产车间了。

    他进去后，里面的人顿时就注意到他了。

    陈九鼎二叔他们走了过来，对着陈九鼎说：“小鼎，你来了？”

    “嗯，二叔我来了。”

    周技术员这时走过来说：“陈主任，该教的我都教给他们了，你看什么时候让他们试着生产？

    如果他们试生产没问题，那我就要回去了。”

    “嗯……这样吧，明天，明天二叔你们就开始试生产，先生产一批出来，数量不要多，我先带到京都去检验。”

    “好，那我们明天就开始试生产。”

    “二叔，第一批水准备好了吗？”

    “准备好了，我带你过去看看，其余人继续手上的工作。”

    陈九鼎二叔带着陈九鼎来到沉淀池，指着这个水池中的水说：“小鼎，这水就是生产第一批纯净水的水。

    不过，现在只是完成了第一次沉淀，后面正式生产的时候，还需要好多工序。”

    “嗯，这一点二叔你们比我懂，二叔你先忙去，我跟二壮就在这里转转。”

    “好，那我走了。”

    陈九鼎等到自己二叔走了，这才把手伸进这个水池中，把一些灵泉水给弄了进去。

    做完这些，他这才起身。

    “走吧，老崔、二壮，我们也该回去了，这里的情况就是这样的，只要最后生产出的水没有问题，那接下来的事情就容易多了。”

    第二天一早，陈九鼎起来后，吃过早饭，直接去了村长家。

    现在这个时候，村长还没去大棚那里。

    他进去后，正好看到村长与大鹏两人正坐在一起吃早饭。

    “小鼎来了？早饭吃了吗？没吃的话一起？”

    “村长，我吃过了，我来给大鹏叔说点事。”

    “成，那你说吧！”

    “是这样的，大鹏叔，昨天，我在镇上买了两辆车，一辆昨天开回来了，还有一辆放在镇上。

    这车，我是买来给公司当公车的，我暂时想着先成立两个公司，这两辆车，一个公司一辆。

    大鹏叔你今天就去镇上把这辆车开回来，对了，去了后，你只需要说你的名字，住的村子以及电话号码就成。”

    大鹏说：“好，那我吃完饭就去镇上把这车给开回来。”

    “大鹏叔，我给你把今后的工作彻底定了下来，以后，你就负责纯净水厂行政方面的工作。

    从今天就开始，纯净水厂暂时就三十多个人，你去先把这三十个人给统计好，从九月份开始，他们的工资就按月来发了，这方面的工作就交给大鹏叔你了。”

    “好的，小鼎，纯净水厂那边，我一定给你负责好的。”

    “对了大鹏叔，如果还需要什么人的话，你去市里的人才市场招聘就行，咱们公司现在连个会计都没，这是个问题。”

    “嗯，小鼎，你放心好了，在纯净水厂正式开起来前，这些我都会处理好的，对了，还有商标什么的，这些我都会弄好的。

    不过，小鼎，咱纯净水厂生产出来的纯净水要叫个什么名字呢？”

    “嗯？大鹏叔你这还真把我问到了。”

    陈九鼎现在开始思索起来，这纯净水的名字确实要先定下来才行。

    到底要叫什么名字呢？

    这纯净水里面，他可是加进去了灵泉水的，灵泉水那是什么东西？

    那可是鸿蒙鼎生产出来的好东西，天上地下独一份的好东西！

    要不就叫天上地下独一份纯净水？

    不行，这名字太长了，别人不容易记住，得换一个。

    要不干脆就叫灵泉水得了？

    唉，也不行啊！

    灵泉水有什么功效呢？

    灵泉水不仅可以提升蔬菜的口感，还提升动物的肉质。

    但是，最重要的一点就是，延年益寿！

