
“啊？”阿明一听这话，登时就傻了眼，这位道长的脾气也太大了吧。

见他迟疑，张禹继续向前走去。

孟玄英见张禹还要走，连忙喊道：“还等什么，自己掌嘴！”

“是......”阿明无奈，只好抬起手来，朝脸上狠狠起扇了起来。

“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”......

该说不说，他还真够实在的，大嘴巴子扇的是真够响的。

以张禹的性格，正常他干不出这种事，可是今天不同。

听到阿明真的扇起嘴巴子来，他又停下脚步。等阿明扇了十多个，张禹这才转过头来。

只一瞧，阿明的嘴角都见了血，脸上都有点发肿。张禹满意地点了点头，径直走到张明的面前，说道：“好了，停手吧。”

阿明停下手来，老实地说道：“谢谢张道长。”

“不必客气。”张禹说着，从兜里掏出来一个手绢，把阿明嘴上的血轻轻擦掉。

阿明实在不明白张禹这是什么意思，心里直打鼓，刚刚脾气还那么大，现在怎么这么好心。

张禹看了眼手帕上的血迹，然后揣进兜里，从阿明的身边走过，说道：“老爷子，咱们出发吧。”

孟玄英点了点头，心中暗说，这小子的脾气还不小。

他一招手，除了外面这六个，车里的三名司机也都下来，一同随行前往。

既然自己要亲自出马，人手就多带点。

张禹也看得出来，这三个司机也不是白给的。

来到矿山脚下，阿明从兜里掏出一张图纸，展开后看了看，便当先引路，走在最前面。

见他还有地图，张禹故意问道：“老爷子，您怎么还有这里的地图呀？”

“既然到此来找当年的事故现场，自然要有所准备。我准备找了矿务局的朋友帮忙，不仅调出了紫金山的地图，还帮着标注了事故地点。”孟玄英平和地说道。

这种事，在人家看来，根本就是顺理成章。张禹也觉得这个回答没有问题，便跟在后面上山。

紫金山是矿山，而且还有主，可就算是这样，也不会被彻底封锁。毕竟这么大的山，想要给封锁也不太可能。

这是个陌生的环境，张禹小心观察，山上树木不是特别多，放眼看去，根本见不到人影。

渐渐，他就发现了不对。矿山必然会有人采矿，都已经走到半山腰，却连一点人声都没听到。

又过了一会，便看到了矿洞。这应该是一个废弃的矿洞，站在洞口，阿明说道：“老板，看地图，入口应该是这里。”

孟玄英点了下头，就看向张禹，“咱们这从里进去如何？”

张禹耸了耸肩膀，说道：“这里的地形我并不了解，你们带路吧，我就跟着走。”

“说的像我了解似的……”孟玄英笑着来了一句，做了个手势，手下们马上拿出强光手电，当先走了进去。

张禹缓缓地跟在后面，一边小心戒备，心里却在琢磨着，黑岩胆当年在这里因为爆炸而死，具体是怎么个死法，很难确定。但张禹可以肯定，黑岩胆不可能被炸死，要不然的话，也不能发出诅咒。

如果当年的爆炸是孟玄英搞出来的，那事发地点，孟玄英大概应该清楚。孟玄英也确实有地图，地图的来历，说的却也明白。

另外，张禹为什么一定要让孟玄英进来，心中想法和嘴上说的，肯定是不同的。

主要原因还是张禹认定，这里的危险必然存在，重要的却是只有孟玄英进来，一切的谜团才能解开。

毕竟如何化解诅咒的事情，除了张禹知道之外，那个解开诅咒禁制的人也知道。

矿洞内十分深长，石壁坑坑洼洼，矿山早就被人给凿空了。阿明在最前面东拐西绕的带路，走了好一会，前面的情况突变。

通道两旁都是碎石，而且块头不小。前面经过的位置虽然也有，可没有这么多。特别是有的位置，堆放的还挺整齐。

这时，突听阿明说道：“老板，到了。”

张禹马上向前走了几步，果不其然，前面的通道明显有炸塌的痕迹。

如此一来，路上两旁的碎石就有了解释，肯定是后期的救援队到来之后，清理出来的。

孟玄英来到张禹身边，说道：“从痕迹上看，这里应该就是当年爆炸的地方。”

“看起来很像。顺着这条路走，差不多就能有发现。”张禹说道。

孟玄英又让手下当先引路，一行人继续往里走。就算经过清理，路也不容易走，磕磕绊绊。

没一会，他们就来到一处大的矿室。不难看出，这里经过烈火的焚烧，上面不少位置都炸出大坑来。

简单的观察一下，里面除了乱石就没有别的。

张禹猜测道：“这里应该是爆炸的发起点吧，有点像是矿工们休息的地方。”

“我也这么觉得。”孟玄英点头。

“但是这里没有诅咒的气息，所以我分析，诅咒不是在这里。当初黑岩胆十有八九是没被炸死，亦或是受了伤，反正没有死在这里。”张禹说道。

孟玄英四下瞧瞧，矿室内前左右都有通道，全有被炸塌的痕迹。他微微皱眉，说道：“话是这么说，我跟一些老朋友打听了，说是自矿难之后，就再也没有黑岩胆的消息了。都说他死在这里，好像救援队来的时候，却没有找到尸体。”

“问题就在这，咱们好好找找。”张禹说道。

“可是这里有三条路，按照地图所示，后面还有路，四通八达的。如果闷头寻找，属实不知会找到何时。”孟玄英说道。

“这倒也是个问题……”张禹迟疑了一下，隐隐可以确定，孟玄英应该真的不知道黑岩胆死在什么地方。

正如孟玄英所说，没有目标的乱找，还不知道要找到何时。

于是，他从怀里掏出罗盘，咬破舌尖，一口血雾喷到上面。

“哗啦啦……”罗盘当即飞快的转动起来，片刻后三根指针落定。

三根指针，白色的指针指向身后的路口，也就是来时的路。黑色的指针和红色的指针，竟然全都指向左边的路口。

黑色的指针代表危险，红色的指针代表意想不到的东西。如果说有危险，张禹早就可以肯定，至于说这意想不到的收获会是什么，又让张禹升起了好奇之心。

“咱们走左边。”张禹指向左边的通道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6003288"  chaptername="第1228章  张禹的不同">加入书签</a>
</div>
