
　　张谦修立刻站了起来：“刘老哥，来坐！”

　　前天刘彪就说了，要今天才能过来，他家里的事情要处理好才行。

　　时间还早，还有几分钟才七点。

　　现在的人起的都早，所以店面开门也都早。

　　刘彪显得有些拘束：“张老板，那我要做一些什么吗？”

　　“不用，有人来买米，你帮忙送一下就行。”张谦修说道：“送的时候尽量帮人家倒进米缸，态度好一些，要是遇到什么困难，或者有人太过分了，你也不用委屈自己，大概情况就是这样。”

　　刘彪赶紧点头：“行，我明白了！”

　　说完，刘彪坐在一边，不再吭声，显得有些拘束。

　　张谦修把苏雨薇的文章全部塞了回信封，对张兰梅说道：“姐，那你们看店，我继续去做登记了。”

　　正在扫地的张兰梅应着：“行，你去吧！记得回来吃饭，外面那么贵。”

　　“行！”张谦修说完站了起来，给刘彪发了一支烟，然后拿着登记簿离开。

　　苏雨薇拿着信也跟了上来：“等下先跟我去寄信呗？”

　　“行！反正顺路！”张谦修点头说道。

　　跟苏雨薇去寄信的时候，苏雨薇居然又拿了一百多的稿费。

　　这个稿费放现在，绝对已经是一笔不小的钱了。

　　苏雨薇对钱倒是没有很在意，她更高兴自己过稿了，那是对她文章的一种认可。

　　其实所有人都需要这样的认可，任何一个人得到别人的信任、尊重，其实就是得到了其他人不同程度的认可。

　　两个人继续昨天没有完成的任何，一家一户的做登记，有了昨天的经验，今天的进度要快了不上，两个人一上午登记了一百零三户。

　　中午十一点，张谦修带着苏雨薇去了树德堂吃饭，现在来树德堂吃饭的人已经越来越多。

　　“师傅！又带了一个人来吃饭。”张谦修笑着说道。

　　葛青山微微点头：“没事，热闹些好！”

　　苏雨薇听见张谦修叫“师傅”，立刻恭敬的鞠了一躬：“老爷子好，您写的《道德经》注解我拜读了，通俗易懂，让我受益匪浅。”

　　葛青山看了张谦修一眼，又看向苏雨薇，略带惊讶的说道：“小姑娘，你也看《道德经》？”

　　苏雨薇说道：“以前看过，其他大师的注解版也看过，大概理解字面意思，但其中道理，也是半懂不懂，看了您的注解，有种豁然开朗的感觉。”

　　葛青山问道：“合抱之木，生于毫末。下一句是什么？”

　　“九层之台，起于累土。”苏雨薇立刻就答了上来。

　　张谦修都觉得有些惊讶，这《道德经》怎么也有五千多字，随便抽一句苏雨薇都能答上来，看来是真的认真看过。

　　“知我者希，则我者贵。用最简单的话解释一下。”葛青山又问道。23sk.Com

　　苏雨薇稍微想了一下，说道：“知己难求！”

　　葛青山顿时“哈哈”一笑，说道：“你这小姑娘，比我这徒弟强多了，来，先吃饭！”

　　“谢谢老爷子！”苏雨薇在葛青山面前，还是显得很谦虚、收敛、知礼的。

　　张兰梅眼中有些羡慕，这两天，她偶尔也会跟着一起听听课，不过不敢提问，也不敢吭声。

　　葛青山也会尽量给她讲的详细一点。

　　听到葛青山说的那些道理，张兰梅觉得很有道理，觉得受益匪浅，对读书的向往再次燃了起来。

　　张兰梅的知识是极为匮乏的，稍微有一点新的知识，都能让她明显感觉到自己知识的进步。

　　吃完饭，葛青山笑着对苏雨薇说道：“小姑娘，以后可以常来，老头子这欢迎你。”

　　“老先生不嫌弃，以后我就经常来蹭饭吃！”苏雨薇调皮的开玩笑。

　　“好好好！常来，常来！”葛青山笑着点头。

　　张谦修明显感觉到，葛青山对苏雨薇还是非常赞赏的，甚至比对自己还要和蔼一些。

　　说起来也是，现在对《道德经》有解读的人可不多。

　　葛青山本来就是研究国学的，希望国学后继有人，看到有年轻人这么了解国学，自然高兴。

　　回到市场，张谦修发现，店里有一个人在买米，张健康已经出去送米了，黄恩全正在招呼，看到张谦修几个人来了，赶紧说道：“修哥，今天生意太好了，米都卖掉大半了，等下我就去集市。”

　　店里每天都是进两次米，自从外面三家店开始送米，他们进的米都是卖不完的，这几天有不少的存货。

　　今天一上午就卖了这么多，下午估计就要不够卖了。

　　张谦修也没想到效果会有这么好：“那你先吃饭！”

　　“我先把这米送了，等会回来吃。”黄恩全说着已经把顾客的米给绑好。

　　“我去送吧！”张兰梅这时候说道：“你先吃饭。”

　　黄恩全这人有些大男子主义，坚持说道：“没事，很快就回来，而且没有自行车，你一个女人，送起来吃力。”

　　说着，黄恩全已经扛起米，对顾客说道：“老板，您带一下路。”

　　看着黄恩全离开的背影，张兰梅感叹着说道：“黄恩全跟你做了几天事，倒是完全不一样了。”

　　以前，黄恩全可是村子的过街老鼠，谁也想不到，黄恩全居然有一天会老老实实去送米。

　　张谦修笑道：“人其实都是上进的，没有几个人想安于现状，除非实现了财务自由。”

　　“财务自由是什么？”苏雨薇好奇的问道。

　　“就是有钱，其实是一个没有标准的概念，大概意思就是一辈子不赚钱，钱也够花了。”张谦修说道。

　　张兰梅笑道：“这样的人才几个啊？就算万元户也不敢说钱够花一辈子啊！”

　　现在万元户虽然值钱，但还真顾不了一辈子。

　　没一会，张健康推着自行车回来了，他不会骑自行车，只会推着走，但也能轻松一些。

　　张健康满身都是汗，看来今天上午是跑了不少躺。

　　张健康不用个人招呼，自己端起碗就吃饭，还和张谦修报喜：“修哥儿，今天生意好，卖了好多米啊！”

　　张谦修笑着说道：“辛苦你了。”

　　张健康憨笑着大口吃饭，摇头说道：“不辛苦，卖多点好，修哥儿能赚到钱。”

　　张健康的思想其实很单纯，张谦修赚了多少钱，他根本不在乎，但他知道，赚到钱肯定是好事。

　　在某一刹那，张谦修看到张健康那满身大汗，心里还有一点点小愧疚，觉得自己压榨了他。

　　这几天相处下来，张谦修早把张健康和黄恩全两个人当成好友看待，而不是两个员工。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第73章 生意好转免费阅读。https://xs.23sk.com 