    时间慢慢的过去，陈凡生派遣了两个小组在星海调查，短期内不会有什么结果，慢慢的调查吧。

    火星，各方面建设已经全面展开，根据政务院的安排，各个城市所有新建建筑普遍抬高一米，直至星灵帝国所有的城市都普遍抬高一米。

    以应对未来频繁出现的降雨。

    这一次，没有任何人抵制这个政策，经过这一次长达十天的大雨天气，所有人都为认可徐平安的城市抬高政策。

    只有城市高度普遍抬高了，才能减少自然灾害带来的损失。

    冥王星，一个完善的基地已经建成了，可以同时停留十艘星际飞船的星空港已经完成了建设。

    储备的食物跟水资源也在进一步的增加，基地也在扩建当中，目前，已经开始进行防御系统建设。

    这里，是人类走出太阳系的桥头堡，完成建设很有必要。

    在星灵帝国的探索飞船已经完成保养，新的团队接手，他们将会展开新的探索。

    从火星运输过来的设备都已经卸下来了，重新补充了食物跟水，探索飞船开始朝太阳系外开去。

    这一天，地球上鹰国宣布，开始设计建造新一代的星际飞船，这艘飞船的目的是飞出太阳系，对太阳系外展开探索。

    这是地球上第一个国家宣布展开太阳系外探索项目的国家，在地球上引起了很大的震撼，很多人都在怀疑鹰国是不是有这个能力。

    被怀疑多了，鹰国人傲娇的心就受不了了，某位官员直接发表声明，星灵帝国在几年前都已经派遣三艘探索飞船走出太阳系了。

    我们现在才开始，已经落后太多了。

    这个消息爆出，直接引爆了地球的舆论，很多人，很多组织，很多国家的大佬都是震惊的。

    米国的高层看到这个消息，身上也纷纷出现了一股无力的感觉，如此的星灵帝国让我们怎么追赶。

    完全不是一个级别上的，相差的真不是一点半点。

    以星灵帝国的星际战舰技术而论，到现在，地球各国都建造不出同等级的星际战舰，更别说无引擎的碟型飞行器了。

    米国的一家媒体发表了一篇文章，我感觉星灵帝国是比地球文明高一级别的存在，双方完全不是一个等级的。

    星灵帝国的通讯使用的是第二代引力通讯，通讯速度是目前地球5G的百倍。

    星灵帝国的自动驾驶汽车已经投产，人们去哪里只需要说出目的地就可以了，根本必须有考驾驶证。

    星灵帝国的商用量子计算机，计算速度是地球各国超级电脑的五倍以上。

    星灵帝国的教育也跟地球不同，考上大学的难度是地球的几倍，所有企业招聘人员只需要拥有九年期成人教育即可。

    根据全球四十家著名实验室推算，星灵帝国的平均寿命将会远远的高于地球各国。

    星灵帝国具备将一颗没有磁场，没有大气层的星球改造成适合人类居住的宜居星球技术，这一点，地球各国都不具备。

    酸溜溜的从五十多个方面进行了比较，涉及到人类生活的方方面面，包括军事领域也进行了分析。

    最后得出结论，星灵帝国在各方面都完全领先于地球，星灵帝国是高等文明，地球各国都是土著。

    举的例子也非常的夸张，形容星灵帝国是二十一世纪的米国，形容地球各国是两个世纪前的美洲印第安人。

    这一篇报道整整占据了头版，二版，三版位置，篇幅很长，让地球各国的人看了，心里生出一股共鸣感。

    所有人心里都是酸溜溜的。

    尤其是其中关于社会稳定方面非裔的问题，非裔在星灵帝国老老实实的，在西方社会却咋咋呼呼的，今天要这个权利明天要那个权利。

    让西方社会各国心里都普遍不是滋味。

    更让地球各国感到难受的是星灵帝国的人才培养方式，文章的作者也是下了一番苦工的。

    星灵帝国的成人教育难度相当于天朝的初中水平，相当于西方社会的高中程度，非常的简单。

    你完成成人教育之后，可以报考技术类学校提升自己的职业技能，那些优秀的人则可以报考大学进行深度研究。

    大学制度也跟地球不同，大学是五年时间，没有分科一说，你完全可以按照自己的兴趣进行对应科目的深入研究。

    星灵帝国只需要调整项目经费就可以吸引那些大学生向着星灵帝国需要的方向展开研究，科技进步速度非常的快。

    两天后，鹰国销量排名第一的媒体报道了一篇文章，大标题为改革，地球各国已经全面落后于星灵帝国体制了。

    必须进行改革，教育改革是首要进行变革的。

    这一篇文章直接拉开了西方社会的大讨论，讨论的话题就是改革，必须进行社会改革，否则，真的变成土著了。

    时间慢慢的过去，这个消息毫无例外的也传到了星灵帝国，徐平安是一点都不在意，随着地球的报道，新一轮的移民潮开始形成。

    刘斌前天跟徐平安汇报过，目前已经连续七天创造了单日递交移民申请新高，最新的记录是一天高达三十七万份申请。

    跟徐平安汇报的用意是希望徐平安跟亚尔曼说说，给自己部门增加一点费用，现在整个移民部门的人每天累得跟驴一样。

    人手极度的缺乏。

    徐平安打电话叫亚尔曼过来一起吃饭，跟亚尔曼说了刘斌部门的事情，看着刘斌在一旁拼命的哭穷亚尔曼笑了。

    给了徐平安面子，从特别经费当中给刘斌拨款三百万星币，同时给了刘斌二十个编制名额，移民局可以增加二十名公务人员。

    时间慢慢的过去了大半个月，地球方面的讨论也开始下降了，徐平安看到这个结果有点不怎么满意。

    没有普遍的科技升级，很多技术就无法问世。

    想了一下，直接在自己的软件上写下了一句话，然后群发到徐平安在各个社交平台的账号下。

    星灵帝国，人类未来的高等级文明国家！

    去年，星灵帝国已经启动对太阳系外一颗星球的开发计划，这个星球储存着九种在人类世界非常稀有的金属，还有无比丰富的稀土矿。

    稀土矿储量比整个地球稀土矿储量加起来都高，所含元素种类也比地球丰富。

    上个月，一艘星际战舰跟四艘开发飞船组成的第一批开发团队已经出发，远征宇宙星空！

    徐平安个人账户的发言，直接引爆了地球各国，这一次，所有人都懵逼了。

    远征太阳系外的星球！

    星灵帝国竟然已经发展到了这种地步。

    地球各国无数的大佬都呆呆的坐在那里傻了，这一次是真的傻了。

    地球普通人看到后懵逼了。

    地球各国大佬看到后呆涩了。

    地球国际巨头CEO们看到这个消息后双眼开始放光，公司必须加大在星灵帝国的投资力度。

    或许，自己该考虑移民星灵帝国。

    地球科技界看到徐平安的发言，很多人都疯了，这些科学大能无法想象星灵帝国的科技到了什么程度。

    一石激起千层浪，徐平安完全引爆了地球的舆论。

    随着媒体的报道，这一次，各国的大佬都开始不淡定了，必须展开变革了，不然，跟星灵帝国的差距会被拉得更远。

    媒体们都没有在意，申报移民星灵帝国的人更疯狂了，全球各国的精英人员都开始考虑移民星灵帝国的事情了。

    更加精英的人员则是展开了行动，直接开始递交申请，尤其是TC，非常多的精英人员开始展开行动。

    以前，TC高学历精英考虑的是移民到米国，现在，星灵帝国才是第一选择，这一点，让相关部门的负责人头发都要愁掉了。

    时间慢慢的过去，地球很多国家的房价都开始出现不同程度的下跌，这个时候，引起了媒体的注意。

    很多媒体就开始展开了调查，结果发现，很多出售房产的都是已经办妥移民到星灵帝国的人，大部分都是事业成功的人。

    法国的一家媒体认真的调查了十几天，直接在头版头条报道了这件事，给出的数据虽然不是准确的，可也相差不多。

    文章指出，上个月，星灵帝国批准的地球移民申请为七十四万人。

    其中，高级科研人员，各类技术人员，占比为百分之七十六，资产在一亿欧元以上的富豪占比为百分之十八，剩余为资产在十亿欧元人上人员。

    男性占比为百分之七十四，女性占比为百分之二十六

    平均年龄为三十九岁！

    这一篇报道发出，直接被各国媒体给转载了，再一次在地球引起大震动。

    各国大佬都在头疼这件事，这么多高技术人才都跑到星灵帝国，只会让国家高等技术发展跟星灵帝国的差距越来越大。

    各国大佬是非常的头疼这件事，对徐平安是恨得牙痒痒，缺偏偏拿徐平安没有一点办法。

    徐平安的星灵帝国星际战舰十几艘，镇压一切不服！

    打是打不过的，

    玩流氓手段的话，徐平安比你更流氓，这一点各国大佬很明白。

    就在这个时候，米国直接发布了一个政策，所有在米国从事高科技研究的人员，所有拥有高级技术认证的人员，每个月可以获得政府津贴。

    津贴金额从五千米元到两万米元不等。

    第二天，鹰国也发布了类似的政策，给出的补贴力度比米国还大，津贴金额从三千英镑到三万英镑不等。

    这个时候，各国都明白过来了，抢人才大战已经展开了。

    必须跟星灵帝国竞争，必须争夺人才，决不能让这些高级人才都流到星灵帝国去，纷纷出台刺激性政策。

    力度一个比一个大，一个比一个狠。

    必须留住这些人才！

    只有如此，国家的科技发展才不会停歇，决不能让这些精英都跑到徐平安那里。

