    “涵涵，你这时候能感应到你哥哥的位置吗？”柳茵茵问石梦涵道。

    这个时候，她们乘坐的飞船已经等在了传承之地广阔边缘的另外一头。

    在一个月前，沈子健带领队伍只是在刚进入之时进行了一些资源采掘，随后便在庄阡陌等人的建议下直线向前，抵达了传承之地得到了拔山大尊者的遗留信息之后，才在附近随便进行了一下资源采集。

    此时，她们的飞船也已经停泊在无形阻力线之外进入了等待状态。

    听到柳茵茵发问，李倩也关切地看了过去。

    “茵茵姐，我先前就告诉过你们，不知道为什么，我在小宇宙的边缘时，还能隐约感应到哥哥的存在。只是越靠近传承之地，这种感应就越微弱，越飘忽。到了这里，竟然一点都感应不到哥哥的大概方位了。”石梦涵紧皱着眉头说道。

    李倩和柳茵茵的神色顿时一变。

    “涵涵，莫非是你哥哥......”柳茵茵急切地问道。

    “茵茵姐你别急。哥哥没有出问题，哥哥身边的人也没有出问题。这点我知道得非常清楚。我只是感应不到他们的具体位置而已。”石梦涵连忙解释道。

    “唉，这也许是传承之地的特殊力量影响，才让涵涵无法感应。希望等会进去之后，涵涵的这个能力能够恢复。不然的话......”李倩黯然说道。

    柳茵茵和石梦涵同时默然。

    要是石梦涵进去传承之地还不能恢复感应能力，那么她们就绝对不能主动出发去寻找陈岳见面。这是确切无疑的事情。

    “倩倩姐，其实吧，就算我进去之后能再度感应到哥哥的位置，恐怕我们也不太容易离队呢。我倒是好说，阡陌师兄应该不会限制我的行动。但是沈子健和黄一伟这两个讨厌鬼......”石梦涵向一边不屑地看了一眼，语气很是不满地说道。

    在石梦涵的视线所及之处，庄阡陌、沈子健、黄一伟三人正在有一搭没一搭地说着话。他们三人的主要精力其实都集中在在一边单独谈话的李倩三女身上。只是因为李倩三女一直都是在用精神力进行交流，他们根本听不到任何内容。

    但他们还是频频关注李倩三女那边的情况

    而黄一伟之所以会出现在春华大尊者门下的飞船上，是因为他脱离本队追上柳茵茵之后，了解到柳茵茵违背规条离队只是为了与两个姐妹会合而不是与其他男人会合之后，虽然还是很生气，但在劝不回柳茵茵的情况下，他也没皮没脸地要求加入沈子健的队伍。

    沈子健考虑到黄一伟战力非凡，也就接受了黄一伟的临时加盟。

    见到石梦涵向他们看了过来，眼神中似乎还带着一点不满情绪，三人连忙对石梦涵露出一个带点讨好意味的灿烂微笑。

    同是微笑，沈子健三人心中的真实情绪却各不相同。

    庄阡陌的情绪一直都很好。因为他觉得自己与石梦涵之间真的有戏。

    沈子健和黄一伟心中却很是苦涩。因为他两人这时都已经知道了李倩和柳茵茵这两个绝世天骄美女竟然同属一个盘世界之外名叫陈岳的男人的事实。

    而石梦涵偏偏又是这个男人的妹子。

    沈子健和黄一伟作为生在盘世界之内九级文明大家族里的天骄子弟，以前从来没有在女色上遇到挫折。然而他俩现在分别在李倩和柳茵茵身上同时遇到了。

    想到这一点，两人禁不住惺惺相惜地互视了一眼。

    在这一眼里面，两人都发现了对方眼底深处隐藏着的那丝非常隐晦的一丝狠劲。

    他俩不由得会意地微微点了点头，无声地达成了在某些事情上的共识。

    “这两个人确实很讨厌。但是现在他们又没有明确表明他们的企图，让人无可奈何。”听到石梦涵的话之后，李倩和柳茵茵都无比纠结地说道。

    “唉，这倒也是啊。倩倩姐，茵茵姐，恐怕他俩现在都已经知道了你们与哥哥是道侣关系的事情了吧？那么在这里倒还好说。我担心的却是如果我们带着他们在里面遇上了哥哥......”石梦涵很是忧虑地说道。

    李倩和柳茵茵的神色顿时一沉。石梦涵说的这话可能性真的极大，她的担心不是没有道理的。

    “涵涵，难道就因为他们的存在，我们就不能去找你哥哥？或者是就算遇到了也要装作不认识，以免给你哥哥带去祸患？”柳茵茵脸色极其难看地说道。

    “这个，恐怕只能是走一步看一步了。”石梦涵苦笑了一声说道。

    面临这种情况，石梦涵真的没有太好的办法。她和李倩柳茵茵固然都想念陈岳想得要命，但要是因为见面而给陈岳带去祸患，那她们宁愿不见到陈岳。

    她倒是好说。她要去见陈岳，庄阡陌不说会百分百支持，但至少不会阻挡。 而庄阡陌见到陈岳之后，也基本上不会对陈岳不利。不但不会对陈岳不利，他如果够聪明的话，反而还要想尽办法讨好陈岳。

    但李倩和柳茵茵却是真的不行。沈子健和黄一伟这两张‘狗皮膏药’真的不是好相与的货色。

    沈子健和黄一伟不但自身资质超卓，本身又是出自于九级文明中的大家族。站在他们身后的不仅有长生境大神甚至还可能会有永生境的超级大神。

    他们要是想对现在的陈岳有所不利，那简直就是分分钟的事。

    “是啊，真的只能走一步看一步。”李倩和柳茵茵意兴阑珊地说道。

    “三位小师妹，看你们聊得这么高兴。你们是在悄悄地聊些什么开心事情呢？不如说出来让大家一起开心一下吧。”黄一伟的声音响了起来。

    黄一伟在旁边看着柳茵茵的超绝丽色，越看心里越是发痒，就凑了上去没话找话说。

    李倩三女不由得面面相觑。

    这人的眼睛是有问题吗？我们这样子像是在聊什么高兴的话题吗？

    石梦涵翻了一个可爱的白眼，就待损上黄一伟几句。

    就在这时，外面的星空中，无形阻力线里面一定范围里的星空中忽然出现了一阵特殊变化。

    这些特殊变化立即就将所有人的眼光都吸引了过去。

    ......

