    木灵之心是月女一族的力量结晶,同时也是月女一族孕育的后代,具备月女族的一些神通。

    月女一族的前身是神木,虽说进化成为人类后,他们身上的神木气息已经非常淡,可作为他们力量结晶的木灵之心,却是难得的至宝,对于木属性修炼者而言，若是有一颗木灵之心作为伴生物，不论是在修炼上,还是在炼丹上，都有巨大的进益。

    木灵之心对于木属性修炼者的作用，就如同异水对于水属性修炼者一般。

    其中的好处无需言语。

    万俟天奇当然想要木灵之心,就算当儿子养也没关系,但前提是没有危险才行。

    眼前这月女一族的小孩看起来这么可怜，万俟天奇犹犹豫豫的,最后忍不住看向楚灼等人。

    月树也忍不住看过来。

    面对两人苦巴巴的目光,楚灼想了下,问道：“月树,如果我们带走木灵之心,会不会给我们带来什么危险？你知道的，现下雪衣楼的人正在挖树找你,他们对木灵之心势在心得，定不会那么好唬弄。”

    不仅不好唬弄,可能会给在场的人都带来危险。

    楚灼听风行雪说过,这次来千叶岛寻找木灵之心的是雪衣楼中的掠火楼主，其修为在人王境，已是灵世界中的顶级修炼者，不是现在才羽化境的自己能对付的。

    今晚遇到月树后，楚灼忍不住将上辈子那个万俟天奇的经历，以及天上海大陆最后变成沉寂大陆的事情联系在一起，觉得今晚的事情，万俟天奇的上辈子应该也经历过。

    如果她没猜测错的话，上辈子，万俟天奇同样也被师兄孟天石打落海，虽然没有他们出手救他，他应该仍是幸运地没死，不是被人救了，就是自己飘到千叶岛，然后也同样遇到被雪衣楼的人逼得找处找木属性修炼者托孤的月树。

    月树当时应该也会找上万俟天奇。

    万俟天奇看起来是傻了点，但这样的脾气不正是月女族最喜欢的一种？赤子之心，又富有同情心，想必最后一定会答应月树。

    此时的万俟天奇就是个傻白甜，修为马马虎虎，只有一手炼丹术不错，如果他真的接受木灵之心，以他的本事，估计是瞒不住的，最后结果可想而知。

    不是被雪衣楼追杀，就是连累整个师门遭殃。

    后来他的性情大变，以及天上海大陆灵气全无，变成沉寂大陆，或许都与这事有关。

    天上海大陆最重要的是天上海，因为天上海而闻名。月树先前说过，他们一族无法离开天上海，如果他们离开天上海，会像树木一样枯萎死去。

    这是不是证明，天上海会形成这样特殊的环境，或许和月女族有关。

    上古百族，每一族都有奇特的力量，或许这天上海的形成真和月女族有关呢？

    楚灼思索着，同时也将自己思考的问题问出来。

    “还有，这天上海的形成，是否和月女族有关？”

    万俟天奇一脸惊讶地看着楚灼，没想到短短时间，她竟然能想得这么深，这脑子怎么长的？

    碧寻珠瞥他一眼，忍不住冷哼一声，楚灼这脑子不管怎么长的，至少比这傻白甜好。

    要不是他傻成这样，月女族怎么会看上他？果然都傻一堆么？

    而月树，在听到楚灼抛出一个又一个问题时，整个人都有些傻。

    他不就是想托个孤，而且对人类修炼有好处的东西，为什么最后弄出这么多问题？

    只是对于楚灼，他还是有好感的，只好认真地回答。

    “其实我也不知道天上海是怎么形成的，毕竟我还没有成年。我出生时，我父亲就不在，能给我的传承不多。”

    月女族的传承都是靠父辈的，如果父辈出事，没来得及将传承给下一代，那么下一代得到的传承不会太多，除非等完全成长起来，用特殊的手段得到更完整的传承。月树如今看起来就像个人类的十岁孩子，要等他成年，还不知道要等多少百万年，听说这是神木的特点，拥有凡人无法想象的漫长寿命。

    “至于木灵之心给你们后，你们放心，我会暂时将他们拖住，不会让他们发现我已经将木灵之心送走。等你们离开后，我就将千叶岛拖进海里，一起死。”月树说到这里，那张稚嫩的脸露出绝然的神色，已经准备好随时赴死。

    “别啊！”万俟天奇叫起来，“为什么要拖着千叶岛一起沉海啊？”

    千叶岛可是一座灵气充沛的大岛，十分适合灵草的生长，这样的大岛是炼丹师们向往的天堂，他们每隔数十年来这些岛上探索，总能有意想不到的收获，万俟天奇作为一个炼丹师，完全无法接受这岛要沉海里消失。

    月树鼻子一酸，眼泪又要出来，他委屈地说：“我也不想这样，但我不能让木灵之心落到那些人手上。”

    为掩护他们离开，月树只能最做坏的打算。

    在天上海的月女族越来越少，为了月女族的传承，这些牺牲是没办法的。

    万俟天奇听得心都要碎了，难道为一颗木灵之心，要牺牲千叶岛么？

    木灵之心虽然很重要，但千叶岛也很重要啊。

    月树指着夜空中的那株古灵木，继续说：“那古灵木是我出生后就亲手种的，它是我一点一点地照顾长大，因为有它，才会让千叶岛越来越大。千叶岛其实就是它，如果没有它，千叶岛也会支离破碎，变成小岛。”

    听他这么一说，楚灼众人终于明白。

    天上海中的岛屿大小不一，而那些大岛，其实是自我形成的。就像千叶岛，它原本不叫千叶岛，甚至不过是一个非常小的岛屿，连植物都没多少。但因为月树在这里种下一棵树，精心将它照顾大，使得这棵树越长越大，它的根系在生长时，吸附了很多东西，使得这岛渐渐地变大。

    而千叶岛周围那近千个小岛屿，其实也是由这棵古灵木的根系吸附的东西最后形成的。

    可以说，整个千叶岛，其实就是由这棵古灵木支撑而成的。

    如果雪衣楼的人真要将这棵古灵木挖了，千叶岛也将不复存在。

    “我的力量基本上和千叶岛结合在一起，原本这树是我栖息之地，与其让它被人族毁去，不如我带它一起沉海。”月树最后总结道。

    万俟天奇听得头都大了，忍不住又看向楚灼他们。

    楚灼也觉得十分棘手，主要是她现在的实力太低，不足以和人王境的强者一战。

    碧寻珠突然说：“那便战！”

    一群人纷纷看向他，见他微抬着下巴，一副傲然无畏的模样，月树和万俟天奇差点星星眼。

    楚灼也很惊讶，她知道碧寻珠的性格，讨厌掺和人类的麻烦事，这会儿怎么这么霸气？

    “寻珠，你的伤好了么？”楚灼忙问道。

    碧寻珠是十二阶的妖兽，而且已经修炼化形，十二阶的化形妖兽的实力相当于人类的人王境界，想要再晋阶，可以继续修炼。

    但他现在受伤，实力大打折扣，楚灼无法肯定碧寻珠现在的实力。

    碧寻珠没说什么，而是看了阿炤一眼，对万俟天奇道：“你想要木灵之心就收下。”

    万俟天奇又瞅向楚灼。

    楚灼笑道：“既然如此，那你就收着吧。”

    万俟天奇和月树都一脸惊喜，月树将一直拽在手里的木灵之心交给他，忙说道：“那你快点和它签定伴生契约，你以后一定要将它养大成人啊！”

    万俟天奇应一声，保证道：“你放心，我会照顾好它的。”

    突然，他顿了下，想到什么，脸都绿了，“不对啊，你们种族的生长期这么久，估计我寿元都耗尽，我也没办法将它养成人，我只是个短寿的人族啊！”

    月树：“…………”

    楚灼看着这两人懵逼的样子，终于忍不住笑起来。

    月女一族因为前身是神木，他们虽然进化为人，却喜欢居住在大自然中，过着与世隔绝的日子，更因为他们没什么武力值，所以极少和外界接触，使得他们天性纯善，思维方式也十分的直白。

    所以月树在得知雪衣楼的目的后，第一时间托孤，其他的哪里想得到？

    最后，月树建议道：“要不，你以后努力地修炼成神，届时你就能拥有和神族一样漫长的生命，你继续养它吧。”

    万俟天奇：=__=！难不成他成神的目的，就是给人养孩子？突然高兴不起来。

    月树自认为找到解决之法，高高兴兴地催促着万俟天奇和木灵之心契约，直到木灵之心进入万俟天齐的识海由他温养后，月树终于松了口气。

    如此，月树的目的也完成了。

    月树慎重地对楚灼等人道：“今晚多谢你们，我会尽量拖着他们，给你们时间离开的，到时候，我就和千叶岛一起沉海。”

    信誓旦旦地说完后，月树便离开了。

    等月树离开后，万俟天奇忐忑地看着楚灼，“楚姑娘，真的让他拖着千叶岛一起沉海啊？”

    “那你说怎么办？”楚灼反问。

    万俟天奇语塞，他一个弱鸡炼丹师，根本就打不这那群武者，能怎么办？

    最后，万俟天奇纠结着睡下了。

    楚灼抱着阿炤，摸了摸它背上的毛，对于先前碧寻珠让万俟天奇接受木灵之心的行为并未说什么。

    这本来就是万俟天奇的机缘。

    想到人族对月女族的屠杀，楚灼总觉得这其中是不是有某种她所不知道的秘密，月女族作为上古百族的后裔，族群人人数非常稀少，如今在整个天上海大陆，十根手指头都数得出来，可却要遭遇到最后的灭族。

    月女族爱好和平，他们是神木所化，本就不喜和其他族群争锋相对，也没有太大的本事，除了束手就摛外，或许只有拖着一个大岛沉海的本事。

    ****

    天色大亮时，风行雪惯例醒来，忍不住摸摸有些难受的脑袋。

    “楚姐姐，你又拍我了？”

    “是啊。”楚灼朝她笑得很温柔，伸手给她摸摸脑袋，“昨晚又有虫子，不小心拍到你了。”

    风行雪看着她，怎么有人能笑得这么自然地胡诌呢？偏偏却让人反驳不出来。

    风行雪十分郁闷，只是再郁闷，她也不能做什么。

    等他们吃过早餐，准备去采集灵草时，风行雪发现万俟天奇看起来心不在蔫的，也不像昨天那样看到灵草就像看到绝世美女一样扑过去，甚至面前有一株八阶的灵草，他就这么无视地走过去。

    “喂，这是八阶的晴鹊草吧，你不要么？”

    万俟天奇回过神，赶紧去挖灵草。

    风行雪怀疑地看他，然后又看看楚灼和碧寻珠，发现这两人一个淡然，一个冰冷，看不出有什么异常。

    所以，问题是出在万俟天奇身上？

    万俟天奇将灵草挖起来种到花盆里后，就凑到楚灼身边问：“楚姑娘，我们几时离开千叶岛？”

    现在身上有一个雪衣楼正在找的木灵之心，万俟天奇心里有些忐忑，就怕雪衣楼最后会发现，届时他们可逃不掉。

    “不急。”楚灼说，见他一副难受的样子，解释道：“现在千叶岛还没有移动，你就急着走，不是让人觉得你身上有古怪么？”

    万俟天奇愣了愣，终于回过味来，知道她说得是对的。

    “你说得对，我们现在确实不应该走。行，继续挖灵草。”万俟天奇决定后，终于恢复正常。

    ****

    千叶岛中心处，雪衣楼的人挖树已经持续好几天。

    那棵古灵木的根系被破坏多处，坑坑洼洼的，对古灵木的损伤极重，但掠火楼主并没让人停止，而是继续挖。

    其他的修炼者不知道雪衣楼的目的，都以为他们是要破坏千叶岛，心里暗恼，可惜却没那实力和雪衣楼叫板，只好暗暗地忍下。

    而千叶岛上，随着越来越多的修炼者抵达，气氛也变得紧张起来，随时可能会发生为争夺灵草大打出手的局面。

    楚灼他们也遇到了。

    当楚灼一手重剑抡过去，将人拍晕后，风行雪忍不住抖了抖。

    不用碧寻珠出手，楚灼一个人就足以对付那些抢夺的修炼者，以至于楚灼的名字很快就传出去。

    雪衣楼的人也听说楚灼的名字。

    使用重剑的女人！

    这是多明显的标志啊，不正是几段日子，雪衣楼正要找的那个曾对疾风楼主之女风行雪出手的女人么？

    当孟天石等人听到这个消息时，一脸懵逼。

    他们想到楚灼那柔柔弱弱的样子，觉得是不是搞错了，或许是对方传的消息弄错，将其他人误认为楚灼。

    对，一定是这样！

    等他们听说雪衣楼的人找过去时，疾风楼主之女风行雪也在，并和楚灼成为朋友后，孟天石更确定传言有误。

    楚灼若真是拍晕风行雪的人，以风行雪那骄傲的性格，是不可能和她交朋友的。

    正当楚灼用重剑又抡飞一个来抢灵草的人时，突然千叶岛颤动了下。

    楚灼以为是自己的错觉，哪知道下一刻，整个千叶岛都晃动起来。

    这并非是错觉。

    所有人的目光都看向千叶岛中心的那棵古灵树，不知道发生什么事。

    而楚灼等人却是忍不住想，难不成月树已经和雪衣楼的人对上，月树现在正准备要拉着整个千叶岛一起沉岛？

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

