    夜晚，王家之谷附近的村落里，所有的光芒都熄灭了，仅仅只有村长的家里还有一盏烛火在晃动着，这盏烛火之所以还在摇晃，是因为有一个人还在看书。

    海马合上了手中的书本，这本古埃及的著作仍旧是那样，花了大量篇幅赞美神灵赞美法老王，真正的干货少之又少，这样继续看下去的话也对接下来的计划没有多少帮助，还不如早点休息。

    当然，在睡觉之前还有别的事要解决……

    “你要是哭累了的话，就赶紧去睡觉吧。”有些苦恼地摸了摸后脑勺，海马看着已经在床上呼呼大睡的玛娜以及另外一只正在捂着小脸的白毛少女，晃了晃手中的书本说道：“不用担心，我睡隔壁，你跟玛娜一起睡就是了。”

    “不是的，我没有哭……”少女有些拘谨地将手从脸上移了开来，然后先将睡相糟糕的玛娜放在自己身上的脚给移开，再看着海马的脸，还是有些不确认地说道：“您……真的是赛特大人吗？为什么我感觉……有些不太对的样子？”

    “我想我现在应该不需要跟你解释这些东西。”海马摇了摇头，嘴巴上严词拒绝，但心中还是有些叹气；同时听到海马的这个回答之后，少女也有些沉默了下来，似乎在想什么事情。

    之前，傍晚的那场冲突中，最终海马还是心软了，让这个少女和他同行，前往那个记忆中的“王家之谷”。

    这原本并不是适合他的选择，要知道这里仅仅是黑暗RPG游戏的世界，是根据另外一个游戏三千年前的记忆所制造出来的——这些玄学的解释海马都没有去多想，他只是单纯地从东风谷未央那里听来的罢了。没有自己去分析了解过，这也就导致了海马对这个世界的感情相对淡漠，他或许无法做到像游戏那样将这个世界里的人物当成真实的存在来看。

    即使眼前的这个少女和在幻境之中的那位“青色眼睛的少女”几乎是同一人也一样。

    因为根据海马的理解，这里既然是一个RPG游戏的世界，那么这个少女也就应该只是一个NPC，一个有些智能的NPC而已。不将她扯入这起事件其实是最好的，这样一可以不生变故；二可以让她一个人平平安安地过完这一段时间，然后等到RPG游戏结束，她的“生命周期”也就会伴随着胜负的决出而消失。

    ……在真的遇到她之前、在看到她被所有人给欺凌之前，海马都是这么想的。

    但是直到海马看到那些愚民们叫嚣着要将她处死的时候，他发现自己的胸腔之中有一股怒火，而且在某一瞬间，这股怒火根本就抑制不住。

    当时懵逼玛娜没有注意海马的举动，当时的海马掏出了“神圣战斗盘”——这玩意儿在这条世界线里就不是“神官赛特”所发明出来的了，效果没有海马在幻境世界里制作出来的那个决斗盘来的好——抓起了“千年锡杖”，只要一念之间，海马就可以下令让自己的精灵们屠掉这些愚民，让这个沙漠边缘的村落生灵涂炭。

    但是海马毕竟是海马，他很快就注意到了自己的不对劲，然后及时收了手。这也是玛娜之所以会感觉到“神官赛特”一直都没有动静的原因。

    随后已经错过最佳开口时间的海马就干脆不说话，而是默默地写了一张纸条，交给玛娜让她念出来。其中交代了这个妹纸要跟着自己两人一起出发这件事？

    嗯？等等，是不是错过了什么东西？之前说的地牢是给谁的呢？

    海马只能默默地想出了现在村子地下地牢的场景……

    ……

    “喂喂喂！有人吗？！喂？！为什么抓我啊？我不是已经在王宫接受过审判了吗？不是说好的只要能从沙漠中或者回来就算赎罪了吗？！”之前第一个发现青眼少女的那个衣衫褴褛的罪犯不停地干嚎着，只是现在他在地牢之中被锁着，根本没有能力出去；同时因为有及时从附近镇子上赶来的城卫军看守，他嚎了两嗓子之后就只能被士兵们吼回去。

    他都不知道自己犯了什么错，为什么就又被抓起来了……

    ……

    刚刚才完成了公报私仇的海马想到这件事还有些舒服——之前本来他在注意到青眼少女的窥视时是打算及时出面劝她躲起来的，但是没想到这家伙的大嗓门直接就将这件事弄得众人皆知……这下好了，窝火的海马直接随便编了个理由就让这家伙被抓了起来。

    这个事情如果放在电影里面的话，那估计就是“得罪了社长你还想跑”这种局面吧？反正智慧超出这个世界三千年（雾）的海马社长不打算给这家伙好果子吃。

    【有时候，感觉这神官还真是方便，只要说这家伙心中产生了邪恶的精灵就能给人定罪……】看着在床上睡得极不淑女的玛娜，海马有些无语——这个姑娘看起来这么大大咧咧的，但是还真没想到她的话在这些村民心中这么有权威性，【不过，那家伙心里真的有鬼倒才是致命的原因吧？否则，玛娜是不会随便指责一个人有罪的。】

    至于之后关于琪莎拉的安排，自然是由着玛娜来了；同时因为有神官大人这种权威出面辟谣的缘故，村民们也都纷纷表示可以接受这个少女，甚至还有人跟着说什么自己一开始就知道这菇凉是好人——也不知道之前那些一口一个“魔鬼”一口一个“邪恶”的家伙都是谁。

    【哼，人类……】海马想到这里微微摇头，而此时琪莎拉似乎也结束了自己的思考，她动了动小腿，似乎有话想说。

    “我……”琪莎拉看着此时自己被洗的香喷喷的身体——在她的记忆里，自从小时候被奴隶贩子抓走以后就没有洗过今天这么惬意的热水澡了——而自己能够从奴隶贩子手中活下来，就是因为眼前的这个少年舍身相助的原因……

    【他就是赛特，不会错的。】比起外表，琪莎拉更加相信那种灵魂上的共鸣感，于是她似乎做了很大决心一般，从床上走了过来，走到了海马的面前。

    “你……”

    “揪~”蜻蜓点水一般，一个吻落在了海马的额头上，让他顿时大脑一片懵逼……

    “谢谢……”黄莺出谷、细弱蚊蝇的声音从俏丽的小口中轻飘飘地飘进了海马的耳朵里，环绕着海马的耳膜，就好像在给耳膜做全套按摩一般……

    海马定了定神，回过神来后眼前的少女却已经回到床上去和玛娜睡一起了，她用被子将自己通红的小脸给遮住，不让海马看见。

    而海马则是回味着刚才的那个声音——他想起来了，这个声音他曾经听到过！

    东风谷神社……

    削减卡组的“变形壶”……

    第一次见面的某巫女……

    【难道说，她还真的是……】一直以来对东风谷未央说的某白龙女的灵魂和他有着“转世”、“前世夫妻”等关系报以不确信态度的海马，在这一瞬间动摇了……