    什么意思？

    程潇皱眉，点开图片放大。

    仔细一看不难发现，画者的笔力很幼稚，应该是孩童的涂鸦之作。

    再看纸张，略微泛黄，水彩的颜色多少带了些年代感。

    一道怪异的情绪涌上心头。

    程潇猜想，叶庭云可能是想通过这幅画来表达什么，

    毕竟……那人是在追自己。

    “这是谁画的？”

    纤细的手指敲下文字，准备问清楚，就在将要按下发送的那一刹那，一道灵光在脑中闪过。

    “搞什么鬼……”

    程潇抱怨一句，打下的文字一一删除。

    放下手机，走到一处小柜台前，打开柜门，里面装着的是她儿时之物。

    这其中有一本画册。

    程潇伸手抽了出来，拍拍上面的灰尘，和叶庭云所发来的那张画做对比。

    这……

    瞳孔萎缩。

    这一刻程潇无比的庆幸。

    爷爷念旧，喜欢把一些有意义的东西收藏起来留作纪念。

    等将来老了的时候……是一份难能可贵的回忆。

    垂下头，看着手机内叶庭云的微信头像，程潇有些无语。

    她大概已经想起这人是谁了，那是一段非常非常模糊的记忆。

    潇潇：“你在考验我的记忆力吗？”

    程潇嘴角一抽，算了算时间，那时她大概只有六岁。

    如果不是今天这副画。

    她这辈子都想不起来，她和叶庭云竟然在那么小的时候就认识了。

    她还以为是在……

    那双心疼到快要窒息的眼睛，给她的印象实在太深了。

    京都

    叶家书房。

    叶庭云漆黑的目光盯着微信界面，眸子里染上一种他自己都不清楚的期待和紧张。

    叶庭云：“潇潇，你是不是想起了什么？”

    一丝惊喜，一丝甜蜜，还有一份想要立刻见到人的冲动。

    潇潇：“或许！”

    两个字附带无数张图。

    有蓝天、有白云、鸽子、鸭子、小动物，小女孩、小男孩等。

    绘画风格与叶庭云发过来的一般无二。

    潇潇：“那幅画是我画的。”

    非常肯定的话。

    叶庭云：“是！”

    一瞬间，叶庭云悬着的心终于落下。

    他等了这么久，守了这么久，以为有足够的耐心去磨去耗。

    可在看到程潇消息的那一秒钟，他不想再等了。

    叶庭云：“潇潇，等我！”

    程家客厅。

    程潇放下手机。

    她知道叶庭云一定会来。

    她也不喜欢猜来猜去，有些事情是该说清楚了。

    …………

    一个小时后。

    程潇回到房间，把小时候的东西整理一番。

    翻来覆去，也没找出几件与叶庭云相关的。

    毕竟他留在这里的时间，实在太短。

    加上那个时候程潇的年纪小，只隐隐约约有个模糊的印象。

    一位大哥哥，曾经和他们一起生活过。

    仅此而已！

    至于年纪、样貌、时间这些东西，通通记不得了。

    “他当时为什么离开来着……”程潇轻声呢喃，努力回忆。

    “老大！”

    身后一道声音传来，打断了程潇的思绪。

    张小暖的脑袋透过门缝探了进来。

    “老大，说什么呢，谁离开了？”

    “没谁，你听错了！”程潇横了一眼。

    “脑、陆轩呢？”

    脑残粉？

    张小暖偷笑，抬手冲着窗外指了指：“在院子里呢！”

    “已经带他看过大棚，该说的也都说了，他现在要回县里……车还在咱化妆品厂门口扔着呢！”

    “这会儿过来，跟老大你说一声。”

    告辞，这是礼貌！

    “嗯！”程潇点点头，把找出来的东西归拢到一边，起身走了出去。

    此时，陆轩已经在院内和唐老鸭玩了起来，你蹦一下我蹦一下，像小时候跳房子般，还挺幼稚！

    “女神～”

    看到程潇，陆轩的眼睛如同被打开开关的灯泡，锃亮无比。

    殷切的道：“女神，我要回去了，明天我……还能来玩吗？”

    陆轩像只小狗，可怜巴巴的望着。

    “喂！喂！喂！”

    程潇还没说话，张小暖把人推到一边，不满的冷哼：“过分了，说好了文明追星呢！”

    警告的眼神看过去。

    “咳！”

    陆轩不自然的别过头，他也明白，自己提出的这个要求确实有些厚脸皮。

    可是……人就是这样。

    得寸进尺是本性！

    好东西吃了一口，就会想吃第二口。

    他的女神对粉丝这么温柔和善，还亲自下厨，他当然想多亲近亲近。

    就是在来一百次——都！不！够！

    “脑！残！粉！”

    张小暖握紧的拳头在陆轩面前比了比。

    陆轩伸出双手护住头退后两步，讪讪一笑：“开玩笑，开玩笑的！”

    “我那边还有事，我先走……等下次我爸过来谈生意的时候我再来。”

    “女神——我爱你！”

    走出两步，陆轩突然转身，喊了一嗓子，尖锐的叫声吓的唐老鸭一蹦。

    他本人也没在意。

    拎着之前程潇承诺送他的蔬菜，一步三回头的挥着手走出院子。

    “老大，我去送他。”

    张小暖撂下一句话，拿着车钥匙跟了出去。

    此处是村内，交通不便。

    陆轩来时坐着三轮车，回去时总不能让他两腿走路，何况他也不认识道。

    程家门外。

    张小暖拍了拍停在门口的皮卡：“上来吧，送你走。”

    “呃……”陆轩一愣。

    左右张望，问道：“女神的爱车呢？”

    这爱车指的是小三轮！

    “那车得拉货。”

    张小暖摊了摊手：“就算在家也没用，我也不会开。”

    “哦，那你可真笨态！”调侃的话脱口而出。

    张小暖听了，鼻子哼了哼：“说的你好像会一样！”

    手用力一拍：“到底还要不要坐？张经理的时间可是很宝贵的。”

    化妆品厂还有事情等着她处理呢！

    “坐！坐！坐！”

    陆轩低头看了看自己手里拎着的蔬菜，又瞧了瞧自己并不粗壮的腿，连忙点头。

    必须得坐呀！

    不然……

    “今天辛苦暖姐给我当司机，改日等你到京都，我请你吃大餐。”

    陆轩把蔬菜放进后备箱，人坐进了副驾驶。

    “一品轩？”张小暖挑了挑眉。

    “必须的！”陆轩一拍胸脯：“自家的店，你想吃多少次都行。”

    “我记住你这句话了……”

    ……

    夕阳西下，碧蓝的天空盖上一层黑幕，出来遛弯聊天的村民纷纷归家。

    此时，一辆豪车在夜色中驶入了村子。

