
　　这名保镖在末日之前，身份就是一个杀手，末日之后，更是很快升级为五星强者，但骨子里的残忍好杀，却没有得到任何改变；

　　他这一抓，是想将许峰头颅抓在手中揪过来，然后拗断四肢，最后再将他杀死；

　　许峰微微一笑，伸出右手，直接也抓向了对方，两个人的手掌同时在空中互相握住；

　　“咔嚓~”

　　保镖突然发出一声惊呼，脸上露出痛苦的神色，再看他的那只手，五根指头竟然全部都被许峰拗断，就连手腕也脱臼，整个臂膀，软踏踏的没有一丝力气；

　　十指连心，即使意志在如何坚定的人，突然被拗断五根手指，还是忍不住发出了痛呼声；

　　他只是五星，许峰却已经七星，光是力量属性，就比他超过好几百，在许峰面前，他根本没有任何还手之力；

　　许峰松开保镖的手，眉间闪过一丝冷色，伸手轻轻虚空一弹，保镖的脑袋突然朝后一扬，后脑勺破开一个指头大小的洞，气劲夹杂着碎骨和脑浆朝后飙射了一尺多远；

　　剑指，只是一种剑气外放的小手段，但是对于比许峰等级低的人来说，却是一项可怕的杀人绝技；

　　看到许峰如此轻描淡写的杀死了一名五星强者，其他十几个保镖同一时间察觉，下意识的将赵华龙和苏颖围在了中间；

　　赵海龙看到保镖的动作，眉头一皱，回头一看，脸色顿时大变，地上躺着的那名保镖，实力在五星中也算一流，并非像他们一样是单纯靠虫晶兽晶堆积起来的五星，这名保镖，可是切切实实一刀一枪杀到的五星；

　　“没想到，我们还都看走眼了，你竟然不是个普通人！”赵华龙沉默半天，说道；

　　“我说过，今天我不让你们走，你们谁都走不了！”许峰淡淡说道；上京四大家族的人，他不知道杀了多少，此刻说出这番话来，竟然带着一种天然的威压。

　　“你知不知道我是谁，你知不知道上京赵家，苏家代表着什么？”赵华龙感到好笑，对方就算实力再强又如何，虽然看不到许峰的实力，赵海龙估计对方也不可能超过六星；

　　毕竟世界第一战力的洪峰也才不过六星而已；

　　但一个六星强者，放在外面，简直就是如神祗般的人物，但在他们这些大家族的继承人面前，虽然也会感到头疼，但却并不像一般人那样，感到可怕绝望；

　　洪峰是世界第一强者，但在他们上京四大家族面前，照样不是妥协了；

　　“普通人是没有资格和我们这样的人对话的。”赵华龙缓缓说道：“但既然我们看走眼，理应受罚，现在已经一条人命没有了，我再送你五百块五星虫晶，我们交个朋友，这件事今天就这样算了，如何？”赵海龙思考了一会，说道；

　　这样做并不是怕，而是不愿意给家族再树敌，要知道，前一段时间，就是因为一个莫名其妙的人，就让家族的战力损失了三分之一；

　　如果这次能够用五百块虫晶了结此事，说不定还有机会和这名未知等级的强者交好，对于赵华龙来说，反而能将一件坏事变成好事，这是大家族弟子最基本的素质；

　　“我说过，我有问题要问你们，在我没有满意前，你们谁都不能离开这个包厢！”许峰说道；

　　祭祀之村是许峰的禁脔，不容其他人觊觎，而且里面还有一个通往另一个位面世界的通道，一旦掌握在其他人手中，擅自开启的话，原本已经灾难深重的地球，又会马上迎来一个新的外星侵略者；

　　虽然现在地球的形式比上一世要好很多，但许峰已经察觉到有一个新的外星侵略者已经朝着地球敢来，要不了多久，就会在地球着陆，如果这个时候，再放一个新的敌人进入地球，那稍微有些好转的形式，立马又会回到前世的轨迹上去，这是许峰绝对不允许的；

　　赵海龙脸上闪过一丝怒色，身为赵家嫡系自己，什么时候，自己被这样威胁过了，不要说对方就一个人，就算是一个家族，他赵海龙也不会害怕；

　　“一起上，杀了他！”赵华龙一挥手；

　　身后的保镖一起朝着许峰扑了过去，他们都是五星强者，眼光自然不凡，看出许峰的厉害之处，每一个都直接施展了绝招；

　　一时间，包厢内传出阵阵轰鸣，好似一场小型战争，包厢内仿佛刮起了十二级台风，所有家具，装饰品全都被劲风撕扯的粉碎；

　　你很能打？你实力高？你是六星强者？就算你厉害，但十几个五星强者一起围攻你，你还能翻出天去？

　　赵海龙心中冷笑，就算真的是一名六星强者，十几个五星强者，也能坚持一段时间，只要探出了许峰的底，到时候就好办了，十个不行，那就一百，一百不行，那就五百，五百不行，那就一千；

　　大家族别的不多，就是人多；

　　但如果他知道许峰的名字，知道前两个月，就是因为他，所以才让赵家损失了三分之一的战力，恐怕赵华龙就不会这么想了，当时许峰可只是一名五星强者，就直接杀了对方快上千的五星强者了，现在许峰实力又提高了这么多，那赵家到底有多少强者，能填满这个无底洞？

　　褚勇和其他一些纨绔，早都躲在了墙角，褚勇一脸无奈，其他人则是瑟瑟发抖，看到许峰大杀四方，有些人想到刚才在酒桌上的揶揄，顿时脸色都白了，一个个幽怨的盯着褚勇；

　　“大哥，什么时候认识了这样一个猛人，为什么刚才不提醒一下兄弟？”

　　“哼，就凭这几个人，也想杀我？”许峰冷笑一声，对付这些人，根本不需要动用飞剑，他的手掌，他的拳头，他的腿脚，就是他的飞剑；

　　随手一挥，一道剑气也不是这些人能够承受的，几道银光闪过，冲在最前面的几个保镖直接被剑气砍翻在地，剩下的人眉毛急跳，楞了一下后，直接抽出了武器，继续扑了上来；ŴŴŴ.23sk.com

　　唰唰唰唰~

　　包厢内一片银光，剑气肆意，赵华龙只感觉脸颊好似被一片片薄薄的刀片刮过，感觉疼的厉害，但却不敢伸手去摸；

　　一分钟不到，十几个五星强者的保镖，全都躺在的地上，包厢内弥漫着浓郁的血气，让人作呕；

　　刚从失落的世界回来，许峰还没有适应，杀意并没有很好的收敛，这些保镖直接撞在了让枪口，竟然全部都被许峰杀死了；

　　赵海龙突然觉得，今天他似乎踢到了一块铁板，下面的事情，有些不太好办了；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第390章 不是普通人？免费阅读。https://xs.23sk.com 