    又脱？

    那我的小秘密岂不是就让你给知道了？

    体个检而已啊！不至于吧？

    江南：“那啥……我能不检么？”

    黎冰站起来搓了搓小手儿，满眼的兴奋！

    “那可不行！姐姐我昨晚知道你要来可兴奋的半宿都没睡着觉！”

    “别害羞嘛！我什么大场面没见过？呲溜……”

    (??o﹃o)

    江南：！！！

    喂喂喂！这位穿白大褂的大姐姐！

    你把口水往回收一收好不的？

    都快流粗来了啊！

    江南往后退了一步，就要跑！

    黎冰嘴角上扬，气息透露！

    钻石八星！

    江南淡然一笑：“说吧！脱到什么程度比较好些？”

    说话间上半身已经脱完了！

    羽绒服和毛衣都挂一旁的衣服架上了！

    速度之快，黎冰愣是没看清！

    你要不要这么配合啊？

    这么娴熟的么？

    “噗～哈哈！不逗你了！脱剩一件就可以了，我要对你进行指检！”

    “脱完了去那边躺好！”

    老老实实脱的只剩一件小裤衩的江南躺在了床上！

    我这根本不是怂！是尊重人家的工作！

    对！

    就是这样！

    只见黎冰呆呆的看着江南！

    身上的肌肉犹如刀刻斧凿一般棱角分明，匀称且扎实！

    蕴含着惊人的爆发力！

    八块搓衣板腹肌相当炸裂！

    擦了擦嘴角！

    不由自主的伸出小手儿，在江南的腹肌上轻轻划过！

    黎冰：(ˊo????ヮo????ˋ)

    这什么完美的身形啊！

    简直无懈可击的好么？

    整个人都得到救赎了啊！

    江南：？？？

    喂喂喂！不是说要检查身体的么？

    那你这一脸幸福要晕过去的表情是什么鬼啊！

    “大姐姐？”

    黎冰这才回过神来：“咳咳～不要误会！我这是在给你检查身体！”

    突然间，江南感觉到一根根灵力丝线透过黎冰的指尖进入到自己的身体里！

    在肌肉纹理之间流转，探查！

    江南惊了！

    卧槽？

    灵力还能被控制到这种细微的程度？

    这简直打破了江南的认知啊！

    黎冰探查了半天，表情逐渐变得不可思议起来！

    “明明是白银！你的身体强度怎么会比一些黄金级的兽化系还要强？”

    “你是吃菠菜长大的么？”

    江南脸一黑！

    神特喵吃菠菜长大的！

    天天大力泡澡白泡的？

    黎冰眼神更炽热了！

    “太神奇了！这……这怎么可能？”

    “好想把你切开好好研究研究哦～”

    江南脸上表情逐渐惊恐：！！！

    你特喵摸我也就算了！

    还想切片研究？？？

    雪雪狼灭救我！这个人是变态的！

    就在这时，黎冰的眉头猛的皱在一起：“嗯？不对！不对劲！”

    捏了捏江南的小腿肚！

    “有什么特别的感觉么？”

    “没……没啊！”

    又捏了捏脚丫！

    “这里呢？”

    “也没啊！”

    于是小手落在江南的肚子上摸了摸，灵力丝线跳动！

    “这里呢？”

    “也没感觉啊！”

    “不对！这里应该有感觉的啊！你有什么感觉一定要给我说的！知道嘛？”

    江南点了点头，有点儿害怕！

    老子不会是得了啥病吧？

    不能啊，元气人参白吃的？

    只见黎冰又摸了摸江南的肚子！

    “这次呢？你有什么感觉？”

    江南满脸认真：“我感觉有人摸我肚子！”

    黎冰：(???)

    神特喵有人摸你肚子！

    你这不是废话么？

    我问的是这个感觉么？

    要不要这么认真？

    [来自黎冰的怨气值＋666！]

    江南：“我知道了！你一定是心机之蛙了对吧？”

    因为只有心机之蛙，才会一直摸你肚子！

    黎冰甜甜一笑：“小盆友！信不信我把你切片上显微镜啊？”

    江南打了个冷颤，还没等说话！

    下一刻，江南的脸色猛的苍白下去，额头上全是冷汗，钢牙紧咬，浑身肌肉紧绷！

    腹部像是针扎一样剧痛！

    黎冰神色一凝：“我就说不对劲！”

    江南：“什么情况？”

    黎冰摇了摇头没说话，只见她撩起额前碎发，俯下身子，脸蛋儿直接朝着江南的肚子贴了过去！

    江南：(*???)!!

    这……这是要干啥？

    天呐噜！

    这样的体检再给我来几次好不好哇？

    只见黎冰直接亲在了江南的肚子上！

    下一刻，一股温暖的灵力瞬间扩散至全身的每一个角落！

    腹部的剧痛猛的消失不见，随之而来的是汹涌暴躁的灵气狂飙！

    对身体进行彻头彻尾的改造强化！

    强度再次大幅度提升！

    被卡在白银巅峰一个多月的江南直接升级！干到了黄金一！

    江南懵了！

    不……不是吧？

    就黄金了？

    在我肚子上啵一口就能升级？

    这也太神奇了点吧？

    江南兴奋的不行，急忙道：“黎冰姐姐！你再亲我几口吧！我要上铂金！”

    黎冰俏脸微红，翻了个白眼：“呸！想得美！你上个屁的铂金！”

    “被卡在白银很久了吧？”

    江南愕然：“你怎么知道？”

    黎冰：“你的身体有问题，我只是治好了你的隐疾而已，突破是你自己突破的！”

    “我是恢复系异能！刚刚那个是我的天赋灵技：么么哒！”

    江南瞪大了眼睛，恢复系？

    亲一下就能疗伤治病？

    呸……元气人参什么破壁玩意儿，吃完直窜血！以后不用了！

    受伤了就来这里治病！

    等等，不对劲！按理说元气人参是可以把人恢复到健康状态的！

    “隐疾？我哪儿来的隐疾？”

    黎冰拄着下巴：“你注射过焚血试剂，而且这半年没少用对吧？”

    江南点了点头！

    黎冰：“焚血试剂是我的研究成果之一，加速新陈代谢获得力量的同时，也会对你的身体产生额外的负担！”

    “以后尽量还是少用，唔～也没事！反正我会治好你！”

    “这个问题后续我会给你解决，看看能不能给你的焚血版本升升级！”

    “以后多往我这里跑跑吧？陪我做几个实验！咯咯咯～”

    江南愕然，焚血试剂是黎冰鼓捣出来的？

    这是个大手子啊！

    可为什么会有种被当做小白鼠的感觉？

    同时心里也暗自提了个醒，看来元气人参并不是万能的！

    如果这次不是黎冰，自己还不知道要卡多久！

    眼看江南在想事情，黎冰嘴角勾起一抹坏笑！

    小手抓起江南腰上的小皮筋儿就是往上一抻！

    “来！让姐姐看看！你有没有女盆友啊？”

    说着就瞄了一眼！

    然后瞪大了眼睛，俏脸上满是震撼！

    天呐！这……这……

    江南：！！！

    糟糕！老子的小秘密啊！

    又双叒叕暴露了啊！

    可看着黎冰脸上的表情，江南不禁小嘴儿一撇！

    哼？还说自己见过大场面？

    这次见识到了吧？

    黎冰连忙站直身子，俏脸微红，轻咳两声！

    “来！自己翻个面儿！再让姐姐看看你有没有蓝朋友！”

    江南：？？？

    你不对劲！

