
老顾连连点头，“那倒是，那倒是。”

“如今官府贴文说孩子找到了，一则可能为了面子，二则也不得不防，说不定他们私下使着劲找呢。这孩子赶紧出手，省得牵连到咱们。出手后，咱们就消停一阵子，往后适风向而动.......”

为了不在官府里商讨的时候给刘知府造成压力，海宁干脆带上吉青等人到自己家里商讨下一步的方案。

“宁大人，没想到你家竟是这么清新雅致。”

有个小捕快念了些书，文绉绉地赞叹着。

小邬望着瓜架下的长桌上，厚厚的书籍码得整整齐齐，桌上还有写得满满的纸，直觉这个通判大人是真的用功。

“今儿大家来了，就尝尝锦儿的手艺，本大人能够全心全意办案，完全是锦儿的功劳。”

海宁边说边张罗着大家把长桌收拾出来，一一坐下。

锦儿早就准备妥当，端着盘子出来，听小姐当这么多人这么夸自己，抿嘴笑，“大家不嫌弃就好.......”

锦儿之前去过一次衙门，衙役们也和她熟络起来。

平素捕快们的生活就是风里来雨里去，很少有安稳地坐下吃饭的时候，今日不仅吃个安稳饭，还是通判大人请客，一个个自然是很开心。

看着锦儿忙前忙后，直感动得几个年龄相仿的小衙役们敢上前去帮忙，一口一个“金哥”叫得亲近。

以前的王通判在的时候，本来年龄就差着辈，一个个在他面前那是唯唯诺诺。

现在这个宁大人和他们差不多年龄，开始的距离感没有了之后，很快都放开了说笑吃喝。

锦儿做了十几个菜，蒸了一大锅米饭，基本上没剩。

海宁说道，“很好，光盘行动。”

几个小伙子摸着脑袋看着通判大人，没太听懂。

“盘子吃干净了，就是光盘行动。”海宁解释着，“这是一种节俭的美德，不剩饭，不浪费。”

锦儿说道，“今天你们吃得好才好，以往剩菜我都给倒了，这里也不像乡下，家里养点鸡子和狗子，还能帮着吃吃，可惜。”

“这还不好办，我家的狗下了好几个崽，已经几个月大了，回头我给牵两只来。”

吉青说道，“再说这里虽然收拾得挺好，可我刚才进来，看到这里巷子有点长，周围邻居也都相互错开了，养两条狗也好帮着看门。”

“这个主意好！”

锦儿开心道，“吉青哥，太好了，我就喜欢小狗呢。”

饭罢，趁着落日之前，几个人在一起商量着。

“好了，开始说正事！”海宁神色严肃起来，“我要告诉大家两件事，第一、这个案子暂时还不能结案。”

“哪个案子？不是瓜田案吧？”

瓜田案的始作俑者苏安也已经归案，也贴出了告示，等于是已经案件查清。

“是这个案子。”

衙役们面面相觑，这前一段拼死累活的，结案也可以休整一下，不知道这通判大人葫芦里卖的什么药？

海宁接着道，“第二、朝廷要求限期破案，给了半个月的时间捉拿首犯吕月湖！”

“半个月？！”

所有的人都倒抽一口凉气！

大海捞针啊！这压根不可能的事！！

吉青自打从扬州府返回后，就憋着一口气，“大人，不如让兄弟们全城加大搜捕力度，说不定能找到他。”

“你有什么打算？”海宁正在翻看那些被押回的女人们的供词，试图从中再多找出一些关于这个神秘的头目吕月湖的蛛丝马迹。

“想请大人再招一些捕快，增加些人手。”

“可以这样做，但别抱太大希望，”海宁眉峰微蹙，淡淡道，“我们的这个对手是个高手，不仅嗅觉灵敏，而且反应奇快，上次能找到他，完全是苏安带路，再想找到他就没有那么幸运了。狡兔三窟，暴露的地方他一定不会再回去，而新窝，我们没有任何线索.......”

想起那个吕月湖公然耍个金蝉脱壳，吉青顿时心浮气躁，“大人，请给我一次机会，我要带着苏安去寻找吕月湖，如果不能限期破案，我情愿不当这个捕头。”

海宁摆摆手，“先听我所，虽然对外都要说结案了，那是为了麻痹敌人，但内里不结案，是因为山民李甲拐卖孩子案、苏安拐卖孩子案，还有刚抓获的这些拐卖组织里的人，这几起案子实则都是一起案子，我们下一步必须打起十二分的精神来尽快抓到首犯吕月湖.......目前来看，吕月湖应该在应天府内，我们已经在各要塞关口置下关卡，在扬州府的协助下，吕月湖的老窝已经被严密监视起来，等于是切断了吕月湖与老窝的联系。但狡兔三窟，加上吕月湖为人多疑，很可能他藏匿在应天府某个地方，根据吕月湖的身形特征，他也有可能会男扮女装，我们不能掉以轻心。但凡最近有进出应天府的，一定要让地保来随时报告，且不可打草惊蛇.......”

一个部署抓捕首犯吕月湖的会议开了近两个时辰才散了。

人都走了后，锦儿一边洗碗一边不解道，“小姐，你怎么这么傻啊？之前办案多难啊，知府不理，捕头罢工，你没白没黑地出去，顶着多大的压力，如今案子好容易有了眉目，先不管后面如何，有一桩结一桩那是皆大欢喜。如今搅合到一起，这压力不都在你这里吗？要是半个月内抓不到吕月湖，等于前面的工作白干，还得受各路大人的责备。我早就说过，谁知道那个苏安说的是真是假啊？现在看来他根本没有把握，就是胡咧咧罢了，你是上了他的当了.......”

说着说着，锦儿忽然就想起一件事来，“这掐着日子马上就八月十五了，是不是朝廷要你在八月十五之前破案呢。”

“也许吧。”海宁兀自思索着。

锦儿还在喋喋不休，“我还想着八月十五咱们能一起回去和老爷夫人团聚呢，这些日子没见，也不知道他们怎么样了，光来信说一切都好.......实在不行派人去接他们来这里吧，我天天侍候着，省得咱们都担着心.......”

海宁瞧瞧锦儿，笑出声，“你这小丫头，比我这当女儿都孝顺多了，行，我尽量在八月十五之前破案，到时咱们一起回去看看他们。”

锦儿着实是替海宁捏了把汗，要是那个贼人躲了起来，就朝山上一躲，几个月都未必找得到。

这回小姐这案子怕是要难办了。

海宁晚上回家，疲乏至极，泡个热水澡竟然在木桶里睡着了。

忽然耳边有人轻声叫她，她睁眼，眼前突然出现了一张银色的蝴蝶面具。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240583"  chaptername="第八十九章  是不是傻">加入书签</a>
</div>
