    “这个时候还要去边境的，除了玄战国的人，总不能是舒然国的。”

    娃娃脸嘿嘿一笑：“实不相瞒，我们也要去南境，我们可以一起走啦。”

    陆暖听了这话更加疑惑：“为什么这时候去南境的就是玄战国人？”

    见陆暖是真的不懂，所以两人是愣了好一会儿才回过神来的。

    “玄战国兵临城下，舒然国根本不是陆家军和凌家军联军的对手，所以已经提出割城议和了。”

    斯文男说着，让娃娃脸取出了一个什么东西递给陆暖：“这是各个城池发的公告，我们留了一份，姑娘可以看看。”

    陆暖接过了手上看了一眼，确实如此。

    “眼下到处都在传言，南境、南荒和南疆接壤处的城池都很可能被割让出去。

    原本舒然国就有不少玄战国的人，这会儿收到消息，纷纷都往边境去。

    只要在舒然国割城投降之前置办一些产业，等到投降之后，就等于是原地发了一笔大财，惠及上下三代子孙呢。”

    娃娃脸一边说着一边干脆在陆暖身边坐了下来：“姑娘，你既然不是冲着这事儿去的，为什么要去南境啊？”

    陆暖面不改色地将那份公告还给了娃娃脸，道：“有点私事。”

    “是找人吗？”

    “无可奉告。”

    “别这样呀，我们接下来可以同路一起走啦！”

    “并没有这样的打算。”

    “可是你一个女孩子孤身上路很危险的，如今世道不稳，到处都是兵荒马乱，你总得为自己着想。”

    “多谢提醒。”

    ……

    不管娃娃脸怎么套近乎，陆暖的态度始终不冷热。

    斯文男大概是看出了陆暖不相信他们了，所以把那个给陆暖看过的腰牌递给了她。

    “不管姑娘怎么说，你这腿到底是我家公子误伤的。

    出门在外，世道不稳，姑娘不相信我等也是正常。

    这样吧，这个腰牌还请姑娘收下，将来若是有困难或者有我们能帮上忙的地方，随时拿着腰牌来找我们。”

    听了斯文男的话，陆暖低头看了看腰牌，到底没有再拒绝了。

    “多谢，不知道两位怎么称呼。”

    收下了腰牌，陆暖的态度也稍稍好了一点点。

    “在下康扬，这是我家公子，名叫牧屿。”斯文男倒是很大方地介绍了一番。

    陆暖眉毛一挑，姓牧和康，这难免让她想起了牧权川和康云的组合了。

    “这里距离南境远吗？”陆暖问道。

    “远是有点远的，这里严格来说还是南荒和南疆的地界。”康扬在一旁回答道：“但是龙石镇的位置就在两国交界处，距离边界不过三日路程了。”

    “对，姑娘，你和我们一起走吧，我们还能做个伴。”牧屿也一脸笑意地邀请起了陆暖。

    陆暖摇头：“你们是舒然国的官员，我是玄战国人，出门在外小心为上，我们还是就此分别吧。”

    说完，陆暖站起身。

    “我们……不是舒然国官员来着。”

    娃娃脸的牧屿一脸受伤：“我们虽然是来调查失踪案的，但是我们也是玄战国人……”

    话刚说完，康扬就拽了牧屿一把，然后冲陆暖揖手：“既然姑娘已经说得这么明白了，我们也不好强人所难。

    这是我家公子的剑，就送给姑娘防身了。”

    听了康扬的话，牧屿显然是一脸的不乐意，但还是跟着康扬冲陆暖揖了揖手。

    陆暖看着他俩，面色一如既往：“多谢！”

    说完，她接过了剑鞘，拖着伤腿进了林子里。

