    “江少爷！”

    白石秀惠看到江小白直接跳了下去，那脸蛋顿时苍白了下。

    不过接下来的一幕，让她变得惊奇。

    只见江小白落下去后，白色的火焰尽管表现得依然汹涌，但是却在江小白靠近的瞬间，出现了分化情况。

    江小白所处的位置，那些火焰全部进行了躲开，与其保持了一定的距离。

    她还是第一次见到此等神奇的一幕。

    一时间看得，不由满脸呆滞。

    江小白他到底怎么做到的？

    而江小白处于在那印记前，细细的感受了下，能量纯净，但明显是有消退的痕迹。

    按照他的推测，这个封禁一直都有。

    只是曾经一直隐藏起来的。

    现在经过时间岁月的磨灭，出现了退化，所以悬浮了出来。

    他虽然懂得十二手印和西方的魂印。

    但是封禁他还没接触过，所以根本不知道如何解开。

    一时间那脸上也挂满了无奈。

    最后他也懒得多想，而是将目光看向了四周的火焰。

    封禁他没办法。

    但是这火焰他有办法。

    而且他来这里的首要目的，就是将这里的火源拿下。

    有了这个想法后，江小白魂力而动，直接对着四周的火焰开始起了强行抽调。

    而这一幕，让上边的白石秀惠吓了一跳。

    因为她看到了那白色火焰的牵扯，盘旋中被江小白牵引中入体。

    这一幕有点太吓人了。

    这火焰有多强，她非常清楚。

    从小到大，带给她的痛苦太多了。

    而她吸收的还只是一小部分而已。

    江小白看这样子，是打算将这所有的火焰全部吞了进去？

    在她震惊中，白色火焰已经开始将江小白覆盖。

    那身影也变得模糊了起来。

    持续了大约半个小时后，火焰被江小白全部融汇了进去。

    江小白感受着体内那白色火焰的奔涌。

    眉头皱了下，感觉有点不太对。

    是的。

    不论离火，涅槃之火，还是六丁火和那青莲火，都有一个核心在。

    生生不息，能够做到一直衍生。

    但是这白色火焰却有点虚。

    给他的感觉用完就没了。

    在他刚想到这里时，轰然的声音响起，四周的白色火焰再次冒了出来。

    和之前的情况一样。

    这一幕，让江小白愣了下，也让上边的白石秀惠风有些不可思议。

    刚刚的白色火焰明明被江小白给吸收吞噬了去，这……这怎么又冒了出来？

    江小白双眼微眯。

    他感应的果然没错。

    这里的白色火焰，是没有核心的，这核心怕是在那封印中吧？

    江小白眉头皱起。

    这可就麻烦了，也就是说他必须得进入封禁之中才行了？

    可是他该如何进入？

    这是个问题啊！

    江小白的眉头越皱越深。

    难不成还真的要等到明天不成？

    可是等到明天的话，那人多眼杂的，尤其是还会有大量的高手在。

    必定会有人盯上源能抢夺。

    他这个人不喜欢这种感觉。

    提前掌控，愿意怎么玩，才舒服。

    所以他当下再次尝试了一遍。

    但可惜的是，同样的情况再次发生了。

    在他吞噬没多久后，那白色的火焰再次诞生，很快再次覆盖了四周的区域。

    眉头微皱中，他继续尝试。

    但可惜，依旧如此。

    “江少爷，这火好像吸收不完，要不您先上来再想想办法？”

    白石秀惠的声音响起。

    她在上边看得一清二楚，连续三次吸收完毕，但是连续三次那火焰都重新冒了出来。

    看上去源源不断，生生不息。

    江小白如此尝试下去，怕是也解决不了。

    江小白自然也发现了这一点。

    而且他相信继续尝试下，也是这般。

    叹了口气，正准备上去，但就在此刻，他双眼突然微眯了起来。

    不对。

    或许有办法呢？

    没错，这火焰是如何越过封禁直接出来的？

    奇异中，他张开双眼，将体内吸收的火焰牵引了出来，掌控中覆盖在了自己的身体上。

    而在他做完这一切的时候，他发现了那封禁出现了奇妙的反应，出现了一丝丝的空间波澜。

    虽然很细微，但是他感觉得非常清晰。

    江小白此刻笑了，看上去非常的开心。

    抬起头，目光落在白石秀惠身上后道：“秀惠小姐，你先回去吧，我打算进去看看，时间上，我会控制好早点回来的，不会耽误明天的情况！”

    “当然如果延误了，告诉那个大名，让他延期……”

    “江少爷你……”

    白石秀惠错愕了下，那脸上挂满了疑惑。

    什么意思？

    但很快他明白了，因为伴随着空间之力的波动，江小白消失在了她的面前。

    是的，凭空消失了。

    白石秀惠呆滞了下，有些不敢相信自己的眼睛。

    当下揉了揉后，再次看过去，发现江小白人真的没了。

    他莫非进去了？

    白石秀惠满脸好奇。

    可他如何做到的？

    在那里等待了片刻后，她咬了咬嘴唇，还是离开了。

    这件事情他必须告诉她哥哥。

    她自己一个人不敢做出太多的评判。

    “咦，惠子怎么就你一个人？”

    外边，一直等待的白石秀骏看到只有白石秀惠一个人出来后，顿时满脸的疑惑道：“江少爷呢？”

    “江少爷，江少爷他没了！”白石秀惠开口道。

    “没了？”

    白石秀骏一听，脸色顿时微变道：“怎么了？”

    “就刷得下没了！”白石秀惠开口道。

    白石秀骏呆滞了下，顾不得说什么，直接朝着里边跑了进去。

    白石秀惠看后也跟了进去。

    但两人重新来到那火焰之地后，白石擦着身上的汗水朝着下边看了一眼，最后看向白石秀惠道：“江少爷他跳下去了？”

    “嗯！”白石秀惠点头。

    “莫非他被焚烧的渣都不剩下了？”白石秀骏脸色变了又变。

    “那倒没有！”

    白石秀惠摇了摇头后，将刚刚看到的情况说了一遍。

    白石秀骏听着满脸惊奇，直接看向了那浮动的封禁，最后他看向白石秀惠，面露笑容道：“如果真如你所说，江少应该没事！”

    “他可能利用了什么方法，直接跨过了封禁，提前下去了……”

