
　　当四季恢复意识的时候，发现他自己是躺在地上的，而周围围了一圈的人，看起来都不大，十六七岁的年龄。

　　除此之外还有一只只的动物，看起来有点奇怪。

　　“什么情况？”

　　四季有点搞不懂，在大街上走得好好的，怎么突然就到这里来了？难道是被绑架了？23sk.Com

　　好吧，这个可能性低到可以忽略不计。

　　还是说没反应过来就被人干掉了，这里是地狱？

　　不过也不像啊，地狱不应该是很阴森的地方么？而且也没有什么人能够在他没反应过来之前就干掉他的吧。

　　所以说到底是什么情况？

　　四季手摸向腰间，幸好，伸缩剑还在。

　　把伸缩剑抓在手中，也算是安心了。

　　再一次抬起头看看，结果却发现一个粉色头发的少女走到了他的面前，叽里咕噜的也不知道在说什么。

　　“这是哪个国家的语言？”

　　四季表示有点听不懂。

　　虽然做不到样样精通，但四季可是学了不少国家的语言的，至少一般的交流没有什么问题，毕竟身份摆在那里，还是有好好学习过的。

　　但凭他的见识，还真的听不出来少女所说的到底是哪个国家的语言。

　　难道是哪儿的方言不成？

　　不过好像又有点不对。

　　四季坐在地上扫视着周围的人，似乎这些少年少女的，都穿着披风的样子。

　　再看看周围的围墙，亦或者说那些能够看到的建筑，颇有种中世纪的风格。

　　光凭这些，果然还是搞不明白此时在哪儿啊，不过似乎并没有什么危险的样子。

　　四季暗自思索，却也没有把自己的武器暴露出来。

　　而那个粉色长发的少女，似乎在和周围的人说着什么。

　　最后是和一个秃顶的，还拿着一根拐杖……应该是拐杖的男人说了什么，然后似乎被拒绝了。

　　再接着，少女看向四季，似乎叹了口气般的，有点无奈的样子。

　　但还是蹲在了四季的面前。

　　四季没有轻举妄动，只是抓着伸缩剑，手指已经放在了按钮上，一旦有什么不对，也别怪他辣手摧花了。

　　不，应该是把眼前这个少女劫持当做人质，等逃离这里之后，再说别的。

　　而少女，却是叽里咕噜的又说了什么，然后把手伸向四季的脑袋。

　　四季差点就要动手了，如果不是察觉到少女没有杀意，而且有点脸红有点羞涩的话。

　　“所以说这个姑娘到底想要做什么？”

　　四季眼里闪过一丝疑惑。

　　然后，在他疑惑的眼神中，少女慢慢的靠近他，慢慢的……

　　当嘴上传来一阵柔软的触感的时候，四季表示没想到这个姑娘还挺开放的样子，这就亲上了。

　　不过四季也不会因为这一点就放松警惕的，眼神扫视了周围的人一眼，发现似乎没有什么人表示奇怪的样子，仿佛理所当然一般。

　　所以到底什么情况？

　　四季表示还是搞不明白。

　　而此时，少女也松开他，站了起来。

　　那个秃头的人走到她的身边，似乎在说着什么。

　　反正四季是听不懂的。

　　正准备尝试着使用自己所会的语言询问一下，但突然的，四季就感觉身体一阵发热。

　　很热，非常热。

　　而且这还不是来自外部的热，而是来自内部的，仿佛要由内而外的燃烧起来一般。

　　四季是第一次遇到这样的情况，虽然他是一个武学高手，从小就开始练武，但身体内部却没有什么办法锻炼得很厉害。

　　虽然意志力是很强的，但来历莫名的热量，还是让四季有点承受不住。

　　如此坚持了几分钟，最终身体自我保护机制强行启动，还是让四季又一次的晕过去了。

　　……

　　夜幕降临，喧闹的一天又结束了。

　　当四季第二次从昏迷中醒过来的时候，发现自己是在一间房间里的，但没能躺在床上，而是躺在一堆干草上的。

　　这让四季有点无语，不过比起以前训练那时候，这也还算不错了，所以也没有在意。

　　灯光略微有点昏暗，可见已经到了晚上了。

　　四季做起来，看了一眼，又一次发现了那个粉色头发的少女。

　　少女叽里咕噜的，也不知道在说什么，看表情，似乎又有些高傲的样子。

　　这四季倒是懒得理会，直接尝试着询问道。

　　“Hello？空你凶哇？Hallo？Bonjour？Ciao……”

　　英语，日语，德语，法语，意大利语……

　　四季把会说的语言都说了一遍，但少女似乎还是没有听明白的。

　　于是又把中文，把会说的方言都说了一遍，同样如此。

　　沟通是如此艰难啊。

　　四季有点感慨。

　　然后，让四季血脉喷张的一幕出现了。

　　那个少女，竟然旁若无人一般的，走到了一边的柜子那里，脱下了自己的衣服。

　　是的，就是脱下了。

　　四季瞄了一眼。

　　嗯，又是贫.乳级别的，看来他和这种稀缺资源有缘。

　　然后，衣服短裙就被少女扔了过来，扔到四季的脑袋上，伴随着一阵女孩子的香气。

　　“这又算什么情况？之前的亲吻还不够，还想要推倒么？”

　　四季有点郁闷的把衣服和裙子拿在手上，看向了少女。

　　而少女已经以极快的速度换上睡衣了，还在那里说着什么。

　　然而并没有什么用，听不懂还是听不懂。

　　所以四季再一次尝试着沟通，这一次连手语都用上了。

　　然后就发现少女似乎有点无奈，走了几步，把放在一个桌子上的看起来像是小木棍的棍子拿起来，举起来念叨了几句，然后指向了似乎在说着什么的四季。

　　于是……

　　“砰！”

　　突然的爆炸声响起，四季下意识的就往后跳，但距离太近，还是晚了一步，被爆风一吹，直接就摔倒在地地上。

　　“搞什么搞什么？一言不合就玩爆炸么？”

　　感觉很不好受的四季从地上爬起来，摸摸自己的脸，看了看自己的衣服，估计此时很狼狈吧。

　　而少女却是一脸惊奇的样子。

　　“诶？听得懂了？！”

　　“什么听得……嗯！”

　　正准备说什么的四季也愣了一下，似乎，还真的听得懂了啊。

　　不过这又是怎么回事？怎么突然就听得懂了？难道被炸一下就开窍了？

　　不对不对，他有不笨，不能用开窍这个词语。

　　所以说到底什么情况？难道是魔法？

　　“你，叫什么名字？”

　　既然可以沟通了，少女也觉得要询问一下比较好。

　　四季打量了一下周围的情况，随即开口说道。

　　“我叫四季，你呢？”

　　“身为使魔竟然用‘你’来称呼还真是不可原谅。”

　　少女双手撑腰，似乎很不高兴的样子。

　　但还是自我介绍了一下。

　　“听好了，我叫做露易丝，露易丝·杜·拉·瓦利埃尔。”

　　“好吧，露易丝小姐。”

　　四季点点头表示明白了。

　　从这个名字上看，倒是很有西方的特点。

　　难道这里是欧洲的某个地方？不过他是怎么一下子从日本就跑到了这里来的？一点都不科学啊。

　　“露易丝小姐，能够告诉我，我为什么会出现在这里么？”

　　“这还用问吗？当然是我召唤来成为我的使魔的了。”

　　“……啥？”

　　四季眨眨眼，表示不明白。

　　然后用左手指了指自己，“我，”又指了指露易丝，“成为你的使魔？”

　　这开的是哪门子的国际玩笑，他又不是什么宠物，当什么使魔啊。

　　不过这么说着，突然发现指着露易丝的左手手背上，多了点什么的样子。

　　于是收回手一看，却发现是一行看起来像是什么文字的东西。

　　所以说这又是什么东西？

　　搞不懂，今天发生的事情，还真是让人搞不懂啊。

　　四季都感觉自己有点头疼了。

　　干脆就直接询问了。

　　“我有点头疼，露易丝小姐，能不能稍微给我介绍一下，这里到底是什么地方？”

　　“这倒是没有问题。”

　　露易丝似乎还是比较好说话的，点点头，然后就开始介绍起来。

　　当然，介绍也没有多详细，就只是说了，这里是哈尔凯尼亚大陆的托里斯汀王国的魔法学院，而露易丝，正是这里的二年级学生，当然，也只是刚上二年级而已。

　　二年级的学生，都需要召唤使魔，之前就是他们在进行召唤使魔的仪式。

　　于是，在露易丝召唤使魔的时候，四季出现了。

　　然后，四季就变成了露易丝的使魔。

　　所以简单来说，就是这么一回事。

　　听完这些的四季，陷入了沉思之中。

　　他可以分辨出来，露易丝并没有说谎，这一点四季还是有信心的，不然以前的训练都白费了。

　　但就是因为这样，所以四季才有点难以置信。

　　结果就是他再一次穿越了？而且还不是魂穿，整个人就这么穿越过来了。

　　明明还有那么多事没有做完呢，穿越还真不是时候啊，至少也要等他七老八十寿终正寝之后再说嘛。

　　不过说是穿越，实际上却是被召唤过来的吧。

　　四季这么想到。

　　因为他已经想起来了，似乎失去意识之前，他一头撞进了一个光圈里的样子。

　　“等等……”

　　挠挠头，四季再一次想到了什么。

　　露易丝，召唤使魔，人类使魔……

　　“难道这是零之使魔？！”

　　零之使魔，那是一部动漫来着，一部轻小说改编的动漫。

　　老实说，在小说方面，其实也有这部作品的企划来着，只不过还没有实施。

　　然后他就直接穿越过来了。

　　“等等，还是不对！”

　　四季再次打量着房间里的情况，仔细寻找着。

　　但除了家具之外，活着的也就只有他和露易丝了。

　　所以说，似乎还少了一点东西。

　　“所以说那个主角平贺才人呢？为什么那家伙没有出现？这不科学啊！”

　　因为根据前世所看的同人小说什么的，就算穿越到这里，也还是有那个什么平贺才人的嘛。

　　然而现在却没有。

　　情况不对，简直太不对了啊。

　　亦或者说……

　　“难道我抢了那个家伙的机缘，所以我出现在这里，而对方失去了原本属于他的缘分了？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百五十九章：不对呀不对免费阅读。https://xs.23sk.com 