    年节一过，便是正月二十几了，通海大运河已然开工三月有余。

    这时候东面的新海州城差不多都完工了，大部分将士都已经搬到新海洲城的军营里去了。

    因为这会儿西面的运河差不多都已经挖好了，就剩下东面将近八十里那一节了。

    将士们如果还住在新通州城这边，那每天最少要赶一百余里路才能赶到现在的工地。

    这显然是浪费时间浪费体力。

    所以，新海洲城那边建得差不多之后, 大部分将士便搬过去了。

    这时候，去武备城运送水泥和钢筋等材料的张元芳也率舰队返航了。

    他不但带来了一百多船的材料，还带来了印第安部落所需的玄铁刀、长枪和铁皮盾等武器，还带来武备城船厂新造出来的一艘无畏舰、二十艘神盾舰、二十艘楼船炮舰和数百艘狼牙战船，还有大批的官员也随船而来。

    礼部左侍郎文震孟、吏部右侍郎黄道周、兵部右侍郎倪元璐、农部左侍郎陈子龙、商部左侍郎夏允彝等等，不知道多少大明的年轻才俊齐集。

    还有大明西洋商号的郑芝龙和徐尔爵等也来了, 甚至工部右侍郎宋应星都带着一堆年轻的工部主事过来了。

    泰昌见了这么多的能臣干吏，自然是欢喜的不行了。

    这些人年节都是在海上过的，所以, 泰昌还特意为他们准备了一顿丰盛的宴席。

    旗舰顶层，又是上百文臣武将齐聚，御厨又是如同流水般的把菜往上端，很快，条桌上就摆满了各种珍惜佳肴。

    这一次可不光是海鲜牛肉什么的了，还有大量从大明运送过来的干货。

    苏妃苏亦见了，又不能理解了。

    她忍不住好奇道：“皇上，不是年节和元宵节都过了吗，今天怎么又这么多菜，这么多人？”

    一众新来的能臣干吏听了，无不惊奇不已。

    他们当然知道皇上新纳了一位苏妃，问题，这会儿苏妃好像是苏族人啊！

    人家的长相就带着异域风情，怎么说起话来却是标准的大明官话呢？

    泰昌颇为尴尬的解释道：“这个叫接风宴，他们不远万里从大明本土赶过来，当然要好好欢迎一番, 再说了, 我们是过了年节和元宵节了，他们却是一直坐在船上往这边赶，年节和元宵节都没过，所以，朕得给他们补上。”

    哦，苏亦似懂非懂的点了点头，总算没再继续追问了。

    她貌似也知道了，这种隆重的场合她要少说话。

    接下来，泰昌举杯示意，宴席便正式开始了。

    众人吃饱喝足之后，泰昌也没跟他们再说什么正事，因为他知道，大家都辛苦了，需要好好休息一下。

    一夜无话，第二天一早，他便带着一众文臣武将下了船，骑上战马，沿着运河边上加固的水泥大道从新通州城出发直奔新海洲城而去。

    这通海大运河一百八十余里皆是人工开凿, 而且宽度和深度都赶超了大明本土大部分运河主干道，再加上使用了水泥和钢筋等新材料，两边堤坝都规整异常，整体看上去着实壮观无比。

    五丈的深度啊，都赶上五六层楼高了，三十丈的宽度更是赶上一般的大河主干道了，还有打马奔行许久都看不到头的长度，一众官员见了，无不惊叹不已。

    说实话，这还不算什么，当他们进入东面将近八十里的挖掘区域那才叫一个壮观呢。

    毕竟河道宽度才三十丈左右，而这边，足足一里宽的树木都被砍了个精光，而且地上还用砍下来的枝叶焚烧了一遍，什么杂草灌木都烧干净了。

    这两边的山坡再加上树木那可不止五丈高，这一条通道看上去那就跟一条一百五十余丈宽的另类大河道一般，壮观得令人惊叹。

    这时候东面的将近八十里河道才开挖二十余天，不过，整体的河道差不多已经完成了，这会儿就等水泥和钢筋一到，把堤坝加固一下估计就差不多了。

    新海洲城外，彭宾正带着一众神机营将士在那里挖窑准备烧陶罐呢，而窑炉边上数百个将近半人高的陶罐已然整整齐齐的排列在那里。

    他命人做的陶罐可不是一般的大，看那比人腰身还粗的罐体，装酒的话怕最少也能装上百斤。

    谷餕

    不过，他做这陶罐并不是用来装酒的，而是用来装火药的。

    眼看着这窑炉建得差不多了，他正准备命人丢些柴火进去烘一烘呢，远处突然传来一阵隆隆的马蹄声。

    水泥和钢筋等材料昨天下午就已经到了，这个他自然知道。

    问题，这运送水泥和钢筋也不可能用马车拉着这么跑吧？

    他好奇的登上窑炉的高处举起望远镜一看，差点没从上面滚下来。

    原来是皇上带着一大堆文臣武将过来了。

    他连忙急匆匆的交待了几句，随即便往大路旁奔去。

    他刚跑到大路旁边，千余骑便狂奔而至。

    泰昌一看灰头土脸的彭宾正站在路边招手，连忙抬手令所有人停了下来。

    他刚带着一众文臣武将翻身下马，彭宾便疾步走上前来拱手躬身道：“微臣参见皇上，参见卢大人，参见宋大人，参见文大人......。”

    行了，行了，你这么参见下去怕是得参见半天。

    这些人里面比你职位高的太多了。

    泰昌见状，微微抬手道：“行了，燕如，你这是在干嘛呢，搞得这一身泥土。”

    彭宾连忙解释道：“微臣在带人造窑，准备烧制陶罐。”

    烧陶罐？

    那么落后的东西你一个负责修建大运河的工部郎中专门跑来带人造窑干嘛？

    泰昌不由好奇道：“你烧陶罐干嘛？”

    彭宾连忙又解释道：“微臣烧陶罐是为了装火药。”

    宋应星闻言，不由饶有兴致的问道：“燕如，你准备用炸的？”

    彭宾连连点头道：“是啊，宋大人，下官觉着用炸的最快也最安全。”

    这两人在说什么呢？

    泰昌不由追问道：“什么用炸的？”

    这个怎么解释呢？

    彭宾想了想，这才细细解释道：“皇上，这大运河两边不是还留了数丈的拦水坝没挖开嘛。

    一般这拦水坝都是最后挖开的，不过，那是河道不是很深也不是很宽的情况下，才能直接挖开。

    而且，挖之前一般要在有水的那一面事先挡上石槽和木排什么的，防止水坝突然垮塌。

    不过，这通海大运河肯定是不能直接挖开了，因为没有这么大的石槽和木排去挡水，如果硬挖，那是很危险的，不知道会赔进去多少人。

    所以，微臣准备造点陶罐，装上火药，在水坝四周埋上一圈，直接炸开。“

    哦，原来是这么回事。

    这都准备把拦水的堤坝给炸开了，大运河岂不是就要完工了。

    泰昌忍不住问道：“燕如，你估摸着还有多少天能通航？”

    彭宾想了想，随即估摸道：“这东面河道两边加固还得十来天，再加上水坝炸开以后还要派人潜下去细细检查一番，大概还需要半个月时间才能通航。”

    好吧，这进度已经够快的了，不到四个月时间，修建一条这么长的运河，欧陆蛮夷估计都没法理解这进度！

