    苏真笑道：“虽然师兄伤势未愈，但送几匹马过河还是容易，你买的这七匹马倒皆是神骏，可以带回门中。看你每日用九字大日光明咒调养它们，不是想把这七匹马都收做门下童子罢？”

    焦飞在淮河中做了一点时日的大总管，每日有人服侍，看守门户，倒是颇觉得习惯。在购买者七匹好马的时候，已经起了几分心思，每日用九字大日光明咒调养，助这七匹马培养妖气。九字大日光明咒只是西域胡僧常用的法咒，就算寻常人家也知，焦飞倒不怕苏真起疑虑。

    只是这九字大日光明咒威力有限，灵妙之处也不比他所修炼的黑水真法，天河正法，这七匹好马经他调教，也只略微开启了灵智，显得比凡马聪颖许多，乘坐了赶路时，如臂使指，倒也还没其他的灵异现出来。

    听到苏真打趣，焦飞就说道：“那日和马妖斗了一回，倒是觉得这七匹马也算是出类拔萃的千里良驹，若是调教的好了，未必就没有那般成就。纵然我们修道之人所求不多，但是日常琐事收了几个童子去做，总会多出些时间来修炼。”

    苏真微微颔首，对焦飞的说法不置可否，却忽然一指河水道：“我们还是这就过河去吧。”

    苏真把剑丸一扣，化成了一道白森森的长虹，架在古纳河上，宛如一座拱桥相似。焦飞暗赞了一声，这位师兄法力高明，当先牵了马儿，跨步上桥。苏真是最后一个踏上了这座虹桥，在他的驱使下，这道虹桥星驰电掣，只略一擎动就到了对岸，二人七马，连手脚都未曾沾湿。

    苏真和焦飞，两师兄弟才过河，就有一个身高九尺的昂藏巨汉亦踏足古纳河岸，正是苏真那日出手惊走的马妖。他看着两师兄弟离开河对岸的背影，微微一笑道：“”鹫老，我说的如何？那两人一个修为甚低，一个肯定是受了伤，只要擒下他们两个，最少也有两件上等法器入手，说不定还能逼问出来天河剑派的修行法诀。

    一个身形高瘦，披了件黄袍，双眉长的都垂到了脸颊，头上牛山濯濯，双眼满是阴鸷之气的秃头老者，神出鬼没的出现在马妖的身后，低声说道：“马武！你真个胆大，上次暗算了那人，还只是个天河剑派的弃徒，这两人定是真传弟子，也不怕天河剑派的人找上你么？”

    大汉马武嘿嘿一笑道：“若不强取豪夺，我们这些妖怪怎能修炼的过那些人族！上一次我杀了那人全家，逼问出来天河九箓剑诀，却没有问出来天河剑派的正宗心法，这一次要是能夺得天河剑派的真传心法，说不定你我也有凝结金丹的一日，甚或更上一层，直至炼就元神，长生不老。”

    鹫老阴阴一笑，有些不咸不淡的说道：“你指望我跟你一起出手，可想好了有什么报酬么？别说分享这两人身上的东西，那是我老鹫该得的，不用你给。”

    马武嘿嘿一笑道：“我知你垂涎天河九箓剑诀已久，此番只要击杀了这两人，我把这口诀传你如何？”

    鹫老顿时两眼放光，露出了贪婪之色，低喝道：“你此言可真？”

    马武顿了一顿，道：“鹫老，你我相交百年，可见我有过说话不算的时候？你我妖怪出身，一切法诀全靠自悟，实在粗浅不堪。这符箓剑诀威力远胜你我所学，有了这道法诀我跟人斗法从未落过下风。不管此行成功与否，得了这道剑诀，鹫老你也不用怕百眼老妖了！”

    “我早就用一株魔灵草，跟人换了一块乌金，只要得了你的剑诀，最多三年就能练成剑丸，到时候定要让百眼老妖知道厉害，他欺辱我太甚，这口恶气怎么也忍不下。”

    马武苦笑道：“鹫老，你我百年至交，我劝你一句，还是不要惹这些闲气罢！有朝一日，我们炼就元神，注定长生，那才算是为我妖族中人大放异彩，扬眉吐气。这等事情不过数十年恩仇，转瞬即逝，何必念念不忘！”

    鹫老冷哼一声，也不知听没听到心底去，两妖腾起一股妖风，也是瞬间就过了古纳河。

    苏真带了焦飞和马匹过河，走出不远，就嘿了一声，对焦飞说道：“为兄有些乏了，我们暂且休憩片刻。”

    焦飞微微一愣，苏真虽然身上有伤，但毕竟是千锤百炼过的道躯，区区赶路何谈困乏？他亦是心思剔透，见苏真做出分外疲倦的样子，也应和说道：“师兄既然倦了，就在此稍坐，小弟正好去打猎些野味，我们兄弟烧烤一回，填填肚子！”

    苏真微微一笑道：“不可去远！这里已经蛮荒地界，随处都有妖怪，你要小心不可招惹了人家。”苏真左手轻摆，做了个暗示，焦飞心里透亮，微微一笑，轻轻颔首，一长身就往南去了。

    一路追踪两人的马武和鹫老两个妖怪，见焦飞忽然离开，都有些摸不着头脑，还是马武有些算计，低声说道：“这个少年身上有九枚剑丸，乃是上等的法器，正好他离开了那个硬手，待我去把他杀了，多了那他的法器，鹫老便在此地等我，顺便看顾那个坐着的。”

    鹫老早听说焦飞本事不济，连忙说道：“我飞遁神速，一来一回只是顷刻，还是我去追踪那个走了的罢！”马武拗不过这位老友，就只得把追杀焦飞的好事儿，让给了鹫老。

    焦飞离开不远，就捏了隐身诀，并且施展了穿墙术，遁入了一块七八丈高的怪石当中。鹫老随后追来，已经找不见他的影踪。鹫老心甚奇怪，暗道：“那少年也不过炼气才入门的修为，连驾风都未必会，我的遁法乃是一绝，怎的匆忙赶来，却不见他往何处去了？他难道还有什么法术，快过了我的遁法不成？”

    鹫老不见焦飞的影子，自家就有些粗疏大意，露出了行藏。焦飞在怪石中看到这么一个阴森森的秃头老者，心中就是一惊。

    ps：继续无耻的召唤零点的簇新推荐票，就算咬不着三少，jj，番茄的屁股，我们也要吓他们一跳。雄起！

