    ……

    就在所有人都还没从这火星撞地球般的强悍道法中回过神来时，眼看管红雪没有其它防护手段后，徐君明手中指诀变换如风。

    一梦黄粱光芒大放，顷刻间，一座高千丈，绽放重重黄色灵光的巨钟浮现。

    “镇魂！”

    徐君明法诀一定，口中顿喝。

    “咚…！”

    黄钟大吕般的钟声，闪电般传遍剑阵。

    浩荡的钟声，听在众人耳中，只觉得七魄摇摇，神魂无力。

    管红雪神色一滞，双眼变得茫然。

    黑魔剑和紫血剑剑光瞬间暗淡下来。

    “壶天神行术。”

    一步百丈，移形换影般来到管红雪身边。

    九色神光一闪，黑魔剑和紫血剑消失。同时一掌拍出，轻飘飘，仿佛毫不受力，同时又快如闪电的印在管红雪额头。

    “拘魂索。”

    黑色光芒一闪，一条黑色的锁链，困住管红雪的神魂，瞬间拉了出来。

    大袖一挥，尸身被收入青袍内空间。

    一切都发生在电光火石之间。

    等修为最高的‘驼山天王’秦魔，从钟声中回过神来时，恰巧看到管红雪尸身被收起的一幕。

    这一刻，他的脸色终于变了。

    忌惮无比的看着束缚管红雪神魂的黑色锁链。

    “好高明的壶天道法，难为你一直忍到现在才用。”

    若是壶天道法宝，绝对不会像刚才那么快。

    只有本身领悟了壶天道道法，才能瞬息而动，根本不给人反应过来的机会。

    除非有防护法宝，或者修为高出太多。否则面对壶天道法修行者，极易被杀。

    管红雪便是如此，他对剑道的偏执，让他的剑，可以力敌元神修士。

    但放弃防护的结果，就是被徐君明撼动神魂之后，瞬间斩杀。

    徐君明也不答话，伸手一指。

    米黄色的千丈巨钟晃动。

    “咚咚…！”

    浩大的声波带着强悍的落魂之力，如同潮水一般，宣泄出去。

    “你休想再得手。”

    秦魔一指弥陀山。

    土黄色灵光浩荡，笼罩周身百丈，把钟声隔绝在外，同时严阵以待，一把黑色开山刀出现在掌中。

    看他的样子，徐君明毫不怀疑，自己要是凭借壶天神行术靠近他的身边，还没等施展神通，就被他一刀砍过来。

    修士的灵觉敏锐无比，即便只是清微的风吹草动，也能察觉。

    壶天道遁法虽然神妙无双，但也不是无解。

    只要提前有所准备，在修为相差不多的修士那里，便很难发挥作用。

    淡淡的看了他一眼，徐君明的目标本来也不是他。

    “壶天神行术！”

    瞬间跨越数百丈，九色神光一闪，故技重施，把无人主持的‘风雷鉴’收去。

    “拘魂索！”

    黑色锁链如同一杆粗大的长矛，从徐君明手心冲起，直朝被钟声震晕的银狼太子额头刺去。

    不过这铁索刚没入其额头，突然浩荡的赤红色雷霆和罡风，闪电般膨胀开来。

    徐君明眉头一皱，催动壶天神行术，闪身离开。

    雷霆罡风横扫周身数百丈后，才缓缓停下。

    此时，银狼太子也从钟声中清醒过来。

    瞬间便察觉到，临下山前，师父送给自己的三张保命灵符，已经碎了一张。

    联想到之前让自己魂魄迷乱的钟声，看向徐君明的眼神中填满了忌惮。

    刚要催动本命灵宝。

    “不对，风雷鉴！”

    察觉到伴生灵宝丢失，银狼太子神色瞬间阴沉下来。

    “我看你还能挺过几次。”

    伸手一指一梦黄粱所化的大钟。

    “咚咚…！”

    浩荡的钟声再起，沛然音波浩荡四方。

    三百六十五件法宝汇合的威力，几近于灵宝。

    银狼太子不过元婴两变，没有风雷鉴护身，自然抵挡不住。

    不过，好在他还有另外的法宝。

    一件缠绕风雷的三角灵旗，庇护自身。

    银狼太子死死盯着百丈外的徐君明，咬着牙，硬扛着识海中灵魂震颤，催动风雷灵旗，对抗那好像越来越强的钟声。

    秦魔看在眼中，手中开山刀刚要斩出去，但想了想又停下了。

    “神鹰上人的实力不在我之下，这小子又是他的爱徒，如果此子被徐君明斩杀，那便彻底恶了神鹰上人。敌人的敌人就是朋友，说不得将来还有机会把神鹰上人拉进圣教。”

    想到这些，秦魔慢慢把开山刀收了回来。

    萧红歌警惕的看着对面的秦魔，一边指挥赤焰**，牵制住这个魔头，一边关注旁边的战场。

    徐君明斩杀神剑天王管红雪的一幕，同样让她震骇莫名。

    换做是她，没有准备的情况下，只怕也会被对方瞬间斩杀。

    “好强大的法宝，好高绝的壶天道修为！若是把此人拉进悬镜司，不仅能得一炼器宗师，更能得一强援。”

    原本想封徐君明为江南镇抚使，是看重他的炼器技艺，没想到他的实力也如此强大。

    尽管萧红歌不愿意承认，但对方实力确实在她之上。

    不提两人想法，此时徐君明身在半空，看着远处在钟声下苦苦挣扎的银狼太子。

    神色冷漠，手中青龙偃月刀缓缓举起。

    他丝毫不会怜悯一个身具冤煞之气的人，更何况还是敌人。

    “刀下留人…！”

    浩荡的声波凝成一线，连剑阵都晃动起来。

    顺着音波传来的方向看去，远处天空中，一条十丈余长，色蓝紫色，仿若流星的遁光，正急速飞来。

    因为速度太快，以至于空中都出现了巨大的声爆。

    看了对方一眼，徐君明手中偃月刀快速劈下。

    “唰唰唰…！”

    一连三刀，三道刀气凝成的巨浪，铺天盖地的朝银狼太子压下。

    风雷旗灵光散乱，顷刻被劈碎。

    剩下两道护身灵符，爆发强横的罡风雷电，与刀气相抗。

    但两道风雷，却无法抗衡徐君明元神级的三刀。

    强大的刀气，涅灭了雷霆。

    直朝银狼太子斩去。

    他刚要反抗，只觉得耳边钟声阵阵。魂魄散乱，瞬间失去了知觉。

    死亡临头，无尽的悔意从心底浮起。

    “要是我听师父的话，不私自找徐君明报仇；要是我的修为可以再高一些；要是两位师兄在我身边；也许…也许我就不用死了！”

    “徐君明…！”

    眼看刀气涅灭银狼太子，遁光中响起愤怒之极的大叫。

    ‘轰隆’一声，强大的风雷剑气，跨越数千丈，直朝剑阵斩来。

    “唰唰唰…！”

    盘坐在百丈巨剑顶端的天狼王、吕盘、玄阴真君和敖休同时睁开双目。

    四人同时掐诀。

    “四象斩仙剑！”

    一把凝如实质的青色仙剑，如同一座巨山，直朝风雷剑气迎去。

    “轰隆…！”

    仿佛十二级风暴，暴乱的剑气，搅的夏江城防护罩猎猎作响，差点破碎。

    ‘唰’，一个身穿白色大氅，羽衣高冠，额头微微凸起，鹰钩鼻，尖下巴，双目犀利，脸型消瘦，身材瘦高的老者，冲破重重风暴，在大阵百丈外现出身形。

    先看了看银狼太子消失的地方，愤怒的眼神挪到了徐君明身上。

    “本尊都已经说刀下留人了，你为何还要杀他…？”

    徐君明神色平静，嘴唇开合。

    “你以为…你是谁？！”

    “好好好，这次我便好好领教一下崇山真人的道法！”

    传承道统的弟子死在自己面前，又被一个小辈蔑视，神鹰上人彻底怒了。

    “唰…！”

    白色大氅化为两只长三丈，宽七尺，缠绕风雷的鹰翅。

    双翅竖斩，两道强横的风雷剑气，如同决堤的江河，直朝剑阵斩去。

    徐君明心中微动，剑阵瞬间收起。

    掌中青龙偃月刀横斩，刀气强横，滚滚如潮。

    剑气刀光一碰，轰然巨震。

    神鹰上人并不是剑修，虽然两只鹰翅都是灵宝，但剑气中却没有剑修的强横意志，少了杀戮之气，不够凝练。

    否则徐君明一刀可挡不住。

    与此同时，吕盘、玄阴真君、敖休、天狼王，各持飞剑，直朝四方飞去。

    神鹰上人目光一闪，鹰翅一震，顷刻间后退百里。

    刚刚自己那一记风雷剑气，虽然不是自己身上这灵宝的全部威力，却也有六七成。

    结果仍被这剑阵挡了下来，可见其强大。

    若是落入阵中，必然生死难料。

    而且自己最为自豪的速度也难以发挥。

    “绝不能陷入阵中。”

    “你不是想杀我吗？这会跑什么。还是说，你那弟子在你心里本身也不甚重要，刚刚的怒气，也不过是装出来的而已。”

    徐君明讥讽道。

    不过神鹰上人可不是银狼太子这样初出茅庐的雏儿，在修行界厮混近数百年，什么样的招数没见过？早就是老油条了。

    可不会被他几句讥讽，惹得方寸大乱。

    “无耻小辈，依仗阵法算什么正道修士，有本事跟老夫出来打。”

    徐君明眉头一皱。

    这老儿到是难缠。

    他神打真诀坚持的时间有限，可没功夫跟神鹰上人玩什么游击战。

    心中一动，尚司徒手持‘幽冥白骨幡’，催动千丈白骨巨人，几个大步便追上去。

    六只手臂张开，六柄白骨巨剑长出。

    ‘轰隆’一声，直朝神鹰上人斩去。

    同时，四柄飞剑化作百丈巨剑，仍旧笼罩住‘驼山天王’秦魔。

    既然得罪死了黑心魔教，这位黑山老妖坐下第一高手，当然也不能放过。

