    贾敬的死并没有引起什么风浪。

    他毕竟是自己吃丹药吃死的，又不是被人给害死。

    而且他的身份并不重要，贾家对他的死看待的也很平淡。

    不过哪怕如此，皇帝还是亲自下旨恩赐了贾敬五品之职，赐私第殡殓，光禄寺按上例赐祭，朝中由王公以下，准其祭吊。

    就凭贾敬那曾经进士的身份自然不可能如此厚待。这都是看在王霄的面子上来的。

    王霄与林如海利益相关，而且他们一起接连打赢了两场重要的战役。在军方勋贵之中的影响力巨大。

    军将们的追求比较多，可下面的军士们追求就很简单。

    平日里可以按时领取俸禄，战时能够跟着一位能打胜仗的统帅出战。而不是落得王子腾麾下那些同僚的凄惨下场。

    毫无疑问，王霄与林如海此时在军士的心中就是能打胜仗的统帅。

    皇帝下旨后，都中各家但凡是有点身份的人都来祭吊。

    一时之间，公候街上车水马龙，到处都是人。

    估计贾敬自己也没想到，他活着的时候无人问津，死了居然有这么多的亲朋好友冒了出来。

    贾家难得的热闹起来。贾政不停的接待访客，贾母也是要应付一波接一波的勋贵将门的女眷。

    甚至就连好不容易才逃过一劫的大宝脸，也是得出来做事接客。

    这段时间的军中生涯，的确是极大的影响到了大宝脸。

    重回贾家之后，他终于不再是之前那不食人间烟火的仙男形象。最起码的一点，不再是动不动就喜欢发脾气。每当贾政绷着脸的时候，他总会下意识的扑倒在地双手抱头，同时撅起臀部。

    军中的精神注入棒给他留下了无法磨灭的回忆。

    贾母心疼的连连落泪，贾政也是长吁短叹不舍得再打他。

    还有一个改变就是，每到吃饭的时候就化身饿狼，胡吃海塞端着盘子往嘴里灌。

    他在军中是真的被饿惨过。

    大宝脸心中从未如此怀念过王夫人。只有王夫人在的时候，他才是有人保护有人宠，那是他一生之中最快乐的时光。

    站在大门外迎客的贾宝玉默默发呆，直到一行人骑马乘轿过来这才回过神。

    马背上的年轻男人容貌俊朗，翻身下马上前行礼“这位小哥，敢问这里可是荣国府？”

    从军中回来的大宝脸习惯性的穿着麻布衣服，一天不穿就浑身痒的难受。他穿着一身麻布衣服站在大门口，看着就跟看大门的门子一样。

    “这位兄台有礼。”大宝脸的礼仪愈发周到起来“此处正是荣国府。敢问兄台高姓大名。”

    来人有些奇怪，你个看大门的怎么跟我称兄道弟。荣国府的门子都这么牛气了？

    “在下薛蝌，乃紫薇舍人薛公之侄。今携妹入都中来拜见大伯娘。”

    四大家中的薛家，上一代出彩的是兄弟两人。

    一个是薛宝钗与薛蟠的父亲，紫薇舍人薛公。另外一个则是为皇室搜罗海外奇珍异的皇商，薛公的弟弟。

    薛公死后，薛姨妈带着薛宝钗与薛蟠来到了都中投靠荣国府。南边的事情大都由薛公之弟负责打理。

    不过前两年薛蝌的父亲也死了。眼看着生意日渐衰落，薛蝌就带着妹妹北上投奔薛姨妈。

    他们一行忙于赶路，虽然隐约听到了些许消息，却是不知道王家倒了大霉，薛姨妈一家也被牵连的事情。

    王家倒霉和薛家并无什么关系，倒霉的只是王子腾两个亲妹妹的家。

    “啊，原来是世兄。”

    大宝脸恍然，急忙行礼“世兄舟车劳顿，还请入府休息。”

    薛蝌疑惑的打量着肤色泛黑，皮肤粗糙还穿着麻布衣服的大宝脸。心想你哪个啊，怎么还称呼我世兄的？

    不过他品性良好，才学出众。并没有当场说什么，只是道了一句有劳。

    大宝脸命人去内里通传，自己则是引着薛家的车队入府。

    “敢问兄台高姓大名？”薛蝌看大宝脸指挥这个指挥那个的，感觉他在贾家之中身份不低。

    “哦，在下贾宝玉。”

    薛蝌心头一惊，没想到伯娘信里那个备受贾家宠爱的宝二爷居然是如此的亲民。

    正准备正式见礼的时候，接到消息的贾母贾政等人已经是出来迎接。

    此时轿子终于落下，丫鬟上前撩开轿帘，一个十余岁的姑娘缓步走了出来。

    肌肤胜雪，双目犹似一泓清水。一身罗衣长裙，气质脱凡。

    “薛宝琴，见过老太太。”声音柔和清脆，动听之极。

    大宝脸直接就看傻了。世间居然有如此美丽动人的姑娘。

    贾母笑的脸都成花了，她最喜欢的就是这种漂亮的小姑娘。亲自上前拉着薛宝琴的手，连声说好。

    “老太太，前边还有客人，我就先过去了。”贾政见礼之后就先行告辞，这几天来拜访的客人实在是太多了。

    薛蝌感慨“早就听闻荣国府繁花似锦，今日一见果然名不虚传。”

    在消息传递只能依靠书信与露布的年代里，他们压根就不知道究竟出了什么事。因为挂白只在宁国府挂，荣国府这边没有。

    贾母笑容有些僵，看着一旁痴痴望着薛宝琴的大宝脸，心头转动笑着说“宁国府那边的敬哥儿求道成仙去了。都中各家都是来祭吊。不过宝玉他亲姐姐前些时日倒是晋封了贤德妃。这些日子来贺喜的人也太多了些。”

    贾母已经是没什么可吹的了，只能是拿贾元春为大宝脸增光。

    薛蝌愣了神。

    这一边喜事一边丧事的，他都不知道该说恭喜还是说节哀。

    薛宝琴弱弱的说“不知大伯娘与宝钗姐姐何在？”

    大宝脸的目光太过直接，让她有些不喜。

    这话问的荣国府众人都有些尴尬。薛姨妈和薛宝钗现在的身份，实在是说不出口啊。

    再说不出口也得说，贾母只好让鸳鸯去宁国府那边告知此事。

    鸳鸯没事就喜欢往宁国府跑，早已经是熟门熟路。

    她知道王霄不耐这些迎来送往的事情，全都推给了贾政去做。

    这个时间，不是陪姑娘们打马吊，就是和谁谁谁在斗地主。

    转悠了几个院子，来到了尤三姐的屋子外面就听到屋里传来尤三姐倔强的声音。

    “你等我歇会再战，今天我一定能赢。”

    王霄的调侃跟着传来“就你？省省吧。你就是一柱香的命。”

    红着脸的鸳鸯在外面喊“二爷，荣国府那边有薛家的亲戚来了。”

    里面窸窸窣窣了一会，王霄推开门整理着衣袖走了出来。

    “哪个亲戚？”

    “是薛姑娘的堂兄与堂妹来了。”

    王霄想了想，随即恍然“哦，是薛蝌和薛宝琴？”

    薛宝琴虽然没有被算入十二钗之中，可她的评价却是非常高。妥妥的才貌双绝。

    至于薛蝌，也是红楼梦之中少有的出色年轻一代。

    王霄转身对着屋子里留下一句“你先歇着，等我晚上回来咱们继续再战。”

    尤三姐不甘的哼哼两声，不过顾忌鸳鸯在外面也没说话。

    与鸳鸯一起走在路上，王霄看着身边这个梳着两条乌黑发亮长辫的姑娘笑着打趣“鸳鸯今年多大了，没想过出嫁？”

    鸳鸯红着脸低着头“我要服侍老太太。”

    “服侍老太太也不能耽误了你自己。这样吧，你看上了谁跟我说。我帮你。”

    鸳鸯幽怨的看着王霄，心说我看上你了，你愿意嘛？

    转念又想到了之前的尤三姐。据说这位性子直爽的姑娘是自己跑到了王霄哪儿，学着林家姑娘说我喜欢你，然后就成了事儿。我要不要也学一下？

    心中纠结的鸳鸯一路跟着王霄来到了薛家的小院。薛蟠一般都住前院忙事，这里就住着薛姨妈和薛宝钗。

    屋子里薛姨妈正和晴雯，尤氏还有尤二姐在打马吊。薛宝钗坐在一旁摇着扇子观战。

    打过招呼，王霄来到红着脸的晴雯身边打趣“怎么哪天的牌场上都能见到你，你就这么喜欢玩这个？”

    晴雯是真正的马吊资深爱好者，号称有场必至。

    听了王霄的调侃也不生气，而是急切的向他伸出小手“江湖救急。”

    晴雯的牌技不怎么样，运气也就一般。通常情况下都是输的多，赢得少。

    众人都是笑着，王霄在她手上捏了一把“输光就去忙事。没看你二nainai和平儿都忙的脚不着地了。”

    晴雯跟了王霄之后发觉他意外的好说话，对姑娘们也是从来都不会红脸。她的性子本就外向，在王霄的身边完全就是如鱼得水。

    哼哼了两声说“二爷有事就快说事吧，咱们这都忙着呢。”

    王霄抬手捏了捏她的俏脸，目光看向薛姨妈和薛宝钗“薛蝌跟薛宝琴来了，现在就在荣国府。”

    “啊？”

    薛姨妈和薛宝钗有些惊讶，她们是真没想到。

    不过惊讶之后就是羞愧，都不知道该如何去面对亲戚。

    王霄安慰她们“没什么大不了的，本就不是你们的错。人都来，总不能连面都不见。”

    看着薛姨妈起身要走，晴雯急眼了。

    “二爷，你把人叫走了，我们这儿可就散了场了。”

    王霄扶着鸳鸯的肩膀，把她按在了薛姨妈的位置上。还对晴雯眨眨眼“你们继续，鸳鸯可是小富婆。多赢点。”

