
　　“那佳琦你在生气什么？”王东来一脸想不通地问道。

　　经王东来这么一说，沈佳琦也是有点说不清道不明的感觉，心想：“对啊，这无赖回不回来是他的事情，我干嘛要生气？”

　　虽然心中这么想着，但是沈佳琦不得不承认，自己心里对王东来开始有一种说不清道不明的感觉了。

　　3天前看到他与那水xìng杨花，艳名远扬的楚桑榆在一起，沈佳琦就开始有点不高兴了，而且这个无赖还不带自己跟他们一起去吃午饭，好像自己是电灯泡一样。

　　所以本来心里就怀疑着王东来和楚桑榆一起出去准没好事，果然啊，之后的好几天，王东来都没有回来别墅哪怕一趟，沈佳琦就是用脚趾头想也知道他们去干什么了。

　　肯定是和那楚桑榆睡在一起了。

　　也不知道为什么，当脑海中浮现出王东来与楚桑榆两个人赤身果体交织在一起的画面，沈佳琦心里又气又急，但是又没有办法。

　　这3天的时间里，沈佳琦也是在煎熬当中度过的，有心不要去想王东来和楚桑榆之间的事情吧，但是脑海中的想法哪里是她能控制就控制的，只要晚上睡觉的时候一闭上眼睛，那脑海中就胡思乱想了起来。

　　以至于沈佳琦这几天失眠了，随着3天时间的过去，徘徊在她心里的那份躁动慢慢转变成了怨念……

　　所以刚才终于听到王东来打来电话，沈佳琦却是非常的生气，说了几句就挂断通话。

　　在她想来：“你和楚桑榆一起出去3天，总算想起自己了？要给自己带早餐了？谁稀罕你给谁买去，反正我从此不稀罕。”

　　正是怀着这种心态，当看到王东来的那一刻，沈佳琦心里非常的生气，抱怨了一句：“你总算舍得回来了？”

　　“我去办正事了。”现在的王东来还不知道沈佳琦在生气什么，听到她那句“你舍得回来了”的话之后，一脸疑惑地说道。

　　“是，我当然相信了。”沈佳琦嗤笑一声，将王东来买的早餐一口放进嘴里，生闷气一般咀嚼起来，好像嘴中的食物就是王东来一样，恨不得咬死他。天籁小说网

　　不过她这副生闷气的样子，也当真是美艳无比，另有一番风味，王东来竟是不由得看得痴傻了。

　　“佳琦，难道你在怪我这几天没回来？”王东来疑惑道。

　　“你回不回来关我什么事？”沈佳琦却还要逞强。

　　“那你生什么气？”王东来更加想不通了。

　　“我没生什么气啊？谁说我生气了？哈哈。”沈佳琦风情万种地用手遮住嘴巴，哈哈一笑。

　　“那你……”王东来有些懵了，果然是女人心海底针啊，本来以为沈佳琦是别墅当中所有女人里面最理智成熟的一个，但是现在看来，也有让人感觉莫名其妙的时候啊。

　　果然天下之大，女人的心思是最难猜透的。

　　眼见王东来真的是不知道到底哪里惹怒了自己，沈佳琦也不想表现的太明显，只是旁敲侧击地问道：“你跟那楚桑榆是怎么认识的？”

　　“在白金汉爵那一次，怎么了？”王东来面露疑惑，似乎想到了什么。

　　眼见自己好像问得有点太明显了，沈佳琦连忙解释道：“那女人可不是好人。”

　　“你也知道她不是好人？”王东来有点惊讶，自己也是前几天才yīn差阳错地发现楚桑榆就是白玫瑰，难道沈佳琦早就有预感？

　　王东来与沈佳琦没有想到一块去，在王东来以为，沈佳琦是预感到楚桑榆就是白玫瑰，所以自己跟她在一起才生气。

　　至于沈佳琦真实的想法则是怕王东来被楚桑榆那个狐狸jīng勾走，于是想通过揭楚桑榆的不是，而让王东来离那个女人远一点。

　　只听沈佳琦接下来说道：“那个女人是我们H市出了名的水xìng杨花，没事就喜欢勾搭男人，而且还老少不宜，你要是跟她走得太近，会惹来闲言闲语，而且一旦你被她玩弄于鼓掌之间，对于保护我妹妹也会变得力不从心，我想让你知道，虽然我妹妹现在不在，但是你依然在工作状态，我父亲花钱让你来当保镖，不是让你来和其他女人勾勾搭搭的。”

　　楚桑榆这番话说得有理有据，王东来竟是没有发觉里面的猫腻。

　　“原来你在生气这个？怀疑我擅离职守？”王东来笑了，“佳琦你误会了，我和那楚桑榆走得近，是因为我在调查她。”

　　“哼。”沈佳琦脸上的表情明显不太相信，双手环抱在胸前，如妻子在审问自己的花心丈夫一样，冷声道，“那说说看，你调查出什么来了？”

　　“我查出来她就是雇佣杀手刺杀你妹妹的凶手！”王东来的眼睛眯了起来。

　　既然沈佳琦是在责怪自己没有好好工作，那么这个消息一定会让她大吃一惊，继而不再生气。

　　果然，当听到王东来的话之后，沈佳琦先是不信，而后看到他脸上一脸严肃的表情之后，沈佳琦的眉头皱了起来，问道：“真的？”

　　“恩，真的。”王东来点了点头，“我已经把她关起来了。”

　　“怎么可能呢？她跟我妹妹乃至和我们家没有什么交集才对。”看着王东来脸上并不像是在开玩笑的表情，沈佳琦眉头拧成了一个疙瘩，一脸想不通的样子。

　　“这个我也就不知道了，我也是从若寒口中得知雇主的身上有一个奇怪的纹身，而那楚桑榆正好也有，所以我才借机接近她的。”

　　若寒以前是杀手的身份现在已经不是秘密，而且沈佳琦也知道她曾经是刺杀自己妹妹的其中一个杀手，却是不知何由与王东来走得很近，更是背叛了原本的杀手组织转而投靠这边。

　　不知道为什么，当听到王东来的解释之后，得知他并不是跟那个楚桑榆有染，沈佳琦的心中有一股莫名的放松，当下漫不经心地说了一句：“原来是这样，看来我错怪你了。”

　　王东来耸了耸肩膀：“可不是吗？我既然来这里当起了你妹妹的保镖，肯定会把她的安全放在第一位的，不用担心我趁机偷懒。”

　　“你又没跟我说，我怎么知道你的想法。”沈佳琦碎了一句。

　　眼见误会化解了，王东来表情自若，转移了话题：“对了佳琦，你知道你妹妹身上有一个东西吗？”

　　“什么东西？”沈佳琦眉头一皱。

　　“我对那白玫瑰严刑逼供了一番，问她为什么要打佳雪的注意，她告诉我说佳雪身上有一样东西，至于是什么东西，她没告诉我。”

　　王东来撒了一个谎。

　　“她说谎的，可能只是为了敷衍你而已，我妹妹身上有什么东西？别听那楚桑榆妖言惑众。”沈佳琦嗤笑一声，单从表情来看，好像确实如她所说，沈佳雪的身上没有隐纹，当然还有一个原因便是她在故意隐瞒。

　　从沈佳琦刻意流露出来的嗤笑，以及一口否定的语气，王东来判断，答案可能是后者，看来楚桑榆告诉自己的十之**是真的。

　　“我想也一定是她骗我的。”王东来表情非常自然地笑了笑，而后适时地转移了话题，“对了，8点钟我要赶一趟飞机，上次跟你说过的，要去燕京一趟，你接下来有事吗？没事的话送我去机场吧？”

　　“自己打车过去。”沈佳琦却是一口拒绝了王东来的请求。

　　现在的她感觉到自己对于王东来的感觉越来越奇怪了，所以她想要与王东来保持距离。

　　这种感觉很奇怪，说不上来，不像是喜欢，也不讨厌，有时候脑海中不知怎么的就会浮现出王东来的音容笑貌。

　　对于沈佳琦来说，这种感觉太可怕了，恐怕过不了多久自己可能会爱上这个让自己恨透了的男人。

　　这种花心的男人，自己就算死也不能爱上他。

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第303章 死也不能爱上他免费阅读。https://xs.23sk.com 