    感谢新盟主，尽量明天加更！

    百盟越发的近了，感谢大家！

    ......

    “方醒，来堆雪人！”

    婉婉看到方醒就欢喜的挥舞着手中的木板，这个是拍雪用的。

    方醒含笑点点头，然后对朱高炽躬身道：“陛下，臣…….厚颜无耻，无地自容。”

    郭贵妃好奇的看着方醒，而皇后却已经皱眉在看着她。

    你还不走？要不要脸了！

    朱高炽待方醒如子侄，本宫自然可以算进去，可你算是个什么东西？！

    郭贵妃福身告退，朱高炽看到她被人搀扶着走远，这才对方醒说道：“朕还以为你会在家待着打理行装，举家远去。”

    方醒正色道：“陛下，若非家人，臣愿意为大明肝脑涂地。”

    这话的意思是：只要我的家人安全了，老大随便你招呼，兄弟我水里来，火里去，绝没二话。

    朱高炽指指雪堆，方醒没二话，马上就挽起袖子，然后过去一把抢过婉婉手中的木板，啪啪啪的拍打着雪堆。

    “方醒，要个女的，女的！”婉婉在边上雀跃的嚷道。

    “好！”

    皇后觉得方醒和皇帝之间有问题，就随口问道：“方醒是来请罪？”

    朱高炽大抵是觉得亏待了皇后，就含糊的道：“朕让他明年年初去北边镇守，他却要带着家人去。朕准了。”

    皇后不疑有他，说道：“他疼无忧，前次南下就经常派人送了礼物回来。”

    朱高炽看着在方醒身边指指点点出主意的婉婉笑道：“朕也疼婉婉啊！”

    皇后心中微动，却不好再问。

    等弄完雪人，御医早已等候多时了，把皇子皇女们一一诊脉，不管有没有问题，都是一大碗药汤灌下去。

    方醒也被灌了一碗，而且御医说他受寒了，回家赶紧闷被发汗。

    “臣去了聚宝山卫，发现士气低迷，就…….赤身跑了几圈。”

    这里是暖阁，温暖的让方醒脸上发热，他说道：“臣以私事混国事，陛下却宽容如此，臣……真的是无地自容。”

    他确实是没想到朱高炽居然会同意，所以这感激是发自内心的。

    朱高炽深深的吸了一口气，看着整个身体都在颤动。

    “朕知道你只相信瞻基，旁人，最多就是先帝，可对？”

    方醒默然，然后微不可查的点点头。

    “你怕朕和那些文官一体，对瞻基和你赶尽杀绝？”

    方醒再次点头。

    “可笑啊！帝王哪有什么学说？”

    朱高炽觉得自己的身前站着个刺猬，浑身的刺都已经立起来了。他微笑道：“朕从世子到太子，再到今日多少年了？再蠢的人也知道帝王从不需要去讨好哪个学说，任何学说都只能为己所用，否则就是歪门邪道，明白吗？”

    “陛下，这是……雄主之道。”

    方醒觉得只有朱元璋和朱棣这等雄主才有这等蔑视儒家的气概。

    朱高炽气的指着他骂道：“什么雄主之道？没有一个帝王不是雄主。不是的，那也是他打不破那个樊笼，只能憋着！”

    方醒抬头看了朱高炽一眼，大胆的问道：“陛下，那您打破了吗？”

    朱高炽举起茶杯作势欲扔，方醒敏捷的闪到一边。

    “你倒是敢躲。”

    朱高炽把茶杯放下，觉得自己对这厮有些不好处置，就说道：“朕在一点点的撕破这些桎梏，而瞻基在南方，也是在尝试着这个，不然朕让他去干什么？”

    方醒有些理解不能的问道：“陛下，您是想让太子在南方尝试着和……和那些官吏过手吗？”

    “你以为呢？！”

    朱高炽摇摇头，“你们都以为自己赢了，可在朕看来，这不过是那些势力暂时的妥协罢了。因为他们知道瞻基迟早会回京，那他们何必冒着和皇储撕破脸的风险呢？懂不懂？”

    方醒想起了自己和朱瞻基在南方时，多番动作，可那些势力却反抗很小。

    “陛下，合着太子和臣在您的眼中就和……就和孩童一般啊！”

    朱高炽抚须微笑道：“你以为呢？”

    方醒大惭，朱高炽笑道：“你倒是有勇有谋，不过瞻基更稳当。那个李二出海了，你准备让他去抢谁？”

    又被他知道了啊！

    方醒麻木的道：“此事和太子无关，是臣让他去海上看看，若是发现变故和敌人就及时回报，若是看到外藩船只，可抢了再说。不过抢来的东西必须要把大头交回来。”

    “肆意妄为！”

    朱高炽的声音很平静：“有人发现了，上了奏章，朕就调了那人来京城看着。”

    方醒完全麻木了。

    朱高炽的手段之高超，城府之深，完全在他的预料之外。

    朱高炽喝了口茶，叹息道：“大明很大，万事要先找到头绪，不可硬着头皮上……须知居庙堂者的任何一个决断都有可能会导致不测，进而导致国家衰退……所以要谨慎，不管是说话还是行事，要慢慢的学会谨慎。”

    这是谆谆教导，方醒躬身受教，感激不尽。

    朱高炽见到他知道关窍，就欣慰的道：“你看杨荣，以前说话做事有些急躁，可升职了之后，自然就战战兢兢，做事总是要考虑周全，你好生学学。”

    “不过你终归锐气十足，那便慢慢的吧。”

    朱高炽最后问道：“你家的欢欢可要朕给个恩典吗？”

    这是说给莫愁封个小头衔的意思，方醒摇头道：“陛下，传出去物议沸腾，臣能护住她们母子。”

    朱高炽也是试探罢了，见方醒依旧敏锐，知道分寸，就说道：“去吧，动静别太大。”

    方醒告退。

    “王贺如何？”

    成大从后面飘出来，说道：“陛下，王贺今日身先士卒，很拼命。”

    朱高炽端起茶杯暖手，沉吟道：“陈嘉辉可有欢喜？可去找过廖昌了？”

    “没有欢喜，去找过廖昌，只是没有趁机去和廖昌套近乎。”

    朱高炽点点头，成大就飘了回去。

    朱高炽轻啜了一口茶，目光幽幽的道：“蝇营狗苟不可取，聪明人自然知道如何做……只是却只能压着了，不过陈潇倒是有趣……”

    ……

    方醒出了暖阁，就看到廊柱边站着个太监，正抱着个烧炭的小坛子取暖，不时还跺跺脚。

    “伯爷，他就是宋老实。”

    方醒走过去，宋老实愕然抬头，吸吸鼻子问道：“你找我有事？”

    “宋老实，这是兴和伯。”

    宋老实赶紧行礼，却因为捧着个小坛子，所以显得有些笨拙。

    “多谢你了。”

    方醒对他拱拱手，宋老实没有惶恐和好奇，只是把那只生了许多冻疮的、发红的手伸到方醒的身前。

    “大胆！”

    送方醒出来的太监喝道，可宋老实却昂首道：“他谢谢我，那就用钱来谢，我娘要来看我，我要给她养老钱呢！”

    方醒看到他一脸的理所当然，就点点头道：“他母亲可到了吗？”

    送方醒出来的太监说道：“到了，只是今日时辰不大方便，所以在宫外的客栈住着。”

    “我要见娘，我要见娘…….”

    瞬间泪水从宋老实的脸上滑落，他呜咽道：“娘最疼我，那日爹带我出家，就是哄我说娘在外面等我，后来就到了宫里，我想娘了，我想娘了……”

    “伯爷，他在家的大多事都不记得了，只是记得他娘，连宫中发的果子都收起来，说是要留给他娘，后来都坏了，还被人打了一顿……”

    方醒的眼中多了不满，那太监急忙说道：“后来先帝把他带到了这边，就没人欺负他了。”

    宋老实对方醒有恩，所以方醒又重新去请见朱高炽。

    “你还有何事？”

    朱高炽正在吃点心，方醒说道：“陛下，那宋老实可怜，对臣也有恩情，臣听闻他的母亲在宫外，恳请陛下让臣带了他出去见一见。”

    朱高炽微微一愣，梁中说道：“兴和伯，没这等规矩。”

    方醒执拗的道：“他没有权势，也不知道宫中的秘辛，也不会和人勾结，只是一个想娘的傻子……陛下，臣担保，若是出事，臣一力承担。”

    朱高炽叹息了一声，说道：“宫中的内侍和宫女多了些，要清理。可他们出去怎么活？罢了，梁中，让两个侍卫陪着他一起去，明早再回来。”