    球场上。

    米尔斯先是一通花哨的运球，假动作很多，然而在秦昊看来假动作虽多，可做的却不到位，在他面前如同透明一般。

    一连串的动作下来，秦昊却纹丝不动，让米尔斯忍不住皱眉，心头冷哼一声，干脆直接靠速度和爆发力。

    不过他很快就发现行不通。

    “竟然过不去。”米尔斯心头一沉，他的突破失败了，引以为傲的速度和爆发力没能发挥作用，当他速度爆发，秦昊却已经先一步卡住了他的突破路线，“好快的反应速度和移动速度。”

    这一刻，米尔斯亲身感受到了秦昊的厉害。

    看到米尔斯没能过掉秦昊，弗格便立刻跑了过来，冲米尔斯喊道：“米尔斯，传球。”

    米尔斯不甘的看了秦昊一眼，最后还是把球传给了弗格。

    球场边上。

    格雷教练轻声一叹，对于米尔斯单打秦昊失败他并不意外，作为教练，他很清楚米尔斯的实力，米尔斯天赋非常出色，比弗格更好，只不过终究才高一，且习惯依赖身体打球，技术的打磨还不够。

    看上去运球娴熟，突破华丽，可却是华而不实，在经验丰富的对手面前并不能起到多少迷惑作用。

    “若是对手速度、爆发力、弹跳这些不如米尔斯。”格雷教练自语，“比如之前防米尔斯的哈罗德，因为速度、爆发力不如米尔斯，看到米尔斯有一点动作就必须立刻做出应对，根本来不及判断迈尔斯是不是假动作。看上去好像是被米尔斯的假动作迷惑，可其实并不是。”

    “现在换成了秦，米尔斯在速度、爆发力这些上并不占优势，秦完全有足够的时间去判断，米尔斯的假动作就没用了。”

    在格雷教练看来，迈尔斯天赋远超弗格，但现阶段实力比起弗格还是要逊色一些。

    而秦昊却是能够和弗格一对一争锋，且还能占据上风的，米尔斯和他对上，结果也就不言而喻了。

    之后几个回合，秦昊都是防米尔斯。

    第三节前三分钟，秦昊是在观察米尔斯，不去和米尔斯对位，以一个旁观者的视角去观察米尔斯。三分钟之后，秦昊对米尔斯有了一些了解，所以便和哈罗德换防，跑去防米尔斯。

    效果也是立竿见影，在秦昊的防守之下，米尔斯的威胁锐减，面对秦昊他想要得分就没那么容易了。

    “该死。”

    几个回合下来，米尔斯都没有投篮得分，只靠着罚球拿到一分，那是唯一一次过掉秦昊，有机会得分，可却被秦昊用犯规阻止了。

    米尔斯心情郁闷，上罚球线也只两罚一中。

    反观秦昊，在防守端限制住了米尔斯，在进攻端也打的非常出色，哈里一对一防不住他，哪怕格林隆三一学校利用围堵，协防等也还是难以阻止秦昊得分。

    “秦可不是米尔斯，只会突破。”弗兰克嘴角带着一抹笑意，“秦的投篮也很准，尤其是三分球，能突能投，你怎么防？”

    这时候哪怕是观众席上的球迷也看出来了。

    双方底牌对底牌，秦昊vs米尔斯，秦昊占据着明显的上风，他的优势就在于投篮比米尔斯强了太多。你防秦昊突破，他就外线出手，你防他外线出手，他就改成突破，让你防不胜防。

    ......

    悄然间，第三节已经过去多半。

    双方开始换人，逐渐将主力球员换下，换上替补球员，而场上比分则是54:53，圣约瑟夫高中反超了比分，领先一分。

    来到场下，米尔斯脸色有些阴沉，眸子中的神采似乎都黯淡了一些，他捏着拳头，有些不甘心。

    “唉。”格雷教练心头轻叹，米尔斯年龄还是太小了，才高一，还需要时间的磨练。他看向圣约瑟夫高中休息区，目光落在秦昊身上，有些无奈的自语：“看来，只能包夹了。”

    片刻之后，第三节结束。

    比分58:58，第三节最后两分钟秦昊被换下，但圣约瑟夫高中顶住了对方的反扑，虽说没能保住领先，但至少没落后。

    弗兰克先是夸奖了秦昊一番，然后看向其他球员，道：“这一节你们打得不错。”

    众人眼中带着激动。

    “不过。”弗兰克语气一转，表情肃然，“接下来第四节才是关键，你们必须要打得更好才行。如果我猜测不错，对方有可能会包夹秦昊。”

    “包夹秦昊？”球员们脸色微变。

    不过仔细一想，这不是没可能，而是很有可能。

    三节比赛下来已经证明，格林隆三一学校没有人能够和秦昊争锋，一对一他们防不住秦昊，包括围堵、协防也不行。

    那么要防住秦昊，就只能包夹了。

    一时间，球员们有些担忧，不由得看向秦昊，却见秦昊面带微笑，没有丝毫紧张，顿时安心不少。

    ......

    第四节开始。

    一开始双方都只派出了替补阵容，得让主力阵容多休息一会儿，且以目前这个情况，显然最后几分钟才是分胜负的时候。

    所以需要把主力球员放到最后几分钟。

    从替补阵容来说，圣约瑟夫高中要逊色一筹，不过凯利被放进了替补阵容，他的防守是软肋，在主力阵容中会成为漏洞，但在替补阵容中由于面对的也是替补球员，这个问题就没有那么严重了。

    且他的组织能力很不错，串联队友有一手，还有不错的三分命中率，带着几个替补球员竟打的有声有色。

    一时间，圣约瑟夫高中竟然丝毫不落下风。

    “嘟......”

    几分钟之后，格雷教练皱着眉头叫了暂停，必须要派上主力阵容了。

    让他有些郁闷的是替补阵容竟没能占到上风，双方比分还是焦灼，自己这边只领先1分，接下来这几分钟就没那么好打了。

    “秦、道格拉斯、特里，你们三个上。”弗兰克也换人，先换了三个主力球员，他目光凌厉，带着煞气，道：“比赛进入最后几分钟，到了分胜负的时候了。小伙子们，全力以赴吧。”

    “嗯。”

    “明白。”

    秦昊、道格拉斯、特里三人齐齐应诺。

