    此时的宁风致，我们的宁宗主心里很憋屈。

    这少年怎么不按常理出牌！！！

    不是应该讨价还价一番，然后我们双方把手言和，大家皆大欢喜么？

    自己表明自己的筹码就是不让李阿瞒带走毒斗罗，想和他好好聊聊。

    但没想到，这少年完全不搭理自己，态度非常的坚定。

    不让他带走，就是淦！

    这~

    宁宗主表示，武魂殿的这位少年有些憨！太莽了！

    咋们凡事不可以商量么？何必动刀动枪的？

    然后，也就在宁宗主骑虎难下之时，场中再起变化，又来了一位封号斗罗！

    整整五位封号斗罗！

    这特么的！这怎么玩？

    这要是打起来，万一打出真火，这天斗城估计都会被毁一半！

    还不等他细想。

    李阿瞒这边已经魂环全亮。

    李阿瞒嘴角勾着一抹残忍的笑意，目光紧紧的盯着尘心，狷狂的道：

    “尘心，还不上前受死！”

    尘心一脸平静的看着李阿瞒，没有说话，一步踏出，浑身的气质变了。

    如果说刚刚他是一把为出鞘的利剑，那么此时整个人都充斥着一股锋芒毕露的感觉。

    他尘心，从来都不是怕事的人！

    “很好！”

    李阿瞒满意的轻笑道，旋即他也向前迈了一步，目光凝视着尘心，他的气势变了。

    一股滔天的战意在他身上凝聚！那战意好似要凝为实质般，虽然面容稚幼，但在场的人都已经忽略了他的年龄，整个人看上去犹如战神附体。

    “这是我与尘心之间的事，你们不用插手！”

    李阿瞒眯了眯眼，凝视着尘心，头也不回的道，话语沉着，充斥了一股不容拒绝的味道。

    “阿瞒！”

    “少主！”

    千仞雪和其他长老闻言，瞬间大惊失色，不敢置信失声道。

    千仞雪的心都揪了起来，她没想到阿瞒他会这么决定，她知道阿瞒这个男人是很要强，决定的事从来都是不容人拒绝。

    但，这是尘心啊！

    阿瞒才多少级！

    “闭嘴！这是我的事！”

    李阿瞒神情不变，但心中感动，微微闭目，不由自主的声音放轻了些。

    “你们把毒斗罗看好，他我有大用！”

    李阿瞒微微转头，看着千仞雪点了点头，这才叮嘱的道。

    千仞雪对视着那双战意凛然的眼睛，突然之间她好似明白了些什么，微微颔首，轻声道：“小心。”

    “主人帅哦，纯粹的恩怨对决，我很喜欢。”

    焰姬那美得冒泡的眸子看着李阿瞒的眼睛，对李阿瞒的崇拜之意丝毫要溢出，掩嘴轻笑道。

    千仞雪转头瞥了一眼焰姬，黛眉轻蹙，不过并未说什么。

    李阿瞒闻言，瞪了一眼焰姬，便转过了脑袋，凝视着前方的那道没有表情的面容，轻轻的吸了一口气，眼眸微闭。

    尘心强不强？肯定是强的过分。

    但为何李阿瞒还敢去挑战尘心？以他那五十二级的等级？

    不！

    这是因为他心态的转变！

    他开始回想吕布在面对这片大陆的规则之力之时的那股滔天的战意。

    那股肆意的战意让他明白，那股不屈的战意才是吕布成为一个时代的最强的根本！

    不具挑战，不疯不成魔！

    他在虎牢关前一人独扛万军的那份从容，那股无敌的气魄。

    他，从不畏惧任何挑战！只会愈战愈勇！

    李阿瞒不觉得自己就差！

    特别是他对自己的第五魂技，他有绝对的自信！

    微闭的眼眸突然猛睁，身上的战意更添几分。

    紧盯着尘心的眼眸变了！缓缓转变成猩红，身后浮现一道人影，那人影有着和他一样猩红如血的虎目。

    凶光烁烁，那滔天的战意更甚！

    嘶！

    场中再次出现整齐划一的倒吸凉气的声音。

    “双生武魂！”

    ……

    李阿瞒对于他们的议论纷纷没有关注，神情专注。

    紧握着画戟的手掌微微泛白，身下的魂环齐齐颤抖！

    “第一魂技·贪婪之噬。”

    “第二魂技·极速无双。”

    “第三魂技·纯净苍穹。”

    “第四魂技·狂暴破军。”

    四个魂技全开，但还没完，最后那黑色魂环疯狂的颤动，光芒大涨。

    “第五魂技·无尽战戟。”

    第五魂技·无尽战戟：增幅百分之两百的力量。增加百分之三十的暴击率。（出现暴击，是原力量的双倍攻击力。）

    唯一被动·暴虐：出现暴击，额外再增加百分之五十暴击效果。（暴击攻击力再次翻倍。）

    李阿瞒单手一甩画戟，眼眸狰狞，面容狂野，嘴角上扬，猖狂的笑道：

    “哈哈哈哈哈~，尘心，来吧！”

    话语刚落，身形已经消失在原地，极射而去。

    狂放的单手把画戟举过身后，疯狂的砍了下去。

    “我身如剑！”

    一道冰冷淡漠的话语从尘心的嘴里吐出，七杀剑从天而下。

    铛！

    一声震耳欲聋的金属碰撞声响彻，七杀剑直直插在了尘心的身前，李阿瞒的这一戟也砍在了剑上。

    但此时的李阿瞒却是笑了，因为他知道这一招本来可以将敌人逼退。

    但他却没有哪怕是退一步！

    “哈哈哈哈，再来！”

    李阿瞒狂笑一声，身下留下一道残影，话语刚落，他的戟也挥了过去。

    尘心一言不发，速度极快的握着七杀剑，毫不犹豫的和李阿瞒对砍了起来。

    铛！

    这一击被尘心裆下，李阿瞒丝毫不意外，他也只是退后了半步，瞬间他的速度再次加快了。

    铛！

    铛！

    铛！

    场中两人的人影，人们已经看不见了，只能听到一声一声的剑戟的碰撞声。

    不管是千仞雪这边还是宁风致那边都紧张的看着场中的两道人影。

    他们也只能勉强跟上两人的战斗身影。

    太快了，这么一会儿两人已经不知道出了多少招。

    虽然武器只是对碰了几下，但战斗不可能只会互砍，也是会躲的。

    宁风致此时完全不敢置信的看着那道狷狂的年轻少年，太可怕了！

    他居然已经成长到能与尘心相抗衡的地步了！虽然都看的出来那个少年在力量之上还是略逊半筹。

    但他才多少级？

    千仞雪紧捏裙摆的纤细又白皙的小手都开始颤抖，可见她此时是多么的紧张。

    她自然看的出李阿瞒还是差了一点，所以才会有所担心。

    然后，就在这时。

    挡！

    金铁碰撞声响彻，一道人影极速倒飞而出。

    嘭！

    那道人影直接撞在了城墙之上，城墙直接被撞成一个大坑。

    “什么！！！”

    “不可能！”

    “怎么回事！”

    “哇！”

    “什么情况！”

    ……

    宁风致那边和千仞雪这边只要能看清刚刚发生了什么的人，都不由惊骇莫名，神情充斥着不可思议。

    无法理解！

