    第5167章

    伴随着叶昊的动作，就见到秦梦晗把早就准备好的视频投到了大厅的电视机上。

    不仅仅是陆俊和章一轩的口供。

    最关键的是，这两个家伙也不傻，早就留了一手。

    他们把自己掌握的一些证据也公布了出来，包括谈话时候的录音，陆羽给的大好处等等。

    这些人证物证的摆出，事实上也可以说明，杜良的死，是陆家蓄意准备的一场阴谋。

    陆家不但想要得到杜良手中的天门拳心法，更是想要让杜良遗臭万年！

    只能说，这一切都是其心可诛的！

    看到这些明晃晃的人证物证，在场的世子大少也好，江湖中人也罢，一个个看向陆羽的眼神都变得有了几分奇怪。

    既然陆家的心法守护者陆俊，都以祖宗十八代的名义起誓，陆家肯定没有天门拳的心法，只有一本破无字天书。

    那么就说明，杜良的心法，并非来自陆家。

    简而言之，关于杜良窃取心法的事情，可以说得上是莫须有的罪名了。

    再联系章一轩的口供还有其他的物证，要说是刻意栽赃，也是合情合理的事情了。

    简单来说，杜良不但是清白的，而且在整个事件中光明磊落。

    反而是陆家，为让自己贪图心法的行为变得理所当然，对杜良的栽赃嫁祸，实在是到了骇人听闻的地步了。

    但是此刻，面对明晃晃的证据，陆羽在最初的惊愕之后，很快就反应了过来。

    他眯眼看着叶昊，缓缓道：“是个人都知道，在陆家，陆俊是我陆羽最大的竞争者！”

    “我们两个当年为了上位，早就斗得你死我活了！”

    “他在这样的情况下，为了污蔑我，什么话都能说出来！什么事都能做出来！”

    “至于章一轩，他身为禁军统领，位高权重，居然会因为我的命令行事？”

    “你们是在高看我陆羽，还是看不起禁军？”

    “总而言之，言而总之，这些所谓的人证物证，都是你这个家伙有心编造的！”

    “你这就是所谓的欲加之罪、何患无辞！”

    说到这里，陆羽一脸委屈的表情。

    一侧的熊黛也是冷冷道：“姓叶的，我不知道你到底拿了杜家什么大好处，居然跑到这里来翻案......”

    “但是从王法的角度来说，你私下刑讯逼供得到的口供，不但不算数，而且违背了王法！”

    “你拿这些来指证陆羽，简直就是在侮辱我们这些人的地位，简直就是侮辱王法！”

    “另外，你们在我们这个地方，又是伤人，又是破坏派对！”

    “我们已经把事情报告给执法堂和护法堂的人了！”

    “执法堂和护法堂，很快就会来收拾你们的。”

    不管在场的人信不信这些所谓的人证物证，此刻陆羽和熊黛两人显然都决定，要死咬一不认。

    “没错，等到执法堂和护法堂的人来了，你们会死得很难看的！”

    听到这样的话，叶昊淡淡道：“两位，有人说你们的人来了，我会死得很难看。”

    “不如你们来告诉他，到底谁会死得很难看......”

