    眼见着金花婆婆向自己挥杖打来，夜未明却是丝毫不惧。

    却见他猛地将左手抬起，以掌心迎上对方的拐杖，“潜龙勿用”的掌力含而不发。

    与此同时，他的右手则是在身前划了一个圆圈，然后一招“亢龙有悔”朝着金花婆婆的胸口推了过去。

    双手同时使用两招不同的《降龙十八掌》，原本是学过《左右互搏之术》的郭靖所独有之绝技，正常情况下夜未明是肯定使不出来的。

    但他此刻却是取了一个巧。

    如果说郭靖的手法是左手画圆，右手画方，那么夜未明就是左手先画了一个半圆之后停住，然后专心去画右手的方。等到右手的方画完之后，再转回头来把左手画了一半的圆补充完整。

    如此操作，虽然也需要极其精妙的时机把握，但却并不如两件事情同时去做那般的反人类。

    见到夜未明如此应对，金花婆婆眼眸之中顿时闪过一丝无奈。

    作为一个武林高手，她最讨厌这种比狠的打法。

    一点技术含量也没有！

    虽然她对丐帮的《降龙十八掌》并不甚了解，更不知夜未明左手那招“潜龙勿用”的妙用，可就算夜未明的左手只是普通的招架，她这一杖砸下去，也最多只是废掉夜未明一条手臂而已。

    而代价，却是她的胸腹要害，要挨上夜未明实打实的一招“亢龙有悔”？

    这种注定要亏得血本无归的买卖，金花婆婆又岂肯去做？

    眼看着夜未明右手的龙形掌力已经脱手而出，金花婆婆连忙抽身后退，同时将手中的暗金拐杖向前一摆，迎上了夜未明的“亢龙有悔”。

    “嘭！”

    一声轰然巨响之中，临时变招的金花婆婆终究还是吃了一点小亏，被夜未明的掌力推着向后倒退出一丈多远，方才勉强化去这一掌的力道。

    与此同时，在她的头顶之上，已经浮现出了她的BOSS属性。

    金花婆婆

    海外灵蛇岛主人，身份神秘，武功高强

    等级：130

    气血：7500000/7500000

    内力：2100000/2100000

    ……

    “原来就只有130级而已，我还以为有多么了不起呢。”不屑的看了一眼金花婆婆头顶之上飘起的属性，夜未明当即一声令下：“大家伙并肩子一起上。只要弄死她，咱们的任务就完成了！”

    “收到！”

    在夜未明的小伙伴中，最先予以回答的是将进酒。

    却见他随手一枚烟雾弹抛出，直接在金花婆婆的身前爆裂开来，而他本人则是瞬间化作一道红色的残影，冲入烟雾之中，而后剑光一闪，已经从一个诡异的角度，一剑刺向金花婆婆肋下。

    绝快！绝险！绝诡！

    金花婆婆见状大惊，连忙挥杖抵挡。

    却没有注意到，另一边的夜未明已经借着将进酒的烟雾弹掩护，将无形剑悄无声息的丢了出去，并控制其藏在药田中的一簇尺许高的药草后面，随时蓄势待发。

    而另一边，在一道红光之中，用起来最为顺手的残阳沥血剑已经飞入他的手中，而后身随剑走，一招同样以诡异著称的“撩剑式”，配合将进酒，一起朝金花婆婆攻了过去。

    紧跟着，三月的掌、非鱼的刀亦同时加入战团，以四敌一之下，很轻易的便将金花婆婆压入下风。

    原本有着“我佛慈悲”特性护体的流云，现在已经不惧与人动手了。

    但在见到四个队友凶狠的表现之后，还是果断的选择放弃凑这个热闹，而是自顾自的席地而坐，开始为金花婆婆朗诵起《往生咒》来。

    超度，他才是专业的！

    对于金花婆婆这个人物，夜未明谈不上什么好感或者恶感。

    这娘们虽然算不上什么坏人，但从她对付那些江湖人的手段上来看，也绝对算不上好人。

    至于说那些江湖中人罪有应得？

    那纪晓芙招谁惹谁了？

    正因为如此，夜未明对于金花婆婆的态度就是：可杀，可不杀。

    既然如此，当然要根据自己的实力利益来做出判断。

    而现在的情况显然是，杀她更加符合夜未明的利益。

    原本，金花婆婆的等级，相对于夜未明遇到的其他BOSS，便不是特别高。

    加之本身也属于招式类特长的BOSS，属性并非其特长，隐隐被夜未明克制着。

    就算单独对上夜未明，也未必就一定能够必胜，更何况是以一敌四？

    五人以快打快，在交手三十招余后，金花婆婆的血量已经被打掉了30%，招式变得越发凌乱起来。

    又十余招之后，她的血量跌落至40%。

    而夜未明等四人的状态却依旧完好，而且还有越战越勇的趋势。

    自知不敌的金花婆婆，骂了一声：“几个年轻人，联手欺负我一个老太婆子，又算得了什么本事？”

    这一句话看似激将法，但金花婆婆却并没有半点要想激将的意思。

    因为她在说完这句话之后，根本就没有指望夜未明会当真放弃人数优势与她单挑，而是虚晃一杖，转身就跑。

    然后，这位金花婆婆不出意外的，一脚踢在了夜未明一早埋伏好的无形剑上。

    断筋！

    马失前蹄的金花婆婆“噗通”一声跌倒在地，夜未明等人脸上同时露出一丝残忍嗜血的笑容，跟着便一拥而上，各种杀招一股脑的朝她身上招呼过去。

    想要保证胡青牛不被仇家杀死，最有效的办法是什么？

    答：把仇家杀了，永绝后患！

    这就是夜未明的逻辑，也是现在夜未明小队之中所有人坚信的理念。

    眼看着头顶的血条已经只剩下不到10%，彻底进入红血状态之中，金花婆婆连忙开口说道：“等一下，你们不能杀我，我有话要说！”

    夜未明十分通情达理的点了点头，同时一剑刺进她的心口。

    -363756！

    “你说你的，我杀我的，咱们两不当误。”

    在主动装备与BGM的加持之下，现在夜未明的惊天九剑的一剑暴击，已经达到了恐怖如斯的程度，金花婆婆本就所剩不多的血量，直接被清空过半。

    眼看着他的下一剑刺下，自己绝对有死无生，金花婆婆情急之下再不敢有丝毫迟疑，当即高声吼道：“王难姑在我的手上！”

    “嘭！”

    似乎两人一早便商量好了一般，就在金花婆婆一句话吼出口的同时，另一边草舍的房门立刻便被人从里面推开，同时胡青牛的声音已经传入众人耳中：“住手！”

    叮！胡青牛要求你先不要杀掉金花婆婆，你的选择是？

    1、继续动手，弄死她！

    2、暂且住手，听听胡大夫怎么说。

    见到这个突然蹦出来的选项，将进酒三人齐齐停手，把询问的目光投向夜未明。

    夜未明对此也是颇为无奈，早知如此，他之前那一剑就应该捅她的哽嗓咽喉。

    因为那样一来，就可以让金花婆婆说不出后面那句话来，然后下一剑直接送她归西，多么的干脆利落？

    而现在……

    自己要利用黑化张无忌来挑起明教与元猛之间的死战，所以必须尽可能保证张无忌的命运轨迹不会发生太的改变，至少要让他如原著中一样成为明教教主。

    所以，胡青牛这个关键人物的面子还是要给的。

    至于这个金花婆婆，看来也只能等到救出王难姑之后，再想办法将她弄死，一劳永逸了。

