    

    巡天司，陶青元所居住的宅子后院之内。

    吕原、陶青元以及陈渊三人围坐在一张青色石桌之上，桌面光滑，犹如玉石打造，上面放着一壶灵茶供三人品茗。

    这是陶青元多年前的珍藏，也就是今日比较特殊，不然也不会舍得拿出来泡上。

    灵茶这东西不比其他，还是比较珍贵的。

    上次叶尘白请陈渊喝的那一壶灵茶价值几何不知道，但吕原说了，陶青元的这一壶灵茶单论价值可比一枚元晶。

    许是怕陈渊不知道元晶为何物，吕原又简短的介绍了一遍元晶是什么东西构成的以及价值，总之，与他之前了解到的情况差不离。

    但陈渊感觉跟之前叶尘白的那一壶所蕴涵的灵气其实差不多，想到此处，他也对登仙楼的财大气粗有了些许了解。

    要知道，陈渊那时还只是凝罡境界而已，叶尘白居然就舍得让他引用灵茶，现在想想，那时可占了不少便宜。

    杯中茶水饮完，陈渊拿起茶壶为面前的二人重新斟上了一杯。

    陶青元的手指敲击着桌面，吕原看了他一眼，轻声对陈渊笑道:

    “这一次你的名声可是真的要威震南陵府了。’

    之前陈渊在凝罡境时，不论名气有多大多响亮，终归算不得威震之词，但现在陈渊先斩许凌天再灭青蛟会，

    已经证明了陈渊所拥有的实力。

    除了寥寥几人外，南陵府内谁还能挡陈渊?

    这几日如果不出意外的话，传颂的必将都是他的名字，甚至周围几个府域也将在青蛟会和龙虎门双双被灭的情况下被震撼。

    无他，稀奇而已。

    像是这种势力，一般的府域之中十多年都不会消亡一个，大部分还都是逐渐衰亡的，而青蛟会和龙虎门不同，

    他们是被同一个人，在同一天被灭的。

    同时陨落的还有三位通玄高手，和近十位凝罡武者以及上千的筑基武者。

    放眼青州，通玄境界算是一个高手，但绝对算不上台面上的人物，除了丹境强者，还有更恐怖的人物。

    但在平平无奇的府域之中，通玄武者绝对能够算得上一个人物了。

    “名声都是虚妄的，心向武道之人谁又能在乎呢?”陈渊回道。

    至少他是对名声这东西不是特别在意的，真正能够依靠的还是自身实力，不然天下也不会潜藏那么多的老怪物了。

    “年纪轻轻，性格倒是沉稳，”吕原点评了一句，但说完之后他便感觉有些不太对，想到了之前陈渊嚣张的模样。

    那可是一点都不沉稳。

    陶青元眉头微不可察的蹙了一下，看向陈渊问道:

    “你想对金山寺动手?’

    “不错。’

    陈渊十分干脆的承认了。

    之前为了不让陶青元有什么其他想法，他的主要目标都在龙虎门和青蛟会的身上，但现在不用了。

    金山寺势单力孤，就算法海实力过人也挡不住他们几人联手。

    吕原眉头一挑，似乎有些惊讶，没有料到陈渊灭了青蛟会和龙虎门之后居然还不消停，还想着覆灭金山寺事儿。

    而陶青元则是一副果然如此神色。

    之前他只是隐隐有感觉，但今天陈渊所表现出东西太明显了，只要不是傻子，都能看到陈渊和法难之间互不掩饰的杀机。

    所以才会有此一问。

    “金山寺可不是轻易覆灭的。”吕原没有问陈渊为什么对金山寺的杀机那么盛，或许他自己也想不到陈渊一直都记恨着之前的事情。

    只觉得陈渊和金山寺之间或许还有什么其他恩怨。

    “吕兄说的不错，金山寺的实力在南陵府内绝对是独一档的存在，寺中武僧整体实力南陵府几大势力中无人可比，

    不然岂会公认金山寺是南陵府的最强势力?”

    “还有，法海此人的实力同样不可小觑，通玄巅峰的修为，可称之为南陵第一强者，即便在青州都是有名号的。”

    提及法海，陶青元的神色前所未有的凝重。

    吕原继续补充道:

    “金山寺也没有想象中的那般简单，是个有背景的，之前拜访上官，据他说金山寺似乎就与青州的一个佛门大派牵扯不轻。

    至于是哪个佛门大派他没有多说，但青州能称得上大派的只有那么寥寥几个，其中，佛门势力只有一个。

    陈渊深吸了一口气，轻声道:

    “背景再大，能大得过朝廷?”

    他觉得陶青元和吕原似乎有什么误区，这天下是朝廷的天下，如果一个势力真有那么强大，为什么不取而代之?

    顾忌一些江湖势力，陈渊觉得有必要，但不能太过了...

    他不相信，就算灭了金山寺，青州的佛门大派还敢公然灭掉整个巡天司不成?那可是罪同谋反的。

    陶青元沉声道:

    “你说的不错，天下最强的的确是朝廷不假，但也不能对江湖中的一些顶尖大派轻视，他们都有丹境之上的存在坐镇，

    即便是朝廷也不会轻易招惹，甚至更为强横的势力连朝廷的面子都不卖，有些地方，看似是朝廷管辖，实则却是自治。’

    说着，他深深的看了陈渊一眼。

    这是立国之时就留下的弊病，很多人都清楚是怎么回事儿，但根本无法解决..

    “是啊，再有，朝堂之上的佛门势力也不小，至少..当今国师便是一位灵山的菩萨.”吕原道。

    “菩萨?”

    陈渊眉头一挑，是前世神话中的那种菩萨吗?

    这究竟是武道世界，还是神话世界?

    单论战力手段来看的话，似乎二者差别不死很大，陈渊现在就能轻易斩开一条江河，轰碎一块几十米的巨石也能轻易做到。

    再往上呢?

    “此事一定要三思而后行，本使知道你的性格，劝阻肯定没有用，但必须要谨慎小心，争取一击必杀，

    届时，有姜大人在，没人动的了你。

    陶青元话音一转。

    之前的话不是涨他人威风灭自己志气，而是他看出了陈渊太自信了，怕他因此而对金山寺小觑。

    但他不知道的是，陈渊对金山寺可从未小觑过，某位伟人曾说过，战略上藐视敌人，战术上重视敌人。

    陈渊酝酿了几息时间道:

    “单凭陈某自己还不够，可若是加上二位大人和史云龙史帮主，你我四人联手，再有上千武备军呼应，覆灭金山寺就轻易多了。’

    吕原听完之后，似笑非笑的看着陈渊:

    “立威灭掉青蛟会和龙虎门就足够了，本官可没答应对付金山寺啊。

    陈渊心下一沉，刚想说什么，被陶青元插了一句嘴:

    “如果陶某没记错的话，吕兄三年前可是在金山寺身上吃了亏，怎么，不想着还回来吗?

    吕原撇了撇嘴:

    “你这家伙，陈渊都没说什么，你倒是上赶着了。

    “不止是陈渊的私怨，据我得到的一些消息，法海快要突破了，你觉得等他突破丹境，金山寺会如何?’

    陶青元放出了一个大消息。

    吕原面色突然一沉，直视着陶青元道:

    “你说的，是真的?’

    “九成概率。

    “这么快..”吕原自语了一句。

    他很清楚陶青元话语中的意思，现在金山寺都已经是南陵府最强的势力了，时长不给官府面子，等到其破境还了得?

    岂不是连官府做事都得看金山寺的脸色?

    这不行!

    而陈渊也有些诧异，眉头不自觉的皱了一下，他之前忙着修行和寻找机缘，对金山寺虽然关注，但没有想象中那么紧，自然不知道法海正在准备突破之事。

    现在忽然从陶青元的口中得知，自然有了一股危机感

    等到法海破境，莫说是他们四个联手，就算再来几个也不可能是他的对手!

    对金山寺动手的时间，必须要提前。

    “可法海的实力..”吕原还是非常忌惮。

    就算是他们四人联手，恐怕胜率也不是很大，就算赢了也绝对是惨胜，况且，现在史云龙身上的伤势可不轻。

    他会答应动手吗?

    要知道他的实力现在基本算是垫底，届时他的危险更大。

    陶青元接过话茬，冲着陈渊道:

    “不要太乐观了，你我四人的胜算也不高，别忘了还有法难那老和尚呢，他至少会牵制我们其中一人。

    “除非，还有其他通玄高手愿意帮忙，另外，还得说服史云龙拼命。

    陈渊目光深邃，沉思着，觉得陶青元说的有些道理，这一战必须要稳妥，不然一旦未能功成，不仅官府声威大跌，

    还会遭到法海的报复。

    忽的，陈渊眼睛一亮:

    “大人可知晓章大人何时归来?”

    “章玄...

    陶青元眼皮一耷，目光闪动:

    “现在还未可知，不过之前他传回来的消息是..快了。’

    “将希望全部寄托在章玄的身上不妥。”吕原提出了问题。

    如果法海真的快要突破的话，他们不可能一直等章玄归来，万一回来的晚了，再动手也就没机会了。

    “吕大人勿忧，即便章大人没有回来，陈某也有些许把握再拉上一位通玄高手。”陈渊眼中一亮，似乎想到了什么。

    陶青元看了一眼陈渊，目光微瞌，道:

    “你是说....

    看到全订群里某些书友觉得石头更新的太晚，怕猝死...

    现在征求一下大家的意见，每天的更新是放到凌晨好，还是放到下午三点左右好，欢迎在下面评论，亦或者其他时间。

    石头会考量一下，换一下更新时间。

    见住撞乡巷

