    为救父亲，不得不为，识得帝威，不敢放肆。

    前一句是“孝”，后一句是“忠”。

    狄光磊马屁送上，武则天面上却并无笑容，反而冷冷的说道：“天下间还有你们父子不敢做的事情么？你以为幽州的事可以瞒得过朕！”

    帝王心术，深不可测。

    即便对于狄光磊千种欣赏，万种满意，该有的敲打仍旧不能少。

    这个时候，一定不能辩解，越是辩解越糟糕，一个不小心便会把“佯怒”变成“真火”。

    狄光磊想都不想，直接请罪。

    武则天不是无理取闹之人，不会问“你错哪儿了”之类的问题。

    简单的呵斥几句之后，武则天淡淡的说道：“起来吧，再有下次，朕决不轻饶。”

    狄光磊心说您放心，最近几年我老爹会一次次挑战你的底线。

    这次认罪，下次还敢。

    武则天不知狄光磊心思，问道：“你练的武器是锏？”

    “是。”

    “这么多年过去，没想到怀英还惦记着那东西。”

    “父亲所盼，学渊不敢有一刻忘怀。”

    “好，有志气，朕给你这个机会，看看你这条‘亢金龙’，能不能降服那几条毒蛇。”

    “多谢陛下成全，臣必然竭尽全力，剿灭蛇灵。”

    ……

    武举放榜，狄光磊高中状元，历史上那位状元郎员半千成了榜眼，探花是张柬之的一个侄子。

    穷文富武，练武需要的资源实在是太多。

    武举考核项目中关于骑术的就有好几项，养不起战马，如何训练？

    科举还有寒门子弟，武举基本上都是豪门世家。

    事实上，由于狄公被贬，就连狄光磊都没有太多的时间练骑术，骑术算不得顶尖。

    这场初次举办，漏洞多多的武举，骑术在狄光磊之上的便有五个。

    待到下一次武举开科，制度更为完善，来的高手更多，骑术方面能胜过狄光磊的超过十个不是问题。

    当然，在那个时候，狄光磊的骑术也该练到一定程度了。

    武则天很给面子，把幽州的功绩一并算上，给了狄光磊千牛卫备身的官职。

    千牛卫分为左右千牛卫，各有大将军一人，从三品；中郎将二人，正四品下；千牛备身十二人。

    “千牛备身”可不是什么小官，武周时期的官职并非品级越大越好，狄公这个掌握实权的宰相也不过是三品。

    李元芳后期官至检校千牛卫大将军，理论上而言是三品官，和狄公平起平坐，实际差得远了。

    “检校”二字让“大将军”成了虚职，并无实际权力。

    狄光磊这“千牛备身”品级比不上“检校千牛卫大将军”，却有实权。

    能当这个官，一来是狄光磊在幽州立了功，武则天欣赏人才，二来则是因为狄光磊长得帅，千牛备身这个职位对于容貌要求很高，长得不帅不能担任。

    史载：左右千牛备身掌执御刀宿卫侍从，皆以高荫子弟年少姿容美丽者补之，花钿绣服，衣绿执象，为贵胄起家之良选。

    狄光磊这边高中状元，狄公在江南也差不多搞定了蓝衫记案件。

    随后武则天亲自去执棋，为了避免“父子勾结”，把狄光磊留在神都。

    狄公有惊无险的破掉内卫府阁领许世德的算计，让武则天又有一种“心口中刀”的感觉。

    内卫府的梅花内卫理论上而言是对武则天最忠心的人。

    可纵观“神探狄仁杰”全系列剧情，内卫府比“名侦探柯南”中的酒厂更甚。

    酒厂至少还有琴酒这么一个靠谱的，内卫府连老大都是反贼。

    肖清芳、许世德、王知远、何云等人要么是反贼，要么想跑路，曾泰温开被狄公“收编”，余下的大半都是废物，被反派轻松算计。

    或许是编剧实在看不下去了，到了第四部，终于有一个勉强称得上靠谱的内卫府大阁领。

    蓝衫记案，设计一切阴谋的幕后黑手便是内卫府阁领许世德。

    最让武则天感到扎心的是，许世德之所以反叛，只是因为俸禄过低，想要一大笔钱当个富家翁。

    许世德让武则天感到扎心，武则天便让他真的扎心。

    五马分尸，尸体扔到山中喂狼，死的惨不可言。

    狄公此番也不是没有收获，“收编”了内卫曾泰。

    前世有人戏称曾泰是“舔灵”，靠着“恩师真乃神人也”青云直上。

    看电视剧可以调侃，当这一切成为真实，曾泰绝不可能靠着溜须拍马一路晋升。

    曾泰是有能力的，在狄公的指点下，快速成长为一个合格的县官。

    短短时间连升三级，从湖州县令升为正五品京县县令，可谓官运亨通。

    不过福兮祸所依，京官权力大，却不好当，内卫府如同酒厂，里面的叛徒再次行动。

    益州、鄯州、蒲州发生重大凶杀案，死者多达七十多人，均被斩去头颅和左臂，不知真实身份。

    现场没有别的线索，唯有一只用鲜血绘制的滴血雄鹰。

    凶案一路绵延，到了天子脚下的永昌县，与此同时，宫中也生出了古怪。

    闹鬼！

    所谓“一入侯门深似海”，侯门都如此，皇宫就更不用说了。

    武则天一生杀戮无数，踩着鲜血和白骨坐上龙椅，心中不可避免的有些恐慌。

    我杀了那么多人，他们会不会找我复仇？

    那些人死的那么惨，他们会不会变成厉鬼？

    日有所思，夜有所梦，再加上某些人的算计，宫中出现闹鬼之事不足为奇。

    武则天经历过封魔族的算计，知晓此事定然有鬼。

    表面不动声色，如同往常一般请“国师”做法降魔，实则另有算计。

    ……

    武则天屏退左右，看着狄光磊，认真的问道：“学渊，你说这个世界上有没有鬼？”

    连穿越都发生了，出现鬼怪没什么，但本世界绝对不可能有鬼。

    狄光磊没有直接回答，而是拍了个马屁：“陛下九五至尊，万民拥戴，便是有鬼，怎奈何得了陛下天子龙气？”

    “近来宫中之事你当知晓，若无鬼怪，便是人为，朕把此事交给你，你可有把握？”

    狄光磊道：“末将必不负陛下所托。”

