    在同时有了新的进攻和防御手段之后，埃尔文自然而然地产生了“自相矛盾”的想法，所以他就直接测试了一下。

    结果就是，他本人原地不动，承受六十发以上的法力消除弹头后，自身的魔力就会陷入短暂的难以为继的状况。

    还算可以，只要弹头足够的多, 理论上甚至可以让霍格沃茨教授级别的巫师失去战斗力。

    当然只是理论上。

    这样的话，魔文乌兹就有两种使用方式。使用穿甲和爆裂弹头时，它就是埃尔文为自己准备的致命性攻击手段，只有在关乎生死的烈性战斗中才会派上用场。虽然说致命性武器用到的机会很少，但必须要有。

    卡西莫多虽然很强，但它是不能随意放出来的，在达到邓布利多的层次之前, 埃尔文都不可能大摇大摆地暴露勒梅小屋的存在。

    怀璧其罪的道理他不至于不明白。

    使用穿甲和爆裂弹头的魔文乌兹也将会是埃尔文在面对大型神奇动物时最有效的攻击手段，罗马尼亚火龙养殖场的经历让他不得不考虑自己在面对几十米长的巨兽时该如何去战斗, 这种体型的生物一般都具有很强的魔法抗性。

    而如果使用带有法力消除魔文的软性弹头，那么这把魔文乌兹就成了非致命性武器，主要用途是让敌人失去反抗能力，埃尔文估计大多数情况他都会是使用这种弹头，必须准备多一些。

    这样的话，魔文乌兹就成了魔杖的辅助武器，消除了对方魔力之后，再接石化咒和昏迷咒等硬性控制咒。

    右手魔杖，左手枪械，盔甲指环、强斥指环和里德尔日记本构成三重防御体系，这是埃尔文设想的战斗模式。

    以他的目前的能力只能达到这种程度，将战斗力发挥到最大。

    试验完毕，埃尔文吩咐爱斯梅拉达将实验道具都收拾好，有这样一个靠谱的人工智能打理，他是完全不用担心的。

    走出勒梅小屋，埃尔文回头打量了一下。

    虽然说这是一件伟大的甚至可以说是划时代的炼金造物，但外表实在是难以说是光鲜。

    把它放到两百年前法国的乡下地区，绝对不会看出任何的异常, 但在二十世纪末的当代，实在是有些古怪。

    勒梅大师应该是很久都没有更改过它的外观了，毕竟他的后半生都是独自生活在无人烟的荒郊野外。

    埃尔文考虑了一下，或许等自己的魔文水平更高一些的时候，就可以尝试着改进一下这座小屋，至少尝试着改善外观，可以考虑加装一些魔文钢板提升防御性能……

    但现在应该还不行。

    他将勒梅小屋坍缩成微型立方体，收起。

    他现在身处于地下密室之中，这里的空间非常庞大，勒梅小屋完全展开也只能占四分之一的面积。

    这时候，他才重新给里德尔的日记本提供魔力。

    经历了一段时间的试探，他大致已经明白让里德尔能感知外界的最低魔力要求是多少，严格把控住这条线，就可以防止他储存魔力整出什么幺蛾子。

    与这家伙打交道必须万分小心。

    在进入勒梅小屋的时候，他都会直接封锁里德尔的感知，所以里德尔只是知道埃尔文继承了某种传承，而不清楚勒梅小屋的存在。

    虽然说这家伙处在他的掌控之中, 但埃尔文并不希望他知道的太多。

    “今天的研究可以开始了吗？”恢复感知的里德尔问道, 他语气平静, 似乎已经习惯了。

    埃尔文打开笼子, 抓取出一只康沃郡小精灵。

    “实验体116号，雄性，状态良好。”

    每一个实验体其实都挺宝贵，埃尔文都是尽可能地想保住它们的性命，但即便如此，一个多月的实验也使得这一笼子康沃郡小精灵的数量只剩下三分之一。

    这是实验不可避免的损耗。

    好消息是，多次实验是有成果的，并且因为努力医治实验对康沃郡小精灵的损害以防止它们过早的死亡，埃尔文的医疗魔咒已经小有水平了。

    而实验体116号，因为是非常强壮的个体，经历了多次实验都活了下来，也是在他的身上，埃尔文逐渐摸索出了可行的办法。

    一开始经历了很多次的失败，之后里德尔建议埃尔文不妨再从梅拉妮那里学一点简单的鲜血魔法，让药剂在进入目标体内之后也能受到他的控制。

    事实证明这是一个非常有效的建议。

    在多次尝试之后，埃尔文终于成功地将一点血脉植入了116号的体内，当然了，是他嫁接的原始龙的血脉，属于他人类部分的血脉是被完全剔除的。

    埃尔文想扩散血脉，不是说想用别样的方法扩散自己的基因。

    而在第一次成功之后，又进行了多次实验确保成功概率，都是在116号身上完成。

    不断获取新血脉的116号发生了显著变化，它变得更加强壮，身上出现了明显的鳞片，甚至头部也有往爬行类动物发展的方向。

    应该是赋予的血脉对康沃郡小精灵这种体型来说实在是过多了一些。

    之所以还要继续在它身上试验，是为了观察多次饮用血脉扩散药剂后的表现。

    116号被束缚住，然后被强行灌入那由亚伯之泪、赤龙之血、魔力唤醒混合而成的药液，它似乎已经麻木。

    几分钟之后，它的身躯开始颤抖，皮肤泛红，体温急剧上升。

    埃尔文将魔杖指向他，开始引导，这种时候魔杖的指向性功能就非常有用，能使他精准控制。

    血脉侵染的主要对象，就是骨髓与各种重要的脏器。

    这个过程持续了半个小时。

     116号的状态平复了，它的身躯变得更加强壮，看向埃尔文的目光突然有了强烈的怨毒与憎恨。

    他的智慧应该是得到了加强，有了明显的情绪。

    埃尔文准备观察下它的状态，但这时候116号的眼中闪过一丝光芒，叮的一声，埃尔文的盔甲指环自动触发了。

    “已经有了主动的魔法进攻能力？”埃尔文觉得挺有趣，“不过还是太弱了点。”

    “差不多了，已经可以宣告我们的实验获得成功。”里德尔说。

    “只是在非人实验上获取了成功。”埃尔文很严谨地补充道。

    对现在116号状态进行了检测，获取了最终数据，埃尔文一挥手，动能赋予发动，一股无形之力直接扭断了它的脖子。

     116号眼中的光芒逐渐消逝。

    这终究只是个实验体，实验体完成后它就没有了价值，更何况它还具有了一定的危险性，那就更留不得。

    必须做妥当的善后处理。

    尸体用消失咒直接消除，不留半点痕迹，这个咒语还真是毁尸灭迹的绝佳体验。

    埃尔文看着剩余的药剂，再想一个名字也太麻烦了，既然是以赤龙之血为基，并且颜色也与之相近，不妨继续沿用这个名字。

    暂定为赤龙I型。

    非人实验已经完成了，那么下一步应该就是……人体试验？

    那么，该找谁作为志愿者呢？

