    “虽然比分领先，但沙尔克04还是不能大意，毕竟德国球队已经有三十年没有能从这座球场带走一场胜利了……”

    杨枫把雷科巴的球星卡放到了任意球上，球感换成伊斯科，盘带则换成托雷斯马，敏捷栏虽然变成了空白，但他自己本身的敏捷也是球星级别，对付奥利匹亚科斯这样的球队勉强够用了。

    下半场开始，法尔范主动跟杨枫把位置换了回来，但德拉克斯勒马上找了上来。

    “你也要跟我换位？”

    “没错，”德拉克斯勒煞有其事地道，“我突然记起来了，我表妹今天过生日，我也需要一个进球。”

    “你先说说你表妹漂不漂亮。”

    “你禽兽吗？”德拉克斯勒睁大双眼，“她才十二岁。”

    “……”

    看在他那么不要脸的份上，杨枫还是满足了他的要求，从右边前卫变成了左边前卫，当然，说是左边锋也行。

    和他对位的托罗西迪斯整个人都不好了。

    没完没了了是吧？

    贺诗第一时间发现了这个改变，“沙尔克04的站位很有意思，德拉克斯勒站到了中间，杨枫却站到了左边，看来下半场他要踢左前卫了。我们都知道，杨枫出道以来踢的都是中锋或者影子前锋，但在实际比赛中的位置其实非常灵活，而且他的惯用脚虽然是右脚，但左脚却能打出十分有威胁的远射，所以左、中、右三个位置对他来说都不是问题……”

    一声哨响，比赛开始。

    奥林匹亚科斯延续上半场最后阶段的节奏，中前场大幅前压，加强攻势，但沙尔克04却没有延续彼时的做法打稳守反击，而是跟他们打对攻。

    奥林匹亚科斯被打了个措手不及。

    不仅是被沙尔克04的战术打了个措手不及，同样也被杨枫突变的画风打了个措手不及。

    杨枫上半场使用的是伊斯科的突破，虽然过人如麻，但辨识度不高，用的是比较常见的技术动作，和普通突破高手的区别只在于技术更细腻、控球更娴熟而已。

    现在他的突破却完全变了一个风格。

    极其花哨和风骚。

    特别是对外脚背的应用，让防守球员有种自己正在面对一名南美洲靓仔的感觉。

    “不李姐不李姐，一个人的风格怎么能这样说变就变。”

    “雀食，说是在模仿C罗，但完全没有一点模仿痕迹啊。”

    “葡萄牙球迷郑重强调，这学的不是C罗，而是夸雷斯马！夸雷斯马！夸雷斯马！”

    杨枫和夸雷斯马还是有区别的，因为夸雷斯马就算射门也要用外脚背，而杨枫则是以各种巧射和弧线球为主。

    让奥林匹亚科斯不至于马上原地崩溃的是，法尔范从前锋位置回到右前卫后好像突然变得不会踢球了，加上中路的劳尔今天踢得及其拉胯，沙尔克04才没有三路齐飞。

    沙尔克04的攻势自然而然地集中到了左路。

    比赛第四十七分钟，杨枫沿边路带球被莫德斯托断下。

    比赛第五十三分钟，杨枫再次沿左路带球，报复性戏耍莫德斯托后被托罗西迪斯(把球铲出界外。

    比赛第五十六分钟，杨枫又一次左路高速带球，连过莫德斯托和托罗西迪斯，准备内切时被马尼亚蒂斯精准地把球一脚踢出底线。

    沙尔克04获得左侧角球。

    杨枫进入禁区准备争顶，德拉克斯勒偷偷扯了扯他衣角，抱怨道：“喂，你别只顾着自己过瘾啊，传球！助攻！”

    “这不是没机会嘛。”

    “屁！你当我眼瞎啊？刚才明明那么大的空间，你随便一脚过来我都有了。”

    “你那是旁观者清，反正我满眼看到的都是脚……”

    “那是你活该，谁叫你踢得那么独，人家肯定围攻你了。”

    “那你倒是过来帮我分担一点啊。”

    “那你倒是传啊！”

    “那你……接球啊喂！”

    法尔范开出的角球直接瞄着德拉克斯勒飞了过来，可惜德拉克斯勒头球比杨枫还差劲，虽然顶到了球，但却软绵绵的，被迈杰里轻松地单手摘了下来。

    奥林匹亚科斯立刻打了一波快攻，这次走的是他们的左路，也就是沙尔克的右路。

    内田笃人紧急补位，但还是晚了一步，足球被马沙多一脚斜塞到了杰布尔脚下。

    杰布尔面临赫韦德斯和马蒂普的左右夹击，勉强护住了球，眼看四顾无援，干脆一咬牙对着球门蒙了一脚。

    足球高高飞起，眼看就要高出横梁飞向看台，但没想到在门前的时候却突然急剧下坠，冲着球门飞了过去。

    主场球迷们立刻跳了起来，满含期待地看着那个正在空中快速飞行的足球。

    翁纳施塔尔根本没来得及做出什么反应，足球就“嘭”的一声，打在了横梁下沿，狠狠地在地上反弹了一下，蹦了起来。

    翁纳施塔尔赶紧扑过去，把足球牢牢按在了地上，但杰布尔却开心地跳了起来。

    其他人赶紧一起看向裁判，正好看到他把哨子含进嘴里，用力吹响。

    “哔！”

    “GOAL！！裁判吹响了进球哨，同时手指向了中圈，奥林匹亚科斯追回了一分……让我们看看回放，噢，足球确实弹进了球门线内，进球有效，没有误判。”

    翁纳施塔尔不接受这样的结果，还在十分激动地缠着裁判理论，赫韦德斯赶紧将他拉了回来，然后自己去跟裁判交流，“裁判先生，我认为你应该再慎重考虑一下，足球刚才只是稍稍压到了球门线而已。”

    裁判摇摇头，“我看到了，足球已经完全过线，进球有效，不要再争辩了。”

    赫韦德斯耸耸肩，“希望真是如此……”

    史蒂文斯在场边郁闷地摇了摇头。

    半场2-0领先，因为从希腊回去之后就要开始打拜仁，他本来打算再进一球，3-0的时候就把杨枫和劳尔换下来的，没想到计划赶不上变化，对方的前锋竟然打出了这么诡异的一脚远射。

    奥林匹亚科斯只进行了简短的庆祝，比赛很快再次开始。

    亨特拉尔和德拉克斯勒开球之后，把足球传回后场控制了一下节奏，然后再次交到了杨枫脚下。

    杨枫再一次沿左路带球。

    这次他终于成功地艹翻了奥林匹亚科斯的整条防线。

    第一个冲上来的依旧是莫德斯托。

    单对单的情况下，杨枫有九种方法过掉他，九种！

    他这次放弃了一切花里胡哨的动作，直接用一次化繁为简的人球分过突了过去。

    球往里走，人往外跑，甚至已经跑出了边线。

    莫德斯托在追球还是追人之间犹豫了一下，失去了先机，再追上去的时候已经来不及了。

    之后上来的是托罗西迪斯和马尼亚蒂斯。

    奥林匹克两个防守中场都把注意力都放在了杨枫身上，如果杨枫现在传球，其他沙尔克球员绝对能够打出一次好机会，但杨枫眼里好像没有任何队友一样，依旧带球往前冲，看得场边的史蒂文斯暴跳如雷，恨不得冲上去敲开他的脑袋看一看里面到底装的是不是都是豆浆。

    杨枫没有用这种情况下更适合的油炸丸子，而是外脚背将球一拨，假意要从马尼亚蒂斯身体左边变向过去。

    马尼亚蒂斯立刻伸脚横向拦截，但杨枫突然右脚脚尖将球内扣，左脚跟着将球一捅，足球直接从两人之间滚过。

    托罗西迪斯狠狠靠上去，将杨枫撞了个踉跄，但他跌跌撞撞的，硬是没有倒下，而是迅速稳住了身形，继续带球前进。

    接下来是中后卫孔特雷拉斯。

    他牢牢地占住了位置，没有第一时间冲上去，而随着杨枫的逼近不停地调整着自己的脚步，慢慢地后退，希望杨枫后面的几名队友快点上来把他围住。

    杨枫飞快踩了一脚单车，外脚背拨球，一个大幅度的变向直接突了过去。

    孔特雷拉斯倒是判断对了他的意图，伸脚碰到了足球，但杨枫很快再次把球控制下来，杀进了禁区里。

    如果可以，亨特拉尔、德拉克斯勒和史蒂文斯现在只想狠狠揪着这小子的耳朵，大喊一声：“你特么的快点传球啊！！”

    但杨枫却助跑了两步，做出了射门姿势。

    马诺塔斯记吃不记打，竟然天真的以为他是要射门，马上做出了封堵动作。

    杨枫的右脚高抬轻放，将球敲向球门左侧。

    德拉克斯勒喜出望外，右脚一弓，就要推射球门左下角，结果背上一股巨力突然传来，直接将他撞倒在地。

    主队球迷都懊恼地抱住了头。

    哨声响起，裁判气喘吁吁地跑过来，向禁区内犯规的霍莱巴斯出示了一张红牌。

    霍莱巴斯没有做任何争辩，面无表情地走出了球场。

    杨枫把德拉克斯勒拉了起来，先关心了一下他有没有受伤，然后才道：“这次你怎么说？”

    小德郁闷道：“得了吧，我就没那个运气。”

    “希望你表妹不会鲨了你。”

    马蒂普在身后突然悠悠地来了句，“今天也是我表姐生日。”

    杨枫一脸黑线，“你表姐不会就是他表妹……不对，你怎么会在这里？你不是后卫吗？”

    “我的梦想其实是当一名前锋。”

    “梦想不错，继续保持。”

    “杨连过四人后为德拉克斯勒献上了一次保姆式的助攻，可惜被破坏了，沙尔克04获得了一个点球。”

    亨特拉尔站在了罚球点前。

    哨响，球出。

    迈杰里判断对了方向，可惜反应慢了一点，足球飞入球门左侧。

    “GOAL！！亨特拉尔没有浪费机会，3-1了！”

    亨特拉尔握紧右拳狠狠挥了挥，然后伸手指向德拉克斯勒和杨枫，招呼他们过去一起庆祝。

    雅尔丁开始换人，而且一换就换了三个。

    “奥林匹亚科斯连续换人，格雷科换下了莫德斯托、米特罗格卢换下了阿卜敦、伊巴加萨换下了富斯特尔……少打一人的情况下反倒把单前锋变阵为双前锋，雅尔丁勇气可嘉，可惜勇气有时候并不能改变比赛的结果……”

    史蒂文斯也已经开始考虑换人了。

    赫格尔和巴内塔在场边热身。

    比赛再次开始，杰布尔第四次站到中圈，将球开出。

    足球被传到后场，德拉克斯勒看起来真的很想要一个进球，立刻扑上去进行积极的逼抢，但已经取得进球的法尔范和亨特拉尔好像就佛性的多，没有上去配合，让奥林匹亚科斯得以从容地倒脚，迅速组织起一次攻势。

    德拉克斯勒相当不满，低声咒骂了两句。

    奥林匹亚科斯的双前锋战术并没有打出什么效果，足球被赫韦德斯断下，经琼斯过度后被传给了马蒂普。

    马蒂普为了表姐也是拼了，竟然爆发了一波，连过两人把球带过了中场。

    劳尔接到他的传球后一脚斜塞到了左路。

    看台上的柳梵书清晰地听到了奥林匹亚科斯球迷发出的哀嚎……

    “又来了……”

    “上帝啊，随便谁，快来阻止他吧。”

    “我又有了一种不详的预感……”

    杨枫在跟格雷哥的赛跑中胜出，抢先拿到了足球。

    托罗西迪斯和孔特雷拉斯立即上来围抢，不过杨枫这次没有再强突，而是使出了祖传的保护性回传。

    队长赫韦德斯接到了他的传球，横敲中路。

    马蒂普拿球，带球中被放倒在地。

    哨声响起，任意球。

    犯规的马沙多想把马蒂普拉起来，但伸出的手却被马蒂普一把拍开。

    他觉得如果这家伙不下黑脚的话，自己刚才绝对能够远射得分。

    史蒂文斯用掉了第二个换人名额。

    赫格尔上，劳尔下。

    杨枫来到犯规地点，把马蒂普拉了起来，然后将足球摆好。

    这里距离球门二十五米左右，位置稍稍偏右，他决定直接打一脚。

    奥林匹亚科斯的球迷们还没放弃希望，纷纷双手交握，放在胸前默默祈祷。

    杨枫特意多退了两步，拉长了助跑距离，随着裁判一声哨响，他飞速启动，右脚狠狠地抽在了足球左侧中下部。

    足球猛的飞出，绕过人墙，拐了个夸张的大弯飞向球门。

    迈杰里毫无反应，直到“嘭”的一声传来才让他回神。

    “门柱？”喜色还没来得及在脸上绽开，一道人影已经迎着弹出的足球轻轻一垫。

    德拉克斯勒补射建功。

