    苏悦在镇上的铺子除了卖活鱼之外，还打算卖各种肉制品。

    前期她打算先制作鱼丸，鱼肉粒，熏鱼，鱼干。

    做鱼肉粒都需要烤炉和模具，她画了烤炉的样子，交给萧长贵和钱屠夫。

    至于模具，她一早将图纸交给了萧三郎，请他去镇上定做。

    苏悦提的条件是：“我将这些食物的方法交给各位，各位回家也可以做给家里人食用，但三个月内不可以私自做了拿出去贩卖。”

    “每人每天二十文工钱，孙嫂子和冯嫂子两人做领班，每人三十文。”

    “咱们丑话说在前头，若是谁不遵守协议，我不仅会追回所有工钱，还会要求你们高价赔偿我的损失。”

    苏悦晃着手上的协议，“你们签完字我会把协议送去到县衙去存档，一旦谁违背了协议，咱们就去县令大人面前说话。”

    众人起先听说一天二十文工钱啊，都高兴坏了，一个月可就是六百文呢。

    冬日里老爷们出去打零工一个月最多也就挣个五六百文吧？

    她们在村里干活，不耽误家里的事还能挣这么多银钱，谁不高兴？

    再听苏悦说了协议的事，不由面面相觑。

    第一次听说干活还要签协议的，违背协议还要去县衙，会不会被抓进牢狱啊？

    老百姓对官员有种本能的畏惧。

    孙氏和冯氏对视一眼。

    冯氏率先保证，“弟妹你放心，我们绝对不会说出去一个字的。”

    “我们从你这里学了手艺，自己跑出去另立炉灶，那成啥了？那叫忘恩负义。”

    冯氏附和，“别说三个月，我这辈子都不会做这样的事。”

    两人眼里都有着强烈的希冀。

    她们直觉跟着苏悦能学到不少东西。

    其他人一看她们表了态，连忙跟着一一表态。

    苏悦点头，让众人一一在协议上摁了手印。

    古代没有商标和产权保护，她只能用这个方法约束众人。

    肉制品做工并不复杂，早晚会有人跟风，三个月足够自己的生意站稳脚跟了。

    苏悦开始现场教学。

    做鱼丸和鱼肉粒的时候，她特地往肉里添加了兰草露水。

    果然添加了兰草露水后的鱼丸味道更加鲜美，爽口嫩滑，再喝一口热汤驱散身上的寒气，整个人浑身舒畅。

    萧长贵喝尽碗里的汤，忍不住小声对刚回来的萧三郎说：“弟妹这手艺没得说，三郎你真有口福。”

    萧三郎抬头望向围着围裙，从厨房里忙完的苏悦，嘴唇翘了翘。

    “长贵哥，嫂子，你们来一下。”苏悦招呼萧长贵和冯氏。

    萧三郎的眉头倏然皱了起来。

    她不会和长贵哥也要讨论一番姿势的问题吧？

    萧三郎略一迟疑，拄着拐杖跟了进去。

    苏悦见他进来，奇怪的看他一眼，并没在意，只低头给萧长贵把脉。

    片刻，她收回手，对冯氏笑了笑，“长贵哥身体很好，没什么问题，嫂子你按照我教你的做，肯定能行。”

    萧长贵一脸茫然问冯氏，“弟妹教了你什么？”

    冯氏羞得满脸通红，拉着萧长贵连忙出去了。

    苏悦轻笑，目光转到萧三郎脸上，不由奇怪，“三郎，你的脸怎么那么红？”

    萧三郎干咳两声，“唔...刚才热汤喝多了。”

    “你先忙着，我回去看书了。”

    苏悦蹙眉，总觉得萧三郎走得莫名狼狈。

    晚上回到家，苏悦同萧三郎商议：

    “明日你去大舅家一趟，过段时间铺子要开业了，我想请大舅一家帮忙守着铺子杀鱼卖鱼，卖肉制品。”

    “你觉得大舅家哪个儿子合适？”

    萧三郎深深看了她一眼。

    他知道苏悦用大舅一家是为了自己。

    “大表哥性格稳重细心，二表哥开朗外向，两个人很难说谁更合适一些。”

    苏悦略一沉吟，“既然这样，就让大舅一家自己商量吧。”

    萧三郎颔首，眸光湛湛，“苏悦，谢谢你。”

    苏悦目光在他脸上扫了一圈，笑眯眯的撩拨他，“只有一声谢谢吗？”

    “当然不止！”萧三郎一本正经。

    苏悦眸光微亮，身子前倾，“你要怎么谢我？”

    萧三郎慢吞吞的摆出了两张大字。

    苏悦：“......”

    草率了！

    她一把捞起煜哥儿，打了个哈欠，“今儿太累了，我要先睡了。”

    萧三郎望着她仓皇逃窜的背影，低低的笑了。

    转眼又过两日，苏悦在县城订的玻璃瓶全都送到了。

    苏悦将小玻璃瓶留下，将空间里为数不多的兰草露分开装进小玻璃瓶。

    大玻璃瓶运到租住的宅子，让孙氏，冯氏等人刷干净晾晒。

    二十多天过去了，转眼进了腊月。

    池塘终于迎来了第一次出鱼的日子。

    一大早，陈大舅，陈舅母带着陈二郎来了。

    见到苏悦，陈大舅搓着手喃喃的表示感谢。

    陈舅母一脸感激：“三郎媳妇，多谢你给了我们一条生计。”

    “我们商量过了，二郎性子活泛，让他和你大舅在铺子里卖鱼。”

    陈二郎忐忑的看着苏悦：“弟妹你放心，我肯定好好干。”

    苏悦点头，“好，工钱暂定一日三十文，若是干的好，工钱可以再加。”

    ......

    村里人都知道今日第一次出鱼，不少人都过来看热闹。

    苏悦他们到的时候，池塘边已经围满了人。

    甚至还有人趴在池塘边往里看，试图看清里面到底有没有死鱼。

    若不是萧长贵和萧安拦着，估计都能有人跳到池塘里去。

    放养鱼苗那日说酸话的妇人们和赵氏站在一处嘀嘀咕咕。

    “从放养鱼苗到现在才不过一个多月，我估计鱼不能长太大。

    “不是还有一斤多重的鱼吗？我看三郎媳妇是怕鱼死的太多，才着急出鱼。”

    赵氏阴阳怪气的撇嘴，“说不定一网下去，全是死鱼，有她哭的时候。”

    五叔公和里正听到周围的议论，两人脸上都浮起一抹担忧。

    里正低声叹息，“年轻人太倔真的不好。”

    苏悦和萧三郎拿着渔网走过来。

    五叔公犹豫了下，开口道：“三郎，三郎媳妇，等下若是出的鱼不多，你们也别难过。”

    “毕竟是第一次养鱼，咱们也没有经验，慢慢来。”

    里正没忍住，小声同萧三郎道：“一会儿你一定劝劝你媳妇，不论出来多少活鱼，能卖的全都卖了吧。”

    “你们放养的鱼苗实在太杂了，就不可能都活下来。”

    萧三郎并未解释，“好。”

    他转头看向苏悦，“下网吧。”

    水面结了冰，但是不厚，萧长贵和萧安早就在冰面上凿出了大洞。

    苏悦对着早就潜入水中的长右无声说了一句。

    “长右，争点气，全靠你了。”

    一网撒下去，一盏茶的功夫，苏悦示意萧长贵和萧安往上拉网。

    众人迫不及待全都围了上去，争着想第一个看清网里的东西。

