    东京医院的特护病房内，一位有着棕色长发的漂亮女性缓慢地睁开了眼睛。

    “这是...天花板。”

    结城明日奈，在游戏内的名字叫做亚丝娜。

    她还记得自己之前被须乡伸之那个变态囚禁在鸟笼里了，现在思维却已经回到了自己的体内，她在朦胧了几秒后，突然挺身而起。

    “有人吗？请问有人吗？！”

    随着结城明日奈的呼喊声，护士、医生都赶来了。

    剩下的事也不用多少。

    集团大小姐从沉睡中苏醒，又把自己被囚禁的事告知了给自己的家长，那么接下来的他们的父母肯定也不可能任由自己的女儿被欺负。

    须乡伸之肯定过不好。

    桐谷和人也不用过于担心自己的安危，他和结城明日奈没见过面，自然不会被须乡伸之找到他家。

    而且须乡伸之接下来可能就要在监狱里度过余生了。

    警视厅那边接到了一个神秘人的邮件，里面有着须乡伸之犯罪的全部证据，而发件人有个奇怪的名字。

    【暗夜英雄。】

    “真中二。”

    阿姆罗看到这个名字时，都忍不住吐槽起来了。

    “别乱吐槽，这个名字也不是我起的。”

    桐谷和人捂脸，也有些不好意思。

    但是那边蜘蛛子却很兴奋。

    蜘蛛子：“暗夜英雄这名字很不错啊，因为你看啊，桐谷和人是不是就有那种暗夜英雄的气质，很像哥谭市里某位罪犯惩罚者。”

    “你可别说了。”

    桐谷和人脸皮也不厚，脸一下就红了。

    “英雄什么的，我早过那种年龄了。”

    蜘蛛子：“害羞了，害羞了，哈哈哈，桐谷和人真是个可爱的男孩子呢。”

    “我先走了。”

    阿姆罗有点受不了蜘蛛子和桐谷和人之间的‘打情骂俏’，他比桐谷和人还老实呢。

    也不知道这位UC种马以后是怎么变成那样的海王。

    阿姆罗走了。

    回到了白色基地上，他失踪了一天，但在漫长的宇宙航程来说并不长。

    坐在高达的驾驶舱内，他内心百感交集。

    “人类啊，无论是须乡伸之、茅场晶彦还是地球联邦、吉翁军，都是些傲慢的人啊。”

    阿姆罗知道，这些任意去判断他人死活的人很是傲慢。

    但同样的，他如果去评论他们，也一样很傲慢。

    傲慢，傲慢，说来简单，说来也复杂。

    “还是高达好啊。”

    阿姆罗靠在驾驶位上，内心感慨。

    而聊天群这边，桐谷和人也开始和空白学习计算机技术，那些技术名词别说艾伦和蜘蛛子，连林云都看不懂。

    漩涡鸣人：“群主，他们在聊什么？”

    群主：“聊技术。”

    漩涡鸣人：“技术啊，看不懂，对了，群主，上次你告诉我宇智波斑没死后，三代就一直在问我还知道什么。”

    “哈？”

    林云都傻了。

    这三代行啊，比群里的人都清楚剧透其实是好事，现在都开始主动要求剧透了。

    那行啊，那还不简单。

    群主：“你想知道什么？”

    漩涡鸣人：“宇智波斑死了吗？”

    群主：“死了，死透了，还是老死的，甚至他死的时候你还没出生呢。”

    漩涡鸣人把这个回答转告给了屋内的四个人。

    此时此刻，屋内只有四位老人，三代火影猿飞日斩、根的首领志村团藏、木叶的顾问水户门炎和转寝小春。

    听到这个回答，四个人明显松了一口气。

    在宇智波斑眼中，他们四个就是小鬼，而宇智波斑现在要是还活着，那可就真是老怪物中的老怪物了。

    “鸣人，你再问他。”

    志村团藏这个时候开口了。

    “宇智波斑当初没死，他在预谋什么？”

    志村团藏很多疑，他谁也不信，所以他猜测宇智波斑肯定有所郁闷。

    三代火影想要说些什么，可是看到两位顾问没有阻止志村团藏，他就知道他这位火影已经处于劣势了。

    火影可不是国王，他只是一个村长一般的职位。

    他有一定的权力，可也不是只手遮天的。

    漩涡鸣人犹豫了几秒，可还是问到。

    漩涡鸣人：“他们想知道宇智波斑在谋划什么？”

    群主：“很简单啊，他先利用木叶的手铲除了宇智波一族，断了宇智波一族阻止他的可能性。”

    宇智波一族被覆灭的那一夜，可不是宇智波鼬一个人完成的。

    宇智波带土也在，对于宇智波斑的计划，拥有写轮眼的宇智波一族就是威胁。

    所以，宇智波一族必须覆灭。

    “他说，宇智波一族的覆灭是宇智波斑的计划，只有宇智波一族才能阻止他。”

    “！！！！！！”

    这一下，两位顾问和火影都齐齐看向志村团藏，他们可是知道宇智波一族覆灭的真相的，只是他们也默认了计划的实行。

    “那不可能。”

    志村团藏倒是面无表情，半眯着眼睛淡定道：“宇智波一族的覆灭难道和宇智波斑有关系？那是当初村子的决定，荒唐的理由。”

    群主：“荒唐的理由？呵，真以为宇智波鼬一个人能够覆灭宇智波一族，连一个活口都没留下？在宇智波一族覆灭的计划中，还有一个很重要的人，那就是宇智波带土。”

    “等等！！！”

    三代火影在从漩涡鸣人口中听到这句话后，整个人都激动起来。

    “宇智波带土？那个人...”

    那个时候，三代还算年轻，宇智波一族的族人也很多，他理应是记不住这个人的名字。

    可是那个叫宇智波带土的人。

    “那是和旗木卡卡西同属于第七班的学生，而且还是四代火影亲自带的班级。”

    因为这个身份，这让三代稍微记住了这个年轻人。

    但是...他应该在忍界大战里牺牲了才对，被一块巨石压碎了半个身躯，肯定活不了，旗木卡卡西亲自确定的。

    甚至旗木卡卡西的那只写轮眼就是宇智波带土的。

    “哎？我父亲的班级？还和卡卡西老师一班？”

    “嗯，自从第七班出事后，四代就没再带过学生。”

    三代火影点头。

    随后他沉思道：“宇智波带土，他还活着？”

    漩涡鸣人也问了这个问题。

    群主：“对啊，活着，不仅活着，活的还很潇洒呢，九尾之乱那一天就是宇智波带土引发的。”

    这下三代火影终于坐不住了。

