    伴随着这愤怒的咆哮声，百里红妆等人便感受到了一股强大的威压直接将他们包围。

    　　在这股威压之下，他们只觉得身体重若千钧，动作变得迟缓起来。

    　　顿时，两人四兽心中皆是浮现了一抹惊骇，没想到这守护兽的实力竟然强悍到了这般地步。

    　　虽然他们对更高等级的修炼者实力并没有太多的了解，但他们可以肯定，这等实力绝对不是星芒境能有的，甚至不是星光境能有的，至少也是星云境的实力。

    　　这等实力恐怖的妖兽，以他们目前的实力，在这妖兽的面前，那可就只有死路一条。

    　　对方只要随意一动手，他们便会在瞬间被秒成渣。

    　　既然已经走不了，他们干脆就转过了身子。

    　　当他们看清后方妖兽的模样时，他们不由得再度一惊。

    　　视线之中，赫然是一只麒麟狮兽！

    　　麒麟狮兽是神兽麒麟的分支，实力极为强悍，在诸多妖兽之中俨然是顶端的存在。

    　　它可能已经不能够称之为妖兽，它已经处于神兽了。

    　　这种妖兽从出生的那一刻起实力就已经不是寻常妖兽能比的，通常而言，一般人根本就没有可能见到这等神兽。

    　　饶是在圣玄大陆也只是流传着关于麒麟狮兽的特点，但从未有人真正见过。

    　　即便是在上层界，很多人也都已经认定这麒麟狮兽已经消失不存在了，却是不曾想到他们竟然在混沌之戒中的一方世界中见到了，这未免也太可怕了。

    　　只不过，眼前这只麒麟狮兽和他们所想的威风凛凛显然有些差距，它的身体已经损毁了大半，裸露在外的肌肤鲜血淋漓，一只眼睛也已经因为重伤而瞎了。

    　　这般模样哪里有麒麟狮兽那威风的模样，相反的看起来狼狈不堪，若不是他们很确定这麒麟狮兽的身份，就这般狼狈的模样，他们实在很难将两者联系到一起。

    　　直到这一刻，百里红妆他们方才明白了过来。

    　　难怪麒麟狮兽之前一直都没有出来，因为它受伤了，之前应该正在湖底疗伤。

    　　如此严重的伤势，倘若不是因为他们摘了紫霞梦莲，恐怕这麒麟狮兽根本就不会出来。

    　　“这麒麟狮兽竟然受了这么严重的伤，看来这附近应该还有另外一只极为强大的妖兽啊。

    　　能将麒麟狮兽重创承这样，那一只妖兽的实力也极为可怕。”

    　　小白面露惊叹之色，传闻之中能够伤到麒麟妖兽的妖兽可不多。

    　　倘若这麒麟妖兽是幼年期也就罢了，眼前这只麒麟妖兽已经是成长期了，实力极为惊人。

    　　“说不定是另一只强大的妖兽知晓这紫霞梦莲要成熟了想要将其抢夺走，所以双方爆发了一场大战。”

    　　帝北宸面色凝重，这麒麟狮兽的伤势显然是造成的时间并不长，正巧这紫霞梦莲就成熟了，他可不相信会有这么巧的事情。

    　　“既然这麒麟狮兽能够回来，说不定另一只妖兽已经陨落了。”

    　　漆黑如墨的凤眸闪烁着凝重而复杂的光芒，妖兽之间的战斗最为激烈。

