    法国.巴黎。

    巴黎歌剧院，1861年产物，在任何时代都有其特殊的含义，甚至被某些人认为这里是抒情的殿堂、高雅的聚集或者说上流社会的情怀。

    反正他们有钱，想说什么是什么。

    唐某人有钱了，他也感觉自己的B格上升了，当然，应该说是越来越多的人迎合他，他说的就是道理。

    如果他想要在歌剧院开个晚会，邀请一些乞丐来表演唱歌，负责人说不可以，唐刀直接丢出去20万美金，人家会说，请您注意安全！

    当然，唐刀可不会这么做，社会需要自以为是的风雅，他们需要自以为是陶醉。

    起码舞台上现在放着《白毛女》可你问坐在他身边的科西嘉岛男爵科尼利厄斯能听懂吗？

    是的，这家伙也出来了，就在唐刀出来第三天。

    “尼古拉斯先生，你知道吗？当我听说您出狱时，我就很煎熬，因为，我就是奔着你去的。”科尼利厄斯还带着点年轻人的随性，翘着腿，看着舞台上的表演边说，“我一刻都不想留在那该死的巴士古中。”

    “然后你就出来了？”唐刀问。

    “我请了个病假，他们批准了。”科尼利厄斯随口说。

    唐刀诧异的看了眼他，“那你不需要去医院吗？”

    科尼利厄斯转过头，笑着露出牙齿，“不用，有人会替我躺着。”

    不守规矩的科西嘉岛男爵，唐刀左手撑着下巴，盯着舞台上方，不说话，对方会说下去的，果然，科尼利厄斯没听到唐刀的询问，这心里就像是挠一样，眯着眼道，“尼古拉斯先生，一点好奇都没有吗？”

    “好奇？没有，有钱为所欲为不是正常吗？尤其是这个人吃人的社会。”唐刀边说着边转过头看着

    科尼利厄斯一怔，这说的好像真有道理，他们这些人总有点特权的。

    “你找我来，不只是为了说人生道理吧，有什么话可以直说。”

    “我知道贵公司拿下了法国的军火代理权，我想担任贵公司的代理商，负责欧洲的所有生意。”科尼利厄斯这胃口倒是不小，欧洲的生意他想做？你在开什么玩笑？

    你有那么大的面子吗？

    唐刀不说话，科尼利厄斯很紧张，他很想说，自己能给救世主公司带去很多人脉，可转头一想，好像…对方不缺自己这点人脉。

    “很抱歉，欧洲的市场我们已经有自己的子公司了。”唐刀说。

    科尼利厄斯很急迫，“尼古拉斯先生…”

    唐刀伸手示意对方安静，“欧洲的生意你不用想了，南美洲的交给你如何？不过，我们公司要八层的利润。”

    南美洲？

    那地方也不错，最起码乱，什么牛鬼蛇神都有，但这帮人消费观念也强烈，花钱也大手大脚，一点不心疼，这种买家才是生意人喜欢的，可这八层的利润点，太高了！科尼利厄斯接受不了，他要安排人，下面的人也要吃喝拉撒。

    这点利润，完全没兴奋头。

    科尼利厄斯想要讨价还价一番，可唐刀像是知道他的心思，就率先说，“两层足够了，如果你不同意，我想会有其他人很乐意的。”

    想要跟唐刀合作的，多得很！

    就光是雷诺公司，就说过想要跟救世主公司的乌克兰工厂进行交流，毕竟，后者拥有超过400名的原军工企业专家，这帮人才是最值钱的，宝贝疙瘩一样的保护着，每半年还发奖金和福利，让他们尽情发挥自己的才能。

    虽然说现在没有什么拿得出手的产品，但唐刀有的是时间。

    要不了多久，到时候绝对会井喷！

    唐刀希望科尼利厄斯不要太贪，两层已经很不错了，继续说，恐怕到时候什么都没有。

    科尼利厄斯没胆子强迫对方强买强卖，双方的力量体系差距太大了，他想了下，就点头同意，伸出手，“合作愉快。”

    唐刀跟他握了下手，然后起身，“我会让人去跟你谈合作，我先走了。”

    他说完，就离开了座位，这白毛女看的一点意思都没有，缺少激情，科尼利厄斯目送着他离开，坐在他右手边的心腹，其实也是科西嘉岛的二寨主，同样也是家族内部成员就有点不爽了。

    “他很骄傲？”

    科尼利厄斯看了下他，“如果你身价能有七八十亿美金，你也可以骄傲。”

    心腹尴尬一笑，心里嘀咕了几声。

    而同时走出了歌剧院的唐刀，长呼出口气，这地方太压抑了，他宁肯在体育馆里看球赛，那种才激情，一说到球赛，唐刀就心思一动，对着旁边的小天使说，“你让智库分析一下，英超有没有那支球队要卖，买一支球队来玩玩。”

    最重要，他知道未来的球员买卖也是一笔大生意，动不动几千万欧，这门生意这时候刚好适合插一脚，也许，自己还能整出个王朝来呢。

    老板的“奇思妙想”小天使等人也是习惯了，只要答应下来就行。

    “助理的事情猎头有消息了吗？”唐刀又问。

    “还没有，不过他们说正在联系，只不过他们不满意，也不好意思推给老板。”

    这话倒是说得漂亮，只希望找到的人也不是酒囊饭袋。

    ……

    马克斯维尔怎么也想不通自己竟然真的从班珠尔出来了，是那种正大光明的走出来，因为有一段时间塞内加尔人停止了进攻并且退后了十公里外。

    而趁着这时间，他就被个自称：“迪比”的黑人男性给送出来了。

    这家亚力克运输公司还真是神通广大！

    对方是收了他30万美金的订金，剩下的钱到希腊可以再给，对方保证把他送到，现在就在去往希腊的一艘货轮上。

    “马克斯维尔先生，不用紧张，喝一杯。”就在他眺望着远处海平面的时候，身后响起一声喊叫打断了他的思绪，转过头，就看到一名黑人手里拿着酒杯，递给他说道，还带着点无奈，“这50万美金只能找个货轮，如果您愿意出多一点钱，我想，我们可以用运输机送您，放心是改装过的，一次私人飞机的体验。”

    “谢谢。”

    马克斯维尔接过红酒，“你们这还分档次？”

    “当然，客户体验是我们最重要的评分，只是那私人飞机价格要贵，最起码300万美金，我们会将您安全的从危险地带解救出来”迪比又强调了下，“任何地方！”

    任何地方！

    这让马克斯维尔都有点不敢置信，但也带着点恐惧。

    什么样的势力才能说出这样的话来？

    背后到底有什么样的人在支持着？

    “亚力克吗？到底是什么公司？”马克斯维尔自言自语道。

    “运输是我们公司的一小部分，我们还负责帮您理财！”

    ……

