    妮可带来的消息。

    可以说是非常的重要！

    位于世界外的卧底，总算是有行动了！

    能够获得世界外卧底的协助，某些事情处理起来肯定能事半功倍。

    陈铭不希望妮可遭遇危险，所以不打算将妮可带去归墟古城。

    然而，程序师老头得知陈铭要前往归墟古城。

    他可没有妮可那么好对付。

    他对陈铭死缠烂打，嚷嚷着他也要前往，

    陈铭没有拒绝他，只是提了个要求，希望他能将二十七号卫星城的半神仪修复好。

    程序师老头答应了这件事，趁着老头去修复半神仪，陈铭则开始收集关于归墟古城的讯息。

    迄今为止，陈铭压根不知道归墟古城位于什么地方。

    更加不清楚，异变物种在归墟古城之中，投入了多少军队。

    他必须搞清楚这些讯息，然后才会展开下一步行动。

    关于异变物种的情况，自然是需要询问银背。

    银背并不了解归墟古城的事，但他第一时间前去打探。

    银背没有让陈铭失望，很快，他将归墟古城的大致情况搞清楚了。

    “归墟古城位于风暴洋的海底！”银背忧心忡忡地汇报这件事，“目前，包括归墟古城和蓬莱仙岛在内，都被异变物种的另外一个王所掌管，那位王名叫深海王！”

    “深海王主要掌管各大水域，生活在水中的异变物种，尽皆由深海王所管控！”

    “倘若你想要进入归墟古城的话，势必会遭遇深海王的阻拦！”

    银背的汇报，并没有让陈铭惊讶。

    归墟是神话传说之中的地方，据说位于海底。

    所以，听到归墟古城位于海中，他没有觉得奇怪。

    只是，掌管水域的异变物种深海王，让他比较在意。

    “如此说来，你们异变物种应该有三个王，对吗？”

    “没错！”银背继续解释，“其实异变物种之中存在很多个王！”

    “但是，深海王，陆地王，以及天空王，这三个王拥有着最高权势！”

    得知这件事之后，陈铭没有继续询问，毕竟银背透露的这些消息等于是泄密，等于是背叛异变物种。

    这样一件事，一旦被异变物种内部发现，银背大猩猩的下场，绝对会十分危险！

    陈铭没有和银背继续聊这件事，他打算通过其他渠道了解归墟古城。

    陈铭万万没想到，程序师老头竟然是个大嘴巴。

    前往二十七号卫星城修复半神仪的他，在芭芭拉公主一行人的询问下。

    程序师老头将陈铭即将前往归墟古城的事，告诉了芭芭拉公主一行人。

    虽然这件事，并没有在整座城市之中传播开来。

    但芭芭拉公主一行人得知这件事之后。

    她们尽皆大惊失色。

    她们都知道，通天塔和归墟古城之类的地方之所以出现，那是一个陷阱！

    陈铭现在前往归墟古城，简直就是自投罗网！

    当然，她们很清楚，陈铭这么做有一定的理由！

    她们自然无法劝说与阻拦陈铭。

    芭芭拉公主第一时间，帮助陈铭收集各类资料。

    红莲她们也在帮忙，她们可不希望陈铭在陷阱里面陷入苦战。

    在她们的努力之下，竟然还真被她们找寻到一些东西！

    因为担心陈铭悄无声息地出发，所以，芭芭拉公主找寻到有用的东西之后，立马出现在陈铭面前！

    不等陈铭询问，她直接利用投影装置展示各类情报，“根据我了解的情况，归墟古城位于风暴洋的海底！”

    “你知道吗，归墟古城出现之后不久，三叉戟集团便接到了一笔潜水设备的订单！”

    “你应该没听说过三叉戟集团，我在这里告诉你，一切与海洋有关的设备，三叉戟集团都能研发与制造，三叉戟集团是人类最好的海洋设备制造商！”

    “通过这样一条讯息，我有理由怀疑，异变物种向三叉戟集团下达潜水设备订单的原因，就是为了探索归墟古城！”

    “沿着这样一条线索的话，你想要前往归墟古城会简单多了！”

    听到芭芭拉公主提供的讯息，陈铭禁不住笑起来。

    芭芭拉公主对此很是疑惑，“你笑什么，我哪里说错了吗？”

    陈铭微笑摇头，“根据我获得的消息，异变物种这个群体里面，存在掌控海域的深海王！”

    “从深海王这个名字来看，你觉得，异变物种想要探寻归墟古城的情况，需要购买潜水设备吗？”

    “这个……”芭芭拉公主拍了拍脑袋，她郁闷不已，“深海王，这样一个名字我听说过，可是……”

    芭芭拉公主也觉得，自己分析的情报不准确，但她不死心，“可我获得的消息不会有错，潜水设备的的确确是异变物种所订购！”

    “目前，那批潜水设备正在运往风暴洋，所以，那批设备肯定是用于探索归墟古城！”

    “这样啊……”陈铭思索起来，“或许，异变物种的陆地王和深海王并不对付，所以打算派遣钦差大臣之类的官员，前去盯着深海王吧。”

    “陆地上的异变物种想要前往海底，自然是需要潜水设备。”

    陈铭的猜测，令芭芭拉公主兴奋地拍了下手！

    “没错，很有可能就是这样一个原因！”

    “总之，这份情报肯定对你有用！”

    陈铭笑着道谢，这份情报对于他来说，的确存在一些用处。

    陈铭没想到，芭芭拉公主在这时候提供了另外一个情报。

    “异变物种无法操控复杂的潜水设备，所以，异变物种在三叉戟集团订购潜水设备的时候，命令三叉戟集团给他们安排工作人员操控潜水设备。”

    “所以，我认为你可以伪装成为工作人员，入驻潜水设备里面！”

    “如此一来，你便可以悄无声息地前往归墟古城！”

    “你觉得这个计划如何？”

    “如果你赞同的话，我们恰好认识三叉戟集团的一个重要人物，对方可以轻而易举把你安排成为潜水设备操作员！”

    陈铭还没想好怎么前往归墟古城。

    想不到，芭芭拉公主把他安排得明明白白。

    陈铭微笑点头，没有拒绝芭芭拉公主的好意。

    芭芭拉公主颇为不好意思地表示，这不是她一个的功劳。

    为了办成这件事，红莲和妮可，还有莫琳以及阿瑟教授都花了不少心思，联系了很多人。

    他们尽皆是竭尽所能在帮助陈铭，这样一件事，让陈铭心里颇为感动……

