    “好啊，哥，你去B国正好帮我带点爱吃的回来呗？”洛禾对B国一些美食还是念念不忘的。

    洛天正应了一声，身后忽然传来一道声音：“洛先生……”

    “好，小禾，哥哥先挂了。”随后，洛天就匆匆挂断了电话。

    洛禾听到那声“洛先生”，却愣在原地……她怎么觉得有点像顾希维的声音！

    B国，顾宅，大厅，一场酒会正在举办。

    新家主上任，顾家按习俗，要庆贺七日。

    洛天接过顾希维身边侍从送过来的一杯酒，两个人碰了一杯。

    “洛先生，刚刚在跟小禾打电话？”顾希维抿了一口香槟，好似漫不经心地问。

    洛天看着顾希维俊逸的侧脸，还是不太敢信，昔日明明还是B国影帝，又是小禾的朋友，会是B国顾氏财团新上任的家主！

    他这次来顾家，就是要跟顾家主做交易的。

    那份藏宝图，他知道凭借自己力量不可能能发挥出巨大价值，他需要人帮他，而顾家，就是最好的选择。

    他已经和顾希维签订了协议，顾家前期出力出钱，他出最重要的藏宝图，宝藏开发后，他和顾氏五五分！

    当然，顾家还要答应他一个条件，那就是保证他的安全，不能让殷北深和沈家再找他麻烦。

    所以，洛天如今直接住在了顾家，直到藏宝图破解，宝藏找到并且开发完，他就和顾家再也没了关系。

    到时候有了那么多财富，他自己再创一个财团都可以！

    所以洛禾口中的开公司什么的，压根都提不起他兴趣了。

    洛天意味深长地勾唇，“顾家主，你对我家小禾挺关心的？”

    他来顾家见到顾希维的第一眼，顾希维开口问的却是洛禾。

    其实他早就看出顾希维对洛禾有意思了，只不过之前以为他是个穷学生，所以一直不待见洛禾这些“狐朋狗友”。

    没想到死丫头可以啊，随便交个朋友，竟然是顾氏继承人！

    顾希维狭长邪肆的狐狸眼盯向不远处的凉亭，似笑非笑，毫不掩盖地说：“洛先生，其实我留你住在这里，还有一个原因，就是为了令妹。”

    洛禾铁了心不达目的不罢休，哪怕知道她跟殷北深是在逢场作戏，但是顾希维还是不放心！

    当初因她是洛家千金的身份接近她，打听藏宝图的下落，却没想到自己先沉沦了。

    他去殷家绑人是不可能的，现在顾家到底还是要忌惮殷氏的势力，只能期待着洛禾自己回来。

    不过，现在有了藏宝图，藏宝图里的东西若真如他们顾氏祖上传下来的秘文所说，一旦拿出来，别说一个殷氏，就是全世界，他们顾氏都不用再怕！

    正是这样可以统治世界的权力诱惑，所以引无数人追逐，而藏宝图的拥有者，荣耀和危险并存。

    一个搞不好，就是和A国沈家一样的下场。

    洛天听到顾希维这样直白的话，也不拐弯抹角，“顾家主，我们现在就是互利共赢的好伙伴，你想要什么，只有我能做到的，一定不留余地地送到你身边！包括……洛禾！”

