    医院急诊大厅一片兵荒马乱,光滑的瓷砖上带着水的脚印凌乱，担架床滚过留下一长串的雨水。

    沈屹西他们到的时候郭旭已经等在那儿了。

    郭旭是沈屹西叫过来的,沈屹西自己还有个路无坷抽不开身，就让郭旭过来等陈安宁看完病了把她送回家。

    陈安宁醒来的时候就没哭了，挂完号后牵着郭旭的手去诊室，还不忘回身跟老师说再见。

    小孩子是最爱恨分明的,谁对自己好她就喜欢谁，跟谁好，今天她下车后就一直粘着路无坷。

    沈屹西带路无坷去了诊室，医生戴着橡胶手套帮她检查伤口。

    路无坷坐在病床上,沈屹西在旁边帮她拎着衣服不掉下去。

    路无坷皮肤很白,微微渗着血的伤口横在她细腰处有些突兀，却又莫名有种病感的娇弱，仿佛不堪一折。

    那戴着口罩的女医生说事儿不大，伤口不深,就是在雨里泡久了有点发炎。

    但在女医生手碰上那儿的时候路无坷睫毛还是轻颤了下,沈屹西垂了眼皮看她。

    路无坷没注意到他在看她,唇下意识抿着，注意力全放后头那伤口上了。

    跟那种去医院打针的小孩儿似的，怕疼,又偏去注意它。

    如果说沈屹西跟路无坷这人不熟的话,看她这表情他可能会以为是真的很疼。

    因为路无坷在外人面前确实什么都不怕,看着铜墙铁壁刀枪不入的,就刚在车上一样,她看着一点儿也不疼，还反过来安慰他。

    但这世界上除了她奶奶妈妈，沈屹西估计是最了解她的那个了。

    路无坷这人瞧着冷冷静静什么苦都能吃，包括皮肉苦。但其实她娇气得不行，以前去他家烫着手了都要拿到他面前给他看，会招人疼得很。

    那身细皮嫩肉有时候一碰就红，沈屹西也不是一次两次把她弄哭了。

    当然她每次床上哭他也别想好过，身上总得多几个牙印，还闹脾气。

    但她就是不跟外人喊疼，就刚刚在车上还跟他说不是很疼，现在就原形毕露了。

    不过不仔细瞧还真看不出来。

    沈屹西靠在病床旁，递了只手过去，往她脸上吹了口气。

    路无坷神绪这才被他拉了过来，她一愣，抬头去看他。

    沈屹西觑着她，放她面前的手送了送。

    路无坷一下子就懂了，她可没少掐沈屹西，特别是在床上的时候。

    看了他几秒后，她伸手抓上了他手。

    伤口很快就处理好了，医生给路无坷清理消毒上了药，又坐回桌前给她开药。

    沈屹西电话也就是在这会儿进来的。

    余光里沈屹西从兜里掏出了手机。

    路无坷猜都不用猜就知道是谁的，肯定是陈安宁奶奶。

    刚来医院的路上路无坷看沈屹西手机后来又亮了几次，都是陈安宁奶奶的，但沈屹西理都没理。

    这会儿估计是去舞蹈中心没接着人，又打电话过来了。

    医生正在叮嘱她一些饮食上忌口的食物，还有三餐用药。

    路无坷应声，又看了沈屹西一眼。

    沈屹西像是知道她在看他，也抬眼皮瞧了过来，他下巴跟她示意了下门外：“去打个电话。”

    路无坷说好，沈屹西从墙上起身出去了。

    =

    走廊上地砖泛着湿泞，门外有盏灯坏了，光线不甚明亮。

    沈屹西出门的时候迎面有护士推着病床过来，他接听了电话后顺势侧了下身子避让。

    病床咕噜咕噜滚过，沈屹西走到诊室外，背靠上了墙壁。

    电话那头是老年人尖酸刻薄又恼羞成怒的叫骂声，沈屹西无动于衷，闲情逸致得跟听曲儿似的。

    在那头老人骂了一长串后累得气喘吁吁的时候，沈屹西终于开腔：“您老喘口气儿，小心别噎着。”

    陈安宁那奶奶在那头听了他这话就要骂，就被沈屹西云淡风轻地堵住了口：“您该拿到的那笔赔偿钱，不对，应该说是陈安宁该拿到的那笔赔偿，两年前保险公司就已经是赔给你们的了。”

    老人家一听到钱那种市井小民的心理就警惕了起来：“你说这个做什么？”

    沈屹西态度松松散散的，说：“也没什么，只是想说既然您知道那您自己心里也应该有个数，您该拿到的所有钱两年前就都拿到手了，我想就您这么明事理，应该知道后面这两年您拿到的钱不是谁欠你的。”

    老太太都快活了一辈子了，在市井生活摸爬打滚的怎么可能听不懂这话里有话。

    她火气一下子就上来了：“什么不欠我们的，你就是欠我们的！你把我孙女撞成个瘸子，你不开那破车我孙女还能腿脚不方便不成，就冲着这个，你给我一辈子钱都在理儿！你想忽悠个两年就跑？没门儿！”

    沈屹西却一直老神在在的，比老太太比起来更像个活了大半辈子的。

    “在不在理儿哪儿是我们这些没文化的说的，不应该交给法律？”

    “再说了，”沈屹西说，“就算我给钱，也都是给安宁那小孩儿的，按理来说应该没您的份儿。”

    老太太两三句就炸，指不定已经在那头暴跳如雷了，说不过了就满嘴脏话，不讲理儿了，直接把沈屹西家祖宗上下十八代都问候了个遍。

    沈屹西没什么所谓地哼笑了声，甚至还能在她的跳脚中见缝插针上几句。

    “今天给打这个电话呢，是想跟您说一声，您呢，好好考虑去打份儿工，别回头连摸麻将的钱都没了。”

    老太太气得那声儿抖的，听着都快发心脏病了。

    沈屹西该说的都说完了，懒得再说什么，直接把手机从耳边上拿下来，挂断了。

    经过这么多插曲，他也没把齐思铭跟他说的忘了，给派出所老李打了个电话。

    路无坷也就是在这时候从诊室里出来的。

    沈屹西提了下眼角，盯着她。

    路无坷半湿未干的几缕发丝落在颊侧，巴掌大的脸透着股易碎的苍白感，却不显得脆弱，反倒有股美在那儿。

    而唇色却是异样的红。

    她身上穿着不合身的男人衣服，外套遮到了腿根，哪儿哪儿都不合身却又奇怪地瞧着哪儿哪儿都合适。

    沈屹西盯着她没转眼。

    好像是知道她伤口没那么严重后，他身上那股烦躁不知道早跑不见了。

    路无坷也看着他，几秒后才走了过去。

    这里是急诊，不管白天还是现在晚上人都来来往往的。

    路无坷走到他面前，双手环上了他的腰，窝进了他怀里。

    路过的人都难免多瞧了他们几眼，路无坷却一点儿也不在意，下巴放上了他肩膀。

    沈屹西刚那身湿衣服没换下，但这会儿他身上的衣服已经完全感觉不到湿了，全干了。

    沈屹西垂下眼皮瞧了她一眼，轻笑了下后伸手把她的腰往怀里兜，继续跟手机那头的人说话。

    路无坷听着他从胸腔里轻震而出的声音，永远都是那副从容不迫又不太着调的样儿。

    路无坷就这么听他说话一个人也不无聊，歪头去看他喉结，随着他说话喉结上上下下的，她手有点痒，想摸就伸手去摸了。

    沈屹西早习惯了，随她去了给她玩儿。

    身后来来往往的都是脚步声，单调又匆忙，路无坷没一会儿就听困了，额头贴进了沈屹西脖颈。

    她是舒服了，听电话的沈屹西却是眉心一皱。

    他还听着电话那头的人说话，伸手想把她扯开看一下。

    路无坷本来就有点冷，而抱着她的沈屹西体温高，她被他一扯不乐意了，不肯撒手。

    沈屹西正好跟电话那头的人把事儿谈妥了，手机从耳朵上拿下来挂断了伸手就去掰她下巴。

    路无坷被迫被他抬起了下巴，还想去扒拉开他的手，额头就被他额头低下来碰了一下。

    一片滚烫。

    “操，”沈屹西觉得心疼又觉得好笑，“路无坷你水做的，人小孩儿都个喷嚏都没听着声儿，你这儿烫得跟个火炉似的。”

    路无坷可能是在雨里冻久了一直觉得冷，认为是淋雨的原因也没往发烧那方面想。

    现在沈屹西这么一说，她才发现有点头昏脑涨。

    她从沈屹西怀里出来，摸了下自己额头，果然一片滚烫。

    她倒是一点儿也不矫情：“再去挂个号好了。”

    沈屹西瞧着她这副样儿，笑了：“还挺划算，省得再跑一趟，省点儿油钱。”

    虽是说着调侃话，他却明显比她本人急，从墙上站直了身子：“走吧。”

    =

    路无坷发了高烧，医生给开了药和两瓶点滴。

    沈屹西陪她去输液室的时候全是人，闹哄哄的，小孩儿的哭声吵得人耳膜疼。

    输液扎针还得排队，叫到人了才上去。

    路无坷不喜欢跟人挤，和沈屹西去了外头的窗口站着。

    沈屹西这人烟瘾就没一会儿闲得住的，摸了支烟出来点上了。

    他打火机塞回了兜里，问路无坷：“腰还疼不？”

    路无坷这会儿没什么感觉，摇头：“不疼。”

    现在没其他事儿了，一闲下来下午到现在发生的那堆乱七八糟的事儿存在感便显得重了。

    不管是关于陈安宁，还是晚上在公路上挑衅的那伙说的当年车祸那事。

    但两人都没开口，关于互相缺席的那几年。

    半途沈屹西接到了郭旭的电话，说把陈安宁送回去了。

    他嗯了声，又说了两句才挂了电话。

    从下午出事到现在两人还没谈过任何一句关于这件事的话，或者说，从回来到现在，他们都还没好好地去聊过这个话题。

    等沈屹西挂了电话后，路无坷突然问他：“你对陈安宁好，是因为当年那件事？”

    路无坷知道，如果无亲无故，沈屹西是不会这么尽心尽力对一个小孩儿好的。

    摆弄手机的沈屹西闻言抬眼看了她一眼。

    他盯着她看了几秒后，手机收了回来，没回答她是，也没回答不是。

    他看了眼窗外，又收回视线，问：“知道这小孩儿从小什么兴趣不？”

    路无坷没说话，她心里已经有数了。

    沈屹西垂眸掐灭烟，朝窗口吹了口烟圈，而后撩了下眼皮看她。

    “跳舞。”

    两个字，却仿佛千斤重。

    陈安宁父母虽然打她小的时候就经常不着家，但小孩儿喜欢什么他们还是会尽量满足她的要求，跳舞这事儿就是，陈安宁那次事故之前早就在舞蹈中心上课了。

    沈屹西转开眼，笑了下：“虽然我不信梦想这玩意儿，但小孩儿难得有个愿望，被我给折腾没了。”

    就算现在还在学，但肯定和以前腿好的时候不能比，甚至是以后会学不下去的。

    做为一个跳舞的，路无坷比谁都清楚。

    沈屹西其实也没觉得这些事儿难以启齿，他不知道想到什么，视线又从窗外收了回来。

    “还有许知意，”他说，“还记得吧，你大学那许教授。”

    路无坷看着他，点了点头。

    “知道。”

    “你以为他是个教授就规规矩矩的？”沈屹西笑了下，“还真别小瞧他，他赛车玩得挺好的。”

    “但现在也没机会了。”

    当年那场赛道事故。

    很不幸的，就他一个人完好活了下来。

