    那片血云中的无数血滴，正在一滴一滴地，被独角雷兽的兽魂精魄，炼化，吸收。』Δ文学』『『『迷．ㄟ．

    慢慢地，被炼化，吸收的血滴越来越多。

    那独角雷兽的兽魂精魄，好像也在慢慢变强。

    本来，兽魂精魄，只是一道虚幻的影子。

    可是，随着吸收的血滴越来越多，林飞吃惊地现。

    那独角雷兽的虚幻影子，竟然在慢慢变得凝实起来。

    而且，更加神奇的是，那独角雷兽的兽魂精魄，竟然在慢慢的长出血肉，骨骼，皮肤，甚至毛！

    渐渐的，一头有血有肉的独角雷兽，开始在林飞面前成形。

    这？

    林飞呆呆望着眼前生的事情，脑子之中，好点转不过弯来，完全不知道，生了什么事情。

    不过，林飞心底隐隐知道，这应该是好事。

    终于，一个时辰之后。

    那片浓郁的血云中，所有的血滴，全部，被独角雷兽的兽魂精魄，所炼化，吸收掉。

    一头有血有肉，可触可摸，威武庞大的独角雷兽，悬浮在林飞身前。

    庞大的身躯之上，一道道雷电光弧，不断炸响，整条街道，开始电闪雷呜，风云色变。

    那灯笼般大的兽瞳璀璨深邃，眼窝深处，酝酿出来一道道狂暴无比的毁灭雷霆风暴。

    这头独雷兽，巨大的头颅顶端，生长着的那根独角，足足有两米多长，是成人手臂的两三倍粗大。

    无数噼噼啪啪作响的雷芒，缠绕在独角之上，璀璨光，显得神异非常。

    望着眼前这头庞大的独角雷兽，林飞不由得吞了吞口水。

    …………

    林飞有一种很荒诞的感觉。

    这头刚刚诞生出来的独角雷兽，似乎没有独立自主的意识，而是自己身体的一部分。

    这感觉，并不是说，这尊独角雷兽，是林飞的分身，而是，好像林飞的一只手，一只脚……

    而且，一股清澈的信息，开始传递进林飞的灵魂之中……

    一下子间，林飞无缘无故的，就知道了很多事情。

    原来是这样！

    林飞有点搞清楚，是怎么回事了。

    原来，那个瓦罐之中，所装着的那些血滴，竟然是成年、实力达到巅峰境界的独角雷兽的血液。

    成年的独角雷兽，实力十分恐怖，所遗留下来的血液，蕴含着无可测量的巨大能量。

    而当林飞所炼化的那头独角雷兽的兽魂精魄，将这些血液炼化吸收之后，就诞生出来一具完整的血肉之躯。

    而这具新诞生的独角雷兽，完全受林飞的控制！

    林飞读取完，脑海中那些无缘无故出现的信息之后。

    便知道了这些事情。

    完全受我控制？

    林飞的目光，重新落在那头庞大的独角雷兽的躯体之上。

    那么，就试一试吧。

    林飞意念一动。

    顿时，那头独角雷兽，猛地降落在地上，跪倒在林飞身前。

    攻击！

    林飞在识海中，出一道指令。

    那独角雷兽，头颅之上，那根粗大的独角，猛然迸出来一道水桶粗大的雷电光柱，射向街道旁边的一栋三层小楼。

    轰隆隆。

    巨大的闷雷声响起，电闪雷鸣，风云变色。

    那栋三层小楼，瞬间解体，猝然炸开，沙石尘土崩天而起。

    不但，那栋小楼，被毁掉，那小楼的原址，也出现了一个巨大的坑洞，无数道细小的雷丝，还在坑洞之中，噼噼啪啪作响。

    “嗯，果然完全受我操控，而且，威力也强大的出乎意料。

    即使是虚境高手，估计，也可以轻松地斩杀掉！”

    林飞十分满意。

    那么，以后，林飞就等于多了一具完全受自己意念操控的战斗傀儡了。

    而且，林飞从刚才的那些信息之中，还了解到，这头独角雷兽，还可以不断的升级突破！

    这就有点逆天了！

    …………

    “好吧，接下来，就研究一下，那颗天雷珠吧。”

    林飞的目光，落在那颗银色的天雷珠之上。

    想起陈奔的所说的，关于这天雷珠的话语，林飞心中，有点期待。

    按那陈奔所说的，即使是那天雷宗的宗主，知道了这颗天雷珠，也会疯狂。

    那么，这颗天雷珠，珍贵的程度，应该很高吧。

    林飞正打算伸手向那颗天雷珠触摸而去。

    忽然，林飞现，那头独角雷兽，正瞪着巨大的兽瞳，紧紧地盯着那颗天雷珠。

    同时，林飞识海之中，也感受到了那独角雷兽此刻的情绪。

    这天雷珠，似乎对那头独角雷兽，有着一种天生的强大吸引力。

    林飞心中一动。

    然后意念一动。

    指挥着那头独角雷兽，向那颗天雷珠靠近。

    吼！

    独角雷兽爆出来一声兴奋的吼叫声，庞大兽躯一跃，就已经张开巨大的嘴巴。

    然后，一口，就将那颗天雷珠，吞了进肚子之中。

    “什么，吃掉了？”

    林飞一愣。

    不过，很快，林飞就感觉到，独角雷兽，竟然慢慢的，在炼化那颗天雷珠！

    林飞心中，不由得又惊又喜，这独角雷兽，虽然没有独立自主的意识，可是，竟然能够自主进行炼化这颗天雷珠。

    这一点，让林飞大呼惊奇。

    林飞干脆静静的在等待着，让那头独角雷兽，慢慢炼化着。

    ………………

    大约一柱香后。

    终于，独角雷兽，已经完全将那颗天雷珠炼化掉。

    那颗天雷珠，等于已经成为独角雷兽的内丹。

    林飞感觉了一下，那独角雷兽此刻的状态。

    不由得又惊又喜，炼化了那颗天雷珠之后，独角雷兽的实力，竟然有了质的飞跃。

    独角雷兽的实力，在炼化了天雷珠之后，竟然整整提高了十倍不至！

    林飞估计，这头独角雷兽，此刻的所拥有的实力，已经能够抵挡应劫境强者的攻击！

    感觉到这一点，林飞自己，也不禁，倒吸了一口凉气。

    这就是说，这头完全受自己控制的独角雷兽，真正的实力，远远比自己要强大！

    “呵呵，这家伙，真是让我惊喜啊。”

    一想到，自己以后，即使遇上应劫境强者，也能抵挡一二，不至于立即落荒而逃。

    林飞的心中，就忍不住涌起阵阵畅快之感。

    看来，这一次的收获，还真是不小啊。

    ………………

    “主人，这是什么情况？”

    “小子，这家伙，到底是怎么回事？”

    此时，阿紫和地精，都是小心翼翼的来到林飞身旁，敬畏地打量着那头，浑身缭绕着璀璨雷电光弧的独角雷兽。

    阿紫和地精，自然都是能够感觉得出，眼前这头大家伙的厉害！

