    审讯人员很气愤，对吉川贞佐说，要给曹宁上刑。

    但是，吉川贞佐不同意。

    “你们没有权利！回去告诉你们的那位将军，曹宁是什么人，我比他清楚。这里是上海，轮不到他来说话。曹宁的事，我已经向皇室汇报了，他们授权我处理。”

    就这样，审问的人员灰溜溜地离开了上海。

    这件事情发生后的十二天，高桥美子的那位将军男人，被皇室的人训斥了一顿，让他不要因女色而误事。

    ……

    曹宁在宪兵司令部呆了三天，这三天，上海的街头巷尾都传着话，说是曹宁有问题，被本土来人关了起来。

    一时间，风云涌动。

    许多对曹宁不满的人，跳了出来，指责漫骂曹宁。

    更有人向宪兵司令部举报。但是他们的举报，都是无中生有的事，多是欲加之罪。

    这回的风雨中，百分之七十的人都站在了曹宁的对立面。

    但是，特工处内，依然很平静。

    在这里，没有人去说曹宁的坏话。

    一则曹宁平时对下属不错。

    二是这些人知道，曹宁肯定没有问题。

    第三方面，则是。

    井上五郎坐镇特工处，那些想来占点便宜，拉拢人的人，都被井上五郎给赶走了。

    三天后，曹宁回到了特工处。

    随着他的回归，他的职位也发生了变动。

    特工处处长！

    原来的那五个“常务副处长”字消失了。

    这一下，所有的人都知道，曹宁倒不了。就是日本人出手想整他，依然整不了他。

    因为，曹宁的后台，是吉川贞佐。

    一下子，那些声讨曹宁的人慌了，他们带着礼物上门特工处，想见曹宁，解释一番。这其中有许多的写举报信的人。

    他们仿佛忘记了自己有写过举报信。

    但是，曹宁没有收他们的礼物，也没有去见他们的人。

    曹宁接过井上五郎递过来的名单，上面的人，都是写了举报信的人。

    “你准备怎么办？”井上五郎问。

    曹宁喝了一口红酒：“想我不计较？也行，每人两根小黄鱼。”

    这话，被黄海波传了出去。

    一时间，又有人举报了，说曹宁打击报复，收受贿赂。

    但是，那几个举报的人，第二天被抓了。

    他们的罪名是，与重庆方面藕断丝连。

    因为这些人的家中，有与重庆的生意联系。

    这话看怎么说！你说是生意上的？我说是军事上的。不然的话，你是上海的官员，怎么去同重庆人联系。

    这一手，吓坏了许多人。

    谁的屁股干净？谁不做点违法生意？谁没有在重庆的朋友？这要是算起来，谁都逃不掉。

    于是，特工处的门外，又排起了队。

    这回，他们不是来送礼物的，是来送小黄鱼的。

    每个人最的两根，多的有四根。

    井上五郎听说了，火急火燎地跑来了特工处。

    他要监督！防备曹宁私吞。

    这一下传了出去。

    于是，众人都明白了！曹宁收小黄鱼，是给日本人收的。

    这一来，那些准备死犟的人，也乖乖地来送小黄鱼了。

    三天下来，一共收了一百七十根小黄鱼。

    这将井上五郎也给惊住了！

    好多的小黄鱼啊！

    在井上五郎的护送下，曹宁将一百七十根小黄鱼送到了吉川的办公室。

    吉川破例，给曹宁与井上五郎每人一根雪茄。

    “这次分给你十根小黄鱼。”

    吉川推了十根小黄鱼给曹宁。

    曹宁一副贪财鬼的样子，将那十根小黄鱼抱在怀中。

    弄的吉川笑了起来。

    这曹宁，还真的是摇钱树，受一次审查，想不到，还带来了这大一批财。

    吉川看了旁边流口水的井上五郎，划了十五根给他。

    井上五郎从没有一次拿到这多的小黄鱼，站起来给吉川行了一个礼。

    吉川将剩下来的一百四十五根小黄鱼收进了保险箱中。

    明天，有一百根小黄鱼，将会送回本土，上缴皇室。

    锁好了小黄鱼，吉川又从保险柜中拿出了一大叠的军票给曹宁。

    “太君，已经给我了。”

    吉川笑着说：“这是小布什做生意的钱。美元你留着没用，我给你换成了军票。”

    曹宁心中说，谁说美元我没用？买无缝钢管就需要美元。

    曹宁接过了钱。

    吉川说：“你去找一找小布什，看能不能从他那里弄到一批盘尼西林。”

    井上五郎眼一亮，对呀！现在最俏的就是盘尼西林，而全世界，就美国生产那个东西。

    曹宁两眼更亮：“太君，拿货的话，应该问题不大。但是，卖出去就有点难，谁知道买主是什么人。万一落到了……那些人的手上去了，那就不……好办了。”

    吉川指着曹宁说：“我知道你怎么想法。原则是，东西不能从你的手上流出去。你卖的人，必须是拥护皇军的人。明白吗？”

    “明白！”

    那就是，三手之后，与自己就不相干了。

    也对！这东西，最紧俏的就是战场上。只有受伤的人，才愿意大价钱来买他。你说不准卖给伤员，那么，谁要你的盘尼西林？

    从宪兵司令部出来，曹宁直接去找小布什。

    看到曹宁到来，小布什拥抱了曹宁一下。

    “听说你坐牢了？”

    “不算坐牢，也就是禁闭室。”曹宁解释。

    “还是你的后台硬，如果是其他的人，那么很难再出来了。”

    “还好，是吉川机关长救了我。”

    小布什给曹宁倒了一杯红酒。

    “来，祝贺你平安！也祝贺你发大财。听说你收了一百多根小黄鱼，怎么不拿来给我？”

    曹宁喝了一口红酒：“拿给你？你有什么好货？”

    小布什说：“我有军火！”

    “美国军火不好卖！”

    “我有粮食。”

    “那东西在上海不值钱，一大船还不如卖十挺机关枪。”

    “我有……药品。”

    曹宁又喝了一口酒：“盘尼西林？”

    “对！盘尼西林！”

    曹宁拿过小布什的雪茄木盒，拿出一支雪茄抽了起来。

    “布什，我对盘尼西林有点想法。”

    “什么想法？”

    “这东西能赚钱，但是有困难的是，客户要求送货上门。你知道的，需要的地方，都是最前线，所以，我运不过去。”

    