
　　他没有立刻将傻妞再次召唤了出来，而是先收拾完这次的副本奖励。

　　楚天将货物架上，静静摆放着的钻石宝箱给打了开来。

　　“叮！恭喜‘皇帝’打开钻石宝箱，获得技能：球状闪电！”

　　“球状闪电：需轮回者拥有雷电特殊能力，使用后将在手掌处创造出小型球状闪电，造成巨大的伤害！”

　　“注意：该技能的威力与精神力有关，精神力越强，威力也就越大！”

　　“冷却时间：10秒！”

　　楚天心中顿时一喜。

　　跟特殊能力有关的技能，他还是第一次获得，而且这冷却时间相比于大威天龙和降龙十八掌都要长上5秒！

　　想来，这威力自然也是不俗！

　　他兴奋的搓了搓手，心神微微一凝。

　　“滋滋……”

　　顿时。

　　右手的手掌之间多了一枚球形的闪电，正散发着刺眼的光芒来。

　　楚天在个人仓库内，凭空再次创造出了一块足足有一百立方米的金刚石。

　　遂即，随手一挥。

　　球状闪电正迅速的划破长空，直奔那块金刚石而去。

　　只不过眨眼间的功夫。

　　当球状闪电撞击到金刚石上时。

　　眼前这一块巨大的金刚石轰然倒塌，变成了无数枚细小的碎石块来，在个人仓库内不断地翻滚着。

　　“卧槽！”

　　楚天都有些傻眼了。

　　金刚石的坚固程度已经很强了，即便是自己开启双倍界王拳下，使用大威天龙，也不能将这一百立方米的金刚石造成如此的杀伤力来。

　　而这球状闪电，既然有如此恐怖的威力！

　　虽然消耗的精神力有些让他惊讶，是大威天龙的三倍多。

　　但这种恐怖的威力，甚至堪比他释放出五到七次的大威天龙还要夸张！

　　楚天不禁攥紧了拳头，神情激动不已。

　　他最缺的就是这种强有力的技能类了，如此一来，以后的副本将会更加的具有保障。

　　甚至再次面对黄眉大王，也不会颓软到使用出无尽怒火来，才能和猪八戒一同将其消灭的地步了。

　　楚天甚至开始有些隐隐期待第十层副本来了！

　　将一切都准备妥当以后，他便继续准备添加属性点了。

　　击杀了四次的黄眉大王，总共奖励了十四万积分点，首次完成任务二，又奖励了一万积分，再加上任务结束时的最终奖励，已然达到了三十万的积分点！M.23sk.com

　　这一趟困难副本的奖励，完全不亚于地狱副本！

　　除去预留的两万积分点，楚天能够自由支配的积分总共是二十八万之多！

　　二十八万能够兑换560点属性值。

　　将60点用来添加到力量上，剩余的500点用以添加精神属性！

　　添加完毕后，楚天的属性值再次发生了可观的变化来。

　　姓名：皇帝（楚天）

　　地区：C

　　力量：1395

　　精神：4253

　　体力：890

　　敏捷：890

　　未分配属性点：0

　　剩余积分点：40529

　　能力：全球语言（顶级）驾驶（顶级）界王拳（四倍）无尽怒火（已冷却）轻功（精通）降龙十八掌（精通）高原血统（已冷却）大威天龙（精通）球状闪电（精通）

　　特殊能力：水属性（顶级）雷电属性（精通）

　　综合评价：B

　　精神属性只差不到八百点，就能突破五千大关了！

　　楚天顿时笑的嘴都快要合不拢了。

　　他忽然想起，之前那傻妞还被自己塞入乾坤戒中，还未放出来。

　　她似乎还有什么话要跟自己说来着……

　　当下，楚天催动乾坤戒，将傻妞从戒指中释放了出来。

　　随着一阵绿色的代码数字闪过，身穿红色皮衣，身材紧致的傻妞，出现在了他的面前。

　　傻妞有些不满的嘟着嘴说：“楚天哥哥，你怎么还不等傻妞把话说完，就把傻妞塞进乾坤戒里？”

　　楚天尴尬的打了个哈哈道：“那什么……傻妞，我刚才听你好像还有什么事情要跟我交代，啥事儿啊？”

　　傻妞嘟着嘴，满脸不乐意的双手掐腰道：“楚天哥哥刚才太过分了，我不说！”

　　“嘶……”

　　楚天顿时觉得有些牙疼了，这傻妞不是一款手机么，怎么变得这么智能化？

　　在《魔幻手机》里，傻妞也是因为陆小千的原因，后来才会变得智能化，拥有人类的感情。

　　而现在看来……这傻妞似乎真的变得有些不一样了。

　　这可不是一个好现象啊……

　　若是以后刷副本的时候，她动不动就生气罢工，不跟自己配合着来，那就有些蛋疼了。

　　“那你倒是想要跟我说什么？”

　　楚天问道。

　　“傻妞想要说的是……傻妞不太愿意待在乾坤戒里，根据傻妞的记忆资料里显示，乾坤戒里太黑了，而且里面一点声音都没有，让傻妞觉得有些孤独。”

　　傻妞委屈巴巴的说道，“果然，当楚天哥哥将傻妞收入乾坤戒里时，里面果真是一片漆黑，在乾坤戒里待着，还不如待在个人仓库里舒服！”

　　楚天顿时感到哭笑不得：“你怎么变得这么智能了……”

　　“因为傻妞一直都是这样啊……”

　　傻妞说道。

　　“行了，既然不想待在乾坤戒里，那你就继续待在个人仓库吧，这星期的副本我已经刷完了，我回现实世界去了。”

　　楚天看了一眼傻妞，不禁说道。

　　只要傻妞对自己保持百分百的忠诚度就行，至于更加智能这一点，有时候反而还是一件好事。

　　他说着，刚想要下线的时候。

　　傻妞连忙小跑着过来，拉着他的胳膊，摇啊摇的道：“楚天哥哥，傻妞也想要去现实世界里看看，你一旦出去，肯定至少要过一星期才会再次回来，傻妞可不想困在个人仓库里足足一星期，很无聊的。”

　　“嘶……”

　　这傻妞，竟然连撒娇都学会了。

　　楚天嘴角抽搐了两下，“要带你去现实世界的话……那你只能跟着我进乾坤戒，可问题是你刚才自己说过，不愿意进入乾坤戒，相比乾坤戒而言，你更愿意待在个人仓库里不是？”

　　轮回者所持有的特殊物品，在副本世界内时，将其丢弃，只要离开副本世界后，特殊物品仍然会回到轮回者的手中。

　　可在个人仓库内就不一样了。

　　一旦轮回者将特殊物品放置在个人仓库内，再去现实世界，或者其他副本世界时，特殊物品不会跟着再次出现。

　　除非由轮回者带着才行！

　　傻妞嘟着小嘴，满脸不乐意的道：“那……傻妞可以委屈自己一下下，就稍微待在乾坤戒里一会会儿……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第一百五十八章 拥有人类感情后……免费阅读。https://xs.23sk.com 