    保罗乔治“摆烂”，孙大圣却没有跟预赛那样，用一个简单的扣篮获得最终的胜利，这招他可以用在预赛进入总决赛的关卡上。

    因为不管怎么说，“蒙眼扣篮”对于孙大圣来说，这有点风险，如果扣不进的话，他会有些尴尬，所以，改一个稍微保险一点的扣篮，是一个不管从什么角度来看都非常好的选择。

    可现在不一样，这是总决赛，在保罗乔治拉胯的情况下，他就必须将这个舞台撑起来。

    而且……

    他最后的这个扣篮所需要的道具啥的，都是他好不容易才找人弄过来的，并且花费了一定的代价，他如果不把整个的表演呈现出来的话，他自己都有些不甘心。

    因此，他不能换！

    “还请大家稍等！”孙大圣特地从主持人那里拿来了话筒，又嘱咐了几句：“还请场边的观众稍微往后退一下，等会一会儿可能会有点危险，尤其是靠近篮筐架这边的观众们，我希望可以再往后一点，免得等会儿出现一些意外！！”

    孙大圣说的很郑重，他的语气也让现场的球迷们自觉地按照工作人员的指示，将篮筐附近那一圈给空了出来。

    篮筐下顿时变得空荡了不少。

    也是在这个情况下，孙大圣方才满意地去换了衣服！

    孙大圣如此郑重，这帮球迷也如此地配合，同时，也正是因为孙大圣如此的郑重，这帮家伙现在都眼巴巴地等待着孙大圣重新回到场上。

    只是谁都没有想到的是，孙大圣这一次换衣服时间比他们想象的长了不少。

    这更让这帮球迷们在心里嘀咕着，到底是什么样的扣篮，要他们等待这么长的时间了！

    他们嘀咕着，可就在现场的骚乱越来越大就快要控制不住的时候，一阵骚乱突然从靠近球员通道的地方响了起来，然后一个人影从里面冲了出去，等停在众人面前的时候，所有球迷的欢呼声在这一刻变得更大了！

    因为站在他们面前的这个家伙，是“钢铁侠”！

    “OK，OK，来次够！”

    “钢铁侠”在众人的欢呼声中说话，这声音让众多球迷一听便感觉耳熟，不是别人，正是孙大圣！

    他的声音让全场更加兴奋了……

    “我有预感，这绝对将是一个非常爆炸的扣篮表演”肯尼史密斯少有的激动，孙大圣穿着“钢铁侠”的衣服出来的时候，他便有了这个预感，再听到孙大圣的声音，他更是一下子就投入了进去！

    他相信，这将是孙大圣一次非常出色的扣篮！

    当然，都不用他来说，其他的人，包括所有的球迷眼神以及表情全部都发生了变化，显然所有人都知道，孙大圣将出现一次出色的扣篮，虽然……他们都不知道孙大圣要干啥，可他们都知道这不简单。

    孙大圣的语气让他们出现了这样的幻想。

    他们也愿意有这样的幻想！

    因为孙大圣有这样的人格魅力！

    而在1分钟之后，孙大圣便让所有人都知道了他是值得任何人来期待的……他真的做到了让所有人都没有想到的事情！

    他拿着一个点火枪，居然直接将篮球给点着火了！

    然后他就运着这个球，直接朝着篮筐底下冲了过去，在篮下他直接跳起，一个“180度”转身加上一个胯下的换手，将这颗着火的篮球狠狠地砸进了篮筐里。

    球落地，然后迅速有穿着防火服的工作人员上来将这颗着火的球给扑灭了，也是在这个时候，球迷们方才知道了为什么孙大圣会说篮下的球迷会有些问题。

    当然了，在火已经扑灭的情况下，这一切已经不重要了，因为从画面上的慢放来看的话，孙大圣这个球那叫一个酷炫。

    在他扣篮的时候，整个的球馆灯光都已经熄灭了，只有几束追光灯在追着孙大圣，而孙大圣手上那颗着火的篮球直接吸引了所有人的目光，在孙大圣做出180度转身加上胯下换手的动作时，这颗“火球”拉出的火舌如同彩带一样在孙大圣的四周围绕着，然后被孙大圣狠狠地砸进了篮筐里！

    整个的扣篮过程真的堪比加上了特效一般。

    10分、10分、10分、10分、10分……

    现场的裁判也在这个时候给出了他们下意识的反应，全场第一个也是最后一个50分诞生，孙大圣以钢铁侠的形象飞身扣“火球”让现场所有人都惊呼。

    “这就是孙，他从来不会让人惊讶！”

    “说真的，这样的想象力，真不是一般的人能想得到的！”

    “孙，真的太意外了，我想有这个创意，他不管在哪一届扣篮大赛进入最后的决赛圈，都未必会输！”

    这帮解说们都被孙大圣的这个扣篮创意所折服。

    因为所有人都没有想到，有一天这个舞台上会出现这样的一个创意扣篮！

    扣篮大赛比的是扣篮的难度，挑战的是人体的极限，只不过，这是当年的口号了，在基本上所有的扣篮动作都被用光了，在很多球员，哪怕是那些身体素质非常劲爆的球员也无法再挑战更高极限的扣篮难度时，创意扣篮也成为了一个不错的选择，事实上，霍华德还有格里芬，这都是创意扣篮的受益者！

    况且，扣篮大赛本身就是要让观看的球迷大饱眼福，既然是这样的话，那么像孙大圣刚刚那个创意扣篮是绝对做到了这件事情，这个创意度真的超乎了所有球迷的想象，让所有人都惊讶了。

    “OK，伙计，这真是不错的OK，不过，我可以跟你握手吗？你没问题吗？”

    主持人在孙大圣完成扣篮的第一时间跑了上来，他很好奇孙大圣到底是怎么做到运“火球”的，所以提问的时候带了类似的疑惑。

    “这是特制的衣服，消防服便是用的这种材质，短时间的接触这种火球，不会有什么问题！”孙大圣一边解释，一边将钢铁侠的面具拿了下来，露出了他的脸。

    在他的脸出现在摄像机上的时候，全场再度响起了巨大的欢呼声，这是这帮球迷们对于孙大圣这个没人想到的创意所表达的最大敬意，这对于他们来说，真的是一个大大的惊喜！

    本来他们都以为格里芬相处飞跃汽车就已经是创意扣篮里的极限了，可没想到孙大圣现在拿出了更让所有人没有想到的一个创意扣篮！

    当然了，这个创意扣篮恐怕真得是历史最佳的创意扣篮了！

    而孙大圣也因此成为整个NBA历史上首位在三大挑战赛事都获得了冠军的球员！

    这家伙展现了属于他的全能！

    “这是一份非常特殊的荣誉，这也让我创造了一些历史！”孙大圣在比赛中也将这件事情说了出来，他并不想刻意回避这个问题，因为这真的挺了不起的！

    “在整个联盟的历史上，确实从来没有过这样的情况出现，这让我显得如此特殊，这是非常酷的事情，我很感觉我以往在全明星周末的这些经历，感谢各位支持我的球迷，希望这个夜晚可以让大家觉得美好！”

    孙大圣如此说完后，整个现场也是再度响起了巨大的欢呼声，毫无疑问，孙大圣的这些话得到了这帮家伙的认可，今晚对于他们将是一个非常难忘的夜晚！

    “怎么样？孙，你没事吧？”

    泰勒给孙大圣发来了信息，她这次没有来新奥尔良，因为她写歌到了最关键的时候，要开始做一些收尾工作了，这让她来不了现场，但她也在家里看了孙大圣的扣篮，老实说，她有些担心，所以在孙大圣通话的第一时间便询问了情况。

    因为是泰勒的缘故，所以孙大圣实话实说道：“确实有些危险，但好在那些情况统统没有发生，今晚很愉快！”

    与火有关，情况自然不会真的一点问题都没有，但孙大圣并没有多说，毕竟啥事都没有发生，现在要是跟泰勒说太多的话，反而会让后者责怪他，没必要……

    “这个扣篮真的太炸了！”

    “我真的没想到，孙的创意居然会这么的好！”

    “我其实很希望孙可以参加明年的扣篮大赛，到时候，或许我们可以看到更多的创意，这真的很享受，我也是第一次知道，原来扣篮大赛还可以这么玩！”

    孙大圣这“火球扣篮”毫无疑问成为了赛后众多球迷议论的焦点，而今年的扣篮大赛也注定将在几年后因为孙大圣的这个扣篮成为依旧被频繁提起的一次扣篮大赛！

    ……

    一个晚上的讨论声都是围绕着孙大圣去的，一直到第二天，也仍然有非常多的球迷在讨论着跟孙大圣扣篮有关的话题。

    在众人的议论纷纷中，全明星周末也来到了第三日！

    每一年全明星周末的“大餐”全明星正赛正式开始！

    跟2014年全明星正赛首发和替补阵容都确定时的议论声所议论的一样，这一届全明星正赛的最大特点就是出现了很多年轻人，东部的德罗赞和沃尔等人都是首次入选。

    而像凯文乐福和斯蒂芬库里更是第一次成为了西部的首发球员！

    看到这么多“生面孔”，韦德再一次在赛前感叹自己已经成为老人了。

    今天晚上的众人显然都很亢奋，这从热身活动就可以看出来，一个个已经开始表演起了扣篮，这让现场响起了一阵又一阵的欢呼声。

    球迷们那叫一个兴奋，他们隐隐地也可以感觉出来，今晚的全明星正赛估计将会很尽兴！

    果然，在全明星正赛的一开始，比赛进行的节奏就非常的快速，率先开始表演的动笔，利用西部的两次失误，詹姆斯和约翰沃尔连续两次暴扣完成了虐筐。

    只是在他们暴扣之后，西部这边也还上了暴扣，先是格里芬的暴扣，然后是新晋扣篮王孙大圣的暴扣，西部这边开始了反击高潮。

    在连连的暴扣之中，现场算是炸翻了天，值得一提的是，整个上半场打完的时候，西部就砍下了89分！

    这已经是一只球队一整场才能得到的分数了！

    由此也可以看出来，当没有防守的时候，这帮家伙的得分能力到底有多强！

    西部在上半场结束时以89比76领先。

    孙大圣在上半场拿到了全队最高的32分，他频频的暴扣引得现场球迷们在观众席上各种翻腾，瞅着样子，恨不得把现场观众席上的椅子也给掀掉了！

    孙大圣还频频跟安东尼戴维斯进行了“连线”，这位东道主虽然是第一次参加全明星正赛，但是在孙大圣的帮助下，他各种飞身暴扣，也算是将自己的存在感彰显得很足。

    上半场结束的时候，他拿到了18分。

    这个分数在西部所有球员中，真的不算低了！

    因为领先的缘故，下半时西部队打得有些懈怠，当他们以123比105领先后在4分钟内一分未得，这种情况在全明星赛中颇为罕见。

    当然了，作为主教练的布鲁克斯却没有说什么。东部抓住机会，将比分追近。

    值得一提的是比赛还有1分04秒时，安东尼投中个人第八记三分球，创下全明星赛的纪录，东部也以156比155领先。此后杜兰特、哈登连续三分未中，可在关键时刻，孙大圣站出来压哨命中了投篮，最终帮助球队以两分险胜了东部全明星队！

    整场比赛孙大圣一共获得了48分，除了他以外，东部那边，勒布朗詹姆斯拿到了31分9助攻9篮板的“准三双”数据，欧文拿下31分14次助攻和5个篮板；西部这边，杜兰特拿下了38分10个篮板和6次助攻，第一次参加全明星周末的安东尼戴维斯拿到了28分6个篮板。

    此外还有利拉德也进入了全明星，但是西部后卫太多，他获得的时间有限，所以只拿到了15分，不算显眼。

    两支球队比赛一共得到316分，创造新的全明星单场合计得分纪录，之前的纪录是303分，是1987年全明星大赛上创造的。此外两队一共命中135个进球，超越2007年的128个。

