    第336章结亲

    皇帝深以为然，“阿偃，还是你想得周全。这丫头一向善解人意，心怀家国，颇为大气。朕膝下几个皇子，谁将来若是能够娶到这丫头，也能成就一番佳话。“

    若非这点私心，皇帝都想认谢知微为义女，封她做公主了。

    陆偃眸光一闪，“皇上，自古一家有女百家求，想必襄王爷和皇上打的是一个主意。”

    皇帝一听这话，猛地抬起头来，有些不敢置信。但想到，东厂在京中上下耳目众多，凡各大府中没有他不知道的事，素来办事稳妥，倒也没有生疑。

    “你是说朕那四皇弟，他也看中了微丫头？”

    皇帝话音未落，门外有小太监晃了一下，陆偃打了个手势，那小太监进来了，跪地道，“启禀皇上，襄王爷求见！”

    “宣吧！”皇帝说完，有些意兴阑珊地朝后一靠，闭上了眼睛。

    “皇兄！”

    襄王爷几步跨了进来，敷衍地朝皇帝行了个礼，朝陆偃眨了眨眼睛，“小偃，你也在这儿啊，听说你沏得一手玉含春，无出其右，给本王来一碗吧！”

    陆偃恭敬地俯身道，”是！“

    陆偃转身去给襄王沏茶，听得襄王跟皇帝道，“皇兄，我听府上的探子来报，说阿恂在雎州城立了大功，皇兄，你想好了赏阿恂什么吗？”

    皇帝一听这话，头都疼了，“四弟，阿恂才十四岁，已经被封了郡王了，这一次是他非要自己跑去，说是去看看，也不听话，跑到了城里去了，皇太后几次三番担心不已，四弟，你与其在朕这里不停地给他讨赏，不如好好管教管教。”

    襄王可不喜欢听这话，他生气不已，“皇兄，你这说的是什么话？阿恂怎么不好了？谢家的丫头在城里，被人挟持，脖子上都被勒了一道伤痕，要是阿恂再去得晚一点，命都没了。若非阿恂，你看看谢大学士不来找你哭！”

    也只有襄王才敢在皇帝面前“你啊你的”不用敬语。

    这一茬，皇帝倒是不知道。

    “朕现在想不到要赏阿恂什么，难不成朕把你这襄王爵位给他？”

    襄王很生气，屁.股在凳子上一转，侧身对着皇帝，“这大雍之大，皇兄你富有四海，难道说，手底下就臣弟这一个爵位？你要不答应，我就去找母后去！”

    说完，襄王就要起身，皇帝连忙摆手，“你坐下，你说说，难道朕真要封他个亲王？”

    皇帝肯定舍不得这亲王的爵位，开什么玩笑，自己几个儿子，哪一个不比萧恂的年纪大，到现在，还没个爵位呢，萧恂已经是郡王了。

    想到襄王看中了谢知微，或许可以拿这丫头说事，他叹了口气，“若说这次立功最大的，自然是端宪县主了，朕正愁看要不要升一下谢大姑娘的爵位，封她为郡主。你既然说阿恂都要封亲王了，朕只好认谢大姑娘做义女，封她为公主了。”

    这可不行，若是为了给儿子讨要个亲王爵位，把媳妇儿讨没了，回头那不孝子回来，岂不是要一枪挑穿了他？

    若谢大姑娘真的被皇上认作义女，被封为公主了，那与儿子就是堂兄妹的关系了，还怎么结亲？

    襄王忙道，“皇兄膝下那么多女儿，还认什么义女？”

    “那你公正地说说，这一次是谢大姑娘的功劳大，还是阿恂的功劳大？”

    “自然是谢大姑娘！”

    若非是未来的儿媳妇，襄王爷可以闭着眼睛说是儿子的功劳大，但肥水又没有流向外人田，襄王爷自然要秉公说事。

    陆偃笑着进来，将两盏茶分别递给了襄王爷和皇帝。

    皇帝听得襄王没有胡搅蛮缠，心说，阿偃的消息果然没错，看来，自己看好的微丫头又是襄王府的了，他除了这皇位，从来就没有争赢过襄王。

    而自己这个四弟，皇帝是太了解了，若非对谢大姑娘有了私心，他今日是绝不会这么好说话的。

    “既然是谢大姑娘功劳大，若论功行赏的时候，朕对谢大姑娘的封赏比阿恂的少，世人要怎么说？谢大姑娘会怎么想？”

    是啊，若是谢大姑娘因此而对阿恂有了意见，阿恂还怎么讨到媳妇儿？

    亲王什么的，横竖就跟肉在锅里一样，飞是飞不走的，眼下儿子已经是郡王了，没必要这么快就再进一步，将来成亲前封个亲王，迎娶谢大姑娘，双喜临门也未尝不可。

    想到这里，襄王忙起身朝皇帝作揖行礼，”皇兄此言甚为有礼，是臣弟思虑不周。皇兄，要不这样，这一次阿恂横竖也是为大雍出力，他年纪也不小了，早就该议亲了，不如请皇兄为阿恂指一门亲事，以示嘉奖？“

    真是雁过拔毛啊！

    襄王甚少来皇帝的这东暖阁，兄弟俩见面最多的时候是在皇太后的宫里，但凡他来，要么要爵位要么就是要钱，总之不会空着手出去。

    “那阿恂看中了谁家的姑娘？”皇帝明知故问。

    襄王笑着搓搓手，“臣弟想着，这次阿恂好歹救了谢大姑娘一命，古人不是常说，救人一命当以身相许，谢大姑娘也不好不报恩，不如就请皇上把谢打姑娘指给阿恂，这郎才女貌的，岂不是天作之合？”

    皇帝只觉得心痛得都说不出话来了，他好不容易为儿子们物色了一个好姑娘，如今，又要被襄王爷横刀夺走了。

    “四弟，我还听说前些日子在宫里，阿恂差点掉到湖里去了，是谢大姑娘拉了他一把！”

    “是啊是啊！”襄王爷还不知道有这茬，欢喜得不得了，“没想到谢大姑娘也救过阿恂的命呢，这谁说不是天上掉下来的缘分，皇兄快请赐婚吧，这也是顺应天意啊！”

    皇帝百般不乐意，一张脸黑得要滴下水来了，良久，他才道，“若是别家的姑娘，朕现在就能下旨，可是谢老头家的姑娘，朕……这样吧，若是这门婚事，谢家答应，朕随时下旨。”

    襄王也知道谢眺不好打交道，谢大姑娘又是谢家嫡长女，哪家都没有把嫡长女许配人的道理，他不得已道，“好吧，自古道结婚结亲，也不好让人心不甘情不愿地嫁了。不过，皇兄说好，这谢大姑娘，皇兄不许许配给别人了。”

    (本章完)

