    第2993章 赤尻马猴

    “你知道奉天令？”

    袁安略有惊讶的看向苏子墨。

    苏子墨点点头，并未多言。

    袁安面露悲色，嘲弄似的笑了笑，道：“你既然知道奉天令，就应该知道他们属于奉天界，一切奉天行事，谁敢挑战？”

    面对那位马猴王者的质问，破天猿王似乎也承受不住某种压力，咬紧牙关，缓缓坐了回去。

    血猿一族渐渐安静下来。

    马猴族群那边传来的笑声，显得异常刺耳。

    苏子墨能清晰的感受到，血猿一族的身上，已经没了那种本应该具备的精气神，意志消沉。

    苏子墨问道：“既然真灵战不论生死，便是杀了对方又如何？”

    “偿命。”

    袁安道：“而且，不只是动手杀人的族人偿命，这个族人的父母、兄弟、子嗣，任何与他有关系的血猿族人，都会遭到株连，为对方陪葬！”

    “试问，这种情况下，你敢杀了对方吗？”

    苏子墨默然。

    袁安微微握拳，情绪变得有些激动，低声道：“并非我血猿族没有血性，而是无尽岁月以来，我血猿族实在经历了太过苦难！”

    “我刚刚跟你说过，猿猴一族原本有四脉，其中石猴一脉，于斗战纪元末期灭绝！”

    “猕猴一脉，在这一世的血猿之劫中灭绝！我们的血性，最终换来了什么？”

    “马猴一脉臣服，成为奉天界的走狗，我血猿一脉至少没有屈服！”

    苏子墨心中轻叹一声。

    他知道血猿一族曾经的苦难，知道他们面临的压力，也理解这些血猿做出的选择。

    继续抗争，血猿一脉也会步入石猴，猕猴两脉的后路。

    正如袁安所言，血猿一脉没有屈膝臣服，已是难得。

    更何况，在这一世，也只有血猿一脉敢质疑奉天界，甚至与其爆发正面冲突，最终导致血猿之劫，险些被灭族！

    上界三千，也唯有血猿族有这个胆量和血性！

    只不过，这些年来，在背叛者，还有奉天界的威压之下，血猿一族身上的血性，逐渐被磨灭，没了战天斗地的那股子精气神。

    袁安渐渐平复心情，意识到自己有些失态，才道：“道友，说了这么多，让你见笑了。”

    苏子墨眼中没有半点轻视之意，神色肃然，拱手致敬。

    第二轮真灵战还未结束。

    剩下四人，两两对决，一号猴子对战刚刚杀掉血猿族真灵的马啸。

    而二号马喧，对战三号的血猿族真灵。

    看到这个对战，袁安转头道：“袁荒师兄运气不错，他对上马啸，胜算更大一些。”

    “若是在这一轮对上马喧，恐怕要提前出局了。”

    苏子墨早就看出来，同为马猴一族，但那个马喧的气血明显更加强大，远胜其他族人！

    “那个马喧的血脉似乎有些特殊，有什么来头？”

    苏子墨问道。

    袁安颇为惊讶的看了一眼苏子墨，赞叹道：“道友眼力高明。”

    停顿了下，袁安才道：“马猴一脉中，存在一种极为稀少的至强血脉，名为赤尻马猴。”

    “赤尻马猴晓阴阳，会人事，善出入，避死延生，那个马喧便是这种血脉。”

    两人交谈之时，斗战台上，已经开启大战！

    苏子墨若有所思，又问道：“既然马猴一脉中有这种至强血脉，其他三脉中是否也有？”

    “当然。”

    袁安点点头，道：“石猴一脉中觉醒的至强血脉，名为灵明石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗。”

    “猕猴一脉中觉醒的至强血脉，名为六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。”

    “而我们血猿一脉中觉醒的至强血脉，便是通臂血猿，拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄！”

    说到这，袁安目光又投向斗战台上的猴子，欲言又止：“其实，袁荒师兄已经觉醒通臂血脉，只不过……”

    “只不过什么？”

    苏子墨问道。

    袁安惋惜道：“血猿之劫后，马猴一脉臣服奉天界，掌控监察血猿界，禁止族人外出。”

    “如此一来，袁荒师兄缺少机缘，血脉觉醒只有十之一二的程度，远没有达到通臂血猿的巅峰状态。”

    两人交谈这一会儿，斗战台上的两场大战，即将分出胜负。

    马喧依仗着赤尻马猴的强大气血，根本没有动用全力，像是猫捉老鼠一般戏耍玩弄着对手，掌控局势。

    另一边，猴子的修为境界低了一筹，但仰仗着一种强大的秘法，使得自己的战力，攀升到洞虚期的层次。

    这种秘法，苏子墨曾亲眼见过。

    当初真武第十天劫降临在武道本尊身上的时候，斗战大帝曾释放过类似的手段。

    按照袁安描述，通臂血猿可拿日月，缩千山，可见力大无穷，最为擅长的便是近战搏杀。

    而且，在猴子的身上，苏子墨能感受到那种强烈的斗战意志，桀骜不驯，无所畏惧！

    在这种气势压制之下，马啸节节败退。

    “死！”

    就在此时，马喧似乎不愿继续玩弄下去，气血大盛，挥动长戈，破开对面血猿族真灵的防御，长驱直入，直接将对方头颅刺穿！

    另一边，也已经分出胜负。

    连续硬拼之下，马啸手臂酸麻，拿捏不出长棍，被猴子一棍崩飞！

    只不过，面对赤手空拳的马啸，猴子并未停手，眼中凶光闪烁，抡起长棍，朝着马啸的天灵盖砸落下去！

    “嗯？”

    马啸脸色一变。

    这一棍释放出来的气势和杀机，和刚刚的情形完全不同！

    “不好，他要杀了我！”

    马啸脑海中闪过这个念头，心中大惊，来不及多想，下意识的伸出双手，抓向猴子的长棍。

    砰！

    长棍砸下，被马啸的大手死死攥住！

    咔咔咔！

    骨裂声响起！

    剧痛之下，马啸怒瞪双目，盯着猴子厉喝道：“你敢杀我！”

    “老子杀得就是你！”

    猴子咧嘴一笑，目光森然，直接松开长棍，跨步上前，微微屈膝，双手虚托，仿佛贡献出一颗果实。

    马啸的双手攥住猴子的长棍，来不及防御，只能下意识的后退。

    但猴子的速度更快，整个人身躯一弹，蓦然起身，双手直接托在马啸的下巴上！

    咔嚓！

    马啸的脑袋以一个可怕的角度，向后面甩了过去，颈椎断裂！

    猴子没有收手之意，反手一拳，如同一尊大印，朝着马啸的面门砸落下去！

    马啸的反应也是极快，肉身遭到重创，元神脱壳而出，朝着远处逃离。

    眼看着他的元神，将要逃出猴子的攻击范围，只见猴子的手臂突然暴涨数丈，通臂破空，大印从天而降，直接将马啸元神打得魂飞魄散！

    (本章完)

