
　　翟大富就是个二十五六岁。

　　被周家无赖揍来揍去，又淋着雨，十分的猥琐。

　　但他对女人表现出这种优越感的时候，还是无比的得意！

　　俞燕说：“对着我做狼，对着她做狗，你骨子里的贱大家都看见了。”

　　翟大富大怒：“你说什么？”

　　俞燕说：“这条狗谁喜欢就谁牵走。你不敢写休书，我一会儿给你休书！我不像你戏多，休了你就是恩断义绝，你敢上白石村或者这儿来，见一次打一次！以为我家不敢仗势欺人？打你一条狗还用得着欺人？”

　　翟大富气的！冲上前就打人！

　　他以前打惯了，虽然中间被压了一阵，这都像反弹。

　　翟大富腰杆硬了，大巴掌朝着俞燕脸上招呼。

　　常篆抡棍子打断他狗腿！

　　小村姑正蹭过来劝架，让邓芳一巴掌抽飞。

　　邓芳没那么大力气，但看着小村姑捂着肚子倒下，瞪大了眼睛。

　　还想碰瓷？邓芳一脚踹过去。

　　小村姑瞪大了眼睛。翟大富来不及、只能扑上去。

　　俞燕笑弯了腰：“诶娘啊真是郎情妾意！”

　　小村姑哭。

　　翟大富抬头要骂。

　　常紫河抡着棍子揍他，到这儿来演？常紫河年轻力壮这一棍子下去！

　　周家几个无赖正准备过来动手，一时被吓着。

　　盛安府到了，衙役冲上来将周家的兄弟全抓了。

　　周家无赖、厉害着：“你们做什么？”

　　衙役看着不是东西，先打一顿。

　　下着雨，刮着风，打着人。

　　常紫河收手了，小村姑被护着是没事，但她哥和男人都被打了，这都不哭了。

　　常紫河收拾收拾，虽然是常服站在门口，也有几分未来国舅的样子。

　　常紫河是老实人，但是，不代表没脾气。

　　常瑞也站在一边，虽然俞燕不姓常，这儿不分。

　　白石村的人读过书，现在都养出一股气，叫底气。

　　不一定是娘娘给的，或许是田里丰收，或许是又要回去种田了，光脚的不怕穿鞋的。

　　光脚的当然怕穿鞋的，但大家也穿鞋子了，这么综合下来，很自信。

　　周家无赖给捆好了。

　　周家的小村姑回过神，这肯定是常家仗势欺人了。

　　翟大富也明白，尤其他身上被打的痛，他冲着俞燕大骂：“你这贱丶人！”

　　衙役抡着刀背拍他！

　　翟大富骨头没那么硬，噗通跪在俞燕跟前。

　　小村姑捂着肚子直哭：“姐姐，我肚子好痛……”

　　翟大富忙抱着她：“别怕，这女人再狠毒，也不能对孩子下手。”

　　周家几个无赖都喊妹妹。

　　这戏精彩极了！

　　村夫准备好了，过来和衙役、大家说：“岩岭村周老二，年轻时就是偷鸡摸狗，这旧账慢慢翻。说周老二这五个儿子，地痞无赖，十里八乡深恶痛绝。”

　　大家点头，看得出来，烂到骨子里的。

　　白石村的村夫讲的清楚：“去年我们村不是大丰收？种什么什么好，那玉米……”

　　“还有卖吗？”

　　“今年能预定吗？”

　　“五两银子一个！”

　　一群真追来问的、或者起哄的。

　　村夫无奈：“五两银子一个，这一家子贼骨头还能不动心？”

　　噢，大家看懂了。

　　周家无赖要反驳，让衙役揍了。

　　揍挺狠，村夫能顺利的说话：“一群人到白石村偷玉米，聚集了老大一群，先跑到村里放火。大家说说，这是人吗？地里掰了好多玉米，我们追出来，外边还有接应的。后来抓了几个，跑掉不少，这周家三个各打了三十大板，这账你们还想抵赖？”

　　周家无赖喊冤。

　　村夫不和他费劲儿，就说：“我们忙着。这一群又去别的村偷，又放火烧了不少。他都以为聪明能抵赖。那事儿现在也说不清。就说这一群到这儿来演，不信衙门查不到！周家这几个畜生，无法无天的什么都敢干，给大石国或哪国做歼细估计他还得意，就算将他充丶军都指不定干出什么来。烂透了！”

　　“那就去死！”

　　常紫河补充：“村里赌地的时候，都是有他们份儿。总之坏事做尽！”

　　大家都知道了。

　　衙门可以拖走了。

　　至于白石村回头去衙门说清楚、那个不要紧。

　　周家无赖真急了！这盛安府和县衙也不一样。

　　皇帝砍过很多人！

　　要不是皇帝砍人，他们能这么老实？

　　早就称帝了！谁不能做皇帝？

　　无赖聪明的哭喊：“玉奴！”

　　那小村姑聪明的哭喊：“哥哥！”

　　衙役哪看情真意切？无赖耍小聪明就一顿打！

　　小村姑急的过来。

　　衙役随手将她一块绑走，又不无辜。

　　小村姑傻眼了，她肚子里有孩子！

　　翟大富也急着扑过来，救他的孩子！

　　正好，衙役一块捆了。堵在娘娘门前，就有足够的理由捆他。

　　翟大富真急了，喊：“俞燕！”

　　俞燕问：“想让我救那个野丶种？怎么可能？”

　　翟大富气急！

　　俞燕高兴：“一家子贼，生的出拜相封侯？你以为圣人瞎了？”

　　翟大富喊：“那是真人说的！”

　　俞燕高兴：“邪魔外道？他都敢管朝廷的事？你这么信真人啊，还求我做什么？等着休你！”

　　衙役将翟大富扔下，先把周家的兄妹拖走。

　　翟大富看看拖走的玉奴，看看留下的常家一大群，骨头又软了。

　　大家看翟大富、也挺有意思。

　　翟大富过来，跪在俞燕跟前，哭：“我不是有意的。”

　　俞燕问：“你俩怎么瓢上的？你强歼她，还是她强歼你？十三岁啊就会强歼男人，不愧是周家的种。就是不知道她肚子里是你的还是别人的。啊我也不是有意的，你就当你的吧。”

　　翟大富瞪大眼睛！

　　常篆拿棍子抽他！

　　翟大富给打到吐血：“我就是一次喝醉酒。”

　　村妇无语：“醒来就不知道了？所以真不知道她肚子里是谁的？”

　　翟大富真有点糊涂。

　　村妇无语：“你喝酒前没勾搭她？”

　　翟大富说：“我看见了，她和我笑了。”

　　然后就喝醉了，听者都十分无语。

　　围观的说翟大富：“周家兄弟算计你不是？你还乐意被打成狗，这男人真不是东西！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第545章，这男人极品免费阅读。https://xs.23sk.com 