
　　“少年人，你已入魔，老朽这就渡你。”

　　眼看凌纪一剑刺穿【怒佛之手】，老僧也略感意外。

　　因为就凌纪这个年纪，能够拥有这般力量，实属罕见。

　　这要是换了当年的他，在同一年岁,绝对比不上对方哪怕三分之一。

　　第一招失效后，他第二招就更加直接与霸道。

　　【一夜黄花瘦】！

　　也是剑招，

　　也是之前斗篷男施展的剑招，

　　西佛密宗的佛陀剑法，

　　传说佛陀当年夜晚观星，逢暴雨来袭，一夜之间满城黄花凋谢。

　　这一剑,有着冰雨的凌冽,也有着秋雨的肃杀，

　　剑气纷纷落，性命寸寸绝。

　　一道金黄的剑气冲霄而起，就像是点点光雨，要从星空落下。

　　这同一招，同一式，

　　在不同的人用来，其杀伤力与效果竟然是天差地别。

　　此剑招下，金光漫溯，玄武大殿的建筑都在融化、凋敝。

　　就好似那金光是浓度硫酸，要腐蚀一切，

　　地面上也开始出现坑坑洼洼，或深或浅，

　　或粗糙，或尖锐……

　　“少年人，你偷学玄家绝学，荣剑学了个马马虎虎，用出枯剑吧。【枯荣剑诀】到底行不行，枯剑最能见终章。”

　　老僧出这一招,为的就是想看看凌纪的【枯剑】能有几分水平。

　　然而，凌纪却摇头：“【枯剑】？你还没那个资格能见识我的【枯剑】。”

　　【枯荣剑诀】荣剑是基本的高等剑术，枯剑却差不多是秘术了，

　　枯剑以燃烧自身精血为代价，强行拔高威力与境界，燃烧得越多，威力就越大。

　　新生剑更是燃烧自己的生命力，就像秋季的植物生灵要迎向隆冬的覆灭，绽放自己生命最后一丝光彩。

　　以凌纪如今的境界，【荣剑】已是天下无敌，

　　就凭这老僧，还真的不足以让他出枯剑。

　　“少年人，狂妄，你也将死在你的狂妄之下。”

　　老僧身边凝现出一尊巨大的佛陀，

　　佛陀忽然起身，双脚矗立，宛若山岳一样，四平八稳扎根地面。

　　随后，金色的佛陀挥舞大剑，凌空抓起那【一夜黄花瘦】，加大威力，宛若从天上拽下了一夜星河，

　　轰击一捶！

　　将漫天星河，都砸向了凌纪所在的位置。

　　嗖嗖嗖嗖~~~~~

　　点点光雨在倾落，无数的金光就像是刺眼的晚霞，将玄武大殿都整个儿覆盖住了。

　　同时，玄武大殿也在倒塌，

　　那一根根硕大的柱子，从中绷断，土屑飞灰漫天飞扬。

　　东城，科技营、先锋营驻扎之处，在觉察到皇宫动静之后，科技营立刻出动，想进内城去查看情况。

　　而此时，东城外面，十六王子这边也早就有准备。

　　他并不是一个人，他拉拢的皇子有六七个，

　　今晚是合力，帮他政变。

　　其他王子的兵力，全部调遣了过来，为的就是镇压东城这些【第九军团】。

　　只要不准他们去救驾，只要凌纪战死，那今晚的政变，就算成功了。https://www.23sk.net

　　在科技营有所动作之后，这些早就埋伏好的人，立刻截断内城的通道，同时也封锁了高空领域。

　　护城阵法开启，高空连只苍蝇都无法进入。

　　“开门，老子是科技营的，你们在搞什么？”

　　科技营的领队侯乐在外面叫喊，

　　城墙上，守门的是十八王子和十七王子。

　　两人对视一笑，对侯乐的喊话，并不理会。甚至还对旁边的士兵打了个手势，

　　士兵接到号令，拉开弓箭，就朝下方疯射。

　　侯乐他们身上叮叮当当，机甲身上撞得火花四溅：“妈得，你们这是疯了？乱射？”

　　十八王子也缓缓开口了：“今晚内城镇压内乱，所有人都不得入内，若想硬闯，杀无赦。”

　　丢下这话，他和十七王子纷纷将目光看向皇宫方向。

　　那儿金光璀璨，巨大的佛陀，宛如参天的巨人，有数十米高。

　　手持大剑，有一剑破天下的绝霸气势！

　　“那就是西佛密宗的西夜老祖？”

　　“居然真的没死，老家伙藏了这么多年，居然还有这种实力！”

　　“释西夜当年重伤在赤龙武手中，回来后，的确是差点就死了，父皇当初跟我母后有失口说了两句，这事不假。

　　他如今能发挥如此实力，恐怕也是强弩之末了。

　　此次杀了凌纪之后，怕是他自己的性命也将不保了。”

　　“这，不是更好么？凌纪一死，释西夜也跟着死了，如此，十六哥的位置也就稳了。”

　　“这倒也是，今晚，只要我们守住这里，一切就差不多是定了。”

　　皇宫，玄武大殿外。

　　淅淅沥沥的金光倾落而下，凌纪完全被金光淹没其中。

　　十六王子玄真武看得兴奋无比：“死了，死了，他死了！凌纪死了，西夜前辈，你干得不错。”

　　释西夜双手合十，显得无比疲惫：“老朽说到做到，剩下的，就看十六王子如何履行承诺了。”

　　说完话，他身边的金光在渐渐消失，整个人的气息也开始变弱。

　　他的确快不行了，

　　这么多年来，他的命都是在吊着的，

　　今日破关而出，是拿剩下的所有生命力，在打这一战。

　　而现在，人已杀死，生命力也自然就开始飞速流逝。

　　大概再过一个时辰，他就要跟这个世界说再见了。

　　十六王子兴奋无比，仰天长啸。

　　“来人，上龙袍。”

　　他张开双手，让人取龙袍，他要立刻穿上，纪念这一刻的胜利。

　　“龙袍？是不是早了点？”

　　废墟里，金光退却，漫漫沙尘也在开始清晰。

　　一个光影开始漫漫走出来，

　　他的体表有着一层光圈，就像是彩色的鸡蛋壳一样，将他笼罩在其中。

　　所有的一切，一旦要靠近他身体表面的那个圈，都会自动被弹开。

　　包括石头、烟尘、甚至飞沙。

　　那人双手负背走出来，身前仍旧悬浮着三把剑。

　　他还是一样，

　　之前玄武大殿没塌的时候，他就是这样，如今玄武大殿都碎成废墟了，他还是这样。

　　根本毫发无损！

　　“你……你……怎么可能……这不可能！”

　　十六王子玄真武就跟见了鬼一样，大喊了一声，然后看向释西夜：“西夜前辈，这是为何？他为何还没死？”

　　“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，95章 老朽送你超度免费阅读。https://www.23sk.net 