    
林飞折腾了几个时辰，终于可以轻易而举地指挥那几个阴兵。

    控制阴兵之术，客观来说，是十分复杂玄奥的。

    不过林飞的神魂理解能力，一向过人。

    再加上，以前又修炼过阴灵教的控尸之术，算是有了一点基础，所以现在能快速上手。

    “你……，你竟然这么快，就可以操控阴兵了！”

    那个赶尸道士见状，有点不敢相信。

    想当年，他刚刚跟师父学习控制阴兵之术，整整学了几年时间，不知受了师父的多少骂斥，付出多少汗水，才勉强能够初步控制阴兵的行动。

    想不到，眼前这个年轻人，仅仅研究了几个时辰，居然就可以初步控制阴兵了。

    这对于他来说，实在太打击人了，简直让他有点怀疑人生。

    “我尝试了很多遍，你刚才所说的方法，能控制阴兵的数量不是很多，而且，一些实力特别强大的阴兵高手，估计很难控制。

    肯定还有高明的方法，可以控制更多更强的阴兵！

    快说！”

    林飞继续逼问控尸道士。

    很快，控尸道士在林飞的威逼之下，只好老实交待，刚才他所说的方法，只不过是初级控制阴兵的方法，属于最低级的。

    相对应的，还有中级的，和高级的方法。

    最后，中级的，和高级的控制阴兵的秘术，都被林飞逼问到了。

    战舰中，林飞闭关继续修炼控制阴兵的秘术。

    几天后，战舰终于回到了仙陵界。

    这一次行动，成功地将邪影王和龙霸天救回来，自然是皆大欢喜。

    青洛一见邪影王，精致绝美的脸蛋之上，泪水直流，显然看到邪影王平安回来，喜极而泣。

    青洛的母亲，五夫人，一见邪影王，更加是冲了上去，揪着邪影王，关心地问这问那。

    “林飞，多谢你，青洛竟然为我而流泪了。

    这说明了，她的心目中，开始逐渐认可我这个父亲了。

    你是我的好女婿！”

    邪影王看见青洛的泪水，简直就是高兴坏了，悄悄地向林飞传音。

    原来，一直以来，青洛对邪影王都是若即若离，态度有点冷淡。

    毕竟，邪影王以前宠溺大夫人，让青洛两母女骨肉分离多年，受尽了苦头。

    青洛一直无法原谅父亲，直到现在，态度才是开始有了改观。

    龙象蛮族人也有一大批人马，簇拥在龙霸天的身旁，一个个兴高采烈。

    龙霸天，可是这一族人的精神核心。

    “林飞，我们的界面，也准备加入仙陵联盟，到时，大家也好有个照应。”

    邪影王和龙霸天几乎同时对林飞说道。

    “那好！

    两们前辈肯加入我们仙陵联盟，太好了。

    我十分欢迎。”

    林飞说道。

    “从现在开始，我们仙陵界，仙陵联盟，开始正式在这个星空中崛起！”

    林飞目光缓缓扫视所有的人，朗声说道。

    林飞，八石圣，都已经是教祖级别的高手。

    现在，邪影王和龙霸天也加入。

    这意味着，仙陵联盟，拥有了十一个教祖级别的高手。

    这足够组成一个强大的星空势力了。

    更何况，还有大宝，二宝这两个超级大高手在，那八株圣树，也是一个个战力强悍。

    现在的仙陵界，和仙陵联盟，确实拥有了争霸星空的实力！

    听了林飞的话，一个个高手，神情都是十分振奋，目光灼灼。

    可能说，争霸星空，是每一个武者心中的梦想。

    “哈哈……

    争霸星空，想不到，我们仙陵界竟然迎来了这一天！”

    真苍老道，士兵，天禅子等仙陵界的老一辈人物，一个个都是激动得无法控制。

    有谁想得到，当年一个落后偏僻的小界面，今天，竟然要争霸星空了。

    当然，这一切，都是因为林飞。

    真苍老道，士兵，天禅子等仙陵界的宿老，此时目光，都是盯向林飞。

    有此子，真是仙陵界之大幸！

    这些仙陵界的老一辈人物，心中都不约而同，冒出了这个想法。

    “林界主，我们支持你。

    从现在开始，我们这些界面的人马，绝对紧紧跟随在林界主身后，逐鹿星空！”

    仙陵联盟的其它十几个界面的高手，纷纷上前，向林飞表忠心。

    当初，这些界面的高手们，是被逼无奈，才臣服林飞，成为林飞的手下的。

    因为，他们当时都献出了自己的神魂印记，掌握在林飞的心中，不得不低头。

    可是，现在，这些高手，却是一个个心甘情愿追随林飞了。

    毕竟，现在的仙陵界，实力摆在这儿。

    完完全全有资格成为一个强大的界面了。

    能依附一个这样强大的界面，对于他们这些中小界面的生灵来说，简直就是求之不得。

    接下来，真苍老道，士兵，天禅子，还有邪影王，龙霸天等，主持仙陵联盟的主要工作，对仙陵联盟的众多人马，进行重新的编整和排练。

    这些人，都是属于老一辈人物，最擅长处理各种界面的大事情了。

    而林飞，和八石圣，根本就对那些烦琐的工作，不感兴趣，都是找借口溜了。

    林飞和青洛，容儿，婉儿，相处了大半天。

    还和阿紫，地精，孟山，常浩的好友，见面聚了一聚。

    两天后。

    “林飞，现在星空的形势，十分混乱。

    星空大军，和地府人马，双方打得难分难解。

    星空大军数量众多，而地府人马全是精锐之师，暂时是不分胜负，僵持的结局。

    这几天，我派人出去打探过了，现在的星空，基本上有一半的区域，掌握在地府人马的手中了。

    另一半，掌握在星空大军的手中。

    我们仙陵联盟，什么时候参战为好呢？

    毕竟，地府，是我们这个星空的共同大敌。

    地府人马不除，我们这个星空，永远宁日。

    所以，我们仙陵联盟，也应该出兵对抗地府。”

    邪影王，龙霸天，真苍老道，天禅子，士兵等人，都来找到了林飞，商议星空大形势。

    “嗯，我们仙陵联盟，确实无法置身事外。

    组织好人马，准备出兵，前去对战地府人马。”

    林飞想了想，点头道。

    就在此时。

    “不好！

    有大批阴兵，向着我们仙陵界的方向杀来！

    看样子，是针对仙陵界的！”

    突然，仙陵联盟的一个高手，急匆匆来报。

    这个高手，一直负责守卫在仙陵界的星空附近。

    “哦？！”

    林飞和其他的高手，都是同时站了起来。

    “地府的人马，居然主动前来对付仙陵界！

    莫非，我闯进地府总部救人的事情，被地府的那些高手发现，认出我了？”

    林飞的心中立即想到了这一点。

    “好！

    既然这样，我们就先拿这一批地府的人马来开刀！

    传令下去，准备迎敌！”

    林飞沉声说道。

