
　　青龙万丈横空，这片天地也显得如此渺小，高小君这才发现，昨天自己发出的豪言壮语，是多么可笑和不现实。

　　无形的龙威降下，还有青色的光晕如同雨点般的落下来，一声嘹亮的龙吟响彻整片天地，住在附近的同事们纷纷从海水里露出了头。

　　“敖总又来散法力了，谢谢敖总！”

　　“五太子万万岁！”

　　“好强大、好精粹的法力啊！”

　　高小君听见了李瑜的声音，忙问：“李姐，散法力是什么？敖总为什么要散法力啊？”

　　虽然找不到李瑜在哪儿，但是她立马就回答了：“修者想要升级，法力和功德值必须一致，有时候法力够了，功德值不够，多余的法力就是浪费了，所以会主动散掉，可惜你是人，这是妖族法力，你接了也没用。”

　　高小君似懂非懂，依旧抬头，看着自己人生之中见过的最震撼的场景。

　　敖孪的法力够了，功德值不够，所以还不能向上突破吗？

　　修仙，有这么重要吗？

　　他都这么强大了，活了一万多年了，还要一直学。

　　他们这些修真界的家伙，都不知道什么叫退休吗？

　　敖孪散掉法力之后，万丈龙躯消失在了空中，青色的法力也被大家的吸收得差不多了，同事们纷纷潜回海底。

　　此时，天也黑了。

　　高小君这才回神，看向了四周，海黑乎乎的，也看不见李瑜在哪儿。

　　明明说是在她楼下来着……她楼下不就是一片海吗？

　　“李姐，你还在吗？”她看着黑乎乎的深海。

　　李瑜：“在啊，我就在你楼下的海里，这一大片一万米深的海都是我的宿舍。”

　　高小君睁大了眼睛，找不到半条鲤鱼……话说，鲤鱼不是淡水鱼吗？为什么宿舍会分到海里呢？

　　“李姐，你在哪儿呢？我找不到你啊，你露个头我瞧瞧？”

　　下面的海不知道有多深，看不到半点光亮，就算李瑜露头她也看不见的吧。

　　她瞪大眼，看着黑乎乎的海水，脑子里不知觉就想起了以前看过的那些恐怖片，什么《大白鲨》、什么《深海怪兽》的，内心一阵发毛的，下意识地咽了咽口水。

　　这水里……应该都是住的同事，没有住其他的‘脏东西’吧……但这片宿舍也太大了点，谁知道，会不会有藏进来的漏网之鱼。

　　高小君发现自己竟然有点深海恐惧症。

　　没想到，怕什么来什么，水里忽然就一阵波澜汹涌，一个巨大的凶兽头颅忽然从黝黑神秘的海底冒了出来，血盆大口朝她一张。

　　……

　　敖孪散完了法力，就准备走了，可还没有离开宿舍区，就听见高小君一声刺破苍穹的尖叫。

　　敖孪一个扭头就闪现在了高小君的宿舍里。

　　“怎么了？”

　　高小君吓得满地乱跑，看见他出现，她又连滚带爬地冲过去抱住了敖孪的大腿。

　　“嘤——水里有怪兽！它要吃我！”

　　敖孪朝水里看了一眼：“哪儿有怪兽？”

　　高小君大着胆子看了一眼，那头巨大的海怪依旧浮在她的宿舍旁边，藏在黝黑海底的身体不知道有多大，只是露出了一个头而已，嘴巴一张，就能把整个宿舍给吞下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“它还在，它要吃我！”

　　敖孪一脸无语：“你连自己的同事都不认识了？那是你们前台的主管李瑜！”

　　此时，怪兽嘴巴里也发出了慌张的声音：“小君，你别害怕，我不吃人啊，我是李瑜啊！”

　　李瑜……

　　高小君被吓得鼻涕眼泪长流，大着胆子看过去，看见那只怪兽，血盆大口一张一合地说话了：“你放心，我真的不吃人啊，我就住在你楼下啊，我就是上来和你说说话的。”

　　真的是李瑜的声音。

　　“你、你不是条鲤鱼吗？”

　　李瑜：“啊？谁说我是鲤鱼啊，我是巨齿鲨啊。”

　　高小君这才看清楚，那是一条巨齿鲨，之前龙宫地牢里有妖怪越狱，有条巨齿鲨忽然出现，吃掉了大部分越狱妖怪。

　　“你真的是李瑜？”高小君擦擦眼泪站了起来。

　　巨齿鲨点头：“是啊。”

　　高小君就这么看着她，竟然不知道该做点什么反应。

　　所以，她就跟一条巨齿鲨一起上了这么大半个月的班了？

　　敖孪：“李瑜，你先回宿舍休息吧。”

　　李瑜悄无声息地潜入了深海，可因为体型太大了，还是让这栋房子摇了一下。

　　敖孪回头对高小君说：“李瑜是我从东海带出来的老妖了，巨齿鲨虽然是海洋顶级掠食者，但她的祖先百万年前就实现了群体进化，如今是高等智慧生物，不吃人，多读点书。”

　　高小君吸了吸鼻子。

　　敖孪：“一条巨齿鲨就把你吓成这样，你根本不适合住这里，还是回去住你那间房子吧。”

　　高小君毛了，自己都成这样了，他竟然还来嘲讽自己。

　　“我不回去，我再也不回去了。”

　　说完就回房了，还狠狠地甩了门。

　　敖孪：“随你，《辟谷学》不是一朝一夕能练成的，你就饿着吧。”

　　高小君气得在房间里生闷气。

　　晚上的海上又冷又潮，她睡在床上，被子又冷又硬，完全睡不着。

　　此时才越想越委屈，一个人躲在被窝里抹泪。

　　她想回家了，想回自己在小镇上的那个家，有温暖的被窝，有爸爸妈妈疼。

　　都怪敖孪，她本来只是个普通的人类，都是他，把她害成现在这样。

　　臭龙，恶龙！

　　就知道仗着自己位高权重欺压她这个临时工。

　　忽然，看见客厅亮起了灯，还有进出的脚步声，高小君擦擦眼泪开门出去，看见敖孪扛着冰箱进来。

　　“你在干什么？”

　　敖孪：“把你的东西给你搬过来了。”

　　门口，停着一辆商务车，是敖孪新买的人间的车，他不知道用了什么办法，开进了宿舍里，后备箱里，装着高小君没有搬完的行李，和一些生活用品。

　　虽然敖孪是好心，事无巨细，都给她收拾过来了，冰箱微波炉鱼缸，甚至连她心爱的小枕头小抱枕，都和铺盖卷在一起搬过来了。

　　高小君的眼珠在眼眶里打转。

　　所以，敖孪这是让她拿好铺盖卷走人了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第56章 让她卷铺盖走人了免费阅读。https://xs.23sk.com 