    　　林飞的身形，飞掠离开修炼密室。

    　　片刻，来到大长老所在的位置。

    　　只见聂长老，三位长老，地摊老头，还有几位执事，一大批弟子，都在。

    　　“大长老，护教大阵真的修复成功了！”

    　　林飞问道。

    　　“是的，现在开始正式合阵仪式。”

    　　大长老说道。

    　　“好了，现在进行最后一步，合阵！”

    　　聂长老的表情，十分严肃。

    　　顿时，聂长老，三位长老，还有地摊老头，都是同时取出一大把的散发着玄奥气息的阵旗。

    　　身形展动间，每个人，都在附近占据了一个位置。

    　　“动手！”

    　　聂长老喊道。

    　　轰轰轰……

    　　五位高手，体内都是同时爆发出来恐怖的元力威压，将整片空间，都震得微微摇晃。

    　　真正的大阵，在布置阵旗的时候，都需要凭着强悍的元力能量，将阵旗封印进阵基之中。

    　　这样布置下来的大阵，才更加坚固耐牢，更加经受得住岁月的洗礼。

    　　咻咻咻……

    　　只见五位高手，都是开始将手中的一支支阵旗向身旁的空间，不断激射出去。

    　　一支支的阵旗，挟带着强悍的元力威压，迅速没入空间之中，将本来平静的空间，激起一道道空间涟漪。

    　　林飞，四位执事，还有三百多名弟子，都是退开在远处，紧张而又兴奋地看着眼前的合阵仪式。

    　　渐渐的，随着聂长老等五位高手，不断抛出阵旗，大家都是明显感觉得到，整个苍炎旧地的空间，开始慢慢发生了某种十分明显的变化。

    　　天地灵气，以肉眼可见的速度，迅速就得浓郁起来。

    　　所有的花草树木，正在迅速变得晶莹剔透，灵气十足。

    　　林飞不由得暗暗赞叹，古人留存下来的护教大阵，效果确实十分惊人。

    　　大半个时辰之后。

    　　轰！

    　　忽然间，整个苍炎古地，猛地剧烈一抖。

    　　“成功了！”

    　　聂长老等五个高手，几乎是同时轻声叫道，语气充满了惊喜。

    　　轰隆隆……

    　　每一个人，都觉得自己脚下的大地，正在筛糠一般，不断抖动着，摇摆着。

    　　“天哪，大地在摇动，这是怎么回事！”

    　　有一些胆小的弟子，禁不住惊叫出声。

    　　“大家不要惊慌。

    　　护教大阵，正在疯狂吸取外面世界之中的天地灵气。

    　　因为，一下子间，太多的灵气能量汹涌进来，所以，让这片空间产生了颤抖。

    　　大家放心就行了。”

    　　大长老出声安慰道。

    　　果然，片刻后，浓郁的天地灵气，开始疯狂地灌注进这片苍炎古地之中。

    　　由于灵气太多，完全已经是化成了肉眼可见的浓雾。

    　　一眼望去，整个苍炎古地，云蒸霞蔚，生机勃勃，看起来很瑰丽，隐隐有一种神圣的光彩在流动着。

    　　“这片苍炎古地空间，好像有什么残缺的东西，正在逐渐完善。”

    　　林飞喃喃自言道，神识力感知出去，发现整个苍炎古地的空间，有一些十分微妙的东西，正在恢复着。

    　　“哦，你能感觉得到，这个苍炎古地之中，有什么东西，正在被恢复。”

    　　聂长老听到了林飞的自言声，问道。

    　　“不错，好像是一些十分玄奥而微妙的东西，以前是残缺的，现在，正在修复，补全。”

    　　林飞答道。

    　　“嗯，想不到，你竟然能感知得这一点。

    　　说明你的灵魂感悟力，十分强大。

    　　不错，这片苍炎古地，被封印的岁月，太长久了。

    　　这片空间中，许多的法则和规律，已经逐渐缺失了。

    　　现在，由于灵气充足，这些缺失的天地法则和规律，又开始修复了。”

    　　聂长老说道。

    　　“原来这样。”

    　　林飞恍然点头道。

    　　“林飞，你现在对武道的感悟，应该还是域的力量这一层次吧。

    　　想不到，你还没有领悟出奥义力量，居然就可以直接感觉得到空间之中，法则的存在了。

    　　看来，我要找一个时间，指导一下，让你提前感悟法则力量。

    　　看看你能不能跨越过奥义力量这一层，直接领悟法则的力量。”

    　　聂长老对林飞说道。

    　　“跨越奥义力量，直接领悟法则力量？！”

    　　林飞听了聂长老的话，不由得又惊又喜。

    　　要知道，武者对武道的感悟，首先是领悟了奥义力量，然后，才能够更进一步，领悟法则的力量。

    　　“可以直接跳过奥义力量，感悟法则力量，这样也可以的吗？”

    　　旁边，地摊老头吃惊地问道，还有三位长老，也是十分震惊。

    　　“不错。

    　　我们那个时代，苍炎圣地就有一个天才弟子，领悟了域的力量之后，然后就直接开始领悟法则的力量。

    　　直接跳跃过奥义力量这一层次。

    　　后来，那个天才弟子，一路成长，最终的修为，达到了化仙境。”

    　　聂长老答道。

    　　“化仙境！”

    　　三位长老，地摊老头，都是同时失声惊叫道。

    　　要知道，化仙境，可是圣尊大陆之中，武者所能达到的最高境界。

    　　化仙境，据说再高一层，就是传说中的仙境了！

    　　现在整个圣尊大陆，再也没有任何的武者，能够修炼达到化仙境了。

    　　“不错，林飞现在才是领悟出域的力量，不过，他刚才却感知到了这片空间中的法则在恢复。

    　　说明他的潜力很大。

    　　到时，我会亲自指导林飞，领悟法则的力量。”

    　　聂长老说道。

    　　“多谢聂长老。”

    　　林飞不由得大喜。

    　　轰隆隆……

    　　忽然间，整个苍炎古地，摇动得更加剧烈了。

    　　“聂长老，这片大地正在上升！”

    　　林飞忍不住轻声叫道。

    　　“呵呵，不错，苍炎古地，被封印进这片小空间之中，太长的岁月了。

    　　现在，应该是重见天日的时候了。

    　　苍炎古地，现在正在冲破这片小空间的封印，回到外面的世界之中去。”

    　　聂长老微笑着点头说道。

    　　“原来这样。”

    　　林飞恍然。

    　　果然，整片苍炎古地，开始整体上升，摇摇晃晃。

    　　片刻后。

    　　轰……

    　　一声巨大的爆炸响起。

    　　整片苍炎古地，破开了某种强大的封印，迅速向上方冲了上去。

    　　这个时候，在外面的世界之中。

    　　苍炎旧地。

    　　以前的苍炎旧地，是一片辽阔的沙漠地。

    　　现在的苍炎旧地，已经是一片茂密的草原地。

    　　轰……

    　　忽然间，这片茂密的草原地中，某一片地面，轰然炸碎。

    　　地面中，出现了一个黑幽幽的时空通道。

    　　然后，一块巨大的陆地，从那个黑幽幽的时空通道之中，冲了出来。

    　　最后，这块面积辽阔的陆地，悬浮在草原地的上空，大概一百米的高度位置之处，停止了移动。

    　　“苍炎古地回到外面的世界了！”

    　　这块悬浮在半空中的辽阔陆地上，有着三百多道身影，正是林飞等人。

    　　这个时候，这块陆地之上，那些苍炎圣地的弟子，全部都是欢呼了起来。

    　　苍炎古地，终于重见天日了。

    　　轰！

    　　忽然之间，苍炎古地之上，猛然传出来一声巨大的响声。

    　　然后，一个规模庞大之极的阵法，升了起来，向四面八方的空间之中，迅速扩散出去。

    　　正是护教大阵。

    　　片刻后，方圆五万米的距离，全部被护教大阵保护在内。

    　　这个护教大阵，是几十万年之前，就已经存在的苍炎圣地的护教大阵，规模极大，威力也是十分可怕。

    　　呼呼……

    　　苍炎旧地附近，天地间所存在的灵气，以一种疯狂地姿态，源源不断地向苍炎旧地灌注而来。

    　　轰轰……

    　　整个辽阔地苍炎旧地之中，有许多地方，地面正在慢慢隆起，形成一道道的小山脉。

    　　“一年之后，这里将出现几道真正的大山脉。”

    　　聂长老望着眼前的这一切，露出了笑容，开声说道。

    　　“现在，立即向整个东域宣布，这个地方，从现在起，就是我们苍炎圣地的总部！

    　　三天之后，我们苍炎圣地，将会正式举办重建仪式。

    　　届时，欢迎东域中，所有的门派，前来观礼！

    　　并且，从现在开始，我们苍炎圣地，面向整个东域，招收弟子。”

    　　聂长老的声音，响彻整片苍炎旧地。

