    “嗤！口出狂言，我马上让你知道，什么是死亡的滋味！”

    花斑恶龙又是一阵狂笑，他笑着时，比哭还难听，四周的水浪更是被这种古怪的声音激荡得四处翻飞。

    紧跟着，这家伙扑过来了，但是，他却好像有所顾忌，刚刚要扑近黑龙时，突然转身，龙尾猛地横扫过来！

    轰！

    凶猛的龙尾狂暴地打向了黑龙的脑袋！

    他的速度非常快，且又打得极其突然，以至于黑龙有些猝不及防，他下意识地抬起龙爪，拼命抵挡，但还是被龙尾一下打中了。

    砰！

    只听得一声闷响，猛烈的撞击力量震得黑龙倒翻了出去，他的爪子竟被打得有些发麻。

    就在这当儿，一根之字形的闪电突然从花斑恶龙的爪子上闪烁过来！

    嚓啦！

    潭水中瞬间被闪电映得一片明亮，这根突如其来的闪电一下击在了黑龙的脑袋上！

    他闷哼了一声，身体失控，立时在潭水中翻转了几圈。

    花斑恶龙冲过来时，叶欢紧紧地盯住了他，本想打算在两龙纠缠的时候，迅速放出碧火麒麟，用它的本命真火去烧花斑恶龙。

    没想到现在，花斑恶龙居然先发制人，率先击出了闪电。

    叶欢看得很清楚，花斑恶龙的龙爪上套着一个深绿色的戒指，那根奇异的闪电正是从戒指中发出来的！

    很明显，这不是花斑恶龙自身的法术，而是戒指里面那个帮手发出来的。

    可惜刚才黑龙被闪电击中的，翻滚得十分厉害，玄天金鼎竟也被带着一起剧烈地抖动，就好像触了电似的，以至于从鼎眼处望出去，竟然一片模糊。

    叶欢从来没有遇到过这样奇怪的事情，以往，不管在哪种情况下，鼎眼都能清楚而准确地把外界的情景反馈给叶欢。

    谁知这次，居然会出现如此奇特的一幕。

    “小玄子，我怎么看不清楚了？”叶欢不解地问。

    “那个混蛋！扫把星，差点把我给电昏了！”玄天金鼎气呼呼地嚷了起来。

    原来那道闪电击在黑龙身上时，竟传到了鼎炉上！

    “这是什么闪电，居然能把玄天金鼎给电晕？”叶欢有些惊异。

    在以前，玄天金鼎就好像跳出了五行一般，从来都不惧水火，更不怕闪电，哪知今天，它竟然也会受到如此强烈的影响。

    花斑恶龙可能也发觉了，黑龙被闪电击中时，几乎完全丧失了抵抗能力。

    他嘎嘎地大笑了两声，立刻又冲了上来！

    呼！

    花斑恶龙张开嘴，瞬间又喷出一团兰色的火球！

    这是一种完全不受潭水侵扰的火焰！

    叶欢只看了一眼，就愣住了，在五行生克中，水灭火是天经地义的事情，但是，那也要看是什么水和什么火。

    一时之间，叶欢也想不明白，他赶紧用神识呼唤黑龙：“快躲开！”

    黑龙正在七晕八荤中，他脑子里面一片迷糊，哪里还知道躲闪。

    “躲？躲什么？”

    这家伙就好像没有看见那个兰色的火球似的，目光有些呆滞。

    “小玄子，打开鼎盖，把火球吸进来！”

    叶欢反应很快，急忙吩咐玄天金鼎。

    呼啦！

    鼎盖旋转着打开，一道白色的气雾瞬间吸引住了那个火球，紧跟着，兰色火球被拖进了鼎炉中！

    嗡！

    火球进入鼎炉后，立刻像迷失了方向的苍蝇，虽然它还在缓慢地旋转，但却好像一头迷茫的老虎，仿佛突然之间失去了猎物。

    并且，火球上闪烁着诡异的光芒，如同深邃夜空中的星云纠缠在一起。

    “这不是龙之本命真火！”米龙忽然叫道。

    叶欢微微一怔，心下暗道，奇怪，可这火球明明是从花斑恶龙嘴里面喷出来的！

    他下意识地看向了外面，透过鼎眼，叶欢发现，花斑恶龙的眼神有些古怪，似乎非常困惑，他在远处的水中缓慢地摆动着身躯，没有再发动进攻的意思。

    黑龙已经清醒过来了，刚才吃了大亏，令他很不舒服。

    他暴吼了一声，扬起两只前爪，便要扑上去。

    “小黑子，你先别动作！”叶欢沉声喝道。

    黑龙恨恨地瞪着远处的花斑恶龙，张牙舞爪地叫了两声，但他还是很听话地停在了原地。

    叶欢转头瞄向了那个兰色火球，问米龙：“你见多识广，以前可曾见过这种火焰？”

    米龙迟疑了下，答：“这好像是炼魂地火，如果我没有记错，它应该来自幽冥地府！这种地火十分古怪，一旦沾到身上，就会迅速融入魂魄中，到得那时，被击中的仙人或者仙兽就会发觉自己的魂魄有种分裂的感觉。当年我有个属下，他曾经体会过，说魂魄裂开的那种痛苦，是痛到灵魂深处的，仿佛脑中有无数只蚂蚁在啃噬着脑髓，但你偏偏又没法用药止痛！”

    叶欢一听，不禁倒吸了口冷气，没想到那头花斑恶龙的嘴中竟藏着如此恶毒的炼魂地火！

    “它嘴里面可能住着一个恶魔的魂魄！”米龙又道，“不然，这种地火如何能够被它喷出来？”

    叶欢点点头，花斑恶龙再怎么厉害，他也不敢把这种炼魂地火放在体内！

    “没想到这厮的帮手还不少，难怪他如此嚣张！”叶欢冷着脸说。

    “刚才从花斑恶龙的戒指中击出的闪电，好像是幽冥雷电，我记得这种闪电是专门用来对付魂魄的！”

    米龙这一解释，玄天金鼎顿时恍然大悟地叫了起来：“难怪我当时感到眼前一暗，就好像被当头敲了一棒似的，原来是这么回事。”

    “操控玄天金鼎的小玄子，本身是一个魂魄，如果被幽冥雷电击中，当然会瞬间失去知觉。”米龙冷峻道。

    叶欢终于明白过来了，刚才自己从玄天金鼎中扔出轩辕噬天金锤，肯定被花斑恶龙的帮手看见了，他可能想先对付鼎炉，于是就放出了幽冥雷电！

    想通了这些，叶欢眉头拧了起来，不用说了，花斑恶龙的帮手多半来自幽冥界，他的戒指和体内，不知住着多少个厉害的幽冥鬼头！

    叶欢脑子里面转得飞快，要想对付花斑恶龙，必须先想法对付那些来自幽冥的大鬼！

