    “我会支持你的，山本前辈！”

    看着满面都是期待之色的山本五十六大将，井上成美中将好不容易才答应道。

    “好！谢谢了！”

    “井上君！”

    “我会争取所有的海军部的人都同意我的这一次作战的！”

    山本五十六大将在得到了自己需要的答复之后，太过也是很是心情喜悦的进行了回复道。

    井上成美中将没有多说什么，只是轻轻的点了点头。

    然后，他们两人也是转移了话题，开始聊起了家常和航空军的训练，特别是舰载机群的训练。

    不过在聊这些的时候，他们两人却是感觉好像忘记了一些什么事情似的。

    “对了！井上君，我最近老是感觉好像忘记了什么特别的重要事情！但是就是无法记忆起到底是什么重要的事情，你有没有这样的感觉？”

    所以当他们两人的谈话即将要结束的时候，山本五十六大将，也是突然反问道。

    “嗯！我也有！”

    “但是我也是无法想起来到底是什么样的事情，所以我最近也是在烦恼着这个事情！”

    “总之我感觉好像是忘记了一些，对于我们和我们帝国来说都很重要的事情！”

    听后，井上成美中将也是轻轻的点了点头回应道。

    他也是有这样的异常感觉。

    “对！这样的古怪感觉，真的是一点也不好的！”

    山本五十六大将也是深有同感同意道。

    之后，他们两人也是聊了几句，就没有继续聊天下去了，而分别了。

    .......

    .......

    而这个时候，

    武汉，日军第11集团军司令部。

    今天的第11军司令官阿南惟畿，或者是说至从湘北作战之后，他就一直都是心情好的不要不要的，处于喜悦和兴奋的情绪之中。

    因为宜昌一带的危机，他从湘北撤回去的部队，就已经解决掉了。

    特别他还做到了击溃了国军的两支精锐王牌部队，重创了他们。

    简单点说湘北的作战，他可是在杀戮了不少的国军精锐部队的战况下，取得了胜利。

    所以他一下子就接到了来自本土大本营，还有其它占领区，和各大将领的祝贺电文，都是在称赞他干的好，干的漂亮，战绩优秀等等的奉承说话。

    面对着突然重回昔日的辉煌战绩的那种熟悉的荣耀感受之后，第11军司令官阿南惟畿那激动的心情，是无法使用言语能够完全形容出来的。

    除了这些之外，让他开心的事情，还有近卫文麿首相和对方的内阁，也是正式下台了，而新上任的首相，则是日军少壮派军人的代表人物东条英机。

    一个战争狂人，

    但是却是和第11军司令官阿南惟畿的思想是一致的，他们都是希望能够把他们的太阳旗，插遍全世界每一个角落，

    这也是成千上万名日军军官的梦想，和野心，特别是那些战争狂-热分子和激进派的鬼子军官，更加是一听到东条英机上台之后，就手舞足蹈的，激动无比的欢呼起来，和大肆庆祝。

    所以他在得知了这些让他兴奋的好消息之后，就更加的把他的野心，给再次爆发起来了。

    虽然湘北的战役，他取得了不错的战绩，但是他很想把国军第九战区，给连根拔起，

    特别是最好能够把第九战区司令长官薛岳，还有副司令长官罗卓英、杨森、王陵基这些人，给全部抓起来，活活折磨一番。

    所以在得知东条英机上台，成为总理大臣之后，他就更加想要提出再次请战湘北，对付第就战区的部队了。

    特别是在他得知占领了羊城的日军第23军，正在策划着进攻英军殖民地港岛的时候，他也是更加跃跃欲试起来，想要再次和第九战区的薛司令官的部队，一战到底了。

    于是，他把自己手底下的所有鬼子将领，全部召集了起来。

    第3师团的新师团长丰岛房太郎，第6师团的新师团长神田正种，第40师团的新师团长青木成一，独立混成第9旅团的旅团长池上贤吉，

    他是日军南-京派遣军总司令官派遣过来支援阿南惟畿的，因为湘北一战之后日军第11军的伤亡也是挺多的，所以就给予了这个独立混成第9旅团的兵力来补充作战。

    除了这些鬼子将领之外，第1飞行团的总指挥官秋山丰次也是到场参加这一次的作战会议。

    “各位！你们都应该已经知道了东条英机将军，已经成为了我们帝国的总理大臣，组建了自己的内阁，正式上任了的大好消息吧！”

    当看到自己手底下的所有将领全部集合之后，第11军司令官阿南惟畿笑容灿烂的不要不要的开口说话道。

    这也是他的手底下的将领第一次看到他这么灿烂的笑容的一天。

    “哈依！”

    “已经知道了的，司令官阁下！”

    “这可是十分有利于我们帝国皇军崛起的大好消息的！”

    对于第11军司令官阿南惟畿的询问，第3师团的新师团长丰岛房太郎率先第一个回应道。

    因为他可是东条英机的狂热支持者之一，也是一个战争狂-热分子。

    “我也是知道了！”

    “我们也是！”

    .......

    .......

    接着剩余的鬼子将领，也是陆陆续续的回应起来。

    “既然你们都知道这个事情了，那么我今天叫你们来这里开会的目的，就是想和你们探讨一下，我们如果获得批准再次进攻支那第九战区的部队的话，你们将会怎么看待这个事情？”

    “或者说你们有没有信心，给我把支那第九战区的所有支那军，全部歼灭掉？”

    “最少这一次能够把他们给打残下来吗？要知道湘北一战之后，这些支那军的伤亡人数可是要比我们多。”

    “而且现在虽然过去了一个多月的时间，但是我相信支那军是还没有完全补充完毕他们伤亡了的部队的！”

    “最起码他们的弹药，和武器装备的补给，一定不会这么快速的补充完毕的！”

    “所以你们告诉我，你们到底有没有信心把这么一支兵力没有补充完成，重火力武器装备也不是很多的支那军，给击败下来？”

    “就像我们在湘北会战之中，重创打残了他们两支精锐王牌部队那样，再次打垮他们？”

    看着自己手底下的这些鬼子将领，都是不断回复说听闻了东条英机已经上台了的消息之后，第11军司令官阿南惟畿也是继续追问道。

    并且他的目光也是十分锋利的盯视着众人，目不转睛的看着他们的神色表现，以及等待着他们的答复。

    “哈依！只要能够再次出击进攻湘北的话，我们一定会再次取得胜利回来的，支那军根本不值得一提的，我们居然能够重创了他们两个精锐王牌军，那么我们就依然还能够继续击溃他们！直到全歼他们的！长沙一定会是我们的囊中物的！”

    对于第11军司令官阿南惟畿的进一步的追问，第3师团的新师团长丰岛房太郎再次率先第一个回应道。

    而且他的语气神态，都是表现出十分藐视着坚守长沙的国军部队的，也就是一点也没有把第九战区司令长官薛岳的部队，太过放在眼内。

    特别是当他们在刚刚结束一个多月的湘北会战之中，重创了国军两个精锐王牌部队之后，这些鬼子将领的自信心，也是更加的自信满满起来了。

    特别是当他们获得了独立混成第9旅团的兵力补给之后，就更加是有底气了。

    因为他们所有人都很清楚，这一个多月的时间里面，国军第九战区的兵力补充，和武器装备，还有弹药的补给是根本不会完成的。

    因为他们的后勤补给，根本没有占领了大半江山的日军的后勤运输来的迅速。

