    “这……也太扯了吧？”

    亚克斯哑然失笑，“你说我们都处在幻觉中？”

    他盯着罗文明那双金鱼眼睛，略带嘲讽地道，“罗先生，你看那人头像是假的吗？”

    他说着突然一个箭步冲上前去，一把拎起吴奎的人头，在各位头头脑脑们面前晃了一圈。

    “看看！你们好好看看！这是幻觉吗？”

    人头过处，腥风扑鼻，甚至有人来不及躲闪，被飞溅的血液直接甩到脸上，狼狈不堪。

    “亚克斯！够了！”

    对于亚克斯地粗鲁行为，麦克大声喝止，不过看着这帮家伙丢人现眼的模样，麦克心中却一阵暗爽。

    罗文明这个家伙，一向没什么脑子，却总爱在各种场合卖弄，时常令麦克感到不太愉快。

    幻觉？怎么可能？

    说这话别人可能还会信，但在麦克看来，那就是一个笑话。

    因为对大脑进行干扰这项技能，正是麦克不为人知的诸多傍身技能之一。

    可即便他已经将技能修炼至等级lv.3，也不可能对那么多人同时进行如此大规模的精神干扰。而且，这项技能也有时间限制，就算是lv.3，所制造的幻觉也只能小范围影响对方9秒钟的时间。

    可以说，这只是一项战斗辅助技能。

    而按照【诡异轮回】世界技能特点，目前还没有出现过，一项完全相同的技能，强度却不一样的情况。

    倘若其他人也拥有这项技能，那只能和麦克的一样。

    亚克斯冷笑一声，不情不愿地放下人头。

    罗文明扯了扯领带，喘着粗气，虽然他是一名厨师出身，却也不太能接受人血的腥味。

    如此一来，这件事又陷入了僵局，谁也不愿意再贸然提出自己的想法，都担心会遭人耻笑。

    麦克一时间束手无策，只能绞尽脑汁，等待灵感降临。

    只有李一个人表现得最为冷静，她一直在尸体旁边绕来绕去，试图从死者身上寻找线索。

    这样的希望自然落了空。

    此刻真正的幕后凶黑手方宇，正从自己公寓的床上幽幽醒转过来，他揉了揉眼睛，意识逐渐变得清晰起来。

    杀了人却不留下任何蛛丝马迹，就像是做了一场梦，梦醒人亡。

    这可真是一项堪称bug般的技能。

    即便如此，在进行刺杀之前，方宇仍然做了充足的准备工作。

    毕竟，对方被他杀死过一次，警惕性肯定比之前高得多。

    为此，方宇不惜血本，跑去【枪炮玫瑰】公会购买了那把【吸血魔剑】，又将寄卖的【黄金指环】取出来自己佩戴。

    当然，在进行这一番操作前，他在大楼门口不远处暗中窥视，耐心等待了许久，直到张毅那只狐狸布置的暗哨去上厕所，他这才趁机潜入。

    又花费79.9积分，购买了一瓶魔龙血，以补充发动技能所需的20点魔力值。

    有了武器与戒指地加持，方宇的力量属性一下蹿升至48点。起初他对这一数值没什么概念，直到第二次刺杀吴奎时，一剑便将对方头颅斩落，方宇这才意识到，自己比之前强了太多！

    力量属性，即物理伤害，具体表现在战斗中，就是对目标的伤害大幅度提升，并在一定程度上，能够破掉对方的防御。

    好不容易赚来的积分点数虽然如同流水似的花了出去，但方宇的力量却得到大幅度提升。

    他现在的装备配置，除了【古怪的身体】，还有两颗戒指，力量属性分别是1和4。此外，还有技能【灭世剑法】，等级lv.1，加2点力量属性。

    【吸血魔剑】不愧为武器装备，一下就增加了16点力量属性！另外还有8点魔法属性，不过方宇因为没有魔法向技能，一时还无用武之地。

    吸血功能倒是这把剑的一大特色，关键时刻有救命效果。

    为了第三个副本任务不至于落入窘迫，方宇不惜代价，又一口气在系统商城购置了两瓶【魔龙血】，作为预备发动技能之用。

    还花费90点积分，购买了一份【走地老母鸡汤】，以备不时之需。

    生命值虽然可以通过静止状态自行回复，但有时候处于战斗中，根本无暇他顾，面临血量低的情况，只能通过药物紧急补充。

    一通采购下来，将近2000点的积分，只剩下了500多。

    不过方宇仍在系统商城挑选，准备利用余下的积分，再配置一些空缺的装备。譬如，手镯、项链、靴子，以及头盔/面具，还有服装。

    在人物装备一栏内，这些都还处于空格状态。

    因为等级所限，只能购买一套基础款的服装【灭世法袍】，属性点为:力量1，魔法1，防御2，魔御2。

    防御与魔御的区别，应该就是指人物面对物理攻击与魔法攻击时的防御表现。

    另外，一对防御1的【猎人手镯】花掉将近60点积分，一条力量属性3的【陨石项链】，花掉78点。一双速度+10%的【飞靴】，花掉99点。

    最后，一个力量属性与防御属性各加1的【黄金面具】，花费积分69.9。

    全部买下来，将近2000点积分，仅余200多点。不过好歹一身基础款的装备算是凑齐了。

    本来，这些装备如果在外面选购，还会有所优惠。但是由于玩家城目前的形势严峻，方宇不太方便抛头露面，只能多花点钱，省得麻烦。

    他现在是不到万不得已，就不出门。毕竟是造成整个玩家城恐慌的幕后黑手，各方势力都在捉他，方宇行事必须小心谨慎。

    一身装备下来，在原有基础上，力量属性又增加5点，达到53。

    魔法属性增加1点，达到9。

    此外，防御增加5个点，达到41。魔御增加2点。

    一双靴子(属于单件装备)，速度增加10%。

    这个速度加持与敏捷略有不同，装备以后，方宇明显感觉到身体变得轻盈不少。好像自身重力减少了10%一般，十分奇妙。

    无论是奔跑、跳跃，都变得比以往更加轻盈。跳得更高，跑得更远了。

    而敏捷属性，则主要表现为瞬间的反应能力。倘若是长途跋涉地奔跑，还得依靠速度地加持。

