    “从西广场出去！”

    陆泽拉着她快速的上楼。

    赵凝初整个人都是紧绑着的，如果这次被纪修然逮到，那就真的说不清了。

    “陆泽，会不会被发现？”

    “放心吧，不会的！”

    陆泽拉着她直接来到地下停车场。

    “会开车吗？”

    陆泽开口。

    赵凝初微微点头。

    陆泽直接将车钥匙丢给她，赶紧催促道：“你来开！”

    赵凝初点头，上了驾驶室，直接将车开出车库。

    离开高铁站的时候，赵凝初心里顿时松了一口气。

    她是不是的看向后视镜，看着距离高铁站越来越远，紧绷的心渐渐的放松下来。

    此刻的纪修然在高铁站查了一圈，得知赵凝初根本就没有检票上车，他气的恨不得直接将高铁站都给炸了。

    一旁的于北也是战战兢兢的。

    “纪先生，您看现在？”

    “找人，赶紧把监控给我调出来。”

    “是，我现在就去办。”

    十分钟后，纪修然看到监控里面的一男一女，脸色顿时就黑了。

    只见监控画面上，陆泽拉着赵凝初的手在直接来到了地下车库，随即两人上车离开了高铁站。

    赵凝初，陆泽，你们怎么敢！

    “于北，我不管您用什么办法，都给我找到那辆车，以及里面的人，活要见人，死要见尸。”

    纪修然说这话的时候，脸上没有多大的情绪变化，但是于北知道，此刻自家大老板的怒气值已经拉满了。

    毕竟自家老婆和别的男人私奔了。

    *

    “陆泽，我们现在要去哪里？”

    “中天会馆！”

    “去哪里做什么？”

    “先去见一个朋友，在离开燕京！”

    半小时后，赵凝初将车停在中天会馆的地下停车场，她准备打开车门下车的时，一阵枪声传来，车身就遇到一阵扫射。

    赵凝初下意识的将脑袋弯着，小脸被吓得有些煞白，她一脸惊慌的开口：“怎怎么回事？”

    “赶紧开车！”

    陆泽低声道。

    赵凝初微微抬眼扫了一眼后时间，看到后面一群人拿着枪朝他们跑来，来不及的多想，赶紧重新把车重新启动，随即一脚油门，在千钧一发之际，将车开着冲出了地下停车场。

    赵凝初紧紧的握着方向盘，身体还在微微的颤抖，可以看得出来，被吓得不清。

    赵凝初扭头看向陆泽。

    “那些人是谁？”

    陆泽冷笑一声：“我已经说过了，纪修然比你想的还要狠毒。”

    赵凝初有些不太敢相信。

    刚才如果自己没有躲，那么就被击中了。

    他为什么这么狠。

    狠到要把自己给杀了的地步？

    赵凝初心里很不是滋味，紧握着方向盘的手也在微微颤抖。

    忽然，车身被撞了一下，赵凝初回神，紧紧的抓着方向盘。

    转头朝左边的窗户看去，便看到一辆黑色的轿车不停的朝自己撞来。

    显然是要把他们逼停。

    “陆，陆泽……”

    赵凝初第一次遇到这种情况，说话都是在发颤。

    “踩油门。”

    “陆泽，纪修然是不是在车里？”

    “我不知道，你不想被抓住或则死的话，就赶紧给我踩油门。”

    赵凝初闻言，赶紧踩油门，可是他们的车一超过，很快就被追了上来。

    “怎么办？甩不掉！”

    赵凝初看了后视镜两边，都被同样黑色的车辆夹住了。

    而且还时不时的朝她的车身撞来，有的甚至探出头朝他们开枪。

    电光火石间，赵凝初已经顾不上车身的完整性，脚死死的踩在油门上，车速蹭蹭的往上飙。

    “前面有个急转弯，将他们甩掉。”

    陆泽一手紧紧的抓着扶手，冷静的开口指挥。

    赵凝初看着前方左转弯的标志，于是趁着急转弯的时候，踩尽离合，猛然的向左边打方向盘，一毫之差的距离在转弯处超过两侧的黑色轿车，将车甩在后面。

    只听后面传来砰的一声，赵凝初心里咯噔了一下，扭头扫了一眼，便看到两辆车相撞在后面。

    赵凝初将车开到五环外的马路上，随即将车停在路边，整个人瘫软在椅子上，早已经满头大汗了。

    “怎么？怕纪修然在车里？”

    赵凝初没说话，陆泽继续嘲讽道：“人家都要你的小命了，你还担心他的死活？”

    赵凝初缓了好一会儿，才缓过劲来。

    “陆泽，我觉得我们还是分开的好！”

    陆泽闻言，愣了半秒，随即冷笑一声：“怎么？怕了？”

    “我不想连累你，不然我在这里下车吧！”

    如果被纪修然抓住，这次陆泽肯定会没命的。

    她已经欠过陆泽一次人情了，不能再欠第二次了。

    不然就真的还不起了。

    陆泽冷笑一声，随即反问道：“你觉得现在纪修然知道了我还有活路？”

    赵凝初：……

    她重重的叹了一口气。

    “那现在怎么办？”

    “还能怎么办？离开燕京呗，我来开！”

    说完，自顾的下车。

    赵凝初点头，下车拉开了后座的车。

    才几个小时的时间，赵凝初就感觉自己像是在地狱边缘走了一遭一样，整个人疲惫不堪。

    脑袋里面现在还是乱哄哄的。

    她没想到那个上一秒还在和自己告白的男人，下一秒竟然找人追杀她。

    赵凝初心里一阵发寒。

    可能是紧绷的精神得到放松，赵凝初不知不觉的就睡着了。

    当她醒来的时候，外面都已经黑了，而他们的车还在公路上行驶着。

    忽然，她想到什么，一下子坐直身体。

    “陆泽……”

    陆泽抬眼扫了她一眼，淡淡的开口道：“怎么了?”

    赵凝初看向窗外：“我们这是到哪里了？”

    “禹城。”

    赵凝初闻言，有些惊讶：“我们已经出燕京了？”

    “嗯，你饿不饿，找个地方吃点东西？”

    赵凝初刚想摇头，可是肚子却在这个时候抗议起来。

    陆泽勾唇一笑：“在等一会儿，我们现在还在郊区，进城了就有吃的了。”

    赵凝初嗯了一声。

    她重新靠回椅子上，脑海中再次浮现了纪修然的身影。

    他现在还在找自己吗？

    纪修然肯定会很气愤吧，这下更加不会相信她了。

    忽然，陆泽的电话响了起来，他拿出手机，扫了一眼来点显示，随即按下接通建，将手机放在耳边。

    “喂……”

    “我知道了。”

    “放心吧，不会的。”

    “好的，我现在在禹城，到时候给你发地址。”

    陆泽的声音有些清冷，说话的语气也丝毫没有起伏。

    赵凝初有些好奇，等他挂断电话之后，便凑上来，开口询问。

    “谁啊？”

    “一个朋友！”

    “那等一下也要见你这个朋友？”

    “你不用，我见就行了。”

    赵凝初哦了一声，没在说话。

    车子在路上继续行驶了一个小时后，陆泽将车停了下来。

    “今晚我们先住在这里，明天早上在走。”

    说完，自顾的下了车。

    渣后凝成扫了一眼窗外，赶紧跟着陆泽下车直接去了酒店。

    两人的房间就在隔壁，陆泽还贴心的叫了客房服务，让赵凝初在房间里吃，别乱走动。

    “陆泽，我们明天才走吗？”

    赵凝初有些担忧，如果停下来，赵凝初纪修然找上来怎么办？

    “放心吧，纪修然势力再大，也不会这么快就找到的，今晚好好休息，晚餐我已经安排了，一会儿给你送来。

    我就在隔壁的房间，你有事给我打电话或者叫我就行。”

    很快，客房服务就送晚餐过来，赵凝初一边吃着晚餐，一边想着今后的打算。

    纪修然她这辈子是不想在看到了。

    所以肯定要离得远远的。

    赵凝初拿出手机想要上网，刚开机，忽然想到什么？

    赶紧将手机给关机了，可是还是已经来不及了。

    手机铃声忽然就响了起来。

    赵凝初看到上面的备注的三个字，吓得大气不敢出一声。

    等着铃声结束，赶紧将手机关掉。

    她没想到纪修然竟然会这么巧的给自己打电话。

    如果被他查到手机的位置，用不了多久就会找到自己的。

    想到这里，赵凝初赶紧离开房间打算去找陆泽。

    必须给陆泽说，然后连夜离开这里。

    来到陆泽的房间门口，发现门是虚掩着的，里面谈话声从门缝里传入了赵凝初的耳中。

    “陆泽，你准备把人带到哪里去？”

    “带到哪里是我的事情。”

    “怎么？喜欢上赵凝初了？”

    这个声音好熟悉？

    是谁？

    赵凝初轻轻的将门推开一些，在看到里面的女人之后，整个人愣住了。

    姜楠！

    赵凝初下意识的躲在一旁。

    她来这里做什么？

    不是被姜程送出国了吗？

    他和陆泽什么时候认识了？

    赵凝初想到在车上，陆泽打电话时候说的话。

    所以之前是给姜楠打的电话。

    里面的对话继续传入赵凝初的耳中。

    “陆泽，你是不是忘记当初是怎么被纪修然折磨的？不打算报仇了？”

    陆泽沉默不语。

    姜楠继续开口道：“我给你和赵凝初制造见面的机会，不是让你和她谈情说爱的，是让你报仇的，你要是下不去手，我来！”

    “所以今天的那些人是你吩咐的？”

    '什么人？'

    “离开燕京的时候，一群人追杀我们，是不是你？”

    “我虽然想要赵凝初死，但是没那么快，在燕京杀人，你当我傻？”

    “难道真的是纪修然？”

    “哼，纪修然这个人，心狠手辣，你和他老婆私奔，你觉得他会饶了你？”

    赵凝初再也听不下去，转身赶紧跑回自己的房间。

    所以当初在医院无意间看到陆泽，都是他一早就设计好的吗？

    他一开始是来找自己报仇的，而自己却傻傻的觉得他是来帮自己，心里还有些过意不去。

    难道是从狼窝逃出又跳进了火坑吗？

    不行。

    不能落入姜楠的手里，姜楠那个女人对她恨之入骨，落在她手里比落在纪修然手里还要惨。

    必须偷偷离开这里。

    一晚上，赵凝初在酒店的房间走来走去，想着对策。

    晚上凌晨的时候，赵凝初终于是坐不住了。

    她拿起自己的包包悄悄的离开了酒店。

    此刻的前台正趴在桌上打盹，根本就没注意到她已经走出了酒店。

    大晚上的，赵凝初不敢在路上多逗留，走了十多分钟，重新开了一家酒店休息。

    第二天天微凉，赵凝初就赶紧出门了，为了防止纪修然查到自己的身份信息，赵凝初只好找了一家租车公司，打算包车去乌镇。

    工作人员问她几个人包车的时候，赵凝初成很干脆的说就自己一个人。

    对方愣了一下，视线上下的打量着她，看着赵凝初年轻，身上也穿得普通，不免有些不太相信。

    “小妹妹，你一个人包车？你有驾照吧？”

    “需要我自己开车？”

    “这倒是也不用，我们也可以为你配司机，不过费用会很高。”

    “多少钱？”

    “这是我们的服务价位，你看看你接受那一档。”

    说完，将一个单子递到赵凝初面前，赵凝初仔细看了看，好在还在自己承受的范围内。

    “选司机这个的，还有我有一个要求，我能不用身份证登记吗？”

    对方闻言，一脸戒备的看着赵凝初，赵凝初赶紧开口解释：“我不是坏人，我的身份证丢了，不然我也直接买票不来包车了。”

    工作人员点头：“这个没问题。”

    赵凝初一次性支付了所有的费用之后，租车公司就帮她安排了一个司机，是一个女司机赵凝初心里也放心了不少。

    “小妹妹，你一个人去乌镇呐？”

    车上，女司机扭头扫了她一眼，随即开口询问。

    赵凝初点头：“嗯，去旅游，大姐，你知道乌镇有什么好玩的景点吗？”

    “好玩的可多了，需要导游吗？”

    “不用，我就顺便逛逛。”

    “你一个人出来，你父母不担心你啊？”

    “没事，我都多大了，父母不担心的。”

    “你看就知道你是有钱人家的女孩，见过世面。”

    赵凝初有些疑惑道：“大姐你为什么这么说？”

    “没钱的人怎么会花几万块钱包车呢？”

    赵凝初有些尴尬地笑了笑，没说话。

    司机见她不说话，索性也就安静的开车。

    一路上，两人都没再说话。

    昨晚赵凝初没休息好，现在也有些困了，就在车上睡着了。

    忽然，一个紧急刹车，赵凝初一下子惊醒过来。

    她睁眼，就看到车停在路边：“大姐，怎么停下来了？”

    “小妹妹，今天怕是走不了了？”说完，视线看向前面。

    赵凝初顺着她的视线看去，在看到前方不远处站着的几个黑衣大汉的时候，整个人都僵住了。

    纪修然这么快就找来了？

