    夏长明见陆雪微这架势竟是真要杖杀胡思明，不由抹了一把冷汗。

    “我才是大将军，我命令你们住手！”他喊了一声，却没人听他的。

    夏长明冲身后的将士们大喊：“这长公主试图瓦解我军心，图谋不轨，本将军命令你们把她拿下，速速拿下！”

    他这一声令，下面确实有些骚动。

    只是这时，一把剑抵到了夏长明的脖子上。

    夏长明浑身激灵了一下，回头看了司靑一眼，继而看向陆雪微，“长公主，你杀了我，可不好向皇上交代。”

    “你违犯军纪，本宫如何杀不得你！”

    “我乃大将军……”

    夏长明在这句话没有说完，便再也说不出来了。血自喉咙喷出，整个人向后倒去，在地上抽搐了两下便再也没有气息了。

    这一举动，四下哗然。

    军中将士没有想到陆雪微真的斩杀了大将军，连给他们反应的时间都没有。同时那胡思明趴在长木凳上，在一百杖下去后，也断了气。

    陆雪微走到高台前，看着下面的将士们道：“军纪是做什么用的，是约束将士们的，若没人遵守，要它何用。你们都是北魏的好男儿，心中应该有杆秤，知道什么该做什么不该做，乱杀平民，欺辱妇女，强抢财物，你们是将士吗？你这样做，与土匪有什么区别？”

    八位副将如今只剩七位，他们七位上前，一齐拱手道：“长公主所言极是。”

    这七位皆是带兵打仗多年的老将领了，看不惯夏长明的所作所为，可他又不听劝，几位副将实在没法，如今长公主来了，重整军纪，他们自然是愿意的。

    军帐里，陆雪微坐在主位，七位副将坐在下面。

    陆雪微开门见山道：“本宫找你们来，只有一件事，那就是商量退兵。”

    七个人一下愣住，已经到眼下这步了，怎么能说退就退，前面的岂不是白打了。

    “长公主，退兵一事太重大了，需上奏皇上。”老将军道，他说完，其他几位也点头。

    陆雪微沉下口气道：“咱们侵占镇北关，南晋群情激奋，大军已在镇北关东门集合，他们不会给时间上奏皇上，很可能这两日就要攻城了。”

    “可这……”老将军脸上露出难色。

    “一切责任，本宫来扛，各位不必担心。而且这次战役本就是不义之战，南晋正是士气高涨的时候，我们与他们正面交锋，根本没有胜算，退兵也是保全我们自己实力的方法。”

    “老将军，秦王登基，南晋君臣同心，民心凝聚，再加上国力强盛，这场仗一旦打起来，谁输谁赢姑且不论，可以明确一点的是，往后几年甚至几十年，两国百姓都会在战乱中度过，流离失所，生灵涂炭。而我们这些将士，他们都会在这场不义之战中丧生，不会青史留名，反而遭后世人唾骂。”陆雪微动情道。

    老将军长叹一声，“若是南晋侵我北魏，我等粉身碎骨，绝不后退，可我们侵别人……这场仗打得，我们只剩下心虚了。”

    老将军这话，正是其他几位副将的心里话，谁愿意打这种不义之战。而且在此之前，北魏和南晋一直交好。

    “老将军，传本宫的令，我们今晚就退兵。退到南疆，防范南晋因激愤而北上，本宫亲自回胜都跟皇上解释这一切，同时与南晋和谈。”陆雪微道。

    有陆雪微的命令，当晚北魏就退兵了，一路退守到北魏的定南城。

    得知北魏退兵，陆大将军带兵进入镇北关，同时扼守住镇北关以北。

    有将士提议，趁着北魏退兵正乱的时候，可以往北追击，杀他们一个措手不及。北魏退兵，将士们没有打这一仗，很多将士心中愤恨难平。

    陆大将军摆手，“不可冒然追击，我们遵从圣命，驻守镇北关即可，其余的皇上自会和北魏商谈。”

    扑一进城，他就知道了女儿斩杀北魏将领，并喝令当晚退兵的事，这是女儿做出的努力，他不能让她的努力白费。

    陆雪微来到定南城，她召见了定南城督军以及军中的几位副将，命他们一定做好防御。

    三日后，陆雪微乘马车北上胜都。

    刚走到中州，与皇上派来的禁卫军碰到了。

    那领兵的是新新上任的禁卫军统领叶章，他下马向陆雪微行礼。

    “长公主万福，卑职奉皇上之命，带人护送长公主回胜都。”

    陆雪微打开车帘，看了那叶章一眼，又见他身后带着十几名将士，轻装简行，难怪能这么快在中州拦住她。

    “那就有劳叶统领了。”

    马车里，陆雪微闭目养神，司靑坐在一侧，手握剑柄，一副防御之态。

    “长公主，皇上只怕不愿意见到您平安回胜都。”司靑小声道。

    陆雪微慢慢睁开眼，长叹一声：“希望他还有救。”

    慕容家只剩他一根独苗了，若这根苗长歪了，那慕容家真就后继无人了。

    这时，马车突然停了下来，同时一把剑从轿厢刺进来。

    司靑早有防备，当下抓住陆雪微的胳膊，带着她从车厢里跳了出去。要杀她们的不是别人，正是叶章带领的十几个禁卫军。

    他们讲主仆二人围在当间，一个一个抽出剑，剑尖直指陆雪微。

    “长公主，卑职只是奉命行事，只能得罪了。”

    陆雪微眯眼，“你要做什么？”

    “奉命诛杀长公主。”

    “奉谁的命？”

    “自然是皇上。”

    陆雪微在与叶章说话的时候，手中已经多了一个小瓷瓶，里面是毒粉，只要撒下去，便能毒杀一片。

    “他要杀本宫？”

    叶章抱歉赔礼，“长公主，千不该万不该，您就不该回北魏。”

    “本宫是北魏的长公主，连皇上都没有权利杀本宫，何况还这般秘密执行，连个罪证都拿不出来。”陆雪微厉声道。

    “到时长公主死了，还要什么罪证，我们尽可以推脱说您是被山贼所杀。”叶章嗤笑道。

    陆雪微沉下一口气，这就是当年她扶上位的皇上，没想到有一天他会把刀刃对准她。

    这叶章奉命行事，不杀陆雪微不罢休，当下便命人杀了上去。

    这些禁卫军武功高强，陆雪微一把毒粉上去，只毒杀了两个其余都避开了。等到她再用，却没有这个机会，一禁卫军已举剑杀了过来。

