    “再给我来根烟吧。”

    韩亮飞近乎颤抖地从林成峰手中接过烟，似乎是下了很大决心一样狠狠吸了两口，长长吐出嘴里的烟，“馒头要调查你的事情，我可以当不知道，他没和我说过，我也没听过。你继续做你的，我继续睁一只眼闭一只眼，你能做到什么地步，就看你自己，但你要让我和你一起在这个项目上偷工减料，很抱歉，我做不到。”

    已经错的就当已经错了，绝对不能一错再错下去。

    “这么说，没得谈喽？”林成峰长身而起。

    “我最多做到这个地步，周先生对我不薄……”

    “你三我七，能做就做，不能做，陈满江在黄泉路上正好缺一个伴儿，你们可以一起走。”

    林成峰拍了拍他的肩膀，将手中的东西全部扔在了韩亮飞怀里。

    偷工减料的证据，韩亮飞和邱雪梅厮混的证据，全部都在这堆东西之中，包括林成峰这几次偷工减料的收益多少，也全部都在这里。

    韩亮飞稍稍犹豫了一下，拿起这些资料看了起来。

    就算要死，也当个明白鬼。

    这一看，就了不得了。

    他知道林成峰从这个项目之中已经拿了不少好处，可没想到这份好处居然获利这么丰厚，而他作为甲方代表，这么大的窟窿居然一无所知。

    是林成峰做的太隐秘了吗？

    不全是。

    更多是因为他这个甲方代表在这段时间基本上什么都没做。

    难怪馒头会这么费心盯上林成峰。

    韩亮飞用力吞咽了一口唾沫，惊恐道：“怎么会有这么多？”

    “人有多大胆，就做多大事儿，看来韩老弟你的胆子很小，这可是十个亿的项目，其中能收回扣的地方又何止是这些，我终于算明白周萧为什么会把你这么一个乡巴佬摆在这个位置上了。因为你胆子小，眼界小，看到这么大的项目，只会战战兢兢如履薄冰的去做事。这样的人往往成不了大事儿，但绝对不会坏事儿。”

    “……”

    韩亮飞没有说话。

    他被猜透了。

    刚被周萧安置在这个位置上的时候，他的想法便就是这样。

    不求将这件事情办得完美，只要能够安安稳稳完成这个项目，就算成功了。

    可这么大的项目，怎么可能没有蛀虫盯上。

    “这么大的数目，你一辈子能赚到吗？”林成峰的声音又如幽灵般响起。

    “你可以去找周萧，甚至可以现在就去将事情的前因后果全部都告诉沈薇，但你有没有考虑到自己的后路，这么大的窟窿，你也脱不了责任。出了这么大的事情，你以为周萧以后还会用你吗？他如果不用你了，整个江城，包括临江，又有多少人敢用你？”

    “你还年轻，未来的路还很长，好好想想……”

    林成峰又是劝了两句。

    同时，暗暗给王雄使了一个眼色。

    王雄和顾统先行出了房间。

    他们一出去，韩亮飞也打开了话匣子：“馒头呢？”

    “死了。”林成峰道。“别这么看着我，不是我动手的，是他躲着离开的时候，被车撞死了。”

    “你接下来打算怎么办？”

    “要看你打算怎么办。项目的事情，知情人就我们几个，现在馒头死了，我那两个兄弟手上有人命，他们不可能背叛我，我也不可能背叛自己。”林成峰一句句分析着，视线落到了韩亮飞的身上。

    “周萧这边，怎么做，要听我的。”

    韩亮飞捏紧了拳头，下定了决心。

    “这是自然，你是甲方，肯定听你的。”林成峰满意的笑了。

    ……

    江城的天气非常好。

    秋高气爽。

    凉爽的天气没让人觉得寒冷，还有微微的暖意。

    知道舒雨晴也在江城，沈薇特意抽了时间，做完工作之后赶去了舒雨晴所在的市三中。

    市三中是江城市市立重点中学，沈薇当初也在这所学校上过学，可以说江城出去的很多大学生都是从这里毕业的，包括那些到了燕京大学或者其它重点大学学府的学生。

    周萧把舒雨晴摆在这里，不单纯是因为他有这个能力让舒雨晴在这里工作，也是因为他想给舒雨晴找一个无忧的未来。

    在这个地方工作，相当于直接抓了一个铁饭碗在手里。

    就这份心意，就让沈薇心里酸酸的。

    学校大门口一直等到舒雨晴放学，漂亮的舒雨晴在美女林立的三中也颇为显眼，吸引了家长老师的不少视线。

    沈薇出现。

    二人站在一起，就更加瞩目了。

    “等久了吧，刚好今天是最后一堂课，讲卷子，稍微拖堂了。”舒雨晴有些不好意思的说着。

    “没事，工作要紧，上车吧。”

    沈薇为舒雨晴开车。

    “谢谢。”舒雨晴小心翼翼上了车。

    她根本没想到沈薇会主动来找她。

    周萧之前离开江城的时候是提过一嘴，提了沈薇知道她在江城的事情。

    那些天也确实是让舒雨晴有些提心吊胆，手机一响就担心是沈薇来找她。像她和沈薇这样的关系，放在以前，就是正房对妾室，家里的妾是完全没有地位的，面对正房只有缩着脖子挨教训。

    更何况，沈薇是周萧对外承认的女朋友，绿意公司的很多事情也都由她来打理。

    一想到这些，舒雨晴偶尔还有些睡不好，总是担心沈薇上门找茬。

    可想想记忆中的沈薇，她不是那种得理不让人的人，也不是那种小肚鸡肠的人，这么一想，又放心了一些。

    直到今天。

    她终于找上门来了。

    沈薇倒也不是要对舒雨晴怎么样。

    离开学校，一起去买了菜，没在外面吃饭，而是去了舒雨晴那里，两个人一起动手做饭，做饭的时候不免说起了舒雨晴离开青霞村后那段时间的生活。

    舒雨晴说着，沈薇听着。

    关系非但没有疏离，反而还好了很多。

    聊完舒雨晴，又说起了汪琴。

    舒雨晴知道更多有关于汪琴和周萧之间的事情，两个人对二人的奸情又是好一阵数落，说到汪琴为了周萧差点儿命丧黄泉的时候，又相当同情。

