    云暮挽纵身一跃，在众人的注目之下，再次来到擂台之上，他一袭银色院服清冷，举手投足的从容优雅，让在场不少人侧目。

    “北暮又上台了唉。”

    “他已经是第三名了，难不成，他还要挑战第二名？”

    “我觉得吧，他应该是想挑战第一名。”

    “我也觉得。”

    众人纷纷猜测，果不其然，云暮挽所挑战的，正是第一名。

    “后勤分院北暮，挑战，榜单第一。”

    轰——

    众人又炸锅了。

    第一名，尚齐。

    尚齐似乎已经预料到了云暮挽会上去挑战他，故而，十分淡定，纵身一跃上台，然后，微微一笑道：

    “请赐教。”

    云暮挽颔首，同样回以礼貌的手势，是以，双方对峙了一会儿，霎那间，便是在一瞬间开始爆发。

    “砰砰砰——”

    仅仅那么几秒，他们就已经交手了不下数十次，双方势均力敌，均是没有展露出自己的实力！

    尚齐微微蹙眉，他没想到，这个人的实力，竟然能与他匹敌。

    呵呵。

    看来要动真格的了。

    云暮挽这边也是微微蹙眉，这个尚齐，嗯……她竟然一时间看不出来他的实力。

    “你的实力很不错，只可惜，还不够。”尚齐开口，言语之中，带着一丝丝的冷漠，他要速战速决。

    云暮挽不动声色，唇角同样是勾起了一抹不可见的弧度，她缓缓道：“话，可不要说得太早。”

    双方话音落下，尚齐手中赫然出现了一柄圣器，长剑之上夹杂着雷电，一股子压迫感瞬间朝着云暮挽袭来！

    云暮挽眯了眯眼，在他手中圣器出现的一瞬间，她看清了他的实力！

    竟然是王阶。

    榜单第一名，王阶低级，雷属性灵力，有圣器傍身，圣器，在这个大陆之上，可是很少见啊。

    长剑袭击而来，云暮挽手中同样是幻化出了一柄长剑，不过，这柄剑，并非天月。

    只是一把普通的圣器而已，名唤华敛。

    华敛长剑同样刺出，与对方的圣器碰撞，一股子强大的力量瞬间迸发而出！

    彭！

    双方不相上下！

    尚齐一愣，显然有些不敢相信，这个北暮身上，竟然也藏着圣器！

    这个圣器可是他好不容易得来的，多少年了，还没有人能与他的圣器抗衡呢。

    他竟然，也有！

    然而，他不知道的是，云暮挽的空间里面，其实一大把，只不过还有一部分没有解封而已。

    灵器什么的在她这里都是低级的存在。

    天月嘛，是神器，但是她还有别的神器呀。

    区区一个圣器对她来说，真的是，一点影响力都没有。

    ……

    尚齐自己的圣器对她不起作用，旋即改变了策略，身形一闪，手中的灵力骤然凝聚，猛地朝着他袭击而去！

    轰！

    对方的速度十分之快，唰的一下就来到了云暮挽的面前，她猛地反应过来，手中一道结界凝聚，挡住了他的攻击！

    然而，事情并没有这么简单，她虽然挡住了他的攻击，但是，他灵力之中蕴藏的雷霆之力十分霸道。

    一下子打碎了她的结界！

    云暮挽有些吃力，她猛地退后了几步。

    眸子冷了几分。

