
        “不，九皇子，是什么人都可以选择进入噬血军团，无论你是皇子还是平民百姓，但能不能符合我们的要求，就不一定了，而且进入噬血军团，生死由命，那怕是皇子，死了就是死了，这里不提供任何保障。”走在最前方的血玫瑰说道。

    “恩，这是真的，曾经我老爹和我说过这事，打算让我去噬血军团历练。”血屠说道。

    “在圣洛大陆，只要知道噬血军团的，都想去那里历练，那怕那里非常危险。”向文斌继续说道。

    紫菱也是在旁边点点头，她也是听说过这个地方的：“听说，在噬血军团呆到最后，可以有机会进入一个地方，那里可以让我们灵气境武者的实力提升一大截。”

    萧辰目露精光，如果可以，他也是非常想加入噬血军团，他就知道，这么多人不顾危险的加入，肯定是有其过人之处的。

    他现在无比渴望力量，只是自己的话，提升的速度无疑会很慢的，但要是加入噬血军团，显然是一个机遇。

    最近他也想了很多，相比回到圣洛大陆，提升实力更加重要，现在就算回去了，也是什么都做不了。

    “好了，反正再有一个月就是噬血军团招收学员的日子，如果接下来你们在衍**陆表现的好，或许我可以直接让你们进入噬血军团，不用再回圣洛大陆参加筛选了。”血玫瑰停下脚步，转头对着众人说道。

    “血玫瑰教官，这话当真！”古荣轩兴奋的问道，说实话，噬血军团的诱惑，那怕身为皇子的他，也不能无视。

    而且噬血军团两年才招收一次学员，每一次只有千名学员进入，天宇帝国这么大，可以想象竞争是多么的激烈了，可以堪比帝国试炼了。

    “我说话向来认真，这次就算是你们传信有功，给你们开一下后门吧，不过这一切都得看你们的表现喽，而且你们就算侥幸加入噬血军团，也只能在我手下哦。”血玫瑰笑着说道。

    萧辰几人打了一个冷颤，这血玫瑰绝对不是一个善茬，可为了变得强大，他们也都豁出去了。

    “小妹妹，怎么不想加入噬血军团？”血玫瑰眼光何其之尖，一眼就看出紫菱心有顾虑。

    “有这么好的机会，我怎么会不想，只是我家里...”紫菱还是担心紫家找到这里。

    “教官，她会参加。”萧辰直接打断了紫菱，拉住了她的手，直接替紫菱做了决定。

    “呦，小弟弟，不错嘛，放心好了，只要你们入的了我的法眼，什么困难我都可以为你们解决。”血玫瑰说道。

    “谢谢教官。”萧辰感谢到。

    只是紫菱的笑容有些勉强，不觉得血玫瑰教官真的可以帮到她什么。

    “我说过，我说话从来都是认真的。”血玫瑰看出紫菱还是不放心，拍了拍她的肩膀说道。

    对方都说道这种程度，紫菱也只好点了点头。

    “接下来，就是你们表现的机会了。”谈完这事后，血玫瑰玉手往前一指，对着萧辰他们说道。

    原来他们已经到了李浩所说的地方。

    “哼哼，对方准备的很充分嘛，这样才有意思，所有化海境的武者我来对付，剩下的交给你们，去吧，不用担心化海境武者会出手对付你们，但要是其他人你们都对付不了，我也不会出手帮你们。”血玫瑰舔了舔她的双唇，嘴角带笑的说道。

    萧辰率先走了出去，古荣轩等人紧随其后，有血玫瑰的保证，他们也无需担心什么。

    “李浩，我来了！”萧辰来到约定的地方，大声喊道。

    在不远处，听到萧辰喊声的李浩，邪魅一笑，本来他就是试一试，看看将兴安村的人抓来，会不会引来萧辰，没想到真的成功了。

    “李浩，没想到你这个办法真的有用，虽然现在我们现在重中之重是血祭，可圣子发话，那也只能先解决掉萧辰了。”

    王兴为在被打跑之后，就传信李浩，想要知道萧辰在衍**陆有没有亲人在。

    身为李氏部族的族长之子，他还是知道萧辰来自兴安村，曾经被他们李氏部族带到紫耀矿脉挖矿。

    但那个时候王兴为还在天涯城那边，无法马上赶到这边，就让李浩全权负责了，并且派给他一些人手，以确保可以拿下萧辰。

    “圣子交给我的任务，怎么敢不完成，现在圣子已经到这边了，等我们拿下萧辰，送到圣子那里，想必圣子一定会很开心的。”李浩恭敬的对着眼前的人说道。

    此人一身血色长袍，身上弥漫着浓厚的血腥味，不管是头发，还是眼睛，都是血红色，就连指甲也是。

    “哈哈不错，只要你尽心为我血族做事，少不了你的好处。”这个人对李浩的表现相当满意，大声说道。

    从房间里出来了李浩，露出自信的笑容，只要抓到萧辰，他就可以得到更多的好处，而只要有屋里那位大人在，抓萧辰如探囊取物一般简单。

    “萧辰，不得不佩服你的胆量，竟然真的敢来。”李浩来到萧辰面前笑着说道。

    “兴安村的人在哪里？”萧辰脸色阴沉，他最担心的是村民的安全。

    李浩拍了拍手，从树林里走出一个又一个人，有兴安村的村民，也有李浩的人手。

    只是这些人长相怪异，身上的特征全部与刚才和李浩交谈的那人一样，血红色的头发，血红色的双眼，还有血红色的指甲。

    “血族！”古荣轩身为天宇帝国皇子，自然认出这些人的来历，毕竟与天宇帝国常年交战的，就有这血族。

    “哼哼，果然是他们，这些畜生是怎么进入到衍**陆的。”在暗处观察的血玫瑰皱着眉思考着。

    “李浩，身为天宇帝国子民，竟然与帝国的敌人同流合污，不觉得可耻吗？”古荣轩冷声说道。

    “天宇帝国？呵呵，真是可笑，那只是你的国家而已。”李浩不屑的说道。

    “你！”古荣轩最恨的就是这种卖国之人，而且还是这种一点惭愧感都没有的人。

    (本章完)
  