
　　妖王之王孙悟空绝对不会承认，当年他在蓬莱东路遭遇带着狗杀过来的杨戬后，被他被用三尖两刃刀打得落花流水，然后扭送给了天庭。

　　当时……嗯，当时是俺老孙太累了，连砍了三天三夜，眼睛都不带眨一下，体力消耗过大，所以才会输给他，不然，哼，连他也给砍了！

　　随即继续望着脑海中的聊天屏幕。

　　被魏无羡也不知道是故意还是无意的羞辱了一下，雄霸气得胡子不停地抖动，完全不知道该说些什么了，而魏无羡见到他口中的雄大爷不说话，也及时止住了已经到喉咙里的那些话语。

　　群主对他的提醒，他可没有忘记，不要太得罪人，即使对方是修为远不如他的雄大爷，也……嗯，看他不爽的时候稍微顶他两句就可以了，还是要留一线的，这样以后才好想见嘛。

　　另一边，宝莲灯世界，真君神殿内。

　　窥屏到现在，又在群里四处研究了这么久，这时，杨戬总算是把这个诸天万界boss聊天群弄明白了七七八八，心中无比的惊奇，这地方，实在是太玄妙了，也不知道那位群主究竟是何方大神，竟有如此神通，在诸天万界里开辟出这样的一个场所来。

　　接着，目光望向雄霸的头像，对他之前对自己发起的提问回答道：“这些朋友谬赞了，杨戬不敢当。杨戬在系统那的境界等级是不朽境第二重巅峰，我的法力与我所在世界的孙悟空在伯仲之间，至于你说的游总，是指那位名叫游所为的朋友么？他确实长得和我很像，这应该是一个巧合吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　最后一句话，杨戬的语气有些不太确定，因为，实在太像了，除了服装和发型，还有对方没有天眼，其他地方几乎一模一样，这让杨戬有些怀疑，这个游所为会不会是另一个世界的他呢，也是杨戬？

　　不怪杨戬会有这个猜测，因为天神下凡历劫是常有的事情，虽然他没有经历过，但保不齐另一个世界的他经历了，然后在人间就成了现在的游所为。

　　这么想着，杨戬点了点头，似是在认同自己的这个猜测。

　　与此同时，身处在附属世界正在窥屏的妖王之王孙悟空脸色陡然一变。

　　不朽境第二重巅峰？

　　心神一动，将自己的数据面板调了出来，一看，妖王之王孙悟空顿时气得想要骂人，为什么，为什么他在那个什么系统那的境界等级只是不朽境第二重初期？

　　假的，这一定是假的，那个来自其他世界的三眼仔一定在吹牛对吧！

　　“嗯，肯定在吹牛，区区一个三眼仔怎么可能比俺老孙要厉害。”这么想着，下一秒，妖王之王孙悟空在群里发话了。

　　妖王之王孙悟空：“咳咳，各位，俺老孙初来乍到，人生地不熟的，大家都这么欢迎我，尤其是群主和另一个世界的三眼仔，还发红包出来送给我，我在这里谢过了啊。如果各位不嫌弃的话，可以叫我的一声孙先生或者大太保，当然了，我这名字前的妖王之王也可以。对了，我的实力一般，在系统那仅仅只是不朽境第三重初期，嘿嘿。”

　　妖王之王孙悟空脸不红心不跳的把自己的实力说高了一个大境界，心里想着：“三眼仔你敢吹牛，那我也敢，难道我还会怕你么，我要让那些家伙都知道，在这个……嗯，群，在这个群里，我花果山十三太保之大太保，妖王之王孙悟空比你厉害多了！”

　　至于之前不敢再顶着妖王之王这个头衔，现在却敢了，那自然是因为形势发生了变化，孙悟空确认这地方不是佛门的那些家伙搞出来的，那些家伙没有这个本事，既然这样，那他还需要装吗？

　　不需要！

　　我摊牌了，我就是妖王之王孙悟空！

　　“妖猴造次！”突然传入耳中的声音令张开双手，呈四十五度角抬头望天，脸上尽是满足之色的妖王之王孙悟空眉头顿时一皱，将目光望向了冒出来对自己出言不逊的司法天神杨戬的头像。

　　妖王之王孙悟空：“三眼仔，你在和我说话？”

　　又听到三眼仔这个称呼，杨戬双眼一眯，眼中闪过一抹凌厉之色，他虽然心怀三界众生，但这并不代表他就没有脾气了，他是谁？

　　司法天神，二郎显圣真君！

　　在如今的天庭，论职位，除了玉帝和王母，就属他最大，区区一个其他世界，看名字就知道还没有成佛的孙悟空也敢和他这么说话，羞辱他为三眼仔。

　　凭什么，就凭他自称的那不朽境第三重初期的修为吗？

　　不好意思，且不说你这话是真是假尚且不知，就算是真的，我有宝莲灯在手，难道还会怕你？

　　言归正传，又被这来自世界的孙悟空侮辱了一次，司法天神杨戬在群里冷声说道：“妖猴，你真是野性难驯，杨戬自问进群后并没有得罪你，你却主动挑衅于我，莫非，你是觉得我的三尖两刃刀不够利吗？”

　　“嘿嘿，原来你看得出我是挑衅你的啊，不错，不错，比起我这个世界的三眼仔要聪明很多。”妖王之王孙悟空笑着说道。

　　随即，眼神一狠，同样冷声道：“俺老孙在四百九十九年前被那个三眼仔害过一次，现在恢复了自由，按理说应该去找他和如来算账的，但我要是现在回去了立刻就会又被封印起来，而你恰好也是三眼仔，虽然和俺老孙不是一个世界的，但那又怎样？三眼仔，告诉你，俺老孙就是要拿你出气，以报你当年放狗咬我的那笔账，今天，不是我打死你，就是你被我打死！”

　　司法天神杨戬：“四百四十九年？原来如此，只差最后一年就可以走上修成正果之路，你却在这个时候逃出佛祖的封印，妖猴，你真是愚蠢！而且，你居然想牵连于我，简直是肆意妄为和狂妄自大！哼，有胆子就来我的世界，让我替你所在的世界如来佛祖好好教训教训你！”

　　正好拿你来试试宝莲灯在我手中的威力！

　　最后一句，杨戬在心里说道。

　　妖王之王孙悟空：“哼，好啊，三眼仔，今天俺老孙就让你明白什么叫做残……”

　　“孙悟空，你被逮捕了！”妖王之王孙悟空的话还没有说完，突然，一道淡漠的声音在他身边响起，紧接着，一个手铐拷在了他的右手手腕上，顿时，妖王之王孙悟空要说的话被卡住了。

　　那啥，什么叫逮捕啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百八十四章 孙悟空，你被逮捕了免费阅读。https://xs.23sk.com 