    难道这个小屁孩把田家得罪惨了？

    “为了大少爷的命，田家也留不住这小屁孩。”

    信熊烈紧紧注视着田家大长老，脸色有些阴沉，只有救下叶小凡，伏屠苏这位神医才会出手救治大少爷的先天绝症。

    如果田家不放人，那么信家就会拼尽全力救下叶小凡，到时候伏屠苏如果救不了信家大少，信雄烈不介意将伏屠苏和叶小凡一刀斩了。

    “我靠，我说信雄烈，你是不是疯了？”

    田家大长老听到信雄烈的话后，一脸惊讶的说道，眼中尽是不可思议神色，感情这信雄烈要抓叶小凡。

    “我最后再说一次，如果不交人，你们田家就注意好自家弟子吧，我不介意让田家少辈死上几成。”

    信雄烈也不是泥人捏的，听到田家长老一而再再而三的剧烈，顿时火烧眉毛，脸色阴沉，沉声说道。

    “你竟敢明目张胆的威胁我等，还要抓叶大少。”

    “哼，信雄烈，你知道叶大少的身份吗？”

    田家大长老脸上浮现愤怒之色，指着信雄烈的鼻子，当头呵斥道。

    “什么叶大少，关我屁事，你们不将这小屁孩交给我，那就是与我整个信家为敌！”

    信雄烈怒喝一声，周身弥漫水元素，如果田家再不交人，他也只能传信回家族，让家族派元婴长老出来。

    此时的信雄烈他可不知道叶小凡这个小屁孩就是他们嘴中的叶大少，要是知道的话，恐怕就是另一副场面了。

    “呵呵，我们田家就算是拼尽所有资源，也不会让你抓走叶大少的！”

    田家大长老毫不示弱，大手一挥，田家十几位护法长老齐齐站在叶小凡身前，挡住信雄烈。

    “嗨，大哥，田家不是要杀你吗，怎么得还保护起你来了！”

    伏屠苏看到眼前的场景不对啊，朝着田家众人背后的叶小凡挥手喊道。

    “他们啊可不敢动我。”

    叶小凡抬手摸了一下鼻子，咧嘴一笑，笑呵呵的说道，他之所以不出声，就是要让信雄烈尝一下被人吊打的滋味。

    竟然敢用鄙夷的眼神看他？要是给叶小凡一个机会的话，叶小凡势必会给他一脚丫，让人重新做人。

    “等等，你们刚刚说的叶大少就是那个小屁孩？？”

    信雄烈看到田家众人背后的叶小凡，恐怕再傻也会知道，叶小凡这个小屁孩哪里有被抓，田家人模样明显是要拼尽一切保住叶小凡啊。

    “不然呢，叶大少贵体尊重，岂是你们信家这等垃圾势力所能抓走的！”

    田家大长老冷哼一声，如果信雄烈再敢向前一步的话，他不介意直接一巴掌拍死信雄烈。

    “伏神医这是怎么回事？你刚刚不是和我说，田家要杀这个小屁孩吗？”

    信雄烈听到田家大长老的话后，老脸哗啦啦的了，有些阴沉的看着伏屠苏。

    要不是明白的早，恐怕现在信家已经和田家打起来了。

    “信护法，我也不知道，之前我看田家的人气势汹汹的赶来，谁会知道会是这种场面。”

    伏屠苏看到信雄烈质问的眼神，无奈的摊了摊手。

    “误会，误会啊！”

    信雄烈心底恨死了伏屠苏，老脸上挤出笑容，朝着田家众人拱了拱手。

    差点就和田家人打起来了，如果和田家打起来的话，信雄烈百分百相信，自己这个十级金丹的护法，会被对方三级元婴境的长老直接一巴掌拍死。

