    “重炮手罗伯特.卡洛斯？”

    苏陌站在原地愣了一下，完全没想到系统的奖励会是这个。

    罗伯特·卡洛斯·达·西尔巴司职左后卫，世界著名的球星之一。

    罗伯特·卡洛斯，巴西足球运动员，司职左后卫，世界著名的球星之一。

    因他的射球力度非常强劲和快速，所以被人称作“重炮手”！

    卡洛斯身材不高，但是大腿粗壮有力，具有极高的机动性，速度和爆发力都相当惊人。

    他的后插上进攻常令对手防不胜防，在禁区外还能有力道十足的抽射。

    虽然酷爱助攻，但卡洛斯并没有疏于防守，他的基本功非常扎实，铲球干净利落，既不犯规，又能准确的截得足球，总让对方的进攻球员忌惮三分。

    同时卡洛斯一对一防守也相当难缠，侧向铲球破坏是闻名于世的绝技。

    不过作为一名边后卫，卡洛斯因为经常压上前场助攻，在身后留下空档，所以屡屡有被对手打身后的情况发生，这点倒是和现在曼城的坎塞洛很是相似。

    对于华夏球迷来说，提起罗伯特.卡洛斯，印象最深刻记住的应该都是他那神乎其神的重炮攻门。

    2002年世界杯，他的重炮轰开了华夏队的大门，

    还是在上世纪，1997年的四国足球邀请赛上，在巴西队对阵法国队的比赛里，卡洛斯曾经踢出一脚逆天的弧线球。

    当时皮球刚飞出去的一瞬间，原以为会偏离球门，但是没有想到的是，皮球却突然发生了偏转，然后旋入球门，让门将根本无力扑救。

    这个画面在近二十几年一直都被奉为经典，皮球划出的那道令人难以置信的弧线，到现在也无人能够复制出来。

    “苏，你怎么了？”

    在皮球滚进球门之后，特劳雷等球员第一时间就围了上来，向苏陌表示祝贺。

    但是苏陌傻傻的站在原地，不知在想什么。

    “额……没什么，丹尼尔，传得漂亮。”

    苏陌回过神来，和队友们拍手庆祝，重点感谢了一下波登斯。

    正是波登斯的这次助攻，才让他这么快就完成了系统任务。

    简单的庆祝之后，上半场的比赛继续。

    这个赛季的伯恩利实在是弱得行，在苏陌带领下，狼队的进攻打得如火如荼，短短十分钟不到的时间里，又连进2球。

    上半场比赛结束，狼队已经3：0领先了，伯恩利被踢得毫无还手之力。

    “哈哈，还是虐菜爽啊！”

    中场休息时间，特劳雷搭着苏陌的肩膀，嘻嘻哈哈的说道。

    “阿达玛，能不能尊重一下对手？”

    苏陌笑了笑，其实他也是这么觉得的。

    “他们实在太菜了，我能怎么办，这么轻松就梅开二度了。”

    特劳雷之所以这么嘚瑟，就是因为他上半场状态极佳，在右边路予取予求，后面的2个进球都是他进的。

    不过这里面大部分的功劳要算在苏陌身上，要不是他吸引了防守频频送出致命直塞，特劳雷也不会有这么好的机会。

    “苏，球传得不错，下半场继续哈，我还想拿个帽子戏法呢。”

    特劳雷一脸骚包的说道，竟然还发号施令起来了。

    “想得美，你不是觉得自己很厉害吗，那怎么不自己去创造进球机会？”

    苏陌撇了撇嘴，他还在想着关于罗伯特.卡洛斯的用法呢，哪有空搭理这家伙。

    “切！自己来就自己来，就伯恩利的那破烂防守，还不是想怎么进就怎么进。”

    中场休息时间，拉热只强调了一下球队防守的轮转换位，还有特劳雷容易上头的问题，至于球队进攻方面，就没什么需要他说的了。

    对于这场比赛，球员们都显得很轻松，毕竟对手的实力摆在那里，比赛几乎没什么悬念。

    下半场比赛一开始，苏陌又给了伯恩利当头一棒！

    在一次伯恩利的进攻中，苏陌直接断掉了中场球员的脚下球，带球快速突进。

    两边有波登斯和特劳雷的插上，而伯恩利被断球之后，在后场的防守球员只有2个，这是一个极好的多打少的机会。

    但是当苏陌带球突过中场以后，他却并没有像上半场那样把皮球送给插上的队友，而是瞄了眼球门，猛的轰出一脚！

    “苏陌这是要射门？”

    直播间的张军见状一惊，要知道现在苏陌的位置距离球门可还有五十多米，这看着不像是射门，倒更像是解围。

    现场的球迷也被惊了一下，不过很快他们露出嗤之以鼻的笑容，满脸不屑。

    “这傻叉脑袋有毛病吧，真当自己是卡洛斯了？”

    “这个垃圾上一场蒙进了个吊射，今天还想再蒙一个？哪有这好事。”

    “虽然我们落后三球，但是能看到这傻比出糗，输比赛也值得了……”

    伯恩利的球迷们都抱着看笑话的心态，甚至已经准备好了嘲讽的话。

    但是下一秒，他们的笑容忽然凝固住了。

    球场上，皮球犹如导弹一般，精准而又迅速的飞向球门。

    伯恩利的门将还不知道发生了什么，等他看到皮球极速射向球门时，再做反应已经来不及了。

    唰！

    皮球重重的飞进球门，极强的力道把球网都给顶飞了起来。

    “天哪！我没看错吧？这球这球……竟然真的进了！”

    张军解说的声音都颤抖了起来，一脸置信的表情。

    这一球是苏陌用左脚外脚背抽射出去的，其实刚才他也是一时兴起，就试探性的轰出一脚没想到真的轰开了伯恩利的大门。

    至于他为什么忽然会有这么强的远射能力，当然是因为他使用了卡洛斯的球星模板。

    卡洛斯的左脚外脚背是一件可怕的武器，他能踢出怪异的弧线或直线，能抽出力量惊人的射门。

    苏陌一直很好奇卡洛斯的弧线是怎么抽射出来的，现在他才知道，当你拥有足够的射门力量，一切皆有可能。

    刚才苏陌还只是尝试了一下卡洛斯的远射能力，殊不知除了大力射门，速度和爆发力是卡洛斯最可怕的武器。

    巅峰时期，他从中后场的前插都是迅雷不及掩耳之势，只要让他冲起来，谁都别想再追上他！

