    邪神却是越打越心惊，原本他以为顾冲是通过某种秘法或者神通，将自己的意志强行拔高，所以才在一开始能展现出于自己分庭抗礼的实力。

    他想着只要能将时间慢慢拖下来，秘法的时间过去，顾冲自然就会萎靡，但是没想到两人交手这么久，顾冲却越打越猛，越打越得心应手，打到现在竟然完全没有一丝萎靡的迹象。

    怎么可能！

    邪神在心中疯狂怒吼。

    这个家伙，难道完全是凭借自身的精神意志，与一名无上神魔硬拼到现在么？！

    铛！！

    两人的神剑呈交叉状狠狠撞在一起，并极有默契的定格了下来，两者死死盯着对方。

    邪神原本澄净的两眼深处已经泛起了些许血丝，那是因为与顾冲硬捍了多下，意志开始疲惫的外在显化。

    他瞪着泛着血丝的眼睛，死死盯着顾冲的双眼道：“你是怎么做到的！就算是距离神魔境界最近的半步神魔，也不可能与我的意志硬捍到这种地步！！”

    历史上，灵棺宗曾经不知有多少半步神魔，因为苦于止步当前的境界无法寸进。

    为了更进一步，许多人在灯枯油尽之前，选择进入镇魔棺之中，硬捍邪神意志，尝试通过这种方法磨炼自身意志，从而让自身武道百尺竿头更进一步，踏入那真正的无上神魔之境。

    然而，所有尝试这种方法的半步神魔，无一不是神魂遭受重创，甚至身死魂灭，最终只是为只有神魔才能对抗神魔这条铁律，增添了几分说服力罢了。

    顾冲的两眼中燃烧的赤焰也没有了一开始那么炽烈，他紧紧握着轩辕剑，将邪神传来的压力牢牢抵住，嘴角勾起一个肆意的笑容：“你猜。”

    “去死！”

    被顾冲戏耍一番后，邪神眼中的血色更为浓郁几分，惊神剑上剑芒暴涨！

    嘭！！

    长剑之间再度炸开，两人向着两边迅速弹射而开，卸去因爆炸而产生的强大冲击力。

    差不多势均力敌的状态下，他们可不想去硬扛爆炸，造成无用的消耗。

    望着对面愈发暴躁的邪神，顾冲肆意大笑，似是极为得意。

    “去死去死去死！！！”

    邪神开始彻底陷入疯狂的状态，他两眼血红，原本青中带紫的剑芒已经完全变成了血液一般的猩红色，万千道恐怖的猩红剑气夹杂着无尽的凶戾之气，形成一道恐怖的巨型剑刃风暴，将他和顾冲紧紧包围在其中。

    说到底他被镇压几千年之久，终究太过虚弱，持着惊神剑对战到现在的他，已经完全被惊神剑中的凶戾之气所影响，逐渐丧失了自身的神智。

    但是被惊神剑所影响的他却远比之前更为的难缠，原本他还会有所顾忌，避免无谓的损耗，现在则完全是一副以命相搏的样子，血红的双眼中尽是疯狂毁灭之意。

    “哈哈哈！痛快！！”

    顾冲一点也没有被邪神疯狂的样子吓到，他的左手之中不知何时也多出一把魔剑，两把长剑在他手上舞的密不透风，似乎成了疯魔剑法。

    两者的长剑以极快的频率疯狂对轰中，溢散而出的赤焰化作一头头火龙，将四周向顾冲袭来的万千杀戮剑气不断吞噬磨灭，黑暗的虚空在两人战斗的余波下，已经有大半区域都彻底化作了混沌的状态。

    “死啊！！！”

    巨大的剑气风暴顿时轰然散开，化作无数猩红色的剑气飞到高空凝聚在一处，形成一把数百丈长的惊神剑。

    邪神一头的白发已经彻底化作了血色，他两眼猩红，高高站在巨型惊神剑的剑尖，疯狂的叫道：“混蛋！接受真正属于神魔意志的全力一击吧！”

    话音落下，他整个人都融入了脚下的惊神剑中，而原本散发在整个虚空之中的无尽杀戮之意，也在这一瞬间消失的无影无踪。

    望着褪去所有血色，变得看上去有些平淡无奇的惊神剑，顾冲紧紧皱起了眉头。

    他知道，这是邪神将无尽的杀戮之意完全凝聚在了惊神剑中，没有一丝外溢的体现，所以接下来迎接他的绝对是邪神的至强一击！

    轰隆！

    长剑骤然斩下，空间像镜子一样破碎开去。

    整片黑暗的虚空完全破碎了，无尽的青冥之气正自外界不断涌入，将不断翻滚变化的混沌直接冲散，化作一片青色的空间。

    邪神的这一击直接将心魔空间都打得稀碎！

    最后，当新的心魔空间形成时，两道人影隐隐的浮现出来。

    “啊，就这？”

    顾冲一手掐着邪神的脖颈，将他高高举起在半空。

    “你还有什么手段吗？”

    顾冲看着被他单手高举如同死狗一般的邪神，口中戏谑道：“再不使出来可就没机会了。”

    刚刚邪神彻底疯狂，以身合剑冲向他的时候，还真把顾冲吓了一大跳。

    结果那道看似吓人的巨剑，却被顾冲一剑直接劈散，露出了里面半死不活的邪神，搞得顾冲还以为邪神又在玩什么心计花样。

    后来才发现，不是邪神耍花样，而是他本来就已经处于灯尽油枯的地步了，只不过脑子到最后变得有些不好使，才会一头冲了上来。

    邪神此刻虽然受制于顾冲，却十分镇定道：“你不能杀我。”

    他的精神意志败了，现实中的他更加打不过顾冲，所以在这心魔空间中，他就直接开始求饶了。

    顾冲挑眉道：“理由呢？”

    “我知道离开这个鬼地方的办法。”邪神说道：“杀了我，你就会被永远困在时空循环之中。”

    “你不就是一切的根源吗？”

    顾冲笑道：“除掉你，这片时空自然塌陷。”

    “如果真的这样想，那那可就大错特错。”

    邪神凝视着顾冲道：“我只是掌握了这片时空循环的一些规律，但根源并不在我的身上。”

    “你的意思是，时空根源另有他物？”顾冲皱眉道。

    邪神点头回道：“没错！那是一件拥有浓郁的时空之力的宝物，可以助人领悟时空之道，只要你立下心魔誓言，愿意放了我，我就助你得到它。”

