
　　之前，肖尘还对这柳如风有点想进一步报复的想法，而今，经历了这么多的事情，对柳如风，似乎早已没有了恨意，相反的，好像还有一点歉意。

　　肖尘脸上带着微笑，走到了柳如风的跟前，上下打量着他。

　　认真的眼神，倒将对方看的有点不好意思起来。

　　“紫衣大人，您这是看什么？”想要退开，可又怕肖尘生气，柳如风只得站在原地，尴尬的问道。

　　“上次，出手有点重。我想看看，柳千户身上的伤，彻底恢复了没有。”肖尘哈哈大笑了起来。

　　“好了，早已经好了。”心中早已经肖尘的祖宗十八代问候了个遍，可脸上还得带着笑容，恭敬的回答道。

　　“上一次我们是不打不相识，现如今又联手为皇上警戒，还真是缘分啊。柳千户现在住在何处？怀来卫，还是锦衣卫附近的行营？”肖尘问道。

　　柳如风双手一拱：“指挥使大人派遣我们来，负责土木堡外围警戒，属下哪里敢住在十里开外的怀来卫去。就和锦衣卫的校尉一起，住在附近行营。”

　　“嗯，”肖尘点点头，“柳千户和校尉们住在一起，倒也很是敬业。行了，你我各自忙着公事，闲下来，我去你的行营坐坐。”

　　“属下随时恭候紫衣大人。”柳如风急忙躬身又是一礼。

　　“好了，去忙吧。”说着，肖尘便向着土木堡的大门走去。

　　看着肖尘一行渐渐走远，柳如风才回过头，准备继续巡逻。

　　“柳千户，您与那紫衣大人相识？”身后的一名百户小声问道。

　　“嗯，算是相识吧。”柳如风一边继续向前走着，一边说道。

　　自己和肖尘的事情，虽然也在锦衣卫闹得沸沸扬扬，可除了当时一同前去的那些校尉，谁也不知道，自己被打一事。

　　相反，为了维护锦衣卫的尊严，指挥使徐开英，更是“英明的”对柳如风进行了内部警告，将事情定论为相互斗殴事件。

　　至于那些一起前去的校尉，也被徐开英以各种名义，调离了锦衣卫。

　　毕竟，锦衣卫和东厂，都属于皇上的直属机构，这种没面子的事情，还是掩饰起来好一点。

　　“那紫衣大人，现在可是皇上身边的红人，听说他现在已经是东厂唯一的一名千户，真正的实力派人物。刚才他可是说，有空要去行营和柳千户您坐坐。到时候，千户大人可否也将属下引荐引荐？”紧紧的跟在柳如风身后，那名百户满脸笑容的讨好着。

　　在肖尘被御赐紫衣以后，很多锦衣卫的人便开始打探肖尘的底细。

　　得知肖尘原本就是锦衣卫的人，后来东厂成立，才被调过去之后，一个个如同打了鸡血一般，士气空前高涨。

　　似乎从肖尘的身上，也看见了自己飞黄腾达的捷径。

　　而今，心目中的“偶像”就在眼前，这百户怎么也不肯放弃这千载难逢的机会。

　　“怎么，你想调到东厂去？”柳如风淡淡的问道。

　　作为自己的手下，这么明目张胆的对其他人这么热忱，柳如风的心里有点不快。

　　“没有，没有。”那百户急忙摆手，“属下没有这个意思。”

　　“那你要求引荐你给紫衣大人干什么？”柳如风不满的道。

　　“咱这大明律法规定，所有卫所的人员都是世袭制。属下有一个远方亲戚，想在军中谋个职位，我只想认识那紫衣大人，看看能不能帮我那亲戚安排一下。”这百户急忙说道。

　　“现在，那紫衣大人的好日子，恐怕也不会长久了。”柳如风走在队列的最前方，淡淡的回了一句。

　　“不是吧？现在他的风头不是正劲？”这百户一怔。

　　“不该问的不要问，做好自己分内的事情就好。”

　　“是。”应了一声，那百户不再言语。

　　看着不远处的土木堡，又看看外围的这些站的笔直的锦衣卫校尉，柳如风的脸上闪过一丝淡淡的微笑。

　　刚刚出来巡逻之前，他在自己的行营里，接待了一位尊贵的客人。

　　这客人不是别人，正是赵王朱高燧。

　　当前的形势，朱高燧已经讲的很是明朗。肖尘身上的紫衣，已经是穿不了多久。

　　面对皇上的制裁，恐怕连性命，都不一定保得住。

　　即便汉王被驱逐到乐安州，似乎是被皇上放弃一般。可怎么说，他也是皇上的亲儿子，那右手，岂是一般人想断，就能断的？！

　　打断骨头连着筋的道理，柳如风懂。所以，当赵王朱高燧找到他，说肖尘的好日子即将到头，柳如风也是深信不疑。

　　只是，有一点柳如风始终想不通。那就是肖尘既然马上要倒台，朱高燧还要求自己和肖尘处理好关系，这到底是为了什么？

　　自己和肖尘，虽然本质上是同一阵营，都是为皇上效力，但毕竟是两个机构。这一次，也是特殊原因，使得锦衣卫和东厂共同执勤。

　　三月“狩猎”完毕，各回各单位，互不干涉，完全可以面子上过得去就好，为何赵王多次强调，自己和肖尘一定要搞好关系？

　　越想越糊涂，柳如风干脆也不去想了。

　　自己原本只是锦衣卫的一名普通校尉，能爬到这千户的位置，已经用尽了所有的力气。

　　虽然比不上那些朝廷的达官贵人，可对目前的这种情况，柳如风也知足了。

　　肖尘最终会有个什么结局，和自己没关系。

　　这大明的江山，会不会由赵王继承，也和自己没关系。

　　做好自己的千户，保护好皇上的安全，争取在自己负责的地方不出差错，就行了。

　　毕竟，自己也属于“白手起家”，没有任何的背景，朝廷中隐藏的任何暗流，自己都要装作看不见。

　　若是不知天高地厚的参与进去，别说大风大浪，就一个小浪，都可以让自己粉身碎骨。

　　这肖尘，虽然曾经打了自己一顿，可他后来所做的事情，柳如风也是看在眼里。

　　一个不为自己，只为百姓着想的人，自己虽然没有能力去拯救他，但背后不说他坏话，还是可以做到的。

　　手握着腰间绣春刀的刀柄，柳如风带头走进了前方灰蒙蒙的风沙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第322章 说客已上门免费阅读。https://xs.23sk.com 