
　　“阁主，您不要让我难做啊！”

　　上官白脸上露出一抹似笑非笑的表情，抬手一拍，顿时有个赤铜色的丹炉飞了出来。

　　这丹炉破空而动，朝着水木的丹笔轰了过去。

　　砰！

　　一道惊天碰撞声传出。

　　水木阁主与上官白激战之时，那风魔速度飞快，呼啸间，已然临近了苏辰。

　　“区区一头邪灵，也敢出来放肆！”

　　苏辰眉宇间闪过一抹杀机，挥手间，取出一块锈迹斑斑的阵盘。

　　这正是家族大阵的控制枢纽。

　　三天前，他为了得到这块阵盘，还在藏经阁前与大长老打了一仗。

　　没想到三天之后，同样的一幕，又上演了。

　　只是，这个时候的他，已经成为了转元境武者。

　　三天时间！

　　一个什么都不是的开脉境废物，便成为了力压众人的转元强者！

　　传出去，这足以让天下人震惊！

　　这也是大长老等人为何费尽心思，一定要除去苏辰的原因！

　　“八运转龙阵，起！”

　　苏辰挥手一按，灵气喷涌，宣泄而出，融入到阵盘之内。

　　轰！

　　一道惊天动地的巨响传出。

　　那藏经阁前方八根石柱上的金龙，仿佛活了过来一般，掀起无尽风暴。

　　众人心口一窒，顿时感受到一股无法形容的天地威压。

　　“这……这是家族大阵？”

　　人群中，有人惊呼一声。

　　所有人抬起头时，那藏经阁上空，赫然出现了一个磅礴漩涡。

　　漩涡之内，风云咆哮。

　　“吼！”

　　那是苍穹巨龙的声音，贯穿天地，回荡八方。

　　一头百丈之大的灵气长龙，恐怖无比，从漩涡内钻了出来，直奔风魔而去。

　　砰的一声！

　　几乎就是一个眨眼的功夫，整头风魔便崩溃开来，死得不能再死。

　　“噗！”

　　二长老神通遭受反噬，重重吐了口血，骇然倒退。

　　苏辰目光冰冷，挥手一拍，灵气长龙呼啸而动，朝着二长老追击而去。

　　四周族人看到这一幕，全都呆住了。

　　“什么？这是杀伐大阵！”

　　上官白心神一颤，骇然倒退。

　　无论如何，他都没想到自己会主动陷入到一座杀伐灵阵之中。

　　水木阁主也停下了手中的动作，怔怔地看着这一幕。

　　“这家伙底牌还真是不少啊！”

　　秃毛鹦躲在一旁，目中闪过阵阵奇异之芒。

　　“找死！”

　　大长老爆喝一声，浑身气势，轰轰扩散，掀起无尽风暴，直奔苏辰而去。

　　一时间，风云咆哮，天地震荡。

　　苏辰四周，仿佛出现了无数个风暴，呼啸而动。

　　欲要直接将他灭杀！

　　转元九重的强者，一举一动，可以调动磅礴的天地之力，演化出镇压山河的气势，恐怖至极。

　　轰！轰！轰！

　　一道道惊天动地的巨响传出。

　　“滚！”

　　苏辰冷喝一声，浑身一震，灵气喷涌，凝聚出了滔天气势。

　　“八运转龙阵，融！”

　　轰隆隆声传出。

　　苍穹之内，猛地落下一道耀眼金光。

　　金光笼罩之下，苏辰与整个大阵融合到一起，散发出睥睨天下的气势。

　　轰！

　　这股气势，扩散开来，立刻掀起无尽狂浪，汹涌澎湃，横扫八方。

　　那大长老凝聚出来的气势嗡鸣一震，顿时破碎开来。

　　苏辰浑身气血沸腾，宛如那传说之中的不朽战帝，一步踏出，天轰地鸣。

　　砰！

　　这一步落下，虚无之内，仿佛有惊雷炸开，落在大长老心神之内，让他脸色狂变。

　　只是，很快的他就压下了心底的震惊，取而代之的是狠辣之色。

　　“竖子，休得嚣张！”

　　大长老低吼一声，挥手一拍。

　　虚无之内，无尽灵气凝聚，形成一只千丈之大的黑色巨掌。

　　“破天掌！”

　　大长老纵身一跃，携带着破天神掌，直奔苏辰而去。

　　苏辰浑身气血轰鸣，战意滔天，融合了大阵的力量，强横至极，一步落下。

　　轰！

　　“八龙飞天。”

　　苏辰挥手一按，灵气扩散，轰轰凝聚，形成了八头灵龙，呼啸开来，朝着那来临的破天神掌轰去。

　　望着这气势滔天的八头灵龙，大长老没有任何担忧，反而松了一口气。

　　只见，他嘴角微微翘起，喝道：“还不出手！”23sk.Com

　　话音未落，只见那骚乱的人群中突然飞出一道黑影。

　　那是一个身材侏儒的老人，穿着一件褪色的黑袍，脸上布满皱纹。

　　“啊……这是河图老人！”

　　水木阁主脸上露出不可思议之色，忍不住惊呼一声。

　　“什么？河图老人来了？”

　　“天啊，大长老竟然把河图老人给请来了。”

　　“河图老人可是玄级阵师！”

　　“这位玄级阵师可不简单，曾经，为了修建一座杀阵，血祭上千名普通人，轰动西北天府。”

　　……

　　四周，一片哗然。

　　“桀桀，没想到这里居然有一座地级杀阵！”

　　河图老人发出一声怪笑，目中充满了贪婪。

　　“正好，老夫也达到了玄级阵师之巅，需要一座地级灵阵来突破！”

　　话音未落，河图老人抬手一挥。

　　顿时有八道幽暗的黑光飞出，直奔藏经阁前的石柱而去。

　　藏经阁前的八大石柱，正是‘八运转龙阵’的阵眼！

　　只要攻破这八个阵眼，那么，便可以将这座大阵占为己有。

　　一座地级灵阵，价值连城。

　　而且，如今的他已是玄机阵师巅峰，也许可以从中找到晋升地级阵师的契机。

　　这也是河图老人愿意出手的原因。

　　嗖！嗖！嗖！

　　黑光落下，直接融入到石柱中去。

　　咔嚓一声！

　　第一道石柱，一下子出现了碎裂的情况。

　　其余七道石柱，也是紧随其后，纷纷裂开了来。

　　似乎要不了多久，这八道石柱就会彻底碎裂开来。

　　“不好！”

　　苏辰脸色狂变，感受到‘八运转龙阵’的力量正在疯狂下降。

　　特别是那呼啸而动的八头灵龙，气势已经弱了许多。

　　“嘿嘿……小子，这座‘八运转龙阵’如果是完整的话，老夫自然没办法对抗，可惜它是残缺的！”

　　河图老人嗤笑一声，挥手一拍。

　　那融入到石柱之内的黑光，爆发出更强力量。

　　轰隆隆声传出。

　　第一道石柱，崩溃了。

　　第二道石柱，也碎裂开来了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第62章 与大长老的碰撞免费阅读。https://xs.23sk.com 