    走在前面的秦云，虽然昂首阔步，十分平静，但其实如履薄冰！

    心中默念，十一弟，大哥不想跟你为敌。

    你千万不要踏出那一步！

    此时，燕忠等人的手，一直都握在刀柄上。

    陛下兄弟反目，一切情况都有可能发生，更何况这就是顺勋王的地盘！

    如果他要挟天子以令诸侯，太简单了。

    院子里，春风习习的表面下，暗流涌动。

    “王爷，还等什么？”

    “陛下就要走了！”

    “让他跟数万兵马汇合，可就难了。”

    “不要感情用事啊，王爷，皇权跟门阀已经不能共存，早做打算！！”

    闻言，顺勋王秦赐的锐利双眸，急剧变化，充满了挣扎！

    捏紧拳头，骨节泛白！

    听着心腹手下的话，他没办法选择造反，但又很痛苦彼此的政见之争！

    最终，他长吐一口浊气，目光有一丝黯然。

    心中默念，还是要分道扬镳了吗？

    他握紧的手松开。

    没有下令抓人。

    而是忽然低声喊了一句：“皇兄，把她也带走吧。”

    闻言，幽州激进派，如同泄了气的皮球。

    朝廷武将们，则松了一口气，纷纷回头。

    秦云已经走到门槛，看向他，目光露出一抹幸喜，他到底没有那么做。

    “你说的她，是谁？”

    秦赐脱口而出：“司徒静。”

    此言一出，全场诧异！

    这个风波还没有过去，一向英武的顺勋王，怎么会把自己王妃拱手送人？

    这不是让全天下人耻笑吗？

    秦云更是愣了一下，他这搞什么？

    丰老浑浊眸子闪烁，忽然提醒道：“陛下，不能带走王妃！”

    秦云摆手，示意他稍安勿躁。

    而后问道秦赐：“为什么要朕带走她？”

    秦赐嘴角扯出一抹笑容，带着一丝苦涩，却格外的真实，仿佛剥去了以往的伪装和保护层。

    “不要问了。”

    “跟着本王，她没好下场。”

    “是本王欠她的。”

    “司徒家也未必可以容下她，带她走吧，就算臣弟求你。”

    闻言，秦云面色微变。

    品读到了一股不同寻常的味道。

    难道自己不妥协，他就要走极端了么？

    这时候，丰老低声提醒：“陛下，王妃您不能带走。”

    “万一是阴谋呢？”

    “到时候强抢弟妹的罪名可就落在您的头上了，到时候门阀煽动民众，后患无穷啊！”

    他的老脸无比严肃，担心的不无道理。

    但秦云不在乎这些，也相信秦赐就算走极端，也不至于这样做。

    没有考虑的回道：“好。”

    “大哥替你完成这个心愿。”

    “你在幽州好好待着，会有一天，大哥向你证明，大哥做的是对的。”

    “你懂我的意思吗？”

    秦赐露出一抹笑容，没有说话。

    英武的面容却有些惆怅，思绪甚至是混乱。

    不久后，手足无措的司徒静被带了出来。

    跟着秦云一起离开了。

    城墙上。

    望着秦云和几万兵马汇合，而后安全离开幽州。

    所有的幽州高官，燕云十二将，愁眉苦脸，纷纷叹了一口气。

    放虎归山……

    今后，该何去何从？

    柳师爷在秦赐的耳边道：“王爷，为何要这么做？”

    “放陛下走，还不如不挑明……”

    “咱们这样做的意义何在？”

    有人担忧的附和：“是啊，王爷，王府兵谏之后，陛下一定会视咱们幽州为眼中钉的啊！”

    “今后的日子，恐怕更难了。”

    秦赐不以为意的笑笑：“你们都不了解我皇兄，他够宽容了。”

    “本王与他，只是政见不同而已。”

    他又望向远方的太阳，目光深远。

    手掌拍在城墙，幽幽道：“做错事，就得认罚。”

    “现在本王孑然一身，不再亏欠着谁。”

    “今后，就一心为了大夏的昌盛而努力，不管手段，不计后果。”

    “你们也安心，本王不会让你们出事，会保全你们的。”

    平淡的语气，透着一丝英雄末路的感觉，却又让人无比信服。

    同时让人担忧。

    但顺勋王，就是顺勋王，岂会轻易改变主意？

    ……

    不久后，王府突发一场大火。

    顺勋王亲自宣布，司徒静王妃，死了！

    消息一传出来，引起震动。

    幽州高官，王府内外，对此忌讳莫深，没有人敢谈论。

    而司徒静，事实上是走了，就在秦云的车队中。

    龙车中。

    秦云坐在里面。

    而司徒静就跪在他的面前，温婉端庄的脸上没有什么表情，无比低沉。

    “为什么要诬陷朕？”秦云问道。

    她红唇张开，缓缓道：“报复他。”

    闻言，秦云并不意外，叹息一声：“那是否，有司徒家的影子？”

    司徒静美眸闪烁，没有继续说话。

    “哼。”秦云略微冷笑一下。

    “你还是第一个敢这么诬陷朕的女人，若非十一弟聪慧，恐怕还真就被你气死了！”

    司徒静猛的抬头，鬓发飞扬，白皙的脸庞浮现错愕。

    “什么意思？”

    秦云不咸不淡道：“还能什么意思？你以为你那点小把戏能骗的了谁？”

    “十一弟知道根本没那回事！”

    司徒静苦笑，美眸黯然。

    “难道，难道他不拿刀砍了我。”

    “连这样都无法让他失去理智，他还真是够冷静的。”

    “冷静到连自己的王妃都舍得送人，还送给自己大哥……”

    说到这里，她嘴角浮现一抹讥讽笑意，和无助的凄凉。

    姣好的面容，让人怜惜。

    秦云摇头，没好气道：“他不是将你送人，而是给你自由！”

    “他觉得亏欠了你，与其让你待在王府，被恨意和埋怨包围，倒不如让你去一片新天地！”

    司徒静美眸再次闪烁，咬唇道：“给我自由？”

    她玉手攥紧：“有区别吗？世人如何看待我司徒静，堂堂王妃，一个妇人，被扫地出门，跟了陛下！”

    “我还有名声吗？”

    “他真的好狠！”

    “我恨他！”

    “也恨透了那个魏红殷！”

    “凭什么，凭什么，我就要遭受这样的骂声跟委屈，我做错了什么？！”

    说到这里，她开始哽咽，两行清泪滑落，打湿妆容。

    但她眼中，仍旧有着倔强的怨恨！

