    ?传送阵大殿入口处，看着项云和一群黑衣人，消失在天空中，焚丹谷和联盟商会两大势力的强者们面面相觑，尽皆是有些发愣。
    双方都是为了项云而来，可如今竟是谁也没有完成任务，项云就这么被一群来历不明的黑衣人给劫走了，这让他们如何向上面交代？
    与此同时，虚空中的圣级大战也依旧在持续，天地一片昏沉，犹如末日到来。
    大殿处，双方并没有再继续争斗，而是一同出发前往焚丹谷内禀报，毕竟连目标都已经丢失了，根本没有继续争斗的必要了。
    一场因为项云而爆发的惊天大战，最终却以如此戏剧性的方式结束。
    此刻，被黑衣人带走的项云，盘坐在金梭之上，心中也是五味杂陈，本以为乘坐上了传送阵，便能够逃过此劫，没想到才脱狼窝又入虎穴，竟然被这群不知道哪里冒出来的黑衣人给绑架，前途未卜。
    项云不禁感叹，老天爷这是要将自己往死里玩呀。
    一路上，这群黑人不时的上下打量项云，却是一言不发，也没有对项云有什么不好的举动，反倒是那名为首的黑衣人，中途给项云服下了几枚项云从未见过的疗伤丹药，为他稳住伤势。
    项云这一次受的伤势实在是太重了，此刻他还能活着，几乎全靠他突破了大宗师，身体再次经过了改造，保住了心脉以及身上几处重要的部位，这才幸免于难。
    最糟糕的是，玉峰道人的那一指，残留在体内的一股青色气流，四处作祟，破坏并阻止项云身体修复，此时即便有灵丹妙药，也只能暂时稳住他的伤势，不仅无法立刻修复的身体，甚至他还会时常陷入昏迷状态。
    这一路上，黑衣人赶路赶的非常急促，并不停的派人观察后方是否有追兵赶来。
    路途上，项云也曾询问过此人，他们的身份，以及他们为什么一定要带走自己。
    但黑衣男子只是告诉项云，他们来自一个很遥远的的地方，带走项云也只是替别人办事而已，其他的自然是无可奉告。
    项云知道以自己目前的状况，也根本不可能逃脱，甚至而且即便逃脱了，还可能被四大势力之人擒拿，而这群人没有伤害自己，目前跟着他们，反倒是最安全的。
    就这么昏昏沉沉的跟随这群黑衣人，赶了三天三夜的路途，当项云再度从昏迷中苏醒时，他鼻尖微微抽动，竟然嗅闻到了一股海腥味，并隐隐听到了浪花拍击岸边的声音。
    他缓缓睁开双眼，这才发现，不知何时，这群黑衣人驾驭着金梭，已经来到了一片海岸前。
    远处是一望无垠的海面，此刻正值黄昏，落日余晖，洒落在幽深的暗蓝色海面，霞光映照，广阔而壮观，令人不自觉的生出一种万物皆渺小之感！
    “这……”
    项云见到眼前这一幕，顿时吃了一惊，没想到他们竟然将自己带到了海边。
    “你们是海外修士？”虽然心中早有预料，项云还是忍不住开口问道。
    天璇大陆东临星辰海，除了本土的修士外，还有许多近海区域的修行势力，类似于蛟龙岛等，被称为海外势力。
    项云心中暗想，难不成这些人就是来自某个海上势力？不过敢从几大超级势力中虎口夺食，这座势力的胆子未免有些太肥了。
    对于项云的疑问，黑衣男子并没有回答，他取出了一枚样式古怪的玉符，朝着远处的海面，直接激射出去！
    玉符化作一道流光，顺着海面，向着海天相接的方向飞掠而去，很快便消失在众人的视野中。
    足足过去了一个时辰的时间，项云忽然看到，远处的原本平静的海面，出现了一条银线！
    银线越来越近，项云才看清，那竟是一道巨浪！
    浪潮横亘延绵，逐渐拔高，起初只有十几丈高，到后来足有百丈高，铺天盖地，携着汹涌的海风，向着岸边冲来。
    整个海岸大地，都在浪潮前瑟瑟发抖，项云只觉得有一股恐怖的气息，朝着海岸靠近而来！
    面海面上突然出现如此惊人场面，项云却发现，这些黑衣人非但没有露出惊惧之色，反而目光中出现了欣喜和松懈的神情。
    巨浪速度极快，几乎是十几个呼吸之间，已经来到靠近海岸千丈范围！
    黑衣人抬手对着虚空处一按，这一刻，一股伟力从虚空中浮现，直接将那冲天的海浪生生遏制，压回到海面，旋即海面出现一个巨大的漩涡。
    随之，一座巨大的山峰缓缓从海底显露，山峰被包裹在一个巨大的水蓝色圆形光罩内，融入海水，几乎无法看见！
    随着山峰渐渐显露身形，山峰下，一颗足有数十丈长宽的巨大头颅，破开海面探了出来，这巨大头颅，长而扁平，似鱼非鱼，似龙非龙，是一种项云从未见过的异兽。
    其体型之大，仅次于山海龟这等巨型灵兽，这整座山峰和大阵，都被它驮在背上，浮于水面！
    此刻，巨兽抬起头颅，一双巨大的幽蓝色眼眸，望向了下方，凝视着为首的黑衣男子。
    “昂……！”
    巨兽眼中幽光一闪，张口发出一声咆哮，口中喷出一道朦胧蓝光，瞬间笼罩了项云和一众黑衣人！
    下一刻，一股柔和的能量将众人托起，毫无阻碍的穿过了那层水蓝色光幕，向着那座大山之巅飘去！
    进入大阵之中，项云顿时感受到一股精纯的灵气扑面而来，这座大山绝对不是寻常之物。
    然而，项云有些惊愕的是，他尝试着感应天地之间的云力，却发现，这里面的云力十分稀少，比之外界还要稀少数倍，反而是五行属性的能量，极其充沛，仅次于项云的宗主修炼室了。
    联想到这群人都是体修，项云心想，这恐怕也是他们有意而为之。
    随着众人进入大阵内，那巨兽身形转动，连同整座巨峰，都缓缓沉入了海底，并向着东南方继续前行。
    一路上，能够看到四面八方，有海鱼、异兽在海水中畅游，而众人却依旧飞掠在虚空，光幕内外完全是两个世界，极其玄妙。
    众人一路飞掠到了山巅的位置，这里有一片建筑群，与天璇大陆的建筑风格迥异，天璇大陆多是古典优雅的土木结构，小桥流水，亭台楼阁居多，类似于项云前世世界，汉唐古代的风格。
    然而，眼前这座山峰上的建筑，却是大多以规整的方形长石垒砌而成，房屋风格简单质朴，随处可见以青铜器为装饰的摆件、建筑，造型颇为旷野，建筑风格却是十分雄浑！
    项云将这一切尽收眼底，心中却是渐渐升起一种古怪感觉。
    黑衣人直接带着项云向着最高处飞掠而去，那里有一间足有十余丈高，形似殿宇一般的建筑飞掠而去，至于其他黑衣人，只有那五名大宗师随他前行，其余人都是各自前往了散布在山腰的屋舍。
    七人一路飞掠到了大殿门口，那厚重的青铜殿门自动开阖。众人进入其中，殿内是灯火通明，大殿内空无一人，殿宇最上方，有一张巨大的石椅，铺着一张不知名的兽皮，单是看这兽皮散发的异样光泽，就知道，这绝非是普通云兽的兽皮。
    一行人走进大殿，看了眼空无一人的石椅，众人止步在大殿中央，肃立等候。
    此刻，黑衣男子竟是一把扯下了头上的黑巾，露出了一张方方正正的中年人面孔。
    他脸上有着许多细密的疤痕，眼角到嘴边，有一条蜈蚣一般的狰狞伤疤，看来此人身上的经历定然丰富至极。
    见到项云正打量着自己，中年男子咧嘴一笑道。
    “小兄弟，我叫奎龙，你怎么称呼？”
    项云并没有从对方眼中感到恶意，直接回答道。
    “我叫项云！”
    “现在你们总可以告诉我，你们就是什么人了吧？”
    奎龙神秘一笑
    “不急，队长大人马上便到，到时候你大概就知道了。”
    项云只得是拖着伤残之躯与奎龙继续等待起来。
    约莫过去了一炷香的时间，后方的殿门打开，一队黑衣人走近大殿，为首一人并未蒙面，赤发黄瞳，身材甚是雄壮，比身材魁梧的奎龙还要高出半头。
    此人身上的气血之力，同样是深沉如渊，项云根本无法感知，竟然又是一位超脱大宗师的恐怖存在！
    此人龙行虎步朝着大殿走来，奎龙等人立刻躬身行礼。
    “队长，圣体已经带到！”
    赤发男子闻言，一双金黄色的瞳孔，异光闪动，在项云的身上凝视了半晌，看到项云气若游丝，虚弱的样子，他眉头一皱，显得威势十足。
    “他怎么会伤成这样了，回去怎么向那群家伙交差？”
    奎龙脸上露出一丝尴尬之色解释道。
    “队长，我们赶到焚丹谷时，他已经被几大势力围攻，甚至连天璇大陆的圣级高手都出手了，我们也是趁他们的圣级强者大战，这才将此人带回来的。
    现在他的伤势已经稳住，但是他体内有圣级强者残留的能量极难消除，恐怕只有带回去，让那些家伙自己处理了。”
    闻言，赤发男子点了点头。
    “也只有如此了，这一次为了得到悬赏，一共七支队伍进入天璇大陆，想必也惊动了天璇大陆的顶尖势力，他们应该马上就要反应过来，还好我们及早撤退，否则引来圣级强者就麻烦了！”
    奎龙点点头，却是有些兴奋的说道！
    “这一次，我们这一队能够最终将圣体带回，只要将此人交到他们手中，之前横渡星辰海的损失，完全可以忽略不计，还能够大赚特赚呀！”
    赤发男子也是难掩兴奋之情说道。
    “半年后，等横渡了星辰海，就是我们苦尽甘来的时候！”
    两人聊得兴奋，可是一旁的项云，却是脸色越来越难看，到最后他终于是忍不住开口道！
    “我……我们这是要去哪里？你们难道不是天璇大陆的海外修士吗？”
    闻言，那赤发男子露出滑稽之色。
    “海外修士？哈哈哈……”
    “小子，你怕是还在做梦吧，我们来自天玑大陆，也就是你们天璇人经常称做“蛮荒大陆”的地方！”
