    第23章借花献佛

    小太监在见到顾清颜的时候愣了愣，随即脸上露出笑容来。

    “小姐好，奴才是内务府新来不久的太监小林子，此番奉命来问问，厨房里是否有饭菜。”

    至于他是奉谁的命，不需要说是谁，顾清颜能够猜到。

    除了内务府总管魏大海，谁还会这么大架子？

    顾清颜听说，内务府的油水很足，而那魏大海也是一个不好相与的人，小气又记仇，不少太监都被他暗暗使过绊子。

    面前这小太监看起来瘦小，脸色又不是多好看，估计是被欺负了。

    “公公不必叫我小姐，叫我名字便是，我叫顾清颜。至于饭菜的话，还有的，方才皇后的膳食已经送了过去，剩下的大家皆可以食用，我给你准备一份便是。至于皇上那边，小喜子过来说，不需要准备皇上的膳食。”顾清颜道。

    沈煜不用膳，她也没有多想，只是以为他不饿。

    小林子松了口气，还好有多余的饭菜。

    “那就多谢顾小姐，不然我今日还不好交差，没办法回去复命。”小林子感叹一句。

    顾清颜见他脸色苍白，动了恻隐之心。

    “你先坐下，我给你盛好饭菜，你送过去后便过来吃饭。饭菜都有多的，吴嬷嬷做了不少，也有你一份。我看你年纪比我还小，怎么就......”

    差点说出一些不该说的话，顾清颜赶紧住口。

    人家的伤心事，可不能随便说出来。

    小林子微愣，随即苦笑。

    若是有别的选择，谁会愿意在他这个年龄入宫当太监呢？

    说到底，还是没有别的路可走。

    “顾小姐不必自责，本就是我自己选择的路，倒也没有什么关系。”小林子轻声道。

    只是那眼中，到底还是有那么一些不甘。

    顾清颜看得无奈，伸手在锅里舀了一碗刚才亲手做的蘑菇汤，又在汤里撒了几颗葱花，端到小林子面前。

    “我看你脸色不太好，是不是生病了？来喝碗蘑菇汤，这是我熬的，还算能喝。蘑菇是寺里的东西，我这也算是借花献佛，你莫要嫌弃。”顾清颜温柔地开口。

    小林子愣愣地看着顾清颜，一时间不知道如何开口。

    从他出生到现在为止，还未被人如此温和对待过。

    顾清颜的眼中干干净净，没有任何鄙夷，也没有看不起和不屑，唯有关心和心疼。

    分明他比顾清颜大，但因为样貌生得清秀，看起来小了几岁，外人眼里他看起来不过是十四岁。

    实际上他已经十八，并不小。

    没想到，竟是让顾清颜起了恻隐之心。

    而今日脸色不好，则是因为身子还没有好完，走路快了或者动作大了，便会觉得身子不适有些疼。

    可这个原因，他说不出口。

    面前破旧的小碗上冒着白烟，几颗葱花飘荡着。

    明明不值钱的东西，看起来却珍贵无比。

    下意识的，小林子便双手将碗接住。

    温暖从双手蔓延至全身，他甚至觉得有些热泪盈眶，只得哽咽地开口。

    “谢谢顾小姐。”

    眼见小林子的反应，顾清颜更加为他感到难过。

    “你别难过，不管发生什么事，都会过去的。”顾清颜安慰道，“趁热喝吧，锅里的汤还热着，喜欢还有。”

    面前这个小太监谈吐不凡，必定身上或者家里是发生了大事，不然也不至于走这道路。

    入宫当太监，一辈子便毁了。

    许多人都身不由己，包括自己也是。

    能够给他一碗汤，也算是尽点心，其他的事，她也做不了。

    “奴才明白。”

    小林子双手捧着汤碗，一口一口地喝。

    他些舍不得喝完，但终究是没有忍住美味，将碗里的蘑菇汤喝了个干干净净。

    若不是顾清颜在他身边，他还想将碗舔干净。

    “还要吗？锅里还有。”顾清颜笑问。

    “谢谢顾小姐，不用加了，这汤十分鲜美，也很暖。”

    让人一颗心，都暖了起来。

    一碗汤就已经足够，多了也是浪费了这好东西。

    顾清颜倒是没有多想，将饭菜交给小林子后，便张罗着给其他宫人准备饭菜。

    寺庙内也就十几个宫人，吴嬷嬷已经准备好所有人的饭菜，顾清颜便只需要将饭菜分装便，十分轻松。

    小林子站在门口，转身之际，认真地看了一眼忙碌中的顾清颜，才离开。

    之后，他并未回来用饭，想必是被魏大海给绊住。

    顾清颜也无暇顾及小林子，因为她现在有了更重要的事，给皇后煎药。

    宫人们陆陆续续到厨房用饭，喝了蘑菇汤的人，都对顾清颜的手艺夸赞不已。

    小喜子也是得了空闲出来用饭，刚好赶上了顾清颜的蘑菇汤。

    “顾小姐太厉害了，这汤真是鲜美至极。”小喜子道。

    顾清颜掩唇轻笑，“没有你说得这么好，只是这寺中没有什么吃的而已。若是回宫，你必定会忘记我这蘑菇汤，信不信？”

    “不可能，奴才可忘不了这么好喝的蘑菇汤。可惜，我们都有口福，皇上今日龙体欠安，身子不适，没能尝到。”

    煽火的动作停了下来，顾清颜面上闪过一丝疑惑。

    皇上龙体欠安？

    “不是好端端的，怎么会突然身子不适？”

    本也是思索，顾清颜发现自己竟然直接将这话给问了出来。

    问出来后，她又有些后悔。

    不是早就提醒自己，五公子是五公子，皇帝是皇帝。

    所以，她关心这个作甚？

    小喜子倒是没有多想，直接回答。

    “皇上就是身子不适才没有用膳，他说休息半个时辰，再让奴才去请太医。瞅着时间差不多了，奴才便先去了，明日又来喝顾小姐的汤。”

    “好，你去吧。”顾清颜心不在焉地回答。

    那人身体这么好，今日出宫的时候都没有看到哪里有什么不对劲。

    怎么好好的，突然就不舒服了？

    顾清颜压下心中那些情绪，继续给皇后煎药。

    而小喜子，则是急匆匆回了沈煜的厢房，看看他醒过来没有，是不是可以马上去请太医。

    “皇上？”

    小喜子推开房门，小声道。

    沈煜的声音立刻传来，没有丝毫倦意。

    “去哪儿了？”

    (本章完)

