    苏乾没有想到。

    自己就是这么一说，他们就一个个自己联想起来了。当然，他见此，也是没有说话。因为，他想了想，好像自己也不可能把自己真实的来历告诉他们。难道跟他们说，自己两个人是从另外一个时空，或是说，是从另外一个世界过来的？是外来者？

    只怕他们也不信。就算他们信。

    也会把自己二人当成妖物般。防范起来，戒备起来。因此，很明显是不可能将真实的来历告诉他们的。

    因此，就顺着他们的联想，也倒是可以。自己也顺理成章，可以询问关于落霞居士的事情。看看能不能从他们口中，知道关于回去的方法。按照听到的传说，落霞居士当年天下无敌，能够匹敌的一巴掌都数得过来，那么厉害的存在，为什么会突然消失？突然从这世界上不见了？

    苏乾不得不猜测，他是不是，也离开了这个时空。或者说，他是不是，本来就是从另外的世界进来的。而后，他找到了离开的方法，然后，离去。

    反正，自己修炼的，的确就是落霞心法，并且，比他们一个个修炼的境界都高，这是货真价实的落霞心法。再说，自己也的确是从小修炼落霞心法，这也是无可否认的事实。再加，自己的落霞心法，的确是祖传的，苏家祖传心法落霞决，这根本没有任何虚假。

    反正解释不清楚自己的真实来历，还不如，就随便他们想象吧。

    果然，很快，这纪云心就是开始打听起来苏乾的长辈等等。

    看来，他们是怀疑自己是落霞居士的后人了。

    苏乾想着。

    他也是随便回答了下。说自己从小是跟一个叫苏振堂的老爷爷一起生活在安檀侯府那片区域的一片山脉深处的。落霞心法，也是爷爷教的。从小就修炼。就这么说。因为，真的不能把真实来历说清楚。至于爷爷从哪里学来的，苏乾说，爷爷也没有跟他多说。只是说，以前一个高人教的。

    这纪云心纪宁心他们又问了下。

    “嗯？不是祖师爷的后人，难道，是祖师爷后来，又收了哪个弟子，然后，是祖师爷在外收的徒弟的弟子？”闻言，纪云心他们一个个也是对视，说着。

    “行了。先别问了。今日之事，要不是有苏公子，我们只怕麻烦得很……而且，苏公子的实力，他现在要如何，我们也根本阻拦不了。他就是想要落霞真经，我们也得给。再说，之前苏公子如此，足以看得出来，他对我们落霞宗，是没有恶意的。”而此时，纪宁心也是说着：“说不定，很有可能，我们还是同出一脉的！”

    “也是。是我们失礼了。”纪云心也是反应过来。

    他们这般询问，好像在审查罪犯。

    太失礼了。

    而且，他们差点忘了，这可是连赤云都能打成烂狗的超级大强者。不要说他们现在一个个都受伤了，就是不受伤，也不是此人的对手。若是他真的有什么恶意。他们也根本不能反抗的。只能屈服。并且，在他们这个时空，根本没有出现，能够毒杀战神境的毒物，因此，面对这等刀枪不对，毒火不侵的存在。

    只能恭恭敬敬。

    他们这般面对一个强者，可是太失礼了。一听纪宁心所言，他也是惊出来冷汗。虽然，苏乾表现得很有礼，也表现出来对他们落霞宗有善意。可是，还是不能太过分。这种强者，一怒，就是血流千里。他们现在，可根本对他没办法。

    当然，这只是最坏的揣测而已。纪云心心里还是高兴的，因为，苏乾表现得很有善意，再说，按照苏乾刚才所说，他很有可能，是当初祖师爷在外云游，又收过一次的弟子的后人。

    纪云心很确定，他们落霞宗完整的落霞心法，是绝对没有从宗门泄露出去的。那苏乾的落霞心法从哪里学来的呢？他想了想，也只有落霞居士在外另收了一个弟子，这个可能，最是可能。

    想到此，他也是高兴。

    若是真的，他们落霞宗，可就又多了一个超级高手。赤云已经强得变态了，竟然能把他们这些人的联手，都全部打败。但是，就是这样强大的赤云，在这个少年的面前，竟然，还是轻易被击败。

    这种对比，很鲜明，很恐怖。

    “师妹，吩咐下去，备些饭菜……”纪云心随即，也就是说着。是想说，要安排一些饭菜，招待苏乾。

    “算了，掌教。”不过，苏乾立刻就是阻止：“方才刚刚死了不少弟子。尸骨未寒。我们还置办什么饭菜……还是随意一些便是。”

    “这——”闻言，纪云心也是一愣。

    “这——”

    “这——”

    纪尘雪他们也是对视。

    “苏公子说的是。掌教。尸骨未寒呢。”纪宁心也是说着。

    “嗯。那好。不过，饭总还是要吃的。就置办的随意一些。就行了。”但是，纪云心还是说道。

    “苏公子，方才，老朽观察，好像，您的心法，已经修炼道大圆满境界了？”便在这时，那散发老者，也是开口说话，问苏乾道。

    “不错。我看您的心法显像，随意转换，并且，威力大得不可思议，明明还不是战神境，可是，实力却恐怖得不可思议……”六师姑也是说着。

    “的确，说起来！我们落霞宗那么多人，那般多子弟，自从祖师爷之后，就从来没有出现过，将这门心法，修炼到大圆满境界的人了呢！”十一师姑也是道。

    “几位前辈，您们莫要折煞我。以诸位的年纪，对小子，岂可用您？小子受不起。”苏乾闻言，也是赶紧说着。说了这个。他才回答：“至于心法，的确不错，小子是修炼到了大圆满境界！”

    苏乾回答说着。

    “什么？”

    “什么？”

    “这——真的是大圆满？”

    “这——怎么可能？”

    “大圆满啊！他才多少年岁？”

    闻之，身后一些刚才没看出来苏乾这点儿的落霞宗长辈，以及一直默默同样跟随在这些长辈身边的卢玉清陆长空几位核心弟子，一个个也是震惊起来。

    “呵呵。有心了。”闻言，散发老者也是笑了，他说着。随后也再次道：“不过，你之前施展的那三头六臂的真身，是何种真身？可是，传说中的巨灵真身？”

    “什么？”

    “什么？”

    “这——巨灵真身？”

    “这——”

    闻言，听者又是震惊。这散发老者活久了，很多东西，都懂。但是一些年轻的，就看不出来了。巨灵真身，已经很久没有再现江湖了。

    “的确，说起来，这巨灵真身，我也是无意中得到的……”他们询问，苏乾也知无不言言无不尽，能说的也都说。当即，就是讲述起来前事经过。

    苏乾跟他们交谈着。

    他们问了不少。苏乾能说的，也都一一说了。

    随后。

    “说实话，此次来落霞宗，在下其实是想要来了解一下，关于落霞居士的一些事情。也就是祖师爷。话说，当年，我们祖师爷实力那般强，后来，却为何消失不见？不知道，他有没有留下什么信息？他到底，去了哪里？为什么这样一位强者，竟然会消失不见？再也没有归来宗门？”最后，苏乾找了时机，也是向纪云心纪宁心散发老者他们问出来了自己的问题。

