    嗒塔塔...

    老者缓缓走出通道，残阳血色顿时将他笼罩，脚下阴影揉着尘糜向后伸长，凉风吹拂，一抹寒芒自地面三寸处吐露，在黑影中留下耀眼银辉。

    他布满沟壑的脸庞瞭望天际，两鬓银发飞舞，双目深邃，写满坚毅。

    一步一步，他向着宁小天走去。

    待距离接近六米处，宁小天睁开双眼，战意盎然，“锵”起身的同时，插在地面的长剑也被拔起。“为什么是位老者？”看着迎面走来的银甲老者，他疑惑了。

    恰在这时，头顶传来银铃女声。

    “观众朋友们，本次角斗比赛将由罗通前辈出战金灿勇士。罗通前辈乃是一位69级巅峰魂帝，距离魂圣也只有一步之遥。不仅如此，罗通前辈还曾效命于帝国影豹军团，领校尉军衔，在军中钻研枪技70余年，素有枪王之称...”

    女主持人朗声介绍着。

    “巅峰魂帝，还练了70年枪，那好像还挺厉害的，就是年纪大了点。”

    “确实，所谓孰能生巧，论技艺罗主管肯定比之前那个强。就是不知道体力顶不顶得住，要知道之前那个更年轻的都被金勇士给砍翻了。”

    “不好说，刚才那场金勇士也消耗了不少体力，而且才休息了这么一小会。”

    “80多岁了还被派上来，咱们星罗帝国是没人了吗？”

    “......”

    看台上，众人议论纷纷。

    “这人就是威尔金说的那个罗通。”宁小天双眼微眯，内心慎重起来，都说拳怕少壮，棍怕老狼。枪这种武器也一样，是属于活到老练到老，越练越老辣那种。还是个巅峰魂帝，不得不谨慎。

    两人于5米外站定，静候那道铃声。

    “叮铃铃...”不多时，铃声响起。

    宁小天率先攻击，脚步一垫，直冲向前，那感觉正逐渐消散，他不能等。

    老者面色淡定，右手一转，手中长枪顿时如游龙般直刺宁小天面门。

    “好快！”诧异之间，宁小天侧身微斜，挥剑向左横扫，欲将长枪荡开。

    机会...老者目露精光，枪身向下一压，一扫，宁小天利剑当即扫空，胸膛更是直接被巨力扫中，身子趔趄侧移。

    没有丝毫犹豫，手腕翻转间，老者手中长枪顿时化作一条收腹再咬的毒蛇，迅速前刺。“果然老辣，枪也快。”宁小天瞳仁一缩，寒芒已至眼前。

    头迅速一歪，堪堪躲过。

    “啪！”头盔被扫中。

    “收缩自如似毒蛇，横扫戳刺如雷霆，不愧是练了70年的枪。”宁小天忍住头部震荡痛感，脚尖借力一垫，身子迅速朝着长枪横扫那一侧偏离遁走，内心没有丝毫沮丧，反而愈加兴奋。

    那股澎湃欲破的感觉，再次涌来。

    见宁小天离开攻击范围，老者持枪原地战立，没有再追击。体力不是他的优势，经验才是，老者心中清楚。

    “就是这种感觉！”宁小天稳住身姿，回头看向老者，头部微微震荡发疼，脸上却是不可遏制的欣喜。“咔嚓”，脚下石板崩裂，身影再度向老者掠去。

    然而尚未接近2米，那一抹寒芒再度迎面袭来，宁小天侧身，左手扬起做出欲抓状。面前长枪霎时迅速回缩，急速上挑，“咻咻咻...”如雨点般的枪芒扑面而来，将老者整个上身也笼罩。

    “冲不进去！”宁小天当机立断，压身收剑，一剑横扫劈向老者膝盖关节。

    “锵！”枪尖凿击剑身的声音，随之而来枪身上挑，袭向宁小天脑门。

    后仰，侧身，伸脚，宁小天抓住枪尖上升的空档，一脚踹在老者大腿上。

    “哼！”老者冷哼一声，身体巍然不动，原地一个崩劈，“嘭！”身前地面近两米距离，直接被崩出一道裂痕。然而，宁小天已经借着力道再度拉开距离。

    随即，再度冲锋。

    但这次宁小天没有立即冲进去，而是游离在已经算好的长枪攻击范围之内，目光紧盯着枪头，手中长剑试探性出击，与迎面而来的枪芒搏斗。

    在宁小天的眼中，此时的老者就宛如一条盘旋的毒蛇，手中长枪是蛇头，而枪尖则是致命的毒牙，一伸一缩，向他迅速发动攻击，满是危险的气息。

    “差点，还差一点…”这种游荡于死亡之间的紧迫感让宁小天莫名兴奋，他神情越来越专注，额头微微发热，双眼紧紧望着那枪尖，感觉那点点寒芒正在一点点接近，一点点变大，变慢。

    时间一分一秒过去。

    双方似乎谁也奈何不了谁。

    “我收回之前说过的话，罗管事当真是老当益壮，枪技超绝...”看台上，之前怒骂星罗帝国无人的男子，兴奋地抚掌道：“姜还是老的辣的啊。”

    “确实，罗管事的长枪感觉就像毒蛇一样，不出招则已，一出招就是快如雷霆，招招致命。而且这种打法很节省体力，不愧是从军多年的老将，经验丰富。这下，该轮到金勇士头疼了。”

    “再这样拖下去，搞不好金勇士真要输。”周围众人也是附和道。

    “这姓金的不会输吧。”观察室内，柳二龙也是看的心焦，不由出口道。

    “这个，还真不好说。”玉罗冕摇头，“罗管事是靠着经验作战，见招拆招，见势反击，确实节省了不少体力。可一直这么拖下去，体力还是会慢慢消耗的。而金勇士现在一直游离在攻击范围外，似乎就是想利用这一点取胜。”

    “不过...”他抬头将目光放在窗外的宁小天身上，沉吟了下，继续道：“这金勇士给我的感觉似乎是在刻意跟罗管事的枪头较劲，目光就没有离开过。”

    “这就有点古怪了！”

    “要知道，若是不慎被枪头刺中眼睛，那可是有性命危险的。”

    说到这，他转头看向柳二龙：“之前那场为父就觉得金勇士的行为有点不对劲，隐隐有种求战寻突破的感觉。老实说，我有点怀疑他是故意这么做的。”

    “故意这么做的？”柳二龙吃了一惊，看向玉罗冕，有些不自信道：“这不是在拿命开玩笑吗？不太可能吧。”

    “在生死之间寻求突破，这确实是可行的。这就跟有些魂师在情绪特别激动时会突然打破瓶颈突破，道理是一样的。”玉罗冕耸了耸肩，解释道。

    “这姓金的简直就是疯了！”柳二龙转头看向窗外，满脸的震惊。

    “或许这就是他在这个年纪能达到这种实力的原因吧。”玉罗冕说完，目光闪动，“等这场打完，若是金勇士能胜。为父想亲自前往其酒店住处拜访。”

    你在想屁吃…柳二龙转头白了他一眼，毫不客气挑眉道：“老头子，且不说这里是星罗帝国，有皇室的人盯着。关键，你靠什么拉拢？别人又不缺钱...”

    女儿啊，要是你能再年轻个二十岁就好了，这小伙子绝对配得上你，比起玉小刚，不知道要强多少倍...玉罗冕看向柳二龙，露出老父亲般忧伤。

    女儿都42了还没嫁出去，他愁啊！

    “糟老头子，你那什么眼神？”柳二龙浑身一哆嗦，柳眉竖起，大声道：“难道你还想让老娘去老牛吃嫩草不成？”

    “那怎么可能，为父是那种拿自家女儿幸福开玩笑的人吗？”玉罗冕连忙反驳，随即又是露出神伤表情，柔声道：“不过，二龙。你也不小了啊...”

    “滚！”

    “......”

