    第25章 铐起来，带走吧

    叶晨直接把冯主任父子举报到了总长办公室。

    听到这样的声音，周秘书的眉头都皱到了一起，果然不出所料，是叶晨有困难了。

    “你先说是什么事，别激动、别激动，我会给你主持公道的。”

    周秘书揉着眉心。

    可以看出国家是对叶晨多么的看重，还没问什么话，直接就说要替他主持公道。

    “我举报科研中心的冯主任父子二人，我那个聚能电池送到检测部门，就是被这一对父子恶意拆的，他们想要获得里面的技术鸠占鹊巢，另外他们父子还有许多罪证......”

    叶晨在电话里一五一十的讲起自己在科研中心这几天的所见所闻，称那冯主任父子在检测部门简直就是那里的土皇帝，各种无法无天。

    周秘书立即明白了事情的严重性。

    科技可以传授，可要是想获得技术鸠占鹊巢，这问题就很恶劣了。

    “这事情我会处理的，你放心吧。”

    周秘书最终给了叶晨一个满意的答复。

    “行。”叶晨心情大好。

    挂断电话后。

    他与沈所长一同在研究所吃过了晚饭，又去实验室溜达一圈。

    实验室内，近百人的科研团队工作没有一丝懈怠。

    即便已经到了下班时间，他们仍然还在废寝忘食的一点点用经验积累与制造着方舟反应炉。

    叶晨看了一眼过程，问向沈所长：“进展怎么样了？”

    沈所长介绍道：“有困难，一点点积累经验，我相信用不了多久就能彻底掌握方舟反应炉技术。”

    叶晨点头。

    看的出这一支团队很用功。

    他们分为好几个工作小组各司其职、相互协调，这样大大推进了彻底掌握方舟反应炉的原理以及构造。

    然后，叶晨又现场为众人解惑一番，直至很晚的时候，他才回到自己的住处休息一晚。

    次日。

    叶晨在睡梦中被叫醒。

    电话打来的是沈所长，通知他今天要喝纪检前往科研中心。

    “好，我在科研中心门口等他们。”

    叶晨挂了电话，在最短的时间内收拾一番，直奔科研中心，等到了科研中心门口的时候，就发现两辆黑色汽车的旁边有八名黑衣人。

    黑衣人佩戴着公章正在与陈院长交谈着什么。

    叶晨走了过去。

    黑衣人和陈院长见是叶晨，笑着打起招呼。

    “你好，叶博士，我们根据指示，奉命前来抓捕冯氏父子二人。”

    他们直接说明来意。

    同时也不忘用诧异的目光看着叶晨，似乎是很好奇这个年轻人的身份一样。

    叶晨知道，这八名黑衣人就是纪检的人，具体是总长的意思，还是周秘书的意思这就不得而知了，但可以肯定一点，上面对叶晨一直很重视、很照顾。

    “你们好。”

    短暂的招呼过后。

    一名为首的纪检褚所长，认真道：“公务要紧，还是先进去吧。”

    “好好好。”陈院长忙着点头。

    实际内心担忧无比，从昨天开始，他就知道事情已经不是自己能够掌握的了，而且也果然如所料一般，连罪名都没有，直接就来逮捕。

    众人进入科研中心，沿着楼道的走廊径直向着检测部门而去。

    这么大的阵仗，几乎没有宣传，可就在很短的时间内，就造成了科研中心的轰动。

    科研大楼内，不少人听说纪检的人来了，于是纷纷借着各种幌子出现在楼道走廊，并时不时与同班低声交谈几句。

    “是纪检的人。”

    “昨天那人被抓回来了。”

    “我就知道，摔坏了东西想走就走，可能吗。”

    “估计把人抓回来，是来还原昨天发生的事情。”

    人们低声议论纷纷，一致认为叶晨的出现，是被抓回来的。

    毕竟不管怎么说，他们都知道这叶晨砸了检测部门的东西，更是亲眼见到他怒怼冯主任。

    陈院长听到楼道走廊里的闲言碎语，只感觉头都大了。

    什么抓回来的，人家这是配合纪检来抓捕沈氏父子儿子而已。

    而叶晨则完全不予这些人任何理会。

    很快，一行人进入检测部门。

    众人进入检测部门后，冯氏父子二人还根本没有意识到问题的严重性，见叶晨跟着纪委一起来的。

    当即，这父子二人对视一眼，纷纷能从对方眼中看到庆幸。

    叶晨被抓来了！

    他们父子是这么认为的。

    冯主任换了一副嘴脸，对叶晨苦口婆心，教育道：“叶晨以后做事不要冲动了，好好改造，争取一个表现的机会。”

    冯辉也是跳出来，惋惜道：“也算是个教训吧，至少能让你知道毛毛躁躁会带来什么样的后果。”

    叶晨看着冯氏父子二人的悻悻假意，整个人懵了。

    自己来这，只是为了配合这些纪检是来抓你们的，瞅瞅你们父子两个还装上了。

    纪检组的褚组长上前一步，道：“你好，冯主任，我们是纪检组，麻烦你请配合我们。”

    “好的、好的，我一定配合。”

    冯主任忙着答应，恨不得立即把叶晨送进大牢，只有这样聚能电池的风波才算彻底平息，才不会危及到自己父子二人。

    纪检组的众人对视一眼，纷纷感到一阵诧异。

    以往要逮捕的人都是各种不配合，可这冯氏父子倒是爽快。

    “请跟我到监控室。”

    冯主任说完，在前面带路，众人跟着进入监控室。

    打开监控后，冯主任父子二人又开始现场卖力的表演。

    “这是拷贝的视频资料，各位请过。”

    “事情的经过是这样的.....”

    “叶晨他先是对上面派给他的任务磨洋工，然后又不满我教育他，所以就做出了冲动的事情。”

    “部门的人都可以作证。”

    父子二人一番表演，所有的罪责都指向了叶晨。

    叶晨无辜躺枪。

    好在纪检组看不下去了，褚组长说道：“你们父子两个人说完了吗？”

    现场安静了数秒。

    “呃....说完了。”冯主任张了张嘴，其实还想再补充几句的。

    褚组长挥了挥手，道：“铐起来，带走吧。”

    随即，冯氏父子二人松了口气，多日以来压在心中的大石头也终于消失了。

    只要叶晨被铐起来。

    他们父子二人和聚能电池，就不会再有一毛钱的关系，而且也还能继续在检测部门作威作福下去。

    可是很快这父子二人脸上的笑意就消失了。

    几名纪检毫不犹豫掏出‘银手镯’将这冯氏父子二人给铐在了一起。

    父子二人直接站在原地大脑一片空白。

    怎么肥四？

    这是什么情况？

    感受着手腕处传来金属特有的冰凉触感，冯主任回过神，立马就慌了，一边不断挣扎，一边不断大喊大叫：“你们拷错人了啊。”

    (本章完)

