    昊阳咧嘴一笑，心中已经有了计策。

    “小柒姑娘来苏氏，我是地级炼丹师，在任何商会都有最大的购买权限。”

    “今日就是带红孩儿来挑几件用得上的法宝，不如一起进去看看如何？”

    吕小柒本想拒绝。

    但这次是陪唐三来赚钱的，也就点点头答应了下来。

    敖秀秀问道：“昊阳，你怎么会带上红孩儿的，我记得你们五庄观很少与外界有联系吧？”

    “哦，师尊最近看上了他表姐的天赋，想要收为弟子。”

    唐三纳闷，没听说过红孩儿还有表姐啊。

    狐疑地看了红孩儿一眼后，也跟着走了进去。

    唐三原本以为这种商铺，和古代的传统商铺差不多。

    结果进去后才发现是自己格局太小了。

    首先映入眼帘的不是商品。

    而是拍成两排，样貌都极为娇媚的仙女。

    身着薄纱，面施粉黛，一颦一笑之间都显得格外地妩媚动人。

    “见过吕小姐，见过昊阳公子。”

    看来吕小柒和昊阳在天庭都是名人，走到哪都有人认识。

    吕小柒平静地嗯了一声。

    昊阳的目光却是在那些仙子薄纱下不停地流转。

    随即丢出一袋仙石作为赏赐。

    还朝唐三轻蔑地瞥了一眼，眼神中的意思已经不言而喻。

    “咦，昊阳，你怎么来了？”

    这时，一名穿着白衣，手持折扇，颇有一番二世祖味道的男人走了过来。

    看到吕小柒也在旁边后，连忙弯腰行礼，态度恭敬。

    “苏宇见过小柒姐。”

    吕小柒只是看了他一眼。

    “你是谁？”

    苏宇尴尬一笑。

    “在下实力卑微，自然入不得小柒姐的法眼。”

    “不过在下的堂哥苏星辰，与小柒姐渊源颇深。”

    “今日鄙店内的所有商品，一律对小柒姐七折开放。”

    昊阳皱了皱眉：“苏宇，小柒和我这种身份，需要你打折吗，你是不是太看不起我们了？”

    “误会，昊阳，你别多想，我只是……”苏宇连忙解释。

    他作为苏家旁支，负责对这间商铺的管理。

    外人看来权力很大，毕竟能在天庭这种寸土寸金的地方掌管如此大的一家商铺，可不是有钱就能办到的。

    可放在昊阳和吕小柒这种背景雄厚的强者面前，还真不够看。

    “好了，带我们进去看看。”

    昊阳朝里面走去。

    唐三没有跟上，而是朝头顶看去，深邃的眼眸，仿佛能将塔楼一眼看穿。

    一股熟悉的气息，使得他眉头不由得皱了起来。

    “悟空，虽为师上去一趟，想不到在这里竟然能遇见熟人。”

    “师父，什么人啊？”

    悟空发动火眼金睛，也没看出什么端倪。

    “跟为师走就是了，在三楼。”

    说着唐三直接从旁边上了三楼。

    吕小柒正被敖秀秀拉着，没有注意这些。

    塔楼的三楼要空旷很多。

    巨大的房间被分为了几个包厢。

    每个包厢的门口，都站着一名人仙境的仆从，随时听候里面的吩咐。

    唐三顺着气息，直径走到了最里面的包厢。

    那股熟悉的气息越来越浓，还带着几分邪气。

    “这位僧人，请问你找谁。”

    门口的仆从挡住了去路。

    唐三侧目看去，只见包厢里面空空如也，连鬼影子都没看到一个。

    看桌上的仙茶还飘着缕缕白雾，唐三递出一代仙石问道：“里面的人呢？”

    仆从接过仙石后，立马眉开眼笑。

    “禀告上神，里面的人刚走。”

    唐三看着包间的格局：“这地方应该是用来会谈的吧，里面的人要见谁？”

    “不知道，那客人很奇怪，似乎是感应到了什么，匆匆离开的。”

    “长什么模样？”

    “与你一样，也是一位僧人，只是戴着面具，小人不敢用法术窥探。”

    听到这些，悟空更显疑惑。

    “师父，你究竟找谁啊？”

    “还能有谁。”

    唐三似笑非笑道：“能让我在意的和尚，除了我师兄罗卜，还有观音之外，你想想还有谁？”

    悟空思索片刻，陡然一惊。

    “是他！”

    “黑莲教一战，他不是失踪了吗，怎么又出现了？”

    唐三摇头。

    “不知道，但是他身上有一股邪气，这是在黑莲教一战时还没有的。”

    “真不知道这几个月，他去了什么地方。”

    唐三说的，自然是当初黑莲教大战，差点挖了悟空妖丹的八大菩萨之一，紫贤菩萨！

    看来紫贤是发现了自己，这才匆匆离开。

    就是不知道对方究竟在等什么人。

    “行了，下去吧，只要他还在天庭，总会见到的。”

    唐三转身离开。

    刚走到楼梯口，旁边的包间里传来了熟悉的声音。

    “怎么是你？”

    声音很冷，还带着几分傲气。

    唐三转头看去，正是当初对付黄风怪时遇到的中二青年，苏星辰。

    悟空挠了挠身上的猴毛：“师父，又是这孙子。”

    看着悟空手里的金箍棒，苏星辰往后退了两步。

    “你们来天庭干嘛？”

    “当然是来参加炼丹大会。”

    “就你？”

    “咋滴，你不相信，不信你试试我的论文拳。”

    唐三举着拳头。

    苏星辰：？？？

    你这人神经病吧。

    一言不合就动拳头，就不能发扬一下你们灵山的嘴皮加特林精神吗？

    这和尚肯定是武僧班毕业的！

    唐三眼珠一转，收起拳头，嘿嘿直笑。

    “我问你个事啊，这家店铺的生意你能不能做主？”

    “你问这个干嘛？”

    “你就说能不能做主就行了。”

    苏星辰背着双手，一脸的傲然：“我是苏家嫡系子孙，旁支的区区一间店铺，有何不能？”

    “不过，打折免谈。”

    唐三摆手。

    “我又不是来买东西的，你想打折我还不愿意呢。”

    “不买东西……”苏星辰脸色瞬间就黑了下来：“和尚，你玩我？”

    “嘿嘿，贫僧是来跟你们做买卖的。”

    “只要你接下这单生意，我保证你两年内名扬三界。”

    苏星辰一愣。

    如果唐三说什么实力飙升突破境界的鬼话，他绝对转身就走。

    堂堂苏家嫡子嫡孙，手中最不缺的就是修炼资源。

    可那句名扬三界，却是牢牢抓住了他那颗躁动的内心。?

