
　　“荷兰女王威廉明娜！”

　　玛丽惊呼道:“唐宁什么时候与她扯上了关系？”

　　“姐姐，你小声点。”

　　夏洛特被姐姐吓了一跳，有些抱怨的说。

　　“好的，我注意。”

　　玛丽，现在对唐宁这个秘密非常在意。

　　她实在想知道，自己的未婚夫怎么就和荷兰女王扯上了关系，这太刺激了。

　　玛丽忽然想到了什么，然后猜测的向夏洛特问道。

　　“他们两个人是有私情吗？”

　　“啊！姐姐你怎么猜到的？”

　　夏洛特，有些难以置信姐姐这么快就想到了。

　　“唐宁，这个家伙喜欢沾花惹草，如果他与威廉明娜有什么关系？肯定就是这个。”

　　玛丽太了解，自己未婚夫是什么德行了，虽然他对自己非常好，但是他的天性有些浪漫，而且对女人吸引力也很大。

　　“唐宁是怎么和威廉明娜扯上关系的？他们两人明明接触的很少呀！”

　　在玛丽的印象中，唐宁与威廉明娜在欧洲大陆接触的机会少之又少，而且后来唐宁也离开欧洲多久了。

　　难道真没远，也能扯上关系？

　　“姐姐，这两个人私情是在1902年一月开始的。”

　　夏洛特向玛丽，解释起唐宁与荷兰女王威廉明娜的发展情感的时间来源。

　　“我们卢森堡与菏兰，是友好国家，我们两个家族也是非常亲密。

　　1902年元旦之后，父亲不是安排我们两个去荷兰王国走亲拜访吗？当时唐宁也跟我们去了你记得吗？”

　　“不会吧？不会就是从那时候开始的吧？”

　　玛丽难以置信的说道：“当时唐宁才12岁呀，第一次接触就能产生感情吗？”

　　唐宁在小女孩之间，有魅力，对她们有吸引力，这玛丽是知道的。

　　但威廉明娜可不同，那时候她已经是国王还结婚了。

　　威廉明娜，出生在1880年，1890年父亲威廉三世去世，她继承了王位，但因为年幼由母亲摄政，1898年生日后，于1898年9月6日在阿姆斯特丹正式登基。登基不久，1901年她与梅克伦堡-什未林公爵亨德里克结婚。

　　当时的威廉明娜，怎么可能看得上唐宁，玛丽真是匪夷所思。

　　“姐姐，唐宁哥哥，就是那么厉害。

　　在我们坐客荷兰的那不到半个月的时间，唐宁就很快获得了女王的芳心。”

　　夏洛特非常肯定的说到。

　　为了证明自己没有错，夏洛特还回忆了更多细节，绘声绘色地向姐姐描述起来。

　　“威廉明娜女王与梅克伦堡-什未林公爵亨德里克结婚后，她一直过的不好，亨德里克非常不满意他的生活，多次出言不逊。

　　两人刚结婚的日子，威廉明娜女王一直在讨好他，可是亨德里克亲王一直不满意现状，结婚后没多久，就原形毕露，对她恶言相向，不仅联系旧情人，还在外面与其他很多女人勾搭，据说都有私生子了。

　　亨德里克亲王的事被报纸报道了，荷兰人都批评他，但亲王并没有改，相反还怪罪女王，从那起女王和亲王的关系就恶劣起来。

　　姐姐，你是知道的，唐宁哥哥一直非常厌恶亨德里克这种不尊重妻子，还仗势欺人的糟糕贵族。

　　唐宁哥哥到王宫后的第二天上午，在花园游玩的时候，撞见到亨德里克在责骂女王，就讽刺他不配当男人，亲王很生气骂了他，然后两人互不相认对骂，最后差点打起来。

　　当天下午，生气的哥哥实名写了一篇贵族讽刺小说，直接发表在荷兰报纸上，暗搓搓的骂亨德里克亲王的无耻。

　　在我们居住在荷兰王宫的日子里，亨德里克亲王与唐宁哥哥一直针锋相对，最后亲王骂不过哥哥就跑了。

　　在亲王跑的这段时间，唐宁哥哥不知道怎么就和威廉明娜女王搞在一起了。

　　如果不是我，有一次无意间见到两个人深吻在一起，我都不知道两个人有了私情！”

　　听了妹妹的描述，玛丽不由感慨道。

　　“真的难以想象，一个成年女子与十二岁小孩深吻的场景。”

　　唐宁只有12岁，居然能和二十多岁的威廉明娜吻在一起，对于玛丽来说，简直太刺激。

　　“姐姐，没有你想的那么难以想象。”

　　夏洛特向玛丽，一脸认真解释道:“哥哥虽然是12岁时，但他一点不矮，当时的他只比威廉明娜女王矮一点点。而且是威廉明娜女王主动的，他自己低下头亲吻哥哥的，然后想松开时，被哥哥纠缠住了。”

　　“他们当时除了亲吻时，有没有发现你？”

　　“当然没有发现，我当时那么小，我躲在小黄杨树后面，他们根本看不见。”

　　夏洛特拍了拍自己的胸口，自豪地说道。

　　“至于他们亲吻之后做了什么，好像是抱在了一起，不过我当时很害怕被发现，就悄悄地离开了。”

　　“唐宁，知不知道这件事？”

　　玛丽看着自己现在有些古灵精怪样子的妹妹，关心的问出了这个问题。

　　“哥哥，当然不知道。”夏洛特自信满满的说。

　　“不过后来一次，被哥哥发现了，然后我就被警告了。”

　　“被你发现之后，唐宁停止了这种危险的关系了吧。”

　　以玛丽自己的理解，唐宁好像不喜欢比自己大太多的女人。

　　威廉明娜比唐宁大了十一岁，被发现了之后，怎么看后来都不像有联系的样子。

　　从事情看来，应该是威廉明娜主动的，而唐宁只是被动接受。

　　回想起和妹妹与唐宁，一起去荷兰王宫，好像亲王生气走的那段时间，后来发生的情况，一直都是威廉明娜主动寻求与唐宁亲近，而唐宁回应的次数不多。

　　唐宁那么聪明，这么危险的事，被夏洛特发现后，应该不会再做下去。

　　“没有，哥哥被我发现后，确实与女王关系冷漠了一段时间。”

　　夏洛特摇了摇头，否定了姐姐玛丽的猜测，虽然唐宁当时确实没在做，但后来两人还是有接触。

　　“哥哥，当时确实远离了女王。但是女王并没有放弃。

　　有一次她用糖果引诱我离开，制造与哥哥相处的空间，但是我只是假装离开，在我离开之后，女王就勾引了哥哥。

　　哥哥一开始还很理智，但是女王主动之后，主动向他索吻，哥哥拒绝了一会，两个人又勾搭在一起了。

　　后来，我责问唐宁哥哥，哥哥说这也没办法。

　　他说威廉明娜女王那么伤心，如果自己狠心拒绝她，会让她本来就被亲王狠狠伤害的心，会更伤一层，要是后来出了什么事，对谁都不好。”

　　“威廉明娜女王有那么极端吗？应该没有唐宁说的那么严重吧。”

　　玛丽有些不敢相信，威廉明娜女王会有那么脆弱，唐宁怎么看都是想多了，心太善良温柔了。

　　“这个应该像哥哥说的那样。姐姐，你还记得吗？

　　威廉明娜女王，在唐宁哥哥没去美洲前，经常邀请我们去荷兰玩，而她自己也来了我们卢森堡好多次。

　　第一次她来卢森堡的时，唐宁哥哥可是躲着她的，哥哥当时跑到卢森堡隔壁的萨尔，可之后又回来了。

　　后来唐宁哥哥告诉我原因，他之所以回来，是因为接到了女王的一封信，里面诉说她的悲伤与思念，哥哥怕出问题，就回来了。”

　　妹妹诉说这个秘密的来龙去脉，让玛丽有些感慨，自己未婚夫的魅力真是太大了。

　　当时12岁的唐宁，居然还能吸引22岁的成年人威廉明娜，这超过了玛丽的想象。

　　“威廉明娜女王，我本来以为她是挺好的一个人，没想到…”

　　就在玛丽还想说些什么的时侯，唐宁穿着睡衣，走进来阳台，打断了她想说的话。

　　“你们姐妹在聊些什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百二十章与荷兰女王的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 