    第335章? 宴川陷入了危机   

    周长辉对宴川的了解，算是很深了。

    

    的确，宴川现在的情况，正如周长辉说的那样，陷入了进退维谷的境地。

    

    因为宴川打算整合国外的分公司，因此就派出了好多元老级的管理层，去国外坐镇。

    

    这件事情，引起了不少人的抗拒。

    

    国内市场，是他们一手打下来的。

    

    说走就走，等于国内的一切都是白忙活。

    

    而国外的那些高层，也不是很高兴，让别人过来分走自己的权利。

    

    所以，这次的国际会议上，大家都提出了自己的异议。

    

    阮妮看着那么多人投出了反对票，露出了满意的笑容。

    

    在宴川提出要把阮妮调到国外的时候，阮妮就暗暗的联合了不少的元老层，争取了不少人站在自己的一边。

    

    大家都集体反对这么快的整合国外部分。

    

    宴川却是说什么都要顶着压力整合国内国外两部分的公司。

    

    于是，事情就这么僵在这里了。

    

    关系跟宴川极好的老魏，过来劝说宴川：“你到底是怎么想的？

    这么这么着急？

    就算要削藩，那也要慢慢来，而不是一蹴而就。

    你看，历朝历代那些想削藩的皇帝，哪个不是费尽心思耗费几十年的时间？

    你现在想一下子都把权利收归到总部，这现实吗？”

    

    宴川说道：“你也知道，这种事情拖的越久，留下的麻烦就会越大。”

    

    “那你就不怕出现动荡，被人趁虚而入啊？”

    

    “我自然是担心这个，所以才想让你们几个去坐镇。”

    宴川说道：“别人我信不过，你们是绝对信得过的。”

    

    “我倒是愿意帮你去做这个恶人，可是阮妮你为什么也要调到国外呢？”

    老魏问道：“她留在国内的价值才是最大的！”

    

    宴川苦笑一声，有口难言。

    

    “你还要跟晏家打擂台，你还要顾忌那么多的竞争对手，你这么大的动作，容易出事啊！”

    老魏劝说道：“要不，就先缓缓，一点点的整合，不要太着急。”

    

    宴川解释说道：“晏家的帐可以慢慢算，但是公司整合，势在必行。

    我知道你是为了我好，但是我也有我自己的苦衷。

    阵痛是必须要经历的，早疼好过晚疼。”

    

    “既然你都已经想明白了，我也不劝了。”

    老魏点点头说道：“我会帮你劝说其他人的。

    这个事情，必须要让所有人满意才行。

    你可能要出点血了。”

    

    “出点血没什么，大家跟着我一起打拼，多给点是应该的。”

    宴川笑着说道：“辛苦你了老魏。”

    

    “行，那我先回去了。”

    

    “好。”

    

    送走了老魏，又来了好几个跟着宴川一起打天下的元老，都是来跟他商量，不去国外或者不调动现在职位的。

    

    大家都不想挪窝。

    

    自己经手的事情自己最清楚，一旦挪窝，那就等于重新开始。

    

    他们都不愿意。

    

    辛苦了这么多年，总算安定下来，谁愿意再去颠沛流离呢？

    

    宴川顿时陷入了员工信任危机之中。

    

    另一边，阮妮正在跟一个同样跟宴川一起打拼多年的总裁聊天。

    

    阮妮一副感慨的说道：“也不知道宴川最近是受了什么刺激，竟然要拿自己的公司开刀。

    咱们这么多年运作下来，不也挺好的？

    干嘛要变动？”

    

    “宴川这是怕我们几个老伙计抢了他的权吧。”

    对方哼了一声，说道：“历朝历代不都这样吗？

    打江山的时候，说的比唱的还好听。

    等江山到手，就开始清算旧账。

    狡兔死走狗烹。

    只不过，宴川想要割我们的肉，也不是那么容易的事情！阮妮，你就是太好性子了。

    你为了宴川，放弃了那么多，为他做了那么多的事情，他说让你走就让你走，你居然都不反对？”

    

    阮妮假意说道：“我反对有什么办法呢？

    宴川是铁了心的想调走我们了。”

    

    “那不行。”

    对方意气风发的说道：“如果宴川一意孤行，那我不介意带着团队一起离开。”

    

    阮妮赶紧说道：“你可千万别，咱们老伙计们在一起多不容易，这要是分开了，以后想见面都难了。”

    

    “我这也是被宴川给气的。

    唉。

    谁想走呢？”

    

    阮妮端起茶杯，意味不明的笑了笑。

    

    她已经挑拨了好几个元老站在自己的身边了。

    

    只要他们坚持到底，看宴川还怎么把自己调到国外！   

    宴川这边焦头烂额，崔瑶那边也好不到哪里去。

    

    崔瑶一回到酒店，就看见崔夫人面无表情的坐在沙发上看着自己，身后站着的保镖，赫然就是今天护送自己去相亲的那几个人。

    

    显然，崔夫人已经什么都知道了。

    

    “长本事了啊！”

    崔夫人气的拍桌子：“明着去相亲，暗着去跟黎正飞那个小子约会？

    崔瑶，你学坏了！”

    

    “妈！”

    崔瑶赶紧过去，在崔夫人手边跪下：“求您答应我跟正飞在一起吧！我是真的很喜欢他，我想跟他在一起。”

    

    “瑶瑶！妈妈以前跟你说的话，你都忘的干干净净了是吧？”

    崔夫人狠狠点着崔瑶的额头：“你这么能这么糊涂呢？

    这个黎家也太过分了吧？

    想要高攀我们崔家，也得有那个实力！不行，我这就去秦城，我要见见黎正飞的父母，问问他们是怎么教的孩子，不要脸的纠缠我的女儿！”

    

    “妈，不要！”

    崔瑶死死的抱住了崔夫人的腿，哭的梨花带雨：“不要啊！”

    

    如果妈妈去找黎家算账，那以后自己还能跟正飞在一起吗？

    

    “你放开我！今天我不找黎家算账，我就不是你妈！”

    崔夫人实在是气狠了。

    

    崔瑶死活不放手：“妈，我知道错了，我真的知道错了，我以后再也不见黎正飞了！您别去秦城找黎家算账，行不行？

    我再也不敢了！”

    

    崔瑶哭的上气不接下气。

    

    崔夫人看着女儿这样，也顿时心软了几分，说道：“那你要答应我，从此再也不见黎正飞！”

    

    “好，我答应您。”

    崔瑶死死咬着嘴唇：“我跟您回家！”

    

    崔夫人这才满意的笑了，对保镖说道：“去收拾东西，把黎正飞送给小姐的垃圾，全都扔了，不许带回崔家！”

    

    “是！”

    

    

