    今日的战斗，以武魂殿学院大获全胜收场。

    大师在见证了十万年魂环所发出魂技的可怕，不禁为这些小怪物们感到担心。

    他们能抵御吗？

    “太恐怖了，那冰凤凰瞬间解体，十万年魂环，哎！”奥斯卡无力的叹着气。

    众人情绪低落，从刚才魂技所爆发的气势来看，深深的打动了他们。

    原本气势高涨的众人，一下子被瞬间打落谷底。

    对于明日的最终决赛，他们没有真正的把握，谁都不能否认武魂殿学院的恐怖之处。

    ……

    月轩中，姜辰与唐月华坐在沙发上，胡列娜五人都在，除开古月娜不参加外，这次是六VS七。

    “明天就总决赛了，真想快点打完结束。”独孤雁心急道。

    姜辰微微一笑，“明日大家都使用全力吧，朱竹清那边我来牵扯。唐三交给娜娜与邪月，直接施展妖媚，尽全力将其困住。”

    “一定要记住，唐三可以看清红雾中你们的动作。”

    胡列娜与邪月点了点头，到了最终的决赛，他们肯定会认真对待。

    这里可是他们的主场，虽史莱克学院也属武魂帝国这边队伍，可最终的冠军与魂骨奖品，都很让他们心动。

    姜辰接着说道：“其余几人你们平分，尽全力的对待明天的战斗。”

    “是。”×5

    “老弟，明天战斗结束后，你有什么打算吗？”这时，独孤雁询问道。

    “你们呢？”姜辰反问。

    独孤雁率先道：“我打算先回冰火两仪眼去看爷爷，然后跟天恒一起回他的家族。”

    一旁的玉天恒点头示意。

    “终于要见家长了吗？”胡列娜搂住独孤雁，笑道：“什么时候你们把婚礼办了？”

    独孤雁面色微红，道：“该先办婚礼的是老弟才对，我们还早，我还想在大陆上多转悠一阵子。”

    姜辰紧抓唐月华素手，失笑道：“我和月华早就办过了，那时，刚上昊天宗就举行过。还差……”

    目光看向一旁，胡列娜瞬间脸红了起来。

    “娜娜，等大赛结束后，你打算去哪儿？”姜辰再次问道。

    胡列娜思索了会儿，道：“帝国刚刚建立，我打算在帝都帮助老师。”

    “你们呢？”姜辰看向焱与邪月。

    邪月道：“昨日我与焱得到陛下的命令，让我们前去统帅军队。这段时间，武魂帝国与星罗帝国边境不稳，需要有人去镇守。”

    姜辰点了点头，“看来老师都将一切计划好了。”

    “那你呢？和我一起留下来帮助老师吗？”胡列娜问着。

    “不了。”姜辰摇了摇头，道：“等明天战斗结束，我就会动身前往杀戮之都。”

    “杀戮之都？”胡列娜惊呼道：“你没事去那儿干嘛？那里可不是闹着玩的，很有可能永远都出不来！”

    杀戮之都，杀戮者的天堂，在那里没有规矩可言，唯一的规矩：杀！

    “老弟，你真的考虑清楚了？杀戮之都我听爷爷提及过，那里可不是一般的地方。”独孤雁面色凝重的说道。

    “老姐，你就别操心了。老弟的实力你可是很清楚的，你们就安心等我回来吧。”姜辰坏笑道：“等我回来，若是再填个小侄子，相信不光是我，就连爷爷都会非常高兴的。”

    独孤雁瞬间白了姜辰一眼，道：“添小子的应该是你才对，你成婚这么长时间，怎么没说添上一个。”

    “……”

    姜辰目标转移中……

    “去往杀戮之都千万小心，爷爷的事情，你尽力而为吧。”唐月华嘱咐着。

    姜辰拍了拍唐月华小手，宽慰道：“放心，老爷子我会亲自带出来的。除了对你的承诺外……”

    “我还要完成自身的考验和对一个人的约定。”姜辰淡然道。

    “我离开以后，会有数年不会回来这里，月轩就交予你了。”姜辰的手，紧紧握着唐月华的纤纤素手。

    唐月华点了点头，眼中顿时湿润了些。

    “你放心，我会在这里一直等你回来的。”

    夜幕下，此时此刻的史莱克学院。

    众人都早早的睡下了，因为明天决赛的关系，必须要有一个良好的睡眠。

    唐三一个人盘坐在屋顶，体内玄天功在默默运转。对于明天的比赛，他没有必胜的决心，只能尽全力以赴。

    在后山上，朱竹清一个人正挥舞着利爪，洁白的月光洒落，道道白色光晕洒落。

    “大晚上的还没睡吗？”

    姜辰的声音从后边响起，朱竹清扭头淡淡的说道：“你不是也没睡吗？来我这儿有什么事情？该不会是来投降的吧？”

    “你觉得我是这样的人吗？”说着，姜辰将朱竹清拦腰抱起。

    “我今日前来是郑重告诉你，你明日的对手是我。”姜辰很自信的说道。

    朱竹清微微一愣，随即笑道：“你打算与我动手？舍得吗？”

    “肯定舍得，你这小猫咪可坏的很，将你牵扯住，看你们这次还怎么赢。”

    二人坐在一块大石头上许久。

    这时，朱竹清道：“明天，我们会尽全力与你们交战。等大赛结束，我想……呆在你这儿，真的不想返回星罗帝国。”

    姜辰诧异道：“脚长在你自己身上，怎么？还怕别人左右你的命运不成？”

    朱竹清靠在姜辰怀中，缓缓摇了摇头，道：“你不懂，昨日我家族传来信件。爸、妈让我快点返回星罗帝国，他们从朱竹云口中得知我成为魂帝的事情。”

    “在这个冰冷的家族，无任何亲情可言，我根本寸步难行。再加上，这些所谓的规矩，有时候真的身不由己。”

    “那就不回去，这些所谓的规矩，咱们不遵守不就行了。”姜辰提议。

    “没用的，两大帝国迟早要有一战。星罗帝国已经全面整顿，帝国内部更是大肆招兵买马。我门家在星罗城是有名的大家族，家族女子都与皇室成员订婚，这是千古不变的规矩。”

    “一直到我遇到你……”

    朱竹清咬了姜辰一口，牙齿在肩头露出深深的牙印。

    “你偷走了我的心。”

