    第0249章你脑子有病？

    　　

    　　孙静怡来的时候，林逸已经等了十来分钟。

    　　

    　　“我以为你不来了，正准备回家。”林逸懒洋洋的拉开车门上了车。

    　　

    　　“路上堵车，正好是上下班时间。”孙静怡有些歉意：“小老公，我们先去吃点儿东西？”

    　　

    　　“谁是你老公？”林逸皱了皱眉：“你脑子有病吧？别乱叫，我答应你了么？”

    　　

    　　这妞怎么这么缠人呢，这玩意给楚梦瑶听见倒是没啥，发一通火就算完了，给唐韵听见，还以为自己怎么回事儿呢！

    　　

    　　最冤的是，自己真和孙静怡怎么了也行，林逸从来也不是怕事儿的人。关键问题是，根本就没怎么样，自己要是扛个孙静怡老公的头衔，冤枉不冤枉？还得帮她免费平事儿去。

    　　

    　　“我现在是你的情人，你怎么不认账？”孙静怡咯咯一笑，“这可是你说的，君子一言驷马难追。”

    　　

    　　林逸闭上了嘴巴，这话的确是自己说的，所以林逸也很守约的来帮着孙静怡解决麻烦，但是守约归守约，发几句牢骚也是正常的。

    　　

    　　“认账，但是你以后别叫我老公，我听着渗得慌，你一叫就没好事儿。”林逸耸了耸肩。

    　　

    　　“行呀，那以后有好事儿的时候我再叫。”孙静怡顺杆往上爬。

    　　

    　　“随你吧。”林逸真懒得说什么了，说实话，孙静怡真的很漂亮，如果不是这么麻烦，林逸倒是也愿意和她调调情之类，但是她实在是有些麻烦：“饭就不吃了，去哪儿偷资料，赶紧速战速决！”

    　　

    　　“现在去……可能有些麻烦。”孙静怡看了看车子仪表盘上的时间：“根据我派去监视的人说，通天齐贸易公司的张通天带着他的情妇回到他的住处，估计两人现在正火热呢，你不好下手……我想等过一会儿他们都睡了，你再上去动手。”

    　　

    　　“没事儿。”林逸无所谓的说道：“我偷不是你偷，快点儿搞定，我晚上还有事儿。”

    　　

    　　“好吧。”既然林逸都这么说了，孙静怡自然就不再说什么，开着车向张通天的住处行去。

    　　

    　　不得不说，张通天这个名字很给力，好像他手眼通天一样。

    　　

    　　张通天住的，是一个高档的别墅区，每一家都是一个独立的小别墅，可以看得出，张通天的公司确实很赚钱，做贸易的，一般都有些关系，没有人脉也做不起来。

    　　

    　　孙静怡开车进入小区的时候，保安根本没怎么盘查就放行了，红色的奥迪A4L，虽然不算特别豪华的车，但是却是很多女生的偏爱，小区里面也有不少。

    　　

    　　在一幢三层楼的别墅附近停了下来，孙静怡指了指别墅说道：“就在那里了，录像保存在一台银色的DV里面，你找一找，应该在他随身带的手提包里，这种东西，他也很小心的，不肯随意交给旁人保管。”

    　　

    　　林逸点了点头，下了车：“你在这里等我。”

    　　

    　　“你怎么进去……”孙静怡刚想问林逸，怎么进入别墅的围墙里面，却看见林逸已经利索的翻墙进入了别墅……

    　　

    　　莫非他真是江洋大盗？孙静怡眨了眨眼睛，这个男人，越来越让自己惊奇了，不但手上功夫厉害，身手也好的出奇，这样的人，怎么会跑到松山市来？

    　　

    　　孙静怡在猜测着林逸会怎么进入别墅里，就看见林逸已经蜘蛛人一般的爬上了别墅的墙壁，从二楼一间打开的窗子进入了别墅。

    　　

    　　孙静怡有些不敢置信，这就爬进去了？

    　　

    　　其实这对林逸来说，都是小意思，黑豹能直接跳上二楼，林逸自然也能，只不过林逸不想在孙静怡的面前暴露太多的实力，所以选择的是爬上去，这样一来，身手厉害一些的人都能够做到。

    　　

    　　这是二楼的客厅，客厅里面亮着灯，却没有人，在左手边不远处的一间房门半开的卧室里，传来了阵阵男女呻吟的声音。

    　　

    　　林逸暂时没有搭理他们，开始寻找起孙静怡所说的那个DV摄像机。不过林逸没有随意的翻找，而是在客厅里左右环视。

    　　

    　　可能是由于这个张通天回家之后就急着和情妇抱在一起，衣服、手包都是乱丢在客厅一角的沙发上，或许他也干脆没想到，这个时候客厅里会爬进来一个人！这才晚上七点多钟，根本不是小偷出没的时间。

    　　

    　　林逸没怎么翻找，就在沙发上的手包里翻出了一只小巧的银色DV，看了一眼，还是高清的货。关闭声音外放，林逸打开了DV的播放画面。

    　　

    　　果然画面上是一家咖啡厅，一个男子正向另一个男子递过去一张银行卡，并且嘴里面说着什么，拍摄的画面十分清晰，应该就在相邻不远的桌上，只是没有引起这两个人的注意。

    　　

    　　想来这两个人也不会想到，做了多少次的交易，会被人录制下来。

    　　

    　　林逸关掉DV，随手将存储卡抽了出来塞进口袋，正想将DV放回手包里离去，却猛然发现手包里居然还有一张备用的存储卡！

    　　

    　　难道还有备份？林逸将备用的存储卡插进了DV中，可是却发现自己高估了张通天的智商，这张存储卡是空白的，里面什么资料都没有。

    　　

    　　应该是买DV的时候，卖家配送的，张通天也没在意就随手放进了包里。不过既然有了一张空白的存储卡，林逸心里的恶趣味又冒了出来……

    　　

    　　林逸拿着DV，来到张通天的房间门口，将DV对着房间里进行了一段时间的拍摄，对于张通天的身材林逸不敢恭维，不过他那个情人倒是还不错，只是林逸对这样的女人没什么兴趣。

    　　

    　　录制了张通天的一段视频，林逸将DV按照原来的样子放进了张通天的手包，直接消失在了二楼的窗口……

    　　

    　　“搞定了？这么快？”孙静怡没想到林逸这么快就跑出来了，有些惊讶。

    　　

    　　林逸苦笑，这么没有挑战性的任务，这已经够慢的了！要不是自己闲的没事儿干，用DV拍了一会儿张通天，自己早就出来了。

    　　

    　　“给你。”林逸将口袋里的储存卡拿出来递给了孙静怡：“我顺便玩儿了一会儿他的DV，挺有意思的小东西，改天我也买一个。”<!---->

