    第250章世无其二

    回答还是两个字，真的是把老人家给怄到了。

    合着，他说了半天的话！

    还真就白说了！

    白衣老人家瞧了他半晌，不理解了，

    “按理说，我这性格挺好啊。

    你爹生得性子也不差，怎么到你这儿成了这样？”

    定定地看了会儿。

    抿抿唇。

    他还能怎么办？

    自己的亲孙子，就是得宠着啊！

    宇文煜精准落子。

    冷月光辉落其身，清贵无双，不染尘埃。

    白玉谁家郎，立如芝兰玉树，皎若云间月。

    积石如玉，列松如翠，郎艳独绝，世无其二。

    白衣老人家手上拿着鱼，默默地看了会儿。

    这越看越帅的模样，的确是他的亲孙子！

    就是话太少了。

    叹了口气，白衣老人家转头到一旁蹲着，继续处理鱼。

    他今天要吃香喷喷的烤鱼。

    白衣老人家上了年纪。

    头发是白的，脸上有经历岁月印下的皱纹。

    就连续着的胡子都是白的。

    可他目光如炬，身形矫健，声音中气很足。

    连刮鱼鳞的动作都是干净利索。

    夜色深深，林静草木深。

    白衣老人家刮完一面的鱼鳞，生了火，将鱼烤上。

    眼前的鱼得过会儿才能吃到，白衣老人家视线又看向身旁的人。

    虽然孙子不爱说话，但架不住他老人家瞧着稀罕啊。

    手上拿着一把蒲扇，老人家一边扇风控制者鱼的火候，一边问，

    “小七啊，有相中的人不？”

    宇文煜手不迟疑地落了子。

    没说话。

    可他的行为已经替他回答了。

    并没有。

    显然，白衣老人家也看懂了他的潜台词。

    眼睛一弯，眼角的皱纹深刻了许多，长辈似的操心，

    “小七啊，都老大不小了，也该考虑终身大事了。”

    宇文煜又吞了子，胜负已明。

    老人家想了想，在脑海中找出个人品相貌都合适的，眼睛突然亮出来一层光，

    “凤丫头呢？我瞧着她不错，你和她不是也有联系？你觉得她如何？”

    宇文煜想都不想，拒绝，“不如何。”

    语调不偏不倚，不带一丝一毫的情绪。

    将落在棋盘上的子收回。

    若不是看在他老人家的面子上，他同凤烟烟牵扯不上什么关系。

    想到凤烟烟，白衣老人面上带了可惜，想到了从前，忆起了她的身世，叹了口气，

    “想当初，我是在游历的时候碰巧遇上了。

    见她可怜，就帮了她一把。

    她也是个苦命的孩子。”

    火苗烧的旺，映得脸颊通红。

    宇文煜未做声。

    眉目间没有丝毫被牵扯的情愫。

    催婚不成，老人家改了口，“如今你既已经回了京，家里的事该管的就管管。

    一家人，还是得和睦相处。”

    “老四那边你记得多帮帮忙。

    虽然咱们是爷们儿，但该有的关心得有，不能把自己真熬成仙了。

    你看你爷爷我，修了这么多年，大道从简，最终还不是回到了原处。

    至于老三……”

    白衣老人脸上显出一言难尽，真是犯了难。

    “这老三，只要他不自己作妖，应该没什么大事。”

    待到把棋子收好，宇文煜起身。

    就两个字，“先回了。”

    ?  ?《白石郎曲》

    ?      白石郎，临江局，前导江伯后从鱼。

    ?      积石如玉，列松如翠，郎艳独绝，世无其二。

    ?      （PS：白衣老人家和宇文煜、凤烟烟相互有联系）

    ?  

    ????  

    (本章完)

