    李桓笑道：“谷老哥说笑了，小弟不过是蒙陛下看重才有如今的造化，哪里敢想其他啊！”

    谷大用笑道：“不是哥哥说你，有些好处该拿的就得拿，只要办好了陛下交代的事情，其他的都不重要，皇帝还不差饿兵呢，你看你这住处，赶紧想办法换了，实在是不符合兄弟你眼下的身份啊。”

    李桓拱手笑道：“小弟多谢谷老哥教诲！”

    喝了一口茶水，谷大用轻笑道：“咱们这位陛下乃是至情至性之人，有陛下在，你大可不必担心，该做什么就做什么，要我说的话，一些人就是不知道天高地厚，真当陛下还是个小孩子，任凭他们拿捏吗？”

    李桓只是一愣，立刻就明白过来，这是谷大用在安他的心，告诉他陛下已经对内阁以及一部分官员生出了不喜。

    看李桓若有所思的模样，谷大用又低声道：“陛下已经让刘瑾尽快培植心腹了，依我看，陛下的忍耐力已经到了极限，怕是以后朝堂之上你好我好大家好的局面就要不复存在了！”

    李桓如何不知谷大用这是在提点于他，虽然说他知道未来朱厚照必然会推出刘瑾同百官打擂台，但是具体时间点他却不可能知晓，如今有谷大用提点，对于李桓来说可就相当于是先知先觉了。

    又陪着谷大用聊了一会儿，谷大用起身离去。

    送走了谷大用，李桓回到房间之中，招来连翘道：“连翘，你将这些药材整理一下，我去隔壁看一下。”

    隔壁小院之中，李桓就见曹雨等一众小太监正忙着自己的事情，眼见李桓进来，曹雨忙迎上来道：“公子！”

    李桓微微点了点头，看了曹雨一眼道：“曹雨，怎么样了，所有人是不是已经将人体周身筋脉穴位全部记下。”

    曹雨点头道：“回公子，奴婢已经一个个查问过，所有人都已经将之牢牢记下，公子可以随意提问。”

    李桓倒是不怀疑这点，这些时日曹雨的能力李桓还是能够看出一二的，将十几名小太监管理的井井有条，既然他说所有人都已经记下，那么肯定不会有错。

    微微沉吟一番，李桓冲着曹雨道：“你将所有人都召集过来。”

    曹雨看李桓神色郑重，连忙一声呼喝，很快所有的小太监都走了过来，无比恭敬的看着李桓。

    李桓看了众人一眼道：“这些日子让你们牢记人体经脉穴位，想来你们肯定非常疑惑，为什么我会让你们记这些东西。”

    一众小太监的确很是疑惑，不过大家并没有开口，只是静静的看着李桓。

    李桓缓缓开口道：“今天我要传你们一门功夫，这一门功夫入得你们之耳，若是有谁将之泄露，本公子绝不饶他！”

    “奴婢等万死不敢泄露！”

    曹雨等一众小太监连忙跪伏于地，齐齐发誓保证。

    李桓摆了摆手示意众人起身，然后将辟邪剑谱的内功心法传授于众人。

    这些小太监本就是普通出身，可以说同江湖根本就没有什么交集，自然不知道李桓传给他们的这一门功法意味着什么，只是本能的服从李桓的安排罢了。

    李桓如今不过是吩咐他们练功而已，在他们看来，他们要做的就是听从李桓的安排，将李桓传给他们的功夫练好，也好报答李桓。

    辟邪剑谱心法内容虽然不多，可是却涉及诸多筋脉穴位，李桓通篇解释下来，等到所有人将之记下来，竟然已经夜深了。

    不知不觉两个时辰过去，李桓看了一众人一眼道：“回去好生记下，明日凌晨，我来引导你们入门修行。”

    回到住处，连翘便将整理出来的清单给李桓送了过来道：“公子，这是那位公公送来的药材清单。公子先前搜寻的药材都在其中，那人也真是有心了。”

    李桓嘴角露出几分笑意，说实话，谷大用这人还真是很会送礼，他花费了一番功夫都没有凑齐的药材，谷大用轻松便凑齐并且还送上门来。

    原本修炼十三太保横炼神功，靠着内息淬炼肉身，哪怕他有源源不断的先天元气供其消耗，可是想要在最短的时间内更进一步，这速度依然是慢了一些。

    可是如今有了辅助淬炼身体的药材，那么他便可以配置出辅助修行的药汤来，到时候借助外力淬炼肉身，速度绝对会更快。

    “将药材整理一份出来，明日我要有用！”

    连翘退下，李桓酣然入睡，一夜无事。

    天色蒙蒙亮，卧室之中，一个偌大的浴桶冒着热气腾腾的水汽，一股浓郁的药香弥漫，李桓一个跃身进入其中，顿时周身毛孔传来宛若针扎一般的刺痛，甚至筋骨血肉隐隐有一股酥麻酸痒之感传来。

    若非是意志坚韧，恐怕瞬间就要忍不住从浴桶之中跳将出来了。

    澎湃的药力自周身毛孔涌入体内，散入四肢百骸，不得不说这药方极其暴虐，若非是李桓先前肉身经过淬炼，已经是达到了铜头铁臂的程度，不然的话，换做一般人来，如此霸道醇厚的药力可能就将人给撑爆了。

    伴随着李桓敞开周身毛孔汲取药力，不过是盏茶功夫，药汤之中的药力竟被李桓吸收一空。

    只听得哗啦一声，李桓直接自浴桶之中跃出，水珠顺着精壮的身子滚落。当李桓走出房间站在院子当中的时候，十几名小太监已经等候在那里。

    这些小太监一个个手持铁棍，显然是早有准备。

    李桓微微点了点头道：“开始吧。”

    曹雨一声吩咐，三名小太监立刻上前，抡起手中的铁棍狠狠的向着李桓身体砸了下去。

    砰砰砰的响声不绝于耳，也就是这些日子曹雨等人每天辅助李桓修炼早已经适应了这种场面，不像刚开始的时候哪怕是李桓吩咐，他们也是不敢动手。

    很快三名小太监便气力衰减，李桓当即喝道：“换人！”

    三名小太监退下，又有三人换了上去，如此循环往复，足足一个时辰过去，天边蒙蒙亮隐约可见霞光，李桓这才吐出一口浊气向着气喘吁吁的一众人道：“今天就到此为止！”

    曹雨看着李桓被他们十几人轮番以铁管排打成千上万下安然无恙不禁道：“公子修为又有精进了，只怕以后我们连辅助公子修行的资格都没了！”

    李桓在两名宫女的服侍下换上衣衫，闻言笑道：“不妨事，用过饭之后我便教导你们修行，到时候你们便有足够的能力助我修炼了。”

    这边李桓教导一众小太监正式修行辟邪剑谱的时候，数以百计的文武官员云集于奉天殿之前，文武两列，黑压压一片，四周又有“大汉将军”持刀肃立。

    远远的天子御驾缓缓而来，锦衣卫力士高举五伞盖、四团扇紧随其后。

    朱厚照高坐于御座之上，在文武百官参拜声中，抬手虚扶道：“众卿家免礼平身！”

    谷大用、刘瑾分别立于天子下首两侧，居高临下看着下方那黑压压一片的文武百官。

    一项项重要事宜如过流程一般禀明天子，只不过这些事已经由内阁拿定了主意，现在就是走一个过场，告喻百官知晓罢了，怎么看都不像是君臣议事，朱厚照更像是一个摆设一般。

    朱厚照坐在那里，整个人昏昏沉沉，别提多么的无趣了。

    突然之间，一道身影自朝臣队列之中走出，朗声道：“启禀陛下，臣有本奏！”

    朱厚照下意识的道：“准！”

    这会儿谷大用低声向着朱厚照道：“陛下，这人是监察御史罗文祥，曾拉拢李桓不成的那位！”

    朱厚照顿时精神一震，坐直了身子向着那官员看去，而这时罗文祥高声道：“陛下，臣监察御史罗文祥，弹劾锦衣卫镇抚使李桓贪赃枉法，强占民宅，蓄养寺人，图谋不轨，有谋逆之心……”

    谷大用眨了眨眼睛，一脸的愕然，看了看那一脸正气的罗文祥，忍不住轻声嘀咕道：“好家伙，咱家怎么就不知道李桓小兄弟要造反了啊！”

    【这几天大家能追读就追读吧！】

