    【卧槽！！这个故事，是真的！！】

    【主播，是真是假，直接露伤疤吧！可别想着吓唬我们！】

    【对，搞快点，我现在想睡觉了！】

    【脱了脱了脱了。】

    【必须脱，不脱我是不会相信的！】

    看着这些弹幕，林霄哑然失笑。

    这群人，怕是全部都有毒吧。

    一个个的，想什么呢？

    直接上来就让自己脱衣服，这不是想被超管警告嘛。

    “怪异乱谈，信则有不信则无，脱衣服是不可能的，我现在唯一可以告诉你们的就是……很多用科学解释不了的事情，背后的真相……或许真的会让你们感觉到毛骨悚然……”

    林霄的语气，低沉无比。

    说完之后直接就下了播。

    此时此刻，时间的指针，已经指向十二点。

    然而，林霄却是睡意全无。

    他现在急切想要变强。

    自从龙骨山一行，他才发现，以自己现在的实力，想要应付鬼族齐出，困难重重。

    所以……

    他必须要在最短的时间内，在实力上所有提升。

    如今，系统正处于升级阶段。

    想要依靠它变强显然是不可能的事情，那么……

    就只有靠自己！！

    林霄坐在沙发上，开始苦思冥想起来。

    随后。

    他从裤兜里面掏出两张符箓。

    一张火云符箓，一张五雷符箓。

    如果……

    可以将它们进行融合，产生一种全新的符箓的话，单单就威力方面来说，应该能够有所突破吧？

    有了这个大胆的想法，林霄开始拆分两种符箓的符咒。

    就林霄所画的符，看似简单，但实际上却必须要满足七个要件。

    符冠、符主、符胆、符令、符基、符兵以及符记。

    一张威力巨大的符箓，除去要满足这七个条件以外，还需要考验画符者的修为、能力等等要素。

    总而言之。

    想要创造出一样全新的符箓，任重而道远。

    然而……

    林霄愿意一试！！

    时间缓缓流逝着，林霄手边的残次品符纸越来越多。

    足足到了后半夜。

    林霄这才算是摸到了一些门路。

    第一个符咒，完美写成。

    仅仅只是这第一个字，就让林霄感觉到身体仿佛被掏空一般，四肢乏力！

    简单的休息了片刻。

    林霄接着开始往下写。

    一旦他真的可以创造出一张全新的符箓，那么……

    林霄对道教的感悟，也会随之提升不少。

    一般来说，想要自己创造符箓，最低的修为要求都是大天师，大天师之下，根本就摸不到这个门槛！

    当然，即便是现在的林霄，在书写的时候，都显得非常勉强。

    直到鸡叫破晓，林霄都还没有将第一张符箓写完。

    但是，他没有任何的困意，反而还战意盎然。

    终于。

    最后一笔，直接落成。

    随着第一张符箓正式生效的瞬间。

    一道道璀璨的金光，如同一根根大石柱般，涌进了林霄的身体里面。

    这是……

    无尽功德！！

    沐浴在功德金光内，林霄可以非常清楚的感觉到自己的身体，正在疯狂被洗涤着，疲倦，瞬间全部一扫而空。

    此时此刻。

    林霄感觉自己的身体里，充满了力量！！

    “这……”

    林霄的眼睛里，迸发出了一抹精光，脸上写着一抹难以置信。

    能够引发如此恐怖的功德，这就意味着……

    他这张全新的符箓，威力肯定不简单。

    林霄所创的这张全新符箓，名为——灵宝聚火符箓，也可以称之为是聚火符箓。

    跟火云符箓不同的是。

    火云符箓甩出去之后，立马就会在鬼物的浑身上下疯狂燃烧。

    而这灵宝聚火符箓则不然。

    相反，

    它只有绿豆般大小。

    但……

    千万不要因此而低估它的威力。

    一旦当灵宝聚火符箓打中了鬼物。

    那么……

    它的威力就会彻底爆发出来。

    说白，灵宝聚火符箓是火云符箓压缩之后，所呈形成的一种符箓。

    乃是正儿八经可以跟炼狱真火、泰山压顶这样的高级符箓媲美的符箓！！

    **********

    **********

    战长安办公室。

    “这是……怎么回事？！”

    当林氏五兄弟以及袁战看到林霄住所的上空涌现出一根偌大的金色光柱之后，一个个全都傻眼了。

    甚至就连战长安，都忍不住起身，两只好似鹰隼般的眸子，凝视着那根光柱。

    “那是……林霄的住所吧？”

    战长安喃喃说。

    “对，就是他！”

    林二连忙开口。

    “走，随我一起去看看这到底是什么情况！”

    说完，战长安直接拔腿朝着外面奔去。

    五分钟后。

    林霄的房间内。

    “战盟主，袁帅，你们怎么来了？”

    林霄疑惑地看着他们。

    “林霄，你刚才那是什么情况啊？那根大大的光柱，是……什么东西？你不会又突破了吧？”

    袁战瞠目结舌的看着林霄，小心翼翼的问。

    闻言。

    林霄哭笑不得：“哪里有这么容易突破啊，就是……对道术有了一些新的感悟而已。”

    “不简单啊。”

    战长安用一种爱才的眼神看着林霄，“年纪轻轻，能够有这样的天赋，日后，谁还敢说我……夏国无人？！”

    “为夏国贺！！”

    “为夏国贺！！”

    “为夏国贺！！”

    在场众人纷纷开口，喊声震天，声若奔雷，铿锵有力。

    一股浓浓的家国情怀，瞬间就被点燃。

    “战盟主，我就先回去了。”

    林霄凝视着战长安，“御鬼者联盟有你镇守，是一种荣幸，现在的首要任务，就是将那百鬼刊物赶紧制作出来，让咱们的民众先有一个心理准备。

    这样的话，即便是鬼族齐出那日真正到来，民众也能事先做出防备。”

    “嗯。”

    战长安点点头，“的确是如此。”

    “不多住几天吗？”

    袁战看着林霄，开口挽留。

    “是啊，林先生，如若无事，多住几日嘛，我们也好向你请教一些问题。”

    一向沉默寡言的林一也忍不住说出这句话。

    闻言。

    林霄笑着摆摆手：“江湖路远，来日方长。以后咱们打交道的日子，还长着呢，随时都可以再见，也不急于这一时。”

    “既然你意已决，那我也就不多做强留。”

    战长安瓮声瓮气，袁战，你去送送。”

    “好。”

    袁战点点头，答应下来。

