    就这样，林渊一路跟随风车草。

    走了整整五天的时间，林渊终于走出了迷雾森林。

    【系统：你离开了迷雾森林，获得成就奖励：妖精旅人】

    【妖精旅人：感知+10。】

    【系统：称号“妖精旅人”已放入称号簿，请随时查看】

    林渊重重的吐出了一口气，这五天时间，他不眠不休，终于离开了迷雾森林，来到了南归帝国。

    在迷雾森林的那段日子。

    洛倾颜、执笔画沙、旧年太阳、冷月等人，纷纷给林渊发来语音问候。

    倒是给林渊枯燥赶路的日子，带来了些许趣味。

    【系统：你已来到南归帝国，由于你是西漠国玩家，南归帝国对你的好感度-50】

    系统的提示，林渊早已预料到。

    公测五个月后，龙国区四大国度，才会开启飞行艇功能。

    到时候，花费金币，就可以乘坐飞行艇，前往自己想去的任意国度了。

    首先，林渊得要去一趟兽之神祭坛，复活蝎尾狮兽才行。

    林渊的地图又能重新使用了，根据地图上的显示，迷雾森林不远处，有一新手村，名为迷雾镇。

    林渊没有召出黄骆驼赶路，毕竟黄骆驼是西漠特色坐骑。

    实在太扎眼，太引人注目了。

    他决定走的去迷雾镇，乘坐公共狮鹫，前往兽之神祭坛。

    林渊发动黑暗行走，献祭了一头普通僵尸，移动速度得到了极大的增强。

    南归帝国的气候与西漠国的气候有很大的区别。

    不同于西漠国的干燥炎热，南归帝国气候湿润、阴雨连绵。

    帝国境内，百分之五十以上的面积，都被森林覆盖，地形的话，山地和丘陵比较多。

    系统附带的地图，只会模糊显示附近的城镇。

    等去了迷雾镇，还得去杂货铺，购买南归帝国的地图才行。

    林渊行走了不到半刻钟，就抵达了迷雾镇的镇门口。

    他远远的望了一眼，守卫在正门口的小镇民兵，停下了脚步。

    因为西漠国玩家的身份，哪怕小镇民兵都不知道林渊的身份，可因为对自己好感度-50点，他们一定会拦下林渊，进行盘问。

    得像个办法，混进迷雾镇。

    林渊沉思片刻后，就有了办法，召出一头体型庞大的僵尸，让其待在原地，等待自己的命令。

    他拔腿朝迷雾镇门口走去。

    果不其然，当林渊到达迷雾镇门口时。

    守卫小镇的民兵队长，皱着眉头，拦下了林渊。

    “哎哎！就你.....给我过来！”

    民兵队长快步走到林渊面前，阴沉着脸，打量了林渊一眼，道：“你从哪来呀，怎么从来没见过你？”

    “我是从主城来的。”

    林渊不冷不热道。

    “哦？主城来的？”

    民兵队长眼中闪过一抹狐疑，道：“那你给我说说，咱们南归帝国的主城叫啥名？”

    林渊道：“龙城邸。”

    民兵队长又问：“龙城邸的帝国大道上，竖立着谁的雕像？”

    “南归帝国的第一任皇帝龙城！”

    林渊不假思索道。

    接着，民兵队长又问了几个问题，林渊回答的滴水不漏。

    “看来，这家伙真的是从主城来的！”

    民兵队长心里忍不住嘀咕道：“可为什么怎么看，这家伙都很不顺眼呢！”

    “算了，管他呢先把这家伙抓回去，慢慢审问！”

    民兵队长看林渊的眼神，越来越不对。

    他正准备招呼手下弟兄，将林渊抓起来时。

    忽然，有玩家发出惊呼声。

    “卧槽，有怪物攻击小镇！”

    民兵队长大惊失色，扭头望去，见到一头庞大的怪物，气势汹汹朝小镇的方向来。

    “快，快敲响警戒钟。”

    民兵队长急忙道。

    怪物攻城可是大事，搞不好会死人的，他哪还能顾得上林渊，趁着小镇民兵手忙脚乱之际，林渊头也不回，走进小镇。

    等警戒钟敲响，民兵召集完毕。

    那头铁青色的庞大怪物，却转身离开了，眨眼间，就消失在了森林中。

    民兵队长松了一口气，原来是虚惊一场呀。

    这时，他才回过神来，环视四周，发现刚才那人已经不见了身影。

    民兵队长往地下啐了一口唾沫，嘟囔道：“敢跑？下次再让我逮到，看我怎么整治他.....”

    摆脱了民兵队长的纠缠。

    林渊在迷雾镇转了几圈，找到了杂货铺所在。

    迷雾镇是新手村，刚公测那会，人最多。

    现在，玩家10级都去主城了，只留下一些萌新玩家和老油条玩家。

    在小镇中央的广场上，时不时还能看到，有刚刚注册登录，从初始大厅，传送到小镇的玩家。

    这些萌新玩家，第一次进入不朽世界，一个个好奇的打量着周围，脸上满是不可思议，毕竟像《不朽》这种游戏跨时代的游戏，根本不是现在能制作出来的。

    林渊收回目光，踏入杂货铺的大门。

    南归帝国对林渊的好感度-50点，意味着所有南归帝国的NPC，对林渊的好感度都会-50点。

    因此，杂货铺老板对林渊的态度十分冷淡。

    买东西爱答不理的。

    林渊倒也不介意，买上地图，他就离开杂货铺，往狮鹫笼走去。

    兽之神祭坛在一个名为蹄印镇的小镇。

    他花费一金币，标记好此行的目的地，然后骑上公共狮鹫前往。

    蹄印镇离迷雾镇很远，大约飞行了五六个小时，好不容易才抵达了蹄印镇。

    等来到蹄印镇，夕阳西下，天边的火烧云，染红了大片云朵。

    这是一个坐落在森林之中的小镇，环境优美，街道干净整洁。

    小镇的建筑，都是用实木搭建而成。

    毕竟，小镇周围最多的就是木头。

    蹄印镇并不是新手村，因此玩家较少。

    林渊此行的目的地，兽之神祭坛是在小镇不远处的一处泉水中。

    来这里玩家，都是为了复活自己的坐骑。

    林渊没有停留半刻，走出狮鹫笼后，立刻往兽之神祭坛的方向赶去。

    因为担心被小镇民兵刁难，林渊特意没走正门，而是趁人不备，越过围墙，一头扎进森林中。

    根据地图显示的内容，小镇附近只有一处泉水。

    很快，林渊就找了过去。

