    神虹速度极快，转瞬之间就到达了星峰之外。

    就在男人有些怀疑自己是否有些大惊小怪时，一道巨大的藤蔓灵活扭动着，像鞭子一样向他抽来。

    他连忙挥手斩出湛蓝色的神芒，却没有让藤蔓停滞哪怕一息的时间。

    “怎么可能？”

    就算那一击只是他随意一击，但也不可能一点效果也没有吧？

    不敢大意，男人直接唤出一件弥漫着大道气息的精致玉瓶，这是狠人传承中最具有代表性的一种秘术，能炼化无穷体质，亦能护持己身，威能惊世。

    漆黑的仿佛能吞噬一切的瓶口对准藤蔓，奋力一吸，便将藤蔓吸进了瓶中。

    何秋和华云飞追出，看到了这个景象。

    华云飞脸上满是担忧，他知道狠人一脉背后的势力有多么强大，太玄门根本抵挡不住。

    何秋却是平静地看着眼前的这一幕，没有丝毫担心。

    就算那个护道者修有吞天魔功，但在李若愚这个比他高一个大境界修士的压制下，今天也很难逃出太玄门。

    更何况他还不仅仅叫了李若愚一个人。

    天空中，男人紧盯着藤蔓消失后出现的平凡老人，面露愤恨之色，头发转瞬之间便变得花白，双眼之中也有了些许浑浊之色。

    他曾经与大敌对战，受到过危及生命的重伤，之后凭着玄法吊着伤势，才没有立即死去。

    本以为能多挺过一段时间，日后或许能有机会得到圣药，治愈伤势，但今天这一战，他不得已使用了全力，导致伤势爆发，生命力大量流失，只能再活个一百多年了。

    想到自己寿命大减，男人也不再想着逃跑，直接施展出恐怖杀招，欲要一泄心头之恨。

    他从背后脊柱处缓缓抓出一把剑柄，浑身散发着宛如魔神一般的气息，好似天灾降临。

    而那柄被他抽出的人之剑，则是散发着与其气息格格不入的神圣气息，彷如救世圣王般，充斥着唯我独尊的霸气。

    “受死吧，一个拙峰的废物，就算得到了一些机缘突破了仙台又如何，看我斩下你的头颅！”他怒吼着，显然在太玄门的这段时间并没有一直隐藏，反而对太玄门的情况了如指掌，认出了李若愚。

    人之剑挥下，带着凌冽气息攻向李若愚。

    山峰摇坠，无数碎石震动，耀眼的神光让人睁不开眼。

    绿意盎然，一道绿芽从泥土中钻出，飞快地生长成一道粗壮的藤蔓，抵挡住了人之剑的锋芒。

    何秋和华云飞同时被李若愚摄了过来，用藤蔓护住。

    “峰主，用这座塔把他擒住就好。”何秋将宝塔交给李若愚，有了王者神兵，配合李若愚的修为，擒住一个半步大能问题不大。

    李若愚将宝塔接了过来，神力输入其中，宝塔顿时变为十尺大小，向着狠人一脉的护道人轰去。

    男人见人之剑被轻易挡住，本就心生退意，此时一见一座流转着王者气息的宝塔向他击来，立刻转身，就要逃走。

    一道流光闪过，击穿了他的胸口，使他身形一顿。

    顿时，宝塔从他上方压下，将他震晕了过去。

    太玄门门主出现在何秋三人对面，却没有丝毫击败强敌的喜悦，反而目光一凝，紧盯着塔下的男人。

    “这就是狠人一脉的暗子？”他抬头向何秋望去。

    没等何秋开口，华云飞抢先答道：“是狠人一脉派来监视我的人。”

    太玄门门主紧盯着华云飞，好似想要动手除去这个狠人一脉埋藏在太玄门的暗子。

    但突然出现的星峰峰主让他打消了这个念头。

    “门主，我为云飞作保，他绝对没有做过危害太玄门的事，若是查出，我华家退出星峰，我也让出星峰峰主之位。”

    星峰峰主看着眼前这个恍如谪仙的孙儿，心中无数杂念产生，但最后都化为了这一句话。

    太玄门门主见此只能作罢，总不能真将华家赶出太玄门。

    转而询问何秋道：“你那个秘术有把握吗？”

    “十成十。”何秋郑重地点了点头。

    早在前来拙峰前，他就找了李若愚和太玄门门主说明了情况，并且保证有方法控制住狠人一脉派给华云飞的护道人，但这也没有打动太玄门门主。

    无奈之下，他请李若愚为他作证，展露了他的太阳之体，这才让太玄门门主下定决心，要保住他这个太玄门未来更进一步，成为圣地甚至极道势力的希望。

    见何秋迈步走向那名男子，李若愚确认塔中的人晕倒后，将宝塔收起。

    何秋用手摸向那人的头颅，手指触碰到额头后，他没有感觉到任何异样，那人突然直起身来。

    李若愚操控着宝塔将何秋护住，太玄门门主和星峰峰主两人也唤出兵器，随时准备着出手。

    何秋缓步向后退去，警惕着望着那人。

    “你是谁？”

    “我是谁？”那人迷茫着望着四周。

    “狠人？”何秋试探着问道。

    那人没有反应，眼神依旧迷茫，双手胡乱挥舞起来。

    “玄天？”他又试探了一下。

    那人舞动着的双手僵直在半空中，双唇呢喃道：“玄天，玄天……”

    “吾号静虚，玄天宗宗主，半步法身，横行天下百载，我活了，我活了，哈哈哈哈。”

    曾经的名讳不知，现今名为静虚的老人仰天大笑，浑身神力震动，四周草木纷飞，尘土飞扬。

    除了何秋之外，李若愚几人惊疑不定，搞不清楚现在的状况。

    何秋却是知晓了静虚现在的又疯又癫的缘故，就算有青铜门的压制，但静虚前身的记忆还是影响了他的人格，对他造成了一定的影响。

    过了许久，静虚渐渐平静下来，面朝何秋拱手一礼：“多谢公子相助，赐予在下新生。”

    “哦？你不知道自己现在的状态吗？”何秋觉得青铜门应该灌输给了静虚他的来历，即使因为青铜门的存在必须听命于他，但也不必对他这么客气。

    静虚听出了何秋的意思，洒脱笑道：“昨日因果尽皆散去，现在世上不存狠人传人，多了一个玄天传人，岂不快哉！”

