    “你醒了？”

    王辰闻言，抬头看了一眼面前的少女，只见少女此时正捧着一副碗筷，来到他身边盘腿坐下。

    “这是刚煮好的肉粥，趁热快吃吧。”

    小环好奇地打量着眼前穿着古怪的男子，对方醒来后，身体依旧有气无力。

    要不是护卫们去拿粮草喂马，正好发现他醒来，估计他还得在粮草车上多待一会儿。

    “谢谢。”

    王辰道了声谢，他身旁有一碗水以及一些充饥的干粮和几颗水果，这支商队人挺好的，要不是他们，估计自己真得饿死在路边，无人问津。

    想到自己离奇的遭遇，王辰便不禁一阵头疼，不过还好，他已是渐渐接受了这个事实。

    这一幕落在少女的眼里，却成了回忆不堪往事时的辛酸和痛苦。

    小环仿佛想起了自己的过去，眼睛逐渐湿润，倒是强忍着没有流出来。

    她是来安慰别人的，不是来被别人安慰的。

    “你怎么了？”

    王辰觉察到少女的不对劲，下意识地询问道。

    有一说一，他可不敢招惹眼前的少女，少女看似无意间的过来，实则却让王辰感到一阵不安与心悸。

    有人在注视着这里，并且不止一个。

    一旦他有什么不对，冒犯了少女，估计下一秒他就得尸首异处，再次凉凉。

    再一次凉凉，鬼知道还会不会这么幸运。

    活在异界，也总比没了要强，这点王辰还是十分清楚的。

    “没什么。”

    小环摇了摇头，抛开脑海里那些不愉快的记忆，可记忆一旦被唤醒，哪有这么容易便能退去。

    “你们是？”

    王辰见少女情绪明显不对，连忙转移对方的注意力。

    “我们是城里的商会，是我们小姐救了你。”

    虽然她也差点害死你的二弟，只要徐叔的手抖一抖，你就可以入宫谋生了。

    “多谢。”

    王辰不清楚事情的来龙去脉，但是这一点他是知道的。

    “我叫小环，是小姐的贴身丫鬟，别看我这样，像你这样的的，我可以打八个！”

    小环生怕王辰瞧不起自己，挥舞了一下小拳头，还别说虎虎生威，不愧是未来的母老虎。

    “那我是不是应该离你远点？”

    王辰半开玩笑道。

    “我又不随便欺负人，除非你是坏人，但坏人没你这么弱的。”

    小环一脸认真地说道。

    这个穿着古怪的男子，虽然长的很好看，却过分羸弱。

    我谢谢你啊！

    你真的是来安慰人的吗？

    王辰心里暗暗叫苦，这丫头竟然开始鄙视起了他？

    不过，貌似她说的是事实，自己确实干不过她。

    床上不知道，床下自己估摸着真不是她的对手。

    这个异界，似乎人均体魄都不错，就是面前这个小丫鬟，也比王辰这个在健身房撸过铁的大男人力气大许多。

    “小环不是故意的，这丫头不懂得怎么安慰别人，给你添堵了。”

    正说着，一道身姿曼妙、仪态万方的倩影，缓缓朝着这边走来。

    “小姐！”

    传说中的大小姐，原来就是她啊。

    “多谢姑娘救命之恩，王辰万分感激。”

    王辰连忙放下碗筷，起身表达谢意。

    “不必了，你身体很虚弱，得好好调养。”

    林弄溪很是为王辰着想，她目光扫视着王辰，最终停留在王辰的衣物上。

    “这是你们那边的服饰吗？倒是很独特呢。”

    王辰闻言点了点头，他是整个人穿越过来的，听前世网上那些大佬们分析讨论，自己身上恐怕携带着某些病毒。

    会不会连累她们？

    王辰不清楚自己身上是否携带病毒，又是否会影响到商队的人。

    对方救了自己，是自己的救命恩人，他不想连累对方。

    “是，我们那边都是这个打扮，看起来很奇怪吧？”

    王辰笑了笑，决定等自己恢复了一些力气，便告辞离开。

    但是，这会不会迟了一些？

    “不会，很有特色，我也是第一次看见这种服饰，怎么说呢，仿佛让我看见了不一样的美。”

    林弄溪这话不似在作假，王辰也不知该说什么才好，总不能将自己身上这件外套送给对方吧？

    倒不是他吝啬，舍不得，对方是自己的救命恩人，甚至还可能被自己连累，感染了另一个世界的病毒。

    一件衣服而已，就是要他，王辰也舍得给对方。

    但是，他摸不清这里的规矩，这里有些类似古时候的华夏，或许这本就是一个以古华夏为框架的武侠或仙侠类游戏，自己进入了一个网游世界。

    又或者，这里是某个大神或是扑街写的小说世界。

    一个陌生男人，将自己身上穿着的衣服送给一位姑娘，算不算冒犯？

    “谢谢……”

    半晌儿，王辰不知道该说什么，只得说这一句通用的话。

    “抱歉，是不是勾起你那些不愉快的回忆了？”

    林弄溪脸上挂着歉意与愧疚……应该是这样吧，王辰不太懂的察言观色。

    “没事。”

    王辰摇了摇头，对方显然误会了什么，但这样也好，帮他省了一个解释。

    “你好生休息，需要什么，尽管跟这些护卫开口。我有些事情要处理……”

    “我明白，姑娘要是有事就去吧，我会自己照顾自己的。”

    林弄溪点了点头，微微屈身带着丫鬟小环，离开了这里。

    王辰也有更多时间，能够自己思索一些事情。

    不一会儿，那发现王辰苏醒的护卫，提着一壶美酒，端着一碟肉走了过来。

    “喏，刚刚烤好的兔肉，那些家伙抓来的，小姐可是吩咐了，让我好生照顾你这娇弱的家伙。”

    护卫一屁股坐在王辰身边，王辰有些警惕，但是又不好表露。

    只是对于走南闯北、见过各种形形色色的人的护卫而言，王辰那粗略的演技简直不值一提。

    “不用紧张，我对你没啥恶意。”

    “抱歉，养成习惯了。”

    王辰连忙致歉，却见护卫给他自己倒了一杯酒，摆了摆手道：“这人啊，多个心眼好。这世道，什么人都有，我家小姐以前也跟你一样傻，后来在老爷的帮扶下，渐渐看懂了一些事情，方才不再轻易信任他人。”

    “咳咳……”

    一声轻咳从远处传来，不偏不倚，这里正好能听见。

    护卫被吓得一个激灵，态度端正了许多。

    王辰微微一笑，倒是对护卫的直爽有了些好感，与这样的人相处不累。

    “以前没出来，被家里人一直照顾，还真不懂这外面的世道竟是如此险恶。还是被惯的，太单纯，吃了不少亏。”

    王辰回忆自己出社会后遭遇的事情，不免有些唏嘘。

    “单纯……这词还挺好，比傻字好听多了，他才傻，本小姐以前只是单纯罢了。”

    “小姐，我也单纯……”

    “去去，你那哪是单纯，你这就是傻！叫你去安慰他顺便套出他的身份，你到好，直接过去挖人家的苦！”

    车厢内，主仆二人拿着一只螺壳，偷听着王辰那边的交谈声。

    徐锐无奈的摇了摇头，独自走到一边，给自家小姐留点形象。

