    “回什么家，这里才是你的家。”黄卷毛恶狠狠道。

    赵多才走了过去，笑了起来：“黄少，对待女孩子要有耐心，你不知道强扭的瓜儿不甜吗？”

    “赵少，你还真是多才，虽然强扭的瓜儿不甜，但可以解渴不是。”黄卷毛笑了起来。

    他本身就是姓黄，他父亲是临水市有头有脸的人物，好像坐拥着好几亿家产。

    赵多才的父亲好像是临水市某一个政府机关当差，职位不低。

    虽然是清水衙门，每年进贡的人不少。

    平日里看似清正廉洁，灰色收入却毫无底线，总之，赵多才在这些人中，身价并不低于谁。

    女孩看到赵多才，忍不住哭了起来：“多才哥，我要回家。”

    “王小优，你回去干什么，你的家乡是一个穷山沟，鬼不生蛋，鸟不拉屎的地方。”赵多才笑了起来。

    原来，刚才被黄卷毛抽耳光的女孩，正是王根生在寻找的王小优。

    此刻她的手机和证件全部被这些人拿走，即便她到了大街上，也是一个手无分文的穷光蛋。

    关键是，王小优现在想走，黄卷毛等人也不会让她走。

    王小优自幼在农村长大，酒量不错，若不然，她跟其他的几个女人一样，现在也是酩酊大醉。

    “就算是鬼不生蛋，鸟不拉屎，我也要回去。”王小优哭着说道。

    赵多才走到王小优的面前，轻轻劝慰道：“王小优，你怎么这么傻，谁不想鲤鱼跳龙门，

    乖乖的听话，女人嘛，都会要经历的那件事情的，不要太认真了。”

    “多才哥，你在电话里不是跟我这么说的。”王小优哭着说道。

    “王小优，你傻不傻呀，我每天跟那么多女孩聊天，说了那么多话，我都不记得我说什么了。”

    赵多才冷冷一笑，然后又回到一边喝酒。

    黄卷毛见状，拉着王小优便往三楼的一处走道而去。

    谁都清楚，黄卷毛想去干什么。

    “臭流氓，放开我……”

    王小优大哭起来。

    偌大一个酒吧，却没有一个人站出来打抱不平。

    其他的一些小青年，则已经对另外几名女孩上下其手。

    “放手……”

    随着一声爆喝响，只见一名年轻的男子站在了这些小青年的身后。

    所有人的目光都投射了过来，带着满满的不屑。

    “你是干什么的，赶紧滚开。”花格子对着年轻的男子的一阵大吼。

    王小优望了过来，突然又是大哭：“根生哥，救我。”

    不错，此人就是王根生。

    刚才从天龙夜总会出来，便直接开车到了凯撒国际。

    甚至没有费什么周折，王根生便轻轻松松地找到了王小优。

    王根生没有理会花格子，只是对着黄卷毛喊道：“把她放开……”

    “你丫是谁呀，赶紧滚！”黄卷毛怒吼道。

    王根生身形一闪，突然便到了黄卷毛的跟前。

    一拳击向了他的脸颊，一只手却已经将王根生拽到了自己的身边。

    黄卷毛连连退后几步，被花格子将他扶住，才不至于倒地。

    只是刚想说话，一口鲜血却已经喷了出来。

    “你丫也太狠了，兄弟们，跟我狠狠的揍。”黄卷毛抹了抹嘴上的血，大喊了起来。

    赵多才在一旁冷冷的看着，却没有动手，只是笑着问道：“你是干什么的，知道黄少是谁吗？”

    王根生望了过去，唯独此人看着稍微顺眼一些，西装革履白衬衣，一副谦谦君子的形象。

    “你丫是什么鸟，老子管他什么黄少，红少，惹了老子就不行。”王根生冷冷地骂了一句。

    “你敢骂我？”赵多才脸色一沉。

    “滚……”

    王根生冷哼了一声。

    赵多才冷声喝道：“黄少，别跟他废话了，直接废了他。”

    王根生伏下身子，在王小优的耳边轻声说道：“小优，你怕不怕？”

    “对不起，我只是想出来散散心，谁知是赵多才骗了我。呜呜呜。”王小优哭着，将手指向了赵多才。

    “呵呵，就是他呀，一会儿哥替你好好教训一下他。”王根生笑着安慰道。

    眼见着那些小青年都涌向了自己，王根生在王小优的耳边说了一句话，之后将王小优推开。

    王小优突然变得很傲娇，优雅地抬起了头，走向了一边。

    现在几乎所有的人都扑向了王根生，他们掏出了甩棍，片刀，钢棍，总之各种各样的凶器都有。

    王根生脸色冷冽，朝这些人走了过去。

    杀呀！

    冲啊！

    砍死他……

    王根生也没有想到，四面八方的人都涌了过来，初步统计，至少不下三十四个。

    只可惜，这些家伙太次，比起王根生在临山遇到的青花会的弟子弱了许多。

    这一拳下去，绝对不是一个，两个。

    要倒，便是倒下一大片。

    这些家伙，大多都是街头混混，谁见过这样的阵势。

    几分钟下来，断胳膊断腿的人大有人在。

    有哭的，嚎的，在地上不停翻滚的……

    在看现场，已然是一片狼藉。

    赵多才见势不妙，悄悄地溜走。

    他老子虽然是临水市的某一位高官，他是如假包换的衙内公子，他并不想因为此事影响到他父亲。

    花格子和黄卷毛是这群小青年中的老大和老二，此刻看到这样一个情形，惊得是目瞪口呆。

    花格子脑袋较为灵活，他看到了王小优一个人坐在了旁边

    突然他向王小优走了过来，这一刻，他以为只要控制了王小优，便可以挟持王根生住手。

    花格子迅疾无比地冲到王小优的面前，突然将双手举了起来，连连往后退着。

    便在这个时候，王小优的手里多了一把手枪，黑洞洞的枪口对着花格子的心口。

    “小优妹妹，别冲动，这不是好玩的东西。”花格子声音哆嗦，浑身颤抖，大颗大颗的汗珠往下落着。

    “跪下。”王小优沉声喝道，装作大姐大的样子。

    花格子突然双腿一软，跪在了王小优的面前。

    王小优正在暗自高兴，花格子猛地往前一窜，瞬间到了王小优的跟前，一把将王小优的手枪夺了过去。

