一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百六十八章跟踪到底

    当柳飞在餐厅发现有人跟踪他的时候，就跟那个女人说要提前结束见面的时间了。

    而且还通知了人在面前设好了埋伏。

    所以他出酒店的时候，故意走的很慢，就是想要让跟踪他的人跟上脚步。

    可他的这招引蛇出洞，早就被张铁森料到。

    张铁森看到柳飞越走越远，依然是在酒店门口等着。

    韩雨洋见他没有跟踪柳飞的意思，也没有打算要离开的意思，脑子一下就转不过来了。

    “他已经都走远了，就算你不跟踪他，那你还留在这里干嘛？”韩雨洋满头雾水的问道。

    张铁森淡淡一笑，从容不迫的说道：“柳飞有准备了，我猜那个女人应该还没有防备，再说对付一个女人，肯定会比较简单。”

    说完，张铁森勾起了一个自信的笑容。

    韩雨洋微微一怔，抓了抓头，突然就明白过来了，打个了响指说道：“对啊，对付女人可是你的强项。”

    “啥叫是我的强项啊，你看你要脸蛋有脸蛋，要家境有家境，虽然她年纪稍大了点，肯定会被你迷的神魂颠倒的。”张铁森一本正经的挖苦道。

    韩雨洋听了以后可就不服气了，刚想反驳的时候，却被张铁森捂上了嘴巴。

    “嘘，那个女的出来了。”张铁森压低声音说道。

    韩雨洋翘首看了一下，发现那个女人的出来以后，把车钥匙递给了一个安保。

    保安立刻就跑去给她开车过来了。

    “你在这等我，我去开车过来。”韩雨洋说了一声，就小跑了起来。

    张铁森始终低着头，用眼光的余角偷偷观察着那个女人的行动。

    好在酒店门口过往的人很多，那个女的也没察觉到有人在偷偷观察她。

    保安给她把车开过来以后，她上车就开走了。

    张铁森追出来盯着车尾，默默记下了车牌。

    “快上车。”

    这时，韩雨洋开着车过来了。

    张铁森二话不说就钻进了车里。

    “你确定咱们跟踪那个女人不会被发现吧？”韩雨洋挂上档位，一脚油门踩下去，车子就冲了出去。

    说实话，张铁森并不百分百的确定。

    “看见她就一个人开车走的，你看也没有车子跟着她，应该来说她就只是一个人，我猜她还没有防范。”张铁森按照自己的逻辑推理了一番。

    韩雨洋点了点头，也认同了张铁森的说法。

    现在不管有没有防范，他们都必须会一会这个神秘的女人。

    车子的在公路上飞速行驶着。

    路边的高楼大厦渐渐的消失。

    到最后路的两边已经看不到繁华的景象了。

    张铁森的脸色渐渐的凝重了起来，不解的问道：“她这是要去哪？咋看起来好像要往山里开呢？”

    韩雨洋也觉得很奇怪，同时也不知道答案。

    “这我就不知道了。”韩雨洋摇摇头回答道。

    张铁森觉得不管那个女人要去哪里，只要跟着她最后一定会知道。

    车子确实是往山里开的。

    不过在树林穿行了一段路程以后，片面出现了一大片建筑物。

    看眼前这些宏伟的别墅群，就连韩雨洋也惊得不行。

    “不是吧，这个人到底是什么来头啊，居然住在全市最好的别墅群。”韩雨洋惊叹了一声，又缓缓开动了车子。

    因为之前那个女人的车子刚好来到了门口的保安亭。

    为了不被发现，韩雨洋才把车子停在了离保安亭有一段距离的地方。

    现在看到那个女人的车子进去了，韩雨洋才缓缓跟了上去。

    听了韩雨洋刚刚的话，张铁森也在心里琢磨了起来，想着“小楚也说过这个女人的地位比柳飞还要高，现在就连小洋也这么说了，那她到底是啥来头？还有她跟柳飞究竟是啥关系呢？”

    种种的疑问，让张铁森感觉有些迷惘，一时都理不清楚了。

    “停下！”

    一个洪亮的声音把张铁森的思绪拉了回来。

    他抬头看到一个身穿制服的保安拦住了韩雨洋的车子。

    “干嘛拦我啊？前面的车子刚进去，为什么我的不能进？”韩雨洋放下车窗就跟保安理论了起来。

    保安对他敬了个礼，一脸正色的说道：“请出示你的证件。”

    “证件？什么证件？”韩雨洋一脸茫然的问了一句。

    保安笔直挺立的站着，不苟言笑的回答道：“这里的居民每个人都有一个出入的通行证，请出示！”

    韩雨洋这才明白，原来这里治安森严，想要进去还得要通行证。

    他眼珠子一转，就想亮出自己的身份来震慑一下。

    “你开什么玩笑，我堂堂韩式集团的总经理，来这找个朋友，你居然还管我要通行证。”韩雨洋故意扯着嗓子喊道。

    可是保安完全不为所惧，对韩雨洋做了一个手势，嗓音洪亮的说道：“抱歉，没有通行证的话，谁都不能进去。”

    “你……”

    这就让韩雨洋感觉很丢脸了，探出脑袋就想跟他理论了。

    但是被张铁森给拉了回来。

    “这里进不去的话，咱们想办法从别的地方进去，闹大的话，会更容易被人发现。”张铁森一脸严谨之色，轻声说道。

    韩雨洋觉得他说的有道理，就缓缓开始退车了。

    “韩总，你先等一下。”

    这时，保安亭里出来了一个稍微年长一些的保安，边冲韩雨洋的车子招手，边跑过来了。

    韩雨洋看到他一脸巴结的样子，觉得有戏了。

    “干什么啊？”韩雨洋故意端着架子问道。

    年长的保安指了指里面，笑呵呵的说道：“韩总不是要进去找朋友吗，我大侄子刚来上班，还不懂规矩，还请你见谅。”

    韩雨洋是见惯了这种虚伪的奉承，一副大仁大义的模样说道：“既然是刚来的那我就不跟他计较了，只要你放我进去，刚刚的事我就当没发生过。”

    年长的保安立刻点头哈腰的说道：“一定一定，韩总想要进去，那还不是一句话的事情。”

    “只是我能不能问一下，你的朋友叫什么名字，住在几号楼？”年长的保安一脸和气的问道。

    韩雨洋的脸色立刻就阴沉了下去，其实是为了掩盖他的心虚。