    

    半夜想上卫生间的康御醒来，发现自己身上，好像装了暖宝宝一样热乎乎，一看小家伙正趴在他身上呼呼大睡。

    这小家伙睡觉还真是不安分，能从床中间睡到他身上来。幸好床边有装防摔网，不然小家伙睡觉那么不老实，他们得要担心死。

    康御小心翼翼的，把小家伙从自己身上抱了下来，把她放回床中间。

    起身穿上外套，去卫生间解决生理问题。

    解决完生理问题后，康御正准备回床上睡觉，透过窗帘的缝隙，看到外面又在下雪了，于是拉开窗帘一看，发现雪下的还不小。

    “怎么了？”听到有点动静，迷迷糊糊醒来的沐晴问道。

    “没起来上个卫生间而已。”康御应说。

    随后便拉上窗帘，回床上继续睡觉。

    没有多久小家伙，就又睡到康御身上了。

    雪下了一整晚。

    早上五点，康御在小家伙，这个人形小闹钟的折腾中醒来了。

    醒来后的康御，给小家伙穿上了衣服，抱着小家伙来到落地窗前，拉开窗帘发现雪已经停了，天还暗蒙蒙的。

    小家伙的两只小手，扒拉在落地窗前，睁着漂亮的大眼睛，好奇的看向外面的世界。

    “怎么一醒来，就带小家伙，看外面风景。”跟着醒来的沐晴问道。

    “主要是看雪停了没有，要是雪没有停，那早上就得要猫在家里了。”康御应说。

    要是早上还继续下雪的话，那基本是不大可能出门了。

    “早上你是有什么安排吗？”沐晴问道。

    听丈夫这么说，那十有八九是有什么打算了。

    “你忘了我之前不是跟你说过，山谷里有种腊梅吗？现在正是腊梅盛开的时候，所以我打算说，待会去那里赏梅，到时候我们直接，把房车开过去，在那里搞一个赏花会。”康御应说。

    山谷里一小半，都种上了腊梅，想必现在应该开得很美。

    “难怪你会让人把，家里的房车开过来。”沐晴恍然说。

    难怪之前康御会让人，把房车从厦市开过来，她原本还以为，康御是打算什么时候，要全家出去野营呢，原来是有这个打算啊。

    “不过为了赏梅，没有必要把房车开过吧？”

    “你老公我是那么，没有脑的人吗？我那是为了以后方便，要是以后我们一家，想去哪里玩了，近一点的地方，直接开房车就可以了，小家伙现在人还小，不适合经常坐飞机直升机。”康御实话实说道。

    “既然要赏梅，那东西都准备好了吗？”沐晴问道。

    “我都已经安排好了。”康御应说。

    这时候小家伙，肚子饿饿了，开始找妈妈，于是康御便把小家伙，抱给他老婆了。

    吃过早饭后，康御便说出了，他今天的安排。

    一听去赏梅，众人便来了兴致。

    准备齐全后，便上了康御的房车。

    没有多久房车，便开到了山谷里。

    在这银装素裹的世界里，腊梅的金格外的引人注目。

    房车停好后，康御便打开了扩展，并在房车边，弄上了透明的充气帐篷，摆上了桌椅。

    这样一来他们便可以，温暖的赏梅了。

    当然也可以近距离的赏梅，现在太阳出来了，外面没有那么冷，也没有什么风。

    比起躲在温暖帐篷里赏梅，成峰他们选择了直接赏梅。

    因为现在腊梅凝华了雾凇，变得格外的美，近距离直观的观赏，才是最佳的选择。

    问过沐晴可以摘取后，王絮走到梅树前，摘下一节腊梅品闻。

    淡淡的幽香，让王絮格外的陶醉。

    李杰这个小人精，看到王絮这么做，又看了看边上，仰着头看着腊梅的王茜，心里马上就有了一个想法。

    只是他个头还不够高，遇上这种长得有点高梅树，蹦跶起来也只是勉强够着，哪有办法摘到。

    见到儿子想要摘，李琛伸手帮儿子摘了一节。

    从爸爸手中接过后，李杰说了声谢谢，然后便拿着腊梅，凑到王茜面前，递上手里的腊梅。

    见到李杰送自己腊梅，王茜很开心，说了声谢谢后，从摸着脑袋傻笑的李杰手上，接过了腊梅，学姑姑那样，品闻起散发着幽香的腊梅。

    看到儿子这番操作，李琛愣住了，对于这种操作，他貌似很是熟悉。

    一旁同样看到，李杰操作的康御成峰，毫无疑问都笑了。

    这种操作模式，他们太熟悉了，这不是李琛，曾经的追妻模式吗？果然是亲父子，那些套路用起来，格外的熟练。

    这才几岁竟然就懂得，怎么献殷勤了，知道给他自己，找未来媳妇了，李杰这孩子，不是一般的聪明，跟他老爹一个样，未来的前途无量，绝对能继承他老爹的衣钵。

    当然在场的，除了愣住的李琛外，还有一个人笑不出来，那就是王茜的老爹王弘了。

    现在的王弘，突然有了一种，自己养了多年的白菜，被猪给拱了的感觉。

    这让王弘怀疑起人生了，他王家的女儿，怎么都是身边人在惦记。

    他妹妹是这样，现在换做他女儿也是这样。

    他妹妹王絮这颗大白菜，已经被成峰那只没脸没皮的猪拱走了。现在李琛的儿子这只小猪仔，竟然也想来拱，他女儿这颗，还在培养中的大白菜。

    他怎么那么命苦啊？

    “阿琛你儿子，真是尽得你的真传啊！”成峰搂着李琛的肩，调侃说。

    看到他大舅子，那一脸苦逼样，他就有一种说出不的快感。

    “准确来说应该是，龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞，因为是亲生的，有些事不用教，天生就会了。”康御纠正说。

    “两个孩子关系那么好，年纪也差不多，又是从小就认识的，两小无猜青梅竹马，干脆给他们，定个婚约得了。”成峰提议说。

    一旁的王絮，听到自己老公，在那里瞎白话，赶忙训说：“瞎说什么呢你。”

    虽然她老公这话，说得挺有道理的，可这话能现在说吗？没见她哥现在，貌似已经快要爆了。

    “现在就定婚约，是不是太早了，最起码也得等，两个孩子成年后，看到底是什么情况，再来说这种话还差不错。”康御想想说。

    现在两个孩子都还小，现在就定婚约，是不是太过儿戏了？

    听到康御的话，王弘的心态，才勉强缓和下来。

    他家的大白菜那么优秀，哪能让李家那只小猪仔，现在就给他拱走。

    王弘缓和一下情绪，转移话题说：“孩子现在还小，别把人教坏了。”        

