
　　“周尘阁下，你刚才说，只要我陪你的妻子玉天萌在生命之湖的湖底待上一天一夜，你就会把这个魂兽繁育增殖器送给我……这个条件，可还算数？”

　　古月娜的声音不再清冷，相反，她的声音变得柔和动听起来，让人感觉如沐春风。

　　显然，她对周尘的态度大变，从一开始的高冷，变得亲切，甚至还带着些刻意的讨好。

　　她甚至没有用“本座”这个自称，而是换成了“我”。

　　没办法，魂兽繁育增殖器，对于魂兽一族，实在太重要了。

　　有了它，魂兽一族注定的危亡局面，或许还有些能被拯救的机会。

　　作为魂兽共主，龙神后裔，古月娜有责任也有义务，得到这个神器，不论用什么手段。

　　她其实也想过，直接使用暴力，制服周尘，从他的手里抢夺增殖器，这种方法，其实更合乎她的心意。

　　毕竟，她从内心深处，也是仇恨、排斥人类的。她永远也忘不了，是人类众神，毁灭了龙神和龙族，此仇此恨，万古难消！

　　但是，正所谓投鼠忌器，她害怕在抢夺的过程中，损坏魂兽增殖器，那就得不偿失了。

　　而且，很多神器，都有独特的开启和使用方法，甚至还绑定了血脉和咒语，她就算成功的从周尘手里抢来这魂兽增殖器，恐怕也难以使用。

　　因此，左思右想，古月娜觉得，还是用谈判的方法比较妥当。

　　稍稍屈尊降贵，向眼前这个人类表示一下自己的善意，也许才是最聪明的解决办法。

　　此时，古月娜一双如同紫宝石般的美眸，紧紧盯着周尘，等待着他的答案，似乎生怕周尘反悔一样。

　　“当然算数。”

　　看到古月娜的表现，周尘心中暗笑，眉梢一挑，道：“看来，银龙王阁下，是打算同意本宫的条件了。”

　　“嗯，我同意，就看周尘阁下的意思了。”

　　古月娜面色平淡的点了点头，尽量装作风轻云淡的样子，但她的心中，却早已欢呼雀跃，就像个小女孩一样。

　　“好，不愧是银龙王，果然快言快语，那就这么说定了。”

　　周尘果断同意，并没有用这个魂兽增殖器，去要挟古月娜，以求得到更多的利益。

　　人无信不立，既然刚刚说了，周尘就没打算反悔。

　　何况，得寸进尺的事最好少做，尤其是对方的实力要强得多的时候！

　　说实话，周尘也很担心，就怕古月娜突然翻脸，搞武力抢夺那一套，那他可就坐蜡了。

　　毕竟，古月娜可是货真价实的一级神只，是本尊，而不是渺小的分身。

　　哪怕古月娜的旧伤还没好，但她若是决心对周尘动手，周尘也绝对没有任何反抗之力。

　　人神有别，何况是接近了神界金字塔顶端的一级主神！

　　因此，既然古月娜愿意谈，周尘没有理由拒绝。为了自己的小命，以及在场的玉天萌、孟依然等几位女朋友的小命，还是怂一些比较好。

　　不过，为了避免古月娜说话不算数，得到增殖器就翻脸，一贯谨慎的周尘，觉得需要加一道安全锁。

　　这么想着，周尘左手毫光一闪，手心之中，就多了一张烙印着繁复符文的金色羊皮卷轴。

　　这是系统出品的平等契约，可以约束谈判双方的行为，违反契约者，会被多元宇宙的意志直接抹杀，就算是古月娜这样的一级神只，也无法反抗。

　　不同于那两份之前抽奖得到的奴隶契约，这份平等契约，是周尘从系统商城里购买的。

　　标价五百万金元点。

　　当然，也不是今天买的。

　　而是周尘在天斗城的时候，就预见到了今天这样的情况，未雨绸缪，提前从系统商城买的。

　　这份平等契约上面，周尘提前写了整整五十多条规定和守则，一千多字，完全从各种角度，规避了古月娜想要违反契约的可能。

　　一千多字，古月娜就是想玩弄文字游戏，也找不到漏洞。

　　没办法，就是这么谨慎，字写少了周尘不放心。

　　“银龙王阁下，既然我们谈妥了，那就先把这个契约定了吧。”

　　周尘扬了扬手中的金色卷轴，又把黑锅推到了神界的身上，扯淡道：“这是神界委员会制作的平等契约，专门用来约束谈判双方，违反契约者，神魂俱灭，就算是神王也不例外！”

　　此言一出，古月娜的脸色，立刻阴了下来。

　　这分明是不相信她的龙品啊！

　　龙族一向很遵守承诺的好不好！

　　太侮辱龙了！她很生气！

　　不光是古月娜，旁边的兽神帝天、翡翠天鹅碧姬、暗金恐爪熊熊君等几大凶兽，也全都变了脸色。

　　正所谓主忧臣辱，主辱臣死，周尘不相信古月娜，质疑古月娜的龙格，那就是在打所有魂兽的脸！

　　“人类，你如此侮辱主上，想过后果吗？！”

　　中年壮汉模样的熊君语气阴森，两只手掌之上，一对暗金恐爪不断的弹出弹回，摆明了是威胁周尘。

　　听闻此言，周尘瞬间懵了。

　　卧槽，这也算侮辱？

　　定下契约，这难道不是谈判的正常手段吗？这是文明的体现啊！

　　靠了，真是一群没文化的家伙。

　　不过，虽然心中百般吐槽，周尘表面上还是装作很友善的样子。

　　他看都没看一副凶恶打手模样的熊君，而是直视着容颜绝色的古月娜，淡淡的解释道：“银龙王阁下，我们人类做事，就是这样，绝没有侮辱你的意思。”

　　顿了顿声，周尘又继续道：“若是银龙王阁下真的心怀坦荡，为什么就不能痛快的同意这份契约呢？”

　　闻言，古月娜的脸色更加阴沉了。

　　周尘这句话，分明是在激将、挤兑她。若是她不同意定下契约，那她就是心怀鬼胎，想要暗算于人的坏龙。

　　这么一想，古月娜觉得，自己不答应都不行了，这事关她的声誉啊！

　　一双美眸瞪了周尘一眼，古月娜银牙紧咬，冷冷的道：“好，把契约拿来！”

　　说着，古月娜一步上前，向着周尘伸出了雪白柔嫩的纤纤玉手。

　　“哈哈，就知道银龙王阁下是个信守诺言的信龙！”

　　笑了一声，周尘将金色卷轴递给了古月娜，并叮嘱道：“只要银龙王阁下将自己的一道精神印记注入这个金色卷轴之中，这份契约，就算是成立了。”

　　“先不急，我得看看你都写了什么条款！”

　　古月娜白了周尘一眼，摊开卷轴，然后，她就发现了密密麻麻的一千多字。

　　顿时，古月娜满头黑线。

　　这倒不是她嫌字数太多，而是……她不识字。

　　她倒是认识远古龙族的龙文，但不认识现在的人类文字啊！

　　而周尘，是用如今斗罗大陆之上两大帝国共同认可的通用文字写的。

　　“那个……谁认识这种字？”

　　古月娜转过头，脸色微红，看着身边的几大凶兽，小声道。

　　虽然她是龙族，但也是要脸的，不认识字，终究是有些丢龙。

　　听闻古月娜的话，一旁的帝天等凶兽们，纷纷茫然的摇了摇头。

　　人类文字多变，会随着文明的演进不断变化字体和语法，它们闭关千年，怎么可能认识现在的人类文字？

　　当然，就算是远古的人类文字，它们也不认识，因为不屑于学。

　　看到属下们全都是一副文盲的样子，古月娜羞愧得连耳朵都羞红了。

　　尤其是旁边，周尘那似笑非笑的样子，在古月娜眼里，这就是对她和魂兽一族的嘲讽。

　　还好，就在这时，一直默不作声的小舞，突然小声说道：“那个……银龙王姐姐，我认识这些文字。”

　　她在诺丁学院学了六年，当然认识人类的文字。

　　“那太好了，快过来，给姐姐把这契约上的字念一遍。”

　　如释重负的古月娜连忙朝着小舞招了招手，笑着道。

　　“嗯呐。”

　　小舞连忙点了点头，接过古月娜手中摊开的金色卷轴，一字一句的读了起来。

　　十分钟后，小舞清脆的声音依旧没有停下。

　　二十分钟后，小舞还在读着契约上的条款。

　　没办法，周尘写的条款太多太长了，足足上千字！

　　而且，小舞还得时不时给文盲之神古月娜以及旁边的一众文盲凶兽们，解释这些条款的内涵意思。

　　直到半个小时后，古月娜终于理解了这份契约的全部意思，并确认了这份契约之中，并没有对自己和魂兽一族不利的条款。

　　此时的她，已经没有了刚刚的气势汹汹，完全蔫了，白皙如玉的俏脸更是一片羞红。

　　她为自己的文盲感到羞愧。

　　尤其是刚刚的半个小时里，无论是周尘，还是不远处的玉天萌、宁荣荣，甚至唐三等人，全都在用古怪的眼神看着她，这让古月娜恨不得投湖自尽。ŴŴŴ.23sk.com

　　还好，终于读完了，这份煎熬就要到结束的时候了。

　　迅速将自己的精神印记灌注进了契约之中，古月娜深吸了一口气，故作淡定的看着周尘，轻声道：“诺，我已经认可了这份契约，该你了。”

　　说着，古月娜又将金色卷轴抛还给了周尘。

　　“啪！”

　　周尘接过卷轴，也同样在契约之中留下了自己的精神印记。

　　下一刻，金色的卷轴忽然自动悬浮了起来，然后缓缓燃起了金色的火焰！

　　待这金色的火焰熄灭，契约已经燃尽，两人的脑海之中，同时响起了一道威严浩荡，仿佛洪钟大吕般的声音：

　　“平等契约成立！”

　　就这简简单单的六个字，却让古月娜心头大惊！

　　她完全能感觉到，这道声音之中，蕴含着的无穷伟力！

　　那是远超她这位一级主神，甚至超过神王级的强大威能！

　　甚至于，古月娜的心中，升起了一个不敬的想法：

　　就算是龙神复生，也不可能是这道声音主人的对手！

　　这种不敬的想法只是一闪而逝，却让古月娜意识到了一件事。

　　那就是……这份平等契约，恐怕并非产自神界！

　　因为神界的五大神王，根本不可能拥有这么强大的神力！

　　周尘刚刚，在说谎。

　　古月娜纤眉微皱，疑惑的看了周尘一眼，她有些明白了，周尘背后站着的，恐怕并不是神界的那些人类神只。

　　因为没有神只，能制作出这样一份蕴含着无穷伟力的契约！

　　周尘的背后，另有靠山！

　　身为一级主神，龙神的直接后代，古月娜的传承记忆告诉她，宇宙很大，位面星球很多，就连神界也不止一个！

　　也许，周尘背后站着的，并不是斗罗神界的神只，而是其他高等位面的存在！

　　顿时，古月娜就觉得，周尘……或许是一个可以拉拢的盟友。

　　也许有一天，当她的伤势完全恢复，神界也有剧变之时，她就可以联合周尘，一起挑战斗罗神界的秩序！

　　这么一想，古月娜看着周尘的眼神，愈发的和善了。

　　不过，和周尘结盟，可以以后再谈，现在她要做的，是拿到魂兽繁育增殖器，并完成承诺，和那个叫玉天萌的人类小妮子，在湖底待上一天一夜。

　　虽然这让她感觉很别扭。

　　女人和女人之间，有什么好待在一起的！

　　于是，古月娜微微一笑，顾盼生辉的道：“周尘阁下，既然契约已经成立，那这魂兽增殖器……”

　　“自然归你了。”

　　周尘挑了挑眉，右手之中托着的有三根细长支架的绿色半圆球，就缓缓浮起，然后落入了古月娜的手中。

　　这让古月娜顿时抑制不住的激动了起来，她身旁的帝天等凶兽们，也同样喜上眉梢。

　　“银龙王阁下，魂兽繁育增殖器，只要你将其埋进地下，或者干脆放在生命之湖的湖底，就可以运作了。这个增殖器的覆盖范围是方圆两千余里，差不多可以覆盖整个星斗大森林！”

　　“多谢提醒。”

　　古月娜深吸了一口气，随后运起魂力，将手中的增殖器瞬间一抛！

　　然后，这个绿色的半球形物体，便在天空之中划过了一条优美的弧线，噗通一声落入了生命之湖中，缓缓沉向了湖底！

　　紧接着，一道绿色的光柱，从生命之湖的湖底暴涌而出！

　　这根通天彻地的绿色光柱直冲天际，而后化为一片片绿色光芒，在天际扩散而开。

　　整个星斗大森林数百万平方公里的面积，都在眨眼之间，被这绿色光芒笼罩，就如同一个巨大无比的翡翠玉罩一般，将星斗大森林完全的笼罩其中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百七十四章 魂兽都是文盲免费阅读。https://xs.23sk.com 