    有人喊道：“掌柜的，来客人了。”

    可是没人回答，李窈窕皱眉往后厨走，还是没人，灶火还在燃烧着。

    锅里的菜已经被烧糊，看时间应该是有一个时辰没人管。

    慕容宸说道：“先找干净的房间住下，剩下的慢慢调查。”

    李窈窕点头：“只能如此了。”

    他们找了干净的房间住下，然后又去街上转了一圈，还是没人。

    整个港口成了一座死城，一些胆小的人跑回船上休息，不敢在港口住下。

    然而晚上并没有发现什么奇怪的事情，李窈窕来到客栈楼下，桌上的菜肴已经冷了但还没有变质。

    她索性展开魂识去查看周围，不敢随便动用灵力，而且她的魂识范围比灵识范围要广阔。

    周围的店铺也没有人，别说人，就是一只鸡、一只鸭都没有。

    奇怪了，怎么会一个喘气儿的都没有呢？

    风暴在海上肆虐，港口却没有受到波及。

    这些疑问只能埋在心底，因为没人会回答你。

    李窈窕说道：“我们去雾区看看吗？”

    慕容宸点头：“好。”

    这里的主街道通往外围雾区，只有一条路。

    他们在路上走着，并没有偏离主道，不过走了两个时辰就看见了主路的尽头。

    断口整齐，应该是码头的人故意修到这里就不在前进。

    周围的雾气浓度比前几个岛屿要浓，能见度非常低。

    往里面深入一些就看见了尸体，是动物的尸体，它们倒在那里，已经腐烂。

    李窈窕查看了伤口，有死气，而且这些动物的内脏都不见了。

    慕容宸检查了一下说道：“这是被人用手撕开了肚子掏出内脏的。”

    “真奇怪，这个岛屿到底发生了什么事？”李窈窕搞不懂。

    “呜呜……”奇怪的声音传来。

    三人对视一眼迅速追过去，那个声音似乎是在故意吸引他们，一直到了山顶。

    山顶有一个洞穴，他们也看清楚引他们来的是什么，是一只飞猫幼崽，一只翅膀不见了，看伤口像是被人硬生生撕掉的。

    飞猫在洞口那里蹲着，脏兮兮的猫头对着他们。

    李窈窕皱眉问道：“你带我们来这里做什么？”

    飞猫不会说话，她把糖糖拎出来。

    糖糖嫌弃的说道：“它让你们救它的父母。”

    “她父母在山洞里？”

    “嗯。”

    李窈窕迈步过去，洞口没有任何禁制，洞穴里面比较黑。

    星石的光芒勉强照亮三尺方圆，山洞并不是很深，在洞的尽头有一大团黑色的物质。

    有点像胶质，不停的蠕动着。

    一道黑色的触手从那团里面飞出来卷住飞猫，飞猫死死扒着地面，指甲留下深深的抓痕。

    李窈窕拿出暗器射向触须，结果暗器被粘住，不仅割不断它，还收不回来。

    慕容宸扔出一团火，胶状物嘶吼起来，但它始终不肯离开那个位置。

    李窈窕手中浮现火团：“烧干净就好了。”

    火团落在胶质物上立即燃烧起来，胶质物发出刺耳的声音。

    飞猫趁乱咬着暗器跑到李窈窕脚下。

    李窈窕摸出一粒再造丹给它：“吃了就能长出翅膀。”

    飞猫一口咬住丹药吞下，经过丹药的调养，它长大了一倍，翅膀也恢复如初。

    它兴奋的靠近李窈窕，糖糖却扭头对着它呲牙：“这是我主人。”

    飞猫瑟缩了一下，不认主也不妨碍它跟着。

    那团黑色的胶质被烧光，也没闻到什么臭味儿。

    倒是露出了一个洞口，黑黝黝的。

    “下去看看吗？”慕容宸问。

    李窈窕想了一下点点头：“看看吧，兴许那些人都在这里。”

    进入小洞穴，他们只能弯腰走路。

    尽头是一个巨大的深坑，深坑里有一道乌光，看着像一枚蛋。

    李窈窕倒是想起那个空的魔蛋，会不会是一样的东西？

    她扔出几个火球，落到乌光旁边，果然是一个乌黑的蛋，它被放在一个玻璃盒子里。

    她拿出回旋镖用力打过去，玻璃被打碎，蛋壳也裂开一道缝隙。

    只是预料中的事情并没有发生，蛋壳裂开后分成两半，里面竟是空的。

    无垢大师说道：“我要超度，你们护法！”

    李窈窕这才发现那个蛋周围都是白骨，一碰就化为尘土。

    慕容宸说道：“看来港口的人都在这里了。”

    “那个蛋是空的，会不会已经孵化过了？”李窈窕问。

    慕容宸摇头：“不会，我觉得是孵化失败。”

    “那会不会是妖王估计弄了一些有他血脉的后代，想把血脉延续下去？”

    慕容宸思索一下：“这个可能性很大，妖族都是有传承的，他想获得自由就必须夺舍。

    夺舍最好的目标就是与自己血脉相连的身体。”

    无垢大师那边开始超度，二人也静下来。

    李窈窕索性也跟着一起念佛经，加快超度的速度。

    那些白骨上面浮起白色的光点，一直往上飘着，等光点全部飘走后那些白骨自动成灰。

    李窈窕看着这一幕，淡淡的说道：“无论你生前有多大的权利，有多少金钱，一旦死了，也就是一坯尘土。

    哪怕修仙是与天争命又如何？路上的坎坷若过不去依旧逃不掉命运的安排。”

    慕容宸握住她的手：“有你在，千年也是一瞬间。”

    李窈窕失笑：“我不会刻意的去修炼，有那个时间就去做点有意义的事情。”

    无垢大师起身说道：“人生就是如此，让你经历种种。”

    这话应该没说完，可是他却不肯再开口。

    李窈窕耸耸肩膀：“既然港口的人没了，那么物资就属于无主的吧？”

    慕容宸点头：“是的，你想要？”

    “嗯，先收着，等遇到灾民什么的再送出去。”

    “好。”

    无垢大师侧目：“你们就不查查那些人是如何来的？”

    李窈窕回头看向飞猫：“你知道吗？”

    飞猫点头，叫了一阵。

    糖糖充当翻译：“它说有古怪的声音把活着的动物和人都吸引来这里，它的翅膀是自己撕掉的，为了保持清醒。”

    李窈窕看了看下方的蛋壳，试探着输入一些灵力。

    却不想一道强光从里面爆开！

