    随着某酷网站上关于隋唐的电视剧的播放量增加，其他网站上关于隋唐的纪录片、电视剧、电影等等一系列相关的影视作品的播放量，也全部一起增高。

    不到一会，这些网站的人全部反应过来，这一期的典藏播的就是隋炀帝杨广！

    外国科普说的大同小异，所以这些外国人全部都过来看电视了！

    国外，康桥大学中，一个男生坐在宿舍公共区的凳子上，他面前摆着一碗燕麦片，面前的手机里正播放着华夏的《隋唐传奇》

    手机中传来一个憨厚的声音：“什么！一百七十一个人！”

    男生听的一愣一愣的，他的室友也接连从房间中出来，端着牛奶面包走到他后面，说道：“不是吧，瑞斯，你大早上在这里看什么？”

    叫做瑞斯的男生指着手，另一只手惯性搅了一下燕麦。

    “华夏的一个电视剧，最近典藏不是要播放杨广？我不太清楚，所以来看一下华夏的电视剧，还挺好看的。”

    室友低头看着色彩鲜艳的电视剧，疑惑的看向他。

    “你看得懂？华夏语你学的还没我好吧？”

    瑞斯耸肩，说道：“大体还是勉强知道吧，可能，就算看不懂也挺有意思的，这好像是好多人打战的故事。”

    室友看着电视，伸手拿过一个凳子，坐在他旁边。

    “哦，哪个是隋炀帝？”瑞斯摇头。

    “不知道，好像还没有出来。”

    室友点头，随后跟着瑞斯一起看，剩下的两个室友听到声音也走出来，拿着面包坐在后面，四个人维持着同款姿势，盯着电视。

    等着一集播完，四人手中的吃的还没有动弹。

    瑞斯伸手搅了一下燕麦，问道：“兄弟们，还看吗？”

    剩下的几个人对视了一眼，随后齐齐点头。

    瑞斯按了下一集，随后几个人又开始看了一起来。

    同样的情景发生在无数个寝室中。

    这一天，一些论文网站，图书网站陡然发现，有关隋唐部分的资料点击量和阅读量都在飞快上涨。

    他们还以为是谁在刷数据，但是打开后台一看，没有一个地址是虚假的，也就是说，这些人真的每一个人都在看。

    这一天，每一个大学图书馆都同时空了一个书架。

    那就是拜访着华夏通史和隋唐断代史的书架，上面没有一本书。

    还打算来借书的王小明叹了一口气，随后从图书馆出去。

    真是的，大家怎么突然间就这么爱学习了？

    他不由叹了一口气，在国外的论坛中发表自己的叹气，他最近在苦学英语，所以习惯在国外论坛发消息。

    他的消息一发出来，便有无数人在下面回应。

    “呵呵，我学校的图书馆，别说是华夏通史，连全球通史都没了，还全部都是下卷！！”

    “呵呵，谁不是呢，我刚去图书馆逛了一圈，是我们京都图书馆，里面的历史书架已经被借完了，我从来不知道，我们京都人这么多....”

    “呜呜呜呜呜，澳洲也一样，书店里也没卖的了！华夏这边，能不能多印一点，或者多翻译一些过来，我真的看不懂华夏文，太难了，太难学了！！”

    “看电子书吧，我华夏朋友有电子书，谁要给谁发啊。”

    “别信楼上，他发的是华夏文的书！这么这么狠心！我根本看不懂好吧！根本看不懂啊！！”

    在典藏开播前夕，世界各大图书馆、书店纷纷在官网挂出了“隋唐书籍已售完/借完”的通告，看不了华夏文电子书的外国人只好重复刷科普和电视剧，而看得懂的的华夏人，则纷纷躺着盯手机。

    一时间，围脖、某乎、小蓝书等等著名论坛APP的日活全部减少了。

    而视频平台的日活量纷纷暴增。

    著名搞活不务正业的主持人，不由的在围脖感慨了一句：《典藏》一出，谁与争锋，一言定日活，一言教万众，牛啊。

    随着众人强行的补习和看书的时间缓缓过去，典藏的开播时间也逐渐到来。

    这一期典藏，依旧是万众瞩目。

    但是央台中孙浩和李台长还是有些紧张。

    他们看着导播室中的黑色的直播界面。

    《典藏》播出到现在，经历过了各种事情，但是每一次都给了他们无数的惊喜。

    他们知道，这种惊喜是不可能持续出现的，奇迹也无法重复出现在一个人身上。

    这也就意味着，典藏播出越多期，就越发的危险。

    观众会厌倦，节目也或许会有稍微差一点的时候，对于其他节目来说没关系，但是对于典藏这种在金字塔尖的节目来说，只要稍微差一点，都会从金字塔尖跌落下来，这不仅对典藏来说是致命打击，对于林毅来说也不好。

    孙浩和李台长对视了一眼，都从对方的眼中，看到了紧张。

    “哈哈，这一期，林毅不知道又要给我们什么惊喜呢？”李台长说道。

    “不知道，只要不要让我这个老头子再掉眼泪就行了。”孙浩笑着说道。

    虽然两人语气听起来都很轻松，但是他们都知道，彼此其实都非常的紧张。

    他们相信林毅，但是却依旧害怕这一期的质量达不到观众心里的要求，毕竟在观众心中，典藏的起步点太高了，太高了，前无古人的高。

    而且前面的节目，也是一期比一期更加的优秀，每一期都站在不同的立意上，还原一个真实的历史。

    那么现在，这一期杨广，林毅的发挥，典藏的呈现会是什么样，能否满足观众的期待，能否还原一个真实的杨广，这些都成为了孙浩和李台长心中最紧张的地方。

    而此时，离典藏播出只剩下短短的几十秒的时间。

    旁边的时钟指针的声音，一点点传进两人耳边，旁边操控直播的技术人员也抬手，向各个岗位的人发出指令。

    “距离直播还有三秒。”

    “三”

    “二”

    “一”

    “直播开始！”

    四个字落下，世界上无数人同时放下手中的所有东西，停下自己在键盘上的手，全部将眼睛望向了那漆黑的屏幕。

    他们在期待着，这一期的节目，期待着林毅带给他们新一轮的震撼。

    期待着，看见一个真实的隋炀帝，杨广。

