    第四八三章河套烽火

    “哎，真是头疼！”

    全旭揉揉脑袋，一年用掉了十几万两银子的玄鹰卫，好像没有起到什么作用，全旭直接联系玄鹰卫总部：“全干，你不给我解释一下吗？”

    全干的声音有些诚惶诚恐：“门下，不知全爷所指的是何事！”

    “工业党那帮混蛋，把手伸到京城来了，这么大的事情，你别告诉我，你们玄鹰卫不知道！”

    “门下知道，这事一个月前就报给了全爷……”

    全旭赶紧查找了一下，果然找到了玄鹰卫的报告，而且还有跟进，这次工业党派到京城的宣传员有六十三人，为首的是工业党新秀叫李信。

    原来这段时间，因为结婚的事情，牵扯了全旭极大一部分精力，结果他没有来得及审批那些情报。

    这是由于全旭自己的失误，在京城他可没有杨婉儿等秘书，无法给他提醒待办事项，好在，这是一个乌龙事件。

    全旭的心情反而好了一点，明末其实是一个扩张的时代，世界的另外一头，英国正在消化战胜西班牙无敌舰队的胜利果实，他们正卯足了力量，准备疯狂的扩张。

    至于荷兰人，则是趁着西班牙人虚弱，趁势而起，这个海上马夫，已经开始摇摇欲坠了，马上就会被英国龙虾兵按在地上摩擦。

    全旭想要扩张的话，即使不放在大明，也可以继续南下，把吕宋和中南半岛占领下来，可关键是，全旭缺乏自己的人才。

    全家军需要技术型人才，精通测绘、测量以及计算的人才，同时，全家军由于火器越来越多，虽然单位投放更大，对于后勤的补给要求，也越来越大，当然这就是需要专门的后勤补给官员。

    将来，全旭会修铁路，造火车，像火车、轮船调度，这需要大量的人才。这一次随着天雄军从辽东撤走，辽南议会接手辽东十二州，一百余县，这样以来，官员就出现了大量不识字的人。

    这对于新政策的实施是非常不利的，当年CPC是怎么做的？

    那就是自己培养，各级有CPC的学校，没错，咱们可以抄作业吗？

    全旭决定在未来一段时间，全家军和辽东苦修内功，以培养学习为主，首先在广宁城成立工业党党校，专门培养工业党人才。

    当然，学校名字不以党校为主，而是取名广宁工商大学。

    工业社会和农业社会是完全不同的两种社会模式，在农民社会时代，社会管理学就相对比较简单，比如说，一个县令，不需要有多聪明，哪怕什么都不做，对于百姓而言，反而是一种巨大的福份。

    当然，在工业时代，地方官员如果无为而治，那么对于一个地方来说，简直就是致命的，哪怕几年没有作为，一个地方的经济就会陷入倒退，甚至停滞。

    这样的地方官员，需要有很强的社会统筹学能力，也要有接受新鲜事物的能力，而且要抛弃成见。

    辽东可没有什么男女之防，女子都可以上学或工作，减少劳动力严重不足的问题，从三娘兴建第一座以女子为主的纺织厂开始，现如今，整个辽东拥有超过一百人以上的规模化纺织厂就多达一百五十多家，多达六七万名女人走进工厂，参加工作。

    虽然一些老学究，对于全旭这一套非常反感，但是，全旭可不鸟他们，愿意抱着老规矩可以，全旭为了杜绝社会的陋习，比如裹脚这事，准备立法。

    采取重罚的措施，一人裹脚，一年罚一千两银子，直到罚到老死，有钱可以随便裹。

    同样，工业社会，还涉及了工业用地，工业用人，工业基础建设，工业发展方面的问题，这必须深化学习，不断改革。

    不能因为建设一座钢厂，就说什么破坏风水之类的问题给关停，这是肯定不对的，还有工人的问题。

    资本家逐利是他们的原始动力，能减少成本，扩大利润，他们什么事情都愿意做，一旦工人收入减少，这就会造成社会矛盾，威胁是巨大的。中间需要平衡资本与工人之间的共同利益。

    这些知识，除了全旭一知半解，就连沈明泽、曲靖他们压根不懂，这个广宁工商大学，只能让全旭自己来，他可以不担任工商大学的教授，但是至少要当校长，教授公开课。

    除了工业党的党校，同样还有全家军，随着全家军规模体量的增加大，现在的全家军一个旅，包括步骑炮辎重，多兵种联合，部队的指挥官培养指挥能力，这样以来，高级指挥人才的培养，必须马上进入日程。

    那么，全旭也只好勉为其难，担当校长，以后，全旭岂不是要成为全校长？

    当然，辽东的教育发展，一直是一个吞金大户，现在如今辽东已经建立了四百多所小学堂，事实上远远没有达到全旭要求的规模。

    在后世，全旭看过不少新闻，偏远地区的孩子上学困难，所以，他杜绝百姓散居，每个镇为了一个居住片，这样以来，上千户百姓的孩子，可以成立一座小学堂，可以统一管理节约教育投入成本。

    与后世的小学、初中分级不一样，这个小学，其实是一种小学和初中的混合产物，当然，不像后世的教育，需要培养孩子乱七八糟的东西。事实上，百分之九十的人，没有机会使用他们的所学的英语。

    小学堂的课程非常简单，就是语文、数学，全旭把小学堂分为大小两个班，小班就是学习学习语文数学等基础知识。大班，则是指十二岁以上的孩子，他们才从一年级开始，那就晚了。他们需要学习语文和数学之外，也要学习一定的比如说，厨艺、木工、雕刻、铁艺、机械之类的知识。

    按照他们的个人兴趣，可以学习一个专业，或者几个专业。学到一技之长，然后离开学校，去自己谋生。

    而那些只有七八岁的孩子接受教育的时间却是他们的三四倍，他们会接受文学、数学、几何、物理、化学等等非常系统的教育。

    十二岁是孩子们的分水岭，不存在什么机会均等，十二岁开始采取淘汰制，每年都要考一次试，不合格的将被淘汰，成绩优秀的继续深造，一层层的淘汰，直到最后，留下一批数量不多，但含金量十足的杰出人才。

    这无疑是非常烧钱的，回报周期也非常漫长，甚至还不一定能得到回报，但是，全旭还是决定全力以赴，现在中华文明已经开始落后于西方了，再不急起直追，用不了多久，中国就会被西方远远的甩开，到时候不知道要付出多少代人的努力才能重新赶上了！

    全旭在书房里关了好几天，终于忙完了规划。

    ……

    河套平原，在这片古老的大地上，公平军也是在萎缩发育着，随着时间的发展，这里的农民和工人队伍一直在壮大。

    经过陈应、罗世明、崔成友三人的领导，他们充分利用河套平原西南高，东北低的特殊地理特点，挖开黄河，修建了八条蜿蜒的人工沟渠，后来又增加到了十六条沟渠，可以灌溉河套平原开发出来的五百七十余亩地。

    这些黄河水，含有丰富的矿物质，浇灌田地以后，可以让农作物茁壮成长，沿着河套几字弯，公平军从无到有，建立了以怀远、长林、沃野、白城、九原五座城池，与辽东不一样，这些城池，都是采取青砖、水泥建筑而成，每一座都易守难攻。

    河套平原丰富的矿产资源，像铁矿、黄铁矿、锰矿，石灰石、磷矿、软锰矿、煤矿，被源源不断的开采出来，送到工厂中。

    值得一提的是，在开矿的过程中，他们越来越多的应用到颗粒火药了，先往矿山打孔，装入大量，然后引爆，往往一次大爆炸会将小半个山头给掀翻，开采效率成倍的提高。

    这些矿工的子女们，可以背着书包走进校园，就冲这个，也值得他们下死力气去干，何况这项艰苦的工作报酬也比较高，一个人上矿山，养活全家都不成问题。

    随着公平军的发展越来快，实力越来越强，原本对着三边总督洪承畴低眉弄眼的公平军，越发越不安份了。

    崇祯五年秋后之后，洪承畴派往怀远镇催粮的代表官员，就被割掉了耳朵，赶出了河套平原。

    骂人不揭短，打人不打脸。

    正所谓打狗还要看主人，陈应驱逐洪承畴的人，正式代表着公平军与三边总督的蜜月期结束。

    “陈先生，你太莽撞了，得罪了姓洪的，他肯定会发大军征讨我们！”

    罗世明是小农出身，对于官员有着天然的畏惧。

    陈应却笑了笑道：“咱们也没有办法，现在姓洪的卡着我们脖子，咱们这里需要的人口，到处开矿都缺人，他却不放一个百姓过来，宁愿百姓饿死，也不给咱们人，咱们以后怎么发展？而且张口就要五万石粮食，凭什么给他们？这一仗必须打，他敢派人进攻，那就意味着给咱们送几万免费劳力！”

    公平军的战争机器开动，开始整军备战，六个骑兵团，十四个步兵团，五个炮兵团，共计二十五团的部队，开始向长城沿线进发。

