    “庾师兄。”

    虞听雨跟庾昊见了礼。

    “还有几日就是会试了，我来看看你。”庾昊温和的笑道。

    “有劳贾兄送听雨回来了，若无他事，贾兄就请回吧。”庾昊转头看向贾蓉，脸上依旧带着笑意，只是那笑分明没达眼底。

    “庾师兄，贾逸之是我邀请来的，你实在无权替我赶人。”虞听雨蹙眉，声音淡冷，对于庾昊强势干预她的行为，很是不喜。

    “听雨，他和你走的太近，于你的声誉不好。”庾昊脸色一僵，随即温声道，一副为虞听雨考虑的样子。

    “既如此，庾师兄也不该三天两头来找我才对。”

    “我与贾蓉又怎能相同。”

    “庾师兄！”虞听雨看着庾昊，眼里带了些恼意，“我明白与你说过你我绝非良缘，婚事作罢，你缘何就是执于不放。”

    虞听雨对你说的，你瞅我干嘛，贾蓉看着庾昊阴狠的眸子默默无语，他这还啥也没说呢。

    张了张嘴，贾蓉就打算整个几句，不能白叫人敌视不是。

    “都杵这干嘛呢！”

    贾蓉话还没说出来，虞修过来了，摆手就是赶人，“走走走！一个两个瞅着就招眼。”

    “听雨来陪我下盘棋，学真，去把大黄牵来，不用跟他们客气。”

    “……”

    终极大招都放出来了，贾蓉跟庾昊两人不走都不行。

    要是被大狗追的狼狈逃窜，实在有损形象。

    老头子不厚道啊，让他干活的时候，怎么不见嫌他招眼。

    这用不着了，赶起人来都不带含糊的，贾蓉撇了撇嘴，暗暗吐槽。

    “贾兄，人贵在有自知之明。”刚出院子没几步，庾昊看着贾蓉冷声道。

    贾蓉瞧了虞昊一眼，轻笑了笑，“是这么回事，人家姑娘没那个意思，你就不要一味缠着了，怪让人厌烦的。”

    “我和听雨的事轮不到你来干涉。”庾昊一甩衣袖，冷着脸就往前走。

    “高中之后，我就会迎她进庾家，为了她的清誉，烦请你离她远些。”

    走了几步，庾昊停了下来，侧头对贾蓉说道。

    “那就等你高中后再来同我说这话吧，此时的你，委实没资格。”

    “不过是腆着脸不肯退那一句口头约定，也不知道你哪来的自信，静轩阁丢的脸还不够？”

    “高中？行啊，你看我给不给你机会。”贾蓉一脸轻蔑。

    一而再再而三，真当他没脾气了，之前是顾忌虞听雨，现在你算哪根葱。

    庾昊脸色难看，死死看了几眼贾蓉，愤然离开。

    贾蓉眸子看着庾昊离开的方向，收了脸上的轻蔑，这货的爹就这几日入了内阁，真特么让人蛋疼啊。

    叹了口气，贾蓉也是离开了。

    “怎么起来了。”进了梨棠院，见秦可卿站在门口，贾蓉赶忙走了过去。

    “这还没好全，吹了风，该头疼了。”贾蓉说着看向宝珠瑞珠，“你们两个怎么也不看好她，劝着点。”

    “我问过解神医，他说没大碍了，躺了这些天，我都不耐烦了，大爷也别怪她们了，是我自己想出来走走看看。”秦可卿柔笑道。

    “真没大碍了。”贾蓉看着宝珠确认道。

    “解神医是这么说的。”宝珠点着小脑袋。

    “我也可以作证。”瑞珠跟着插话。

    “大爷，你就别让奶奶躺着了，再躺下去，人该躺傻了，都七、八天了。”瑞珠小声嘀咕，挨了贾蓉一个脑瓜崩。

    既然解忧说没大碍了，贾蓉也就带着秦可卿在院里走了走。

    说笑了几句，秦可卿靠在贾蓉怀里，“大爷，过几日就是会试了，里面一待又是九天，东西都要张罗起来了。”

    “这交给六顺去办，不会有纰漏的，你就别劳心了，好生养着。”坐在藤椅上，贾蓉把玩着秦可卿的手说道。

    “便是吃食、笔墨六顺能备好，这衣裳、褥子、鞋袜他又哪里能那么细心。”

    “那是，哪里能有娘子那么妥帖。”贾蓉笑道，在秦可卿颈窝里蹭了蹭，知道不让她来，她势必不能放心。

    “不能强着来。”贾蓉交代了一句。

    秦可卿点头，头枕在贾蓉怀里，神情极是温柔。

    离会试还有三天的时候，范承还算有良心，总算还记得自己有个学生，把贾蓉叫了过去，给他临阵磨了下刀。

    “老师，这会试的主考官，你有小道消息没有？”

    这天临结束，贾蓉朝范承挤眼。

    “怎的，你要贿赂贿赂。”范承瞅了瞅贾蓉。

    “哪能啊，这不是知己知彼，百战不殆嘛。”贾蓉嬉笑道。

    范承拿起桌上的茶水，悠悠然的饮了一口，缓缓道：“不出意外，主考官应该还是谢居延。”

    就如范承说的一样，会试前一日，永治帝正式下旨任命了大学士谢居延、礼部尚书谭兴温为正副主考官，另择了同考官十八人。

    转眼就到了会试开考的日子，正副主考官前往释奠孔子先师。

    贾蓉也由荣府出发，前往城南贡院。

    和乡试一般无二，在经过一番严格的检查后，贾蓉才踏入了贡院内。

    和管博易相视一笑，两人就分别去了自己的号房。

    等到考生全部入场，贡院大门就落了锁，除非京城要被攻陷了，否则外界的一切都与你无关，根本传不进来。

    会试也是考三场，一场三天。

    第二场结束的时候，已经有数人虚脱了。

    被关在小小的号房，着实不是好受的。

    尤其天气尚冷，一些准备没齐全的，活活给冻病了，写着写着就晕了过去。

    这一晕，可就得再等三年了。

    对此，贾蓉表示同情，好在他完全不用担心这个，不是他身体抗冻，而是秦可卿准备的被褥委实暖和。

    又软又厚实。

    第三场考的是策问，试卷一下来，贾蓉扫了一眼题目，略思索了一下，就提笔书写了起来。

    考场里很安静，只有纸张翻动和巡查人员走动的脚步声。

    三场考完，交完卷，等贡院开了门，众考生就蜂拥着出了考场。

    六顺、何五一早就在门口候着了，贾蓉一出来，就迎了上去。

    在里面待了九天，这个时候，任哪个考生都没有饮酒作乐的心思，都是各回各家。

