    不过，怎么感觉那么浪漫啊！

    甚至有好几个女同学都倒吸了口冷气。

    这样的场景，可不是她们青春期时幻想过无数遍的吗！

    南瓜车！骑士！

    白马！

    简直不要太美了！

    飞飞呆怔了片刻忽然尖声喊道：“什么南瓜车啊！搞这么一套还不是因为穷！没有钱买车！就搞了一辆马车来！不就是个破马车吗！做个南瓜的造型！说白了！就是穷！”

    “就因为没有钱买车！所以搞辆马车来！”

    这八个漂亮的孩子竟然是夏珠的，这让飞飞很受刺激！

    所以在夏珠走之前，她誓要板回最后一局！

    因为她的声音极大，八个宝贝都听到了。

    五宝站了出来。

    他微微一笑：“我们就坐在车里为麻麻开道，本来今天是想让麻麻坐车回家的，但我觉得，无论多名贵的车，都是雷同的，而麻麻确实独一无二的！”

    “所以我们要让麻麻坐上独一无二的南瓜车！”

    说罢七个宝贝依次进入了林肯。

    飞飞：“……”

    她眼冒金星，腿脚发软！

    尼玛！

    林肯！

    他们上得竟然是林肯啊！

    夏珠的孩子，竟然坐上了林肯！

    这到底怎么回事啊！

    ……

    气势十足的林肯开道，后面跟着一辆美轮美奂的南瓜车。

    夜灯下，美到了极致。

    恍如仙境。

    而那些之前被飞飞给诱导的同学也纷纷回了神。

    他们终于明白，飞飞说，之前送夏珠的酒是假的，大概率是飞飞胡扯。

    毕竟加长林肯，还有八个贵气十足的孩子，他们都是亲眼看到的！

    夏珠绝对不可能是传说中的贫穷交迫的状态！

    而且大概率，夏珠骑着电动车还穿得很地摊，都是为了低调！

    就因为她的身份深不可测！所以故意低调！

    一众同学是展开了热切的讨论。

    而且完全不像之前讨论夏珠时，眼中流露出鄙夷和轻视。

    此刻，他们眼里都是崇拜和仰慕。

    “妈的，原来传说中都是假的，夏珠这是嫁进了豪门吧！要不然能够开林肯，小孩一个个还那么漂亮贵气！”

    “可不就是，而且不是一般的豪门啊！要不然夏珠会故意弄得这么低调！”

    “而且夏珠不仅仅嫁得好！而且老公肯定还特别帅！你们看她那八个孩子！啧啧，真是神仙颜值啊！”

    “不是我说，大学时我就觉得夏珠这人不错，不像别的女人一样喜欢装b，现在看来我看人真是准！人家夏珠现在混得那么好，还搞得那么低调，不像有些人啊。”马丽边说边看了一眼飞飞：“比起人家夏珠是差了十万八千里，还想要嘲笑人家夏珠呢！现在被打脸了吧！”

    飞飞脸上一阵火辣辣！

    她没想到！真得没有想到！

    怎么会是这样呢！

    看似普通穷酸的夏珠其实身披马甲！是个隐藏大佬！

    她真是丢人现眼！

    看着同学们投来的异样光芒，飞飞实在无颜再呆下去，踩着高跟鞋匆匆走了。

    ……

    与此同时。

    夏珠今晚的“童话故事”还没有上演多久，就被人拦住了。

