    第299章眼睛都红了

    陆怀修因为有任务，所以，前天已经提前抵达京城。

    今天王希然给他打了电话，说今晚要一起聚聚，还说沈晔和蒋云峥也来了。

    得知大家都订这个酒店的房间，而且，沈晔还定了套房，他便退了自己的房间，打算来沈晔这儿蹭一晚。

    可是，他感觉今天的沈晔不太对劲。

    九月份的京城，正是秋高气爽之时。

    可是这会儿，他莫名的感觉气氛骤然下降了十几度。

    “不能。”

    沈晔说完，“嘭”的一声将门关上。

    差点被甩到鼻子的陆怀修，现在门外默默地眨了下眼。

    他蹙眉，沉吟道：“老四今天脾气怎么这么大？”

    往日里，他就算真的吵醒沈晔，他也很少发这么大脾气的。

    “难道是有人惹他不高兴了？”

    陆怀修觉得这个可能性很大，于是，他给蒋云峥打了电话询问情况。

    “你说啥？老四生气了？不可能！”蒋云峥道：“跟我们分别的时候，人还好好的，怎么可能会生气？”

    “你们没惹他生气？”陆怀修狐疑，“没人惹他生气，他怎么生那么大的气？我方才瞧见他眼睛都红了。”

    “不可能吧？”蒋云峥沉吟，“他今天去见弟妹了，不是应该开心才对吗？”

    “啊？”陆怀修震惊过后，慌张道：“不会是弟妹移情别恋，爱上别人了吧？”

    “你在说笑？”蒋云峥淡声问：“你觉得弟妹是那种人吗？”

    “不是弟妹惹他生气，那为什么生那么大的气？”

    陆怀修实在想不通，到底是什么样的事儿，能让一向淡然的沈晔如此动怒。

    蒋云峥听到这儿，心里也有些担忧，“你等会儿，我问问他。”

    陆怀修：“行，我去开间房。”

    蒋云峥挂了陆怀修的电话后，又拨通了沈晔的电话。

    电话刚被接听，蒋云峥便迫不及待的问：“老四，你还好吧？”

    沈晔：“……挺好。”

    他不用想都能猜到，肯定是陆怀修那家伙给蒋云峥打过电话了。

    蒋云峥：“老大刚打电话过来，问我是不是惹你生气了，咋咋呼呼的，害得我还以为你发生啥事儿了。”

    沈晔轻叹，“别理他。”

    “对了，你……今天见过弟妹了吧？”蒋云峥小心翼翼的问。

    “嗯。”沈晔靠在浴缸上，淡应一声。

    蒋云峥听到他声音有些不对，忙问：“老四，你声音怎么这么哑？感冒了？还是刚睡醒？”

    沈晔：“……刚睡醒。”

    “哦。”蒋云峥笑了笑，“那没事儿了。”

    挂了电话后，沈晔将手机放在一旁，闭上眼深深一叹。

    这些损友，每一个靠谱的。

    他揉了揉太阳穴，清洗一番后，才穿上睡袍出门。

    小姑娘正盘腿坐在沙发上，拿着手机在打游戏，似乎之前的事儿对她没有半点影响。

    “席天，你和执着偶尔去下路帮一下娜娜。”

    “早让她求帮抢，她不乐意，上单被人抢了，自己只能拿不擅长的射手。”席天吐槽的声音从手机里传了过来。

    不一会儿，又听一个女生委屈道：“人家错了嘛！”

    宋晚：“娜娜别怕，我一会儿下去帮你。”

    娜娜：“还是晚姐好，爱你！”

    宋晚轻笑，却没说话，而是操控自己的英雄往下路走。

    (本章完)

