    “开口跪”在弹幕里刷屏。

    明明才过去一个小时，但是此时此刻网络视频平台的数据，却发生了翻天覆地的变化。

    播放量：389.8万次播放

    评论：1086条

    正常情况来讲，这一期节目如果没什么爆点的话，节目播出完以后，也就一百多万的播放量就算好的了。但是现在距离视频播放完毕还有半个小时的时间，等到播放完毕，破千万不成问题。

    毫无疑问，节目火了！

    配合着张嵩的声音，一幕幕场景浮现在众人的眼前。

    画面一转。

    “你如此这样拼命，值得吗？”

    “值得！”

    画面再一转。

    “王医生，当大部分医生都在想着怎么收红包的时候，您是怎么做到如此敬业，奋不顾身呢？”

    “因为这是我们的职责！”

    画面和声音完美契合。

    “……人只有不完美，值得歌颂。”

    “谁说污泥满身的不算英雄……”

    某别墅区。

    听到“人只有不完美，值得歌颂。”的时候，池元看了女儿一眼。

    女儿，哭了。

    不是痛哭。

    是眼泪不由自主地滑落。

    这句，唱到了女儿的心坎里。

    “爸爸，把这首歌下载到我的随身听里，我要天天听。”

    “好，待会儿爸爸就给你下。”

    “谢谢爸爸！”

    女儿脸上露出了发自内心的笑容。

    看到女儿露出久违的笑容，池元也跟着笑了。

    看着电视屏幕里的张嵩，池元非常郑重其事的说了一声：“谢谢”！

    “我选择这条路，我不后悔！”

    “我们都不后悔！”

    随着消防员们的起身宣誓，屏幕前同为消防员的观众顿时热血沸腾！

    “去吗？配吗？这褴褛的披风。”

    “战吗？战啊！以最卑微的梦。”

    “致那黑夜中的呜咽与怒吼。”

    “谁说站在光里的才算英雄！”

    无数观众在听到最后一句的时候，只感觉头皮发麻，浑身起鸡皮疙瘩。

    弹幕这次彻彻底底刷屏。

    “这词太燃了！”

    “天啊，太好听了！”

    “我们的未来很光明！”

    “张嵩这是要超神的节奏啊！”

    “在今年这个音乐市场下沉的状况下，这首歌曲简直就是王炸！”

    “《中国人》不服！”

    “《一场游戏一场梦》不服！”

    “都是自家人，不说两家话。”

    “我宣布这是年度最佳歌曲！”

    轰！

    屏幕里突然响起一声爆炸。

    接着屏幕里出现了人间炼狱。

    画面一转。

    人间炼狱变成了世外桃源。

    画面最后一转。

    轰！

    黑暗里，一扇门突然打开。

    从门里，迸发出了一行字：

    “哪有什么岁月静好，只是有人在替我们负重前行。”

    弹幕被“泪目”刷屏。

    某电视剧拍摄现场。

    周淑伶拿着平板电脑在观看着《一往无前的蓝》。

    当听到《孤勇者》的时候，她整个人浑身都在颤抖。

    经纪人王丽在一旁看着，眼神中毫不掩饰的震惊。

    “这个张嵩, 在音乐创作方面的才华, 简直妖孽啊！”

    这是一个相当高的评价。

    在如今这个同质化非常严重的大环境下, 一首好的原创音乐的出现，对于音乐市场来说就是一记王炸。而张嵩前后创作出了《中国人》、《一场游戏一场梦》、《孤勇者》三首好的原创音乐，这不仅仅是给华语乐坛一记重磅炸弹, 更是对那些音乐创作者的一种鞭策。

    “王姐，用我的微博主号@张嵩, 然后发一篇微博, 我说你打。”

    “好。”

    周淑伶感触颇深。

    曾经的周淑伶就是站在黑暗中, 坐着不起眼的工作，看着站在舞台上被笼罩在光环下的明星, 那个时候的他是异常羡慕的。虽然她现在成功了，但是她依旧忘不了曾经那段默默无闻的时光。

    “有人说，勇者是光, 也拾光。”

    “然而在这世间, 自命不凡的人只是极少数。”

    “也许在我们的潜意识中, 每个人都是平凡的。而正因此, 勇者是少数的，更不必谈孤勇。”

    “《孤勇者》里面所赞扬的, 所传唱的，是孤勇者，是孤勇者的精神, 也是我们每个人心中的一直默默无闻的孤勇者，他是属于我们自己的, 他是我们自己的孤勇者。”

    “就这么多了，发吧！”

    王丽点点头：“好。”

    唐雪家。

    一家三口也在看《一往无前的蓝》。

    “张嵩哥哥真的好有才华啊！”

    唐雪一脸的花痴。

    唐父唐母也很是感慨, 看了一眼自己的女儿，心里在想为什么自己没有早点把女儿生出来, 这样这么帅又这么优秀的一个人，就是他们的女婿了。

    金色时代歌舞厅。

    王幸运看着电视，难以置信。

    “这个张嵩竟然上综艺了？”

    今天他还是无意中看到的。

    之前的第一期节目播出的时候，他是不知道的。

    特别是听到张嵩又创作出一首歌曲，而且还那么优秀的时候，王幸运整个人都不好了。

    “早知道当初我就站出来了……”

    这一刻的王幸运有些后悔。

    在有机会雪中送炭，和张嵩打好关系的时候他没有站出来，现在就算锦上添花都晚了。

    和周淑伶一样同样在关注着张嵩的，还有天王刘天华。

    在看到周淑伶发微博后，刘天华也紧随其后发了一条微博：

    “张嵩通过自问自答的形式吼出生命强有力的抗争，让人每每听到了忍不住颤抖，忍不住悸动。当我听到这首歌的时候，不禁疑惑，写下这些字眼的张嵩是运用了多少力度，才刻画出如此渗透纸张的深度？”

    “整首歌曲的结构分为ABC三部分，步步为营，从质询，到肯定，到鼓舞，歌词带给人的力量，有种破土而出的生命力。张嵩的填词，很厉害。”

    天王天后同时@张嵩，且毫不吝啬的夸赞，再加上《孤勇者》带来的热度，三者加持之下，一举将张嵩送上了热搜榜首。

    而与此同时，微博为了吸引流量, 趁势出击, 用官方号发起了一个话题：

    《张嵩的〈孤勇者〉是不是灰暗的华语乐坛里, 一颗响亮的王炸?》

    毫无疑问, 是！

    短短几分钟, 话题阅读量直接破百万，评论直接破万。

    评论区里热度最高的，回复最多的，是一个昵称为“谷雨”的乐评达人。

    “闭上眼听着这首歌的时候，脑海里不断浮现着人民军队为了国家独立与敌军打的那些波澜壮阔的战争，从弱小到强大，很多先辈付出了宝贵的生命，以至于到现在也没人敢在我们的国土之上半点撒野。孤勇者，说的不就是这些可爱的人们嘛！”

    张嵩虽然坐在电视机前，但是他却在翻看着微博，好巧不巧他也看到了这条评论，直接进行了点赞。

    而至于周淑伶和刘天华，张嵩在@两人后，回了一句：“谢谢刘天王（周天后）的赞赏，为华语乐坛添砖加瓦，我辈当义不容辞！”

    

