    )

    对不住大家了，我一定是昏头了，今天上来发文的时候，才发现昨天传上来的章节忘了点发布，天啊，我错了//~~~~

    顾朗也不回话，只径自转身走至一旁的回影墙，向回影墙弹了一连数颗上品灵石。回影墙上有一块顿时扭曲了起来，汇成漩涡，不过片刻，便如水月镜花，栩栩如生的场景自那漩涡中心徐徐展开，渐渐延伸成漩涡般巴掌大小。

    “这是身法那一项的考核？”展红泪美目中眼珠一转，便猜到了，收了捏着原痕耳朵的右手，抱着双臂，与顾朗一同立在回影墙中那一处仿若身临其境的场景之前。

    原痕耳朵得到了解脱，立刻长长的舒了一口气，循着两人的目光向里望去，才一见，便扬眉讶异，指向那回影墙正中白袍蓝腰带的少年修士：“这，这不是风毓吗？莫不成是身法考量一处的回影！”

    他的声音虽是不大，奈何“风毓”二字一出，便叫周围暂且没轮上，或者已经从里头出来的修士“呼啦”一声尽数围了过来。

    风毓年岁十九，修为筑基中期，可能够在太阿峰出现的少年修士，尤其是大多数还未结成金丹的，哪个不是眼高于顶，这风毓的修为算不得靠前，奈何奇就奇在他拥有变异的风灵根，本身资质便是不凡，有深知自己所长，故而在身法一项上也算下了些苦功的！

    昆仑对步法一项一向是管制不严的，因此能在这里出现的修士平日所习步法，少说也是玄机二品的步法，即使不专于步法一道，到底有那等资质在，使起步法来，到底还算是漂亮。风毓于步法上又很是看重，努力加上资质之下，不止在藏剑、太阿两峰，便是昆仑内峰之间也算得上小有名气。

    看的人多，周围难免有些拥挤，便是如展红泪这等泼辣的美人，也被挤得连连皱眉，手中的发链也被举起了很多次，好几次堪堪出手，不过终究是忍了下来。

    到底回影墙上的水幕太小，原痕又是个忍不住的，当下便大骂了起来：“特奶奶的，怎的全都围了过来，滚回去，有啥好看的？”

    “你还说！”展红泪恶狠狠的瞪了原痕一眼，叫他立刻下了一跳，心有余悸、条件反射的捂住自己的耳朵，展红泪冷笑一声，伸手指向原痕，右臂间戴着的长串响铃零零作响，“不是你那张喇叭一样的嘴巴在那里瞎嚷嚷吗不跳字。

    当下便有人轻笑，很是恶意的向他挤去。原痕恨的龇牙咧嘴，奈何在收到展红泪那警告式的一眼时，立刻闭上了嘴巴，无奈之下，只得被人群挤向一旁，在他开口说出的那一刻，便第一时间感到一旁看热闹的段玉身上。

    段玉此刻苦着脸，也是颇为郁闷。若没有那么多人挤来挤去，他这位子原本应是极好的！使劲的推了原痕一把，那边到底是人多力量大，段玉也是无法。

    这么多人盯着那巴掌大的香饽饽看，能不挤倒是怪事了！

    现在也唯有执着斩神刀，立于正中，身上毫不收敛释放出金丹真人威势的顾朗凭借压人一头的修为，能直直的站住了！

    段玉眼珠一转，用折扇拍了拍脑袋，当下便想出了一个好主意，朗声开口，连带平日的轻佻也少了三分：“众位莫挤，段某有办法，叫着巴掌大的地方扩大十倍不止！”

    他说着，便从储物袋中取出那平日里用来整理仪容的镜子，原痕见状，当下便不忘损他一口：“果真是那随身不离镜子的娘炮！”

    段玉瞥了他一眼，并未理会他酸的掉牙的嫉妒话语，将那镜子腾空放在半空中，手掐数个法诀之后，众人只瞧见他双手间光芒大盛，一下罩住了那镜面。

    这光芒大盛不过一瞬，众人便恢复了过来，此刻再瞧那段玉平日里拿于手中整理仪容的镜子，便在众人眼前慢慢放大数十倍，停留在半空之中，那镜后，被它牢牢遮住的回影墙上的影像，此刻亦被放大数十倍出现在了段玉这镜中。

    “哦？师弟？”展红泪挑眉，“这是师尊房中那座镜子的一角？我道怎么凭空折了一角呢！”

    “正是！师姐好眼力！”段玉“啪”一声打开折扇，笑的正是春风得意，“便是师尊房中那宝如意镜的一个分身，我便向师尊讨要了巴掌大的一块，没成想，她竟是应允了！”

    放大数十倍，一众修士也不用挤在一块了，是以，当下便心怀感激，向段玉道谢：“多谢段道友了！”“段师兄人真好！”……

    段玉心情很是不错，视线在落到一旁始终不曾多言一句的顾朗身上，眼珠一转，倒是极为慎重的向顾朗行了一礼：“这说到底，还要感谢顾师叔慷慨，我等才可以一饱眼福！”用那几块上品灵石催动回影墙。这句却是段玉未曾说出口的话。

    顾朗头转向段玉，微微颔了颔首：“无妨！”顺道而已。

    无相幻境身法一项考量之中的锋芒，便在众人的道谢声中，自那停顿在半空之中的镜面中徐徐展开！

    “哈哈哈！”原痕指着其中一位走的小心翼翼，为了躲过一路上那隐在暗处，时不时会冒出来的陷阱，走的摇摇晃晃，双手也不自觉的摆动着，那模样，用“手舞足蹈”四个字形容却是再恰当不过的修士大笑起来，不管那修士额上直冒的冷汗，一点面子也不给，嘲笑道：“切，就这水平，猴子一样！”

    展红泪皱了皱眉，瞪了眼原痕，奈何原痕双眼只盯着那镜面之上，这注意力也尽被那镜面给夺了去，一点也未曾发现自己又踩着展红泪的底线了。

    他一个一个的看过去，没交情的也就算了，有交情的便要出口点评几句，当然他并未蠢笨到在众人面前说与自己交情尚好的人的坏话，还是尽量往好的一面使劲夸的。

    一个一个的说过去，逐渐的便将目光放到了最后，那吊车尾的几人身上，乐呵呵一扫，只觉最后那梳着单髻，斜插一支绿玉簪，低头看着脚下的女修背影有些熟悉，只一时半会儿，竟想不出来，他的头顺着那女修的动作而动，便是想看清楚那女修的长相，奈何那女修自始至终都不过是在望着脚下，未曾抬头，他便是仰到脖子都酸了，还是没有对上那女修的正面，不由心下有些不满：“这人怎的头都不抬，难不成平日里都是那样走路的？”也不怕冲撞了前辈。

    那女修越走越慢，越走越慢，按理来说，这越走越慢应当是不会触碰到陷阱的才是，哪料到，纵她走的慢，低着头看着路面，还是被脚下一个突然伸出的荆棘给绊倒了，不仅如此还划伤了小腿，腿裤上现出了一道血丝，那女修好似有些心不在焉，从储物袋中取出一个装有回春散的药瓶，用嘴咬开了塞子，到了些在表面，这才浑浑噩噩的站了起来。

    原痕本就在嘀咕：这是哪个女修，这般没用！低着头跟个睁眼瞎似的。此刻，那女修站起来的一瞬间，却是终于将侧面展现在了众人眼前，面部轮廓很是柔和，嘴角边那浅浅的漩涡还未曾敛去，看上去柔柔弱弱，很是无害的模样。

    原痕心中却是喜不自胜，指着镜面中的女修大笑了起来：“哈哈，我当是谁，这般没用，真是糊涂了，这般没用的，除了这个臭丫头，还有谁？”

    他笑的张狂，摇头晃脑：“女子也跑来凑什么热闹！”却未料到这无心的一句，却是彻底将一旁的本就已经呈半怒状态的展红泪给惹怒了。

    她凤眼圆睁，咬牙切齿的看向原痕，一字一句的蹦了出来：“你——找——死，是——不——是？”

    展红泪脸色一变，原痕便心下大叫不好，奈何腰间还被展红泪的发链给缠着，于是乎条件反射的捂住靠近展红泪的那只耳朵，也是先前被诡异的转了两圈，仍旧完好无损的耳朵！

    展红泪怒睁凤眼，伸手袭向原痕的耳朵，不过片刻，“啊——”一声惨叫响彻入云，原痕抽着嘴角，痛的面容扭曲，此番受苦的却是他另一只耳朵，再次被诡异的转了两圈，只能痛的哼哼唧唧，却再也不敢多说，只是与众人一道，将目光转向镜面之中的葭葭。

    顾朗早在原痕没头没脑大笑的时候，便眼中闪过一丝薄怒，奈何展红泪出手迅速，先他一步揪住了原痕，看他疼痛的面容扭曲的模样，全身肌肉敛起，嘴角抽搐的适都是刚刚好，不似作假，这才收了手，回头准备再次向镜面中看去。

    这回头的一瞬间却是突然瞳孔放大，停住了动作，向四周望去，周围正关注镜内状况的少年修士们皆是个个未曾注意到他的模样。

    顾朗低头，敛去眼中的诧异，方才那一刻，这周围的灵气似乎是有些不同，他战意得开，又是大道初成，与葭葭不同，对于这似是而非的感觉一向颇为重视，可饶他放开神识，周围一切尽收眼底，可已是丝毫不曾感觉到那股异常了！

    这是怎么回事？若真是有人，那应当是将身上的气息敛的一点都不曾泄露，唯有灵气因为人极快地走动，而擦出那一丝锋芒！若他方才的感觉没有错的话，应当是从这里经过了修为至少元婴期的修士！

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器