    提及王艾的身份，普通人都会首先认为他是个球星。然而熟悉王艾的人都知道，他首先的身份是个学者，这不仅是他的档案仍旧在中国社科院哲学部青年哲学家学会，还在于他的思维方式，始终都是个学者的。

    　　这就代表不论在学习、训练还是在比赛中，王艾看待问题的角度、推导问题的思路和总结问题的态度，都与一般球员不同。当别的球员执着于一场胜利的时候，王艾更习惯于深挖其背后的规律，有预见性的察觉问题，甚至根本性的改变一些事情。

    　　比如女足联赛就是最典型的例子。在足协主办的全国女足联赛都亏的惨不堪言的时候，他敢于组建一个毫无希望的地方女足联赛。从去年底情况来看，虽然也亏钱，但亏的并不多，他主张的从女足队员个人形象打造入手，来提高女足联赛吸引力和商业价值的方法，正在初见成效！

    　　这就了不得了。一旦王艾的这套搞成了，直接影响的就是半死不活、苟延残喘的中国女足联赛的运行。不管他们能学多少，总之探索了一条新路出来。除了女足联赛，还包括更惨的女排联赛、女篮联赛，根本提不到日程的男排联赛等等。

    　　这就绝不仅仅是一个普通的国脚能够做到的，也不是一个普通的学者能做到的，非得身兼二者，才能既有理论思考，也有现实思考，既有主观意愿、还有综合实力去推动的。虽说王艾的这套目前在足协全面贯彻不可能，很多辽宁女足联赛的做法让保守的体育人士嗤之以鼻，坚决不肯苟同，但总归，是一条新路不是？

    　　如果说早年的王艾需要的是学者的身份打掩护，给他的放炮提供依据，那么现在的他已经不需要了，反而深刻学习所带来的学者思维，对他的帮助越来越大，他总能透过中国足球的乱象，看到问题的本质。

    　　哪怕是一个阶段认识到的本质。事实也证明了不同阶段，王艾看问题看到的深度和广度是不一样的。

    　　比如去年他和阎世铎在国奥出线之夜的交谈中，认为为了世界杯、保国家队而中止联赛升降级不正确，不利于足球运动的发展。可今年在得到中国足协青少年部特约顾问的那次谈话中，他才了解到，两年前中断联赛升降级，并非是为了确保国家队好成绩。事实真相其实是当时足球圈内的假球黑哨过于猖獗，而足协又没有执法权，无法调查清楚，也无法获取证据。所以足协认为停止联赛升降级，可以让假球黑哨，失去最大的价值，便于足协利用这一年的时间来强化纪律，堵塞管理漏洞。

    　　当时听阎世铎这么来分说，王艾沉默了好久，触动非常大。

    　　最后不得不点头同意阎世铎的决策，起码在没有引入司法机关介入的情况下，足协这个上级管理机构，能做到的并不多。所以面对媒体的围攻，足协是一声不吭，因为没法说。说我们足协管不了假球黑哨？老百姓信吗？说假球黑哨太多了，中超还不得凉了？甚至中超的组建，都与假球黑哨现象的猖獗有直接关系。是重打鼓另开张，从严管理的开始。换言之，中甲那里已经烂了，一时之间整不干净，所以重来一套，重建球迷对联赛的信心。

    　　夜色深沉，王艾平时思索和积攒的东西足够多，所以几乎下笔不停，对着笔记本电脑敲敲打打了四个多小时，才匆匆完稿。由于第二天还要训练，因此来不及检查，只好关了电脑立刻入睡。

    　　第二天晨练归来，吃过早餐后，王艾回到房间认真检查了一遍，修改了所有的错别字，修正了若干语句不通顺、不准确的地方，请严竹帮着前后检查了一遍。他虽然没法就王艾所论述的道理帮忙，但看文字是否有错别字这种简单的事情还是没问题的。

    　　中午，午睡过后，下午要训练，王艾带着一颗朗科科技发明的U盘到了辽足俱乐部的打印室，将这份一万多字的报告打印了出来，签上名字，封装好，想了想，打给了昨天的那个秘书，还特意解释道：“我写的这么快，是平时积累的东西多，一直没写。我的博士毕业论文、硕士毕业论文，其实都是一遍成的。”

    　　领导的秘书在电话里还有些意外，听完了后哭笑不得的道：“谢谢王博士，其实我们平时找一些专家来写报告，他们写的都很快，都是各自熟悉的领域，写一份情况说明报告，当然水到渠成的轻松，总之，谢谢你，你让人送来吧，到门口给我打电话。”

    　　王艾没亲自去，委托给了黄欣。王艾起码现在不需要在省内经营人脉关系，但是黄欣需要，她的辽篮、辽足老板的身份，也让她在省委大院认识的人很多。

    　　了了这桩心事，王艾表情轻松，到达辽足训练场，开始和队友们合练。

    　　这半个月，都是属于国家队的。击败了乌兹别克斯坦之后，中国队还需要停留在沈阳一个星期，等待小组赛的最后一个尚未谋面的对手：沙特国家队。

    　　其实中国足协不能明说的一个挑选沈阳的理由，就包括和沙特队的对垒。因为三月份的沈阳，足够冷！沙特一年最冷是零上11度，三月份最冷是零上15度，但沈阳在三月份的最低气温是零下4度，相差20度，冻死丫的！

    　　而且，大帅球场还有个好处，就是……靠近浑河！水汽充沛，身在浑河南岸，三月份正是北风吹，整个球场极为潮湿，而沙特……

    　　当然沙特把他们的主场比赛安排在了利雅得，大冬天的又热又干，也是他们的主场优势。不过，中国队也可以在去利雅得之前，安排去海南岛集训……国家大，就是好！

    　　所以，中国足协不是没脑子，而通常是没办法。只要有办法，脑子一点都不笨，规则利用的很充分。比如去年夏天的亚洲杯的主场优势，中国队老老实实的呆在北京，一动都不动，而其他队伍就得全国来回飞，累死丫的！

