    “不！不是我！”秦长老闻言猛然惊醒，急的大叫，“你们可以去查，我……我根本就没有进过地牢，也没有资格进地牢，怎么可能杀掉这两个人？”

    诬陷人作弊和杀人灭口可是两回事，就算被证实了自己诬陷奚玥作弊，扰乱神医学府的考试，也顶多被赶出学府。

    可若是证实了自己杀人，那就一定会受到神医学府的残酷惩罚，到时候别说修为可能倒退，能不能活下来都不一定。

    想到这里，秦长老的声音更加急切，“这几天我一直在房中炼丹，阿青和我的其他弟子都可以作证。我绝对没有杀他们！”

    曾守岳和李成群从阿青等人口中证实，秦长老确实没有离开过房间，也没到过地牢。

    人不可能是他杀得。

    可是，也绝不可能是奚玥啊？

    曾守岳斩钉截铁道：“奚玥根本就没做过那些事，杀人灭口的理由自然不成立。而且，奚玥要杀他们，比试当场失手杀了，不是更合理，更不惹人怀疑吗？”

    众人闻言纷纷点头。

    经过了这么多事情，傻瓜都看得出来奚玥是受害者。

    专门负责刑罚的季长老皱了皱眉，沉声道：“既然不是秦长老做的，那就给我一个个排查。这段时间到底有哪些人进过地牢，哪些人在凤云青和陈建成毒发前后行踪可疑的，统统给我查清楚。我就不信查不到真正的凶手！”

    说着，季长老冷哼一声，眸光凌厉，“敢在我神医学府内行凶，简直活的不耐烦了！”

    蔡瑜的脸色一下子变得煞白，他望向陆芷曦，眼中满是担忧。

    可是出乎他意料的，这一次陆芷曦却没有看他，而是神色淡淡，仿佛事不关己般，甚至嘴角还带着浅浅的笑容。

    就在蔡瑜诧异之际，陆芷曦身后突然走出来一个身形矮小，长相有些贼眉鼠眼的男子。

    蔡瑜认得他是学理会去年刚进来的干事蒋忠诚。

    蒋忠诚名字中有忠诚二字，可是性格却圆滑狡诈，擅长见风使舵，根本和忠诚搭不上边，蔡瑜非常不喜欢这个人，可是近半年来，蒋忠诚却莫名其妙受到了陆芷曦的重用。

    蔡瑜虽然不虞，却也不会对这种小事提出异议。

    那么此时这个蒋忠诚出来做什么呢？

    蒋忠诚朝着几个院长和长老鞠了个躬，才皱着眉，满是纠结道：“有件事情，我不知道该不该说，是关于凤云青和陈建成的死的？”

    季长老立刻道：“快说！”

    蒋忠诚看了蔡瑜一眼，咬牙做出一副无法忍受的模样，才道：“在凤云青和陈建成死前一晚，我曾经看到蔡副会长去地牢了。”

    “什么？！你说的话当真？”

    蒋忠诚愧疚地看着蔡瑜，“蔡副会长，你不要怪我，就像张崇一样，我虽然不想害你，可是我实在是过不了自己良心这一关，所以只能把这件事说出来。”

    季长老的目光如精芒电射，狠狠瞪向蔡瑜，“真的是你杀了凤云青和陈建成灭口？”

    蔡瑜脱口道：“当然不是，我绝对没有杀人！”