    悠然的下午，阳光透过树叶，暖暖的打在脸上，慕笙整个人也变得慵懒了许多，她拉下帽檐，半闭着眼，有一搭没一搭的跟厉寒琛说着话。

    不远处的拍摄场地吵吵闹闹，慕笙窝在角落里，倒也独享了一方寂静，

    秦恺第三次来到办公室，见厉寒琛正脸色温和的打着电话，不用问就知道对面是谁了，

    但原定好的会议在半个小时前就该开始了，秦恺只能硬着头皮过来提醒厉寒琛。

    “你下午的戏份是什么？”厉寒琛一边抛出个问题，一边看了眼时间，然后冲秦恺摇摇头，秦恺会意，退出了办公室，然后向所有人发了通知，“会议推迟两个小时。”

    M洲，沈霖扯了扯本就系得很随意的领带，懒懒的靠在椅背上，“恺哥，华国是不是出什么事情了？老大很少有推迟会议的时候吧。”

    毕竟在他们眼里，厉寒琛向来是把时间精确到秒的男人，有着极致的自律能力。

    “少问，多做。”秦恺淡淡的声音从电话里传来，

    “嘶”，沈霖一脸无语，“我的秦大特助，秦总，恺哥？您老能换一句话吗？每次都是这一句，你是复读机吗？”

    秦恺看着手里的文件，面色淡定，“有事吗？没事我挂了。”

    “有事，想你了算不算事？”沈霖笑着逗秦恺，“自从我恺哥走了，我”

    话没说完，电话已经被挂断了，沈霖挑了挑眉，将手机丢到一边，“我们的秦大特助真是太没劲了，你们说是吧？”

    下属们心里一阵呵呵，这么多年了，沈霖每次找秦恺聊八卦，得到的都是同样的一句话，

    但沈霖依然乐此不疲的，十年如一日的在秦特助那里碰壁，碰完壁又说人家没劲，下属们心道，您不去招惹秦特助不就行了？还不是您乐意的。

    下属们心里嘀嘀咕咕，面上却不显分毫，但沈霖扫一眼就知道他们在想什么，“在心里编排领导，晚上的加餐取消。”

    下属们欲哭无泪，“爷！！”

    剧组，慕笙被阳光晒得懒洋洋的，说话的音调也变得有些懒，厉寒琛听她说话，几乎可以想象得到她的样子，

    慕笙慢悠悠的跟厉寒琛聊天，直到汤甜甜过来叫她下班，她才拿下手机看了一眼，居然显示已通话两小时。

    慕笙眉心微皱，有说这么久吗？她好像跟厉寒琛也没说什么重要的事情啊？

    “我下班了，我要回去了。”

    ”嗯，我知道，你出来吧，我已经到剧组门口了。”

    “........好，我现在就出去。”

    汤甜甜跟着慕笙一起往外走，此时的剧组都在围着乔斯聿和阮盈盈，没人注意到她们，

    汤甜甜警戒的观察着四周，生怕有记者会拍到慕笙的男朋友，

    然而她戒备了一路，直到出了剧组大门，才猛然意识到，

    她们笙笙现在还没有火到会让人偷拍啊！

    糊！就是最大的保护色！

    汤甜甜瞬间底气就足了，大摇大摆的跟在慕笙身边，走到了街边停着的一辆黑车前，

    看了眼丰田车的标志，再看看慕笙那张在娱乐圈都美得一骑绝尘的脸，

    汤甜甜打心底里佩服慕笙，这绝对是真爱了，

    绝美女明星和普通素人之间无关金钱的爱情什么的，简直感天动地，

    直到汤甜甜和慕笙道别时，不经意间看到了驾驶座上的男人，

    那惊鸿一瞥的侧脸让汤甜甜整个人都愣在了原地，

    对不起，她要收回刚刚那句“普通素人”，

    长成这样的男人，别说开十几万的丰田了，就算骑个几百块的电动小三轮，那也是帅出天际的好吗！！

