    青涩恋果（五）   

    苏纯纯原本还有些不明白，沈凉竟然这么明目张胆的选在教室里对她动手动脚，要知道，这样激烈的手段一个不小心，是极容易激起女主的恨意的。

    

    而且，如果是为了逼她跟韩西平断开来往，也不必逼到这个地步。

    

    但现在竟然这么巧就有人过来，她好像有些明白了：只怕对方是想要让她在这个学校混不下去……   

    即将被人撞破这丑陋场面的情形，让苏纯纯恐惧到说不出话来，她无力的小手紧紧揪住沈凉的衣服，带着哭腔的嗓音紧张到发不出声，慌乱的眸光匆忙躲避一圈，却仍旧无措的落在了沈凉脸上。

    

    “有，有人……不要看到……”眼底一片迷蒙的水光，却是无意识的乞求抽噎着。

    

    沈凉动作一顿，嘴角笑意收住，眼底带着漠然深沉一片。

    

    “学姐真是口是心非呀，明明是想要我这样对你的不是么？”

    

    这样的沈凉让苏纯纯怕的浑身发颤，她现在是完全相信这个学生已经不是她认识的那个人了。

    

    这个人就是个魔鬼！   

    ……   

    苏纯纯暗暗颦眉，就算是要让她失去工作，这样也做的太过了。

    及时收手反而还能赢得她的好感——又或许，这其实已经不在他演戏范围了？

    

    他失控了。

    无论是因为这具身体，还是男性的本能，他都算得上失控了……   

    也许，连他自己都没意识到……那么……   

    苏纯纯缓缓闭上了眼，紧咬双唇，即便双肩害怕的颤抖不停，也不愿意再发出一丝声音来乞求面前这人。

    

    【嘀嘀嘀——警报：系统1008611提醒宿主，攻略对象正处于崩溃边缘，请谨慎对待！好感度目前—20】   

    沈凉原本埋首细细嗅着她光滑细腻的皮肤，系统突然出现的声音让他动作一顿，视线上移才发现怀里的人紧闭着双眼。

    湿润的睫毛，红肿的眼眶……可怜的模样让人心都跟着纠结在一起。

    

    沈凉看着苏纯纯苍白的脸色顿住半秒，才动了动唇，【……让她进入深度睡眠。

    】   

    下一瞬间，苏纯纯就觉得神经一松，身体软倒在了沈凉的怀里。

    

    她也不反抗，任由意识陷入沉睡中。

    毕竟半夜没睡，刚刚又陪着沈凉演了这么久的戏，此时疲惫极了，正好休息休息。

    等她醒过来的时候，还有后续发展等她去完善。

    

    沈凉看着苏纯纯此时如同被过的可怜兮兮模样皱了皱眉，在脚步声越来越近时心里一动，在他反应过来之前已经脱下外套披在了苏纯纯身上。

    

    “凉哥，你中午还留在教室干嘛呀……”门外的男人声音在看见沈凉怀里抱着个娇小身影时戛然而止。

    

    沈凉怀里那人被他宽大的外套裹得严实，小脸也埋在他胸前，只露在外面细长白皙的腿可以肯定，那应该是个美丽的女人。

    

    只是再想仔细看时，正对上沈凉沉的可怕的视线，门外的男人吞了口口水。

    尽管十足好奇他怀里的人，却是再没那个胆子了。

    只能讨好笑着，提了提手中打包的食盒，“凉哥，我看你中午没去吃饭，所以……”   

    沈凉瞥了眼门外，勾了勾唇，毫无笑意，男人自动自发的让开了门，还谄媚的连声道：“凉哥放心，绝对不会说出去的。”

    

    沈凉将苏纯纯给打横抱在怀里，直接走了出去，理也没理身后点头哈腰的人，反正不过是跟剧情无关的人物。

    

    他一路抱着苏纯纯到车上，中午虽然路上并没有几人看到，但对于营造流言已经足够了。

    想必明天，整个学校便会飞传美女学姐与优秀学弟教室亲密的消息了。

    

    沈凉自动忽略了自己本来意思就是要让人撞破教室里的事，潜意识里竟然不想让任何人看到苏纯纯那满脸泪痕的模样。

    不过，就算只凭借身形跟衣物也应该能认出他抱走的人是谁。

    

    等到回了沈家，沈凉将苏纯纯放到床上躺好。

    

    看着床上的人睡着后小脸平静，眉头微微舒展，只有脸颊还残留着泪痕，的确很能激起人的心思——无论是保护欲还是施虐欲。

    

    【宿主今天的行事差点脱离控制范围，攻略对象几乎被逼到崩溃的地步。

    】   

    系统提醒的声音让沈凉给苏纯纯擦脸的动作微顿，片刻后扬了扬唇。

    

    【不用担心，我清楚自己在做什么，以苏纯纯的性格，她既然已经有了喜欢的人，那么就算你默默守护、无私奉献，也只会是个完美的备胎……】   

    【……】   

    沈凉三两下给苏纯纯抹完脸，起身坐到了一边。

    

    不得不承认，看着对方瑟瑟发抖可怜兮兮的模样，就像是一只小猫一般让他控制不住的去逗弄。

    而明明只是玩弄的心思，到最后，却被对方牵动了心绪。

    

    但，终究只是个玩具而已。

    

    整个世界都是假的，何况只是一个按照设定而成的NPC？

    

    ……   

    苏纯纯醒过来的时候，不得不感慨这些攻略者的技能真好用！她就这么睡了一觉，之前的疲惫一扫而空不说，只觉得全身上下都充满了活力，神清气爽！   

    不过……   

    “醒了？”

    

    男人低沉的嗓音不紧不慢的响起。

    

    苏纯纯躺在床上，转过头看到不远处沙发上坐着的人眨了眨眼，她的视线因为刚醒来还有些迷糊，对于自己身处陌生的地方，面对模糊的男人身影，也只是呆呆的看着。

    

    沈凉觉得她现在这幅迷糊听话的模样也可爱极了，他放下手中的书站起身来。

    

    “学姐没忘记之前答应了什么吧？”

    

    修长的身形伫立在床头，让苏纯纯整个人都陷入了他的笼罩阴影中。

    

    苏纯纯这个时候已经回忆起了昏过去的前的一幕，她的脸色瞬间变白——这人用韩西平威胁她。

    

    可是，她有什么办法呢？

    

    她有些发慌的摸了摸自己完好的衣物，半晌才战战兢兢的开口，话语带着极轻的苦涩，“你要我做什么？”

    

    “也没什么，就是以后，我让学姐做什么，学姐就做什么。”

    

    沈凉话说的云淡风轻，却是弯下腰来肆无忌惮的舔了舔她的脖子。

    

    沈凉这话相当于什么都没说，也相当于决定了苏纯纯的一切——从今往后，苏纯纯由沈凉来支配。

    

    她条件反射的想要躲开沈凉的触碰，却在想到之前的事情后微微发抖。

    

    “学姐今天也累了，学校我已经给学姐请过假，这两天就在这里休息吧。”

    

    对于苏纯纯死寂一般的神色，沈凉起身放开了人，毕竟还不能真的把人给逼得崩溃。

    

    苏纯纯得了自由后，立即用被子把自己团住，低声道：“我，我要回去……”   

    沈凉转身准备离开的动作一顿，他轻笑着扬起了眉，不容置疑的道：“以后，学姐就住在这里。”

    

    “我……”苏纯纯惊的立即出声，只是还没说完便被打断了。

    

    “因为，我想随时跟学姐在一起。”

    

    沈凉的嗓音温和沉稳，即便时时刻刻都叫着她学姐，但那却毫无尊重的味道，更像是一种嘲讽一般，让她时时刻刻记起他们之间的身份。

    

    苏纯纯双手抓紧了被子，对方这话让她脸色一白。

    

    沈凉也没再说什么，转身离开了房间。

    

    ……   

    等人走了后，苏纯纯盘腿坐在床上，面上发呆，心里却是在细细思索。

    沈凉先前的话只是让她先在这里休息两天，而且房间并没有上锁，所以自己也没有被限制自由。

    

    只是，想必现在学校里已经传遍了有关她的污言秽语，等过两天她去学校的时候，以原本苏纯纯的性格，只怕会受不了众人的鄙夷流言而再不想去学校。

    

    苏纯纯的家人在外省，以沈凉的手段，自然很好解决。

    更何况这种故事中，亲人也只是在剧情需要的时候才出现，所以苏纯纯的记忆里也只有父母被定义的模板。

    

    接下来，就应该是韩西平了。

    

    看来，沈凉是要一步步，让她的世界，只有他一个人。

    

    想通后，苏纯纯在房间转了一圈，的确布置的很符合她的喜好，衣柜里也是满满当当的衣物，就连内衣都成套准备好了。

    

    苏纯纯看到内衣时，应景的脸色一红，随即又变白。

    而后像是想到什么，又回到床上一个人呆呆的坐着，直到外面天色变暗，门外响起仆人的敲门声。

    

    “苏小姐，少爷在楼下等您用晚饭了。”

    

    苏纯纯半晌才回过神，视线望了眼门外，她一天没吃东西，的确是饿极了，想了想掀开被子起身。

    

    这个时候，她的手机响了起来。

    苏纯纯的视线落在不远处的手机上，沈凉并没有把她的手机收掉，显然是并不担心她会联系谁。

    

    苏纯纯踌躇的走过去，拿起手机，看到来电显示时神色僵硬——   

    是韩西平。

    

    

