    叶小凡重新开辟出了一条通道，回到之前的位置，四下寻找着薛何的踪迹，继续向前摸索，突然察觉到一股莫名感，似乎有人在暗中监察着自己。

    “少爷，你要小心一点，我怀疑里面，不是宝藏，而是埋伏。”

    剑南轩站在叶小凡身旁，也察觉到了那抹若有若无的神识，有些凝重的说道。

    “在西域当中，就有不少的魔宗，以宝藏奇遇之名，引诱那些入世未深的武者前往探索，将这些武者全都痛苦折磨，炼制强大的怨气，供自己提升实力。”

    剑南轩见到叶小凡的疑惑，便开口解释道。

    “西域这么恐怖的吗。”

    叶小凡点了点头，眼中闪过一抹好奇之色。

    听说越是恐怖的地方，其中宝物功法越是多。

    “嗯？还有数千人，这些人的实力，都在四五六级元婴左右，不错，正和我意。”

    树精怪看到叶小凡身后那些厚土行宗的弟子后，眼中光芒大盛，激动不已。

    这些人，刚好能够提供它突破四级婴变的力量。

    “不能再被这些人跑了。”

    书精怪缓缓站起身子，身影消失在漆黑的空间中。

    “咻咻…”

    “仙人，我们这真的是去探索宝藏，确定不是去绝阴之地找骨头？”

    “这寒风太冷了，越往深处越冷，我四级元婴的真气罩都抵挡不住，这种冷，是由内而外的冷！”

    “我看这里不是宝藏，而是别人坟墓，这空气中的怨气实在是太重了！”

    叶小凡一拳轰出一条百米长的通道，里面寒风席卷而来，身后的弟子，一个个瑟瑟发抖，脸上布满了惊疑之色，相互对视一眼，开口说道。

    他们从未见识过这么恐怖的寒风，竟然连元婴境界的真气罩都能吹破。

    “少爷小心，有东西正在急速赶来！”

    剑南轩凌厉的眼眸，直视远处，看到一道模糊的影子，迅速穿过泥土，朝着这边极速而来。

    剑南轩从这道影子上面，感受到了婴变境界的气息，似乎比他还要强上一筹。

    “老头，那东西你打得过吗。”

    叶小凡点了点头，剑南轩竟然这般说了，肯定那东西的实力不低。

    不然剑南轩就不会这般说了，而是说：“少爷，要不要杀了。”

    “我现在是灵魂体，依靠五阶法器的话，应该能够与其勉强对持。”

    剑南轩转头看了眼背后的噬魂剑，话语有些凝重的说道。

    “唰！”

    一道破空声，骤然响起，只见深处，无数条粗壮的藤蔓，如潮水般冲了出来，直袭众人，瞬间划过百米长的通道。

    “少爷，这是之前我跟你说的藤条！”

    剑南轩周身剑气弥漫，手持噬魂剑，站在叶小凡身前，眼神凝重。

    “区区藤条，难道还能抵挡得住我的地狱之炎不成。”

    叶小凡摸了一下鼻子，小脸蛋上挂着淡淡的笑意。

    他的豪火灭劫，可不是摆设，是来自地狱的火焰，能够焚灭世间万物。

    无论是死的，还是活的，只要一点就燃，叶小凡不驱散的话，火焰根本就停不下来。

    这也是为什么，明知道有藤条，叶小凡还敢进来的原因，因为藤条对叶小凡来说，压根就没有威胁。

