    周君擎整个人好像都傻了，人也没了反应。

    满脑子都是他刚才跟江易的那一下接触，任由江易贴着他，也不想着躲开了，甚至连抿一下嘴唇都不敢，就怕再碰到江易。

    然而江易一无所觉，还以为耳朵刚才被头发不小心扫过，还悄悄伸手挠了一下，跃跃欲试想往外看，嘀咕道：“他们怎么还不回家？”

    那头夫妻俩学着猫叫找了找，没看到有猫，总算进了院子，第一件事就是赶紧把宝贝的半斤肥猪肉拿回去。

    人一走，江易也放松了，扯着周君擎快步从角落里出来，还谨慎地左右又看了看，确定这次没人了，这才道：

    “可算回去了，我都想送她们半斤肉了，肥多瘦少的那种。”

    一想到她现在有钱了，很快就可以买猪崽在空间里养猪，到时候想吃多少猪肉就吃多少猪肉，江易这话说得格外霸气。

    “想什么呢，怎么不说话，对了，你刚才要跟我说什么？我没听清。”

    周君擎抬头，正好看见江易的耳朵，刚才唇瓣的触感一下子又清晰起来，“蹭蹭蹭”，刚要散的热气又冒出来了，赶紧躲开了视线不敢再看。

    “你不对劲！”

    江易看周君擎眼神躲着不肯跟她对视，好奇地凑近看看，想想站在这里还是不安全，拽着周君擎离开这条街，这才停下。

    周君擎不说话，整个人处于江易拉着他走他就跟着走，江易停下他就跟着停下的状态。

    “你怎么……”江易本来想问周君擎怎么来了，一看他这样子，不由惊讶，“你这么热的吗？”

    周君擎被看得有些狼狈，连忙侧过身子。

    曾经训练最累的时候，都没有刚才出的汗多，周君擎觉得自己整个人就像是一口温泉，不断地冒着热气。

    “这会儿有风啊，也没那么热吧，你穿多了？”

    江易满心不解，从口袋里掏出手帕递给周君擎，“擦擦汗吧，看你衣服都湿透了，是不是伤口不舒服，要不我给你看看，把个脉？”

    说着说着，江易忍不住瞄了一眼。

    周君擎身材是真好啊，宽肩窄腰大长腿，当初治伤也确认过，八块腹肌形状极其好看，此刻衬衫湿了贴在身上，江易忍不住为自己自制力点赞，幸好她是个有原则的人，要不然说不定真要欺负这大帅哥了。

    “不用！”

    周君擎一听江易的话，吓得立刻高声拒绝，完全不敢再让江易碰他，即使是把脉也不行。

    江易也被他的反应吓一跳，无语道：“不用就不用，你那么大声做什么，我又不会吃了你，弄得好像我要占你便宜似的。”

    周君擎听到什么“吃了你”，什么“占你便宜”，只觉得更热了，连忙用手帕擦汗，可刚贴到脸上，整个人就僵住了。

    这手帕不知道是不是因为放在江易身上的缘故，沾染了她的气息，总之刚一碰到，就让周君擎又想起两人刚才的距离。

    “我手帕怎么了？”

    江易只觉得周君擎今天哪里都奇怪，连擦个汗都要分几步歇口气再来，这么娇弱的吗？

    该不会真是伤口碰到了吧，一想到刚才周君擎也跟着她翻墙，江易顿时急了：“你让我看看。”

    “别！”周君擎想起江易上次给他看伤直接摸了他，一秒钟都不用，就把江易的手帕塞到口袋里，然后迅速抓住江易的双手。

    江易：“……”

    周君擎：“……”

    两个人维持着一个无比古怪的姿势，这会儿要是有人经过，肯定以为这俩人在执手深情对望。

    江易一脸懵逼，不知道周君擎为啥反应这么大，最关键的是，周君擎这一拽，两人距离太近了，几乎是紧贴着，近到仿佛能闻到彼此的呼吸。

    这可不像刚才在角落里是为了躲人，这是在大马路边上啊，而周君擎不知道受什么刺激了，竟然喘了一下。

    江易：“！”

    你！喘！什！么！

    本来俊男在前，衬衫湿了就已经是一种迷惑了，现在竟然还喘？

    江易觉得周君擎再这样下去，她有要往禽兽方向发展的趋势了。

    周君擎也被自己的反应弄懵了，俊脸爆红，愣愣地看了江易一会儿，突然放开江易，像是小动物一样呜咽了一声。

    江易“噗嗤”笑了出来。

    她到这会儿要是再不明白周君擎怎么了，那她就是傻了。

    本来她一个连帅哥手手都没牵过的女孩，应该有点害羞的，可是看见周君擎比她还要难为情，都恨不得找个地方躲起来的样子，她竟然不厚道地笑了。

    轻咳一声，江易强行忍住笑，拉着周君擎道：

    “来，坐下。”

    周君擎那么高大的身型，安安静静被娇小的江易牵着，老老实实在路边坐下，低着头根本不敢往她这边看。

    “先回答我，伤口没崩开吧？”

    “没。”

    “有哪里不舒服吗？”

    “没。”

    “还在害羞啊？”

    “没……嗯？”周君擎猛地转头，眼神有点儿委屈地看着江易，虽然没说话，但是分明在控诉江易，怎么能这么欺负人？

    江易低头趴在膝盖上闷笑，笑得简直是整个人都在抖，能明显感觉到周君擎眼神还落在她身上，那个委屈劲儿都要化为实质了。

    但她真的控制不住啊，毕竟她都没不好意思，周君擎怎么就这么大的反应呢？

    不行了，好想摸摸周君擎的脑袋啊，一个大男人怎么就能这么羞涩这么可爱呢？

    两人一时都没说话。

    默默贴心地给周君擎留出时间，江易忍着笑陪他坐着，反正晚上温度正好，而她正好也要想想待会儿怎么说。

    直到好几分钟过去，觉得周君擎应该冷静得差不多了，江易才抬起头来。

    认真看了看，见周君擎正沉默坐着，人也已经恢复正常了，江易才活动了下手脚，主动开口，问得也很直接：“你跟着我来的？从钢铁厂家属院开始跟的？”

    “嗯。”

    周君擎到底不是一般人，听到江易的话，顿了一下，很快声音也恢复沉稳，同样直接看向江易，“是那天在巷子里的人吧？”

