    战斗，一触即发。

    基洛夫等人似乎早就已经胜券在握了。

    每个人的脸上都带着笑容。

    “哦，上帝！”

    “看来我们不需要的出手了。”

    索尼克嗤笑一声，在他看来这一场战斗他们甚至都不需要出手。

    他们只需要赢下五十一场胜利，那么他们就算是赢了。

    而他们现在已经赢了四十五场，只需要最后赢下六场，那么就可以大举入侵神州了。

    这是一场两国之间的惊天豪赌。

    谁输谁赢，将会奠定以后世界的走向。

    “小心为妙！”

    慕容安仁在一旁忍不住泼了一盆冷水。

    在他看俩，云千帆等人绝对不会这么轻易的认输。

    那怕是作弊，也要赢下这一次的胜利。

    “慕容长老，你觉得他们还有反抗的机会吗？”

    基洛夫轻笑一声，眼中微微有些不满。

    不过，也没有表现过来。

    毕竟，慕容安仁可不是他的人。

    何况，他也请不动这样的人。

    如果不是大教主去找的这个人，这一次的战争也不会爆发。

    “兔子急了也会咬人。”

    “何况，他们不是兔子，而是已经苏醒的雄狮。”

    慕容安仁微微一笑，他不属于任何国家，对任何国家都没有感情。

    但是，如果按照祖上的祖籍来看。

    他还是属于神州这一片土地的，只是因为某些原因，彻底离开了这个国家而已。

    “是吗？”

    “只是一头拔了牙齿的雄狮而已，无所畏惧。”

    基洛夫轻蔑一笑，眼中有些不屑。

    可是，话音刚落，场上的胜负已分。

    他们这边的那个将士，人头已经被对方的那个魁梧的汉子砍了下来，提在手里，鲜血淋漓的。

    刘魁看着基洛夫等人，嗤笑一声，带着对手的人头朝着云千帆等人走了过来。

    “好！”

    “干得漂亮！”

    神州剩下的众将士大喝一声。

    云千帆几人也是互相看了一眼，看来这还是有用的。

    一击必杀，只要掌握好机会，几乎是必胜的局面。

    “这个办法可行！”

    云千帆笑了笑，这十三个人，要是能够全胜，那么他们这一方，就已经赢了。

    “哼！”

    基洛夫看着对方那得意的样子，满脸阴沉。

    没想到刚说对方是拔了牙齿的雄狮，就被狠狠的打脸。

    这种感觉，让他很不爽。

    “下一个！”

    伴随着艾维斯的声音响起，双方都派出了各自的队员。

    只是，结果没有任何意外。

    神州赢了。

    二连胜......

    三连胜......

    四连胜......

    一直到八连胜，才终于停了下来。

    此时的比分，已经来到了四十五比四十五。

    对方居然派出了一个天王级别的人出站了！

    很显然，对方已经有些等不及了。

    继续输下去的话，士气肯定会受到影响。

    “奶奶的！”

    “终于舍得上天王级别的人了吗？”

    阳九冷笑一声，看着大铁锤就要上前。

    但是，柳军却摁住了他。

    “这一场，我们认输。”

    同样的，不仅是柳军，云千帆也点了点头。

    对方有留个天王级别的人，自己这一边，只有五个。

