
白雾没有去想太多，而女神却想到了白雾。

这次，墨水音和步雪七联手与白雾一战，试探出了她大概的实力，越发对她好奇起来。

“小七，你说白雾正在做什么，会不会还是跟落花生腻在一块？虽说这次我将落花生打回了复活点，但他的实力让我吃了一惊，没想到他不仅在经商方面是个天才，在武技方面的天赋也不低。若不是他没有将心思放在练级上，现在的造诣想必不低，绝对在排名榜的前端。”

步雪七没有答话，他靠在粗壮的树干上，低着头摆弄着手中的匕首。

“小七，你到底有没有在听我说话？”墨水音提高了声音。

步雪七这才抬起了头，茫然道：“你在说什么？”

墨水音心中原本有些气闷，看到步雪七茫然的样子，不由笑了：“我在问你，你在想什么。”

“没什么。”步雪七用这三个字草草回答。

墨水音哪是那么容易应付的。她一直认为当有人说没有什么的时候，往往是有什么，偏偏闷在肚子里不说出来。步雪七的性子便是这样。

“我知道你在想白雾。”墨水音笑道，“你对她有那种意思，可她对你没有那种意思。你想要吸引她的注意力，所以在她面前故作冷漠，故意和她作对，我说的对吗？”

步雪七语气凉凉：“我觉得你还是继续保持高冷比较好。”

“哼。”墨水音傲然一瞥，“若不是你，我哪里会关注这些小事情。”

“我没让你关注。”步雪七将匕首收入鞘中，“我答应你的事情完成了，你现在如愿拿到了神器，现下，没我的事情了。”

他往密林中的一个方向走着，脚步很急。

“你去哪里？”墨水音追问。

“我还有任务没有完成，你在这里等我吧。”步雪七头也不回地说了句。

墨水音学步雪七之前的姿势，找了旁边的一棵树靠着，语气中带了几分无奈：“难道不知我的时间安排得很紧张吗，还让我在这里等，这是在浪费我的时间。”

她说的声音不大，步雪七还没走远，自然听到了，他回了一句：“你可以不等。”

墨水音气极，她本是喜怒不形于色之人，但步雪七往往能让她震怒。然而，尽管心中怒意滋生，她却没有离开，而是靠着树等步雪七将事情办完。

闲来无事，她拿出自己的神器仔细研究起来。一开始她和步雪七都有这件神器的一部分，步雪七将他得到的剑给她融合，从白雾手中夺得的剑后，神剑便诞生了，名字竟然和白雾手中的剑一样。

此时的神剑，名为苍梧。

将神剑研究了一番后，墨水音脸上没有丝毫自得之色，她想起了神剑现世时空中出现的那些字，不由轻笑一声。

“这把剑哪是游戏中出现的第一把神器，而是第三……”

……

步雪七离开了很长的一段时间后才回来。

墨水音等待的过程中，顺便做自己的事情，没有半分不耐。她的耐心一向很好，在别的方面同样不弱，是游戏中当之无愧的女神。不过她向来不以女神自称，因为她更喜欢自己亲手打下的王国，她是女王。

“你的等级提升了，看来你完成的任务不错。”墨水音敏锐地察觉到离开一趟后，步雪七的等级变化。

“本该提升了，就差临门一脚。”步雪七一派理所当然的样子，并无欣喜之色，“我没想到你还会在这里。”

墨水音呵呵了两声：“你这话说得太假，如果没想到我会在这里，你就不是过来一趟，而是直接离开了。”

那些崇拜墨水音，将墨水音奉为女神的很多玩家其实并不了解，女神真实的一面，认为女神在哪个方面都是最完美的。而在言谈方面，事实上她和步雪七一样，都不擅长说话，每次说出来的话都不讨人喜欢。因为她有这个实力，不需要讨人喜欢。

当然，偏偏就有人喜欢。

“走吧。”步雪七抬起了脚步。

墨水音快步走上去，和步雪七并肩而行，两个气场同样强大的人都在一块，一方的气势并没有被另一方压了下去，反而相得益彰。

“小七，和我说说你完成的任务是什么，我实在好奇。”久居上位，她的语气自然而然带了点命令的意思，但并不令人讨厌。若是那些崇拜墨水音的人在此，反而会打心底里诚服。

这次步雪七没有拒绝她，用一种平静地得不能再平静的语调将整个任务的过程诉说出来。

任务的开始要追溯到刚来留仙族的那个时刻，当留仙族族人给他们安排住处之时，步雪七凭直觉选择了破败的木屋。

在白雾和落花生来到木屋探查之前，他早就将木屋探了一遍，找到了木屋的猫腻之处。

留仙族的族人曾说，木屋是很久以前关押奴隶的地方，因长年没有使用已经荒废，据说还有人在房间里看到了恶魔。

步雪七探查了一遍后发现，曾经的木屋的确关了一只恶魔。那恶魔形如藏獒，一身的毛发又长又亮，两只獠牙尖利而粗长，透着白色的寒光。只不过，这只恶魔死去很多年了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051120"  chaptername="297女神和大神之间的猫腻">加入书签</a>
</div>
