
“那他们这些人是活着，还是死了？”龙婧芸对叶萧问道。

叶萧摘下自己身后装着定时炸药的背包，从背包中取出一块炸药，安装在一个培养器上，说道：“从人的角度上说，他们已经死了；从试验体的角度上来说，他们还活着，目前还活着。

可即便是他们还活着，他们也会失去作为一个人的思想，沦为一具行尸走肉，‘暗月’的战斗工具。

不过，这种试验的成功率很低，据目前所掌握的资料，‘变色龙试验’只在狂龙的父亲身上成功过。这似乎是唯一成功的例子。”

叶萧、龙婧芸、宋修三个人分头在这些培养上安装炸药，不管最后的试验会不会成功，这些培养器中的试验体能不能存活下来，他们都不能被留下。

既然作为一个人已经死了，那么就死的彻底一点。

别跟生化危机里的丧尸似的，断了脚，还在地上爬啊爬的，想要用那口发黄的老牙，再对着谁去啃上一口。

在试验室所有的培养器上安装好炸药，叶萧、龙婧芸、宋修三个人准备撤出“超级士兵”试验室，前往基因克隆试验室的时候……

试验室四周的墙壁，突然降了下去，紧接着b3试验区里原本熄灭的电灯全部被打开。

哐！哐！哐！哐！哐！哐！

原本昏暗的b3试验区，刹那间，被雪白的灯光照的跟白昼一样。

突如其来的灯光，令得试验室中的三个人的眼睛一时间没有能适应过来，只能抬起手，遮挡在自己眼前。

本来寂静的可怕，寂静的让人心里发毛的b3试验区中，响起密集的脚步声。

四五十个穿着银白色隔离服的“暗月”武装人员，将叶萧、龙婧芸、宋修三个人包围起来。

每个人身上都被十几支hk416自动步枪瞄准着。

“还真被你这张乌鸦嘴给说中了。”

等到眼睛适应了b3试验区里的灯光后，叶萧看了眼周围的“暗月”武装人员，对宋修说道：“你以后如果打算要改行，可以选择去当算命的，不算好，只算坏的那种。”

宋修嘴角抽了抽，脑袋上冒出几根黑线。

哪有只给人算坏不算好的算命师，真要这么给人去算命……

啊呸！

你以后才当算命师！你全家都是算命师！

叶萧的目光只是从自己身边这些“暗月”武装人员身上扫过，紧接着便是越过了他们，看向这些武装人员身后的……堕天使！

即便是在这样的试验基地中，堕天使也依旧保持着他的优雅，保持着他的与众不同，保持着他贵族般的高贵。

合身的酒红色西装，令得堕天使原本就挺拔的身材，更显的修长；脚上一双白色的皮鞋，一尘不染。

优雅高贵的气质，加上一张令人嫉妒，忍不住想要用刀去划花的明星脸，堕天使这家伙如果去演艺圈发展的话，只是靠脸，就能吃一辈子！

“他就是堕天使吗？”宋修对叶萧问道。

宋修眯眼看着穿着酒红色西装的堕天使，这是第一次见到堕天使，可就是这第一次见面，宋修便是从堕天使身上感觉到了危险。

叶萧点了点头，回答道：“他就是‘暗月十二主天使’之首的堕天使！”

“蛰龙，如果不算我留下的那段视频的话，这应该是我们第一次见面。”

堕天使察觉到了宋修注视自己的目光，可是堕天使却只是在宋修的身上扫了一眼，接着把注意力又放在叶萧的身上，说道：“没想到你身边还有一个能使用‘禁忌之力’的，不过，他太弱了。”

“彼此彼此。”

叶萧扫了眼跟影子一样，站在堕天使身旁，已经把死神镰刀打开，握在手中的狱天使，说道：“你身边不是也有一个吗？”

“查理，你被人看穿了呢。”堕天使微笑着对狱天使说道。

狱天使走上前一步，扬起手中的死神镰刀，“唰”的一声，一刀挥下，划出一道雪亮的刀芒。

一名正好挡在狱天使面前的“暗月”武装人员，被死神镰刀的刀芒切中身体。

身体被平整的起开，一分为二，肠子、内脏流了一地。

只是一刀，就把一个人一切为二，足见狱天使手中这把死神镰刀的锋利。

其余那些“暗月”武装人员迅速往旁边退开了一些，避免自己成为下一个刀下冤魂。

我艹！

这么暴躁！？

我不就是看穿了你也能使用“禁忌之力”吗？你就想要杀人灭口？

我特么又不是看到你光屁股，至于这样吗？

更何况，你这个大块头的身体也没什么好看的，哪有我家小凰凰的好看。

“查理，他不是你的。”

堕天使在狱天使手臂上拍了拍，让狱天使退开后，向叶萧解释道，“别在意，这只是查理的本能反应。他是我同母异父的哥哥，小时候跟他朋友打闹，因为没能控制好力量，一拳把他的朋友打死后，害怕再与人交流，患上了自闭症。

查理很顾忌别人说他身上的力量，只要有人提及他身上的‘禁忌之力’时，他就会显得很暴躁。”

“蛰龙，你确定不愿意跟我成为朋友吗？”堕天使再次对着叶萧抛出橄榄枝，说道：“你和我合作，这个世界上没有人能是我们的对手，我们能成为这个世界的主人！

这个世界太脏乱了，它需要一套新的规则，而我们会是新规则的指定人，所有国家所有人都只能在我们制定的规则下生活！”

“你他妈是动画片看多了，把脑子看坏了？”

叶萧忍不住打断了堕天使激情昂扬的发言，说道：“现在已经6102年，不对，2016年了，你还活在统治世界的梦里呢？

醒醒吧，别整天没事宅在家里看动画片，有空多出去旅游看看世界，或者找个女朋友，谈场恋爱，就凭你这张脸，找个女朋友不难吧？

动画片虽然好看，但是看多了，会变成脑残的。我觉得你现在的病就挺严重的，现在去医院看看，估计还有救。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="46190941"  chaptername="第715章  直面堕天使">加入书签</a>
</div>
