    听完了李三杰的汇报之后，徐济超首先道：“靠法、美两国进行外交周旋，有用吗？其他各国会同意和我们和谈，并且承认我们在山东的势力。”

    王云鹏到是比他乐观得多，道：“不承认又能怎么样？现在八国联军还能有什么办法，八国联军本身就不是铁板一块，其中意大利、奥匈帝国只是打酱油的角色，而我们又用经济利益拉陇法、美两国，只下的英、俄、德、日四国，也各有各的麻烦，因此根本就不可能再发动新的军事行动，最终也只能向我们妥协。”

    徐济超皱了皱眉，道：“老王，你是不是太乐观了，不要说是八国，以我们现在的实力，和任何一个国家发生全面的战争，其实都很吃力，而其他的国家不说，就是日、俄两国，距离我们近不说，还有陆地接壤，一但真的全力与我们为敌，恐怕都是大麻烦，甴其是俄国现在己经出兵侵占中国东北，会不会借这个机会，继续向东北増兵，造成事实，要真是那样的话，我们可就成了历史的罪人了。”

    王云鹏道：“不会那么严重吧。”转头看向夏博海和秦铮道：“司令员、政委，你们怎么看呢？”

    夏博海摸了摸下巴，道：“徐主任说得没有错，指望法、美两国进行外交周旋，确实未必靠得住，他们或许并不想扩大战争的规模，而且也会呼吁各国和我们展开谈判，但并不会倾尽全力去促成，相反一但其他国家都搭成一致，愿意扩大战争的规模，法、美两国也同样会出兵参与的。”

    王云鹏有些不解，道：“这是为什么，难道法、美两国不在意他们和我们的商业利益吗？”

    秦铮呵呵笑道：“首先是这些商业利益还不足以让法、美两国倾尽全力，而且一但其他六国都决定增兵，扩大战争，就算是没有法、美两国参与，六国联军获胜的机会也同样很大，而六国联军获胜，法、美两国和我们签定的商业合同也就没用了，因此法、美两国不如参与其中，等胜利之后还可以从中分一杯羹。”

    王云鹏这才有些明白，在旧时空里，他是在国务院工作，主要擅长处理内政事务，对外交事务并不怎么精通，听了秦铮的解释之后，也不禁有些不安起来，道：“这么说我们的处境岂不是很危险了吗？”

    秦铮道：“话也不能这么说，首先是这几场战争，我们都展现了强大的军事力量，各国就算是想要扩大战争规模，也必须要考虑所付出的代价，如果投入的力量过小，未必有用，而要投入大的力量，那就像王主任刚才说的，八国联军本身就不是铁板一块，各有各的麻烦，因此想达成一致扩大战争规模，又谈何容易呢？而且法、美两国虽然未必靠得住，但毕竟是在八国联军中打入了一根楔子，只要再找到几根楔子打入，八国联军就会四分五裂，土崩瓦解。”

    徐济超听了，也不禁来了兴趣，道：“政委，还能再打进什么楔子。”

    秦铮道：“其实俄国就是八国联军中最大的一根楔子，这次俄国借八国联军侵略中国的机会，出兵侵占中国的东北三省地区，虽然这个机会确实抓得很好，但却威胁到了其他国家的根本利益，首当其次的就是日本，因为东北三省和朝鲜有领土接壤，而且俄国也早己将势力伸进了朝鲜，另外日本也希望以朝鲜为跳板，向东北三省扩张，因此日本是绝对不能坐视俄国控制东北三省，双方的矛盾是不可调合的，在旧时空里，日俄就为了争夺东北三省大打出手；其次就是英国与俄国的矛盾，英、俄二国在中东地区就一直在明争暗斗，现在已扩展了远东，一但俄罗斯控制了中国东北，势必会向南扩张，这就威胁到了英国在中国的利益；因此英国也不会允许俄国控制东北三省，相比之下，威海卫并不算什么。而在这里面，我们就大有文章可作了。”

    王云鹏、徐济超也听得连连点头。

    夏博海又道：“其实还有一个国家可以利用，就是德国。现在我们基本己经拉住了法、美两国，如果再拉陇徳国，八国联军恐怕真的要完了。”

    徐济超道：“我们怎么拉陇徳国?我们不是刚刚攻占了青岛,哪可是德国的殖民地啊。”

    夏博海笑了一笑，道：“首先德国和英、法两国都有很深的矛盾，徳、法两国是因为普法战争结仇，而徳、英两国则是崛起大国和守成大国的矛盾，这些矛盾也都是我们可以利用的。所以我们下一步的工作重点将转入到外交战场，不过军事力量也不能放松，谈判也是以实力为底气的，强大的军事力量，不仅能够起到威摄效果，并且还能守住我们现在取得的成果。”

    秦铮道：“而且我们也要考虑，将我们的重心向山东地区转移，毕竟山东地区的发展空间要比天津大得多。因此我建议马上成立一支先遣队，赶到山东去，一方面接管山东地区的行政工作，另一方面也是考查山东地区的实际情况，确实规划发展的纲要。从前线发回来的报告，德国人在青岛留下了不少未完工程，看看这些工程怎样完成。必要的时候，也可以引入外国资金和技术。”

    王云鹏道：“我到不反对把我们的重心转移到山东去，但天津地区也不能不管啊，必须要首先成立天津地区的行政班子，确保我们离开以后，天津地区的稳定。”

    因为现在穿越者只有天津这一个立足点，因此天津的事务都是由天津临时政府行政部来管理，而并没有成立天津地方政府，但现在穿越者要将自己重心转移到山东，那么天津也就必须有一套完整的行政班子，才能在行政部迁移走之后，保证天津地区的正常运行。

    徐济超笑道：“这到不急，又不是一下子就都搬到山东去，肯定是逐步的转移，因此天津地方政府的事情可以慢慢商议，但先派少量人组成先遣队去山东，了解考查当地情况才是重点。”

    夏博海点了点头，道：“这样吧，我们先考虑了一下俱体的实施方案，下午的时候招集各执行委员，开一个会来研究一下。”

    而经过会议讨论，临时执行委员会最终做出了三项决议。

    第一就是由秦铮、王云鹏两人牵头，组织先遣队，赶赴青岛，负责全面接管青岛、威海卫的行政管理事务，并全面考查青岛、威海卫的各方面实际情况，制定穿越者在山东地区的发展计划，而先遣队成员算基层工作。

    秦铮熟知这个时代的历史和局势，并且有一定的外交能力，可以负责主持对外的外交事务，而王云鹏擅长內政管理，负责处理行政事务，建立行政体系。再加上己在青岛的肖建军，三个人可以互相补充，取长补短，而先遣队的成员，由两人确定。

    第二是在军事方面，将人民军二营、以及岳阳舰、襄阳舰、长白山舰调回天津驻守。人民军的大部份兵力都投入到山东战场，七个战斗营派出去了五个，而炮兵营、火力加强营均出动了两亽连，因此天津的守备比较空虚，现在山东的战事己经结束了，虽然守卫山东也同样重要，但天津地区也不能忽视，毕竟在北京还驻扎着八国联军。

    当然现在人民军也就这么多人，调来调去不是办法，进一步扩大人民军的规模才是最重要的。因此天津、山东两地都将进行招兵，扩大人民军。

    而这一次的扩军计划，除了补全阵亡士兵的缺额之外，再新建五到八个战斗营，并且以三个营为一团，编制四到五个团，炮兵营、火力加强营也都全部扩编成两个，骑兵连扩充成骑兵营。而海军也在现有规模上，再扩大一倍，毕竟又俘虏了三艘大型铁甲舰。而且美国的打捞队已经出发了，预计还有二十天左右的时间就会到达天津，展开打捞作业。因此现在就应该多培养海军士兵，宁可让人等装备，也不能让装备等人。

    第三就是成立天津地方政府，准备全面接管天津的地方事务，建立地方——中央的行政层级，也意味着穿越者的政权进一步的完善起来。

    第四是积极展开外交活动，分化八国联军，尽快和各国展开谈判，结束战争状态，并迫使各国承认穿越者占领青岛、威海卫的事实，为穿越者争取到和平发展的时间。

    决议作出以后，秦铮和王云鹏立刻开始在穿越者中挑选去山东的人员，除了少量专业人员之外，其余的人都是以自愿报名为主，而最终组成了一支人数达127人的先遣队。其中有60多人都是没有职务的自愿者，因为这一次去山东算是基层工作，而想在穿越集团中求得发展，就必须先在基层工作，因此他们都希望能够在这次山东之行中，找到自己的位置。

