
　　追兵一共有五人，人数略有些多，所以张恒没有站在原地，而是直接迎了上去，这时候领头的人和最后面的人之间还隔着大概五六米远。

　　他们的目标是吉普赛卖艺人，对于突然冲过来的张恒有点反应不及。

　　领头的人按照往常的习惯，正想开口吓唬一下面前的东方人，结果对面已经先动手了，一拳击打在他的气管上。

　　领头的人感到一股剧痛，跌倒在地，捂着脖子，只觉得一阵呼吸困难，张恒没停，又一脚把后面的人踹到了一旁的鱼摊上，那个倒霉的家伙撞翻了装鲑鱼的板车，被熏鱼给埋了起来。

　　后面的三个人见状连忙停下了脚步，一副如临大敌的样子。

　　他们平时没少打架，但是基本上干的都是欺软怕硬的活，仗着人多上去捡便宜，硬仗没打过几次，哪里见过这种架势，己方的两人一招都没撑到就被人给凶狠的放倒了。

　　三人彼此望了一眼，都有些踟蹰。

　　张恒做了个要追的姿势，结果下一刻三人竟然一扭头一溜烟的逃走了。

　　“哈。”吉普赛卖艺人瞪大了眼睛，这一幕看起来有些滑稽可笑，三个手上还握着木棒的家伙，却被一个赤手空拳的人给硬生生的吓跑。

　　张恒迈过地上还在呻吟的那个家伙，从吉普赛卖艺人的手里又取回了自己的外衣，抖了抖穿在身上。

　　“没事了，不过我劝你还是早点离开这里比较好。”

　　张恒说完，没等对方回答就已经转身离开了，他救吉普赛卖艺人只是顺手，后者帮助那个犹太家庭心肠不错，既然被他遇见，他也不介意帮对方一下。

　　结果刚走出没多远，那个吉普赛卖艺人又从后面追了上来，开口问道，“你这人挺有意思的，来伦敦多久了，叫什么名字，住在哪里啊？”天籁小说网

　　张恒也没隐瞒，报了自己的住址和名字。

　　“咦，你不是东区人，那来这里干什么？”吉普赛卖艺人好奇道。

　　“你也不是东区人，不也在这里吗。”张恒道。

　　“我……当然有我的原因。”吉普赛卖艺人的眼珠子转了转，顿了顿又接着说，“不管怎么说这次要多谢你了，等我有空会去登门拜访你的。”

　　“嗯。”张恒也没把这事放在心上，随便答应了一声，两人在路口告别，叫了辆马车各自回家。

　　…………

　　回到贝克街的小屋，哈德森太太正好做好了晚饭，培根土豆，还有南瓜汤。

　　但是张恒发现大侦探竟然不在他的房间里继续装死，安德森太太说福尔摩斯收到了一封信，下午的时候出门去了。

　　张恒不禁有些好奇，他又碰到了什么案子，要知道上午的时候福尔摩斯还窝在安乐椅里想方设法的谋杀自己，下午的时候竟然就又进入到了工作状态中，那些东西就像是完全没有影响到他一样。

　　张恒帮哈德森太太摆好了碗碟，这时候门外传来了敲门声，张恒打开门，看到一个大胡子的马车夫，粗声粗气的道，“请问这里是福尔摩斯先生的住处吗？”

　　“没错，不过他现在不在家。”

　　“不在家，可是我的主人有重要的急事要找他啊。”大胡子马车夫不满道。

　　“我不知道他因为什么事情出去，但是如果你很着急的话，可以进屋来等他……”张恒说到这里顿了顿，随后扬了扬眉毛，“福尔摩斯？”

　　大胡子车夫闻言哈哈大笑了起来，他的声音也恢复了正常，“不错啊，这都能被你给识破。”

　　福尔摩斯一边说着一边摘下了假发、胡须、和眼眉，还有一些乱七八糟的东西，他整个人也变回了原来的样子。

　　“你的确伪装的很好，不但外表上看起来像是一个车夫，眼神和气质上也和车夫没什么两样，再加上你还特意变幻了口音，降低音调混合一定的方言，就连体型上也有变化。”

　　“但是依旧没瞒过你……”福尔摩斯遗憾道，“你是怎么认出我来的。”

　　“你注意清理了手掌，墨水是没有了，但是化学试剂残留的痕迹没有那么容易全部消去，还有你的鞋子，有点新，不像是赶马车的人会穿的。”张恒说到这里停了下，他似乎想起了什么，但是再去想又想不起来了。

　　福尔摩斯显得有些懊恼，“哈，看来今天下午你的收获颇丰啊，我故意把自己的手弄脏，还是被你看出来了吗，至于鞋子，是我大意了，我有一双旧鞋子就是为了应付今天这种情况，但是前段时间被我做实验弄坏了，我还没来得及再买，只能随便找了双不起眼的，好在这个世界上的人并非都像你我一样有如此出色的观察力。”

　　“看来你这趟很顺利啊。”张恒将那件没想起来的事情，暂时放在了一边。

　　“总算不虚此行。”福尔摩斯吸了吸鼻子，“哈德森太太已经把晚餐做好了吗，那我们边吃边聊吧。”

　　餐桌上福尔摩斯简单介绍了一下他下午接的一件工作，追踪一位生名显赫的议员，在不惊动对方的情况下，探查他和一位年轻女子的关系。

　　“对方是保守党的门面人物，在议院里有很多盟友，但是现在保守党内有人怀疑他倒向了对手自由党，经过初步的调查他们排除了那位议员被贿赂或是要挟的可能，但是最近一段时间他的确和一位年轻的女性来往密切，所以这有可能是自由党使出的美人计，保守党的人做不到在不惊动对方的情况下查清两人的关系，所以就只好请我来出马了。

　　“你查出了什么？”

　　“怎么说呢，事情还挺有趣的。”福尔摩斯靠在椅子上，“我伪装成车夫，去到了那位年轻女士的宅邸，发现她还有一个热恋中的男友，他们如漆似胶，因此我可以肯定，她和那位议员先生之间并没有大家所认为的那种关系，不过看得出议员先生也是真的很喜欢她，送了她很多名贵的首饰还有衣裳，考虑到他们两个人之间的年龄，我觉得答案已经很明显了。”

　　“嗯？”

　　“她是那位议员先生的私生女。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百四十四章 请问福尔摩斯先生是住在这里吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 