    叶少阳趴在他耳边，说道：“你跟着他们，给我盯好了，万一他们再遇到什么宝贝，别让他们吃独食……”

    瓜瓜点点头，有点不乐意的说道：“老大其实是不想我当电灯泡吧？无错网不少字”

    叶少阳偷眼看芮冷玉，没有任何反应，狠狠瞪了瓜瓜一眼，招呼芮冷玉朝顺着溪水朝下游走去。八一中文网Ｗ★ｗくＷ ．★８√１くｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    沿着溪边走了有近百米，前方出现了一条青砖铺成的小路，一旁的山岩也打磨的很洁净，每隔一段还有一个壁洞，里面摆放着青铜烛台。

    “这里是什么地方？”叶少阳喃喃自语。

    “当然也是古墓了。”芮冷玉环顾左右，说道。

    “双层古墓？明太祖为什么要这么做？”

    芮冷玉不答，蹲下去，抠起一块残破的青砖，说道：“梅花形状的墓砖，这叫梅花砖，是东晋时期的特产，晋人自诩高雅，自比梅花，所以当时的皇室贵族、王公大臣都用这种梅花砖铺陈墓穴。

    但是这种砖石造价很高，到了南北朝混战时期，国力衰弱，就没有这种习俗了。所以，这座古墓一定是东晋时期的。”

    叶少阳惊道：“怎么会，这不是明太祖修的吗？”无错网不跳字。

    芮冷玉白了他一眼，“你智商交费了吗，这根本就是两座古墓好吗，上面是明太祖修的，下面这个……也不知道是东晋哪个王公贵族修的。”

    见叶少阳不解，反而更加震惊，只好进一步解释：

    “从古到今，很多皇族都会寻找龙脉来修墓，但谁龙脉就那么多，很多地方前人已经修墓，后人再修，也是正常的，这叫墓下墓，

    我记得楼兰还是哪里，有一座古墓就是这样的，两座古墓只隔了几米深。这个地方既然是龙脉，有两座古墓也是正常的。”

    叶少阳恍然，想了想，问道：“别人已经修墓，在上面另修一座，在风水学里，可是大忌。”

    自己只懂阳宅风水，对阴宅风水也就是墓葬方面懂的不多，但基础知识还是知道一些的。

    芮冷玉道：“所以后人修墓之前，一般都会把原有的古墓捣毁，尸体弄出去。也有直接鸠占鹊巢的。

    不过地壳运动会让墓穴下沉，假如时间相隔太久，后人修墓时没有现下面的墓，在上面重修一座，这样就真成了双层古墓。”

    原来……这么回事，叶少阳用头灯照了照四周，叹了口气。

    “怎么了？”芮冷玉问。

    “东晋到现在，有多少年了？”

    芮冷玉算了一下，道：“从东晋末年开始算的话，也有一千六百年了。”

    叶少阳身体晃了晃，险些摔倒，苦笑道；“一千六百年，妈呀，假如这墓里也有僵尸，那就是一千六百年的修为……”

    芮冷玉歪头看着他，“你怕了？”

    怎么不怕！一千六百年的僵尸，果断成尸王了，只要是法师，谁也不想碰到这样的硬茬，而且叛徒林三生和那个强大的女鬼，很可能也在这座古墓里，想想都头疼。

    芮冷玉看着他，目光闪动，“我心目中的叶少阳，可是什么都不畏惧的。”

    叶少阳吹了一下头，“谁说我怕了。天下地下，就没有本天师怕的东西。”

    再往前走了有几百米远，墓道转折，形成一个直角，前面被山岩遮挡。

    “这里不对劲，”叶少阳突然停步，皱眉紧张的说道，“我感觉到一股浓浓的尸气，中间还有妖气，两者结合在一起，莫非……有妖尸存在？”

    因为气息弥漫，无法判断根源，只好拿出阴阳盘，拨动了一番，出乎意料的是，这股气息并非来自左边的墓道，而是……右侧。

    叶少阳急忙转身，头灯照去：

    溪水在岩壁下方形成了一个池塘般的深潭，八成是流到地下去了。不过原本清澈的溪水在这里变得浑浊不堪，泛着一种惨绿色，上方弥漫着一层淡淡的白汽。

    “这水……”

    没等叶少阳说完，平静的水面突然泛起了一股水泡，接着一个东西浮了出来，圆圆的，白白的，很像一个葫芦瓢。

    叶少阳走近几步看去，心立刻抽紧了：这哪里是什么葫芦瓢，特么的是一个人的脑袋，只是头顶毛稀疏，离远了几乎看不见。

    “扑通……”这脑袋翻了过来，仰面朝上，一张洋娃娃般的脸露出水面，从五官和形状来看，是一个不过五岁的小孩子。

    当然不是活人，只见这死孩子两只眼睛圆圆睁着，上面好像蒙了一层白障，叶少阳猛然想到了鸭子，不光鸭子，很多野兽的眼睛里都有这么一层肉障。

    这种动物的特征，怎么会出现在一个人的身上？

    死小孩五官端正，但是怎么看都有一股邪邪的感觉，叶少阳回头瞅了芮冷玉一眼，见她也是一脸紧张。

    的确，在这样一个气氛沉闷压抑、四周漆黑一片的千年古墓里，看到这样一幅画面，没有人会不感到恐惧。

    幸亏两人是法师，换成平常人只怕早就尖叫起来了。

    突然，死小孩也没见动弹，脑袋却在水中缓缓流动，朝岸边漂来。

    “少阳……”芮冷玉声音有点颤抖。

    “我去看看！”

    叶少阳回头给了他一个“一切有我”的眼神，缓缓下到水潭边，看着那个缓缓漂来的死小孩，心中也是有点打鼓。

    很快，死小孩漂到岸边，也不再动。

    叶少阳深吸一口气，甩出勾魂索，裹住它的脑袋，拉上岸来。

    “啊！”芮冷玉双手捂嘴，惊呼出声。

    叶少阳也是瞪大了双眼，脸上写满了惊恐：

    这哪里是什么死小孩，分明是一只长着四条腿的爬行动物，模样有点像是鳄鱼，浑身长着红色长毛，仔细一看哪里是毛，而是一条条好像红蚯蚓一样的活物！

    也不知道是长在它身上还是趴在它身上，密密麻麻，左右蠕动着，简直恶心到极点！

    叶少阳差点就要吐了。

    不过更恐怖的是，那个小孩头颅，就长在这怪物的身体上，脖子上的一团赘皮中间，隐隐泛着一道红圈，看上去也没有拼凑的感觉。

    这特么什么鬼东西！