    且不提公孙珣如何志得意满，另一边，不过两日，右北平王太守和幽州刺史刘虞就联袂而至，于是赵苞当即与两位大佬一起在柳城大飨军士。

    话说，之前就讲了，大飨必然有大赏。那以祭祀为名宰杀的几头牛，还有十几只羊，还有什么咸鱼、酒水之类的固然看起来挺热闹，但朝着两万人分下去后也就是那样了。实际上，即便是最底层的士卒也都心里清楚，一顿好吃的终究只是浮云，而且作为边军他们又不是没见过这种饮食上的加恩……最重要的当然是这次大胜后的相关赏赐。

    你还别说，别看公孙珣和他老娘私底下总是嘀嘀咕咕，说什么大汉药丸之类的，但在这一次前所未有的大胜之下，人家大汉朝的力量还真是彰显无疑。幽州刺史那里，本来就攥着青州、冀州、兖州三州每年例行支援边郡的钱粮，此时刘虞大手一挥，倒是毫不吝啬，而且颇为公正……只不过塞外运送钱粮太过耗费，想要见到钱还得等到士卒们回去后从本地府库里领。

    当然了，这年头大汉朝的信誉到底都还在，所以下面的士卒自然是群情振奋。

    不过，这终究只是底层士卒的赏赐而已，而且基本上也全都是钱帛之类的东西，对于参与此战的军官、郡吏、乌桓头人来说，相关的赏赐就要更加费时费力，而且也不可能只是钱粮了。

    实际上，大飨从中午开始，而等到下午时分，刘虞出去当众宣布了底层士卒的赏赐后，军官们、头人们、吏员们，就迫不及待地簇拥着三位大佬来到了柳城中间的高台上，重新开宴……也是顺便讨论一下众人的赏赐。

    “这要是鲜卑人有知兵的，”高台之上，跟着公孙珣过来的娄圭忍不住冷哼一声，却是又说起了风凉话。“不要多，只要那几千败军重新鼓起勇气杀回来，怕是汉军要反过来一败涂地，连柳城都要丢掉！”

    “道理是这个道理。”公孙珣无奈摇头道。“但子伯你还是有些纸上谈兵了……你得晓得，军士们也是人，军官们人人想要功劳，哪个愿意此时放弃争功的机会留在营中驻守？而士卒们也人人疲惫，你又怎么可能让大部分人吃喝，却强令一营兵强打精神仔细提防？之前府君提前犒赏柳城军士，此时又分出一曲骑卒到大凌河处巡视，已经是做的不错了。”

    “确实如此。”韩当也忍不住蹙眉道。“我之前就在边军之中，晓得军中最重要的便是赏罚二字，此时若强要这些军官、士卒如何如何，只怕不用鲜卑人来，他们自己就先晔变了！”

    娄圭依然不服气：“可若是鲜卑人真打过来又如何？”

    “这就要说到什么叫做上将军和古之名将了。”一旁的程普忽然叹气道。“鲜卑人那里此时又何尝不是丧胆？若是那边的首领真能鼓起士气杀回来，本身就可堪称名将之所为。而我汉军若能令行禁止，依旧提防如初，那领军之人也可以比肩周亚夫了！”

    公孙珣听到此话，猛地一拍巴掌，当即称赞道：“德谋所言再对头不过，这天底下总是知易行难，道理谁都懂，可是真要是做时，又有几人能知行合一？真要是能知且能行，自然就是史书中有所开拓的英雄人物了。”

    娄圭当即哑巴了下来。

    而就在这边几人闲聊扯淡的时候，另一边，宴席却在有条不紊的进行着。先是赵老夫人与赵夫人出面感谢众人，然后整个高台上的人全都避坐问候，再然后公孙珣的那岳祖母和岳母又一起退下……接下来，争功大戏果然开始了。

    最先跳出来的赫然是辽东、玄菟、辽东属国（昌黎郡）三郡的援兵……只见这些人借着酒劲，这个说什么本部多少斩获，那个说什么本部如何英勇，然后还有人说自己属下谁谁谁砍了谁谁谁的脑袋，一时间倒也热闹。

    对此，坐在上首主位的三位大佬却是各自微笑颔首，并不以为意。

    原来，这些人毕竟都是郡兵，按照汉代以郡为国的政治特性，这些人的升迁终究是他们自家太守、都尉或者长史说了算。所以，有州内军事统筹权力的刘虞也好，本战主将赵苞也罢，当然还有打酱油的王太守，全都不在乎这群人吹得有多大——你吹成自己一个人斩了六千首级他们都笑呵呵点头的！

    反正嘛，到时候大佬们还要开小会，商议完之后自然会直接移文给这些郡国，说你们郡这次分了……呃不，斩获了五百个首级，这个数字是州里面和邻郡都认可的，你们郡里自己看着论功行赏吧。

    到时候自然就了结了。

    实际上，这些郡兵也正是因为晓得自己的去处，所以才毫不避讳的第一个跳出来吹牛，吸引一下目光、活跃一下气氛……反正大家都乐呵呵的喝着酒，何乐而不为呢。

    再说了，万一这新来的幽州刺史刘虞是个傻子，然后一不留神把自己的话当真了呢？那岂不是赚大发了？！

    不过，邻郡援兵们的表演终于还是适可而止了，因为天黑之前，要表演的人实在是太多了。

    这不，随着一阵心照不宣的安静之后，本郡的军官和郡吏们也开始出来表功了。而由于长史阵亡，郡丞是文官，更留守在了阳乐，所以，此番首先跳出来的竟然是柳城守将，那位秩高千石的别部司马。

    然而，这位别部司马是真吹不出什么功劳来……不是说他没功劳，守住柳城就是大功一件嘛，可然后呢？

    所以这位别部司马简单的叙功之后，就只是瞪大眼睛盯着那边的乌桓人翻白眼骂人了，根本没别的话。而刺史刘虞大概是觉得再这么下去会严重伤害到汉乌之间的传统民族感情，就忙不迭的认可了他守住柳城的功劳，然后让他坐回去了。

    可是有意思的是，等这位别部司马坐回去以后，竟然一时无人开口了……按照公孙珣以往的经验，以前卢龙塞那边的几位曲军侯是挺骄横的，可别忘了，这一次他们都还是戴罪之身，估计都在卢龙塞那里唉声叹气等着降职呢，又哪里会来争功？

    可是郡中几位正经的实权曹官呢？为何不见他们出来？

    公孙珣一边想一边几乎是本能的看向了本郡的兵曹椽，论本郡兵事，此人应该是郡吏中的首席啊？然后甫一看过去，他却发现对方赫然在看着自己呢！再一扫视，何止是兵曹椽，满郡上下，竟然都在盯着自己这个他们昔日的同僚看呢！

    公孙珣恍然大悟，当即失笑，只见他正了正头上的进贤冠，朝公孙范等人做了个手势，然后豁然起身参拜：“见过方伯，见过明府，见过王府君。臣，辽西郡主计室副史公孙珣，有一言在此……”

    “外十二州，每州刺史一人，六百石。本注曰：秦有监御史，监诸郡，汉兴省之，但遣丞相史分刺诸州，无常官。孝武帝初置刺史十三人，秩六百石。成帝更为牧，秩二千石。建武十八年，复为刺史，十二人各主一州，其一州属司隶校尉。诸州常以八月巡行所部郡国，录囚徒，考殿最。初岁尽诣京都奏事，中兴但因计吏。”——《后汉书》.百官志

    PS：还有新书群684558115，大家有兴趣可以加一下