    第二天瑞安醒来的时候,楚余温又不在身旁。

    他最近好像很忙。

    这个渣男。

    瑞安慵懒地靠在床上，浑身疲于动弹,一点儿也不想起床。

    他偏首去望外面的阳光，目光悠远地望着远方。金色光芒照着他秀美的脸颊与不掺杂质的眼眸,美得像一幅油画。

    元帅府里的日子平静安稳,他像是被豢养在笼中的金丝雀,缩着翅膀,只能躲在别人的羽翼之下。

    可乔尔看着这一幕，总会生出一股错觉。

    好像这只金丝雀随时都能挣脱这个牢笼，击碎玻璃，飞往外面广阔的天空。

    他们都把他看错了。

    那是一只大鹏。

    大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。

    瑞安转过头,看见在门口伫立已久的管家，惊讶道：“乔尔，你什么时候来的？”

    瑞安脾气很好,来到元帅府后从没有主人做派,和上下佣人打成一片，很受欢迎。

    谁会不喜欢可爱的男孩子呢？

    乔尔已经站了一分钟了。

    他先前只觉得少年这岁月静好的样子很美,让人不忍去打扰。

    难怪元帅大人会把他放在心上。

    后来看着看着,又觉得那软糯温柔的少年眼底，深藏着令人心惊的沉凝。

    甚至感到不寒而栗。

    而今正对上瑞安温暖带笑的眼眸，乔尔顿时觉得自己刚才是想多了。

    刚刚一定是错觉。

    乔尔礼貌道：“刚来。”

    他静默一瞬,补充道：“我来唤您起床。”

    瑞安歪了歪头：“艾利还没有回来吗？”以前都是艾利来叫他起床的。

    “艾利还在升级改造。”乔尔回答,：“预计下周能送回来。”

    瑞安立刻问：“那亚伦呢？亚伦什么都会,他也能喊我起床。”

    乔尔：“……亚伦有他的任务。”

    他能说先生今早出门前吩咐亚伦去洗碗，并勒令不许出现在夫人视线范围内吗？

    乔尔不知道元帅大人最近是哪根筋搭错了。把艾利一个家政机器人送去改造成人形升级智能还安装武力系统，把亚伦一个正经的战斗机器人用来做家务……

    搞不懂。

    瑞安点点头，没再追问：“知道了，我马上起来。”

    乔尔目光在瑞安衣领滑落以至于露出的吻痕上定格一瞬，及时移开目光：“元帅大人也说了，如果您不想起来，也可以多休息一会儿。”

    还挺体贴。

    瑞安皮笑肉不笑：“我还是起来吧，总躺着也累。谢谢先生的关心。”

    楚余温要真体贴，也不会不干人事儿。

    乔尔略一颔首，带上门转身离去。

    瑞安坐床上淡淡垂下目光。

    所谓的药效发作时间，还不是由他自己来控制。

    他必须要有一个缘由，刺激得楚余温把他带在身边。

    园丁在花园里浇花。

    看见走过来的乔尔，园丁放下手中的剪子，微微鞠了个躬：“乔尔先生。”

    乔尔颔首微笑：“早安。今天你就休息一天吧，有人代替了你的工作。”

    园丁眼中露出惶恐：“是我有哪里做的不好的地方吗？”

    在元帅府里工作体面又清闲，工资也比外面开的高，谁也不会想离开。

    乔尔摇头：“你做的很好，不是要开除你，某个……人似乎得罪了元帅大人，所以元帅大人给他安排了许多工作。”他用手指着另一边的方向。

    他说话的时候有些迟疑，因为他想不到一个机器人怎么会得罪元帅大人。

    但是根据元帅大人的态度，他并不是很待见这位……新来的机器人。

    园丁转眼望去，只见一个英俊高大的男人正修剪着花圃。剪刀在他手中飞舞着，动作又快又准，很快就修剪出创意又漂亮的形状。

    他做了20年园丁，都没有这么熟练的手法。

    这简直就像个机器。

    这个人居然只是因为得罪了元帅大人才被罚来做这工作的吗：

    园丁简直震惊。

    这手艺完全可以去做皇家园艺师！如此灵巧娴熟的手法，这么精妙绝伦的创意，相比之下自己的手简直像鸡爪。

    自惭形秽的园丁情绪低落：“好的，我不知道。”他觉得今天不被炒，迟早也要被炒。当元帅大人和夫人发现花园变得比以往更美丽后。

    乔尔不是很懂园丁为什么突然沮丧，这不在他的关心范围内。

    在把元帅大人交代的命令完成后，乔尔就去做自己的事情了。

    瑞安坐在二楼书房窗前看书。

    窗前缠绕着藤蔓与蔷薇花，少年坐在书桌上，捧着一本《睡前童话集》。阳光格外眷顾他，落在他脸上，折出璀璨的光芒。

    在看到某一篇时，他眉头狠狠一蹙，立刻快速翻过去。

    那是楚余温昨晚给他讲的故事。

    瑞安再也不能直视。

    他合上书，想要换一本，就看见楼下一个正在忙碌的身影。

    书房窗台正对下去，就是花园。

    星际时代也有四季变化，可对人类的影响已经不大。只要愿意，一年四季的花都可以在花园里同时盛放。

    窗下花团锦簇，绿意盎然，美不胜收。但这都抵不过花园里男人的脸。

    亚伦。

    瑞安饶有兴趣地看着沦为园丁的战斗机器人，心想楚余温可真是个醋缸。

    这念头一出来，瑞安自己先愣了片刻。

    ……醋缸啊。

    瑞安双手托腮，趴在窗台上，低眸看花园里忙碌的亚伦。

    然后他做出一个十分危险的举动。

    他推开窗，想要抓着外面的藤蔓爬下来。

    虽然这里只是二楼，不过Omega的身体太弱，一不小心摔个一命呜呼也是可能的。

    瑞安刚踏出一只脚，就被下面的机器人发现了。

    亚伦抬头，看到正要往下爬的瑞安。

    瑞安见亚伦注意到他，毫不犹豫地放任自己往下跳。

    他相信亚伦能接住他。

    要是最新型战斗机器人连这点反应力都没有，七星公司也可以收拾收拾倒闭了。

    果然，瑞安还没有摔在地上，亚伦就以普通人类无法达到的速度飞奔过来，稳稳地把自己的小主人接在怀里。

    瑞安：“哇”了一声：“厉害。”

    亚伦立刻把瑞安放下来，就打算转身离开。根据元帅大人的命令，他要离开小主人的视线范围内，必要时再冲出来保护。

    “站住。”瑞安叫住他。

    亚伦身子一顿。

    小主人和元帅大人的命令冲突了。

    元帅大人在他系统里的指令优先级是A级，和小主人是同一个级别。

    亚伦纠结一秒，选择了听从后来的指令。

    他转过身，说：“主人，您刚才的举动很危险，请不要再这样了。”

    他严肃地警告道：“如果我没有接住您，您摔下来的几率是100%，死亡概率是90%。”

    不用怀疑，Omega就是这么脆弱的生物。任何一点小意外都可以轻而易举地夺走他们的生命。

    瑞安不在意道：“可我知道，你接住我的概率是100%。所以。”他笑道，“我的死亡概率是0%。”

    亚伦点头：“您说的很有道理，我被说服了。”

    瑞安忍俊不禁地笑了起来，阳光又可爱。

    唇畔是笑意，他的眼眸却是安静与冷淡。

    他说：“亚伦。”

    亚伦问：“您有什么吩咐吗？”

    他轻轻敛了下眼，抬眸时琥珀双眸已经变成深沉的黑色。

    制药需要高精神力，人鱼族身为具有精神力天赋的种族，都有极高的制药天赋。他们给了晏微凉一些化形药剂，要比罗兰的更好用。

    比如可以随时完整或局部将外貌切回真身，也可以瞬间切换回来。

    那双眼经由亚伦的扫描识别，瞬间变成了新的主人。

    三殿下，指令优先级别，S级最高。

    亚伦是由七星公司制造。

    七星公司说姬家的产业。

    姬家现是晏微凉的势力。

    如此，晏微凉怎么会放过这个机会，不在这个机器人身上动手脚呢？

    早在他上回星辰大楼里与姬玉搭上线时，就告知了自己接下来的一部分计划。

    所以晏微源大庭广众抱走瑞安，姬家也没有出面阻止。

    否则还没人能在姬家的地盘撒野。

    在星辰大楼时，晏微凉就预料到之后自己会跟楚余温坦白自己是内阁的人。之后他跟外界的联系难度会更大。

    他也没打算再冒险跑出来，接下来一段时间都安安分分待在府里。因为所谓的催情剂，他更不能到街上去。

    那他要怎么跟姬玉林深他们传消息？

    ——亚伦。

    谁会怀疑一个机器人呢。

    亚伦的主脑直接连接姬家，不经过其他任何监控。

    有什么指示可以通过他告知姬玉，若是有事吩咐林深，也可以让姬玉转达，最大程度减少了晏微凉本身身份暴露的风险。

    不然晏微凉还真不敢保证次次都能瞒过楚余温。

    晏微凉信任姬玉，因为他们站在同一条船上。姬玉是人鱼族，人鱼族的王再不崛起整个族群都会消失，没有哪条人鱼会傻得背叛他。

    晏微凉眸色平静，薄唇翕动，对亚伦极轻地说了什么。亚伦灰蓝眼珠闪了闪，将他的指令一字不漏地传输给姬玉。

    说完后瑞安退后一步，抬起漂亮的琥珀双眸，笑得像个小天使：“谢谢你救了我，我上楼继续看书啦！”

    亚伦说：“再见，主人。”

    瑞安从花园拐回前门的时候遇上了乔尔。乔尔看到他很惊讶：“夫人，您是什么时候……”

    他记得夫人不是在二楼好好看书的吗？也没有下过楼，怎么会从花园那边走过来？

    瑞安笑了笑，不答反问：“先生最近很忙吗？”

    “元帅大人是要忙一些事……”乔尔略微担忧，“您身体不舒服吗？要不要我通知元帅大人”

    虽然现在还没有信息素的味道散发出来，可如果夫人真的感到不舒服，等先生回来的时候也迟了。

    瑞安摇摇头：“没事，不打扰先生工作了。”

    他飞快地跑回楼上。

    乔尔一脸莫名。

    等等——夫人刚从花园过来，可亚伦也在花园里工作！

