    这孙子原来住在洛阳城，还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    夜未明嘿然一笑，招呼一声阿黄，悄无声息的跟了上去。

    他当初就是被这货忽悠着进入了神捕司的狼窝，虽然后来发现这个狼窝的福利还算不错，他也凭借在神捕司学到的本事，在游戏里混得风生水起。

    但是，这并不能让他彻底放下对这个豆浆小白的怨恨。

    小样的，你要卖豆浆是吧？

    像你那么坑爹的NPC，我就不信你卖的豆浆质量没有问题！

    咱现在是朝廷执法人员，最好不要被我抓到什么把柄，否则讲不了说不起，小爷我今天就要查一查你的食品卫生质量问题。

    嘿嘿嘿……

    心里畅快的想着，夜未明已经尾随者豆浆小白出了城门，发现这个豆浆小白在走出一段路之后转入了一个岔道，看了一眼地图，这是通往牡丹村的路。

    夜未明记得，牡丹村也和杜康村一样，都是洛阳附近的新手村之一。

    这孙子去牡丹村究竟是打算去卖他的劣质豆浆，还是打算骗其他的无辜玩家跳进神捕司这个狼窝？

    话说游戏到现在进行了已经有一段时间了，还有那种仍然没有拜入门派的纯新手玩家吗？

    这时，前面的豆浆小白已经转入了一条林间小道，跟在后面的夜未明连忙加快脚步，可是等他进入树林的时候，却是已经失去了那孙子的身影。

    看着空荡荡的树林，夜未明不由微微皱眉。

    那孙子跑得挺快啊！

    正在夜未明思考着要不要直接去牡丹村守株待兔的时候。

    蓦地！

    警兆突生。

    察觉到危险的临近，夜未明脚尖猛地一点地面，身子顷刻之间横移出丈许的距离。

    “嗖！嗖！嗖！……”

    就在夜未明做出闪避动作的同时，数枚暗器已经迎头落下，其中一枚更是擦着他的身子划过，险些没有让他当场挂彩。

    站定之后，夜未明连忙抽剑回身，沿着暗器射出的方向抬头看去，入眼又是数到寒芒，罩向夜未明周身各处要穴道。这些暗器来势之猛，速度之快，角度之刁钻，虽然还无法与诸葛神弩相提并论，但也远非拿着普通手弩的莜莜可比！

    夜未明不敢怠慢，手中青竹剑横扫竖劈，看似威猛凌厉，实则却是将他周身防得风雨不透。加之青竹剑的剑身本就翠绿如竹，挥舞起来之后，更仿佛一个竹篮，将他身形完全罩在其中，任对方暗器如何的凌厉刁钻，却都尽数被他的剑锋击落，竟无一枚可越雷池一步！

    “当！当！当！……”

    各种暗器如雨点一般落下，但在游龙引凤的防御之下却无一枚可以近身。夜未明凭借游龙引凤的防御力，就这样顶着暗器，冲到了对方藏身的小树之下，接着树干遮挡对方攻击角度的空挡，猛地转守为攻，青竹剑横扫而出，直接将这颗碗口粗细的小树懒腰斩为两截！

    而对方却似乎早料到了他有这一手，就在他长剑出手的一瞬间，却见树上黑影一闪，已经从这颗被夜未明斩断的小树树冠，跃上了另一颗树木的树梢。

    跟着，又是密集如雨的暗器请倾斜而下。

    好俊的轻功！好厉害的暗器手法！

    打了这么半天，夜未明竟然连对方的相貌都没有见到，足可见来人绝对是一个极度难缠的角色。

    却不知，夜未明惊讶，对方心里的惊讶却要比他更甚！

    偷袭之人自问也是游戏中的高手之一了，虽然并没有亲口承认过自己就是唐门的第一强者，但他心里的确就是那么认为的，就算是最近崛起的那个叫莜莜的女孩，他也只是认为对方侥幸完成了一个隐藏任务。论起真实实力，肯定是比他不过的。

    然而，以他那精湛的暗器手法，攻击了这么长时间，竟然没能突破眼前这家伙的三尺剑围？

    这个家伙究竟是什么人，他所用的又是什么剑法？

    就凭他这风雨不透的护身剑法，说他是所有唐门玩家的克星也不为过啊！

    看来今天这一战，必须要小心再小心才行！

    思索之间，偷袭之人已经接连更换了数种暗器手法，却是无一例外的被夜未明尽数挡下。而夜未明也顶着各种暗器，来到对方藏身小树一侧，然而不等他挥剑，树梢上的黑影已经再一次施展轻功，跳向另一颗小树。

    而夜未明早料到对方由此一招，手中扬起的青竹剑并没有斩落下去，而是双足法力，几乎与对方同一时间冲了出去，凭借着《八步赶蟾》在平地之上移动速度的优势，愣是先对手一步来到他即将落脚的小树之下，青竹剑一挥之下，树干被拦腰斩断。

    偷袭之人没想到夜未明会突然玩出这料敌先机的一手，如果他是一个真正的武林高手，哪怕小树被斩断，也同样可以借力跃往别处，但那绝对不是现阶段的玩家可以做到的。就连能够从死人身上获取熟练度的夜未明都不行，更不要说是他了。

    脚下一个站立不稳，偷袭之人的身子直接从树干之上跌落下来。而早有准备的夜未明则是一震青竹剑，迎着对方低落的方向，一剑直取对方心口。

    用的正是《越女剑法》中最为凌厉的一式杀招——西子捧心！

    然而那偷袭之人天然也不是善茬，关键时刻双手猛地挥出，整整十枚暗器照着夜未明迎面打来，其中两枚更是攻向了他的咽喉与眉心两处要害。

    现在夜未明面临着一个选择。这一剑如果原势不变的继续刺下去，固然可以重创对手，而且在青竹剑、越女剑法、岱宗如何、推算几项能力的增幅属性叠加之下，定然会打出成吨的暴击伤害。可是那样一来，他也势必要被对方的暗器扎个结实，其中还包括两次要害暴击。

    究竟是收剑回防，还是两败俱伤？

    这是一个问题！

    不过在这个生死存亡的关键时刻，他并没有任何的犹豫，手中青竹剑原始不变的朝着对方心口捅了下去。

    两败俱伤就两败俱伤，夜未明对自己的攻击力有着绝对的信心。

    以伤换伤的话，最终倒下的那个人一定不会是他！

