    云灵皱了皱眉，没有妄下决断。

    她耸了耸肩：“maybe。”

    故意用英文讲，语气带着疑问。

    “去，给我拿支笔过来。”

    忽然，云灵开口吩咐道。

    她屹立在那，身形矜贵又冷酷，散发出来的气场不容人置喙。

    经理轻车熟路，赶紧把笔记本和签字笔拿了过来。

    云灵接过纸和笔，闭上眼睛，便在本子上描绘起来。

    旁边的医生和经理见状，不禁都露出惊愕的表情。

    俞敏敏却勾起嘴角。

    闭着眼睛画图算什么？

    云哥的本事大着呢！

    “医生，你继续给敏敏上药，不用管我。”

    云灵淡淡出声，转过头去，仍旧闭着眼睛。

    手拿着笔，继续在笔记本上涂涂写写。

    大家看着她这奇怪的举动，不知道她要做什么。

    也就一分钟不到的时间吧，云灵睁开了眼睛，把画好的形状拿到俞敏敏面前：“你看看，这是不是女生用的发夹？”

    俞敏敏一愣一愣的，点点头。

    云灵面无表情，一如既往地酷拽，解释道：“知道痕检科吧？这个形状，就是根据你伤口的形状分析出来的。”

    “这种瓜子型的发夹很常见啊……它能做凶器？”经理凑过来仔细观察，提出了质疑。

    云灵轻笑了一下：“知道一些女生常用的防狼物品么？有一种发夹，外形跟普通夹子没区别，但是它的侧沿很锋利，可以用来割开绳子之类的东西。”

    “我知道这东西！之前在学校论坛很火爆！”俞敏敏惊呼起来。

    这种发夹简直是神仙发明，戴上像普通发夹一样。

    但其实侧边跟刮胡刀片一样锋利。

    俞敏敏拧了拧眉，很快回忆起来。

    要说发夹，她倒是见某人戴了！

    而且那个人很有动机！

    “云哥……我想到一个人……就是不太确定……”

    “谁？”云灵眉头一扬，眼神冷厉起来。

    俞敏敏很犹豫，怕自己误会，错怪人。

    云灵看出了她的顾虑，冷声道：“宁可错杀一百，不放过一人，懂？”

    她没有用很凶的语气，却杀气十足。

    俞敏敏全身一颤，立马鼓起勇气：“你大哥的女伴，我怀疑她刮伤我的！因为这之前，我跟她有过一些小摩擦。”

    “傅敏之？”云灵眉尖挑了一下，邪肆地不行。

    要真是这女人，那她在大哥这里，就彻底露出狐狸尾巴，没戏了！

    “我也不确定……但她的可能性很大……”俞敏敏糯糯道。

    云灵摸了摸她的脑袋：“放心，我不会冤枉好人，乖，在这里等我，我去去就回！”

    说完，她转身就走。

    背影酷飒，直接把俞敏敏看呆了。

    云哥的男友力，实在太爆炸了。

    这样有魅力的男孩子，怎么能不让她心动呢？

    “敏敏……你不会跟云少在交往吧？”

    经理本不想八卦。

    可云灵实在太有来头了。

    他们酒店幕后的老板叫云潭，跟云灵是本家。

    云灵又是秦家养子。

    这多重身份，都让整个宝格丽酒店，甚至万mall，对她毕恭毕敬。

    怪不得云潭总裁亲自打电话安排俞敏敏这样一个小角色的工作呢。

    原来俞敏敏背后的靠山，是云少啊！

    俞敏敏哪里了解这些弯弯绕绕。

    她面颊羞红，害臊道：“不是不是，我和云哥就是同学关系。”

    “同学之间介绍工作，这样挺身而出，这关系不一般，真的。”经理点到为止，不再多八卦。

    扭过头，吩咐侍应生：“以后多照顾点敏敏，今晚这样的闹剧，我不想再有第二次！”

    “是！”侍应生们一起毕恭毕敬地点头。

    -

    云灵离开医务室后，重新回到餐厅。

    见白嫣然还在苦苦追问其他宾客，她赶紧给秦彦月使眼色：“你带白老师坐下吃饭吧，凶手我已经有眉目了，不过不确定，我要验证一下。”

    秦彦月愣了一下。

    她都不在案发现场，是怎么知道凶手是谁的？

    不过，跟她相处这么久，他了解她，不会说大话。

    她说找到了凶手，那就是找到了。

    云灵不再跟秦彦月多说什么，而是走到秦彦东身边。

    秦彦东此刻正在跟俞敏敏的男舞伴问话。

    男舞伴一问三不知，一脸无奈。

    “大哥，傅小姐呢？”

    云灵大步走过去，问道。

    秦彦东猛地回头：“她先回去了。”

    “走了？离开多久了？”云灵的语气急了几分。

    “有五六分钟了吧……”秦彦东很莫名。

    云灵转头便走：“大哥，回来再跟你解释。”

    说毕，她掏出手机给经理打电话：“去，让保安到停车场拦一下傅敏之！”

    -

    停车场里，傅敏之趾高气扬，朝自己的豪车走去。

    Biubiu两下，刚给车子开锁，便有几名酒店保安赶了过来。

    他们快速地把她围了起来。

    傅敏之一脸莫名，不过她没有慌，而是挑衅地扫了眼保安当中最有话语权的那个：“恩？有何贵干？”

    这群保安气势汹汹的架势，她当然感受到了。

    “云少想请傅小姐留一留，他有事找您。”保安客客气气道。

    傅敏之愣了一下。

    云灵找她？

    找她干嘛？

    该不会，发现了她的小动作吧？

    不可能！

    她整套流程毫无破绽，怎么可能被人轻易发现？

    “我有他联系方式，我自己问他，你们别挡道！”

    为了安全起见，傅敏之打算处理掉‘凶器’。

    不过刚才在酒店，到处都有监控，所以她没扔掉那枚发夹。

    本来打算带回家再扔，没想到半路杀出个云灵。

    不管云灵有没有发现是她干的，为了安全起见，她都得把发夹处理掉！

    想到这里，她的态度忽然变得很强势，想要拉开车门上去。

    可保安说什么都不肯，岿然不动地阻拦她。

    傅敏之急了：“你们知道我是谁吧？知道我父亲是谁吧？居然这么不识抬举，要给我使绊子？”

    保安们全都不回答她，手上动作保持着，就是不让她上车。

    傅敏之气急了，声音不禁拔高：“你们知不知道，我现在正在和秦家大少交往！我可是秦家未来大少奶奶！就算云灵，也得喊我一句大嫂，对我毕恭毕敬！你们居然还敢对我这么无礼？”

    “哦？是么？大嫂，这个称呼，你也配？”

    就在傅敏之抓狂到快要失态时，一道清冷无比的声音远远传来……

