    “哥哥，那个人已经杀了吗？”

    林鸢迅速穿上了一件睡袍，走出了房间对老者说道。

    她所说的自然就是叶圣凌，老者当时要杀叶圣凌，这个消息居然也告诉了林鸢，林鸢也正是知道这个消息，才笃定自己可以重新杀回江东。

    “嗯。”

    那老者淡淡的点了点头，他像是失踪一样离开了许久，多日不见，林鸢开口第一句话问的居然是这个。

    “好，这是那个人的一个小弟，在本市很有势力，我担心对你不利，最好还是将他解决了吧。”

    林鸢又从外边的办公桌里面拿出了一份资料来，那照片上的赫然是阿蛇，她知道这个阿蛇也不是普通人，如果能够顺便把阿蛇也解决掉的话，君凌天下一定会大乱，那他们林家的可能性也就更大了。

    林鸢确实不是常人，在被捉奸在床的情况下，居然还能镇定的将事情处理完。

    她假意羞愧的低下了头，可眼神中出现的光芒却被那老者察觉到，他当然不傻，很明白林鸢不是为了自己着想，这其中必定还有其他的目的。

    这老者自然就是那天在西贡杀死了叶圣凌的左禅，他收到玄冥殿的委托杀人，得知了这人和林家的关系后，便也就告诉了林鸢。

    林鸢无论是长相还是身材都是一级，左禅某次回到现世的时候遇见她，两人也就一直保持着这样的关系，虽然他的真是年纪去当林鸢的曾曾祖父都怕是绰绰有余，可因为是修炼者的缘故，也同样能满足的了林鸢，两个人只能说是互取所需。

    左禅对于女人的要求很高，每次只要回到现世，都一定会来找林鸢，这次也是才刚刚从冰洞的辟谷期出来，他上次被叶圣凌打伤之后虽然已经可以走动但也依旧还没有恢复实力，但他来现世找人，第一站也还是来了林鸢这里。

    如果说左禅依旧还留恋着林鸢的身体，但现在看到林鸢奸情败露的时候，想着的居然还是让自己为她杀人，心里也再没有半分念想。

    “知道了。”

    左禅淡淡的说道，随即就走出门去，消失在了酒店大楼里。

    今晚总算是办成了一件事，但林鸢也知道自己和左禅应该是不会再有交集了，不得不说这是一个很大的损失，左禅在她的眼中应该就是那种所谓的绝世高人，或者是他的实力都已经不是人了，如果说他真的可以解决掉阿蛇的话，那林家入主江东市应该就稳了吧。

    她回过头看着那个还在地上瑟瑟发抖的小演员，心中升起了一股厌恶，厉声的挥手说道。

    “滚出去吧。”

    ……

    叶圣凌来到君凌天下的时候没有告诉任何人，所以也没有人知道这个在公司里走来走去的男人居然就是他们最大的老板。

    他自己一个人走走看看，身上也完全没有集团的工牌或者是标志，也引来了两个保安的打量和跟随，在阿蛇的重新管理之下，集团内的成员基本上都是有学历高素质的，虽然叶圣凌有些可疑，但他们也没有直接就动粗。

    叶圣凌在周边逛了一圈之后，对集团的规模还算是满意，这才打电话打给了叶圣凌。

    “叶哥，你有事情找我吗？刚好我也有件事想要跟你汇报一下。”

    阿蛇接到叶圣凌的电话之后很是惊喜一般，虽然说他已经是公司的总经理了，但他确实是还有不少事情必须要请示一下叶圣凌才行。

    “行，我现在就在那什么地方，你过来一下吧。”

    叶圣凌看了看路边的一个标志说道，没过几分钟，阿蛇和郭诩飞两个人就马不停蹄的赶到。

    那两个还在远远看着的保安瞬间傻眼，这到底是什么人，居然能让集团最大的两个人亲自下来迎接，他们心中也庆幸刚刚没有贸然去赶走叶圣凌了。

    在阿蛇和郭诩飞的带领之下，叶圣凌也一路上了集团的最顶楼的董事长办公室，这间办公室是叶圣凌专属，虽然他平时不来，但阿蛇也还是准备出了这么一个房间来。

    他们两人汇报了一下对于集团接下来的计划之后，叶圣凌也给出了一点指点，其实他对商业上的事情并不太了解，只是交代了他们每个月要有资金输入神通岛，必须要投资到岛上的建设去，其他的也就没什么了。

    “对了，叶哥，自从我们集团开始漂白之后，有很多其他势力的人蠢蠢欲动，很多都是看到江东市基本已经没有了地下势力，甚至是别的市的人也想过来分一杯羹。不过我们严格按照您的指示，没有用以前的方法武力赶走他们，只是在商业上打压这些人而已，毕竟几乎所有娱乐场所都在我们的掌控中，他们想吃这口饭也得看我们的面子。”

    阿蛇对叶圣凌说道。

    “这样也可以，你们只要记住，现在你们已经是正当的生意人了，以前的那一套能不用就不用，在现在这个时代一个企业想要做大做强，就没必要跟以前的那些事掺合在一起。”

    叶圣凌点了点头，他想打造的是一个干净的商业帝国，涉黑对他来说完全没必要，也没有任何意义。

    “叶哥，这样的方式对待那些小势力还可以，那些社团势力的赚钱方式无非就是蝗嘟毒，再加还有一个收保护费，但如果场子都是我们的，只要我们明令禁止，他们就没有生存的空间。”

    郭诩飞这时候也站了出来说道。

    “只是，如果是那种自身有条件的家族势力的话，我们恐怕很难用这种方式打压他们。”

    “家族势力？”

    叶圣凌皱了皱眉。

    “是，诩飞说的应该是林家吧。这也是江东市很有实力的家族之一，他们的势力都不在江东，一直以来都是被排挤在外的，所以现在看到江东市有机会了，也很想把生意做进来。”

    阿蛇又补充着说道。

    “叶哥，我们虽然不做这些生意了，但需求终究还是存在的，这里的利益很大，只怕很多人都想来。”

