    

    “我刚好要回房间取东西，我送她回去，看你们姐妹什么都没吃，不如留下吃些东西再回去。”

    这边火药味有点浓，傅愠隔着老远就察觉到了。

    唐倾柠意外，傅愠竟然要主动送这个小怪物回去？

    为什么？

    傅愠肩上搭了一条胳膊，季柯目光灼灼的看了眼唐新月，又大尾巴狼似的朝着昭昭笑，“叔叔送你，叔叔最喜欢你这样可爱的小朋友了，愿意我们可爱的小公主效劳。”

    昭昭乖巧的抓住了季柯的手，朝着唐新月挥了挥手，“麻麻，我和这个叔叔回去嗷，你吃东西，不能饿肚子的。”

    傅愠亲眼看着小短腿绕过他，软软的小手乖巧的牵住了季柯的手，那么乖，那么听话，和今天满世界嚷嚷着他是变态的样子截然不同。

    “昭昭，过来！”唐新月也有些意外昭昭去抓陌生人的手。

    “不行不行嘛，麻麻你留下吃，很好吃的你相信昭昭，吴奶奶说你肚肚不好，不按时吃饭，你不乖，昭昭会很难受的。”昭昭小手揉了揉眼睛，眼眶都红了。

    怎么能这么乖这么可爱？

    傅愠和季柯心里同时冒出了这一个想法。

    唐新月皱眉，看向了季柯，“你把身份证留下。”

    季柯也不怪唐新月没认出他，乐颠颠的将自己身份证拿出来放桌上，“要不这样，咱们加个威信，我一会儿给你发视频，保证你家小公主不少一根头发。”

    唐新月勉强同意。

    唐倾柠这才放下了心，原来傅愠是帮着自己好友追女人，季柯家还达不到唐家的高度，配唐新月这种生过孩子的也绰绰有余了。

    看着季柯舔狗似的牵着昭昭离开，傅愠沉下了脸，打开了威信，将季柯从发小群以及纨绔群里踢了出去。

    群里众人：？？？

    ***

    夜晚，游轮夹板，海风猎猎。

    少年双手紧抓着栏杆，深吸一口气，翻身坐在了栏杆上，正要松开双手，耳边响起了轻柔的小奶音。

    “哥哥，游泳要穿救生衣呀。”

    顾则羽僵了一下，眼眶微红，本来想喊着滚，可面对那一双黑葡萄似的眼睛，他耐着性子，装作教养良好的样子，“小孩子不许来这里，回去找你父母！”

    “摔下去很疼的，尸体会被海洋生物分食，最好的下场是尸骨无存，再惨一些，被啃的七零八落的，死后也得不到尊重，哥哥，自杀这种死法，不够堂堂正正哦！”昭昭歪了下头，眼睛笑的弯成了月牙。

    顾则羽眼睛猛地睁大，“你，你知道我要自杀……”

    一个说话都不利索的三四岁小女孩，不但知道他是想寻死，甚至知道什么是尸骨无存，被海洋生物分食。

    想到这个可能性，顾则羽的确有些退缩了。

    昭昭从书包里拿出面包，牛奶，火腿罐头，还有啤酒，辣牛肉，速食螺蛳粉，然后将书包垫到了身下，乖巧的坐下。

    “你前面是冰冷的海水，鲨鱼，鳄鱼，食人鱼，你身后有酒有肉，还有一个听你倾诉的小可爱，你选哪一个啊哥哥？”

    顾则羽脑海中的各种念头被荒唐给占满了。

    他从护栏上折回跳下，踩到了甲板上，有些浑浑噩噩，脱口而出的第一句却是，“鳄鱼不在大海里。”

    昭昭露出了有缝隙的小牙齿，“嘻~”

    她当然知道。

    顾则羽刚被小萌娃萌的晕头转向，就看到小萌娃突然收起了笑容，奶凶奶凶的瞪着他，“别说废话，还不赶快给我坐过来。”

    顾则羽：“……”

    讲个笑话：听他倾诉的小可爱！

