
    第685章贫僧是有老婆的人！

    只见机场的大厅里，密密麻麻站满了人，各个衣着考究、气质不凡，一看就不是普通人。

    而这些人却自发的站的整整齐齐，没有一个人说话，似乎在等待什么大人物一样，整个大厅静的可怕。

    一些候机的乘客，哪见过这阵势，早就躲得远远的，生怕麻烦上身，就连机场的安保人员，也都懵逼了，站在远处，紧张的注视着局势，头上冷汗直冒。

    宋宝越一家，停住脚步，脸上也全是震骇。

    “老宋，你看，那是谁！”忽然间，秋雪涵指着其中一人，一声低呼！

    “向荣集团董事长，向未来！”

    “还有那，华氏集团总裁华富国！”

    “我的天，云海集团董事长云峰也在！”

    随着一个一个的重量级人物被认出来，秋雪涵的嘴巴越张越大，简直不敢相信自己的眼睛。

    这些人，无论哪一个拉出来，都是西京市甚至整个西北首屈一指的大富豪，地位崇贵，就算宋宝越这市政府大管家见到人家，都得以礼相待，不敢怠慢。

    想不到这么多了不起的重量级人物，竟然齐聚于此，连宋宝越都被搞懵逼了。

    “宝越，是不是有中央的大人物要来啊？”秋雪涵拉了拉宋宝越，神秘的问道。

    在她看来，也只有中央级别的大佬，有资格让这些大人物倾巢出动了。

    宋宝越摇了摇头，没有说话，眉头却不由的皱了起来。

    秋雪涵只认出了这些人，但是他，却看出了更加重要的信息。

    他惊骇的发现，这些西京市举足轻重的大佬们，在这人群中的站位，竟然十分的偏后，这岂不是说明，他们前边的这些人，比他们的身份地位，还要高贵！

    可是前边这些人，他竟然一个都不认识！

    只有宋菲儿，震惊的同时，不由自主的将眼睛转向了林海，似乎猜到了什么。

    林海看着这群人，心里一声苦笑，这阵势，搞得也太大了吧？

    摇了摇头，林海迈步朝前走去。

    “你疯了！”秋雪涵见状，赶忙一把将林海拉住，厌烦的训斥道。

    “你看不出来，这群人是在迎接大人物啊？傻了吧唧往前走什么啊，这些人你得罪的起吗？到时候你倒霉了，别连累我们行不行？”

    林海扭过头，看了秋雪涵一眼，一声冷笑。

    “你说的那个大人物，如果不出意外的话，就是我！”

    “是你？”秋雪涵一声嗤笑，仿佛听到了天大的笑话，“如果你是大人物，那我……”

    “林先生好！”

    秋雪涵话还没说完，就被一声整齐的呼喊声打断。

    诧异的抬头望去，顿时捂住张大的嘴巴，一脸的震惊。

    只见这些身份高贵显赫的大佬们，竟然齐刷刷的颔首施礼，表情乖顺，无比的恭敬。

    而更让秋雪涵吃惊的是，林海竟然缓缓踱步到了这些人的面前，风轻云淡，坦然相受。

    “各位族长，用不着这样吧？”林海淡淡笑道。

    “我等蒙受林先生大恩，林先生离别之际，理当相送！”各大家族族长，齐声恭敬答道。

    “这，这……”秋雪涵直接懵逼了，傻子也能看出来，这群人在这里恭敬等待的，竟然真的是林海！

    更加可怕的是，她之前认出的那些大人物，此刻竟然只有站在后边陪笑的份儿，连上前和林海说话的资格都没有！

    “天啊，这到底是怎么回事？”

    宋菲儿在一旁看着，心中一声苦笑。

    “妈，你现在明白，我为什么说，你连送他的资格，都没有了吧？”

    秋雪涵身体猛然一僵，如遭雷击，整个人呆愣当场。

    宋宝越心中，此刻同样的震骇，对自己这个外甥，越发的看不透了。

    林海朝着各大家族之人，一抱拳。

    “多谢各位了，林海告辞！”

    说完，林海在众人的注视下，换领了登机牌！

    “舅舅，我走了！”林海朝着木讷站在那里的宋宝越，笑着挥了挥手。

    “啊？”宋宝越这才从震惊之中缓过来，赶忙笑着朝林海挥了挥手。

    “小海啊，注意安全，到了给舅舅来个电话！”

    “嗯，您放心吧，舅舅！”林海笑着点了点头。

    秋雪涵呆愣片刻后，眼中猛然升起一片炽热，心中涌起一股狂喜。

    既然这些大人物这么尊敬林海，那么自己作为林海的舅妈，是不是也会被他们另眼相看？

    这些人随便一个提携自己一下，自己都要发达了！

    秋雪涵越想越激动，赶忙朝着林海也挥了挥手。

    “小海，有空再来舅妈家作客，舅妈给你做好吃的！”

    可惜，林海连看都没看她一眼，直接将脸别了过去，让秋雪涵脸上的笑容瞬间凝固，感受到人们投来的异样眼神，让秋雪涵羞臊的，恨不得找个地缝钻进去。

    “这个混蛋！”秋雪涵低着头，心中恼怒的同时，不知为何，生出一丝浓浓的悔意。

    林海有意无意的朝着云家的队伍扫视了一眼，心中忽然一阵空落。

    “唉！”长叹一声，林海过了安检，头也不回的奔着登机口而去。

    “林先生，一路平安！”整齐的呐喊声响起，在空旷的大厅中久久回荡，震撼着每个人的心灵！

    短短半个月的时间，林海已经在西京武道界，留下了神话一般的传说！

    一直等林海走远，一个略显单薄的倩影，才从巨大的石柱后边，缓缓走了出来，望着林海远去的背影，泪湿衣襟。

    “曾经沧海难为水，除却巫山不是云。”

    “林海哥哥，慧儿会永远记住你的！”

    云胜站在云慧儿身边，轻叹一声，心疼的拍了拍云慧儿柔软的肩膀，唏嘘无比。

    燕京国际机场。

    一个身材高挑、穿着时尚的女孩，望眼欲穿般，不停的朝着出口张望着。

    虽然女孩头上带着一顶大大的遮阳帽，半张俏脸都被蛤蟆镜遮掩，但露在外边的小巧琼鼻、性感朱红的嘴唇以及尖尖的下巴，却足以暴露出女孩是一个绝世美女。

    林海下了飞机，一边朝外走着，一边四下张望。

    之前已经告诉了柳馨月飞机的时间，柳馨月说好要来机场接站，可是林海找了半天，也没有发现柳馨月的身影。

    就在林海准备掏出手机，给柳馨月打个电话的时候，忽然间，一道倩影，兴奋的冲到了林海的面前。

    “老公！”女孩抓住林海的胳膊，兴奋的叫道。

    林海一怔，随后一阵激动，虽然柳馨月半张脸都被遮住，但又怎么会瞒得过对她熟悉到不能再熟悉的林海？

    不过很快，林海强行将心中的激动压制下去，眼神中闪过一丝俏皮。

    只见林海突然双目低垂，如老僧入定，双手合十平举于胸前！

    “阿弥陀佛，妖孽，快快闪开，贫僧是有老婆的人，她的名字叫师太！”

    噗！

    柳馨月直接笑喷了！

    “讨厌，你才师太呢！”柳馨月娇嗔一声，扑倒林海怀里，小手一顿乱锤，脸上却洋溢出无比幸福的笑容。

    小两口久别重逢，说不出的甜蜜，抱在一起，久久不愿分开。

    “喂，旁边这么大一个灯泡，你俩不晃眼吗？”忽然间，一个声音，从身后响起。
