    【孤寡珠】

    品阶：青铜级

    属性：精神值+10

    介绍：单身久了，精神会越来越好的。孤独终老吧，女人只会影响你拔剑的速度。“孤寡孤寡！”

    去你的！直接收到背包，到时候扔到武器店，谁想要谁要吧！

    看了下时间，也不早了，林清选择下线。

    明天就是最关键的拍卖会了，自己明天能拿到多少资金就看那些大佬的了。

    “叮咚！”

    林清听到门外传来门铃声，心中疑惑：这么晚了还有人来找原灵音她们？

    门铃声在二楼也能听到，而且有电子屏幕可以看到门外来人，原灵音发送了“稍等”两个字在大门屏幕上显示给来者看之后，就和李欣雅下楼了。

    林清隐隐约约听到两女下楼开门，但是她们具体说了什么是听不真切的。不得不说房子之间的隔音做的是真好。

    不一会，林清的门也被敲响。

    “咚咚咚！”

    林清一愣，过去开门一看，。

    门外站着三个人，正是原灵音，李欣雅还有......韩书良！

    林清瞬间猜出个大概，应该是韩书良来找原灵音的。

    只是，不知道她们敲开自己的门是为什么。

    就在这时，原灵音略有恼气的开口道：“看到了吗？这是我男朋友，我也没骗你，你以后可以别再纠缠我了吗？”

    韩书良此时脸色很不好看。

    他语气低沉的说道：“或许，他只是你们的一个亲戚，是我没了解到的一个亲戚。”

    他自己是不会想到林清只是这里的租客的，在他心中自然觉得原灵音两人不会容许一个男人在这里居住的，毕竟不安全。

    原灵音见他不相信，走过来拉起林清的手，还抱着他的胳膊，接着扬起下巴对韩书良说道：“这下相信了吗？”

    韩书良见到这一幕，眼中有些许的怒火，是的，他很嫉妒此刻的林清。

    随后，他犹豫的说道：“就算......就算你们抱在一起，那也不能说明你们之间就是男女朋友关系，说不定他是李欣雅的男朋友，然后你用他来当挡箭牌骗我。”

    原灵音噘嘴，气道：“你那天不也看到了吗？他和我是一起出去的，如果他是欣雅的男朋友，怎么会和我一起出去而不是和欣雅呢？而且就算欣雅是我最好的闺蜜，她也不会让我这么抱着他的男朋友的。你认清现实吧！我已经有男朋友了！”

    韩书良听完也觉得确实有道理，但是他还是不愿相信！

    明明，原灵音以前一直单身，怎么就突然有男朋友了呢！

    明明，他才是最有机会成为原灵音男朋友的那一个人！

    为什么，他是从哪里冒出来的！

    韩书良只觉得心中有些窒息，嘴巴很干燥，喉咙仿佛被什么堵住了一样根本说不出话。

    甚至呼吸都有些许的困难。

    他很心慌，他现在有一种养育了十年的花突然被别人夺走的感觉。

    明明我已经守护了她这么多年，就这么一两个月的时间，怎么就突然不属于我了呢？

    在他心中，原灵音就是他的，别人是不能接近的。

    其实，他确实是最有机会的那。

    毕竟两人的家族是世交，而且在上学期间，有了韩书良的阻拦，原灵音也并没有接触到其他的男生。

    偶尔有几个班级里的男生和她说话，也不过是泛泛之交，根本到不了产生感情的程度。

    而且，全校都知道韩书良一直在追原灵音，也没有几个人敢在韩书良眼皮底子下追求原灵音。

    在这种情况下，如果正常发展的话，原灵音没有喜欢的男孩子，韩书良也只喜欢原灵音，在家族的撮合下，说不定两人真的会结婚生子共度余生。

    但是，【世界】游戏出现了，林清出现了。

    这一切就都变了。

    韩书良原本就不被原灵音所喜欢，她的朋友圈受到韩书良的影响，基本都是女生，而且生活都是学习为主。

    虽说中学时代不谈恋爱一心学习是件好事，但是她也曾幻想过遇到一个阳光干净的男孩子，和他谈一次恋爱，不管故事的结局如何，至少体验过初恋的滋味到底是怎样的。

    她偶尔也曾想过要不和韩书良试试，她确实能体会到韩书良对她是认真的，但是每每想到韩书良对她生活的限制，突然就没了那种想法，她不喜欢，于是变成了讨厌，现在已经是有所厌烦。

    韩书良一次次的追求，在她眼中就是一次次的逼迫，或许他是好心，甚至有些自我感动，但是却实实在在的办了坏事。

    今天，原灵音终于是爆发了。

    这次韩书良直接在晚上来到了她的别墅，想要和原灵音聊天，美其名曰拜访。

    只是，这次的到来却让原灵音一直以来的情绪彻底爆发了。

    虽然原灵音和林清相处的时间不久，也就一周时间，但她确确实实感受到了快乐，她感受到了男孩子所带来的不同于女孩子的特殊感觉。

    当林清那天下午来到她面前说着“我看谁敢动她”的时候；

    当林清那天下午来到她面前说着“没事，有我在”的时候；

    当林清带着她轻轻松松练级的时候：

    当林清在野怪面前救下她的时候：

    当林清说着“别怕，我来了”的时候；

    当林清在她面前的每一刻，她都好喜欢。

    当他们一起吃一日三餐的时候，她觉得那么好吃的饭菜都没有看着林清开心。

    她心想，难道，这就是喜欢吗？这是爱的感觉吗？

    我，恋爱了吗？

    于是，此时此刻，看到韩书良的到来，她忍不住的把韩书良和林清作对比，她发现，与韩书良认识了无论多久，都不如相处了仅仅一周的林清。

    可她害怕，她是第一次恋爱。

    她害怕这只是假象，她害怕林清不喜欢她，她害怕林清是个渣男，她害怕自己会被抛弃。

    可是，韩书良刚才问她你喜欢换我吗？

    她毫不犹豫的摇头。

    她的脑海里全是林清的样子。

    于是，她带着韩书良来到了这里，并说：这是我的男朋友。

    她抬眼，看了下还在低沉着脸的韩书良，又偏着头看了下傻愣愣的林清。

    她突然开心的翘起嘴角，接着踮起脚尖。

    “啵！”

    【作者题外话】：咳咳,感情戏,不知道你们喜不喜欢。可以说下评价~继续码下一章去了~投票呀~加群呀~

