    村庄内，枪响很快就惊醒了的所有兵匪。

    他带着酒气和枪赶来村头，对着玩家就是疯狂是射出。

    这些兵匪明显比师承“黑叔叔信仰枪法”的甲狼军阀厉害很多，不出十秒就也五六个来不及找掩体的玩家被打中，一人当场暴毙。

    兵匪队长赶来，看到被火力压制的敌人，问道：“怎么回事？”

    “报告队长, 刚才我去森林里如厕时，听到有人在说话就连忙回来叫人拿枪。没想到是一群胆小鬼，两枪就吓得瑟瑟发抖。”

    有人回答道，指着前方的小树林。

    草木中阴影可以看到人影，他们躲在山坡和树干后面，在他们打射击下瑟瑟发抖。

    “看他们的样子, 应该是不知道哪里来的土匪。一开始看到他们有机枪还有点担心，没想到开几枪就没气了。”

    兵匪都笑出了声，一开始以为是个硬茬, 没想到打几枪就萎了。

    “看来我们要添一把机枪了。”队长也放心下来。

    这个世道最不缺的就是土匪，但土匪也分三六九等。最低级的就是被逼落草为寇的农民，顶多就是几把破枪。好一点的就是入行许久，背后有人支持的。最高级的就是他们这种，军队转行下海的。

    他们这种有组织，有武器，有经验，对于大部分土匪来说就是降维打击。

    这一路来，他们遇到的土匪要不就加入他们，要不就被屠杀殆尽，基本没有能跟他们过几手的。

    队长扛起步枪，咔嚓一声上膛，笑道：“就当是活动活动筋骨。”

    “队长，先让我们玩一会儿，可别都抢完了。”

    “对啊，留几个给我们。”

    “哈哈哈，我开一个盘, 赌赌队长十分钟内能杀几个？”

    “一个大洋, 十个，因为十个后他们就跑了。”

    对面，小树林内。

    几个老玩家悠然自得的躺在掩体后面有说有笑的，连子弹从他们头上擦过都没有任何动摇。

    “好在我有先见之明，看到巴神走草丛连忙后退。”

    “噗！哈哈哈哈，巴神还不信自己脸探草丛必有怪。”

    此时新玩家都脸色苍白，恐惧写在脸庞上。

    他们是第一次被枪击，第一次看到有人在面前被打死。

    虽然这是游戏，死亡玩家也没有爆血而是在流【血】字看起来很滑稽。但画面实在是太真实了，从视觉、触觉、听觉乃至嗅觉都跟真的一样。

    要不是玩家流血的滑稽和谐，他们中很多人都会坚持不住。

    看到他们这副模样，老玩家没有嘲笑他们，反而安慰道：

    “不用担心，其实被打中不疼的，就跟被拧了一下一样。”

    其实他们刚刚开始比他们还夸张，在副本里被打得抱头鼠窜，这种事情在副本里走个上百次就习惯了。

    一想到被山贼溶洞的折磨，他们就不禁发抖。

    “巴神, 还活着吗？”

    “你们全死了巴适也死不了！”

    巴适躺在吵吵的怀里，伸手把自己肩膀上的子弹抠出来，一脸悲愤。

    “奶奶滴，为什么每次都是巴适，等几分钟就开狂暴把你们嘎了！”

    吵吵吓得泪水在眼眶打转，担忧问道：“巴适，没事吧？”

    “巴神不要莽，我已经摇人了，附近的巡逻小组正在赶来。”

    【世界频道】

    提米：巴神又脸探草丛了，这里有很多怪，速来。

    -------------------------------------

    同样是一条小路上。

    杨威正带着一群“伤兵”重新体验奔跑的快乐，他们就跟一群孩子一样上蹿下跳的，嘴里还不断狂笑。

    外人看到恐怕都会以为是一群神经病被吓跑。

    谷穜

    由于白行简的暗箱操作和杨威的宣传，2.0测试的玩家中，有一百个都是残疾人老兵。

    如果普通人的被抽中的几率是0.5%，那么残疾人被抽中的概率就是10%。如果你是消防员，军人，或者其他因公负伤的特殊职业，基本就是保送。

    对于白行简来说他们的时间最多，一旦拿到头盔肯定是没日没夜的玩，再加上自身的技能，简直就是超级韭菜。

    【提米：巴神又脸探草丛了，这里有很多怪，速来。】

    [触发任务【支援】]

    杨威看到突然跳出来的公屏消息，愣了一下，道：“集合，有任务。”

    集合声音一出，所有人很快就回来，脸上跃跃欲试。

    杨威把花大价钱买的狙击枪给【代号1】，道：“鹰爷，到你大展身手的时候了。”

    【代号1】接过狙击枪，呵呵一笑道：“俺都几十年没摸枪咯，当年还是打老美。”

    其他人听到这句话都惊了。

    “卧槽，鹰爷您贵庚？”

    “80有余了，哈哈哈哈。”

    -------------------------------------

    清泉镇外的农田。

    斟茶兵和玩家们下田干农活，帮农民搬运秧苗。

    玩家身强力壮效率是普通人的十倍，高等级的力量玩家更是一头水牛，一个顶几十个普通人。

    斟茶兵军装上都是淤泥，跟周围那些临时任命的官员NPC孜孜不倦的提到。

    “我们的工作只有一个重点，那就是每个人都要有田种。按人头给，那家成人多就给多一点，农民申请田地只有符合规矩就痛快一点给人家。留那么多田干什么？等着收田租吗？”

    斟茶兵指着大片大片的田地。

    “这些田都是指挥官的，一半收成是指挥官的，一半是农民自己吃饭的，谁想要？”

    临时任命的官员顿时满头大汗，连连摇头。

    “不敢不敢。”

    他们都是有管理经验的，以前是帮地主管理地租，说难听点就是狗腿子。恶劣的狗腿子都去陪老爷了，就留下他们来管理。

    斟茶兵会心一笑，感觉这个游戏的官场内容也很有意思。

    他发现这些NPC有恐惧值，当他们的恐惧值维持在一定程度就会很听话。如果只有好感度，一些NPC会很无赖。

    NPC不是单纯的工具，想指挥他们需要拿捏好恐惧值和好感度。

    看着畏惧自己的NPC，斟茶兵一时间官威大发，道：“记住，人人有田种是我们的开始，我们的理想的每个人都吃上一口热乎的。”

    话音刚落，一条讯息跳出来。

    【提米：巴神又脸探草丛了，这里有很多怪，速来。】

    此刻包括斟茶兵在内，所有在地里肝日常的玩家都停下手中的动作，随后不约而同的从地里离开，拎起武器朝同一个方向拔腿就跑，

    干了两天的农活，他们都饥渴难耐了！

    “发生什么了？”

    看着几百个士兵狂奔，农民都懵逼了，

    斟茶兵对身旁的官员说道：“疏散所有人员回到清泉镇，打仗了。”

    说完，他也扛着枪加入队伍。

    很快农民开始疏散，在民兵的指挥下引导下返回城镇。

    轰！！

    后方隐约传来爆炸声，让农民们的脚步加快。

    这时又一队扛着枪的士兵从他们身边撒肩而过，他们身上还残留着泥土，一副刚刚结束农活的样子，昂首挺胸的向着他们相反的方向逆行。

    路过时，有人还不忘向他们招手，刷好感度。

    “妈妈，他们去干什么？”

