        萧易撵人，秦烈自然不会厚着脸皮留下。

        三家家主各自带着气怒离开。

        眼看三大家主都走了，萧易也没有过去招呼那些小家族的意思，这些人也纷纷识趣的离开了。

        喜宴，开席不到一个时辰，整个方府由重归了安静。

        “夫君，我们这么做，是不是不太好啊？”方灵嫣掩嘴笑道。

        萧易咧嘴笑道：“是有点不好。可是，我实在不想应酬这些人。与其为难自己，不如冷待他们，让自己过得舒坦些。再说了，他们此行也并非全无收获啊，只要他们以后别惹我，我萧易自然也不会主动招惹他们，我想，这也是三大家族心里最想要的结果。”

        方灵嫣若有所思的点点头，道：“夫君说的有理，三大家族最怕的，就是夫君打破了云州城的平衡，影响了他们各家的基业。”

        “行，娘子，今晚我就不陪你了。”萧易坏笑一声，去了新房。

        新房里，方灵濯盖着大红盖头，微握的双拳，是紧了又松，松了又紧。

        可见，她的内心是不平静的，在挣扎着什么。

        “为什么，为什么我对他的恨意，会一天天的消退？他杀我父亲，杀我兄长，为什么我却有原谅他的念头？”

        “方灵濯，你是忘了父兄对你的好了吗？难道，你真的如此贪生，想要做这个恶人的小妾？”

        “你不可以这样！今晚，你必须杀了他！为你的父兄报仇！”

        “可为什么我的心肠，却始终狠不起来？”

        这时候，新房的门，嘭的一声推开。

        萧易邪笑着走进来。

        方灵濯心中一紧，红盖头下的双目，一阵闪烁。

        “是不是很纠结，到底要不要趁着今晚，杀了我？”萧易淡笑着，揭开方灵濯的红盖头。

        方灵濯脸色一白，惊声道：“你……你怎知道？”

        萧易淡笑道：“这是人之常情，我自然可以猜到。毕竟，我与你有仇，你想杀死我，也是正常的。”

        方灵濯咬牙道：“你既知这些，又为何娶我，让我陷入这般两难之境？”

        两难？

        萧易心里一笑，看来，万毒源根已经生效了，否则，方灵濯杀他绝对不会有丝毫手软，又岂会两难？

        再深的仇恨，也挡不住万毒源根的忠主魂毒之效。

        “要我说实话？”萧易淡笑道。

        方灵濯一怔，皱眉道：“当然是要听实话。”

        “实话就是，你长得不错，天赋也凑合，杀人不过举手间，杀你既不能泄恨，也不算除了后患，毕竟你还成不了我的后患，杀你对我而言，没有任何意义……倒不如留下，为我所用。”萧易邪笑道。

        方灵濯一怒：“所以，我对你而言，就是可有可无的存在？”

        萧易咧嘴笑道：“也并非如此。对我有没有用，就看你自己了。你若活得如同行尸走肉，对我自然没有半点用处，若是可以放下过往，重新活出一段人生，我也是乐意培养你的。”

        “哼！”方灵濯只是气恼的哼了一声，却并没有像往常一样，怒骂萧易无耻了。

        “走，我带你去城外逛逛。”萧易忽然笑道。

        方灵濯一怔，大婚之夜，萧易要领着她去城外？

        不过，能够避开萧易的欺负，她自然也乐意。

        二人一起悄悄出了方府，又出了城，来到当日萧易藏着秦曦的那处山林。

        “我们来这里，到底是做什么？”方灵濯忍不住问道。

        萧易淡笑道：“我看的出来，你是个好强之人，对于修炼一道，也很痴迷。与其在房里让你做一些你不愿做的事情，倒不如带你出来活动活动筋骨，如此，兴许可以让你心里舒服些。”

        方灵濯一怔，萧易这是转性了？居然会心疼她了？

        “灵嫣的幻虚步，想学吗？”萧易笑眯眯的说道。

        方灵濯眼眸一闪：“你敢教我，我就敢学。”

        萧易唇角一勾，他有什么不敢教的？再过几天，魂毒日深，今天的方灵濯，就会变得像方灵嫣那般，对他百依百顺。

        方灵濯的实力，对他将来也许没有多大帮助，但和方灵嫣一起守护云州城这份基业，还是可以的。

        萧易既然来了云州城，自然要给自己建个小后方，源源不断的为他收取毒材，供应他将来修炼万毒尊典所用。

        毕竟，万毒尊典的修炼，极为耗费毒材。远不是吸收一点毒力，就可以的。

        这也是为什么萧易要和贝元波合作，准备大赚一笔元石的原因！

        没有元石，上哪买毒材去？

        阵魂修炼不能放，万毒尊典的修炼，更要提上日程。

        对他来说，毒功才是最顺手也是最强大的手段！

        之前，为了对付方天忌，他只是在万毒源珠中蓄满了毒力，并未真正开始修炼万毒尊典。这也使得他的毒力，一直只能存于万毒源珠当中。

        虽然如此也能强大，但不修炼万毒尊典，身体根本无法驾驭更加强大的毒力。

        身体，始终是修炼之本！

        唯有身具毒功，方能驾驭更强大的毒力！

        击杀地元境、天元境，不过是击杀大点的蝼蚁而已。

        萧易很清楚，这片大陆上的真正强者，他只是还没有遇到罢了。

        下位世界的最强修为，应该在伪神层次！

        伪神之力，强于天元境万倍！

        所以，他的目光，必须高远。

        因为，他要回九天世界，报血仇，斩八尊！

        这一世重活修炼，他的进阶岂能被资源所拖累？

        像前世一样，各处寻找毒材，修炼千年？他等不及！

        最好的办法，就是驱使别人，为自己寻毒！

        如此，便可大大缩短他的修炼时间。

        方灵嫣、方灵濯，俱都只是他手中一枚棋子而已。只不过，这两颗棋子，还算幸运，至少有个名分，将来还能成为一方女中枭雄！

        若不被萧易所用，她们早已死于萧易手下，对她们来说，何尝不是一种幸运？

        道理，有时候是无法说通的，权衡这个世界对错的，唯有实力！

        强者尊，弱者奴！

        无他！

        大婚这一夜，萧易和方灵濯二人，便在山林之中度过。

        没有激情，唯有一人饮酒乐，一人疯习技……

        萧易不仅教了方灵濯幻虚步，风极千影爪，还有一套适合她猞猁元魂的狂战十段击！

        直到朝阳升起，方灵濯方才大汗淋漓的跌坐在地，体力终是不支了。

        萧易咧嘴一笑，走过去直接将方灵濯打横抱起。

        方灵濯只是略微挣扎了几下，便没力气挣扎了，一头倒睡在萧易怀里。

        这一夜，方灵濯修炼之中，心里都在奇怪着一个问题。

        这萧易究竟是什么性子的人？那日，在地牢之中，将她欺负的死去活来，几乎半死，可大婚之日，却又偏偏没有欺负她，而是将她带到荒林之中，还教了她三种强大的地武战技……

        她越发的看不透萧易，却偏偏又觉得，如此邪性的男人，竟然有一种让她渐渐着迷的魅力……

        当萧易回到方家时，眉头却是豁然一挑。

        方府大门大开，一股不同寻常的气息，从府内渗透出来。

        “看来，是有不速之客啊！”萧易唇角一掀，冷冷一笑，大步朝着府内走去。

