    灵柩山。

    齐洹追到灵柩山时，山门处戒备森严。

    齐洹手一挥，一张拜帖送到了守门的侍卫面前，“散修齐洹拜见你们门主，有要事相商，去通知一下吧！”

    那侍卫听到来人是一名散修，警惕的看了他一眼，嘱咐别人守好这里，上山禀报去了。

    齐洹就靠在一颗大石头上闭目养神。

    如果他猜的不错，对方肯定会磨蹭很久才出来。

    此时正是乌多解毒的关键时刻，那侍卫递来的拜帖肯定是送不到乌多手上的。

    李建接下了，看了一眼，眼神一眯，原来，那多管闲事的散修就是那个传说是水神降世的齐洹？

    看来，那三个师弟就是被他抓了。

    他随意的吩咐了那侍卫一句：“告诉他，师傅闭关了，不见客，让他改日再来吧！”

    为了给师傅抓清白之身的女子，他们一帮弟子可是做了不少的恶事。

    但是，名声这东西，真的是没什么关系，好了坏了，都是别人说的，能把师父的毒解了，才是最重要的。

    毕竟师傅的法术咒术自己还没全部学会，他还不能不出事。

    那侍卫很快出去给齐洹回了话。

    齐洹冷笑了一声，“他的弟子做了那么恶事，他还有心思闭关？怕是觉得没脸见人了吧？既然这样，那本尊就要闯一闯这灵柩山了。”

    “为民除害，保护百姓，是身为强者的本分。”

    大声说完这句话，齐洹突然飞身而起，随手祭出一条水龙，他飞身落了上去，水龙瞬间冲天而起，向着灵柩山的最高处的山顶上飞去。

    期间，遇到结界，他也只是随手甩出去一个水咒术就破解了结界。

    远远而来的楚宁和罗云看着齐洹的御水术这么厉害，心里十分的佩服。

    这就是成名了十几年的修者的实力。

    这人倒是不错，有实力，有侠义心肠，未来的天地很宽，路也会走的更远更高。

    “既然他已经破了结界了，乌龙，你去吧，上山去看看，必要时助他一臂之力，我和霆云就隐身看热闹了。”

    “是，主人！”乌龙应了一声出了楚宁的空间，化成了一只乌鸦追着齐洹的那条水龙而去。

    “我们也走吧！”洛霆云伸手牵住楚宁的手，两人的身份瞬间消失，已经化成流光飞向了灵柩山的山顶门派内而去。

    光系异能不愧是最顶级的异能系，洛霆云如今四级的实力，已经修炼出了‘隐身术’和‘化流光’这些其他的异能即便是练到顶级也不见得能练出来的顶级法术。

    李建和其他的几个弟子正在门主大殿外守着，却不想突然感觉到了主殿外的结界震荡，接着，就见一条水龙腾飞在他们门派的上空。

    “乌多门主，听说你在闭关修炼？你的弟子都在山下把你的名声败光，杀人灭口了，你怎么好意思闭关呢？”齐洹的声音被他用灵力加持，随着一阵雨滴洒向了整个灵柩山门派内的每一处地方。

    再强的结界都挡不住一个灵尊强者的灵力法术。

    何况，这几个月来，乌多自身难保，他现在的修为根本就没有灵圣级的实力了，根本抵挡不住齐洹的灵力雨。

    齐洹的话，正在专心解毒的乌多听的清清楚楚。

    噗的一声，他吐出一口黑血，一个没控制好，身下已经昏迷的姑娘顿时中毒而亡。

    乌多眉眼黑沉，快速吃了大长老给他的药丸，赶紧坐下调动灵力保护心脉。

    几息之后，总算是不那么难受了。

    他试了一下，灵力运行舒畅多了，看来，应该是解了吧！

    乌多穿好衣服，回手冲着榻上一个挥手，那姑娘的尸体已经化为粉末，从后窗口飘散了出去。

    一甩手，一团火直接烧向了那张榻，再摆手布下一个小结界，不让火势烧到整个房间后，他走出了后院的房间。

    回到了大殿内。

    几位长老正在大殿内等着，见到他出来，脸上的黑沉之气不见了，都说了一句：“恭喜门主解毒了！”

    乌多不置可否，问：“外面这个人是怎么回事？”

    “刚才我问过乌建了，他说他带着弟子下山寻找姑娘时，被这人看到了，就纠缠不休，还抓了我们三个弟子。”

    大长老说道。

    “叫他进来！”乌多坐在了自己的门主之位上。

    几名亲传弟子都进来了，看到他没事了，一个个还是很开心的，“恭喜师父解了毒。”

    “嗯，乌建，说说看，外面那是怎么回事？”乌多双目黑沉沉的看着乌建声音有些阴冷的说道。

    这一次他的灾难都是因为乌建带回来的那个女人引起的。

    他对于乌建突然间十分的不喜，甚至有些厌恶了起来。

    至于那个乌梅，他要她不得好死。

    乌建又把与大长老说的那番话说了一下。

    门主冷哼，“齐洹这个人，有些倔强，但在江湖上有个‘仙侠士’的称号，他出头管的闲事，必定是伤害到了百姓利益的事情。”

    乌建一愣，这人这么大来头吗？他顿时有些后悔在那个小镇子上杀人了。

    “你确定是这样？你说的话，没有骗师父？”乌多眯眼问道。

    “没有，师父，绝对没有，为了给您治好病，徒儿找的都是家境困难，又家里女儿多的人家，买了人后，给了人家钱的，那些钱够那一家子过一辈子的。”

    乌建发誓般的说道。

    乌多盯着他看了好几眼后，嗯了一声，看向其他弟子，“乌金，你去，把齐洹请下来，我看看他怎么说。”

    乌建皱眉，“师父，那人手里还有师弟们呢！”

    “你去把那个乌梅带到偏殿去，敢算计本门主的人，本门主定会叫她生不如死。”乌多手上一个用力，茶杯被他捏的粉碎。

    动气又动用灵力，他突然觉得心口处刺痛了一下。

    “是，师父！”乌建只能转身离去。

    反正他做的事都是为了救师父，相信师父应该不会怪罪自己的。

    到了关着杨二梅的院子里，李建让人在门外等着，他进去提人。

    见到杨二梅如今变得惨兮兮的样子，他冷笑，舌根舔了后槽牙根，手中多出一把匕首来。

    “乌梅，你胆小不小嘛，竟然敢算计我师父，以为我师父是那么好拿捏的人？还是以为凭着你跟我师父睡过觉的关系，能让他捏死我？”

