    “我赞同亚林师团长的想法，这个世界对我们来说有一定难度，征服后光是维持地方统治就是个大问题，与其费力费神还不如直接屠杀，一路横推过去。”

    另一位出身于海族的师团长也赞同亚林这个决定，他的想法甚至更加偏激，直接提议搞种族灭绝。

    对他的提议暂时没人有意见，哪怕林霄虽然觉得有些残忍，但没有意见。

    等了一会，坐在主位的军团长利奥沉声说道：

    “即然大家的意见已经统一，那么这一次对灰鸦人世界的攻略将实施压榨式掠式的征服方式，稍后我会让秘书将评估决议形成书面材料，会在三天内上交海皇陛下，如果大家有什么其他意见，请在三天内向我提出。”

    他看向众人，众人不语，军团长继续说道：

    “那么，诸位现在可以准备动员，一周后我会将行动计划分别发给诸位，散会。”

    众人鱼贯而出，与诸位同僚分别，林霄回到师团驻地。

    回来后他召集师团内千夫长一级军官集合开会，将刚才会议的一部分传达给部下，让师团做好远征的准备。

    一周后，军团收到海皇陛下的回复，批准了这次远征计划，庞大的军团迅速动员起来为这次远征而准备。

    这点不需要他操心多少，作为师团长只需要掌控大方向，具体师团内部兵员调度什么的有副师团长与各大战营主官来执行。

    庞大的要塞内部有充足的资源，只用了短短一个月的时间准备，军团长利奥正式开启传送门，第一批来自第二师团的先遣战营开始进入灰鸦人世界。

    第十三军团有五个师团，最强的第一师团由军团长利奥直接指挥，大部分时候驻守要塞不动，平时对外征战由另几个师团出手。

    另五个师团实力有强有弱，但地位相差不大，林霄执掌的第三师团排名第三，不高不低。

    这一次打头阵的是第二师团，总作战兵力约有十三万，加上各级辅兵与后勤总共有近五十万左右。

    他们花了快半个月时间才将这近五十万大军送入传送门对面，成功建立一个远征军基地。

    再接下来，便是林霄执掌的第三师团出动，十二万主力加上各级辅兵与后勤，总兵力约四十五万左右。

    位于要塞中央的空间门非常的稳定，哪怕普通人也能轻易穿过，林霄跨越光门时光门只是微微晃了一下，穿过空间通道时也没有感受到什么晃动与不稳定，就这么悄无声息的跨越亿万里虚空从海王世界来到灰鸦人世界。

    从传送门中一出来，林霄瞬间感应到一股强烈的恶意混和着一股压力扑面而来，这是世界意志对他们这些入侵者的抗拒。

    可惜他们发现这个世界的时间太久了，而且先锋军已经降临并成功建立前哨基地，世界意志对他们的反应已经迟了，已经不足以压制这接近百万的庞大军团。

    传送门在灰鸦人世界的连接点位于这个世界的大海边缘，这里正适合海族人的发挥。

    虽然海族战士经过几万年无数次的异域征服，已经进化可以适应陆地环境，其实严格来说现在大部分海族都是两栖生物，但对他们来说最适合最喜欢的地方还是在海水中。

    这个世界一片灰暗，天空被浓浓的灰雾笼罩，一颗太阳挂在天空光线被灰雾遮挡，整个天地就像是明月高悬的夜晚一般，昏暗但看得清楚。

    透过昏暗的光线可以看到不远的距离，就连海水都是灰色。

    庞大的营地延绵十多公里远，第三师团从传送门出来后就远离第二师团建立一个新的大营，互为犄角将传送门围在中央，同时派出一支战营为先锋离开大营往北进发，按照探索队员花了上百年探索画出的详细地图上所示，在离第二师团大营北方四五十公里外有一条小型山脉，山脉之后是一片平原，那里有一个强大的灰鸦人领主盘据。

    灰鸦人世界还是实施的古老领主制，每个强大的灰鸦人领主统治一方区域，不受王国中央干涉，其实和海王帝国相差不大，海王帝国也有海皇与相对独立的十八海王诸候。

    按照计划，考虑到灰鸦人世界也足够强大，这一次入侵是军团联合行动，先联合出手将三大灰鸦人王国与灰鸦人的精神信仰塞泰克神殿毁灭后才会任他们分散掠夺。

    但那是总计划，在那之前清剿一下基地同围的小规模灰鸦人可以自由行动。

    最先进来的第二师团已经在攻打南方的一个灰鸦人大领主，他第二个进来自然得换个目标。

    按照资料上显示，北方这个灰鸦人领主比第二师团攻打的那个那个南方灰鸦人大领主弱许多，不仅领主实力弱一大截，领地范围也小许多，林霄安顿好大营事务后赶来，先锋第一战营已经攻下了一个灰鸦人小镇。

    小镇及附近村庄的灰鸦人全部被赶到了小镇内，林霄很好奇的就近观察，这些灰鸦人就像是一头人形巨鸦，身上层层羽毛覆盖，对刀剑的挥砍防御极高，但无法防御刺击。

    双手长在翅膀下面，五指如勾，双臂张开成翅膀能短距离滑翔，鸟头后披羽，按男女不同羽毛颜色不同，一般雄性灰鸦人脑后统一黑色或灰色，雌性灰鸦人脑后羽毛一般会有红蓝等各种鲜艳颜色。

    除去战争时杀戮的，此时小镇内已经汇聚了周围村子共有七八千的灰鸦人。

    这些灰鸦人皆是用惊恐的眼神看着他们这些杀气腾腾的异族，眼中满是对命运的不安。

    林霄视察一番，冷漠的挥了挥手，随军的巫师开始在小镇中央布置聚魂巫阵与另一个炼血巫阵。

    聚魂巫阵用来收集死掉的灵魂，炼血巫阵则是提炼血肉精华，提升血脉之用。

    一个小时后，镇内传来此起彼伏的惨叫，很快一个巫师将一枚雪白的魂珠与一坛已经凝固的血肉精华送了过来。

    按照规定，他们在异域的所有收获中的百分之二十将会上交给帝国，百分之二十上交给军团，剩下的各师团自行分配。

    林霄制定的分配方式很简单，普通资源一半划分为师团公共财产，也就是说以师团的名义使用，剩下的再由军官按级别层层划分，包括他一份大头。

    虽然他不需要这些普通资源，但身为师团长必定要有一份，这是规距。

    除此之外稀有资源视情况而定，大部分情况和普通资源划分差不多，除非是特殊的资源。

    除此之外，收割的灵魂一般下线军官不参与瓜分，因为他们无法利用。

    非四级以上巫师，直接融合灵魂会有巨大的后遗症，他们不是灵魂使徒或者类似的手段无法完全的融合灵魂，也没有造化魔方能将灵魂完全炼化，胡乱融合只有死路一条。

    这颗包含七八千灰鸦人灵魂之力的魂珠其中两成上交帝国，两成上交军团，剩下六成全归林霄一人。

    而他需要付出的，仅仅是一些他用不上的其他资源补偿给下线军官。

    至于灰鸦人的痛苦与死亡，他没有在意。

    谁会管异族的死活。

    人类内部都有丧心病狂的灭种屠杀，比如某满南下，某小日子过得不错的邻居，白人殖民美洲的屠杀等等。

    面对同类都能做到灭族式屠杀，面对异族举起屠刀毫无心理压力。

    没什么是非对错，只是种族不同弱肉强食而已。

    这个灰鸦人领主麾下拥有两座城市，十四个小镇，散落在方圆上百里的上百个村庄，总共有十几万的领民。

    第一战营以突袭的方式连灭两个小镇及附近村庄后分兵，左边一支两千人左右，右边一支八千人左右，左路攻打灰鸦人领主两座城市其中一座，等灰鸦人领主派兵支援后右边主力奇袭主城。

    林霄全程跟随，但只观战未出手。

    这灰鸦人领主才二级实力，师团第一战营光是三级巫师就有两个，二级军官三十多个，绝对的实力碾压。

    击溃灰鸦人领主主力后，接下来便是屠城加掠夺，大肆聚魂炼化血肉精华。

    林霄早就已经说过，这次远征他只需要魂珠与血肉精华，任何部下在兵团作战之外额外收集的少量魂珠与血肉精华他都会以溢价的方式购买，尽量获取更多的魂珠与血肉精华。

    魂珠能强化他的灵魂，而血肉精华则是补充他的真身。

    其他师团长一级的强者获得魂珠一般拿来炼制强大魔器，或者与海皇与诸海王交换其他珍贵资源，很少自行炼化，他们的手段无法做到完全炼化灵魂中的精神烙印。

    而血肉精华主要用于直接吞噬炼化，强壮自身，这玩意对一二级的巫师都有作用，相对而言更受下级军官喜欢。

    林霄之所以这一次收集大量血肉精华，是因为他正在凝聚一次真身，需要大量的血肉精华。

    一旦凝聚出一次真身，他的实力立马会暴涨，直接跨越四级迈入五级，乃至六级都说不定，他当然愿意付出不菲的代价。

