    安德里亚：“你早说啊！”

    白瑞德：“不管我早说晚说，我们在沙尘暴来之前斗得先离开一段距离，不然沙尘暴过了人家拉个网就找到我们了，所以没差。现在我们已经纵马小跑好几个小时了，应该够了。”

    马沙完全没意识到时间的流逝，看来质量产生的引力确实能一定程度上扭曲时间——都怪安德里亚的胸肌！

    安德里亚：“下马。”

    “哦。”马沙翻身下马，然后顺理成章的转身帮安德里亚。

    安德里亚大概平时在家里被仆人们扶下马习惯了，下到地上才反应过来，白了马沙一眼：“我自己能下！”

    “额……”

    “姑且谢谢你。”安德里亚嘟囔了一句，回身把还在马鞍上的小不点搬下来。

    小不点指着前方的天空：“星星被吃掉了！”

    “是沙尘暴来了。”马沙一边接过妹妹一边说。

    安德里亚从马鞍上拿下一个看着很大的玩意儿，往地上一扔，拿着这东西上拖出来的小尾巴开始吹气。

    马沙看着女孩使出吃奶劲，脸都憋红了也没能把这东西吹涨，正要施以援手，女孩居然啪的一下打开了束腰背后的固定扣，束腰一下子滑到地上，她的胸肌立刻又涨起来一块。

    不是，你那个还是有束腰束缚的状态吗？这也太过分了吧？

    可惜安德里亚没脱坎肩，马沙看不到。

    安德里亚深吸一口气，对着地上东西一顿狂吹。

    然后什么都没发生。

    马沙：“你把锅炉的蒸汽放出来不就完了？”

    安德里亚：“你有完没完了？那只是我们发明家的自我调侃！”

    白瑞德：“两位，现在不是拌嘴的时候啊，沙尘暴就要到了！”

    白瑞德在安德里亚折腾这个迷之发明的时候，用娴熟的驯马技巧，让两匹马并排趴在地上，摆出了防风阵形。

    “小姐你那个要用不了，就用一般人的土办法吧！”

    说着白瑞德拿出一张毯子，用两匹马做支撑点，构筑起一个简易的防风避难所。

    安德里亚还在拼命吹那东西。

    马沙上前拍拍她肩膀：“让我来吧。我现在相信你不是机器人了，肺活量真小。”

    安德里亚不清不愿的把“尾巴”递给马沙。

    马沙这才发现这是个管子，管口插了个玻璃的喇叭口，跟上辈子体检时候测肺活量吹那东西差不多。

    只不过体检吹的那个是塑料的，这个是玻璃。

    马沙深吸一口气，对着刚要吹，却突然发现这玻璃喇叭口里面是湿的。

    这是？！

    安德里亚：“你干嘛？吹啊！”

    马沙按下脑海里的遐想，全力以赴对着玻璃喇叭猛吹——

    地上那个玩意儿，吹气球一样的涨起来，变成了半圆形的庇护所。

    “好！”安德里亚拍手，冲上去固定东西的四角，然后打开门，“进来吧！”

    马沙先把小不点塞门里，然后对安德里亚做了个请的手势。

    安德里亚钻了进去，马沙紧随其后。

    最后进来的白瑞德关上入口。

    小不点：“马马呢？”

    “荒原上的马本来就习惯这种大风，”白瑞德一边说一边掏出糖，塞给小不点，“别担心，吃糖。”

    小不点看马沙：“我能拿吗？”

    “拿呗。”马沙摸了摸妹妹的头，目光转向安德里亚。

    这帐篷内部的空间其实不大，所以四个人都挤在一起，马沙的腿就紧贴着安德里亚的裙子。

    大风到了，让帐篷剧烈的晃动起来。

    安德里亚：“别担心，这东西很牢固的，晃动是为了卸掉一部分风力。”

    马沙：“刚刚我除了最开始那一口之外，后续没怎么吹气啊，这东西怎么涨这么大的？”

    “因为你的吹气触发了自动机关，简单说这就像内燃机启动前先用曲柄转一转。”安德里亚解释道，正说着突然脸色一变，“糟了，我束腰扔地上没捡！”

    白瑞德：“那肯定被吹没了，没事，这东西还能成为吸引敌人的诱饵，给德金添乱。”

    安德里亚长叹一口气：“这束腰是我穿得最舒服的一个啊，其他束腰跟刑具一样。”

    马沙暗想，谁叫你脂肪这么多。

    白瑞德打了个哈欠，然后一边往地上躺一边说：“睡吧，早上起来沙尘暴差不多就过去了。”

    因为他往下躺的动作，剩下三人都被挤到一起。

    “你躺下要我们怎么办啊？”安德里亚骂道，“坐着眯一会得了！”

    白瑞德：“我可是这里最重要的战力啊，万一我休息不好发挥不出来实力，那不就完了？”

    安德里亚欲言又止，最后“哼”了一声扭过头去，默认了这个状况。

    多亏了白瑞德，现在马沙现在右边紧贴着安德里亚，因为这位大小姐有着放到碧蓝航线游戏里都不会输的浮夸胸肌，福利吃满。

    而左边是自家妹妹，小不点基本没肉，全是硬梆梆的骨头。

    安德里亚开口道：“让小的到我腿上来吧。”

    “额，这可以吗？”

    “废话，当然可以。我们这样快挤死了。”

    马沙推了推已经半睡半醒的小姑娘：“坐姐姐腿上睡去。”

    小姑娘迷迷糊糊的咂吧咂吧嘴，没动。

    马沙：“你可以靠着软软睡。”

    “哦。”小姑娘应了一声，这才手脚并用爬过马沙，坐到安德里亚的腿上，大脑袋向后一靠表演了一招秒睡神技。

    安德里亚压低声音：“你往那边去！”

    马沙只能往旁边挪了挪，稍微远离了安德里亚的体温。

    风撕扯着帐篷，发出狂暴的噪音。

    但是劳累了一天的马沙竟然有了睡意。

    本来马沙还想等安顿下来，就研究下自己的金手指的，但是睡意并不给他研究的机会。

    也是，第一次穿越，第一次被灭门，第一次开枪杀人，肯定自己已经身心俱疲——说起来，第一次杀人不应该呕吐什么的吗，我看各种作品里都这样演的啊，我这样一点反应没有，是不是有点不寻常啊……

    马沙一边想着这些，一边沉沉的睡去。

    他做了个梦，梦见自己买了新的抱枕。

    不过他完全看不出来抱枕印的形象是谁……

    突然，美梦变成了噩梦，可怕的机械蟑螂居高临下的瞪着马沙，让他从梦中惊醒。

    醒来的马沙，茫然的看着怒目圆瞪的安德里亚。

    见马沙醒来，安德里亚笑眯眯的问：“睡得香吗？”

    “挺香的。”马沙回答。

    “那睡够了吗？”

    “够了。”

    “那还不给老娘起来！”

    马沙连滚带爬的站起来，结果忘了这是在充气帐篷里。

    安德里亚：“昨晚！你睡着睡着就靠我肩膀上了！我觉得你一家死剩下兄妹俩很可怜，就心软了，没叫醒你，结果你倒好！”

    马沙：“那啥，抱歉啊……”

    “你睡就算了，你还流口水！”安德里亚刷的一下把坎肩脱下，举起来指着上面的水，“你看！这么大一块呢！”

    白瑞德打着哈欠坐起来，一看安德里亚手里的坎肩乐了：“你这口水还挺厉害，画了个联邦地图，精度还挺高。”

    安德里亚翻了翻白眼：“你睡醒了？睡醒了给我出克！暴风过去了，你去看看马有没有事！”

    “好好，我出去。”白瑞德伸了个懒腰，然后打开帐篷的入口爬出去。

    新鲜空气从帐篷的入口吹入。

    帐篷里就剩下马沙和安德里亚大眼瞪小眼。

    苏苏这时候醒了，揉了揉眼睛，伸了个大大的懒腰。

    小姑娘大惊：“什么玩意？”

    她一抬头，双眼就被严严实实的捂住了。

    当然不是安德里亚的手捂的。

    苏苏：“哦~是软软！”

    马沙：“对，是软软！快谢谢软软阿姨。”

    安德里亚雕吊起眉梢，用英格利斯语强调：“我不叫软软！”

    苏苏用震旦语说：“怎么能叫阿姨呢？这明明是姐姐，软软姐姐好。”

    “唉，苏苏真会说话。”安德里亚也用十分流畅的震旦语回应。

    马沙用英格利斯语问：“对我妹你怎么不纠正软软这个称呼了？”

    “她刚刚死了爸爸妈妈和姐姐，多可怜啊。”

    马沙：“我也刚死爸爸妈妈和姐姐啊？”

    安德里亚：“你是男的，别哭哭啼啼的。”

    马沙正想反手打一个男女平等牌，但转念一想这是十九世纪，别说女权了，黑人还是奴隶呢。

    得了，男人就多担待吧。

    马沙转身要开帐篷的门，安德里亚叫住他：“你干嘛去？”

    “啊？你早上不换衣服吗？我给你腾出私密空间啊。”

    安德里亚一脸意外：“你居然还有点绅士精神？”

    马沙微微一笑，并没有说自己是去找白瑞德。

    他想向神枪手请教一下，至少练练枪，顺便测试一下自己的外挂。

    其实昨天就该测试外挂了，但是事情太多没来得及。

    马沙出了充气帐篷，看见白瑞德正在用刷子刷马。

    马沙一边向他走去，一边开口道：“那啥，白先生……”

    “你是不是忘了，我其实叫怀特·瑞德，瑞德才是我的姓。”

    马沙：“好吧，瑞德先生，你能教我枪法吗？”

    白瑞德扭头看了马沙一眼，最后目光落在他的右手上：“如果我没看错，你应该是右撇子吧？”

    “是的。”

    “右手伸出来我看看。”

    马沙不知道他这是要干嘛，就乖乖的伸出右手。

    白瑞德抓住马沙的手，仔细看了看他手上的茧：“这是农夫的手，你可能受过用枪的训练，但绝对算不上训练有素。你到底怎么干掉那三个匪徒的？”

    “四个。”马沙纠正道。

    “好吧，四个，你怎么打死他们的？我看四个人都不是直接打头死的，你用一把亨利枪，乱枪放倒四个人之后，弹管里还有至少能补四发的子弹，这枪法其实很不赖了。”

    马沙：“我不知道……”

    我有外挂——但是这个不能说出来，而且马沙自己还没搞清楚这个外挂怎么用呢，把注意力集中到进度条上就会显示之前他看过的那段说明，根本云里雾里。

    白瑞德放下马沙的手，顺手拔出马沙腰间的柯尔特——这是马沙的战利品。

    他检查了一下柯尔特，然后说：“弹股里两个空弹壳，说明昨天你缴获了它之后就没拆开检查，也没重新装弹。”

    马沙解释道：“我昨天打死那四个人之后，把亨利枪重新装弹了，然后就动手搬运家人的尸体，然后你们就来了。”

    白瑞德撇了撇嘴：“不过敌人只来得及开两枪，说明整个交战过程很短，你总共开了几枪？我是说除了最后补的四枪之外。”

    马沙：“我给亨利枪装弹的时候，弹管里还有三发子弹，我的亨利枪是15发的弹管。”

    白瑞德用两个手点手指，算了几秒才说：“八发子弹干掉四个人？等等，我记得这四个人身上不止两个弹孔，一个是补枪的……乖乖，你这命中率不错啊，从多远的距离打的？”

    马沙回忆了一下自己埋伏位置和主屋的距离：“十五米？”

    白瑞德吹了个口哨：“很不错啊。来，拿上这把枪，给我展示一下。”

    说着白瑞德抽出自己的配枪，塞进马沙手里。

    这是一把有着浮夸金雕花和象牙握把的手枪，加长的枪管上还有闪电花纹。

    马沙印象中会用这种枪的，都是什么大毒枭啊非洲大军阀啊。

    比如《战争之王》里找尼古拉斯凯奇买坦克的那位。

    马沙端详手枪的当儿，白瑞德跑带十米外，把一个罐头摆在地上。

    “来，打这个罐头。里面六发子弹，看你第几发打中。”

    白瑞德一边说一边躲老远。

    马沙心想正好借这个机会测试一下外挂，就握好枪缓缓抬起手。

    这个时候，他视野里的进度条是一点进度都没有。

    他深吸一口气，扣下扳机。

    离管子一米多远的地面上扬起一股尘土。

    白瑞德：“我这可是特制的手枪，枪管里的螺旋线又密又整齐，十米误差很低。你居然能把子弹打到那么远的地方？”

    马沙：“我没闭左眼。”

    “行吧，再来。”

    马沙深吸一口气，突然他想到西部片里，枪手都是自己手动扳下击锤，据说这样可以减少射击的时候枪机的动作，加强稳定性。

    所以马沙用拇指扳下击锤。

    白瑞德：“不错啊，还知道先扳击锤增加射击时的稳定。虽然我的枪每天保养，枪机动作行云流水，并不会因为扣扳机之后枪机动作过大而失稳……”

    马沙第二次开火。

    可能是因为他先扳击锤，他视野里的进度条增加了一点点。

    然而这并不足以让他击中目标。

    罐子前方大概四五十公分的地面上腾起一股烟尘。

    马沙暂时放下枪，思考着刚刚发生的事情。

    凭借记忆，扳了一下击锤，进度条就稍微增加了一点点。

    昨天的时候，自己布设诱敌的机关和选择伏击位置，还有靠机智脱困，全都增加了进度条。

    也就是说，发挥自己的智力，可以增加自己打败坏人的可能性。

    而昨天进度条增加最大的一次，是自己鼓起了反击的勇气的时候。

    要智勇双全才能发挥自己这金手指么……

    妈的，我都智勇双全了，还要金手指做什么？金手指就是用来骗、来偷袭的啊！

    这大概是有史以来最没用的金手指了。

    白瑞德：“喂！怎么了？不想再打枪了？”

    马沙摇摇头，再次举起枪。

    ——现在这种情况下，我要怎么才能智勇双全？

    只是打靶而已，根本做不到啊！

    马沙又开了一枪，偏差几乎和第二枪一样。

    接下来马沙把剩下的子弹都打了出去，一发没中。

    自己的金手指，没卵用。

    天哪，别人都是签个到就变强了，我还得从头开始练枪法……

    这时候安德里亚爬出帐篷。

    “情况如何？”她问。

    白瑞德：“鸭蛋！一枪没中！”

    安德里亚看了看靶子的位置：“这不就是平常决斗的距离吗？这都一枪没中？”

    “不，如果打的是人这么大的东西，应该能中一两枪，孩子，我劝你以后别和人决斗。”白瑞德语重心长的说。

    安德里亚：“可能他更擅长用亨利枪吧。以后他就负责埋伏支援了。别说这个，你们过来个人帮帮我。”

    马沙距离安德里亚比较近，就抢先说：“我来。干什么？”

    安德里亚转过身，指了指束腰上的带子：“来帮我绑束腰。”

    白瑞德：“他干农活很多，力气应该比我还大。”

    马沙走到安德里亚身后，拉起束腰上的两根绳。

    安德里亚双手搭在充气帐篷上，身体前倾。

    等等，这个姿势……

    再看安德里亚的腰，现在束腰还没束上，她的腰还处在自然状态，虽然隔着宽松的衣服却依然纤细。

    真正的葫芦形身材！

    安德里亚催促道：“你在等什么？快啊！”

    马沙深吸一口气，然后猛的拉紧束腰的绳子。

    安德里亚发出“咿”的声音，听着就很痛苦。

    “继续！”她说，“拉到束腰两边的边缘能碰到一起为止！”

    马沙：“啊？这已经很紧了啊……”

    白瑞德笑道：“你不知道，被人看到束腰没完全合拢，别人会叫她胖妞。”

    “可她也不胖啊。”马沙说。

    除了某个——某两个部分。

    “别人并不在意事实如何，只看束腰。所以现在也有偷偷加宽的束腰，可是我们小姐不愿穿。”

    安德里亚：“你不懂，我们才不是因为怕别人的蜚语才折磨自己，而是希望自己有诱人蜂腰。继续！”

    马沙咋舌，正要发力，再次发力。

    安德里亚发出大便不畅时候蹲坑使劲的声音。

    马沙看了看还有一公分距离的束腰，叹了口气。

    他脱下一边脚的鞋子，把光脚踩到安德里亚身上。

    安德里亚居然毫无反应。

    马沙没空奇怪，直接摆了个更适合发力的姿势，使出吃奶的力气把束腰两边拉到了一起。

    然后他赶忙扣上束腰上的扣子。

    听到扣子吧嗒一声后，安德里亚长出一口气。

    马沙放下脚，扶着安德里亚站直。

    “谢谢。”少女一边说一边看向马沙，然后愣住了。

    马沙：“怎么了？”

    “我忘了你不是我的女仆！你这家伙，刚刚踩哪里啊！”

    白瑞德：“好啦，无所谓啦，反正他都枕着你的胸肌流口水了。”

    安德里亚正要回嘴，突然扭头看向远处。

    白瑞德警觉起来：“怎么了？”

    这时候马沙也看到了远处扬起的烟尘。

    安德里亚三步跑到马旁边，翻出望远镜往烟尘的方向看。

    “不是德金一伙。但也不是联邦骑兵队，可能是沙尘暴过后出来找猎物的匪帮。”

    她说。

    马沙深吸一口气。

    智勇双全，他想，我要智勇双全。

