    黄玉恒地神色倨傲，冷眼看着楚尘。

    正统大派子弟，面对旁门左道，有着源自骨子里地优越感。

    黄玉恒背负双手，语气冷淡。

    楚尘倒是想了下，“还真的没有，我几个师傅都说，看到哪个不顺眼的，直接揍了。”

    黄玉恒嗤笑，“真够无知。”

    楚尘呵了一声，“青阳派也是越来越没落了，怎么会收这种弟子。”

    黄玉恒的眼眸一寒，“你敢辱青阳派？”

    “我还揍过呢。”

    楚尘不屑，“老子十岁的时候就暴揍过青阳派一个叫洛书河的家伙。”

    黄玉恒的瞳孔一缩，眼眸寒光更盛，一个箭步逼近了楚尘，“敢辱我大师兄，楚尘，有本事的话，报上你的师门。”

    黄玉恒觉得楚尘是故意羞辱他。

    楚尘口中的洛书河，正是黄玉恒的大师兄，在青阳派中，更是年轻一代之中的领军人物。

    楚尘闪过了黄玉恒的这一击，“师门有令，不能打着师门旗号，四处欺负人。”

    黄玉恒的内心更加鄙夷了。

    分明是连自己的师门也不敢报出来。

    天下间，巫蛊一派，哪一个宗门，胆敢在青阳派面前耀武扬威？

    黄玉恒找不到。

    嗖！黄玉恒出手如风，脚踏九阳步，犹如炽盛烈日映照，烈烈生风，轰击而去。

    这一刹那间，宋秋脸庞的笑容一下子收了起来，瞳孔睁大。

    黄玉恒没有出手之前，宋秋一直觉得，黄玉恒也就是虚有其表，大放厥词，骄傲膨胀，可黄玉恒的九阳步法施展出来，配合着一套刚阳拳法，霸道的力量一下子扑面而来，令宋秋的灵魂惊颤了下。

    这个黄玉恒，确实有实力。

    宋秋对比了一下，假如黄玉恒的那一拳，是朝着他打来。

    他会一秒被打趴下。

    “古武大派。”

    宋秋喃喃自语，从楚尘传授给他麒麟步法开始，宋秋便感觉到了一扇大门在开启，看见了以前从未接触过的世界。

    相比起来，他在精英拳馆学到的东西，实在太过微不足道了。

    真正的古武，神奇强大。

    姐夫能让他三天之内，在擂台上击败赵山。

    那只不过是神奇古武的冰山一角。

    宋秋目不转睛，将心中一下子涌出来的惊骇按捺下来，他对楚尘更有信心。

    “看来，也只有面对真正的古武对手，才能够逼出姐夫的真正实力。”

    宋秋越想越兴奋，眼神紧紧地盯着。

    生怕错过任何一个细节。

    宋秋坚信，姐夫说的话。

    五分钟内，这一场战斗绝对会结束。

    砰！砰！砰！黄玉恒极其强势，脚踏青阳派九阳步法，出手凌厉霸道。

    青阳派的古武，绝大多数，都是至刚至阳，不论是步法还是武技功夫，都以力量为最。

    黄玉恒强势主动，攻击楚尘。

    这一幕，在宋家人看来，有些惊呆。

    他们第一次看见这种级别的对碰，更是感受到了黄玉恒的强大。

    “玉恒的实力……”黄江鸿惊喜，眼眸震撼，“这样的实力，远远凌驾于黑曜堂任何一人之上。”

    “玉恒，真的厉害。”

    黄阳忍不住看了一眼站在旁边的黄玉欻，相比起来，自己这个儿子，实在太不争气了。

    黄玉海眼眸也是带着羡慕地看着黄玉恒，感叹了一声，“真不愧是正统大派的功夫。”

    “哥，你觉得，楚尘还能赢吗？”

    黄秀秀忍不住道。

    黄玉海怔了怔。

    毋庸置疑，黄玉恒此刻展现出来的实力，太过强大。

    可是，楚尘的连番大战，已经给人一种战无不胜的感觉。

    要是之前，黄玉海见到黄玉恒这般实力，一定毫不犹豫地回答，楚尘不会是他的对手。

    可现在……“我也说不准。”

    黄玉海紧盯着前方的战斗。

    “青阳门，九阳步。”

    楚尘闪过，“步法本身确实不错，可惜，你跟洛书河一样，连步法精髓的皮毛，都领悟不了。”

    轰！黄玉恒气势如虹，步步紧逼，眉宇间自信满满，“对付你，足够了。”

    楚尘嘴角轻扬，眼神陡然间冷冽了几分，“只不过能够欺负残弱老者罢了。”

    楚尘突然反击了。

    脚踏乾坤，竟然仍然还是普通的乾坤步，顺势挥拳。

    楚尘的这一拳，有种一瞬间幻化万千的感觉。

    犹如千手观音，一下子，无数拳影朝着黄玉恒铺天盖地轰击而去。

    砰！砰！砰！黄玉恒猝不及防，心中一惊，迅速阻挡。

    他没想到，楚尘的反击，竟然这般凌厉。

    一拳化千。

    黄玉恒从来没有见识过这么玄妙的拳法，直接被逼退了一段距离。

    黄家人的心头同时一惊。

    黄玉恒展现出这么强大的前提下，竟然被楚尘逼退了。

    黄江鸿的面容变色，下意识地手心一凉。

    叶嫣也是一声的轻呼。

    楚尘神色淡定自如，身影冲上，“这就是你引以为傲的实力吗？”

    轰！黄玉恒一退再退，神色已经低沉到了极致。

    在楚尘反击的一瞬间，他感受到了前所未有的压力。

    他小看楚尘了。

    黄玉恒猛地咬牙，拼尽了全力。

    然而，数招之后，又一次被楚尘震退。

    楚尘身影并无停顿，犹如魅影般，强势压上，气势凌厉。

    这一刻楚尘施展出来的乾坤步，仿佛比黄玉恒的九阳步，强势百倍。

    黄玉恒胸口被楚尘一拳击中，狼狈地后退了几步。

    “玉恒！”

    这时候，叶嫣终于忍不住了，快步冲上，于一侧一腿扫来，实力一样不俗。

    黄玉恒稍微轻缓，再次抬起头，盯着楚尘，眼眸流露出一抹忌惮了，没有丝毫的犹豫，大步冲去，与叶嫣联手。

    他不信，两大青阳派弟子联手，还对付不了区区一个邪门歪道子弟。

    两人围攻。

    然而，黄家人的内心，却是越来越凉。

    面对着两人的围攻，楚尘对付得游刃有余，反而力压两人一筹。

    “青阳派的弟子，真的不怎么样。”

    楚尘淡淡地说了一句。

    轰！叶嫣被击败后退摔在了地上，而黄玉恒，直接被楚尘钳住，一脚踢在膝盖上。

    黄玉恒双膝轰地跪在了地上。

    楚尘一力压下，面无表情，淡淡地道，“你还记得，我刚才说，今天来黄家的目的吗？”

    

