    范止扭头就跑，比他当年就职之前，从他好兄弟和妻子家里逃出来的时候更绝情，更义无反顾。

    后面传来恐怖的声浪与冲击。

    这里根本就不是人类应该待的地方。

    这里是怪物的战场。

    战争让这里的一切支离破碎，面目全非。

    舒小白看着胡老太太。

    原本他以为吴穹是铁壁组织的最强者。

    如今看来，自己还是太低估了这个世界的强者，低估了铁壁组织。

    胡老太太是凌驾于吴穹之上的强者, 这点毫无疑问。

    胡老太太也稍稍平静了下来。

    她并没有太多的时间去理解与感悟自身的力量。

    眼前的这个神秘人给她带来的压迫感实在太大了。

    她甚至无法顾及伤亡。

    如果不能将眼前的神秘人击败。

    那么将会有更多人遭殃。

    不管是她还是身后的铁壁组织都输不起。

    胡老太太注视着舒小白。

    “你明明有强大的力量，可是你似乎一直都没在刻意的使用，是用不出来？还是有所顾忌？”

    舒小白笑了笑：“因为已经足够了，毕竟你在使用的并不是自己的力量。”

    胡老太太的脸色一阵青红。

    不过她无法反驳。

    相较于对方，自己对力量的掌控太粗糙了。

    不过这也是她说能做到的极致了。

    她现在唯一取胜的机会就是对方的轻敌。

    舒小白之所以察觉到胡老太太的异样。

    完全是因为她只会放大招。

    放大招这种活，有手都行。

    而真正能够展现自己实力的。

    是那些对力量的控制以及技巧的掌握。

    如果是一个正常的方式成长到如今境界的人。

    势必会留下各个层次的痕迹与技能。

    可是胡老太太却只有大招，没有技巧。

    而且胡老太太是空有力量, 却没境界。

    “虽然你一定会输，不过我还想问一下, 你有投降的打算吗？”舒小白问道。

    “老太婆我都这把年纪了，已经没心思再挪窝。”

    “好吧。”这个回答倒是在舒小白的意料之内。

    舒小白在瞬间发动了攻击，胡老太太双掌对着对面，向上一拉。

    地面升起一面高墙，挡住了舒小白的去路。

    可是舒小白却化身为紫雷，瞬间贯穿土墙。

    而当舒小白穿过土墙的时候，后面是数不清的碎石杂物，朝着舒小白一股脑的砸过来。

    舒小白依旧是雷霆形态，在这种形态下，对于物理伤害接近于免疫。

    并且速度与反应力也达到极致。

    舒小白直接穿过了碎石与杂物之间的缝隙。

    胡老太太虽说对于力量的掌控相当生涩。

    可是她的战斗经验一点都不少。

    眼见这些攻击无法生效。

    立刻在面前制造了一個力场，阻止舒小白继续前进。

    舒小白直接撞击在力场边缘。

    整个力场剧烈震荡着。

    胡老太太差点站立不稳。

    舒小白也是撞的满头包。

    下一瞬，舒小白突然冲天而起。

    胡老太太抬头看着舒小白越来越小的身形。

    她可不认为舒小白是要逃跑。

    对方的实力明显在她之上。

    只是不知道出于什么原因，而一直在克制自己的力量。

    她心中的不安越发强烈。

    她预感到，下一击也许就是分出胜负的时候。

    胡老太太不敢有半点大意轻敌。

    眼前这个神秘人，是她生平仅见的恐怖存在。

    胡老太太将所有的力量都灌注在力场上。

    而这时候的舒小白已经消失在云层之上。

    胡老太太紧张的看着天际。

    突然，她看到云层变的通红无比。

    宛如夕阳西下时候的美景。

    可是胡老太太却无暇欣赏上空的美景。

    她此刻只感觉到恐怖。

    下一瞬, 一头大的优点离谱的巨鸟从天而降。

    垂直的俯冲而下，裹挟着风雷烈焰。

    天空的云层就像是被那巨鸟撕扯着, 随着巨鸟的俯冲，也跟着向下坠落。

    那速度快的令胡老太太来不及去惊叹与恐惧。

    所有的力量催动到极致。

    胡老太太说支撑起的力场，已经产生了虹彩效果，就如同极光一样炫目。

    而巨鸟也在这时候冲撞在胡老太太的力场上。

    第一道光在瞬间扩散出去。

    而第一道光在顷刻间，将周围数千米直径内的一切湮灭。

    不管是生物还是建筑。

    随后就是裹挟着高热气浪的冲击波，开始向着更大的范围扩散。

    冲击的中央，已经形成了一个巨坑。

    胡老太太苟延残喘的谈在巨坑中心。

    而她的腰部以下部分，都已经消失了。

    舒小白来到胡老太太的面前。

    “死了吗？没死吗？”

    胡老太太勉强抬起眼皮，看着舒小白：“真可惜，到死也没能看到这世界上最强大的力量。”

    “我可算不上最强，就我说知道的，还有一个比我更强大的存在。”

    胡老太太骇然看着舒小白，就连精神头都好了几分，看着有点像是回光返照。

    “是谁？”

    “不能说。”

    “连一个老太婆临死前的请求也不可以？”

    舒小白摇了摇头：“我没使用自己真正的力量也是为了避免引起他的注意，在我还没成长到能够与他一战的实力之前，我不想让他知道我的存在，而死亡并不代表绝对的保险，至少就我自己，就有几种办法让死者开口。”

    “现在的你还能继续成长？”

    舒小白点了点头。

    胡老太太不可思议的看着舒小白。

    在她的眼里，舒小白已经强大到不可思议。

    即便他不曾用出最强大的力量。

    依然让她叹为观止。

    可是即便如此, 他依然具有成长的空间。

    这让她如何能不惊叹。

    “你能告诉我，你来自哪里吗？”

    “魔法之都，我自己建立的一座城市。”

    “你为什么要出现在这里？”

    “我的地盘出现了夜莺的间谍。”

    只需要一个简单的解释，胡老太太就明白了。

    这场灾难是夜莺招来的。

    “接下来你会如何对待北方联盟？”

    “先是将北方联盟肢解，拆分成几个小势力，然后夺取北方联盟的资源与财富，或许还会杀一些人，摧毁几座城市吧。”舒小白坦然的说道。

    具体的作战方案，自然有老仇和伍成他们操心。

    “为什么不是直接吞掉北方联盟？”

    “我感觉你像是在从我身上打听情报。”

    “对于一个将死之人的请求，难道不能满足一下吗？”

    “你已经第二次说自己是将死之人了。”

