    第890章夫妻闹翻3

    阮玲玉板着脸道：“有小南照顾她，还需要我关心吗？我看她也不稀罕我的关心吧？”

    说实话，如果找到亲生女儿，发现她过的很苦，很悲惨，阮玲玉肯定母爱泛滥，尽可能的弥补女儿,但没想到，女儿不但过的很好，还是她不喜欢的人，又闹过几次不愉快，阮玲玉便没了那方面的同情心。

    甚至，在想到沈绵绵是她女儿时，还一阵反感。

    让她去低三下四的求沈绵绵回到这个家里,根本不可能,除非沈绵绵过来给她道歉。

    阮易谦拧眉,“妈，你说这话是什么意思？”

    “就是字面意思。”阮玲玉态度很坚决，“如果因为她是我女儿，就想在我面前摆谱，还要我求着她回来的话，那是不可能的，这个家，她想回来就回来，不想回来，我也不会逼她的。”

    听到阮易谦算是明白了阮玲玉的意思，她还在计较之前和沈绵绵的不快，明明是他们做的不对，从始至终，绵绵都没有主动招惹过他们。

    如今到了这一步，还想要绵绵求着回家,如果是这样的话,绵绵只怕这辈子都不想回来了。

    “妈,你为了之前的一些小事，打算一辈子不认眠儿了？”

    “如果她为了之前的小事，可以不认我这个妈妈，那我也稀罕她这个女儿，我怀胎十月生她出来，不是为了让跟我对抗的，她这些年，被乡下那对夫妻养的不懂礼貌，低头回家，是对她的考验。”阮玲玉态度执拗，她的意思很明显，沈绵绵想回来，就得低头道歉。

    让她去低头接沈绵绵回来，那是不可能的。

    阮易谦被她的说法弄的很无语，可眼前的人，是他的母亲，他无奈的看着她，一时间很不理解,自己的母亲平时挺识大礼，怎么一下子变成了这样。

    阮枫则是一脸失望的看着阮玲玉,“玲玉,眠儿是我们的女儿，你一个当母亲的，怎么和孩子置起了气？你对熙宁都那么宽容，为什么不能用同样的心情，去接受眠儿？”

    当初弄丢眠儿，他已经对女儿很愧疚了，如今好不容易找到，他是不可能再让女儿流落在外，当一个没有家人的孤儿。

    “她要是和熙宁一样懂事，我怎会不接受她？”阮玲玉听到丈夫也指责她，心里顿时一阵生气，说话也更极端了一些，“熙宁是我看着长大的，虽然不是亲生女儿，但也和亲生女儿没区别，就算找到了亲生女儿，我也会一样疼，不会像你们一样，找到眠儿，就亏待她。”

    “眠儿已经很懂事了，就算她不懂事，也是我阮枫的女儿，不管你答应不答应，眠儿我是一定要认回来的。”这是从阮眠儿丢失以来，阮枫第一次态度这么强硬的和阮玲玉讲话。

    阮玲玉有些接受不了，她盯着阮枫，问道：“如果我说这个家，有她没我呢？”

    “玲玉，你不要无理取闹。”阮枫沉着脸道：“你一直吵嚷着找女儿，如今女儿找到了，你却不欢迎她回家，你这样怎么当一个母亲？”

    (本章完)

