    多佛寺一战影响深远，不但在中原城，即使周围的其他几个城市，也都知道了消息；

    多佛寺的存在，中原城周围的昆吾城，西华城都是知道的，这么一个庞然大物轰然倒塌，带给周边城市的震撼可想而知；

    就连相隔数千里的上京，临海这两座城市，也都受到了消息；

    上京护国军的特种小分队甚至刚接到出发的命令没多久，又马上接到了“原地待命”“解散”的命令，让特种小分队的人感到茫然；

    上京四大家族早已入昨日黄花，赵家大宅内，只剩下大猫两三只，再也不复当初的鼎盛模样；

    听到许峰在中原城大开杀戒，赵家族长颤颤巍巍的站了起来，心里很慌，还以为许峰为了报仇，去杀赵海龙，等到了解了事情的全部经过，才深深地叹了口气；

    此时的上京家族，已经没有成为许峰敌人的资格了；

    此时的许峰，已经从人们的眼中消失，多佛寺所在的整座山峰，已经完全变成了一堆废墟；

    中原城附近的地形，地势平坦，在它的北方，更是有一片一望无际的草原，许峰的身影，很快出现在了这里；

    此时，草原上，出现了一个个十几米的巨大建筑，这些建筑类似末日之前勘探石油的那些高大建筑，一支粗大的钻头，在不停的往下深钻着，发出巨大的轰鸣声；

    这些是机械族的开采军团，每到一地，首先看到的，都是这些开采军团，他们就像一群蝗虫，在不断的掠食着遇到的任何星球，掠走资源，生产更多的战斗兵种，是它们唯一的任务；

    围绕着这些勘探建筑，周围全都是保护这些设备的战斗兵种，好像渔网一样撒开，覆盖了周围数十里的范围；

    许峰首先遇到的，是一只外形看起来好像四爪蜘蛛的机械怪物；它们表面覆盖着一层厚厚的装甲，一只红外线探测眼在身体的中央，不断扫描着四周，四肢和虫兵的骨刃类似，细长但坚硬无比，外侧闪烁着寒光；

    嗜血守卫者，这是这些怪物的名字，而且，现在的模样，是它们非战斗模式下的侦查模样，一旦进入战斗状态，这些嗜血守卫者，会在一秒钟的时间，转变成人形护卫；

    许峰随手给离的最近的一只嗜血守卫者丢了个洞察术；

    “嗜血守卫者（探查模式）：六星巅峰，血量：12000/12000，备注：F级机械单位”；

    “等级怎么会这么高？”许峰微微皱眉，在他印象里，F级的机械单位，都是机械族的炮灰，而这些炮灰兵种，等级一般都是在五星左右，再往上，E级，D级，C级，每高一级，等级相当于提升了一阶，而月球背面那艘太空堡垒，也只不过是一艘C级的飞船，相当于九星等级的飞船；

    “难道是因为我的存在，改动了历史进程？”许峰眉头微皱；

    实际上，还真是他的原因，派遣到中原城的分基地，等级都要比其他地方高一级，因为机械族探测到了中原城爆发出了强烈的能量波动，如果和其他地方一样，只派遣常规部队，危险性大大提升，验算出的结果，很可能会在这里开设基地失败，因此，中原城附近的所有分基地，全部临时加载了更加强力的武器和防御；

    当然，许峰并不知道这一变故，只是眼前的怪物和影响中的等级不符，使得他有些犹豫；

    不过很快，他的这丝犹豫就被抛到九霄云外了，因为一只离他最近的嗜血守卫者，已经发现了他的行踪；

    “滴滴滴，发现敌人！绞杀”一阵机械的冰冷声音响起，原本只有一米多高的探查模式守卫者，瞬间变成了一个超过两米的巨型人形机械，看起来就好像一个大号的人形机器人；

    许峰脸色一沉，此时他距离那个嗜血守卫者有七八米远，这么远的距离，放在前世，早就超出了他的探察范围，没想到实力提升的嗜血守护者，探察的范围也变大了许多；

    再看变成人形的嗜血守卫者，左手是一柄闪烁着蓝光的巨大能量枪，右手是一柄暗红色的大剑，肩膀上，还有一尊小型的能量火炮，在他的胸口位置，一枚绿中泛着青色的晶体，正一闪一闪给他提供着全身能量；

    “青色？”许峰眉头微皱，忍不住又丢了个洞察术过去；

    “嗜血守护者（战斗模式）：七星（临时），血量：18000/18000，备注：F级机械单位”

    “临时突破？该死，我的运气怎么就这么差？”许峰暗骂一声；

    要知道，不是所有的机械单位，都拥有临时突破的本事，只有极其特殊的一些机械单位，才拥有临时突破等级的权限，如果放在人类上来说，就属于万中无一的绝世天才，而在机械种族身上，则是随机给予的临时突破权限；

    数千台机械单位，可能都遇不到一台拥有临时突破权限的机械单位，只能说许峰的运气太好，竟然在遇到第一只机械族怪物的时候，就遇到了一台拥有临时突破权限的怪物；

    嗜血守卫者的攻击非常凶猛，而且战斗过程中，还会给自己增加临时BUFF，超频百分之三十左右，人类曾经开玩笑的将这种状态说成是嗜血守卫者给自己加的“嗜血”BUFF；

    虽然嗜血守卫者，只拥有最初级的人工智能，但是在战斗过程中，学习能力非常强悍，也就是说，技巧性的招式，第二次施展对它起到的伤害效果就会非常小，它能够在第一次遇到这招后，计算出最佳的躲闪路线，甚至还会将这一招上传到总的战斗数据库中，继续进行改善，以及推广；

    许峰来不及感叹自己的运气，直接朝前一跃，纵身扑了上去，刚冲到一半路程，就感觉头皮发麻，好像被什么东西给紧紧盯上，立刻朝着左边闪去；

    轰轰~

    一声巨响，守护者肩膀上的那尊能量火炮，将刚才许峰所在的位置，直接炸出了一个半米多深的深坑；

    许峰眼睛一睁，什么时候，守护者的火炮这么凶悍了？