    时之顷好奇，时之珩就拉着他的小手，躲在角落里跟哥哥说悄悄话，最后让哥哥保密，时之顷拍拍小胸脯表示寄几一定会保密的！

    闫熙有精神系异能，所以俩孩子说了什么，自然能听到。

    知晓真相后，噗嗤一声，柳依依看他的表情就知道他已经明白，看看那两个孩子，再看看身边的闫熙，不由得翻个小白眼儿：“偷听孩子讲话，你可真有格调。”

    闫熙挑眉，捏着她的下巴：“你胆子越来越大了。”

    柳依依：“！！！”【Orz大佬，我错啦，跪求原谅.jpg】

    满脸尬笑：“那，那，那个，咱们有话好商量，千，千万别动手啊，呵呵。”

    要说她现在最怕什么，如果以前是宴臣排第一，宴阳是第二。

    那现在，这俩人也得让道！闫熙这个人才是令人害怕的大佬啊！

    闫熙凑近：“你，很怕我？”

    柳依依下意识的后退：“闫，闫熙哥，”顿了顿，给自己壮胆道：“我才不怕你呢！”

    闫熙嗤笑：“不怕，你抖什么？”

    柳依依马上抱住自己，认真的说道：“有点冷。”

    闫熙没拆穿她，拉开外套拉锁，要给柳依依披上，转眼间，人就不见了。

    遁走的柳依依：(≧▽≦)【太好啦！逃掉啦！隐身异能棒棒哒.jpg】

    闫熙：“……”

    脑洞大发，如果以后亲近的时候，关键时刻对方选择隐身——

    闫熙捏捏眉心：有些头痛呢。

    -

    季墨言带着时轻轻一路瞬移。

    到达有房子的地方，把周围的变异动物和变异植物清理一遍。

    进入个相对比较干净的房间，清洁术下去，很快就更加的干净了。

    把空间里的大床搬出来，抱着时轻轻躺下去。

    看着怀里的人对他缠的厉害，季墨言手中动作快速起来。

    “嗯，阿墨~我好难受！”

    “轻轻……”一个不小心，刺啦一声撕破了时轻轻的衣服。

    季墨言略微心虚，轻轻好像很喜欢这件毛衣，现在被他撕破了……

    时轻轻咬在季墨言的下巴上，凭借自己身体的本能去靠近他，察觉有东西阻挡，眼泪啪嗒啪嗒掉下来：“这是什么？好烦人！”撕扯着他的衣服却扯不开，时轻轻气的狠狠咬住季墨言的下巴。

    季墨言：“……”他的下巴好像很受轻轻的青睐，小时候咬，长大了还咬。

    抱着她的身体，褪去身体的束缚，男人胸膛肌肉纹理分明，腹部八块腹肌更是没有一丝赘肉，覆盖在女人娇软的身躯上。

    时轻轻极力的贴近他，像要镶嵌在他身上般。

    许是末世之后没有太阳，再加上极夜期间更没有太阳紫外线照射，黑乎乎的季墨言，经过这么一段时间的调养，竟然也开始白了起来。

    只是和时轻轻的白皙肌肤相比，即使他白了，也看不太出来。

    身体交缠，感受到彼此的需要，契合度更高的两人，给予彼此更大的满足。

    ……

    三天后。

    期间醒了睡睡了醒，季墨言看起来神清气爽。

    可时轻轻这会儿则是觉得她整个人都要废掉了。

