
　　坐在了一个位置上的人，只要不是大奸大恶，多多少少都是想做出点成就的。

　　但没成就的原因，无非就是条件不允许，或者做事成本太高，又或者风险对自己太大。

　　户部尚书王以旂的心态很洒脱，这个尚书本来就是秦德威帮着白捡来的，没了也不可惜。

　　与王以旂说定了后，天色已经渐黑，秦德威便和冯老爷一起离开了。

　　秦德威善解人意的问道：“夏阁老如今每天晚上才能回家，现在时辰差不多了，你还要去拜访夏阁老吗？”

　　夏师傅和冯老爷也是多年老交情，冯老爷回京后，最先要见的人，除了秦德威就是夏师傅了。

　　冯老爷立刻答道：“不，今晚先投个帖子，明晚再去见夏阁老！”

　　秦德威叹口气，“懂了，先将行李放我家里，今晚安排你住别处。”

　　于是秦德威就领着冯老爷去了教坊司西院胡同，请冯老爷体验了京城的最新风尚。。

　　一直到将近半夜，秦德威独自回家，不过走之前预付了三天的账单。

　　次日白天，冯老爷还是没出来，直到夜晚，才去了大学士夏言府邸。

　　冯恩和夏言也算是相交于微末，虽然如今地位天差地别，但夏言也没有任何嫌弃的意思。

　　寒暄了几句后，夏言主动说起了冯恩的前途问题：“南江你被贬之前是从五品工部员外郎，如今虽被赦免回朝，仍不宜太张扬。

　　毕竟不清楚皇上心里对你是什么态度，所以任职谨慎为好，先找个清闲低调地方，品级也不要太高。

　　我考虑再三,先任用为礼部祠祭司主事，然后看看风向,再另行提拔。”

　　应该说夏师傅的安排还可以,既低调又没脱出主流,进退都有余地，挺适合不好再折腾的冯老爷。

　　但冯恩的脸色就是十分古怪,夏言便疑惑的问：“你有什么不满？”

　　“绝无不满。”冯老爷先表明态度，然后才对夏言说：“但秦德威说，想推举我去做户部员外郎兼巡盐御史。”

　　夏言：“......“

　　雾草！堂堂一个大学士,居然没有一个侍读学士豪气。

　　冯老爷在西院胡同流连忘返的日子里，王以旂就开始推动盐法改制了。

　　但王司徒作为一个老官僚，行事比秦德威有章法，节奏比较像个正常大臣。

　　他首先找了一个边镇出身的官员，上疏请求恢复开中法。

　　然后内批下部议,王司徒这才作为户部尚书,复奏表示支持恢复开中法。

　　本来是个闲得蛋疼的普通建议奏疏,但户部表态支持后,这事就大了。

　　盐法确实是一项非常重要的政务制度，不可能轻易的就做出变革决策,就连嘉靖皇帝也要谨慎的研究。

　　所以嘉靖皇帝又下诏求进言,盐政到底应该继续维持折色法，还是恢复开中法？

　　于是朝廷上上下下方方面面，各说各理的互相争论。

　　嘉靖十六年的朝堂实在没别的大事了，改革盐法的议论热度，一样把征安南议论压了下去。

　　某秦姓侍读学士没有发声，大部分朝臣也没联想到秦学士身上去。

　　主要是这波议论比较稳健,不像是秦学士酷爱赤膊上阵的激烈作风。

　　时间一晃到了五月初,这天又是经筵日，酷暑将至，经筵又快停了。

　　秦学士走到长安右门外时，遇到了老师张学士，便一起进宫。

　　张学士若有所指的说：“听说今日经筵，要讨论实务，特别是盐法。”

　　“唔。”秦学士惜字如金的应了一声。

　　张学士又道：“恢复开中法的议论，是你暗中操纵的吧？”

　　秦德威不禁睁大了眼：“老师你怎可凭空污人清白？”

　　知徒莫过师，虽然张学士没有证据，但他觉得并不需要证据。

　　他还记得，两年前秦德威鼓捣《五年定辽疏》时,就表现出了对开中法极大的推崇。

　　如今户部尚书又被秦德威换成了他师叔,还需要什么证据？

　　“莫须有”就行了！

　　二人走到端门时，又碰见了吏部右侍郎兼翰林学士温仁和。

　　温学士瞧了瞧秦德威，开口道：“恢复开中法与维持折色法之争，是你挑起来的吧？”

　　秦德威否认道：“温前辈不要胡乱猜测。”

　　温学士笑道：“盐法之争算是近日朝廷最热的话题了，向来喜欢凑热闹的你居然不出声，明显是做贼心虚。”

　　文华殿上，皇帝升座后便下旨，今天不讲课了，只叫众人各抒己见，讲论盐法事务。

　　这就是翰苑词臣与外朝大臣在朝堂上的区别所在了，可以在皇帝面前备顾问。

　　其实大部分词臣对盐法这事不是特别想表现，因为这事看不出明显对错，也非常难出彩，讲不出花来。

　　谷</span>开中法有优点，让盐商在边镇屯田输粮，能充实边塞；

　　折色法也有便利，让盐商直接往运库交银子，能充实太仓银库。

　　对这些朝堂上几乎人人都知道，皇帝肯定也明白。

　　如果只能在皇帝面前泛泛而谈，说不出点深度，又有多大意义？

　　最终还是侍讲学士蔡昂出列，奏道：“折色法已经施行四十年，如今成熟稳定，还未见坏事之处。

　　若要强行逆转现状，恢复旧开中法，且不说倒行逆施难度极大，也看不出有多大收效。

　　唯有心性不稳希图富贵者，才喜好折腾，以折腾为搏取功名之阶也！”

　　蔡学士说完这句，还暗搓搓的看了眼秦德威，“喜好折腾”影射的是谁，不言而喻。

　　秦德威还没说什么，有个编修王维桢突然站了出来，对蔡学士道：“蔡前辈此言差矣！

　　当初行折色法，举朝皆以为利，却致使游民日渐离散，边地日渐荒芜，生齿日渐凋落，边方日渐困敝！

　　边镇情势危急如此，只换得太仓几两银子，边镇之困又有何解？岂能因为畏难而无所作为？”

　　蔡昂又反驳道：“边镇储粮从何而来？一为卫所军屯，二为各省民运。

　　当年盐商屯田产粮，所占只是些许小数！作用何须夸大其词？不如折色发省事！”

　　王维桢也反唇相讥说：“蔡前辈当真不通事务！卫所军屯，大都自用！各省民运，损耗极高！

　　当年盐商边屯虽然总数占比不多，但却极为关键，正好灵活弥补各处不足，还能起到灵活投放，平抑边镇粮价的作用！”23sK.com

　　别人基本没太多发言，只有蔡昂与王维桢二人在殿上你来我往，唇枪舌剑的争辩，场面一度十分激烈。

　　很难说谁占了上风，嘉靖皇帝没有表态，估计还是拿不定主意。

　　秦德威暂时也没说话，就是津津有味的看热闹。

　　作为一个从五品，在词臣里等级已经不低了，占据着视野良好的前排位置，看着别人吵架的体验还挺新鲜。

　　宝座上的嘉靖皇帝突然喝道：“秦德威！尔为何不献言？”

　　秦德威连忙出列，奏对道：“臣正在心里揣摩蔡、王二人的观点。”

　　嘉靖皇帝有几分讥诮的说：“改盐法之议，不是你发动的么？还有什么可藏着的？”

　　秦德威：“......”

　　可恶，这就是被敲打的感觉吗？难怪都说嘉靖皇帝这人刻薄！

　　被皇帝点了名，就不能不说话了，秦德威心里判断着形势，重新开口道：“当年将开中法改为折色法的户部尚书叶淇，是淮安人。”

　　然后又看向蔡昂：“蔡学士也是淮安人。淮安乃是江北盐业重镇，也是两淮盐运司分司所在之处，盐商众多。

　　所以蔡学士坚持折色法，难保没有私心啊，和当年的叶尚书一样。毕竟折色法适合东南商人，不用去边镇输粮。”

　　蔡昂立刻对秦德威怒目而视，碍于殿上礼仪不好咆哮打断。

　　然后秦德威又看向王维桢，“王编修是陕西人，数十年前行开中法时，盐商就有很多陕西人。

　　因为陕西人距离边镇近，就近屯田输粮方便，所以王编修力求恢复开中法，也难保没有私心啊。”

　　王编修立刻也对秦德威怒目而视。

　　众人无语，你秦德威上来就放群嘲，你到底是哪边的？

　　秦德威又对嘉靖皇帝奏道：“陛下若有兴致，可以现场点检殿中人数，看看支持恢复开中法和维持折色法各都是谁。

　　臣敢肯定，支持开中法的必然北人尤其西北居多，支持折色法的必然是东南居多。”

　　众人一起暗骂，你秦德威好胆！群嘲居然越放越大！

　　但嘉靖皇帝却对这样的诛心之论极有兴趣，就这么听着秦德威继续哔哔。

　　皇帝也不得不承认，秦德威出场说话，比别人都有乐子。

　　有人忍不住质问道：“那你秦德威是南人还是北人？”

　　秦德威骄傲的答道：“我乃京城人氏，都城所在，非南非北，不偏不倚，所以才能持中而论！”

　　众人：“......”

　　秦德威树立了一波公正无私人设，才开始说正题：“其实当年开中法败坏，被改成了折色法，然后始终改不回去，也是有原因的。

　　孝庙、武庙时外戚、太监、勋官纲纪废弛，导致开中法崩坏，完全无法继续施行。

　　如今经过陛下治理规范，倒也有了恢复开中法的基础。是否要拨乱反正，唯陛下意图而已！”

　　雾草！听到这里，嘉靖皇帝内心也惊动了。

　　其余众人再次齐齐无语，秦学士总有这种本事，能把正经的政事讨论，拉着往诛心的政治斗争路子上一路狂奔。

　　你在这里暗戳戳的说孝宗、武宗不行，那今上能不爱听吗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百五十一章 总有这种本事免费阅读。https://xs.23sk.com 