    李青白此时终于出了偏殿，身后是一队羽林军，她被婢女半搀扶半看管着，看着前面的正午门，心里涌起了一股深深的绝望，她不知道自己接下来该怎么逃脱，也不知道京城还有谁肯冒险救她一救，唯一剩下的有些许交情的和一点交情也没有的刘算子和蔡阳，还有国子学、褚府、蔡府、韩府以及王府。

    这些犹豫只不过稍纵即逝。

    王府。

    “休要戏耍我？公子的信物怎么可能在王府？”萧公主拿鞭子指着她道。

    当然没在王府，哪个府都没有，因为根本就是诓她的，“当然没在这儿，只不过想起就要死了，托王书丞给他儿子留句话，朋友相识一场也算是缘分。”

    李青白看到王府门口有羽林军把守，禁止任何人随意出入，即便政治敏感度这么低，她也知道，出事了。

    韩府。

    “怎么又是韩府？”萧公主再次质问。

    “就这么两位朋友，不能厚此薄彼啊，托韩将军给韩小将军带句话，朋友相识一场也算是缘分。”

    韩府门口同样有羽林军把守。

    但是这个无论如何也得入了，“公主也不能进吗？”

    其中一羽林军道：“公主殿下，太子殿下吩咐，任何人等不得随意进出。”

    李青白看着萧公主装作不在意答案的样子，继续问：“太子是公主的嫡亲兄长，怎么可能会拦着自己的妹妹？还是你觉得公主的权力比你的小啊。”

    后一句话一下子戳中了她的死穴，她想起那个坐轮椅的瘸子说的“别人赏赐的不叫权力，自己掌握的才是”，想起知道要嫁给王小将军的无助，想起做活寡妇的辛酸，想起不能嫁给心上人的无奈。这些情绪化作一股燃烧的熊熊烈火，蹭的窜出了脑门，“起开！”一鞭子打下来，冲进了门内。

    李青白随即忍者痛意跟在后面。

    连韩将军都被软禁了，难道这个金陵城真的变天了？

    “韩将军，在下李青白，是韩明的好友，曾经托他在贵府养过一匹小马驹，以后恐怕没有机会亲自喂养，因此把它托付给令郎。另外，还想再看最后一眼。”哪有什么马驹，只是想借匹马。拜托，拜托，您一定要听懂。

    “噢，来吧。它已经长大了。”

    李青白不由暗自呼了一口气。

    韩将军果然牵出一匹马，李青白感激而歉疚的看他一眼，深吸了一口气，怕连累他，猝不及防的推了他一把，猛然翻身上马，使劲向前冲去，伏低身子穿过大门，一切快的来不及。对生命的渴望，对逃离的渴望，使她的骑马技术前所未有的精湛，耳边只记得韩将军的两个字“城门”。

    不能走城门！护城将军都被软禁了，城门十有六七也封闭，那去哪里，能去哪里？

    李青白本能的朝山上跑去，她知道羽林军不是吃素的。

    这是猎场？猎场！想起来了！

    这年秋，金陵城封城的第二天，李青白逃跑了，没人知道她去了哪里，无足轻重的人跑了也就跑了，只是猎场加派了人手。

    封城的第三天，京城封城消息已经传到了周围州县，开始人心惶惶。

    封城的第五天，周围州县开始正常迎来过往，因为发现并没有被波及。

    不知谁传出一则消息，辎重看守出了内奸，公子恪是内奸，粮草近半数烧毁。

    封城第十天。

    太行山左，邺城附近。

    “公子，近了，一共十辆马车！”一行人埋伏在山脚，为首正是褚恪之。他为何干了如此勾当？无它，粮食确实被烧了，内奸也抓到了，可惜，抓到也解决不了根本问题，半个时辰前，探子来报，说发现了一队可疑的马车。没有人会想到是金陵城派出的救济粮，因为内奸全都招了，金陵城已经封闭了。

    太公这个人，别人不清楚，但是圣上再清楚不过了，这位心里同样憋着一口气，只等着凯旋而归再会会他，但是，不管王将军和大王将军如何有志有谋骁勇善战，将士们不可能饿着肚子打好丈。

    因此众将士一听有粮，啥也顾不得了，先“借”了再说。

    是谁呢？

    李青白啊，还有采石场的一众兄弟，为首的正是韩双的丈夫，曾经韩将军的手下，如今采石场的守卫头领马良。

    此事三两段就能概括，但是各种苦处只有当事人知道。无非是顺着猎场再逃一遍曾经逃过的路线，以前是跟着公子恪和萧公主，如今是孤身一人，就这样逃到了曾经的小豆丁张淼家里，借了十两银子雇了一辆马车，直奔马鞍。她要运粮救人！可是她和刘文才的粮食在九江，走水运最快，当然需要船，越大越好，这让她想起了专门运石头的甲板船。

    马鞍离金陵城不算远，韩双早就听到了消息，担心韩父韩母，同样担心在战场上的韩明，知道李青白的来意，立马叫来了丈夫马良，并拿出了一千两银子，带领手下挑了两艘最大的甲板船直奔九江。李青白没来得及跟刘文才打招呼，拿出自己的信物，装走了所有的库存粮食。

    这些事情李青白全凭一腔热血，真正上路的时候，多亏马良，先走水路，然后换成马车，一路悄悄打听着火的地点一路往太行山这边靠近。

    “站住，打劫！”

    李青白靠在马车上，虽然连日的奔波，但是有马良在，因此精神尚好，腿上的伤口看着吓人，基本已经结了痂，只是大腿根的地方偶尔泛起疼。听到这声暴喝赶紧下了车，怕连累了马兄。可能是着急的原因，平常的机灵劲全没有了，并没有发现这帮土匪穿的是官靴。

    “这位仁兄，此乃送往战场救命的稻草，还请行个方便，来日国子学公子恪必定换成钱财如数奉上。”李青白拱了拱手，颇有江湖气的道。

    “好大的胆子！”人群后面走出一个人，正是公子恪。

    李青白惊喜的大叫一声：“公子！”

