    第1313章 欺人太甚   

    两人双掌印在一起，一声巨大的轰响中，激起阵阵气浪。

    

    秦鸿等天羽帮人，纷纷不自觉的向后退去。

    

    洪天武等人身上激起一层气罩，使得那狂暴的气劲向着两侧散去，但他们看向古玄尘的眼神也发出震惊之色。

    

    古玄尘明明只有幽海境初期，可是硬接幽海境后期的洪平一掌，他才仅仅只退了五步！   

    虽然洪平只是双肩一晃，看似占据了上风，但本着双方境界上的差距，从某种程度来讲，古玄尘已经更胜一筹了！   

    手臂虽然微微有些发麻，但古玄尘功诀微微运转也就恢复过来。

    

    心中还是暗叹着，这城西区的武者的确是差了一些！   

    幽海境后期也才这么点力量！   

    自己仅仅只是运转圣灵之力便能勉强抗衡，不知道其他八域之力一起调会又会怎样。

    

    想到对方幽海境不可能只有这么点力量，为了进一步尝试自己如今的实力，古玄尘对洪平说道。

    

    “不用顾忌你的身份，你可以全力而为！”

    

    “你……”洪平的眼睛一下子变得赤红起来。

    

    古玄尘误会了他的身份，但他并不清楚，此刻在洪平看来，古玄尘这完全是一种挑衅。

    

    不要说洪平，在场的洪家众人也是目光一沉！   

    在天雷圣城这一亩三分田里，有谁敢如此挑衅洪家？

    在若非碍于身份，只怕现在他们就直接群体而上，直接将古玄尘乱剑分尸了。

    

    “洪平，这位古帮主看不上你，我给你三招的机会！”

    洪天武也在一旁沉声道。

    

    “是！”

    洪平眼中杀意涌现，挥手之间手中已经多出一把龙吟圣剑。

    

    此刻他不敢有半点保留，他知道洪长老已经动怒了，若是三招之内不能拿下古玄尘，砸了洪家的招牌，自己肯定要受罚。

    

    不过幽海阶的圣灵器太过珍贵，所以哪怕已入幽海境，洪平用的也只是圣阶，而且此剑拥有龙吟之威，也已经令不少族人羡慕了。

    

    但古玄尘却是眉头一皱，同样挥手之间，手中已经多出一把三吟圣剑，更加深沉的剑吟瞬间将洪平手中圣灵剑散发出来的气势压制下去。

    

    “你……”洪平老脸一红，他没想到对方比自己更加富裕！   

    但下一刻，随着古玄尘将手中圣灵剑扔向洪平的时候，秦鸿等人似乎想到了什么，连忙惊道，“帮主，不可……”   

    这可是洪家人，若是有个闪失，她们整个天羽帮只怕都得跟着陪葬。

    

    但秦鸿的话却被古玄尘打断道，“没事，反正都是自家人，一把圣灵剑而已，给他也无妨！”

    

    古玄尘，以为秦鸿是觉得自己赐一把三吟圣剑太过珍贵，但现在只想有一个磨砺自己的对手，他自然不会介意这些问题。

    

    此言一出，全场再次一片木然。

    

    洪平看着插在面前的三吟圣剑，眼中也是充满着疑惑。

    

    “拿这把剑给我打吧，这样你可以发挥出更多的力量！”

    说话之间，古玄尘又拿出一把三吟圣剑！   

    “你欺人太甚！”

    洪平彻底怒了！   

    自己要来杀他，他先让自己全力以赴，现在居然还扔一把三吟圣剑给自己？

    

    洪家人，何曾受过这般羞辱？

    

    一声喝吼，洪平当即一剑横斩而出！   

    洪天武的指令，古玄尘的羞辱，此刻化着腔杀意，任由着手中圣灵剑的挥斩，激起无数的圣灵力，携着无尽的天道法则，化着无数刺耳的激啸，映身出万千剑芒，如狂风暴雨般向着古玄尘倾泄而来！   

    如此声势，秦鸿等人脸色大变！   

    可是此刻，洪平的攻击已经发出，她们就算想要帮忙都已经来不及了，只能在心里默默为古玄尘祈祷着。

    

    但面对着这声势浩荡的一剑，古玄尘眼中却有轻蔑之色闪过。

    

    他并没有直接修炼过神殿的任何武技！   

    但在此之前，古玄尘在天龙圣城打造各种圣灵器的时候，却实实在在的了解过许多人的武技。

    

    而这些武技又早已被他以从星辰天机图中领悟到的天道法则重新梳理，如今他的眼神自然非同一般！   

    一眼便看出洪平这一剑，看似凶猛，实在漏洞百出！   

    古玄尘不退反进，迎着无尽的剑芒，手中圣灵剑不断挥动，虽然不见古玄尘斩出半点剑芒，但那些声势浩荡的剑芒，却在不断的轰响中纷纷被他击碎，根本近不了他的身。

    

    同时，两人的距离也在不断的拉近着。

    

    洪平眼中满是惊骇！   

    古玄尘暴发出来的力量的确只有幽海境鹤立鸡群以期，但是他暴发出来的这般武技却是前所未见！   

    甚至看不出什么门路，但却无比有效！   

    这一刻，不敢再有半点轻视的洪平已经打起十二分精神，就在古玄尘刚要临近之际，又是一剑直刺而出！   

    这一剑毫无声息，隐藏在漫天剑芒之中更是令人难以察觉！   

    看着剑尖与古玄尘越来越近，洪平脸上的笑容也逐渐绽放开来。

    

    这一刻，洪天武也满意地点了点头，他知道，洪家的名声保住了！   

    长剑贴近古玄尘的身影，洪平手臂猛得的一送！   

    但就在他已经准备发表胜利感言的时候，他却发现这刺中古玄尘的一剑，此刻仿佛刺在空气中一般。

    

    而古玄尘的身影也突然间消失不见！   

    人呢？

    

    心知要糟的洪平本能的撤剑回防，但就在这一刻，洪平却感觉脖子一凉，一把圣灵剑已经架在他的脖子上了。

    

    “这……怎么可能？”

    洪平眼中满是惊骇！   

    如果古玄尘刚才用的是某种身法，那根本不可能逃出他的眼睛！   

    若是古玄尘是凭着空间之瞬移的话，那至少也应该有空间波动，可是自己为何丝毫没有感觉到？

    

    而此刻的古玄尘脸上也有喜意闪过！   

    这一次，他的确是用了空间之力，不过他是借助丹田中那些灰色的天道法则来进行瞬移的！   

    古玄尘发现，虽然这样也有淡淡的空间波动，但可能如今这个世界的人根本没有接触过曾经那个天地轮回下的天道法则，所以他们根本没有感应到。

    

    这也意味着，对于这个世界的人来说，自己的瞬移，他们根本无法捕捉得到！   

    

