    “只有一个可能……”

    “陆泽的成绩是真的！”

    “祖宗在上！”

    沙学纹庞大的身躯一下子瘫软下来。

    这玩笑开得可就有点太大了。

    ……

    ……

    长江下游，一艘外表呈流线型的银白色游艇正穿梭于迷雾之中，丝毫不惧迷雾中可能冲出的生物。

    游艇上标志性的Z字Logo，代表着这艘游艇拥有源自银星科技的奢华血统。

    李光离目光阴鸷，如此绝佳的机会，竟然被孙立这个废物给生生耽搁了。

    反而是被他故意冷落的沙学纹，在任劳任怨的替他分忧。

    但很显然，沙学纹的等级并不够介入这件事。

    最多只能在有限的范围内收集信息。

    因为孙立这个废物，错过了最佳干预时机，现在只能等待接下来的安排能否奏效了。

    高校这个自成一系的势力范围，李家的影响力要减少很多。

    而且，碍于某种原因，他并不能浮现在明面上。

    毕竟，家族内部并不是铁板一块，还是有看重血缘关系的老人存在。

    “碍眼的老家伙们，家族影响力式微，你们还真是功不可没啊！”

    低沉的自语中，李光离闭目靠在沙发上，等待回信的到来。

    只是他没能休息多久，因为回复比预想中来的早了很多。

    悦耳的铃声让李光离睁开了眼睛。

    “李先生。”

    没有视频，通讯里的声音很轻，带着一丝忐忑。

    “没有同意？”

    “嗯。”汇报者的声音带着愧疚。

    “他们怎么说？”

    “这……”汇报者的声线出现一丝迟疑。

    “讲。难道他们不明白买卖不成仁义在的道理么？”李光离的声音听不出悲喜。

    “是！”汇报者俨然也是个位高权重的人，声音带着权力者独有的醇厚，但现在听上去也带着一种死猪不怕开水烫的决然。

    “我没兴趣知道你是哪家的说客。武某人只想说一句，乱世当前，各国各大势力无不以天才俊杰为座上宾！你们这群蝇营狗苟之辈，若想断我飓风栋梁、华夏脊柱，就先从我武文烈的脑袋上踩过去。如果嫌武某说话太过含蓄，也可以翻译成白话讲给你，……”

    汇报者吞咽了一口唾沫，讲到这里却再也说不下去了，俨然现在回忆起来都心有余悸！

    “我让你说，听不到么！”李光离猛然喝道，声音中带着阴冷。

    “是、是。”汇报者强压下内心颤栗，努力还原从飓风学院副院长武文烈那里听到原话。

    “武院长说……滚你马的！”

    砰！

    李光离一脚将面前的大理石茶几踢得粉碎。

    “武老狗这是疯了吗！”

    “不对，我一定是漏掉了哪些信息。”李光离猛然抬头，他似乎犯了一个轻敌的错误。

    从始至终，他的关注点都在陆龙鳞，不，都在陆宗光身上。

    但现在种种迹象表明，这所有的事情似乎都和陆宗光没半点联系。

    所以，重点应该在陆宗光的……儿子身上？

    “武文烈这只老狗，先不要管他。你们江南情报所的消息最为灵通，先给我查明目标的详细信息吧。”李光离吩咐道。

    “李先生，这件事属下已经在做，但是已知内容有限。属下仅知道目标通过战斗序列预备役特招进入飓风学院，位列榜首。”

    “至于档案信息，皆为绝密。”

    汇报者这次倒没有划水，而是给了一个石破天惊的消息。

    李光离一向自负的脸孔终于出现些许惊愕。

    现在，他终于明白自己那强烈的违和感来自哪里了。

    一切的根源根本和陆宗光没有半点关系。

    陆泽，那个被陆宗光推到明面上的少年，竟然反而是幕后者。

    何等荒谬的结论！

    自己犯了轻敌的错误，在情报收集上出现的缺失这一刻被无限放大。

    不过，还来得及。

    李光离点点头，看着光幕说道：“我看你意有所指，莫非档案之外还有一些消息？”

    来自江南情报所的汇报者嗯了一声，“是的，不知道李先生是否对燕都万家有所耳闻？”

    “你说的是万云山那个纸老虎？”说起这个京畿豪门，李光离的脸上没有半点尊敬，反而用了一个纸老虎的讽刺称呼，“他犯了什么事？”

    “正是万云山先生的万家，不过和万云山没有关系，是万云山的弟弟万云信先生，在24小时之前发布了一个顶级悬赏令。”

    李光离沉思道：“悬赏令……难不成是震撼半个燕都的那件事？”

    “是的。万家以明文形式在要塞级地下黑市发布悬赏令，天价追杀燕郊神秘剑客。”

    李光离不置可否，眯起眼睛说道：“你说的和这件事有什么关联么？”

    汇报者压低声音说道：“万云信同时派人发布了一个暗令。”

    “暗令？”一向精于谋算的李光离敏锐的察觉到这其中透露出的不寻常信息，开口说道：“以万家这两天的受瞩目程度，纵然是暗令也绝对不可能把某些事放在明面上。但是这个暗令涉及的内容恐怕和他们的目标有着必然联系。”

    汇报者叹服道：“李先生慧眼如炬。暗令同样是天价，但内容很单一，就是【战将雇佣令】，目标地点长江流域。”

    “因为江南情报所的一名暗线恰好是暗令受邀者之一，所以能够了解到此项信息。”

    “暗令所谓长江流域，起点是尚南市，终点是陵城。雇佣信息中透出的几个点分别是尚南、虎鲨会以及……陆泽。”

    汇报者最后一句话，终于让李光离的眼神从惊愕化作失神。

    过了整整一分钟，李光离才传出一句平淡的话：“我知道了。”

    “记得消除你我之间的所有记录。”

    “是，李先生。”

    通讯关闭。

    李光离起身推开门，走到空荡荡的甲板上，负手看着浩渺长江。

    过了良久才幽幽自语：

    “所谓初生之犊不畏虎。但这个世界最厌恶的的恰是缺少畏惧之心的人。”

    “二十年恩怨，有些仇恨只增不减。”

    “虽然你不是我李家之人，但你身上却流着一半李家的血。”

    “当舅舅唯一能保证的就是，自你身去之后，恩怨两消。”

    李光离孤身立于船首。

    游艇乘风破浪，驶入迷雾深处。

