    ;

    今天早晨做火车回老家，用一天的时间将双方的亲戚走一遍，这个是中秋前必须要走的礼貌，然后明天下午返回市里准备中秋爆发，已经跟媳妇儿交代了，下周一到月底什么事情都不管了，专心码字爆发，一路爆到月底，这一次睡秋撂下狠话，要是在月底前掉链子，那就诅咒睡秋下一本书扑街，今后睡秋发表的章节字数一律变成两千九、三千九、四千九的模式！

    ——————————

    两河之地指的是玉兰河与青冥江上游地带之间的地域，据说当年蛟道人与鹏道人一路大战掉落这方世界之后，形成了青冥江与玉兰河的河源之地之后，虎道人、猿道人、鸾道人、龟道人、蝉道人先后到来与两位道人汇聚，七人最终便在这两河之地开辟了七祖道坛，传道**。

    在接到十位纯阳联合发布的传讯之后，真灵派上下在驻地当中便开始准备离开，其中陆平、殷天楚、天成老祖、刘天远、雷迪五位法相修士以及够资格进入三大秘境的五位锻丹期修士连同姜天林老祖一起赶往两河之地，而其他真灵派修士则在天山老祖以及天琴老祖的带领之下赶回北海。

    真灵派一行近百人自然不会通过盈山仙院返回北海，且不说如此大张旗鼓会被修炼界发现了真灵派在盈山仙院的超远距离传送阵，单单这个小型传送阵每一次传送不过数人却要耗费一颗极品灵石，这等代价便足够真灵派上下肉疼的了。

    真灵派这一次是要先行向东，而后借用天月宗与逍遥派的超远距离传送阵返回东海，然后再从东海返回北海。

    其他的一切都好说，驻地当中的一应事务很快便收拾完毕，然而到了最后陆平从青冥江当中牵引而出的那一条细小水脉的时候却是犯了难。

    陆平手中有纯阳灵宝之事真灵派的几位老祖自然是已经知晓的，但这个时候天林老祖等人却也顾不得震惊于陆平在东海以及中土做下的那些个惊天动地的大事了，几位老祖现在看着驻地当中的这一条水脉一个个都面露不舍。

    “这条水脉怎么也相当于一条小型灵脉吧？”

    “小型灵脉？水脉可不是单纯的拿来当灵脉用的，若是将这条水脉想办法植入一条河中，那么对这条河产生的影响至少也是一条中型灵脉的效果。”

    “你的意思是想办法将这条水脉带回北海？”

    “在中土也只有玉兰河与青冥江两大水脉贯穿整个中土世界，在被截取小部分的水脉支脉后还能够源源不断的得到补充和恢复，其他河流但凡蕴藏着水脉的又有哪一个是可以被截取的，一旦截取整条河流都要废去，到时候就是天怒人怨！”

    “北海各大小岛屿之上河流倒是不少，但能够孕育出水脉的却是一条也无，当年飞灵岛上传说倒是有一条水脉，飞灵派沿着那条河道种植了多少灵草园？更重要的是水脉能够与灵脉共存且相得益彰，好处多多！”

    众人最终还是将目光看向了陆平，姜天林询问道：“小子，有没有办法将这条支脉神鬼不知的带到北海去？”

    陆平道：“办法自然是有的，总归不过就是纯阳灵宝这么一剪，弟子身上还有玲珑酒鼎，完全可以将这条水脉截取之后带回北海而不损其分毫。”

    姜天林老祖喜道：“那就好！”

    “不过……”

    陆平急忙补充道：“要将这条支脉从青冥江水脉之上彻底分离，到时候动静可是不小，九玄楼与冲天阁肯定都会发觉青冥江水脉的变化，冲天阁也就罢了，毕竟离得远，要是被九玄楼堵住了，得不到水脉事小，要是因此暴露了弟子手中的纯阳灵宝，那可就大大的不妙了！”

    灵宝剪刀两断的干系重大，一旦其在陆平身上的消息泄露，到时候不但是五行宗以及九玄楼，恐怕所有的六大圣地甚至妖族大能都要出手抢夺，毕竟灵宝两断现如今的跟脚可是一张完整的蝉道人亲手制作的化水符，这等开天之物就算比不得六大神器，那也是这方世界一等一的宝物。

    纯阳灵宝的价值自然是毋庸置疑的，姜天林有些可惜的看了看脚下的这口深井，陆平牵引而出的那一条支脉便是通过地下河道最终汇聚到了这口深井当中，最终转化为浓郁的灵气从井口喷吐而出，虽然还比不上一条完整的中型灵脉，但是水脉的作用可不仅仅只是转化灵气这么简单。

    “既然如此那就算了，无论如何也不能因为这一条水脉暴露了纯阳灵宝的存在！”

    姜天林老祖尽管有些可惜，但还是斩钉截铁的说道，其他几位老祖也都面露遗憾之色的点了点头。

    陆平这个时候却是突然想到了什么，问道：“师伯，盈虚宝镜你是否还带在身上？”

    姜天林愣了一愣，道：“这倒是带在身上，怎么？”

    盈虚宝镜本身乃是一件极为强力的法宝，可它本身又是一件凝聚了八道空间宝禁的洞天法宝，而且是专门用来建立灵草园的洞天法宝，这在整个真灵派也是数一数二的存在，便是玉窟洞天也是比之不上，只有作为真灵派根本传承之地的真灵洞天才有可能稳压这件洞天法宝一头。

    也正是因为如此，盈虚宝镜在被姜天林老祖带回去不久便被天象老祖没收了去，这样的宝物尽管有着极强的威力，但到底还是一件洞天法宝，多一处传承之地，整个门派的底蕴就会增强一分，整个门派的实力也会上升一分。

    不过这一次因为真灵派在中土一战的强势崛起，三大秘境之行必然会给真灵派带来大量的修炼资源，其中一部分修炼资源必然会用到空间法宝来保持一些特殊的作用，因此天象老祖便顺势派遣了刚刚成就大修士的姜天林带着盈虚宝镜赶来中土接应。

    陆平听得姜天林老祖果真带来了盈虚宝镜，笑道：“师伯难不成忘记了咱们当初是如何得到这件洞天法宝的？”

    姜天林笑道：“这个自然不会忘，当初得到这件洞天法宝可是在一座湖水当中，这洞天法宝隐藏的倒也巧妙，整个湖面便是宝镜的镜面，同时也是整个洞天的入口，咦，你是说……”

    陆平笑道：“正是如此，这盈虚宝镜的洞天设计的极为巧妙，它的洞天空间能够与这方世界完美的结合在一起，这便是咱们的机会！”

    姜天林拍手笑道：“的确如此，只需将宝镜融入青冥江水之中，将这条支脉与水脉的连接之处纳入洞天空间之中，到时候将之斩断便能够将水脉断裂的声势减弱到最小。”

    天成老祖最是心急，闻听两人有了办法，当即道：“那还等什么，现在剪就是了！”

    “不急！”

    姜天林摆摆手，道：“盈虚洞天虽然可以将剪断水脉的声势减弱到最小，但到底还是对于水脉有着波动，九玄楼就算不能够确定位置但也能够寻到大概方向，到时候未必不会寻到这里来，更何况这里可是咱们的驻地，嫌疑自然最大，我看还是等到这一次七祖道坛事毕之后再动手，到时候九玄楼就算找到了这里，咱们也有足够的理由摆脱嫌疑。”

    众人回填了深井，将这条水脉支脉隐藏在地下河道当中便开始分头行动，然而就在众人正要启程赶往两河之地的时候，天边却是落下了一道遁光。

    陆平与姜天林神色都是一震，姜天林脸上闪过一丝凝重，却见陆平一脸欣喜的笑道：“林前辈，您来了！”

    来者自然是林宇老祖，姜天林老祖不知真灵派与林宇老祖之前的渊源，所以在看到一位纯阳修士突然降临难免有些忐忑，不过在陆平介绍过后，姜天林自然也是喜形于色，能够交结一位纯阳修士，对于如今的真灵派自然是有着绝大的好处，更何况林宇老祖显然对于真灵派有着特殊的好感。

    林宇老祖看了看姜天林老祖，感叹道：“看来贵派晋升为大型宗门也是指日可待了！”

    姜天林笑道：“到时候前辈若是有暇，还请前辈能够赏光观礼！”

    林宇老祖笑道：“好说好说！”

    看着驻地当中真灵派修士一片繁忙，林宇老祖问道：“你们这是要返回北海去了？陆小友你们几个是要去两河之地的吧，听说这一次你们真灵派出得风头可是不小，可曾带上了洞天法宝？那三大秘境当中出产的好东西可不少，有一些天材地宝可不容易保存，若是没有洞天法宝及时做到移植，恐怕不等你们回到北海就要废了！”

    陆平笑道：“前辈放心便是，这一次姜师伯渡过雷劫之后不等闭关巩固修为便赶来中土接应，便是为了此事。”

    林宇老祖笑道：“如此正好，正好老夫也要去河源之地一趟，我们一路同行便是！”

    姜天林等人自然没有意见，与天琴等人告别之后，姜天林老祖与天成老祖带领陆平、殷天楚、刘天远、雷迪以及五位锻丹期修士一路向着两河之地飞遁而去。

    同行的还有林宇老祖这位纯阳修士以及秦羽、秦刚两兄弟，林宇老祖说要用两个跟班，顺便沿途指点二人修为，这两兄弟自然欢喜的紧。

    众人一路飞遁前行，陆平闲极无聊，便向林宇老祖询问起了九玄楼最终一战的具体经过，特别是两只超阶魔罗出现之后的事情，那个时候陆平等人已经趁乱潜入长生洞天大肆劫掠去了，自然不知道大战的经过，特别是之后想各派传讯的原本十三位纯阳却变成了十位，那平白少了的三位难不成是陨落了？