    顾惜玖想了片刻，点了点头：“好！”于是她唱了一首。

    她这次唱的是《闻说》，因为她感觉这首歌比较符合她现在这躯壳的嗓音

    刹那莲华绽落

    束带当风秀骨清像描摹

    画壁斑驳秉烛对诸天神佛

    边城荒漠红颜白骨凋落

    浊酒入喉

    销得几世功过

    箫声巷陌几番落拓应笑我

    堪不破是相逢早铸因果待消磨却成谁心魔

    纵难舍

    旧时月色亦蹉跎

    帝拂衣这身体嗓音不错，甚至比顾惜玖本体的嗓音还要好，略低沉的男中音，唱起来的时候有一种特殊的韵味。

    她刚唱了一个开头，帝拂衣就不知道从何处拎出一架琴，叮叮咚咚跟上了她的节奏。

    歌声，琴声，在院中悠扬，在草木间流转，极为动听。

    院外，龙司夜坐在一棵大树杈上也听入了神，他薄唇微微抿着，握着树干的手指却隐隐发白。

    心爱的女子和其他男子双宿双飞，弹琴唱歌，和和美美，他却只能在院外听着，什么也不能做……

    “帝拂衣，你夺我女人，此仇不共戴天！你既不仁，就休怪我不义了！”他喃喃低语。

    他又听了片刻，似乎再也无法忍受这个，身形一起，直接闪了。

    他刚刚闪了不久，旁边的大树上一阵簌簌抖动，在那大树的枝干上一个绿色的小人缓缓站起来，这小人是人形小木偶，它直接飞起，钻入空中不见了。

    云清罗站在自己的院子内，口唇翕动，手指做法，片刻后，那绿色人形小木偶飞了回来，落在她的手里，小木偶对着她叽叽咕咕，她微微点了点头，待小木偶说完，便将它随手毁掉了。

    然后回到屋内，一条手臂直接圈住了她的腰，她的人偶今日穿着一身青袍，微笑问她：“怎么样？”

    云清罗面无表情地道：“一切正常，龙司夜确实有杀他之心……”

    那青袍人满意点头，一把将她抱起来，走向大床：“清罗，做的不错，让我犒赏犒赏你……”嗤啦一声撕掉她的衣裳——

    云清罗开始还面无表情，但这人手上技术高超，很快让她气喘吁吁，缴械投降。

    她俏脸酡红，声音颤抖：“明日……明日就要动手了罢？他手下四使……”

    “放心，那四使已经离开三使，留在他身边的只有沐云使，不足为虑的。”那青袍人动作狂放，看她俏脸几乎扭曲，知道她对这个又厌恶又依赖，他也上来了兴趣，他的眼眸隐隐有些发红，一低头，咬住了云清罗的耳朵，低语：“小宝贝，你当初造我的时候怎么就没给我男人最重要的东西呢？要不然我现在还可以让你更舒服……”

    云清罗闭上了眼睛，之所以不给这傀儡造出那东西，只是因为她把它当成一种抚慰，她的贞操她想留给帝拂衣的……

    不过她现在人已经在地狱，又怎么再奢望天堂？

    既然已经堕落，那干脆就堕落到底吧！

    既然得不到他，那就干脆毁了他！最好他是死在她的手里，那样就完美了。

    

