    太阳西斜，晚霞染红半边天。

    靳绍煜看了下时间，开始收拾东西，走出门，拿起手机，拨出了电话，下一秒，眼底一闪，快速挂断，心底叹着气。

    得了，好似从相恋以来，两人的关系就没正式过，打电话都奢侈，还只能发微信，怕一不小心就被别人看到。

    无奈只能点开微信聊天窗口，动着手指，打出一段话，“到了吗？”

    虽说肯定有人接送，周尘那个细心的性子，肯定也会将事情办理妥当，但听不到她的消息确认，一颗心还是悬着。

    一直走到电梯，手机依旧没收到消息。

    他收敛神情，将它放在兜里，往电梯里走去。

    按了关门，缓缓合上。

    临近下班，陆陆续续有人在电梯外等着，等电梯打开，看到里面是靳绍煜，外面员工都是一愣，好些直接呆住，不知作何反应，但总有大胆的女性，含笑唤了一声，“总裁。”，拿出最好的姿态，往里走。

    笑话，这是靳影帝好吗？之前只能在电视上看到的男神，虽说公司明文规定，不许那他当明星看待，发生印象公司秩序问题，后果很严重！

    可她们又没做什么，单纯零距离接触，怕什么？不要怂，就是上！

    哪怕心一直砰砰砰跳，冷汗直冒，她们也毫不后悔！

    电梯一层一层往下，靳绍煜面无表情站着，气质清冷，而站在他旁边的员工，有些自制能力差的，脸红耳赤，像是被定住一般，脑海不断回想着，“靳影帝在旁边…靳影帝在旁边…总裁是靳影帝…啊啊啊，我不行了，会不会晕啊？等一下要不要叫救护车啊？啊啊啊…好激动好激动，一会怎么和别人分享？”

    靳绍煜可不知道她们心底的小九九，电梯一打开，其余人很有默契没动，他直接大跨步走了出去，身姿挺拔、步伐沉稳有力。

    一众女白领在身后，眼底就差没起桃心了，电梯都快自动合上了都没知觉。

    靳绍煜一路走到车边，坐了上去，忍不住又将手机拿了出来，看两眼，微信显示有信息，他快速点开。

    “刚下呢，她们在等行李，我在车上，黎导刚打来电话，我们直接去吃饭。”

    看完，他发了断语音。

    温舒韵看着手机上接收到的语音，瞟了一眼旁边的周尘，假装要听歌，拿出耳机，插了上去，声音关到很小，有些心虚点开，一道低沉柔和的嗓音袭入耳，“那想我了吗？”

    似没来料到他突然会来这么肉麻的话，温舒韵手抖了抖。

    “怎么了？”周尘第一时间发现她的不正常，出声询问。

    “没事没事。”温舒韵不动声色退出页面，扬笑解释，“看了一个比较搞笑的视频，觉得有趣。”

    如此解释，周尘倒没怀疑，点点头，继续安排工作去了。

    温舒韵心底松了一口气，发了一句过去，“这才分开多久？”

    一发出去，她想了想，几个小时不见了，别说，还有点。

    “恩，接近五个小时，不短了。”他又发来一段语音。

    她一听，怔了怔，看了看时间，还真是。

    因为是临时决定这一天出发，买机票的时候已经没有下午航班，而温舒韵又不能提早或者晚走，这是转航班了，加上赶机分开的时间，的确有这么久了。

    刚刚在飞机上睡了一觉，醒来已经差不多到达，她都没觉得已经过了这么长时间。

    信息提示声传来，思绪被打乱，点开他最新发来的语音。

    “啧，是我一个人在这挂念啊。”他话语忧伤惆怅，不断叹气着，好似在控诉哪个没良心的家伙。

    “没有，阿煜，我也想你。”她打这段话的时候，身子有些侧着，生怕被一旁的周尘看到，那该多羞人！

    “没听到。”他继续发来语音，想必是要与她杠到底了。

    “我在车上呢，尘哥在我旁边。”

    看到她发来的这条短信，靳绍煜都能想象她噘着嘴，一脸纠结无奈的神情，眼底盈满笑意，生了心思，清了嗓音，继续发了一条，“那就是不想了，我一个人唱独角戏。”

    “诶。”

    她快速回了一个字，接下来又发了一条，“不是这样…”

    点开他发来的语音，附带磁性的声音传入耳，“那是…什么样？”

    中间顿了顿，语意不明，尾音微扬，不过好听是真的，温舒韵来回听了几遍，倒是忘了他说些什么，完全沉醉于声音里，嘴角不自觉上翘。

    “行李放着，我来。”周尘看着两位助理走过来，打开车门下车。

    温舒韵余光一撇，瞄准机会，小小声说了一句，快速发送。

    靳绍煜点开，里面传来她很低很软的声线：“我也想你，恩，很想。”

    语音有些嘈杂，隐隐还能听到交谈的声音，他听着，眼底笑意更甚，发出的话却口是心非，“感受不到！”

    温舒韵瞥了一眼，刚想回，甘小烟却坐了上来，苦着脸，同时道：“温姐，等了好久，我还以为丢了，急死了。”

    “辛苦了。”温舒韵往里坐了一点，给两人递了瓶水。

    “不辛苦不辛苦。”甘小烟摇着头，脸色一变，有些兴奋，“温姐，幸好你出来早一些，跟在我们后面的小姑娘认识你耶，还说你演技好呢。”

    “嘿嘿，听到她们夸你，比我夸我自己还亢奋。”

    她瞪着大眼，神采飞扬，焕发着青春阳光的气息，神情一点没作假。

    周尘轻笑，许欣儿在一边，虽没说话，但气色也很不错。

    温舒韵说不清那一刻是什么滋味，欣慰欢喜有之，复杂难言亦有之。

    从小到大，她一向不得人心，真正在意她，以她为荣的又有谁？

    尤其在演艺这条道路上，更是步步艰辛，遇到靳绍煜后，才慢慢填补她残缺不堪的心灵。

    还未来得及感慨，甘小烟又起话题，有一搭没一搭聊了起来，时而传来欢笑声。

    靳绍煜等了半天，依旧不见恢复，脸色慢慢沉了一下，剑眉蹙起，那曾想到，千里之外心心念着的人，已经暂时将他遗忘。

    没等失落伤心，乔家一个电话打来，他收敛神情，开车驶出去。

