    腾蛇一双墨绿的眸子瞪得滚圆，凶狠盯着林辰。

    林辰清楚有迦夜神王在场，再者对方已经答应加入镇魔军，不可能对自己出手，所以并不畏惧。

    不过倒也没进一步去嘲讽，要是真被记恨上，那可就麻烦了。

    其实，他心里有点后悔。

    刚才完全是下意识地还嘴，眼下他不担心对方报复，就担心对方专门挑最烂的云梦至宝和秘法给自己。

    “云梦至宝再烂也烂不到哪里去，就怕他随便弄一门秘法给我。

    太古时代的秘法，不代表就没有破烂货！”

    林辰心里有些担忧。

    下一刻，腾蛇的眉心处飞出一道流光，射入林辰眉心。

    林辰脑海中，多了一段外来的信息，正是一门秘法！“《黄庭千窍功》，以身体窍穴为根本，开辟‘伪内世界’，每一个窍穴，都是一个‘伪内世界’。

    虽然无法和真正的内世界相比，但可存储世界之力，借助此法，可将体内世界之力的量提升为原本数倍！”

    林辰粗略地对这门秘法有所了解后，心中狂喜。

    腾蛇这家伙心胸并不狭隘，没有随便拿一门秘法来搪塞他，这绝对是好东西。

    “以体内窍穴为根本，进行变化，改变成一个个犹如内世界般的空间，虽然无法和真正的内世界相比，但却可以用来储存世界之力！天才，创造出这门秘法的家伙，简直是一等一的天才。

    把窍穴当做内世界去使用？

    简直不可思议！”

    修炼到完美境界，体内世界之力的量，是原本的数倍，至于具体到底多少倍，和修炼者的资质有关，每个人都不同。

    提升数倍，听起来似乎不多。

    毕竟，林辰之前修炼过的秘法，提升的战力往往超过十倍，特别是“九极重燃”，达到极限后，更是能爆发出数百倍威能。

    对比起来，只提升数倍，实在不值一提！但要知道，这完全不是一个概念。

    像《星焱魔体》、《荒天法相》等秘法带来的提升，都是暂时的，甚至还可能有严重副作用；《九极重燃》持续的时间更是短暂！《黄庭千窍功》的提升，则是永久的，并非暂时性，它不是短时间内的力量爆发，而是提升最基本的力量基数！即便只是把基数提升一倍，差别也是巨大的。

    打个比方，基数提升一倍，再辅以其它秘法提升百倍，那么直接就从原本的一百倍增幅，变成两百倍！其中的差距，不言而喻。

    而且，《黄庭千窍功》不会有任何副作用。

    事实上，在今日之前，林辰便有着要前往天宝阁，看看那边有没有更适合自己的秘法。

    之所以如此，是因为《星焱魔体》已经不怎么适合。

    随着他境界的提升，所使用的一些手段，等级并不会跟着一起提升，这便带来一些问题。

    《星焱魔体》是他至尊境时所得，已经过去太多年，这门秘法在一开始时，对他战力的增幅，可达到二三十倍，极为惊人。

    问题是，随着他境界提升，这秘法所起到的所用便越来越弱。

    到如今，对他战力的增幅，甚至不到两倍。

    这其实也是很好理解的事情。

    如果将秘法比喻成能短时间内，刺激出更大潜力的药物，那么当年的林辰，好比一只小白鼠，现如今，则已经是一只猛虎。

    能够对小白鼠起到足够刺激性的药物，在面对一只猛虎时，药效起到的作用就很有限。

    若想达到相同的结果，便需要更换药性更强的药物！简单点说，就是如今林辰境界太高，《星焱魔体》的级别太低，已经不怎么适合他。

    除了《星焱魔体》之外，《荒天法相》，甚至《九极重燃》所带来的提升幅度，也在随着他境界的提升而减弱。

    只是，暂时还没有《星焱魔体》那么明显。

    如今，这门《黄庭千窍功》对林辰可谓是非常合适，虽然各种手段的提升幅度减弱，但只要把基数增大几倍，最终爆发出来的战力，会更加可怕！“小子，等回去之后，再去研究我给你的秘法。

    接下来，告诉我你想要什么云梦至宝？”

    腾蛇的声音，将林辰拉回现实。

    “还有得选择？”

    林辰心中一喜。

    在过来的路上，他就想好所需的混沌至宝类型，只是当时还在想着，对方给的，未必是自己想要的。

    没想到眼下，对方竟然让他选择！他当即道：“晚辈已有趁手的武器，想要一件防御型的云梦至宝！”

    “防御型的混沌至宝？”

    腾蛇想了想，道：“我给你三个选择。

    分别是龙蛇鬼甲、天照逐神翼、御天珠。

    龙蛇鬼甲，顾名思义，是一件铠甲，也是这三者中，最纯粹的防御宝物；天照逐神翼，它对你的防御没有提升，是一件提升速度的宝物。

    你小子想要防御型混沌至宝，没猜错的话，不就是为了关键时刻能够保命？

    关键时刻，保命远不如逃命，若是要逃命的话，这天照逐神翼更加适合。

    至于御天珠，倒也是纯粹的防御类宝物，就连灵魂攻击也能抵挡。

    它比较特殊，甚至能够帮你挡下虚空真神的一击，但短时间内，也就只能挡下一击。

    可以重复使用，但在每次使用前，都需要用世界之力对其进行能量补充！”

    腾渊和秦坤禹等人，羡慕得眼睛发红，腾蛇竟然不只真的送林辰云梦至宝，更甚至还拿出三件，让林辰挑选。

    羡慕归羡慕，他们也清楚，这都是林辰应得的。

    之所以能找到青莲，都是靠林辰一人，他们压根就没出力，只是出去找了一圈，林辰就告诉他们，已经将东西找到。

    还有便是，若不是林辰，他们大概率找到东西后就立马回来这边，如此一来，腾蛇未必会履行他所说过的话。

    若是腾蛇言而无信，那么他们甚至连命都保不住，更别提其它。

    林辰也是觉得腾蛇无比大方，对腾蛇的观感好了许多，这老家伙虽然阴险，但并不小气。

    东方祭正要说什么，就听林辰道：“我选择天照逐神翼！”

    

