    在眼前的火影世界中，三大圣地的地位是相当特殊的。

    一如木叶忍村，在忍界之中的地位一样。

    超然，俯视。

    而令人无语，令其它忍村愤愤不平的是，打在忍界之中现世之处开始，这三大圣地似乎就已经跟木叶牢牢地绑定在了一起。

    妙木山，湿骨林，地龙洞~

    每隔上一段时间，便会就冒出一两个忍界契约人来，而那些人则全都是出自于木叶~

    其中最为活跃的，就要数妙木山的蛤蟆们了，伴随着鸣人的成长，几乎将木叶当成了蛤蟆的第二故乡。

    甚至于，志麻仙人都经常跑到木叶的菜市场来买菜~

    其次，湿骨林也因为柱间，纲手，小樱这三代契约者的缘故，时常会跑出来露一下脸。

    剩下的地龙洞，则是其中最为神秘的一个。

    不过，真要论及战斗力的话，这三大圣地中，被海量蛇类聚居的地龙洞圣地，可能才是其中最强的那个。

    到了博人传的剧情中，地龙洞的底蕴也开始初步的在人们面前展现，其中一些修炼了这座圣地仙术的蛇类们，甚至都已经修炼出了人形~

    当然，这件事本来跟梁月的关系也并不大。

    毕竟，他也不可能去跑到大蛇丸的地头上，让他在地龙洞的契约之书上按下自己的爪印。

    不过，有一件事却是让梁月勉强跟地龙洞联系到了一起，那就是~三大圣地之间貌似是相互连通着的。

    虽然每个圣地的面积都是占地广博，但彼此间却似乎还是处在同一个神秘空间之内。

    在从纲手姬的手上，得到了湿骨林的契约卷轴之后，梁月便再次进入了一段漫长的修炼生涯中。

    然后，大约在一年之后，大蛇丸那家伙便不请自来，来到了湿骨林。

    根据梁月的观察，对方一路所来的方向，应该正是地龙洞。

    ……

    “好久不见了，春秋君~”

    远远地，看着梁月背后那正在缓缓收敛消失的“雷火木”，大蛇丸的眼眸中不自觉地闪过几分惊艳之色。

    “大蛇丸？真亏你能找到这儿来。”

    收功完毕之后，梁月此时也是来到了门前，将蛇叔请到了自己临时搭建的小屋里。

    “确实很不好找呢，不过，我现在已经按照春秋君的要求，重新回归了木叶，并且，除了带回了一批潜力不俗的年轻人之外。

    佐助也已经顺利的回到了村子里，现在~该是春秋君你兑现当初诺言的时候了。”

    大蛇丸此时面带微笑，一双蛇眸里带着浓浓的期待之色。

    “哦？你竟然真的回归了木叶？”

    梁月闻言，顿时有些意外的道。

    “我给了他们无法拒绝的条件，并且还请来了火之国的大名作保，呵呵呵~本来我是不打算过来麻烦春秋君你的。

    不过，纲手那边似乎对我有着很深的成见，三代目那老头子也跟春秋君一样，一直躲在妙木山修炼，自来也那家伙，现在又带着九尾人主力在外修行。

    所以，我也就不得不亲自找到了春秋君这里。”

    大蛇丸此时面色不变，不过抓着扶手的胳膊却稍微显得有些僵硬。

    显然，再次以木叶人的身份重新回家之后，他心里的感受已经与之前，在实施木叶崩溃计划时完全不同了。

    “行吧，既然你已经完成了我的要求，那教你查克拉的进阶修炼之法也没问题，不过在此之前，我要先回木叶检查一下。”

    “这个当然没问题！”

    两人说完，梁月便随手往地下扔了一把苦无，来到了大蛇丸的身边，手放在他的肩膀上，微微一震的功夫，眼前画面一阵模糊。

    下一刻，两人便回到了木叶村里。

    “飞雷神之术！没想到春秋君竟然也学会了这个忍术！当初~我也曾研究过一段时间，可惜一直都没有什么进展就放弃了。”

    “这个术，对于修炼者的心算能力要求比较强，你要是真的能将查克拉练到下一个层次，完成被自然能量的灌体强化的话，应该就可以修炼了。”

    天光灿烂，两人此时所在的位置是木叶影岩的顶端，从这里俯瞰下去，整个木叶村都被尽收眼底。

    梁月和大蛇丸则很快跃下了影岩，然后便慢慢的朝着火影大楼的方向行去。

    “顺便说一句，我的修炼之法对于精神境界方面的要求是比较高的，这关乎于你对查克拉，还有对世界方面的看法。”

    一边走着，一边梁月跟蛇叔善意的提醒道。

    因为根据他的了解，蛇叔的换体长生大法，每三年就要来一次，过程中会不断地消磨换体人的灵魂。

    这种方法，原本的缺点似乎也很有限。

    大不了就是，面对幻术时的抵抗力会变得比较低而已。

    但现在的情况是，如果要进行梁月的武道先天突破之法，灵魂和精神力弱的话，大蛇丸可能就会有些吃亏了。

    “……关于这方面，我也已经有所耳闻了，听说，春秋君背后的那棵被火焰和雷电缠绕的小树，就是精神力方面的升华和结晶~对吗？

    雷和火的交织之下，竟然还能够产生生命，能够从这个角度去掌握木遁之术，春秋君还真是个天才呢。”

    大蛇丸闻言，沉默了一会儿之后，直接岔开了话题道。

    “你的话还不够准确，雷火木那东西，其实是我对于自然事物的一种理解，这就有点像是庙里的那帮和尚，整天对着佛像参拜。

    佛像就成为了他们的精神寄托，只不过，我是把这种寄托变成了另外一种更加具有实用性的东西，直白点说，这是一种观想之法~

    相当于，把自然界中的一种事物请到了自己的心里，如果能够将这种路径上一直走下去的话，同样可以借此修炼成你口中的仙术。”

    说道这里，梁月忽而话音一顿，朝着大街上某个阴暗的角落看了看之后，才继续道。

    “像三代目，自来也，纲手他们，虽然已经成功修成了这种仙术，但却并没有能够领悟到，像雷火木这种对于基于对自然事物理解的。

    精神观想之法的能力，而我自己在一开始的时候，则是先行领悟了雷火树，才间接找到了吸收自然能量的方法。”

    “……真是神奇呢，春秋君真是个大宝藏，你的这些想法简直闻所未闻，实在是令我整个人都兴奋起来了！”

    大蛇丸此时确实显得很兴奋，舌头已经不自觉的伸出了嘴，不住地舔着自己的嘴唇……

    “你稍微控制一下，这种行为很恶心。”

    “……”

