    “在一战后意大利就已经完成了他的历史使命，属于可以扔到垃圾堆里的角色。,, 我们需要建议一个以日耳曼人为主导的世界体系，不再需要这样一个投机分子了。而现在，他们居然想投靠协约国，正好给我们清理掉他们提供一个机会。梅特涅首相说的很对，一个一盘散沙的意大利才是最好的意大利，意大利应该是一个地理名词而不是一个国家的称谓！”费迪南看着旁边沉默不语的德皇兴致勃勃的说道，挂在强上的意大利大比例地图在他眼中仿佛一只待宰的羔羊一般。

    “我们曾经付出的，现在要千百倍的拿回来，威尼斯本来就应该是我们的，米兰也可以称为帝国一个新的行省。”费迪南端详片刻后说道。

    “整个意大利北部吗？失去了北方山脉的保护，奥匈帝国可以随时南下扩张，这倒是打得一手好算盘啊。”威廉心中说道，对于他这个盟友，威廉并不满意。“一个典型的只会惹事而不知道该如何收场的家伙！一个实力有限却又野心勃勃的家伙，一个表面上强壮，但是内部一盘散沙的国家！”在私下里，威廉二世不止一次这样抱怨道。奥匈帝**队在第一次世界大战中的表现简直堪称拙劣！陆军和意大利人一样垫底，但是好歹意大利海军战斗力很高，而奥匈海军呢？

    “威尼斯可以属于奥匈帝国，但是米兰吗？这可是未来意大利总理的发迹之地。拿去怕是不好吧。”威廉二世轻描淡抹的说道，平淡的语气中流露出不可抗拒的威严，暴怒时的威廉并不可怕。可怕的是沉默而又理智的威廉，因为前者更多的是一种情绪上的表现，而后者表面他是认真的！

    “呃，就是墨索里尼哪个家伙吗？他只是一个恶棍，一个政治骗子。让他去当意大利的领袖？开什么玩笑？”费迪南皱了皱眉头说道。

    “如果第谷愿意继续站在同盟国一边的话，那么我倒是不介意帮助他登上意大利权力的巅峰。他是一个傀儡，但是他是我们的傀儡。明白吗？他需要代替我们掌管意大利，然后用意大利的工业和劳动力为同盟国战斗！而对于这样的傀儡，我们不能过于苛责。严酷的马夫手下只会有伤痕累累骨瘦如柴的马匹而不会有真正的好马。明白吗？”威廉二世的话语中已经透出了一丝不耐烦。

    “那么我们要利比亚的石油。德国有罗马尼亚的石油。同时控制了外高加索和中东的油田，而我们奥匈有什么？我们每年只能进口石油，甚至是从华夏在中东控制的油田进口，这是极不公平的事情。我们每年要消耗几百万吨的燃油。却没有一个大油田。”片刻之后。费迪南用手在北非指了指说道。

    “一半给你们，一半留给意大利。但是具体要那一块你么可以先选！”威廉的回答一如既往的干脆。根据德国总参谋部的分析，这次意大利内战结束后，无论谁赢，意大利的一些城市都将变成废墟，城市的重建和人员安置都需要大量的金钱，而这又是必须的，否则意大利将变成一个泥潭。各种动乱将彻底毁了这个国家。而不是将其变成同盟国的一个重要基地，所以威廉必须给意大利留下一些家当。这不是为了墨索里尼，而是为了德国的利益！

    “那东非呢？哪里扼守着红海通往印度洋的道路，我们必须把他们控制在自己的手里，而且那里还有一支意大利分舰队必须歼灭，否则让他们跑到印度或者华夏的话，那就没办法了。”费迪南又问道。

    “这里会有土耳其负责，他们将担任摧毁意大利海外舰队的任务。奥匈帝国舰队只要能对付意大利舰队就可以了。”威廉二世打断道。在下一阶段行动中，土耳其将发挥重大作用，作为前沿基地并且提供后勤保障，所以德国需要给土耳其留下一些好处。按照情报显示，目前在东非的意大利舰队不过是2艘轻巡洋舰和几艘驱逐舰而已。土耳其人对付这样一支舰队应该没问题吧。

    “就先这样吧，另外，您不觉得在还未取得胜利之前就讨论如何分享胜利的果实有些太早了吗？我想知道，一旦行动展开，奥匈帝国能做出一些什么？”威廉二世话锋一转问道。

    “我们可以保证亚得里亚海的制海权，并且配合贵国空军拿到制空权，随后我们将和贵国陆军一起登陆意大利直取罗马。意大利陆军不值得一提。空军也不行，到现在还在从英国和美国进口航空发动机。至于海军吗？只要他们敢进入亚得里亚海，那就是他们的死期！”斐迪南笑着回答道。

    “这真是太想当然了。公海舰队方面认为意大利海军不会就这样认输了，他们进入亚德里亚海，但是却可以攻击地中海沿岸。希腊、克里特岛等地都在他们的攻击范围之内，另外我需要让贵国能够迫降意大利海军，如果意大利海军逃走或者被击沉，那么我们这场胜利只是会失去一半的意义。我们给贵国大量的好处，并不仅仅是因为贵国可以提供前线机场和运输。”看着脸色越来越阴沉的斐迪南，威廉二世顿了顿接着说道。

    “当然，在此之前，我会派遣一支分舰队前往地中海配合贵方行动，这支舰队至少会拥有一艘装甲航空母舰。同时西班牙方面也保证了会用水雷封锁直布罗陀海峡。奥匈舰队和德国地中海舰队只要能保证拖住意大利舰队一段时间，等到我们进入地中海后，那么第谷就只能选择投降。明白吗？只要一段时间就可以。”奥匈帝国不愿意和意大利海军发生正面冲突，所以费迪南不过是说保证亚得里亚海的制海权，这一点很容易实现，只要用水雷和飞机封锁南部出口就可以了。但是威廉二世显然对此不满意，他需要奥匈帝国海军能够保证地中海基地的安全，并且拖住意大利海军！

    “最多一个月，只要一个月就可以了！如果还不行的话，那么就只能等到公海舰队进入地中海之后再去解决意大利了。”看着迟疑的斐迪南，威廉二世越发的不耐烦了！于是发出了最后通牒，如果奥匈不愿意的话，那么等到德国自己解决意大利的话，那么你将什么都捞不到！当然，这样做最大的问题就是变数太多，如果到时候协约国有能力干涉意大利的内战的话，那么德国可就真的什么都得不到了。所以到目前为止威廉二世还是愿意和奥匈帝国“分享”意大利！

    “这个，我需要考虑一下。”斐迪南避开了威廉二世的眼光，开始盘算自己手中的本钱。行动大概在2年后正式开始，那么到时候奥匈帝国能有多少舰队呢。航空母舰方面奥匈帝国将会拥有3艘航母，其中两艘是1.8万吨的波西米亚号和西里西亚号航空母舰是德国布吕歇尔型航空母舰的放大版本。而已经在建的劳登勋爵号则是以德国的毛奇级航空母舰为蓝本。而在几个月后，当德国宣布废止《北京海军军备条约》后。奥匈帝国将开工劳登勋爵号的2号舰，在未来可能还会有三号舰，但是根据目前的进度来看，奥匈帝国能动用的航母最多3艘，数量上和意大利海军方面几乎持平。

    至于战列舰方面吗。奥匈帝国拥有总计15万吨的战列舰吨位，虽然在1战结束后还有1艘超无畏，但是到现在，这艘战舰经过一番改进后增加到了将近3万吨的排水量，被重新命名为胜利号，而为了纪念在1战中相继战沉的联合力量级战列舰，新的一级装备着16寸级别舰炮的战列舰被重新以联合力量级来命名。这三艘战列舰中的首舰联合力量号和欧根亲王号已经完工，第三艘也快下水了，那么到了行动的时候，奥匈帝国也能拿出4艘战列舰。虽然吨位和意大利海军相仿，但是都是新锐战舰，战斗力精锐。

    最后就是巡洋舰方面。奥匈帝国一共拥有10.5万吨的巡洋舰吨位，目前已经完成重巡洋舰2艘，航空巡洋舰1艘，轻巡洋舰2艘，在未来还将完工1艘航空巡洋舰和1艘轻巡洋舰。而意大利海军在排除海外舰队的话，和奥匈帝国巡洋舰力量差不多。奥匈也不吃亏，如果再考虑德国驻地中海舰队的话，那么在地中海上，德奥舰队是占据一定优势的。再加上航空兵力的优势，费迪南还真想不到自己打输的理由！

    “好吧威廉，为了我们两国的未来，为了日耳曼民族的荣光。我同意你的计划，奥匈帝国将提供全方面的帮助，从现在开始，德国空军就可以进入我国划定的一些机场。德军所需要的一些物资和补给也可以由我们提供。”最终，在德皇的威逼利诱之下，费迪南同意了。而地中海战争的爆发也终于进入了倒计时！

    感谢书友飞跑的小猪、zhouyu1976、hukaikaka的打赏~~~。(未完待续。。)u