    ‘哦？’

    看着姚逸尘拿出来的灵丹，江北然颇感惊讶。

    因为只是闻其丹香，江北然就觉得它很符合自己设想中的解毒丹。

    烈性极强！

    而且如果光是烈性强的话，江北然还不会觉得有多诧异，毕竟他也很轻松就能做出来，但姚逸尘他们做的这颗明显就有所中和。

    只是究竟中和到了什么地步，还得找人试验一下才知道。

    “厉害，这粒灵丹要比我所炼的强上许多。”

    江北然这句话说的真心实意，同时心中感慨九品宗师不愧是九品宗师，给他们一定时间钻研，迸发出来的智慧还是非常惊人的。

    听到江北然的夸奖，姚逸尘哈哈大笑道：“还是江大师给出的方向好，我们只是不断完善而已。”

    “姚大师谦虚了，不过各位既然没有急着来找我商讨，是不是说明并没有碰到任何阻碍。”

    姚逸尘点点头，肯定了江北然的说法，接着道：“目前来说，进展确实很顺利，我们有把握在两日内让这颗灵丹的药性再提高一成。”

    “佩服。”江北然拱手说了句。

    他属实没想到这五位九品宗师认真起来如此厉害。

    讨论间，谷梁谦带着城中的百个玄尊来到了院子中，其中大部分都是受伤玄圣的族人或是弟子。

    江北然也就让他们依次去到自家玄圣身边，然后开始了他的导毒大法。

    虽说第二次导毒的危险性更大，但江北然还是顺利完成了对所有玄圣的治疗。

    “呼……舒坦了，江大师，又欠你一次。”成严清下床后舒服的动了几下手脚说道。

    点点头，江北然再次看向所有恢复的玄圣说道：“虽然忠言逆耳，但晚辈还是得再说一次，各位的身体已经千疮百孔，决不能再透支身体了，不然就算我也救不了各位。”

    成严清听完洒脱一笑，拍了拍江北然的肩膀道：“没办法，我们几个老家伙要是不拼命，又怎么给你们创造安心炼丹的环境，那些蛊修的攻势这几日可是越来越猛了。”

    接着另一位玄圣也说道：“是啊，本座知道你是好心，但情况就是这样了，我们躲开的话，又有谁能顶上去呢？”说着也走过来拍了拍江北然的肩膀：“快些炼出能解掉这瘴气的灵丹比什么都强，我们几个还能不能再看一次蓝天，就全靠你们了。”

    说完他便潇洒的迈着大步离开了。

    接着其他几位玄圣也纷纷表态，意思都差不多，他们也想退，但是渊城中有着他们的妻子、儿女、族人、徒弟，这些都是牵挂。

    所以即使知道自己重伤在身，也不得不顶上去。

    感受到这份决然后，江北然回头看了一眼谷梁谦道：“谷梁前辈，已经到绝境了吗。”

    和江北然对视一眼，谷梁谦回头看向那些离去的玄圣说道：“若是他们再毒发，恐怕离渊城告破的日子也就不远了。”

    说话时，谷梁谦的眼中也带着一份决然。

    他并没有催促江北然快些拿出结果，因为他明白江北然和一众九品宗师也正在竭尽全力的思考破局之法，但如果方法一想就能有，那这个世界就太简单了。

    ‘看来战况比我想象的更激烈啊……’

    在江北然原本的想法中，只要有玉麓阵在，这些玄圣就有足够的资本跟那些蛊修耗下去。

    但瘴气的进化速度还是超出了他的想象，如今玄圣对瘴气的抵抗力明显越来越低了，再这样下去，就算这些玄圣坚持不用玄气，瘴毒也依旧可以破坏他们的身体内部。

    “我明白了。”江北然说完对朝着姚逸尘他们拱手道：“那我们就继续各自前进吧，我先告辞了。”

    说完便头也不回的离开了房间。

    回到惊蛰楼，江北然并没有将刚才遇到的事告诉他们，因为江北然并不觉得有任何一位宗师在这种情况下偷懒，所有人每天都在集思广益，绞尽脑汁的思考着破局之法。

    如今这么多天过去，每天头脑风暴数百次的江北然其实心中已有了不少计划。

    但因为始终没想到最完美的那一个，所以一直没决定究竟执行哪个。

    只是当下的情况已经不允许他再犹豫了，就算这些思考的计划不那么完美，他也必须从中挑出一个最好的来执行，不然等到哪天真有玄圣陨落就来不及了。

    “江大师，今日怎么来的如此迟，可是被什么新想法耽搁了？”

    “是啊，等你多少个时辰了都。”

    “都让开，都让开，江大师，我这有两个问题要问你。”

    “凭什么呀！你有问题，我们就没有？”

    “排队去，排队去。”

    ……

    江北然刚走进大厅，一群九品宗师就围了过来，虽然有些吵吵嚷嚷，但队伍还是很快就排好了，这是他们多日来养成的习惯。

    但江北然却是朝着众人摆摆手，开口道：“今日我必须决定一件重要的事，接下来被我喊到名字的人请出列。”

    见到江大师一脸严肃，众九品宗师也是纷纷收声，脸上的表情也同样严肃起来。

    “薛永清、董政轩、高云奇、卢鹏霄、张训庭……”

    随着江北然口中念出一个个名字，队伍中也不断有九品宗师走出来。

    在江北然叫到十位九品宗师的名字时，众人就发现他是每一类玄艺的宗师都叫出去了一位。

    事实证明他们猜得没错，江北然一连说出十五个名字后抬起头道：“各位请随我来。”

    十五位九品宗师也没多说什么纷纷跟上江北然的脚步进入了临时的议事厅。

    留下一众宗师面面相觑，感觉颇有种山雨欲来风满楼的感觉。

    走进议事厅，江北然对众宗师做了个请的手势道：“诸位先请坐吧。”

    十五位九品宗师都是先表情复杂的看了江北然一眼，接着纷纷落座。

    “这次召集诸位来只为一件事，就是拿出一个解决瘴气的具体方案。”

    众九品宗师听完纷纷一怔，但很快又理解的点了点头。

    “其实这几日和各位大师交流时我学到了很多，也想到了很多，只是不知道究竟要怎么把它们结合为一个具体有效的办法，所以几天才找来各位一起讨论。”

    董政轩听完后第一个发言道：“确实是该定个调子了，不然东一榔头，西一棍子的，劲儿根本没往一处使，既浪费精力，又浪费时间。”

    接着一旁的严融开口头：“老朽认为上次提出的烈光纹就很具有可行性，完全可以沿着这个想法继续研究下去。”

    严融这一开头，其他宗师也纷纷表达出自己认为最合适的方案。

    江北然就这么一直静静的听着，等到所有人发言结束后才开口道：“其实我心中早也有了初步的打算，其中有些和各位大师的想法相同，有些则不然，现在开始，我会阐述一遍我的观点供各位参考，若是各位觉得合理，就直接通过，若是不合理，那我们就接着讨论，如何？”

    “可以。”十五位玄艺宗师纷纷点头。

    见众人同意，江北然便将目光转向严融问道：“严大师，在你想法的基础上，我觉得除了玄纹之外，还可以再加上阵法加持。”

    严融听完沉思片刻，回应道：“阵法甚为玄妙，老朽至今也不知该如何将其融合在玄衣中，这点上老朽还是遵从江大师安排，只要江大师认为可以，老朽也定当全力以赴。”

    “好，那就这么决定了。”江北然说完从乾坤戒中拿出三本册子分别发给了张训庭，薛永清和严融三人。

    “三位要做的事情就是先读懂属于自己的那部分，然后我会帮助各位将三者融为一体。”

    接过江北然给的册子，三位宗师不约而同的翻看起来。

    但江北然却是压了压手道：“三位先不急着看，等会儿还有与各位相关的事情，等说完后再一起看也不迟。”

    严融等三人听完齐齐放下手中册子，再次望向江北然。

    点点头，江北然又看向了卢鹏霄：“卢大师，我和你的意见相左，炼器虽然和机关术相性很合，但我们没有这么多时间研究太多路线，当下的情况，必须以炼器为主，先打造出能够对那些蛊修造成实质性伤害的武器。”

    卢鹏霄听完直接点头：“江大师言之有理，你安排吧，觉得老夫该与谁合作。”

    “我的提议是，张大师，薛大师和虞大师。”

    “嗯！？”

    前面几个都算是在卢鹏霄的意料之中，但在听到最后一个名字是，他不禁诧异的喊了一声，“虞大师？”

    虞英骐本人明显也有点诧异，疑惑的看向江北然。

    作为一位玄乐师，他实在不明白自己能和炼器产生什么交际。

    “等会议结束后四位先看看我写下的方案，若是觉得可行，我们就通过这个方案，若是不通过，我们私下再讨论，可否？”

    听到江北然都这么说了，收到册子的四人也就纷纷点头，表示同意。

    在江北然拥有玄艺相融方面的权威的情况下，接下来的会议进展也很顺利，各种情理之中和不在情理之中的分配方案纷纷被他提出。

    就这样会议持续了一个时辰，所有九品宗师都接到了自己的任务。

    “没有异议的可以先出去了，有异议和不同理解的大师可以留下来将册子读完，然后我们再接着讨论。”

    听完江北然的话，薛永清第一个站了起来，朝着会议室外走去。

    在和江北然深入讨论后，薛永清越发明白阵法就是最万能的，与哪个玄艺相融都没有任何问题，甚至可以说是玄艺融合的基石。

    薛永清离开后，相继又有几位大师起身离坐。

    分别是灵酒师，御兽师和灵茶师。

    和阵法相反，他们被分配到的任务融合性不强，几乎都是充当辅助作用，他们也对自己的定位很清楚，所以都没什么异议。

    等这三位离开后，留下的宗师就都各有不解之处了。

    ‘看来一时半会儿想要让他们都跟上我的思路还是有点难啊。’

    在心中叹了口气，江北然开始为留下的宗师们开始具体分析讲解。

    就这样一直聊到深夜，才终于送走了最后两位九品宗师。

    “呼……”长出一口气，江北然坐在椅子上揉了揉太阳穴。

    要说服一群九品宗师实在不是件容易的事情，要不是他在玄艺融合这件事上有着绝对的权威，估计还能再争论一天。

    但不管怎么样，基本的框架终于是搭建好了，接下来要做的就是等着看这些方案究竟能不能被全部实现。

    “砰。”

    就在江北然打算闭目养神一会儿时，会议室的大门被推开，薛永清走进来看着江北然道：“江大师，您还有闲心在这休息呢，外面哪件事不需要你来主持大局？”

    江北然听完苦笑着摇摇头，睁开眼道：“来了。”

    ……

    当九品宗师有了具体目标后，爆发出来的执行力是无比惊人的，仅仅三天时间，江北然方案中所言之物就一一有了雏形。

    正午，江北然正在鼓捣着一件有着三重夹层，且都刻满了玄纹的长袍，正当他要对张训庭和他身后的几位九品玄纹师说些什么时，就听一个声音从外面传来。

    “江大师！”

    江北然抬头看去，发现来这竟是姚逸尘。

    意识到姚逸尘会在这时候来找自己肯定有大事，所以江北然直接起身迎上去问道：“姚大师有何事找我？”

    “大事！你快随我来！”

    姚逸尘说完一把抓住江北然的臂膀就往大厅外拽。

    其他大师见到这一幕纷纷不干了，如今他们这哪个地方缺的了江大师，你把他拽走了算怎么回事。

    于是一群大师纷纷拦了上来，并开始给姚逸尘解释先来后到这个道理。

    但姚逸尘明显是急坏了，他一边推搡着拦住他的人一边喊道：“人命关天！我那有一位玄圣快不行了，必须请江大师去救人！”

    周围的宗师一听，立即散开两边。

    正如姚逸尘所说的。

    人命关天！

    更何况那是玄圣的命！

