    接下来的数日，极为的平静。

    席舒文最近不知道为何，莫名其妙的经常在家，每次给工资都特别的及时，甚至在何深刚刚进门的时候，就已经把今天的工资递给了他，搞得何深一脸茫然。

    不过这些都不是什么大问题，何深刚好借着这个机会，先把钢琴的费用给交了，然后再交了房租。

    把这俩大头给交了之后，他决心稍微改良一下自己的饮食食谱，让自己的身体健康一点。

    这样，他才能够再赛场上坚持更久的时间，而不是像复赛那样，弹到一半，就差点因为低血糖，倒在舞台之上。

    “所以，这就是你买胡萝卜味道棒棒糖的理由？？？”

    赵紫彤的嘴角抽了抽，她在何深教她钢琴的时候，和何深要了一根棒棒糖，等何深仔仔细细地帮她把纸衣去掉后，她舔了一口，整个人差点没疯。

    这个是胡萝卜口味的，并且不是那种胡萝卜糖味，而是那种，真的菜市场里面那种的胡萝卜味。

    就很，一言难尽，就好像真的在吃胡萝卜一般。

    “你就吃胡萝卜棒棒糖，当健康饮食？？？”

    何深莫名其妙地看了赵紫彤一眼，否认道。

    “不，我还有包菜口味棒棒糖，生菜口味棒棒糖，紫甘蓝口味棒棒糖，黄瓜口味棒棒糖，你要吗？”

    “？？？”

    赵紫彤满脸问号，这到底哪一家棒棒糖公司，居然能够做出这种，莫名其妙口味的棒棒糖？

    这都出这么多口味的棒棒糖了，为什么不干脆直接一点，出一个蔬菜沙拉口味的棒棒糖？

    等等，这一家商家是不是打算把这些蔬菜口味的棒棒糖直接放在一个篮子里，这样的话就已经是蔬菜沙拉了？

    赵紫彤欲言又止，最终还是吐了一口气，无奈的开口道。

    “那个，我要一根黄瓜口味的。”

    “嗯，给。”

    何深从口袋里翻了翻，翻了好一会儿才找到一根绿色的棒棒糖，仔仔细细地撕开外面的那一层糖纸，确保没有任何损坏后，递给赵紫彤。

    赵紫彤结果何深手中的棒棒糖，舔了一口，果然没有出乎她的意料。

    就是那种菜市场里面的那种黄瓜，口感一模一样，她甚至感觉这个棒棒糖切片，说不定可以贴在脸上。

    想到这里，赵紫彤叹了一口气，懒得说何深的问题。

    没救了，等死吧。

    这种把棒棒糖当饭吃的人，牙齿还没有坏，真的是奇迹，哦不，神迹。

    就离谱！

    赵紫彤羡慕地看了一眼何深的牙齿，再次叹了一口气，手指摸上钢琴，对着何深道。

    “喂，那个，何深。”

    “嗯？”

    何深摸了摸口袋里的棒棒糖，挑出来一根豆芽菜口味的，撕开包装丢到嘴巴里后，看向赵紫彤。

    赵紫彤略显犹豫道：“那个……我的肖邦第一叙事曲，已经全部弹完了。”

    “肖邦第一叙事曲，已经全部弹完了？”

    “嗯？”

    “全部背上了？”

    “对的，全部背上了，背的很牢固。”

    赵紫彤点头，将手放在钢琴之上，看向何深，问道。

    “那个，要不要我给你弹一遍。”

    “行。”

    何深点头，赵紫彤立刻将身体摆正，坐好，手指放在钢琴键盘之上。

    “一，二，三，四，一，二，三，起……”

    当……

    赵紫彤小声的给自己一个预拍，也就是提前拍，找准了节奏旋律后，将手缓缓按下。

    经过了数天的洗礼，她的钢琴声之中，已经有了那么一点点的肖邦味。

    虽然不浓厚，但是十分的纯真。

    就这个第一颗音，便让何深的头，微微点动。

    这一颗音，起的非常不错，就是不知道后面……

    赵紫彤并不知道何深的想法，也不知道何深已经赞同了她的演奏，她只是将身体微微下沉，然后嘴里念叨着。

    “一，二，三又！四又！”

    在第三拍的时候，她准确无误的进入，身体推着手臂，让手臂向上爬行。

    沉重且不确定的和声响起，带动着整个音乐的前进。

    伴随着拿波里六和弦的终结，第一句诠释，也走到了尽头。

    赵紫彤她的演奏中，所拥有的东西，和何深的十分类似，甚至可以说，她正在努力的复制着何深的演奏。

    假以时日，她必然可以成为一名，独当一面的钢琴家。

    何深看着努力演奏的赵紫彤，突然这么想到。

    赵紫彤的双手在钢琴上快速跑动，额头逐渐出现了一丝丝汗水。

    但是她此时此刻，完全没有任何的精神去在意那汗水，她现在的全部注意力，全都在自己的双手上。

    嘴里不停的念着拍子，让自己的拍子节奏不至于跑偏。

    脚下不停地踩着踏板，控制着那一股回响与声音的大小。

    手中不停地按着键盘，让音乐从共鸣箱中流淌开来。

    终于，在按下最终的和弦后，赵紫彤的手猛地向上一抬，目光无比透彻明亮。

    她感觉到，自己好像抓到了一点什么，那就是音乐中所蕴含的东西，她所必须要掌握的东西，她要不断追求的东西。

    这个东西无法用语言去描述，但是她感觉自己，正在向着那个方向靠近。

    何深看着目光清澈的赵紫彤，缓缓拍手。

    “不错。”

    “欸？不容易啊，你居然夸我了！”

    赵紫彤听到何深的声音，立刻从之前的状态中走了出来，哼哼两声。

    “哼哼，我弹得不错，那不是必须的嘛，你要知道我是谁啊，我可是赵……咳咳，我老爸的女儿啊！我怎么能给他丢人！”

    说道她老爸名字赵声钢的时候，她突然停顿了一下，不过很快，她便装作什么都没有发生一般，随意的和何深开着玩笑。

    何深也无所谓，现在的赵紫彤比之前的赵紫彤要好上太多，至少态度上，不对自己产生特别大的偏见。

    只要学生不会故意逆反，不愿意和老师学习，那么何深就又办法让这些学生，从自己这边学到东西。

    很明显，赵紫彤不再逆反，那么何深也可以继续教她，教的更加深刻一点。

    想到这里，何深突然开口打断了赵紫彤的插科打诨，对着她问道。

    “好了，既然你这一首作品已经理解的差不多了，那么接下来，我们就要走到下一个阶段，音乐的处理阶段。”

