    “得了吧，这种小骗骗三四岁小孩子的话就不用对我说了。“武植一脸嫌弃。

    “我就直截了当地说，我呢，的确可以帮助你们辽国人度过这个难关。”

    “但是你们得听我的话，倘若把我地话当成放屁，那我也没有办法，是吧？其实呢，眼下的情况已经非常明了……“

    武植后边的话，还没说的出来。他厚实的嘴巴，就已经被眼前人性感的唇儿给封住了。

    这一吻，虽然不深，但彼此都有交流，就好是两条滑溜的泥鳅，互相纠缠了一会儿。

    之后，萧忆情就缓缓起身，扭着杨柳腰肢又重新做回自己的位置。

    她饶有情趣的看着武植，美目之中，带着那动人心魄的笑意。

    看着萧忆情，武植是暗叹“吃不消，吃不消”。

    这个女人。简直就是一只狐狸精啊！

    “武庄主继续说，奴家听着呢。”

    武植叹着气说：“金国人是从山里出来，说句难听点的，就是一群没有见过世面的乡巴佬。”

    “老话说，由俭入奢易，由奢入俭难。当他们打下你们辽国人的城池，甚至是京都之后，自然而然就会见到花花的世界。”

    “人啊，都有个共性，贪婪，丑陋，自私，每个人都有着极强的占有欲，这金国人的贵族也是如此。”

    萧忆情对武植的分析表示赞同，微微颔首。

    “纵然这完颜阿骨打是天纵英才，他自己能够抵御看住诱惑，但是身边的人不行啊！”

    “所以，眼下最好的方法就是腐蚀他们。让这一群骁勇善战的山里人，见识到山下灯红酒绿的花花世界。让他们内心的占有欲膨胀到极致！”

    “如此一来，他们的目光就不会看向退往一无所有，一望无际草原上的你们，而会把贪婪的目光，投向南方，那更加繁华的大宋！”

    萧忆情听得是异彩连连，随后又问道：“可是，大宋和金国不是已经签订盟约了吗！？”

    武植哈哈一笑。

    “盟约这种狗屁的东西，就是用来撕毁的！”

    “对于这些极致贪婪的人而言，能约能够束缚住他们吗？显然是不可能的！”

    “等这些金国人挥军南下，和宋朝人打得不可开交之时。你们就可以从后边切断他们的补给线，让着金国人背负受敌！”

    萧忆情连连点头，但向来严谨的她，提出了一个最关键的问题。

    “倘若我们卷土重来，从背后杀过去。那宋朝人和金国人有没有可能再度联手？”

    “有啊，当然有了！”说到这里，武植顿了顿，脸上带起了一抹阴险的笑。

    “可是，你说如果他们把大宋的皇帝、皇子，皇妃、宫女全部都给掳走，那大宋和金国还有可能会联手吗？”

    此话一出，萧忆情突然两眼放大！

    她一脸不可置信地看着武植，万万没有想到武植居然存了这般歹毒的心思！

    不过武植越是歹毒，她越是喜欢！

    对于萧忆情而言，武植简直就是她的天赐良配！

    这样的男人，让给别人简直就是极大的损失！

    也正因如此，萧忆情看向武植的眼眸当中，带起了一种光。

    那这种光是武植没有见过的，当下不由得微微蹙眉，正想要开口询问的时候。武植却是突然发现自己的头有点沉沉的，那种感觉就像是被人打了一个闷棍。

    接着，武植就伸手捂着自己的额头，看着萧忆情，问了一句：“你给我下药了？“

