    八荒塔内，万骷弓遭受到了曾经血瞳剑跟小胖子一样的对待。

    被灵儿疯狂暴打，其内部的器灵哀鸣不已。

    “服不服，服不服！”

    灵儿拳打脚踢，打得不亦乐乎，此时此刻仿佛化身小魔头。

    二层塔上的星雨看得一阵无语：“人家早就服了，你是真的没听到还是想多打一会儿？”

    “咦，是吗？”灵儿心不甘情不愿的停了下来，大大的眼睛眨了眨，显得十分无辜：“我没注意呢。”

    星雨无奈的摇头，目光落在万骷弓上：“你乃是被用极端手段制造出来，有伤天和，未来迟早会被天劫所灭，如今唯有跟随外面那个家伙，才有机会化解戾气，避免被灭的危险，愿不愿意臣服看你自己...”

    万骷弓内的器灵听到这话，正准备说自己不愿意，却只听得星雨又自顾自的说道。

    “如果你不愿意的话，我也不勉强，刚好我准备修炼引雷术，你走吧。”

    威胁！

    **裸的威胁！

    万骷弓颤抖起来。

    你丫的话都说到这个份上了，我要是再说不愿意恐怕下一刻就会四分五裂吧。

    除了同意，它还能怎么办？

    灵儿双手撑腰，嘻嘻笑着：“为了防止你逃跑，先认主吧。”

    万骷弓这一次倒是颇为干脆的同意，从弓身内飞出一道光华。

    灵儿手一挥，八荒塔打开一道口子，任由这光华飞了出去。

    光华与龙帝灵魂绑定。

    至此，这件禁器的主人就是他了。

    外面龙帝精神一振，接着取出万骷弓，用尽全力拉动弓弦。

    无穷无尽的天地灵气蜂拥而至，看得对面的百里约心神狂震：“不可能，你怎么能够拉得动万骷弓！”

    不止止是他，其他人也是一个个瞠目结舌，有种活见鬼的感觉。

    龙帝不答，将万骷弓拉至满月，而后轰然射出一箭。

    一箭出，鬼神惊！

    “万宝战甲！”

    面对这一箭，百里约没有把握破除，双手猛地合十，身体中一副宝甲被激活出来，将他整个身体笼罩在内。

    轰！

    箭至，爆响！

    百里约狠狠后退几十步，五脏六腑剧震。

    轰轰轰！

    龙帝速度飞快，一箭又一箭的射出。

    他发现了一个奥妙。

    这万骷弓自带锁定功能，不击中目标是不会罢休的。

    体内的真元与圣元迅速消耗，在连续射出二十箭后他停了下来。

    丹田中的能量干枯了！

    而百里约体表外的宝甲布满无数裂痕，最后在一双双目光的注视下轰然破碎。

    噗！

    夹杂着内脏碎肉的鲜血喷洒而出，百里约身体仰面倒下。

    他的护道者将其接住，面色阴沉的打了一道圣元入其体内，然后看向龙帝：“你赢了，把万骷弓交出来吧。”

    龙帝吧万骷弓收起来，耸了耸肩：“这样吧，你把百里约弄醒，我不用万骷弓再跟他打一场，他要是赢了，我就还给你们。”

    那护道者杀意绽放：“你觉得自己有资格跟我讲条件吗！”

    龙帝毫不在意：“你可以试试，信不信我将这把弓引爆！”

    “你！”那人勃然大怒：“你这是在与我百里家为敌，可要考虑好后果。”

    “区区百里家，你们家族历史中，除了开宗祖师百里雄风是个豪杰，以及十年前被你们逐出家族的百里蝶算是个人物之外，余下的都是一群腐朽之辈罢了。”

    面对龙帝毫不留情的嘲讽，这位护道者杀意彻底爆发，就要动手。

    “且慢。”这时下方一直看戏的天机子开口了：“此子性格果断，他说会自爆禁器我看八成会，一旦自爆了，在场恐怕没几个人能活下来，阁下难道要让这么多家族的精英陪葬？这个责任你担得起吗？”

    他犹豫了。

    的确。

    百里家虽然强大，但如果害得在场各个家族精锐丧生，那么也绝对承受不住这些家族的怒火的。

    “好，那便按照你所说的。”最终，他同意了下来，给百里约喂食了一枚珍贵丹药。

    很快，百里约就苏醒，察觉到目前的处境后不由得羞怒万分。

    今天可算是丢脸丢大了。

    护道者将龙帝先前的话说给了他听，百里约怒吼一声：“来战！”

    轰隆！

    两人瞬间碰撞在一起，宛若两颗巨大流星**，使得整个擂台都剧烈震动起来。

    刚一战斗，龙帝就落入下风。

    百里约毕竟是圣王，比龙帝大了五个大境界，隔着难以想象的鸿沟，难以依靠外力填补。

    也幸好百里约现在身体伤势很严重，顶多只能发挥出十分之一的战力，不然龙帝早就落败被击杀了。

    擂台之下，龙炎脸色阴晴不定，对于龙帝所表现出来的逆天心中已是生出杀意。

    旁边一个心腹凑到其耳边说道：“少爷，龙十这般天赋如若回到家族，定然会让您多出一个强大对手啊，到时候您想再争夺那样东西就会更加困难。”

    龙炎冷哼一声：“不用你提醒，况且有母亲在，龙十这废物是不可能重新回到龙家的。”

    谈话间，擂台之上变化又起。

    吟！

    嘹亮、充满无尽威严的龙吟从龙帝身上迸发而出。

    他的脊椎节节律动，最后从身体中冲出，化作一条金色的神龙。

    龙威浩荡，八方慑服。

    无数人抬起头，眼神敬畏的望着这一幕。

    “脊椎化龙，骨骼龙化！”龙炎双拳紧握。

    金色神龙在天空中一阵盘旋，接着重新飞入龙帝体内。

    他的身体传来一阵阵清脆的爆鸣，浑身骨骼强度在这一刻增强了十倍！

    在极端战斗之下，他的血脉再次被开发出一部分，已经使得周身骨头都转变为龙骨了。

    鱼龙第三变炼骨化玉！

    轰！

    一拳打出，拳劲化龙，狠狠的轰击在百里约身上。

    交战至今，首次将其逼退。

    深吸口气，龙帝体内血液迸发出大江奔流之音，迈步而行，似一条地行龙，浑身上下释放出惊天动地的战意。

    这股战意，直接影响了百里约，他此刻心中不由自主的生出一丝畏惧。

    轰！

    他再次被一拳击飞，拳势透体，伤到了五脏六腑。

    “住手！”百里约的护道者看不下去了，冲上来要插手！

