    第470章 大空寺镇寺之宝多罗札记   

    “秃驴，咱俩的账还没算清，你就缠上我的部下，当老子修身养性就没有脾气了？

    你进曲州，我不拦你。

    但你要是敢继续缠着唐宇，就别怪老子不念旧情，打爆你的狗头。”

    

    将大老板的原话说出来，贺田耕反倒是轻松了一些。

    

    生死看淡，还有何所惧？

    

    见瞎和尚脸上笑容消失不见，他却是淡然一笑，   

    只不过嘴里不由得发苦。

    

    来之前，大老板说瞎和尚不会杀他。

    

    现在看来大老板说的话，果然不能信。

    

    不过他没有丝毫怨言。

    

    死在瞎和尚的手里，是为大老板而死。

    

    命是大老板给的，为大老板而死，何来怨言？

    

    可下一秒，他发现瞎和尚没动手，而是微微侧头。

    

    他眉头不由得紧皱。

    

    虽然瞎和尚双眼未睁，可给他一种向他身后看去的感觉。

    

    难道是黑金刚等人来了？

    

    他脸色陡然大变。

    

    虽然心头暖洋洋的，可更多的是愤怒。

    

    现在赶来和送死没区别。

    

    别说执法队成员，就算分部所有人赶来都没用，根本就不够瞎和尚杀的。

    

    他下意识的就要转身，却发现自己身子不知何时不能动了。

    

    继而……   

    视线所及的一切都陷入黑暗中。

    

    双耳听不到任何声响，世界无比安静。

    

    鼻子闻不到空气中任何气味。

    

    舌头上没有了苦涩的味道。

    

    皮肤感受不到夜风中的凉意了。

    

    五感尽失。

    

    他不知道，此时有个中年男人从他身旁走过，在他身前停下脚步。

    

    中年男人西装革履，双鬓有些灰白，手中拄着一根没有稀奇之处的拐棍。

    

    “瞎子，好久不见。”

    

    唐天傲面带微笑打招呼。

    

    “聋子？

    你什么时候下的山？”

    盲僧眉头皱了起来，可随后就舒展开，脸上也浮现出一抹笑容，“难怪吕宝峰那个疯子没有露面，原来是把你请来了。”

    

    唐天傲摇头道：“谈不上请，只是合作。”

    

    “合作？”

    盲僧有些意外，随后就嗤笑道：“你始终是魔道巨孽，而他成为六扇门总捕头了，你俩能合作？

    况且谁不知你的为人，他会和你合作？”

    

    唐天傲没有纠正是巨擘，不是巨孽，而是笑着说道：“那群老不死的视吕宝峰为眼中钉，视我为肉中刺，而我俩又不想任人宰割，就只能合作。”

    

    “你俩合作就能捅破天？”

    盲僧脸上嗤笑更浓。

    

    唐天傲笑道：“至少没有像你这样低头服软。”

    

    盲僧闻言双眼就乍然睁开，身上也爆发出浓烈的杀机。

    

    唐天傲似乎没有感受到自己被锁定一般，看了几眼盲僧的双眼，摇头道：“找唐宇也没用，他治不好你的这双眼睛，至少短时间内他没有治好你双眼的能力。”

    

    说着，他手掌一翻，手中凭空出现一副复古圆片墨镜。

    

    “你的眼睛有些吓人，挡一下吧。”

    

    他手腕一抖，墨镜如离弦之箭般破空而去。

    

    “送贫僧副墨镜，就想让贫僧不杀你？”

    盲僧冷笑一声，轻描淡写的抬手捏住射来的墨镜，戴上试了试，很是满意，而后手中竹竿刺穿人行路上的花砖，就好像是刺进豆腐中，无声无息，没有丝毫阻力，“我们的恩怨，今天该有个了结了。”

    

    “虽然我也有此意，可看在你在大药山里救过唐宇一命的份上，之前的事儿我就不追究了。”

    唐天傲没有交手的意思，“曲州有那群老不死的眼线，你进曲州只会惹出乱子。

    走吧。

    等唐宇有能力治好你双眼时，我会联系你。”

    

    “因为唐宇，你放下我们之间的恩怨了？”

    盲僧着实惊讶，“疯子保护唐宇，是因为唐宇是他的部下。

    你如此看重唐宇，又是为何？”

    

    “我和吕宝峰合作，与唐宇也有些关系。”

    唐天傲沉吟一下，说道：“看在老相识的份上，劝你一句远离唐宇，不然我们和那群老不死的撕破脸时，他们也会找你麻烦。”

    

    “唐宇有和那群老不死的有什么关系？”

    盲僧更加惊讶。

    

    唐天傲摇了摇头，“你没必要牵扯进来。”

    

    “已经晚了。”

    盲僧忽然笑了。

    

    唐天傲眉头瞬间皱起，“什么意思？”

    

    “疯子传唐宇大威天龙印的事情，你可知道？”

    盲僧笑看着唐天傲，见唐天傲点头，他就确定唐天傲和吕宝峰真是合作关系，不然吕宝峰不会将此事告之唐天傲，“疯子并未告之唐宇修习大威天龙印，须有一定的佛法根基。

    贫僧无意间发现此事，正好随身携带一本经书，就送给唐宇了。”

    

    唐宇在大药山中尝试修习大威天龙印时，被他碰巧发现，当时他只是好奇唐宇怎么得到大威天龙印口诀的，毕竟这道术法只有佛头佛子才能修炼。

    

    唐宇是佛子？

    

    显然不是。

    

    之后他在暗中观察唐宇，看到钱夹子就猜到大威天龙印是吕宝峰所传授，他以为唐宇是吕宝峰的传人。

    仔细观察唐宇的确天资不凡，正面接触又发现唐宇很有慧根。

    

    他犹豫一番后，才将那本经书传给唐宇。

    

    “一本经书？”

    唐天傲眉头还皱着。

    

    他只知道盲僧在周勇剑下救唐宇一命，并不知盲僧传给唐宇经书之事。

    

    “一本无名经书。”

    盲僧没有兜圈子，解释道：“也不算是经书，应该是某位高僧的札记，是高僧出家为僧时对佛法的参悟和理解。”

    

    唐天傲皱眉的眉头并未舒展开。

    

    如果真是高僧初为僧时对佛法的参悟和理解，那就是很基础的东西，对唐宇不会有太大的帮助，可若是如此，就和盲僧说的那句‘已经晚了’互相矛盾。

    

    不等他开口，盲僧就笑容很有深意的说道：“虽然经书无名，可从内容上判断，很像是多罗札记的第一卷。”

    

    唐天傲闻言，目光瞬间转冷。

    

    多罗札记是大空寺的镇寺之宝，也是整个佛门的无上至宝。

    

    传说多罗札记一共有六卷，记载的是成佛之路，只不过多罗西登极乐后，并没有人集齐过六卷札记，就算大空寺也只有三卷，另外三卷早已下落不明。

    

    如果盲僧给唐宇的那本无名经书，真是多罗札记中的一卷，无论是哪一卷，走漏消息都会给唐宇带去杀身之祸……匹夫无罪怀璧其罪。

    

    “还有谁知道这件事？”

    

    唐天傲沉声问道，声音冰冷至极。

    

    

