    她喉咙中的话语，像是被卡主了一样。

    　　有些惊恐的后退了一步。

    　　握着拳头。

    　　无绝哥哥，竟然为了这个女人...想伤害她..

    　　而此时，她身后，传来一阵惊呼声！

    　　“怎么可能！”

    　　六公主顺着目光看去。

    　　只见斗兽场中，那两只雄狮，不分你我的缠斗在一块。

    　　而原本那只被咬掉耳朵的西夏雄狮，竟然暴起，变得无比凶残。一口咬住中原雄狮的脖子不放，然后剧烈的摇甩。

    　　中原雄狮拼命的挣扎着，灰尘滚滚中。

    　　血流不止，从喉咙里发出汨汨的咕噜声。

    　　下一秒，逐渐断了气息。

    　　西夏雄狮见状，像是一个胜利者般，扔开尸体，然后微挺着胸膛，有些傲慢的发出一声吼叫。

    　　中原只觉得，自己的脸，像是被狠狠地打了一巴掌。

    　　君明烨更是黑了脸：“西夏的这份礼物，真是厉害。”

    　　格巴图起身，眼睛里掩不住的得意：“陛下满意就好，原本是想请教澜王的武力。但我听闻澜王已经不是过去的澜王，实在是可惜。遥想当年，一听到澜王的名字，那些人真是闻风丧胆，面色一变啊。”

    　　“不过正好，我们想起陛下养了一些猛兽。”

    　　“这也算是为西夏跟中原助助兴。”

    　　格努尔从喉咙里发出一声笑。

    　　音调说不出的怪异。

    　　也是长了一张英俊的脸，要不然，旁人早就被他给吓走了。

    　　中原的大臣们，脸色已经变得十分的难看了。

    　　这些猛兽送给他们，又当场上演了这么一幕，不就是在羞辱，挑衅吗？

    　　就是在明晃晃的宣示。

    　　中原迟早就是他们的囊中之物！

    　　“陛下，还战吗？”

    　　君明烨眼中笑意褪去：“战！为何不战！”

    　　——

    　　六公主却是失魂落魄的坐下来：“怎么可能！”

    　　她不可置信的看过去。

    　　这个苏瓷，如果说之前是误打误撞！

    　　那这次呢？难道还是猜的不成？

    　　苏瓷抿唇，看着狮子的尸体被拖走的场景，她揪着夫君的衣裳，开口道：“夫君，我想让小可爱上去一战！”

    　　她觉得西夏，真是欺人太甚了！

    　　更何况，还侮辱她家夫君！

    　　真是气死钱罐子精了！

    　　她家夫君是你们这群人可以侮辱的吗？

    　　苏瓷抿唇。

    　　她要给这群人一点教训，他们西夏不好惹！她的夫君也是很厉害的！

    　　君无绝低头，凤眸微挑：“你确定？”

    　　苏瓷握了握小拳头：“确定以及肯定！”

    　　当有乔装过的锦衣卫在君明烨耳边说话的时候，他眼中有一抹诧异：“澜王妃的爱宠？”

    　　锦衣卫低声道：“是，皇上。”

    　　君明烨思索了下。

    　　他的确听闻澜王妃养了一只老虎，可他宫中养的猛兽都战不过，更何况还是那只被娇养在后院中的。

    　　宫人又道：“皇上，王爷让我给您带一句话。”

    　　君明烨心中微动：“什么话？”

    　　“王爷说，他相信王妃，请皇上满足他家王妃的愿望。愿意给国库增添五十万两白银。”

    　　君明烨暗暗摇头：“朕看他，都要把家中那位宠上天了。”

