    冯保两眼巴巴地望着朱翊镠，诧异地道：“万岁爷，昨儿个奴婢请张先生费了半天口舌呢，结果……”

    冯保感觉自己白忙活了，关键是朱翊镠的态度，昨天还千方百计阻挠李太后不让去台湾，今天却又说同意……这不是想一出是一出吗？

    “为什么请张先生费了半天口舌？”朱翊镠漫不经心地问。

    “第一，他感觉与万岁爷也是一条战线上的人，太后娘娘不一定听他的，所以犹豫了大半天，第二，第二……”

    说到第二个原因时，冯保却望着朱翊镠支支吾吾没有继续下去。

    朱翊镠倒是很直接，直言不讳地问道：“是不是因为没有亲眼所见，所以对番王之死抱怀疑态度啊？”

    冯保两分尬笑，点了点头。

    “这下你该明白，朕为什么决定让太后去一趟台湾吧？”

    “万岁爷越是阻挠，太后娘娘指定越是怀疑。”冯保神思电转地回道，“只有答应太后娘娘亲自去一趟台湾，方能彻底证明万岁爷的清白。”

    朱翊镠没有继续，而是问道：“张先生后来为何又答应去劝说？”

    “这个奴婢也不太清楚，当时张先生只说从真相开始。”冯保如实回答。

    “这么说，他如何说服太后的你也不知道了？”朱翊镠接着又问。

    “万岁爷，奴婢确实不知道。”

    “这件事儿，伴伴暂时不用管了，也不要将朕的决定散布出去，朕说了，让娘微服前往，这样安全一些。”

    “奴婢明白。”冯保点头，但心里依然有疑问，只是不敢当面问。

    ……

    用过早膳，朱翊镠直接去慈宁宫。

    李太后也无心诵经念佛，昨晚见过张居正后基本没怎么睡。

    朱翊镠去时，她还躺着没有起床。

    见朱翊镠来，她也只是半躺着。

    “娘昨晚是不是没休息好？”

    朱翊镠亲密地坐床沿，望着李太后红肿的双眼，关切地问道。

    “昨晚冯公公将张先生请到这里，与娘说了一番话，娘后来也想明白了，所以决定不去台湾。”

    李太后也不避讳，自己倒是先提及这一茬儿说开了。

    “伴伴刚向孩儿禀报过，不过孩儿昨晚与皇后也商议了半天，决定答应娘微服前往台湾一趟。”

    “是吗？”李太后当即坐直了身子，直盯着朱翊镠问道。

    只从这一个动作，朱翊镠便可以看出，李太后还是想去台湾。

    不知道是如何被张居正说服的，但李太后肯定心有不甘。

    “是，娘。”朱翊镠肯定地点头，“不过去台湾，为了安全起见，孩儿希望娘以一位母亲的身份前往，而不是以皇太后的身份。”

    “镠儿为什么忽然又答应？”

    “去台湾既是娘的心愿，孩儿不该阻挠，应该支持满足娘的愿望才对，不然天天将孝顺挂在嘴边如何体现？”

    “镠儿不想知道张先生与娘都说了些什么吗？”李太后又道。

    “那是娘与张先生之间的对话，若娘觉得可以说，孩儿听听也行，但如果娘觉得不合适，孩儿不听也罢。张先生或许有张先生的看法，但孩儿自有孩儿的看法，也不必雷同。”

    “好，多谢镠儿！”李太后道，“不过娘想带一个人去。”

    “带谁？”

    “王安。”李太后盯着朱翊镠。

    “没问题。”朱翊镠思绪飞驰地点头答应了。无它，只因他相信王安。

    “既然镠儿决定让娘微服前往，那明天一早娘便带着王安去吧。”

    “为安全起见，孩儿还必须从翊坤宫给娘抽调四名近侍贴身保护，同时还要暗中给福建那边的官员知会一声。”

    “好，镠儿安排便是。”李太后痛快地答应了，也没有过多的要求。

    让她去台湾，她就已经非常满足。

    朱翊镠也没有多问，看得出来，她这个决定让李太后很开心。

    唯一让他感到意外的是，李太后居然点名王安随她而去。

    朱翊镠倒是乐见其成。

    所以从慈宁宫回到东暖阁后，他立即派人召来王安，然后将秘密护送李太后前往台湾一节说了。

    王安听完先是神情不由得一紧，但随后又放得很开，说道：“奴婢一定完成万岁爷交给奴婢的任务。”

    “知道太后为何点名要你去吧？”

    “想必太后娘娘一定是打听到，番王爷临死前奴婢曾去过台湾。”

    “可太后也明明知道你是朕的人，为何依然还要带你去？”朱翊镠追问。

    “这个……”王安一时没想明白，忙谦虚地道，“还请万岁爷指教。”

    “虽然你是朕的人，可毕竟目睹了当时番王死去的情景，去往台湾的途中太后定会问你细节，然后到了台湾，再去问台湾那边的将士以佐证你的观点。你明白朕想说什么吗？”

    “……”王安摇了摇头。

    “不要在太后面前睁眼说瞎话，否则到台湾你圆不回来了。”

    “那奴婢该怎么说？”

    “实事求是。”

    “啊？”王安瞪大双眼，一副不可思议的眼神望着朱翊镠，弱弱地道，“万岁爷派奴婢去台湾的初衷也能说吗？”

    “朕当日派你去台湾的初衷是什么？”

    “是，是，哦，奴婢想起来了，是为了台湾的稳定发展以及大明的前程。”

    “这还用想吗？”

    “是奴婢想多了。”

    “知道就好，回去稍作收拾，然后去慈宁宫，明日一早出发。”

    “奴婢遵旨。”

    朱翊镠一摆手，王安躬身而退。

    当日下午，王安便去慈宁宫见李太后，第二天一早便离开京城。

    这个消息仅有几个人知道。

    大家都还以为李太后得知大儿朱翊钧死亡的消息后悲伤过度，加上与皇上闹得不愉快，所以整天躲在慈宁宫闭门清修诵经念佛谁也不见。

    只不过让人感到诧异的是，从前李太后心灰意冷时，日夜敲打木鱼随时可听，现在慈宁宫却安静得很。

    朱翊镠没有刻意解释，宫里宫外好奇归好奇，也没有人敢打听。

    张居正从冯保那里得知李太后已经秘密前往台湾时，不禁笑了。

    “皇上一开始就该答应太后嘛，害得我还去磨破嘴皮当一次说客。”

    “我还真想知道张先生那晚是凭什么说服太后娘娘的呢。”冯保好奇地道。

    “当然凭嘴。”

    ……

    。

