    第273章 秒了

    赵洋不愧为真正的魂圣级强者，他自身的感知力相当强大，看到霍雨浩那平静而冰冷的金色双眸时，他就知道，自己先前那一声大吼，声波攻击并没有作用。而且一股强烈的危机感也瞬间出现，他立刻毫不犹豫地用出了自己的最强魂技。

    漆黑如墨的第七魂环骤然闪耀，就在霍雨浩双眸喷吐出灵魂冲击与紫极魔瞳融合的紫金色光芒之时，赵洋身形再次暴涨。整个人竟然变得有五米高，亮金色的鬃毛布满全身，除了面部还有些像人之外，看上去竟是变成了一头真正的巨熊。

    是的，这就是魂师修为提升到七环之后的质变，也是中阶魂师和高阶魂师的分水岭。武魂真身！

    每一位魂师，当修为突破七十级之后，无论获取的是什么魂环，自身武魂都会发生质变，真正意义上地与身体融为一体，从而能够施展武魂真身。

    武魂真身一经施展，自身就会完全转化为武魂的形态，从而实力暴涨，再使用一切原有的魂技，威力都能提升接近一倍。也正因如此，到了魂圣级别之后，同阶的魂导师除非有特殊的魂导器，否则就很难和魂师相抗衡了。

    然后他就死了。到死他都不知道自己怎么被霍雨浩眼神中闪过的金光给秒了。

    再见到橘子时，霍雨浩能够清楚地感觉到，这原本钟灵毓秀的少女有些疲惫。她是和珂珂一起来的。还带来了一个大大的食盒。

    八个菜和一个汤，还有一碗热气腾腾的米饭。菜肴很精致，完全不像是军队那种大锅饭能够做出来的。

    “你的身体怎么样了？”橘子向霍雨浩问道，霍雨浩明显感觉到她似乎是在掩饰着自己的情绪，仿佛整个人身上都包覆了一层蒙眬的纱。

    霍雨浩道：“我的身体倒是无妨，就是杀人的滋味真不好受。”

    橘子上下审视了一遍霍雨浩，点了点头，道：“你没事我就放心了。趁热吃饭吧，凉了就不好了。天色晚了，明天我们再来看你。本来军方高层是想亲自来感谢你的，但我考虑到你的身份，就替你拒绝了，也免得麻烦。”

    霍雨浩由衷地道：“谢谢。我出手，只是为了你和珂珂，可不是为了你们日月帝国平叛，不见他们最好。”

    橘子道：“嗯，你吃饭吧，我们先回去了。”说完，向霍雨浩勉强一笑，心事重重地转身而去。

    珂珂拉了橘子一把，橘子却瞪视了她一眼，一向大大咧咧的珂珂有些害怕似的吐了吐舌头，跟着橘子一起走了。

    尽管橘子刚才什么都没有说，但从这顿饭菜中，霍雨浩却已经吃出了许多味道。八道菜之中，有三道是酸的，而且都是不同程度的酸。还有两道是甜的。剩余三道分别是苦、辣、咸。

    简单的一顿饭，却让他吃出了五味杂陈，酸甜交加的味道。

    距离霍雨浩营帐不远的地方，另一间同样大的营帐内，珂珂一脸不解地看着橘子：“橘子，你今天怎么这么怪？你这是……”

    橘子只是轻轻地摇了摇头。

    珂珂快步走到门口处，探出头去向外看了看，确认没有人在附近之后，才迅速回到橘子身边，压低声音道：“你是不是真的喜欢上霍雨浩了？”

    橘子看了她一眼，依旧没有说话。但从她的眼神之中，珂珂却已经找到了答案。

    “既然喜欢，为什么当初你还要离开？为什么要答应太子的婚事？”

    橘子淡淡地道：“你不懂的，有些事情，又岂是我能够做主？更何况，我的人生，早就在父母双亡的那一刻发生了根本性的转变。喜欢这种情绪，本来就不应该出现在我身上。”

    珂珂瞪视着她，道：“那你还费尽心力地为他做饭？”

    橘子道：“那只是为了报答他的救命之恩罢了。”

    珂珂的声音略微提高了几分：“不，绝对不是。我已经很久很久没有看到你像今天这么专注了。你在为他做饭的时候，整个人的精气神都不一样，你的眼神不只是专注，而且……温柔！”

    橘子的身体震了震：“你这么大声，想让整个军营都听到吗？”

    珂珂一滞：“橘子，不要太苦了自己。你、你这又是何必呢？”

    橘子笑了笑，笑容中多了一份凄美：“你不懂的。你认为我适合他吗？我比他大了几岁你还记得吗？他是什么人？我又是什么人？你已经知道我的身份，我只是太子殿下手中的一枚棋子而已。而且是一枚不能用就会彻底被毁灭的棋子。我只能好好地做这枚棋子，难道还要将他卷进来吗？”

    珂珂凑到她耳边，道：“但你们可以远走高飞啊！”

    橘子笑了，她的笑容变成了凄然：“你还是不懂。感情，永远不是一厢情愿就能够幸福的。就算我愿意不顾一切，可也要有愿意接受我这份不顾一切的人才行。更何况，我又怎么可能那么做？父母之仇不共戴天。当年他们去世的时候，我就发誓，在我的后半生之中，支撑我活下去的，只有仇恨！”

    珂珂沉默了：“橘子，你太偏激了。”

    橘子摇了摇头，道：“这件事，你不要再多管了。我也不想再见他，晚了，你去休息吧。”

    “橘子……”珂珂还要再说。

    橘子断然道：“这是命令！去休息吧。”

    珂珂叹息一声，她分明看到，橘子眼中已经噙满了泪水，终究没有再说什么，走到橘子身边，轻轻地抱了抱她，然后转身而去。

    直到珂珂离开，橘子眼中的泪水才像是断了线的珍珠一样，顺着她那吹弹可破的娇颜滑落。

    原来，喜欢一个人竟然是这种感觉。为什么，为什么你要再次插入我的生活？我宁肯死在那赵洋手中，也不愿意再见到你，你知道吗？

    橘子在自己心中无声地呐喊着。哪怕她明知道自己所说的这些都是违心的，可在她心中，却依旧不断重复着她和他曾经在一起时候的种种。

    一夜无话。

    清晨，当第一抹鱼肚白在远处东方露出身影的时候。

    军中就只能找到这些了。”珂珂有些歉然地说道。

    霍雨浩笑道：“我又不是养尊处优的贵族，能吃饱就好了。”说着，他拿起一个足有巴掌大的馒头就吃了起来。

    珂珂坐在一旁，她似乎已经吃过早饭了，并没有动手，但也没有离去。

    很快，一顿早饭在风卷残云中结束，霍雨浩道：“吃饱了。珂珂，橘子现在方便吗？我该回学院了，想向她辞行了。”

    珂珂眉头微皱，道：“雨浩，辞行就不必了。橘子很忙。”

    霍雨浩愣了一下，变得有些沉默。

    珂珂眼中流露出一丝歉然，站起身，道：“雨浩，你跟我出来一下，我有些话对你说。”

    霍雨浩缓缓起身跟在其后。

    出了帐篷，珂珂却没有停下脚步，一直沿着军营走出数十米后才停下来。

    ?  ?兄弟们秒了可还行

    ?  

    ????  

    (本章完)

