    突破后，洛清辞周身的伤势在金光照耀下完全恢复。

        看着灵元洞天内各类灵植七零八落，竹舍不复存在的场景，她忽然想起了当年大战结束后，江齐晨为报救命之恩，赠给她的十颗兵俑灵树种子。

        当初这十颗种子直接被她埋进了洞天内的灵土中，其后一直没有动静。

        方才渡劫，也不知这十颗种子有没有受到损坏。

        念及至此，洛清辞三步并作两步走到了原本栽满灵植之地。

        值得庆幸的是，虽然有灵植因灵气暴动而遭到了破坏，但重要的几株仍是完好无损。

        不仅如此，当初一直毫无动静的兵俑灵树种子已然破土而出，长成了幼苗。

        为防此后再出现灵气暴动，导致灵植损坏一事，洛清辞直接施法在周边布下了数道防御禁制。

        此时洞天内无论是她自己的竹舍，还是当初为绯羽和蓝灵鸟搭建的居所，均在劫雷下化作了飞灰。

        不过先天造化丹还有将近一半未能炼化，洛清辞暂时无法离开灵元洞天。

        四下望了望，她双手凝诀，聚土成墙，再施以固物之术，以金灵力作介质，一道道灵诀不停挥出。

        少顷，三座泛金小屋出现在了眼前，代替了被灵气暴动和雷劫摧毁的竹舍。

        做完此事后，洛清辞看向远处受惊不小的两只灵宠，出言安慰了些许时候。

        毕竟方才的雷劫声势浩大，它们感到害怕也在常理之中。

        将绯羽和蓝灵鸟情绪安抚下来后，洛清辞踏入了建在原本竹舍位置处的一座小屋中，挥袖布下禁制，继续炼化先天造化丹。

        ...

        太清岛。

        就在刚刚，元道榜上太一宗清玄仙洛清辞之名爆发出了一道极强的金芒，随后彻底消失无踪。

        下一瞬，元道榜首更替，原先的榜二重新变成了榜首。

        有新来此处，不明就里的修士满脸疑惑开口：“清玄仙之名消失了，莫非...这位天骄陨落了?”

        “呸，什么陨落了，你没看到消失前的异像吗？

        此种情况只有元道榜上的化神修士突破大境界才会发生。

        也就是说这位清玄仙如今已然突破至炼虚期了。”

       “突...突破了?”先前开口的修士不可置信道：“这位前辈她才晋升化神多久?”

        “没什么不可能的。”一名青年木着脸道：“习惯就好，反正无论怎样，这位前辈都是只能仰望的存在，别太在意。”

        他话音方落，便有修士赞同道：“是啊，除了这位清玄仙外，其余修士都是正常的修行速度。

        在这里的大部分人都经历过三大榜之变，习惯就好，反正我们再怎样也难以望其项背。

        唔，你可以将这位前辈看作一个特例，反正别拿自己比，不然有可能就此一蹶不振。”

        ...

        类似现象在其余四大陆也有发生，很快洛清辞突破炼虚的消息便传遍了苍玄界。

        众人反应各不相同，吃惊者有，嫉恨者有，羡慕者也有，至于忌惮者则更占了多数。

        一时间清玄仙洛清辞成了五大陆众修士及妖族常提之名。

       ...

        修行无岁月，寒尽不知年，四年时间眨眼即过。

       在这四年间，先天造化丹药力终于全部被炼化吸收，洛清辞的修为进一步提升，成为了一名炼虚中期修士。 

        此时，距离古战场开启还剩十年时间。

        修为再次突破后，她并未急着离开灵元洞天，而是取出了当年在小世界飞升通道中，陨灭在红莲业火之下的白色光团遗留之物，一枚通体莹白的玉珠。

        依着直觉判断，这玉珠效用很可能与灭法瞳相似，只不过洛清辞暂时没找到使用之法。

        仔细打量了许久，没察觉出有何特别之处，她犹豫片刻，试着向其中探入了一丝神识。

        这是颇为冒险之举，毕竟此物是那白色光团所化，一个不慎她这一丝神识便会湮灭。

        神识探入之时，最先感知到的是密密麻麻，类似丝线之物。

        此物给洛清辞的感觉颇为神秘，她试着引动神识向前，在快要靠近之时却是脸色一白。

        感知到事不可为，她立即撤出神识，停止了探查，随后喃喃自语道：“以炼虚中期的修为还是无法查探，看来得等到晋升洞天之后才行。”

        思及至此，她重新将玉珠收回了储物戒中。

        如今距离她当年闭关之初，已然过去了整整九年时间。

        灵元洞天内四年前渡炼虚之劫遭到破坏的灵植已然自发恢复了过来。

        洞天中灵植生长速度是外界是二十四倍，因此当初长成幼苗的兵俑灵树如今已然有丈许高。

       当年江齐晨曾言，兵俑灵树一旦栽培成功，顺利成长起来，待到一定时日，便可将它炼成身外化身，关键时刻也可作替命之用。

        如今灵树已然长成，不过炼成身外化身的方法她却没有掌握。

        洛清辞几番思索之下，决定去往宗门专门收录各类典籍的山峰，查看一下是否有此物炼制之法。

        事实上对此物最了解的应该是江齐晨。

        不过当初对方将这十颗兵俑灵树种子赠予她时，曾特意提及不论最终结果如何，都不要和任何一人提起关于灵树之事。

        这任何人也包括着江齐晨自己。

        当时对方明言兵俑灵树罕见，越少人知道越好，以免惹来祸端。

        且灵树赠送出去后，便与他再无任何干系。

        不仅如此，江齐晨还特意强调了往后洛清辞若遇到了他，莫再提起此事。

        介于这种种原因，洛清辞只能从其他方面着手。

        至于去往坊市打听此类消息，算是下下之策。

        毕竟兵俑灵树极罕见，大多数人都不知晓此事，更别提专门去问有关身外化身的炼制之法了。

        她若如此做，摆明了是告诉别人她手中有此灵树。

        虽说她如今修为已至炼虚中期，就算此消息流传出去，敢来找麻烦的人也很少。

        但凡事不怕一万，就怕万一，而且若是心思歹毒之辈，对付不了她，或许会将目标转移到她家族中去，以此作为威胁。

