    第387章 团灭

    正在飞速的前进的葛菡芸很快就看到了那感知到的人。

    有上近百人这么多，都是些三四节的能力者，是城市守护者吗？

    滋~

    葛菡芸化为了一道闪电停在了众人的面前。

    正在拼命逃跑的城市守护者们，眼前突然就出现了一个人美得不像话的冰山女人。

    城市守护者们纷纷都停下了脚步，警惕的看着前方葛菡芸。

    是敌还是友？

    这个时间出现在这里，难道是特意来拦截他们的吗？

    要战还是逃？

    但是感觉她好像很强！

    带头的小队长谨慎的朝着面前的葛菡芸说到:

    “我们是城市守护者，你是谁！“

    也还好带头的队长问的人是葛菡芸，若是换个一人，没有任何标志性的衣服或者明知对方还很强，还要上前搭话，其实这是非常不明智的。

    毕竟现在的情况只要用脑子一下就知道，晚上的火神山又怎么可能会出现正常的人呢？

    至少出现友军的情况并不大。

    所以他们是幸运的，因为这就是援军。

    葛菡芸在确认完这群人里面并没有那令她熟悉的雷电之力，也没有那厚重的大地气息，就知道山上还有人。

    断后？不用问，葛菡芸已经是自己自行分析出了，她撇了一眼这群城市守护者，便是说到:

    “救援就后面。“

    滋~

    声音还没有说完，葛菡芸又是消失在了原地，化为了一道雷光，继续朝着山上疾行。

    实力只有三四阶的众人根本就看不清葛菡芸的动作，直至其消失了好一会儿，众人才反应过来，葛菡芸早就消失不见了。

    愣住在原地的不少人朝着四周围环视了一圈，根本就不见踪影！

    有的怕灵异生物的新队员甚至是颤巍巍的说到:

    “刚……刚刚的那个是幽灵吗?“

    “突然出现在眼前，又突然化为了一道光消失了……“

    “你在说什么傻话啊！哪有这么漂亮的幽灵！“

    “是哦~“

    小队长:……

    为什么你们会同意这么奇葩的观点？

    听着周围的队员们交流，小队长亦是一脸的无语，于是擦了擦脸上的冷汗说到:

    “好了好了！都别吵了！那个应该是军方高手，我们还是赶紧下山吧！“

    ……

    另一边，逃亡之中的玩那个小米众人。

    “啊啊啊~！来了！“

    王小明激动的扯着陈铭那少有的头发鬼哭狼嚎了起来。

    陈铭那是一把心惊又是一把气愤！

    “瓜娃子！都让别扯了！疼啊！！“

    “哈~抱歉抱歉，你看，那个凶兽在后面还有不到五十米了。“

    “要不你还是下来吧？我已经尽力了，这速度。“

    “我不信，你看你现在还有空跟我聊天，我就知道你这个糟老头子坏得很呢，肯定没有尽全力！“

    “哈~额~竟然被你发现了，惭愧，要不你还是下去吧~这样我就能尽力了。“

    王小明:……

    你这是在说我变相重了？别以为我不知道你在想什么！

    “不要！我是不会放手的！“

    王小明一个章鱼爪的姿势把陈铭锢得死死的，表示自己的态度，死都要一起死！

    陈铭无奈的苦笑了一下，其实他也只是说说而已，实际并不会真的抛下王小明。

    但是王小明限制住他的速度倒是真的。

    说真的，他从来没有想过一个高阶的能力者竟然是这么重。

    关于这方面，他身为一个元素能力者并没有什么太多的实质体验。

    毕竟元素能力者每次进阶身体加强的又不多。

    这点王小明也是忘了，他可是强化系能力者和练武人双双七阶，还经过演化的极限强化，这身体的肌肉质量、骨头密度都不是一般的七阶所能堪比的。

    所以这个重量自然是直线上升了。

    刚还就上升到了一个对于陈铭速度有影响的程度。

    陈铭先前没有说出来，是因为他不觉得说出来能有什么解决的办法，难道就因为王小明身体重，就不背着他跑？

    这显然是不可能的吧？

    不过现在说了出来，说着无意，听者却是有心了。

    王小明想了想，确实，让自己轻一点，或许能跑快一点。

    想到这点，王小明就抽动着体内那所剩无几的力量做出了最简单的基础演化。

    将体重变轻！

    当然，让自己变得轻若鸿毛显然是不可能的，三四十公斤之下现在对于他都吃力，但是五十攻击左右还是没有问题。

    成为一个寻常人类女性的体重还是莫得问题的。

    于是，跑着跑着，陈铭发现，自己的速度竟然又是提升了几分！

    难道……我变强了！

    不！是背后变轻了！

    这时候陈铭若是回过头来，就会发现，他背后的王小明已经是完全萎靡了下来了。

    整个人就像是好几个星期都没有被浇过水的盆子，下一秒完全枯萎了都不是什么奇怪的事情。

    他尽力了。

    然而，场上的状况并没有改变，虎牛蛇尾兽依旧是渐渐的在靠近了他们。

    而陈铭的速度就算是提高了几分，亦是没有任何作用。

    顶多就是延迟自己的死亡一两秒罢了。

    吼~

    虎牛蛇尾兽追上来了！

    他的首要目标自然是陈铭这边！

    像是吴昊龙赤峰等人完全就被当成了小虾米，无视了。

    倒不是说陈铭有多么的招人恨！

    而是陈铭背后的那个人令虎牛蛇尾兽很不爽！

    对于这个结果，陈铭自然早就做好了心理准备了。

    在他背起王小明的那一刻，他就知道了，自己必然是那个最先会被追的人。

    就算是换做是他，他也必然会这么干。

    谁让他背后的瓜娃子先是击杀了大量的凶兽之后，又把对方戏弄了一遍之后，跑路之前好不往给对方一个炸。

    虽然没炸死，这点陈铭表示很遗憾，但是相对应的，对方应该是狼狈了不少。

    所以陈铭很清楚，背后的凶兽上火了。

    于情于理，追自己倒不如说正合他意思呢。

    猎人于猎物，在猎人的速度远远凌驾于猎物的时候，想要逃跑并不需要想着怎么跑的比对方快，你只需要想着如何跑得比同伴快就行了。

    而现在就是这个情况，只不过他选择的并不是跑的比同伴快，而是让自己跑的比同伴慢，甚至是主动吸引猎人。

    嘿嘿，这可不是他认命了或者说找死，当然也不是说他有什么赢藏的秘籍。

    其实原因他并不知道，只是大概觉得，他必须得这么干。

    说起来在场，虽然他并不是那个实力最强的人，但是毫无疑问，他是在场上责任最大的人。

    他需要肩负求救者，队友的生命的同时，还不能忘记了城市守护者的责任，愿意附上清除一切对于城市的任何威胁性的事物！

    吼~！

    虎牛蛇尾兽朝他扑过来了！这么近的距离，即便不用回头看，感知都会能感知的到。

    来的正好！早有准备的陈铭当即就是在背后凝聚了一股力量:

    “爆裂火球！“

    他不知道对方会什么时候扑上，所以他打算赌一把！

    在感知到对方的那一刻就立即攻击。

    若是根据对方那迫切想要杀死背后瓜娃子的心情，他猜测，这凶兽定然会在抵达了可以攻击的范围，就立马攻击过来了。

    而陈铭赌这个攻击范围就是他的没有外放的感知范围！

    轰！

    陈铭赌对了！

    若是在刚才的那一刻他去买彩票，定然会中上个几百万！

    一个普通的元素能力者，竟然是依靠预判和分析，打中了一个身手矫健的，四肢发达的九阶凶兽！

    真是不可思议！

    但是可惜，游戏也到此为止了。

    因为即便打中了，但是对于虎牛蛇尾兽来说，这只不过是像是脸上糊了一把尘土一眼。

    只是减缓了几分速度，晃了晃它的虎头，虎牛蛇尾兽又是追了上来。

    而且还如同被激怒了一般，双目赤红(被刚才的火球炸到的)，本来那减缓的速度，再次爆发而出，瞬间就是又朝着陈铭扑了上去！

    也许陈铭是一个可以创造奇迹的男人，在这一刻，陈铭可没有停下来。

    在射出了先前的一个爆裂火球之后，陈铭就立马开始又调动起了自己身体里面的能量，想都不想又是一个火球过去。

    这不正巧，再次扑上来的虎牛蛇尾兽又一次正面吃了一个哑巴亏。

    轰~

    又是一个贴脸的亏！

    吼~！

    虎牛蛇尾兽要疯了！

    人类！你很好！你成功的惹怒了……

    轰！

    陈铭也是一个狠人。

    既然得罪了，那就彻底的，狠狠的得罪！

    反正对方原先就没有打算放过自己的，所以陈铭一旦逮着了机会也是下狠手。

    根本就不给对方恢复过来的机会。

    一套的爆裂火球就砸下去！

    爆炸声连连升起，对于陈铭来说这是好消息，虽然不能弄死你，但是恶心恶心你，他还是挺开心的。

    现在对于他来说，多活一秒就是赚一秒！

    这不现在的他已经赚了好几秒了！

    但是这种乐观的局面并不会持续太久，虎牛蛇尾兽也不是傻子。

    在它看来对方就像是算准了自己每一次扑上去的时机发动攻击。

    它不相信对方有这么精准的预判，不说对方能不能算准它的反应能力，速度等。

    光是每次都砸中它的眼睛，这件事就是非常的不可思议。

    所以虎牛蛇尾兽虎爪一发力，瞬间就是抓住了大地。

    哗~

    就如同它想的一般，对方果然不能预判得了它的攻击！

    这么一停，它就发现，虽然火球还有，但是依旧是朝着它若是扑过去时的双目处攻击。

    但是它现在停了下来，虽然攻击还是打像它，但是却已经是造不成威胁了！

    虎牛蛇尾兽虎爪轻轻一抬，便是将这个攻击给拍碎了。

    这简直是简单的不要！

    而同时陈铭又是借此机会抛出了十几米开外了。

    但同时，他也是知道，事情糟糕了，他可没有信心下一次还能复刻先前的攻击和操作。

    就算能，对方也立马就想到了解决的办法。

    陈铭亦是心中苦涩了起来，看来这次真的要玩完了。

    不过还好，他成为了那落后的猎物了，其他人现在已经都跑在了前头。

    他对此并不后悔，唯一的遗憾就是，他得带着这个瓜娃子同归于尽了呢。

    其实在场的状况任谁都看得出，这凶兽的首要目标就是他，无论如何瓜娃子都没有可能活下来的。

    所以跟着他倒也不算太亏。

    而且，他必先会先走一步！这也算是他尽职，至于他死后，那已经不是他要关心的事情了。

    总不能为难一个死者来阻挡一只强大的凶兽吧？

    生前都不是对手，死后又怎么可能是对手？

    想到这里，陈铭就是一个猛的转身同时将背后萎靡的王小明给扔了出去。

    自己一个人停了下来。

    说实在的，他现在好慌，腿甚至有点软。

    前面的凶兽好强，但是现在我要跟他单挑！

    所以老铁们！快为我喊:666！

    陈铭用以胡思乱想来克制自己心中的恐惧，但是这种源自于本能上的恐惧又岂是那么好克制的。

    在转身的那一刻，陈铭整个人就如同被冰雪侵蚀成的冰雕，整个人都僵住了，动都不能都动一下。

    虎牛蛇尾兽双目看向了陈铭，他整个身体都被盯住了……

    这不是什么能力！陈铭十分的清楚！

    是兽威！

    吼！

    这还没有完！

    陈铭刚才只是被那若隐若无的兽威给慑住了，现在才是真正的兽威！

    随着虎牛蛇尾兽的如虎如牛的啸声，真正的兽威来了！

    犹如空间波动一般的兽威，无色无形，瞬间就是扩散开，将陈铭整个人都吞噬了，陈铭只见到眼前突然变得一片黑暗，然后整个人就失去了意识。

    “双重六阶累！王之威慑！“

    呲~

    那兽威瞬间被另一股威压给撞了上去，但，只是停住了一刹那，瞬间就如同被洪水冲击得崩溃的堤坝，汹涌之势随之就破坏了。

    噗呲~

    吴昊一口鲜血如喷泉般喷射而出，脚步一个失速，连带着手上的叶青青和安怡两人一起翻滚倒地昏死了过去。

    同然的情况还出现在龙赤峰等几人身上。

    毕竟着九阶的兽威实在是太过沉重了！

    即便是全盛状态他们都未必能抵御的了，就更不用说现在这种尽残的状态。

    看着满地的人如同被收割的韭菜般倒了下来，虎牛蛇尾兽满意的人性化扬起了自己的虎嘴，露出了那森然的血齿。

    然后赤红的虎目死死的盯着那不远处同样躺在地上的王小明。

    (本章完)

