    两人刚进门，立即有一位女迎宾带着职业的笑容迎了上来。

    “您好二位，请问您二位有预约，还是就餐？”

    段连生撇着大鲶鱼嘴，上下打量了一下女迎宾，随即开口。

    “就餐！”

    “请问需要包房吗？”

    段连生此次前来是为了找高溪的晦气，进包房的话，什么也看不到，怎么找高溪。

    再有，段连生知道，像这种高档的地方，无论是中餐厅，还是西餐厅。包房是非常昂贵的。

    “不用，找个好点的位置就行了！”

    女迎宾一笑，随即做了一个请的手势，带着段连生、段鹤两人到了一处靠窗的位置落座。

    女迎宾走后，很快一位服务生便用托盘托着两份菜单走了过来。

    “您好两位！请您点餐。”服务生说着，便将托盘里的两份菜单递了过去。

    段连生靠在椅子上翻开菜单，睁一眼瞄一眼，看了几眼。

    只见菜单上面只有菜谱，没有标价。

    当然，能来到这里消费的人，也不会在意这些菜的价格。

    段连生在商场混了这么多年，不管是中餐还是西餐，吃过的也不少。

    但是今天这份菜单，却让他显得有些为难。

    根本一点看不懂！

    说实话！这种菜单他还是第一次见到！

    服务生拿着托盘，毕恭毕敬站在那里等了足足一个多小时的时间，也不见段连生点餐。

    心里着急，忍不住再次开口询问：“请问两位，点点什么？”

    当着这么多人，被服务生连问两次，段连生的脸上实在是有些挂不住。

    “催什么催！怎么？你们还限制顾客点菜的时间嘛！”

    见段连生面色不善，服务生连忙赔笑。“不是不是，您误会了！”

    看着手里的菜单，段连生不禁想起了高溪的狂言！

    爷爷的，王八蛋不是说自己吃不起吗？

    那老子就吃给他看看！

    今天不但要吃，而且还要吃最好的！

    想到这里，段连生伸手将手中的菜单撇到桌子上。

    “去！挑你们这里最好的上，另外再上一瓶八二年的拉菲！”

    在他看来，这一桌西餐撑死万八千的，最贵的也就这瓶拉菲而已。

    毕竟是名酒嘛！

    可是不知道为什么，自己点完了餐。

    服务生端着餐盘，站在那里迟迟未动。

    瞪着眼睛像是见到鬼似的看着自己。

    见此段连生脸色不由一沉，“愣着干什么？还不快去！怎么？怕我不给钱啊！”

    “不是先生！我是想跟您核对一下菜单！按照您的要求，我们这里最好的就属法式十三道了！其中包括冻开胃盘、汤、热开胃盘、鱼、主菜、热盘、冷盘、雪葩、烧烤类及沙律、蔬菜、甜点、咸点、甜品。而这……”

    段连生对于服务生介绍的这些，听都懒得听！十分的不耐烦！

    “磨叽什么！我跟你说了，要最好的。你要是再磨叽，小心我投诉你。”

    在服务行业，最怕的就是投诉！

    一旦被投诉，轻者罚款，重则直接开除！

    而法华西餐厅作为高端服务，更是如此，只要有客户投诉，那么面临的就是开除！

    “对不起对不起，我这就去为您准备！”服务生吓得连连道歉，随即转身赶奔后厨。

    时间不长，一道接着一道的美味佳肴便陆陆续续地端了上来。

    还别说，这里的西餐确实挺棒！

    无论是做工，还是味道，那都是一流的。

    段连生走南闯北这么多年，吃过的西餐也不少，但没有一家能赶上这家的。

    世人都知道，西餐的量并不大！

    吃的是一种情调！

    尤其是牛排，更是上讲，人家都是刀叉并用，割下一小块，放在嘴里慢慢品尝。

    可段连生嫌这种方式吃得不过瘾，把餐刀往旁边一撇，用叉子挑起就往嘴里塞，三口两口便进了粪坑。

    一块牛排能有多大，能架得住他这样造！

    挺好的一桌法式西餐，愣是让他吃出了一种大排档的感觉。

    一旁的服务生都看傻了，自己在这里干了这么多年，从来没见过这样的。

    跟饿死鬼投胎似的！

    对面的段鹤，一边吃着，一边暗笑。

    吃吧！使劲地吃，你也不怕撑死你。

    你知道这一道菜多少钱吗？

    上次跟朋友来，一块小小的松茸巧克力就要二百五十块外汇，折合现金一千五百多。

    现在这么一大桌子菜，够你受的！

    一想到报复段连生，段鹤不知道为什么顿时食欲大开。

    爷爷的，反正这次不是自己掏钱，不吃白不吃。

    想到这里，段鹤甩开腮帮子，颠起大槽牙，这顿造！

    美味加美酒，段连生的心情也好了许多。

    看着段鹤狼吞虎咽没出息的德行，心里一阵地得意。

    “段鹤，多吃点，你尝尝这个也不错。”段连生说着，将一份甜点推了过去。

    段鹤一看，也不客气，端过来三口五口进了肚。

    酒过三巡，菜过五味。

    两个人终于满意地放下了刀叉。

    “买单！”段连生靠在椅子上，醉醺醺地招呼服务生买单。

    “先生，一共一百八十九万。请您过目！”

    一听这个数，段连生的酒劲顿时醒了九分！

    “什么？一百八十九万？你是不是看错了。这么一桌子破菜竟然值一百八十九万？你怎么不去抢啊！”

    段连生虽然不差钱，但是这一百八十九万也不是一个小数目。

    这么多的钱，足以再开一家连锁店了。

    服务生歉意地一笑。“先生不会有错的！这是账单请您过目！”说着便将清单递给了段连生。

    段连生接过清单一看不禁有些傻眼！

    拉菲三瓶共计七万五！

    七份牛排十六万四千二！

    六份巧克力冰淇淋圣代十六万一千块！

    七份冻开胃盘……

    三份汤……

    六份热开胃盘……

    鱼……

    热盘……

    雪葩……

    咸点……

    甜品……

    ……

    别的段连生不了解，但是牛排他经常吃，这个还是知道的。

    “你们的牛排怎么这么贵啊？竟然两万三千块钱一份！难道你的这个牛肉是黄金做的吗？”

    段连生指着清单上的牛排大声向服务生质问！

