    喝了口茶，静一静。

    打开电脑。

    班主任赶紧上网查了一下，搜索舒甫，百度的首页瞬间被同类型标题占满，全都是胡润和首富的字眼。

    事实上。

    以前办公室只有一台公用电脑。

    然而。

    今年开学学校每个老师配一台，相当奢侈，听说是捐教学楼的时候配套捐的，也听说是舒甫拉的投资。

    现在才知道。

    哪里是拉的，完全就是舒甫捐的。

    点开第一个索引。

    “唉！”

    “谁能想到......”

    “两千多亿，这也太......”

    “。。。”

    看着新闻内容，班主任久久收不回目光，即使到现在，也有点难以相信舒甫一跃成为了华夏最富的人。

    尽管只是身价，不是现金。

    但。

    依旧令人震撼。

    富豪榜上，哪个是靠现金排上去的？还不是企业价值。

    领航的五百亿美元，是已经被各路投资者认可的价值。

    别的不说，就说领航今年的利润，媒体估计至少四百亿人民币，甚至更多。

    想到这。

    班主任就是一阵感慨，太优秀了！

    “看啥呢？”

    这时，一个同事上完课回来，不由一问。

    班主任：“新闻。”

    “什么新闻？我看看。”

    凑过去一看。

    “首富？两千三百亿人民币？这谁啊，好厉害，去年第一我记得才三百五十亿，只是今年第一的零头。”

    那位老师惊讶地说道。

    三百五十亿，他记得很清楚，关注去年新闻的那天，他正好丢了三百五十块钱。

    当时心疼坏了！

    闻言。

    舒甫的班主任苦笑，就是这么厉害。

    鼠标滑动。

    页面上翻。

    刷！

    出现榜单。

    一个熟悉的名字映入眼帘。

    “舒甫？竟然同名。”男老师惊讶道。

    然而下一秒，眼睛瞪圆，因为榜单表上有年龄和籍贯等信息。

    十九岁。

    明山市。

    这.....

    他瞪大眼睛看着屏幕，再看看舒甫的班主任。

    “没错。”

    “舒甫！”

    “今年的高考状元，考上清华的那个。”

    “。。。”

    很快，一声尖叫在办公室响起，吓了陆续下课回来的老师们一跳，不一会儿，又是一阵阵惊讶声响起。

    。。。

    记者离去，廖方在办公室来回走动，拿出手机，又放下了。

    本想给舒甫打电话，但一想人家估计很忙。

    以前舒甫说忙，他撇嘴。

    忙？

    咸鱼还差不多，是借口。

    而现在。

    已经没有了怀疑，开玩笑，领航科技那么大的公司要管理，人家能抽出时间来考试，已经是很不错了。

    至于开店，那是真正的爱好。

    否则。

    领航一天挣上亿，木刻店才能赚多少？

    。。。

    离开学校。

    记者们赶往舒甫的家。

    嗯？

    来到地方的时候，见到处是废墟，这才想起来这一片在拆迁，不过还是有些没有被拆掉，一看门牌号。

    咦！

    还有的房子没拆。

    看来和舒甫是邻居，到门前时，可以看到门口有人，见到记者，其瞬间警惕了起来。

    “你们来干什么？”

    直接质问他们。

    记者赶紧道，“你是这里的住户？”

    “对。”

    “你旁边这个是舒家吗？”

    “啊？”

    以为是问他，怎么问舒家了。

    一想到舒甫，他就有点气闷。

    当初想要忽悠舒甫加入自己的发财大计。

    不料当天就被一个‘受害者’找上门，当着街坊邻居的面，一顿暴打，脸都扇肿了，简直是颜面扫地。

    发财计划只能破产，后来还听说舒甫的作品卖了大钱。

    想借来花花，竟然不给。

    可恶！

    一点邻里的情谊都不讲。

    心里怨气十足。

    “请问，那以前是住的舒家吗？”记者指着旁边的废墟，又问了一遍。

    “是的！”

    “。。。”

    “对舒甫，你怎么看？”记者又问。

    “小气！”

    “吝啬！”

    “有了钱，也不知道帮一下邻里。”

    “。。。”

    面对眼前之人的吐槽，女记者翻着白眼，先不说人家有没有义务，即使帮，你这样的，也根本不值当。

    只知道在背后嚼舌根，太没品了。

    越说越起劲。

    “总之，舒甫这人不行，格局太小，上次我还找他合伙做生意，那么好的项目，竟然直接就给拒绝了。”

    “眼光浅薄。”

    “一辈子只能当个木匠。”

    “。。。”

    吐槽起来，没完没了。

    “好了，再见。”

    听到这里。

    记者摆手，让摄像大哥关机，已经完全听不下去了。

    眼光浅薄？

    格局太小？

    你确定咱说的是同一个人。

    眼光浅，能做到华夏首富？

    抹黑也不是这么个抹黑法，满嘴胡扯。

    正在这时。

    一队人来。

    还以为记者是暗访钉子户。

    “不是，我们只是......”记者解释了一下，对方松了口气，那就好，这种事，记者参与进来会很麻烦的。

    在记者的询问下，他们告知了周围搬走邻居的住处。

    “舒甫平时和哪家关系较好？”记者问舒甫那邻居。

    “对门的程家。”

    有点不满，我还没说完呢。

    “谢谢！”

    在名单上一找，发现了一个烧烤店，女记者赶紧离开。

    时间不早，晚上就得上新闻，加上制作也需要时间，不能浪费在这。

    没空听这人哔哔。

    不久。

    来到程家的烧烤店，现在是上午，刚开业，但没有生意，夫妇俩在准备食材，心里高兴，近来赚不少。

    比以前那个修自行车的摊位好太多。

    而且儿子的婚事也算有着落，一番商量，女方远嫁过来。

    两边各办一次酒席。

    时间就在十二月份。

    “你好！”

    看到记者和摄像进来，夫妇俩一愣，顿时有点紧张起来。

    不会来曝光什么的吧，但店里没什么问题啊！

    食材新鲜。

    卫生达标。

    证件齐全。

    “请问是程先生吗？”

    “对。”

    “您和舒甫认识吧。”

    “认识。”

    程父心里咯噔一声，不会是舒甫犯事了吧？

    “别紧张，就是简单问些问题。”

    接下来的采访，让两人微微松了口气，当然是可劲的夸。

    懂事。

    善良。

    坚强。

    独立。

    学习好。

    手艺好。

    做饭也是一绝，就连烧烤店的作料，都是舒甫给的，可以说，整个人差点夸上天，这也是记者想要的。

    很满意，这才是好邻居，也是上头要的。

    越听，女记者也是两眼放光，太优秀了！

    关键是......好看！

    在目前华夏的大企业家里，舒甫的颜值，没有对手，估计，光是这张脸，就能让国内无数女孩子惦记。

    成为粉丝。

    有钱。

    有貌。

    有才。

    简直不要太完美，那些作品曝出，估计要圈粉无数。

