    造化道人刚一出现，就见到云床之上有鸿钧道祖端坐，他的气息晦涩飘渺，一眼望去真实存在，心神感应却是一片虚无，玄之又玄，众妙之门。

    “贫道造化，见过道祖。”造化道人与鸿钧道祖见礼。

    鸿钧道祖见到造化道人的第一眼，原本枯寂晦涩的眼中眸光闪亮。

    “原来如此，看来太元小友的修为又有所突破了，可喜可贺！”鸿钧道祖的脸上露出了笑容，显然他已经看出了造化道人的身份，乃是太元的化身之一。

    “道祖慧眼，本尊修为确实有所突破。”造化道人见鸿钧道祖的表情，知道此事的道祖正是鸿钧道祖本人而非是洪荒天道，自然也不会隐瞒，于是就把永夜世界入侵之事和盘托出。

    鸿钧道祖的神色随着太元的诉说变得越发严肃。

    “果然是有大劫降临啊，贫道这些时日心血来潮，只觉天机昏暗，原来竟是如此缘故！”鸿钧道祖神色凝重地说道。他这些时日心念不定，以自身无上道行推演天机，甚至于身合天道之中去进行演算，仍然不能尽数明了，现在随着造化道人的叙述，一下子明白过来。

    永夜世界入侵，洪荒世界天道自然有所感应，只是这涉及到了两方混沌大界的征战，天机之混乱可想而知，即使以洪荒天道之能也没能尽数推演出结果。

    不过明白归明白，鸿钧道祖却很清楚这是一次大劫，对洪荒世界来说是一场前所未有的大劫，什么龙汉初劫、道魔之劫、巫妖量劫与永夜世界入侵相比，都是毛毛雨，根本不算什么。

    “道祖有何打算？这永夜世界乃是一方无上混沌大界，比起洪荒世界要强大的多，虽然有大道规则压制，但他们多少纪元以来侵灭的混沌大界都有不少，经验丰富，一旦永夜大军降临洪荒世界，恐怕后果堪忧啊！”

    造化道人神色凝重地说道，对于永夜世界他从来不敢有一丁点小看，这个世界太强大了，底蕴太深厚，强者层出不穷，混元境界的大能都不知有多少，甚至混元之上的存在也不在少数，虽然不可能全部都杀到洪荒世界来，但只要动用一小部分力量，对于现在的洪荒世界来说都是一场莫大的灾难，想要度过这一劫数，洪荒世界要付出的代价不知有多少。

    “这一劫乃是定数，避是避不开的，我洪荒世界只有迎战了，好在小友此次提前发现了永夜世界入侵的端倪，给了我等准备的时间，已经是不幸中的万幸了。”鸿钧道祖神色如铁，语气坚定。

    造化道人心中莫名地安定下来，心中思量片刻，却是从自己的记忆深处发现了不少玄机，他所在的洪荒世界并不简单，甚至其中有三千混沌魔神和创世祖神盘古的诸多谋划，随着永夜世界的不断入侵，战争规模的不断扩大，洪荒世界的这些可怕底蕴都在不断复苏，甚至还有诸天世界的不少无上大能前来洪荒世界助战，一场惊天动地的旷世大战即将开始。

    “道祖若有吩咐请尽管说，贫道自是要为洪荒世界尽一份力的。”造化道人得了太元本尊的吩咐，在这种关键时刻自然是要发挥作用的。

    “善，有小友相助再好不过。”鸿钧道祖神色欣然，接着一个弹指，就有几道光芒划破虚空。

    不多时，一道道气息深邃的身影纷纷出现在了紫霄宫中。

    此时此刻来到此地的，自然是洪荒的诸位圣人。

    太上、元始、通天、女娲、接引、准提，六大圣人全部到齐。这样的号召力，也只有鸿钧道祖才有。

    “拜见师尊！”这六位圣人见到紫霄宫中还有造化这个外人在，心中好不奇怪，不过还是先与鸿钧道祖见礼。

    “不必客气，今次召唤尔等前来，却是有关乎洪荒世界存亡的大事要商议，这位是造化道人，太元之化身。”鸿钧道祖一挥手，接着指了指造化道人，为众位圣人介绍了一番他的身份。

    诸圣顿时震惊，造化道人的境界在他们看来绝对不低，甚至在混元大罗金仙的境界走了很远的一段距离，甚至他们六位圣人之中能够与造化道人相比的，目前也就只有太上和接引两位，剩下的几位圣人只从境界上来说都要比造化道人低上一筹。

    而这样一尊厉害的混元大能，竟然是太元道人的化身之一，这就非常令人震惊了。

    化身都有如此境界，太元本尊该有多么强大？诸圣心中浮现出无限的疑惑来。混元大罗金仙的修行他们也从鸿钧道祖处听到了许多消息，知道这一道修行起来是非常艰难的，而太元却在短短岁月中道行修为增进到了不可思议的境界，这如何不让他们惊骇。

    只是现在不是仔细揣摩这些的时候，鸿钧道祖所说的关乎洪荒世界存亡的事情才是最让他们震撼的。

    “老师，到底是何事？竟然关乎洪荒世界存亡？”太上老子作为众圣大师兄，最先开口问道。作为盘古元神所化三清之一，太上老子以无为之道成圣，平日里性情淡漠，定力之深堪称无敌，不过听到关乎洪荒世界存亡的消息，也是心中波澜顿起。

    洪荒世界是有多强大？作为三清之一的太上老子自然是非常清楚的，什么样的力量能够影响到洪荒世界的存亡？这个消息对他来说太惊悚了。

    其余众圣虽然没有开口，但目光流动之间，意思显然也差不多。

    要不是身份差距在那里，恐怕众圣都要说一句道祖你在开玩笑了。

    “太元小友在混沌深处发现了永夜大世界正在开辟一方通道，准备以征伐大军降临洪荒所在的这一方混沌虚空，情势已经非常危急，所以要你们众圣前来一同商量对策，以应对此次无上大劫。”鸿钧道祖神色淡漠地说着。

    “永夜大世界？”这个世界对于众圣来说可谓非常陌生。

    诸天世界的概念对于诸位圣人来说不是什么难以理解的事情，自从他们成道混元，元神寄托天道之后，修为境界已经达到了一种不可思议的境界，一念之间便可从茫茫虚空中感应诸天信息，甚至花费一番代价以化身离开洪荒世界周游诸天也不是什么难事。

    只是因为众圣成圣的时间还太短暂，这段时日以来都在忙着参悟天道，巩固道行，还没有真正开始游走诸天。

    不过即使如此，在他们印象中，洪荒世界在诸天万界中都是极为强大的世界，唯一真界的层次不是开玩笑的，现在这个什么永夜世界竟然敢开辟通道侵入洪荒世界，在诸圣眼中，也只是不自量力罢了。

    “看来诸位还是不太清楚永夜世界的概念，所谓永夜世界，乃是一方混沌大界，相当于我们洪荒世界这一方大道所掌控下的无量世界之总和，他们是另一方大道掌控下的可怕世界，在过去的无数纪元中已经侵灭了不知多少混沌大界，此界本源之强横无法形容，强者无数，混元境界甚至混元之上的存在都有不知多少，绝非等闲，一旦他们打开通道，降临我们这一方混沌虚空，那就是一场惊天动地的大战，而且依贫道看，这一场战争恐怕会绵延无穷岁月甚至一个纪元都不一定可以结束，若是战争真的在短时间内结束，那就是我们这一方混沌大界被永夜世界给灭了。”

    太元神色肃穆地为这些圣人解释了一番永夜世界的概念。

    “什么？另一方大道统御之下的世界？还有这种说法？大道唯一，难道是错的？”通天道人神色一变，双眸之中有可怕的剑气吞吐，气势一下字变得无比凌厉。

    以他圣人的心境在听到永夜世界的来历之后也不由得震惊起来。

    其余圣人也都勃然色变。

    永夜世界的存在，在一定程度上已经超出了诸位洪荒圣人的认知，颠覆了他们以往对于世界诸天的认识。

    “造化所说不错，永夜世界的强大，毋庸置疑，不过如这样跨越混沌大界的战争，自有大道规则限制，甚至双方最巅峰的存在也会相互牵制，以我们洪荒世界的力量还不至于被彻底灭了，此次战争有的打，正如造化所说，这是一场极为漫长的战争，我洪荒世界要集合洪荒万族的力量来应对，不可存有半点侥幸之心，若是真的守不住洪荒世界，那后果不堪设想，亿兆生灵都要灭绝，整个洪荒世界的本源也会被永夜世界吞噬殆尽，尔等圣人也要陨灭，所以这是一场没有退路的战争，现在需要做的，就是迎战。”

    “老师所言极是，现在我们不需要想太多，做好战争的准备就是了，贫道倒是要看看永夜世界到底有多厉害！”

    太上圣人神色越发淡漠，语气中有一股森然之气流转，显然他清楚了永夜世界的存在之后，心中杀心已起。

    “不错，贫道的诛仙四剑正是要在这样的旷世大战中才可淬炼出无尽的锋芒！”

    通天道人也大声呼和着，他周身剑气缭绕，语气森然如铁，自从太元处换到了苍天之皮和混沌精铁之后，通天道人这些年来一直都在默默地炼制诛仙四剑和阵图，如此他这一套宝贝已经被淬炼到了一种极为可怕的程度，目前最需要的就是以亿万生灵之血来淬炼这一套无上杀阵。

