    秦川坐在宽大的太师椅上，百无聊赖地望着太原城。

    　　整个北城墙已经被轰得完全不成样了，可对方压根没有出来和谈的迹象。

    　　难道，新任巡抚吴甡的骨头硬到这程度？

    　　还是城里没有识相点的官员？

    　　如今，秦川有点骑虎难下的感觉。

    　　炮轰那么多天，就这么撒手离去是不可能的。

    　　再过两天，等刘有柱从寿阳过来汇合，太原城还不主动议和的话……就只有强攻了。

    　　伤亡是肯定有的，大不了不打司盐城了，把太原搜刮一遍之后直接打道回府，反正太原城里也有不少钱粮财帛，光晋王府和宁化王府里边的钱粮，都够他笑几天的。

    　　想到这，秦川招来几个手下，吩咐了几句。

    　　要为强攻太原城做准备了，攻城器械肯定是少不了的。

    　　这时，西边突然有一骑飞驰而来，背上插着一杆三角形小红旗。

    　　这是秦川军中普通探马的令旗。

    　　那探马到了跟前，单膝跪下道：“启禀将军，城西出来一个打着白旗的明军，说是山西都指挥使杜应堂，想会见将军。”

    　　“哦？”

    　　秦川眼睛一亮，终于来了。

    　　“把他带过来。”

    　　“是。”

    　　那传令兵飞快离去，没多久就有数骑出现在视线里。

    　　到了近前，秦川看清了，其中一人确实是杜应堂。

    　　这家伙是个聪明人，山西巡抚都换了一茬又一茬了，他在都指挥使这个位置上却巍然不动，坐得稳如泰山。

    　　他来这的目的，应该是来议和的了。

    　　“杜大人，别来无恙。”

    　　待对方到了近前，秦川笑呵呵地迎了上去。

    　　杜应堂急忙翻身下马，恭恭敬敬地行了一礼：“见过秦将军，将军别来无恙。”

    　　说着，杜应堂趁机瞄了秦川一眼，心里不由一阵感慨。

    　　当年，这个九箕山魁首横空出世，从一个小小的巡检使，做到百户，再到千户，短短两年过去，竟然有了跟朝廷叫板的实力。

    　　真是不可思议。

    　　“杜大人客气了，来来来，咱们大营里叙叙旧。”

    　　秦川笑呵呵地揽过杜应堂的肩膀，带着他往大营里走。

    　　“来啊，备酒肉，我要跟杜大人喝两杯。”

    　　杜应堂是孤身一人来的，秦川也没带侍卫，两人勾肩搭背进了大营。

    　　秦川没急着带他去营帐，而是故意带他兜了一小圈，让他看到关帝军正在打造攻城器械。

    　　杜应堂脸色微微一变，但很快又恢复如常。

    　　来到营帐时，烧酒、肉干和炒豆子已经端上来摆好了。

    　　“杜大人，请。”秦川笑呵呵坐下，然后端起一杯酒。

    　　“秦将军请。”

    　　“来来来，杜大人，许久未见，咱们干了这一杯。”

    　　“多谢将军。”

    　　一杯羊羔酒下肚，秦川又抓了一把炒黄豆，笑眯眯问道：“杜大人可是为了议和而来？”

    　　杜应堂脸色有些尴尬，急忙陪着笑应道：“秦将军料事如神，杜某佩服，佩服。”

    　　“哈哈哈，杜大人，秦某并非蛮不讲理之人，本也不愿刀兵相见，奈何王忠那小蟊贼杀秦某的弟兄，还抢秦某的钱财，秦某此来，不过是讨个公道罢了。”

    　　“将军，此事确实是王忠那厮有眼无珠，但将军请放心，巡抚吴大人已经查明事情缘由，并逮拿了参与杀人越货的一百八十名兵将，追回了秦将军丢失的财物，很快便会送出城交还将军，包括那一百八十名兵将，也一并交由将军发落。”

    　　“除此之外，抚台大人和王总兵还会赔给将军三千石粮食和五千两白银，以此弥补将军的损失。”

    　　“哦？抚台大人深明大义，秦某敬佩，敬佩。”

    　　秦川呵呵笑了几声，然后端起酒杯，朝太原城的方向举杯示意，并一饮而尽。

    　　酒刚喝罢，秦川便话锋一转：“只不过，秦某的损失可不仅这点钱粮。”

    　　杜应堂脸色微微一变：“这……”

    　　“杜大人，秦某此次出兵共八千兵力，四千民夫，每日要吃掉五百石粮食，五千匹战马每日也要吃掉五百石精料，草料就不计了。”

    　　“从出兵至今已有十日之久，共吃掉了五千石粮食和五千石精料。”

    　　“还有，炮击太原六日，共打出至少五千发炮弹，秦某的炮弹中都加有几斤铜，每发炮弹造价二两银子。”

    　　“除此之外，这几日还炸了两门大炮，每门造价五千两银子，另外的四十多门火炮也有不小的磨损，就每门折价三百两银子吧。”

    　　“另外，我有五百件玻璃器具和三千两白银被王忠抢去了，被他杀死的那三十几个兄弟，每人还要二百两抚恤。”

    　　“如此算来，秦某损失了一万石粮食和四万二千两白银。”

    　　“加上抚台大人和王总兵赔偿的三千石粮食和五千两白银，总共一万三千石粮食，四万七千两白银。”

    　　“杜大人，你回去跟抚台大人和王总兵说，他们只需拿出这个数，秦某马上退兵。”

    　　杜应堂张大嘴巴，愣愣望着秦川，一个字也说不出来。

    　　五千匹战马，每天吃掉五百石精料，也就是每匹马吃十斤精料，这也太奢侈了吧，把战马都当宝来喂吗？

    　　而且，一万两千人，每天吃五百石粮食，相当于每人每天吃五斤粮……有这么吃的吗？

    　　当年徐阁老向佛朗机人购买红夷大炮，三千斤的大炮每门才一千两银子，这还是有些官员虚报了数目，实际价格不过三五百两一门，如今秦川一开口就是五千两一门，纯粹狮子大开口。

    　　最离谱的是，他竟然说他的炮弹中都加了几斤铜，每发造价二两银子……

    　　这几日官兵在太原城头收集到的炮弹全都是铁弹，里面有个屁的铜。

    　　更何况，他炮轰太原城的损耗，为何要太原城来买单？

    　　这是何道理？

    　　还有，王忠抢到的琉璃器具只有两百件而已，银两也只有一千三百两，怎么一眨眼就成了五百件器具和三千两白银了？

    　　这不抢钱吗？

    　　“咳。”

    　　秦川似乎看出了他心里所想，清了清嗓子，笑眯眯道：“杜大人，你觉得太原城里有多少粮食，又有多少金银财帛？”

    　　“这……”

    　　“一个晋王府，还有一个宁化王府，再加上二三十家乡绅士族，十万石粮食应该是有的吧，一百万白银也少不了吧？”

    　　杜应堂张了张嘴巴，却说不出话来。

    　　粮食不知道有没有十万石，毕竟粮食储存不了太久，但白银……一百万是肯定有的，光晋王府和宁化王府两家都不止这个数了。

    　　秦川又端起酒杯，啜了一口烧酒，然后往嘴里塞炒黄豆，慢条斯理说道：

    　　“秦某只是想讨个公道，要的不过九牛一毛罢了。”

    　　“可如若那公道讨不回，秦某唯有攻进太原城自己取了。”

    　　“就城内守军的战力，就秦某的火器，两日之内必能破城。”

    　　“介时，不论是晋王府，还是宁化王府，亦或是城中那些豪绅士族，秦某必一扫而光。”

    　　“杜大人，你觉得秦某能从他们身上刮多少金银财宝，多少粮食呢？”

    　　“这……”

    　　杜应堂答不上来，只抬手擦了擦额上的冷汗。

    　　他若是进城抢掠……那后果不堪设想啊。

    　　他跟宁化王府早就结下梁子了，若给他进城，宁化王府恐怕会血流成河，说不定连晋王府也跟着遭殃。

    　　到时朝廷一追究起来，上到巡抚吴大人，下到太原知县，恐怕都得人头落地啊。

    　　“杜大人不必紧张。”

    　　秦川拍了拍他肩膀，笑道：“事关重大，我知道杜大人需要跟巡抚大人，还有城里的王爷和豪绅老爷们商量商量，所以，也不急于一时。”

    　　“还请杜大人回去告诉他们，是花钱买平安，还是等着被搜刮一空再人头落地，只在一念之间。”

    　　“秦某有一路兵马正从寿阳赶过来，明天就能抵达太原，后天就能投入攻城，若后天天亮之前，我要的钱粮还没送到大营前的话……”

    　　“咳，介时就休怪秦某不讲情面了。”

    　　杜应堂又擦了一把汗，点点头：“好，杜某这就回去与众位大人商议商议，一有结论，必立即通知秦将军。”

    　　“诶，不急，不急，吃饱喝足再回去也不迟。”

    　　“多谢将军款待，可抚台大人还等着杜某的消息，请恕杜某不能奉陪了。”

    　　“这样啊，那好吧，为了表示诚意，今日我就先且停了炮击，静候杜大人佳音。”

    　　“那杜某就先告辞了。”

    　　“行，我送杜大人一程。”

    　　说着，秦川站起身，勾过杜应堂的肩膀，笑呵呵地往外走。

    　　杜应堂一边陪着笑一边擦冷汗，出到大营外，道过别后，便立马朝太原城飞奔而去。

    　　秦川笑眯眯地望着他远去的背影，大手一挥：“今日和明日先不发炮了，休整两日。”

    　　“把攻城器械都弄到前边来，动静弄大点。”

    　　“想办法通知城里的兄弟，让他们在城里散播消息，就说关帝军只是来讨公道的，只要城内的王爷们和缙绅老爷们拿银两拿粮食出来，咱们关帝军自会退兵。”

    　　“如若不然，咱们关帝军攻进去的时候，可没法保证不会连累其他百姓。”

    　　“是。”

