    可是即使这几个人可以控制自己的眼睛，却无法控制自己的耳朵。

    耳朵里传来稀奇古怪的声响，知道是那几头畜生搞出来的，因为里面的情绪就是很欢愉的意思。

    虽然它们对花鲜生的话之精髓理解得并不到位，毕竟它们几个懂人话还没有多长时间。

    也就猪猪时间稍长一些，大概是从昨天开始吧。

    其它几个才一天。

    所以，它们即使非常聪明，掌握的东西也是非常有限。

    但是，大概意思还是理解的，尤其是情绪可以感染。

    看那几个一直以来多半时间脾气暴躁愁眉苦脸的主人，笑成那样，便知端倪。

    她们一个个都乐得喇叭花一样，就知道那一定很令人发笑了。

    为了争取时间，花鲜生没等她们笑够，就又开始说话。

    这也是他的一个策略，真要等她们笑完了，估计得一天。

    个中缘由也就花鲜生能够透彻了解。

    那就是，凡是长时间心情不舒者，都非常难以让她们开心。

    但是，这样的人一旦开心，那也同样不容易让她们故态复萌，就是让她们不开心，回到过去的状态。

    如同今天这样，即使心胸狭窄的，也能乐一天。

    心胸开阔的，乐一个星期也没有什么不可能，比如单幽幽那种。

    所以花鲜生就采取断然措施，打断她们的欢乐。

    他这样做的具体原因有二。

    第一，争取时间，赶紧干正事。

    第二，以后需要乐的东西很多，时间要分配均匀。

    “你们知道吗？世界历史上，谁是最不遵守时间的差劲男人？”

    花鲜生为了提起大家的注意，抛出了一个问题。

    大家立即就转移了目标，不再流连在那里笑来笑去的浪费时间。

    “谁？”

    众人这个时候当然不愿意动那个脑筋。

    再说了，那个人是谁，与姑奶奶何干？懒得管。

    “远在天边，尽在眼前。”

    “难道是小弟弟你？”

    心中口快单幽幽大惊出声。

    花鲜生笑眯眯地说：“非也。”

    王金婵道：“难道是我？我化妆耽误时间，有时总是误了约定的时间。不对！我不是男的。”

    花鲜生哈哈笑道：“对不起各位小姐姐，就是你们的罗成哥哥。”

    众人大怒，异口同声说：“没错，就是那小贼儿。”

    花鲜生心中暗笑，对不起了罗成哥哥。

    你起码现在也是老帅哥水平，连累你又成了小贼儿了。

    这也有点太不公平，女人呢，就是情人眼里出西施。

    轮到男人，怎么就情人眼里出小贼儿了？

    他觉得就是他还是孩子的原因，所以这些东西他搞不懂，等大了以后自然就懂了。

    树大自然直嘛。

    既然说到罗成，花鲜生顺便就把开始的那盆脏水再给罗成哥哥泼了一身。

    “现在你们的罗成哥哥和那个你们称之为骚蹄子的不知道藏在哪里，以致于耽误了和你们的婚期，这是他欠你们的！所以我就说嘛，我开始举的例子不是空穴来风！

    “什么不怪他？不怪他怪谁，难道怪王八蛋？男子汉大丈夫出来混，就不能当缩头乌龟，该负的责任就要负，逃不掉的。

    “什么？你说只是你看到了他，他不一定看到了你？这肯定是那个罗成的混蛋逻辑，王八蛋借口！

    “先不说你们兴师动众找他，他就是聋子瞎子也知道了，为什么不过来给你们一个交代？

    “这个不重要，更重要的是，你们先看到他，那他也要负责任，因为这是他存心这样做的！

    “否则，他为什么不夜间行动？他为什么不化妆弄成一个丑八怪？还有，他不会自残吗？把鼻子割掉，谁还理他？

    “所以，我是男人懂男人，他在任何情况下都是难辞其咎，所以他没有守时完成和你们的婚约，他就要负全部责任。

    “更可恶的是，他还伙同那个骚蹄子看你们的热闹，是不是不能容忍？”

    跟着就是一阵人欢马叫：“不能容忍！”

    有一个声音说：“太可气了，捉住他劁了他！”

    这话太糙而且太凶，花鲜生立刻反驳。

    “那可不行！赶紧打住这个过头的想法！并且以后不准再说。我们谴责罗成哥哥，实际上是恨其不争，连好人和骚蹄子都分不清，我们出兵是为了救他出水火，对吧？”

    众人和众马齐声说：“对。”

    有人加了一句评论也是感叹：“幸亏有小弟弟明事理，主持大局。”

    花鲜生心道，罗成哥哥这条大腿可不能不抱，他是一个头号好劳力不说，也是一堵上好挡风墙，以后许多风风雨雨还靠他拦截呢。

    罗成这事就这样了，众女都放了心。

    虽然说起来，恨得牙根大长，可是没有了罗成，她们这些人活得还有什么劲头？

    这个不在的男人，却是这些女人的核心内容，令花鲜生再次表示佩服。

    然后就是窦线娘将她们三个原来确定的领导架构说了一遍。

    原来说的时候只有三个人，窦线娘、庄金定、单幽幽，那时决定窦线娘挑头。

    现在增加了三个，新月娥、扈金娥、王金婵，更重要的是，还有花鲜生。

    获得花鲜生同意至关重要，因为到现在为止，大家所有事都是以花鲜生的马首为瞻。

    即使她们安排得再完美，花鲜生不同意，一切重归于零。

    窦线娘先给花鲜生说了一下，尤其强调自己的那个挑头完全是迫不得已，希望花鲜生把自己换掉。

    另外她也表达自己的愿望，最好是花鲜生自己挑头，那就极好了，尽管她也说这是白日梦，难以实现。

    其实，现在花鲜生自己干完全没有问题，他的二百倍灵魂能力可不是当摆式的。

    同时，花鲜生怕麻烦，让窦线娘去打杂，最好不过。

    所以，他极为高兴地接受了窦线娘这种毛遂自荐，说只要事前请示事后汇报，她什么事情都可以自己办。

    随后，就是这三个新人正式加入。

    新月娥实际上是老人，只是因为负责抵抗王金婵才没有第一时间加入。

    扈金娥是来通知停战，情况和新月娥差不多，只是错过时间而已。

    听了窦线娘一说，这两个人立即加入，同时拥护窦线娘挑头。

    最后只剩下一个新人，花鲜生就想再次鼓动三寸不烂之舌，煽乎王金婵加入。

    这样就十全十美了。

    哪里知道他刚一开口，就被王金婵喝住。

    “你少给我废话！”

