    眼前的青年一双犀利的眸子盯着我，其中仿佛有着实质性的杀意浮现。

    此人身上散发出来的气息，天师境。

    这家伙绝对是五毒教为数不多的天才弟子。

    “在我的记忆中，来我五毒教撒野的人，都没有能活着离开的。”

    “你也不会例外。”

    阴冷的声音从眼前这家伙的口中传出，听到这话，我轻轻一笑，看着此人出声。

    “是吗？看来你很自信，不过我的时间不多，因为我要杀的人不止你一个。”

    话音落，我身形径直朝着此人爆射而去，手中战神戟直接刺出，空中仿佛是有着一道破空的声响浮现出来，眼前这青年瞳孔微微一缩，整个人身形暴退。

    在他的手中，一柄黑色长剑浮现，那长剑之上，仿佛环绕着一层浓郁的黑气一样，那长剑朝着我斩落下来，一道黑色的匹练瞬间从那长剑上飞掠出。

    手中的战神戟一抖，直接将那黑色匹练震碎，长戟势如破竹，瞬间到了那家伙的面前，他脸色一变，手中长剑快速横档。

    铛！

    随着战神戟击中那长剑的瞬间，一声清脆无比的声响直接传出，长剑的剑身快速抖动，而后，一丝丝的裂纹竟然从哪长剑之上浮现出来。

    之前还一脸淡然自若的那五毒教弟子此刻终于是被眼前的这一幕惊骇到，他身上的灵气瞬间爆发，手中的长剑在顷刻间直接被震的碎裂而开，化作一道道寒芒朝着我飞掠了过来。

    看到这一幕，我手中战神戟快速的在空中翻转而开，身形更是加快速度的朝着前方的这个家伙暴掠了过去。

    “你的实力和你的嘴炮完全不相符啊！”

    冷冷的声音他的耳边传开，这个家伙第一时间就是想要逃走，然而此刻他的脖子上突然是多出了一根漆黑的长鞭，长鞭之上散发着黑气。

    将这个家伙死死的缠住，战神戟瞬间将此人的身体穿透。

    这家伙本身实力还是不错，天师境初期，如果说我再没有动用狂神怒的情况之下，他或许还能够和我纠缠一会儿，但现在的我使用了狂神怒，就算是遇到天师境后期的我都不惧，更别说他一个天师境初期。

    击杀了这个家伙之后，我的目光快速的人在群之中寻找了起来，刚刚被我重伤的那天师境巅峰强者还没有击杀，这个家伙要是等他缓过来，估计又会麻烦很多。

    最终，我的目光定格在了人群深处，瞳孔微微一缩：“找到你了。”

    看着那不断冲出来的人群，很多朝着我冲过来，也有不少的人朝着皇甫萱儿还有何姝那边冲过去，我刚刚让皇甫萱儿照看一下何姝，其实五毒教这些人大多的力量是用来击杀我和皇甫萱儿了。

    毕竟我们两人的杀伤力极为恐怖，看着面前掠来的那几个天师境，我身形毫不犹豫的钻进了虚空之中。

    “嗯？他遁入了空间，追！”

    其中几个人看到我遁入空间，一个个都是毫不犹豫的跟着钻了进去，然而，就在他们进去之后，却惊骇的发现，人不见了。

    “人呢？”

    “出去看看！”

    随后，一道道身影也跟着冲了出来，这时候的我却已经出现在了那五毒教天师境巅峰强者的面前。

    “准备往哪儿逃呢？”

    面对我冰冷的声音，这老东西的神色陡然惊恐，他此刻没有想着和我战斗，竟然是想着逃走，与此同时，身后传来了一道道冰冷的喝声。

    “混账，他要杀大长老，拦住他！”

    “快，救大长老。”

    当我听到这一声声的呼喊，我看向了眼前的这个老家伙，心中也是颇为惊讶，这人原来是整个五毒教的大长老啊，不过现在这样子，看起来可不是一般的狼狈啊！

    我周围空间扭曲，就在那些人抵达的瞬间，我整个人直接被空间淹没，然后瞬间出现在了那大长老的面前，浮游身法第三重，能够将空间折叠，缩短空间之间的距离。

    手中战神戟轰然刺出，他的面前依旧是有着无数的黑气凝聚，不断的挡住他身上的要害，不过我手中的战神戟在面对这些防御的时候，那些黑气更是犹如一张薄纸一般，直接被我穿透。

    一声闷响传出之际，这五毒教大长老的瞳孔睁大，低头看着那直接刺入身体中的战神戟，而在他惊骇的目光之下，我直接一手伸出，落在了他的脑袋之上。

    一道虚影直接被我从这大长老的身体之中拉出来，这是此人的魂魄，而我没有浪费半点儿的时间，力量穿透进这大长老的魂魄之中，收取着这里面的记忆。

    “圣子？”

    从这家伙的记忆之中，我得到了一个消息，那就是这金蚕圣蛊竟然在这五毒教的圣子之中，而现在的圣子应该是处于闭关的状态，而且这个圣子的实力很强，这次直接没有去参加那什么宗门大会，五毒教只是选择了两个天赋一般的人去参加，最后都没有能活着回来。

    因为这圣子的实力，已经丝毫不弱于那些大家族的天才子弟。

    在宗门大会的时候，这个家伙就进入了天师境，这份实力可以说是相当恐怖的，而在这样的情况之下，现在的这个圣子肯定会更强。

    “混账，你杀了我五毒教大长老，找死。”

    就在这个时候，我的身后突然是传来了一道低沉的喝声，听到这声音的瞬间，我整个人看也不看身后，手中的战神戟朝着后方快速的横扫过去。

    与此同时，我感受到侧方再度传来一道攻击。

    三个天师境，其中两个天师境中期，这三个家伙这算是盯上我了。

    我转过身，看着将我包围在中间的三个人，他们三人身上散发着浓郁的杀气，已经到了这种不死不休的地步，这自然是一点儿都不稀奇，因为今天和五毒教的事情，根本就不可能善了的。

    五毒教根本就不可能就这么交出手中的金蚕圣蛊，而我们想要得到金蚕圣蛊那就必须要抢。

    “呼……”

    微微吐出一口气的瞬间，我手中一道黑色长鞭飞掠而出，朝着其中一名天师境中期掠去，与此同时，一只拳头直接轰击向我侧边的那天师境初期，这时候，面前的那天师境中期整个人朝着我碾压下来，他们三人的攻击极为默契。

    而连续缠住了两个人之后，面前的这个家伙，我自然是没有丝毫的畏惧的。

    看着眼前的这个家伙，我身上的气势开始暴涨，手中战神戟之上，那无可匹敌般的能量开始不断汇聚开来。

    “一戟，鬼神泣。”

