    龙葵的出场戏份，依旧是那个狗血的情节。

    景天城隍庙内见义勇为，以一敌三被流氓掏出匕首割伤手掌。

    见机不妙高声求救摇人（魔剑），手持神兵和流氓打的难解难分。

    打跑了流氓，还没开始装杯，就莫名其妙的昏迷倒地。

    沈秀对此，只想说, 就这样吧，凑活着演。

    摄像机前，沈秀和刘思思已经就位，李国利看了眼监视器画面后，点点头道：“都准备好了，那我们开始吧。”

    随后，“咔”的一声, 这场戏也正式开拍。

    沈秀依旧是躺在地上，装作昏迷的样子。

    刘思思先是吊着威亚，摆好手势，闭着眼睛在空中慢慢的旋转，然后，轻轻的落地，睁开眼睛。

    先是双眼看向自己的身体，做出一副茫然的表情，然后目光打量着四周，便看到了和魔剑一起倒在地上的沈秀。

    “王兄，王兄，王兄你醒醒！”

    “你曾今承诺过，不再离开龙葵的。”

    刘思思急忙的提裙走到沈秀身旁，蹲下将他扶起，紧紧的抱住他，语气焦急。

    沈秀也适时的睁开眼睛，眼神迷离，像是还没有彻底清醒。

    随后，瞧见自己的肩上有一只手抓着自己, 便沿着纤细的手臂，往上看，和刘思思四目相视。

    “鬼，鬼啊。”

    沈秀先挣脱了刘思思的怀抱，以为自己碰见了鬼，然后偷偷回头仔细看了一眼，这才松口气笑道：“姑娘，是你啊。”

    他显然是把龙葵当成了自己从流氓手里救下的姑娘。

    刘思思自然也是不知情，嫣然一笑，又朝着沈秀扑来，再一次抱住了沈秀。

    “你一个姑娘家，怎么那么不知廉耻啊，见了男人就抱。”面对刘思思如此热情的拥抱，沈秀很不自在，再一次的甩开了她。

    然而，刘思思依旧不依不饶的起身，又死死的抱着沈秀，眉头紧皱，眼眶隐有泪花。

    “不要走, 龙葵终于寻得王兄, 龙葵立誓，此生此世，再也不和王兄分离了。”

    “龙葵要永伴王兄左右，不管世道如何，亦再难拆散我们兄妹二人。”

    刘思思的语气温柔中带着坚决，苦等千年，她终于寻到了自己的哥哥，这一次，无论如何，她都不会再与王兄分开。

    镜头外，李国利满意的点头，显然，这一段戏，在他看来，是合格的。

    沈秀依旧是正常的发挥，没什么好说的，而且，这场的重点并不在景天这个人物的身上，而是龙葵的主场。

    刘思思的表演，让他颇为意外，他没有想到，刘思思居然能将这一段戏里的感情，表达处理的这么好。

    从眼神到动作细节的动作，都演绎的很到位。

    就是有一点他感觉有些不太对劲，这刘思思演的对哥哥的兄妹情，让他感觉有些怪怪的，但是，又说不上哪里不对。

    不过，既然他说不出是什么毛病，也就不再纠结，立马抛到了脑后。

    接下来的几段场景，拍的还算顺利，中间有几次刘思思忍不住笑场了，打个岔，但是也没有影响到拍摄进度。

    这会，已经拍到，景天答应龙葵的要求，会去替她拿那件完整的广袖流仙裙，随后，便让龙葵一个人呆在庙里，自己急急忙忙的跑出去，甚至连站在大门口边上的唐雪见都没有看见。

    “ok，所有人员注意，原地休息，等待演员化妆。”

    李国利拿着喇叭喊了一声，便起身，活动了一下身体，他在椅子上做了许久，身体也有些僵硬。

    刘思思则是去更换服装和妆容了，因为接下来，她要变身成红龙葵了。

    这也是沈秀最期待的时候，没办法，前世自己最喜欢的就是刘思思这个造型。

    那一抹火红带着些狂野的气质的形象，一直在他的心中挥之不去。

    在等待的时候，沈秀站在杨蜜的边上，正和她说着话：“待会，你好像有一点打戏是吧。”

    一席白衣的杨蜜笑道：“还好吧，就几个套招，跟着师傅学了两小时就会了。”

    说起来，这也算是杨蜜第一次拍一些有武打动作戏份的电视剧。

    之前虽说也是拍过武侠剧，但是，她只有挨打的份。

    杨蜜语气有些轻佻，突然的嬉笑道：“你最近这两天是不是不太好过啊。”

    细心如她，一早就发现了刘思思的异样，很直观的感觉就是，最近她能感觉到，原本还挺融洽交流的两人，现在有了距离感。

    刘思思现在，对她有着若有若无的敌意。

    沈秀被她这么一问，装作无事发生一样，不动声色的说道：“你说的话什么意思？我怎么听不懂啊。”

    看着沈秀如此淡定的做派，杨蜜只能暗自“切”了一声，随即脑中闪过一丝灵光，她是不是后面应该加大点力度，做给某个人看，而后给他添堵。

    对于杨蜜的内心戏，沈秀无从得知，不过这会他的注意力，早就已经在换好服装走出来的刘思思身上了。

    几束红色的发丝垂落，红色的美瞳配上鲜红的眼影，霸气中带着邪魅。

    哪怕他前世早已在心中留有印象，但是，这么近距离的见到，依旧是让他深有触动。

    千言万语化成一句话：爷青回。

    当然，这是对他上一世的感叹，现在，这个红龙葵，是已经变成了自己的女朋友了。

    刘思思走来后，看到自己的男朋友一直在盯着自己瞧，不由好奇问道：“干嘛这么看着我，有什么不对吗？”

    沈秀被她问起，这才回过神，将视线收回后，笑道：“没什么，就是你这一身，还怪好的。”

    “是嘛？也就换了个颜色啊？”

    刘思思半信半疑道，她低头瞧了瞧自己的服饰，没感到有什么特别的。

    对于刘思思本人目前毫无察觉到他话里的含义，沈秀也不觉得奇怪。

    演员在表演的时候，都是按照剧本设定来演绎，自然对自己的打扮没有什么感觉。

    只有旁观的人，才能一下子就感受到，这与众不同的感觉。

    就像是现在的刘思思，尽管还没有进入到红龙葵的状态，但是，整体的气质，已然发生了改变。

