    听到系统的声音，苏浩显得有些高兴。

    不管如何他都要弄死这个穆无悔，所以能够换回两张签到卡，很是不错。

    他眼神望向被他一剑劈死穆无悔尸体。

    江湖搏杀，杀死对方肯定要进行摸尸的。

    他先来到穆无悔的身上，找到数万两的银票，还有一些丹药。

    这种有些修炼用的，也有些解毒丹药，以及刚刚要给自己吃的那毒药红瓶。

    身上没有秘籍。

    只有一块青龙会分舵舵主的令牌。

    苏浩将这些东西全部扔进系统空间。

    随后又来到那黑衣人面前。

    这黑衣人应该是穆无悔的心腹，身上应该也有些东西。

    在黑衣人的身上，苏浩找到一个手册。

    手册上有十几人，其中有他的名字在第六个，前面五人都被划去。

    至于后面的没有。

    “难道这些人，就是穆无悔在血河派所控制之人！”

    苏浩眼神一凝。

    刚刚穆无悔所三人，可是现在却连他有六人，这穆无悔没说实话。

    在翻找一下，找了一点银子。

    这黑衣人就显得有些穷了，只有数百银子。

    苏浩看了一眼旁边的河流。

    将两人身上绑了两块巨石直接将两具尸体扔进河流之中。

    至于会不会发现，后面自己会不会被追杀。

    他根本就不在意。

    只要到了血河派，他就稳定的苟起来，苟到身上有足够的底牌，再出来。

    做完这些，苏浩翻身上马，朝着远处而去。

    数个小时之后！

    一道身影出现在这里。

    他查探了一下周围的情况，发现了两滩血迹。

    眼神微微一凝。

    “舵主他们呢？”

    这道身影嘴中喃喃的说道。

    他知道舵主有事情要出来办，但是却不知道是什么事情。

    “不过看这样子，舵主可能凶多吉少，这件事情，要立刻上报上去！”

    这身影沉声的说道。

    此时一处！

    青龙会七大分部，万里黄杀据点。

    万里黄杀是七大龙首之一，五龙首杨木亭所创，是一个杀手组织。

    一个房间之中。

    一名黑衣人躬身的禀告道。

    “龙首，穆无悔舵主，疑似死亡！”

    这黑衣人说完后，站在一旁等待指示。

    “穆无悔死了，他不是前往江南城，接任江南分舵吗？怎么会死呢？”

    房间深处传来一道阴深的声音。

    “回禀龙首，穆舵主，最近在密谋血河派的血河心经，所以正在布局血河派！”

    这黑衣人开口道。

    “密谋血河派的血河心经，他的胆子倒是挺大的！”

    “难道是被血河派的人发现了吗？”

    “这件事情，你去彻查，一定要给我找到线索，如果是血河派的人杀了他。”

    “那么我们也要给血河派一些颜色！”

    那房间之中传出来一道阴冷的声音。

    “是，龙首！”

    黑衣人躬身的退出房间。

    在他离开后，房间。

    一道身影走了出来，此人中年男子模样，眼神阴冷。

    如果对上他的眼睛，就好像被毒蛇盯住一般。

    “血河派，血河心经！”

    这中年男子嘴中喃喃的说道。

    “他们不一定查的出来，你派人调查一下穆无悔的行踪，看看能不能知道是谁杀了他。”

    “还有江南分舵的事情，也是一个麻烦事，分舵舵主袭击六扇门，这是让我想不到的！”

    “这件事情，你也安排人查一下！”

    杨木亭开口道。

    最近他得到消息，自己所管辖江南分舵舵主，竟然去袭击李玄衣。

    这让他在惊讶的时候，也感觉到有人渗透到他们青龙会。

    “明白！”

    在房间的阴影处，传来一道声音。

    但是随即消失不见。

    另外一处。

    苏浩已经到了禹州省的中心城市，禹城。

    自从杀死了江南分舵舵主，苏浩一路疾驰，并且易容隐藏自己的身份。

    他能被穆无悔找到，也可能被别人找到。

    到时候对方沿着路线，就有可能发现他。

    青龙会再来强者，他可不一定能够对付。

    到禹州城，苏浩查探这禹州城一些情况。

    他现在身上有2张任意签到卡，禹州整体上来说是地广人稀，但是禹州属于中心城池。

    人员可是很多的。

    而且禹州城还有两个最出名的地方，一个是三清道观，一个是菩提大佛寺。

    苏浩停在禹州，也是想着去这两个的地方签到一番。

    等穿过禹州，他就到了血河派，所以他不用留着这2张签到卡。

    苏浩走进一家酒楼，将马匹交给小二，吩咐小二上点酒菜。

    先填饱肚子再去菩提大佛寺和三清道观

    没多久，酒菜就上了来。

    “这一路上，都没好好吃饭！”

    苏浩给了小二一些碎银，一边吃一边独自喝着小酒。

    此时！

    酒楼周中的人声沸腾，很多佩刀武者，都在这里交谈。

    “你们知道吗？幽冥派的白若雪，到了咱们禹城，前天还独战了幻灭宫，幻灭仙子。”

    “知道，结果怎么样？”

    有人问道。

    “当然是白若雪取胜了！”

    “那现在白若雪在什么地方？”

    “白若雪现在好像跟灵鹫宫少宫主，虚无行，在西门世家做客。”

    “你们也知道西门家，西门川，一直惦记白若雪的。”

    “江湖上谁不惦记呢，白若雪可是塞外第一美女，如果能够得到她的垂青，死而无憾啊！”

    一名江湖客道。

    “你想得到垂青，也不看看你自己的样子！”

    “对了，白若雪来禹城，是为什么，不会无缘无故前来吧！”

    有些武者开口问道。

    “好像是为了灵鹫宫灵池而来，你也知道灵鹫宫每年都会放出10个名额，对武林中人开放。”

    “灵池！”

    “如果我能在里面修炼，恐怕能够直接突破到神元。”

    “给我在里面修炼，我肯定能够踏入神府境。”

    其他人纷纷说道。

    酒楼之上的苏浩闻言，心神一动。

    这灵池应该是不错修炼之地。

    “不知道什么时间开放，或许自己可以争夺一下这个对外开放名额！”

    苏浩心中想到。

    随后他吃了一点东西，便朝着菩提大佛寺而去。

    上次在佛寺中签到了不错的东西，所以苏浩第一站就是菩提大佛寺。

    在苏浩前往菩提大佛寺的时候。

    一辆轿子在苏浩的前方出现。

    “白若雪的轿子！”

    苏浩眼神微眯，这白若雪的轿子，也正朝着菩提大佛寺而去。

