
　　“怎么了？找我有什么事？”

　　莫疏影来到罗曼这里，进门后发现穆吉克也在，正襟危坐在那，脸上写满了紧张。

　　罗曼拿出一张纸交给莫疏影，莫疏影接过一看，竟然是时钟塔的信件。

　　“时钟塔找我们求援了，说什么大家都是魔术协会的一员,绝对不可以让那些异闻带的从者继续嚣张，要我们派遣一支队伍前往雾都增援。”

　　罗曼开口，旁边的穆吉克表情变得有些古怪，他其实很想说，时钟塔发的这条信息可不是什么求援，而是命令，命令迦勒底派人去参加战斗。

　　穆吉克自然是不会违背这个命令，因为他知道和时钟塔作对的下场。

　　但现在就要看眼前这两个人同意不同意，已经在迦勒底半个多月的穆吉克，现在对这两人也算是了解，他明白，如果这两个人不同意，自己一千个愿意也没用。

　　“这份求援信息说的倒不是很客气，不过，时钟塔不行了吗？竟然到了求援这一步。”

　　莫疏影看完信息后说道，穆吉克低着头不敢说话，果然，这两个人都没把这些话当成命令。

　　“我也想过这件事情，估计时钟塔方面，也想通过这件事来测试一下我们的意思。”

　　罗曼坐在椅子上伸手摸着下巴，这份求援信其实带着一些其他的意图。

　　首先，时钟塔要看看，迦勒底还听不听他的话。

　　其次，从迦勒底来源的力量就能判断出，迦勒底的战力如何。

　　如果！迦勒底违背或者派几个歪瓜裂枣来滥竽充数的援助，也能定迦勒底的罪，等有时间,时钟塔会秋后算账。

　　时钟塔这一招一举数得用的不错，罗曼现在就在考虑要不要去人，谁去？

　　“这些自诩聪明人耍的小伎俩，在我看来一点意思都没有，我的提议是去，既然他们求我们了，于情于理不给点帮助怎么行，但也不能去太多人，不能暴露我们太多的力量。”

　　莫疏影考虑了一下，然后继续说道。

　　“这样吧，我去，然后我带两个从者就行，巴御前和酒吞，酒吞这家伙天天躲着茨木，我帮她清静一段时间，然后...其实对于时钟塔我不是很熟，你这里如果有熟悉时钟塔的人手，可以给我派一个，去了之后也方便。”

　　听到莫疏影这么说，罗曼点了点头,然后他就在考虑谁比较熟悉时钟塔？

　　其实现如今迦勒底的众人，还是有熟悉时钟塔的人的，基尔伯特就是一个，他的家族也算是时钟塔的下属家族，虽然已经没落，但该知道的知识还是不缺的。

　　但莫疏影有说是为了隔开酒吞童子和茨木童子，选基尔伯特就不合适了。

　　还有谁？

　　正当罗曼思考的时候。

　　“这个...Tool跟随我多年，对时钟塔很熟悉，要不，让她去？”

　　穆吉克开口了，伸手指了指身后的女仆。

　　“她？”

　　莫疏影露出意外的神色，不明白这穆吉克想要做什么。

　　“她叫Tool？”

　　莫疏影看向这个端庄的漂亮女仆，tool上前一步微微鞠躬，并没有多言。

　　“她是我最得意地作品，莫先生可以放心，在外人眼中，tool就等于是我。”

　　穆吉克很自豪的说道，然后他就听到这么一句话。

　　“哦...这么说有你没你其实也没啥区别呀...”

　　“嗯！？！！”

　　穆吉克转过头，看向刚刚“不小心”把心里话小声说出来的罗曼，他的腿已经在抖了！

　　“哈哈哈～开个玩笑啦～不要当真～”

　　罗曼露出“和蔼”的微笑，开玩笑，身为神代之末的魔术师之王，玩弄一个人还是很轻松的。

　　“呵呵呵呵～没事，不当真，不当真...”

　　穆吉克脸上有汗都不敢擦，生怕因为先抬左手被刀了。

　　“如此的话，我没问题，t...tool呢？”

　　莫疏影到是没有什么关系。

　　“toolⅣ型全能人造女仆，诚心为您服务。”

　　tool露出微笑微微鞠躬，旁边的穆吉克突然感觉哪里不对，自己这金发，怎么感觉色不对？

　　“好，回去准备一下，我们...出发雾都！”

　　......

　　......

　　“为什么不带我！”

　　藤丸立香得知莫疏影要去雾都，连忙跑来找莫疏影，吵着也要去。

　　“你去干什么？我是去战斗的！”

　　莫疏影果断拒绝。

　　“我也可以战斗呀！我和玛修难道就不能战斗了？不行！我也要去！求你了～行不行～”

　　藤丸立香抓住莫疏影的胳膊摇了起来，但是没用。

　　“不行，这次去，什么情况都还不明，听说敌人是非常强大的存在，我去的话能打能跑，你们去了能干啥？要你们抗伤害？傻子才那么做，我去就是打打酱油，你们要是去了不顶在前面都不行，所以，不行！”

　　莫疏影再次拒绝，藤丸立香一脸都不高兴。

　　但不高兴归不高兴，莫疏影已经居然决定的事情没人能够动摇。

　　在两个小时后，一行人登上固拉多号，离开了迦勒底。

　　......

　　......

　　雾都，莫疏影也不是第一次来了。

　　在这片大地上，莫疏影遇到了那位黑色的骑士王，并有过一段时间难忘的冒险。

　　回想以往，还是很让人感慨的，仔细一想，似乎也没有过太久。

　　莫疏影一行四人从汽车上下来，车是戈尔德鲁夫家族的车，在来时钟塔前，几人先回了戈尔德鲁夫家族一趟，tool给家族成员报了平安，并以迦勒底御主的身份，介绍了莫疏影和他的从者。

　　迦勒底御主这个称呼，在魔术界并不陌生。

　　毕竟，迦勒底可是遣返三十几名各家族成员的。

　　他们回去后自然要汇报一些有关于迦勒底的情报，迦勒底的御主这个身份，还是有点名气的。

　　不过，很多家族都是对迦勒底能够召唤英灵这件事保持怀疑态度的，因为他们的族人没有真正召唤过，他们虽然听说了，有个叫莫疏影的人召唤了好几个，但他们也没见到过，还是不信的多。

　　但戈尔德鲁夫家族的人，今天是见到了，巴御前自身从者的气息并没有太过遮掩，很容易被看出，酒吞童子也话，气息很淡，光凭气息看不出异常，但这长着两根角，肯定也不是正常人就是了。

　　在得知穆吉克已经成为迦勒底的所长，管理者复数从者时，戈尔德鲁夫家族表现出了足够的热情，并为莫疏影几人提供了最好的服务。

　　这辆车也是，从戈尔德鲁夫家族出发，一路来到这里。

　　莫疏影下了车，眼前这种建筑他也熟悉，只不过，上次见到的时候，还是毁坏的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第433章 来自时钟塔的求援免费阅读。https://xs.23sk.com 