    

    “小娃娃，你哪怕是人族帝子又如何，吾乃一族之王，大圣强者，你一个小小圣王，竟敢对我不敬，信不信我杀你如屠狗。’

    昆宙目光如两轮大日，猛的看向叶尘，无尽杀机碾压而来，毫不掩饰，他又不是没有杀过帝子级别人物，神蚕公主若不是九变神蚕的特殊性，早就死在了太古末期。

    “昆宙小人，你敢不敢与我夏九幽去域外星空一战，老夫觉得伏羲古帝子说的很对，你就是个卑鄙龌龊的狗屎，太古第一耻，有脸没皮，恬不知耻。”

    盖九幽直接站了出来，冷冷的道。

    黑皇:

    不许你计较，那家伙连狗屎都不如，这么说，太夸他了。

    所有人都没有想到，太古大天王才刚进入瑶池圣地，甚至还来不及坐下，就出现了这样的情况。

    “盖道友，这条老狗的小命是我的，请让给我吧!

    就在此时，斗战圣王站了出来，语气平静，但是却蕴含着必杀昆宙的决心。

    他服用圣皇子九死一生从神墟带回来的半颗不死蟠桃，伤势已经全部恢复，重新回到了全盛时期，甚至是消化了与谛缺的战斗，他插门更加强大了。

    况且，他还有其他的底牌，原剧情斗战圣王一人挑了两尊圣王联手，这两人正是带着帝兵万龙铃与黄金锏的昆宙与黄金王。

    “好，这条卑鄙小人的狗命就交给你了。”

    盖准帝看向叶尘，叶尘传音让他答应，没事，被这个必死的蠢货刺激了一下，又算得了什么，他有很多方法杀死这看东西，只是其不值得他动用底牌而已，没那资格。

    “昆宙，你狗胆包天，对我妻绾绾出手，又撺掇你叔叔对我出手，现在，当着万族生灵的面，你敢不敢与我去域外星空，了解一下这段仇怨!’

    斗战圣王火眼金睛，语气铿锵，望着昆宙，冷冷的道。

    “斗战圣王，请注意你的身份，这些私事，以后再说，今天前来是为了讨伐人族而来，我太古各族，天下共尊，来参加万族盛会，却被人族击杀数十为古王，他们的血不能白流，人族必须给我们一个说法，以血还血，以牙还牙。

    或者交出罪魁祸首。”

    不愧是昆宙，无耻程度再上一个台阶，他竟然一副大义凌然的模样，倒打一耙，还一副斗战圣王身为太古一族，却向着人族，想要将他推到所有太古种族的对立面去。

    斗战圣王气的不轻，他们这一脉，一個个刚正不阿，性格暴烈，耿直公正，比起耍嘴皮子，真不是卑鄙小人昆宙的对手。

    “如此甚好，昆宙别特么跟爷废话了，就问你敢不敢与我去域外星空战场决一生死。”盖九幽的好脾气都受不了了，直接毫不客气的道。

    伏羲古帝子对他有大恩，昆宙敢对古帝子有杀意，今日必杀了这个狗贼。

    “好，既然盖道友有此雅兴，我们两人愿陪价一战。’

    就在此时，紫龙王与黄金王站了出来，两人分别是来自不死古地与黄金窟。

    “无耻!”

    叶凡心里死的厉害，他非常担心伏羲古帝子他们，也再次见识到了，太古王族的无耻行径。

    不仅仅叶凡，其他人也很愤怒，这分明是欺负人族大圣少。

    不死山也是有一些依附的后人与太古种族的，原剧情，就有人出来逼迫，威胁过姬子。

    很明显，姬子的提前出世，果然引来了不死山的目光，这紫龙王就是一尊强大紫霄神玉王通灵，不是圣灵，属于玉精，却非常强大。

    原剧情，被永恒星域攻打北斗的强大阵容，惹毛了无头骑士，无头骑士却感应到姬子，直接蹦着姬家而来。

    结果就是，太古生物违背了无始大帝留下的契约，惹毛了虚空古镜，古镜自主复苏，去了复苏，一趟不死山，顺手杀了一只小大圣，警告了一下，紫龙王就那么挂了。

    至于现在，紫龙王代表不死山也迟延参加了万族盛会，他是奔着伏羲来的，如果可以叶尘盖九幽也必须杀，叶尘古帝不死山至尊与太初古矿至尊厌恶的存在，他一人曾杀了两尊来自不死山与太初古矿的堕落至尊。

    当然，现如今，杀了这个唯一带给他们威胁的古天舒，人族其他人的威胁大减，哪怕是拥有姬子又如何，他们太古各族也有战圣王，极道兵器，掌握在不同的人手中，威力是完全不同的。

    太初古地的冥风大圣此时也是蠢蠢欲动，他看向了宅圣与老疯子，就剩这么两个大圣了，其他人不足为惧，这样一来，他也能够完成任务了，斩杀叶尘盖九幽，才是他真正的目的，在此之前，灭其护道者。

    “既然如此，人族还有谁，愿意与我一战。”

    冥风大圣看向老疯子与宅圣，露出了一个残忍的安全，道。

    “我与你一战。’

    宅圣境界更高，直接站了出来，这种时候，他当仁不让，哪怕对方是大圣九重天的存在，他也不惧怕。

    “要不你们两个一起，你太弱了。”

    冥风大圣看向老疯子这个大圣一重天，嘲讽的道。

    “哈哈哈

    太古一族，其他的几名大圣露出了肆无忌惮的嘲笑声。

    邓健很激烈，一会儿有你们哭的，笑吧，趁着还活着。

    “人族大圣邓健以，到。’

    就在此时，瑶池外面，又有人通报，所有人大惊，又意外，人族竟然还有大圣强者。

    大圣邓健以，应钦佩一生强势无敌的无始大帝，寻到无始大帝晚年隐居的紫山，甘愿做一名守墓人，被无始大帝封印尽神源液中于“黄金大世”中苏醒。

    原剧情他与古天舒一起催动无始大帝所祭炼的“封神榜”显化各域震慑太古万族，为北斗人族带来了难得的和平?

    那一句，“仙路尽头谁为峰，一见无始道成空”也是邓健以写的，是无始守陵人。

    邓健以和斗胡天舒的弟弟斗战圣佛打过一架，因为，斗胡天舒曾经进来取走了几株药王，原剧情，在紫山无始道台附近的石壁上有记载，结果是太皇剑略输一筹，黑皇就是那个时候被斗古帝子烧焦了尾巴，故此大黑狗对神猿一脉充满了深深的怨念。

    至于古皇兵最后可惨了，结局死在了光明动乱中，被光明至尊一巴掌呼死了。

    不过，由于叶尘的原因，一群高手分散瑶池圣地，邓健以也不得不出世，再不出世，就没他什么事了。

    古皇兵是一个看起来四十多岁的中年人，面容冷峻，身穿黑铁战衣，背着一把黑铁古剑，是以传世圣材，光明乌金祭炼而成。

    “吾乃无始大帝座下古皇兵，借姬子予我一用，谁敢与吾一战。”

    古皇兵来了之后，直接看向了大夏皇朝中人，他是用剑的，很明显，想要借战圣皇。“可!’

    大夏皇朝的皇主直接寄出了战圣皇，今天这样的场合，关系淡了人族生死存亡，战圣皇他肯定要带过来。

    他的头顶冲出一条紫金色神龙，散发出片璀璨光芒，宛如永恒神光，浩荡天地的波动震出，战圣皇，竟然融入两种极道宝材，神痕紫金与道劫黄金。

    应该是太皇当年得到了两种极道宝材，却都不足以炼制一把兵器，最后融合在一起，化作了战圣皇。

    战圣皇如一条九天紫金天龙，龙吟震动寰宇，一把龙剑飞出，宛如太皇在世，可怕的威势像是可以震塌诸界星域!

    龙头地方为剑锋，九爪为一道道栩栩如生的剑纹，龙尾化作剑柄，紫金色神光璀璨，比万轮太阳聚在一起都有炽烈，这就是战圣皇。

    所有的太古大圣都是心中凝重，不管他们愿不愿意否认，这种威势，与战圣王是一样样的

    人族大帝，确实与他们崇拜，追求的太古皇是一样的存在。

    太皇斗战微弱，战圣皇也常后。

    当然，最强的极道兵器，还要数虚空镜了。

    不然，以姬家与不死山的深仇大恨，姬家应该早就被灭了才对。

    还有就是，那不死山最强的石皇，一直为了等待成仙路，不愿意轻易出手搏杀，意外太多了，禁区至尊他们出手的代价就是，需要发动光明动乱，汲取终生生命本源，给他们延寿，有些得不偿失，总有清算的时候。

    足以说明，虚空镜的威胁力还是很大的。

    这下子，太古生物一个个都皱眉了，竟然又冒出来一尊人族大圣，还持有邓健，与其战斗，那么也必须持有一件邓健以了。

    如此一来，战圣王，就没有了。

    刚才，与古天舒一战的两个人，每人持有一件邓健以，准备以一第二，准备耗死古天舒，现在却出现了这样的情况，多了一尊人族大圣九重天的存在

    别忘了，还有一个斗古帝子虎视眈眈，他身上有斗胡天舒的龙纹黑金祭炼而成的乌金仙铁棍。

    看这情况，他盯上昆宙了，昆宙又一副不要脸的嘴脸，不愿意出手，说是太古各族族人族矛盾，让斗古帝子选择，是与太古各族对立，加入人族，还是，选择沉默。

    古皇兵的出现，一下子打乱了节奏，重点还是人族的姬子太多了。

    “既然如此，我与你一战，紫龙王开口了，他来自不死山，出来的时候，也带着一件姬子，原本为了对付那虚空镜，这是石皇的兵器，天荒戟。

    这件兵器与女鲲鹏兵器重名，当毁。

