    知道手中的火车票要被收回去，很多人还有些不舍，因为这火车票实在是太好看了。

    更重要的是，这可是自己坐过火车的凭证，颇具纪念意义，也不失为一个很好的炫耀资本。

    但是火车站要将票收回去才允许出站，不然不但要补一张票价，还要交纳一银元的罚款。

    这对有钱人来说不算什么，可是对普通人来说，一银元可不是个小数目，有些不舍得。

    所以，除了少数不在乎块把银元的人，以火车票遗失，补了票价，并交了罚款带走了火车票之外，绝大部分人都不舍的主动交出了手中的火车票。

    原本王思诚也有心想要收藏几张火车票，但现在他已经完全没有这个心情了，在火车上就为了一瓶香水把沈大人和公主殿下得罪了，现在还不知道会有什么后果。

    虽然可以平安的出站，但他知道，这件事情肯定没有那么容易过去的。

    就算沈大人大人不记小人过，不再追究，五号车厢那么多人见证了这一切，这件事情肯定会迅速传开的，各大报纸也肯定会报道出来的。

    这不，从月台一路行来，他不时的看到有人向自己投来异样的眼光。

    那些乘客互相之间的谈话，他都感觉是在对自己指指点点，让他如芒在背。

    这还只是那么点人，到时候，全国皆知，几千万大明人一人一口唾沫都可以将他王思诚淹个半死，绝对的臭名远扬。

    所以，他现在心里很是煎熬，惶恐不安，只想要尽可能的低调，不敢再惹是生非了。

    就连旁边的小情人也不香了，更没有丝毫的心情去游玩。

    那些原本耀武扬威的随从，一个个都如同霜打的茄子般低起头，夹起尾巴做人。

    一行人在周围乘客嘲讽的目光中，灰溜溜的出了站，尽快远离这些知道真相的人们。

    沈浪现在可没有时间和精力去关注他们，没有直接让人将他们带走就已经是格外开恩了，此刻他还有更重要的事情去做。

    沈浪一行没有急着出站，但是在天津站的出站口周围，却已经密布了一些锦衣卫探子和勇卫营士兵，经过乔装打扮之后，他们看起来就是普通乘客和路人。

    出来的六个通道由铁栅栏围着，这样既便于管理，又有利于秩序的维护，需要出站的乘客依次排好队，交出火车票后就可以直接离开了。

    不过，一些人却注意到铁栅栏的出口位置放着一个黑色的，宛如一个宽阔大宝剑一样的东西，不知道起什么作用。

    “小心脚下啊，不要踩到这个东西。”收票员不时的提醒一句。

    “这是何物？”有的乘客不由好奇的问道。

    “统计出站人员的。”收票员随口回道。

    问的乘客似懂非懂的点点头，因为对很多人来说，这几年大明出现的新奇之物实在是太多了，没听过，没见过再正常不过。

    正在这时，三号出站口一个乘客刚抬起一只脚跨过来，胯下的宽阔大宝剑就突然发出嘀嘀嘀嘀的急促声响，吓了他一跳。

    旁边的收票员见罢，连忙道：“不用管它，直接离开就可以了。”

    那人听到之后，点了一下头，便迅速的跨了过去，然后头也不回的出站离开，那嘀嘀声在他跨过来的瞬间便停止了。

    后面一人也跟着抬脚跨过去，却没有任何声响，他不由有些好奇。

    “它只是偶然会叫，不用理会，交票之后赶快出站，不要挡了过道呀。”

    所以，宽阔大宝剑虽然引起了一些人的好奇，但并没有带来多大的关注。

    可没人注意到，之前引起大宝剑发出声音的那人，已经被两个不起眼的人给盯上了，一路小心的尾随了过去。

    接下来，先后又有几人引起了宽阔大宝剑的叫声，也毫无例外的被有心人给盯上了。

    在锦衣卫的层层布防下，在勇卫营的配合下，这些人想要逃走几乎不可能。

    没有多久，这些人纷纷被控制，然后被带到附近的衙门进行搜身。

    除了其中一人是因为将几块碎银子塞在袜子里而引起金属探测器发出警报之外，其他六人的鞋底被撬开之后，都发现了一柄短刀，那他们的身份就不言而喻了。

    这些刺客顿时知道这些人能够在那么多乘客中将自己搜出来，很可能是之前那个不知名宽阔大宝剑的原因，并且和那嘀嘀声有关。

    可现在明白这一点，已经晚了，当他们进入锦衣卫的监狱中时，才知道这只是开始。

    在锦衣卫的酷刑之下，刺杀技术再好的刺客也扛不住，一个个老老实实的交代了自己所知道的一切。

    不过正如沈浪所预料的一般，这些负责行动的刺客也不过是一些小楼罗，知道的内容并不多，很难通过他们找出真正的幕后主使。

    既然有所预料，那沈浪堂堂一个大将军，为何还要亲自设计出这样一个计策，动用那么多人力一定要将这几个无关轻重的刺客给逮出来呢？

    原因很简单，沈浪也是有报复之心的，自己只是稍稍有点疏忽，竟然差一点着了这些宵小的道。

    如果不将他们一网打尽，怎能显示自己的手段，怎能震慑其他心有不轨之辈？

    不但是这几个只听令行事的刺客，那幕后主使，沈浪也是一定要挖出来的，这样的人，威胁太大了。

    他原本以为火车站的运行系统在自己的努力下，已经非常完善了，所以只带十五个亲兵就放心的上到了火车。

    可没想到，对方却轻而易举的安排了十五个刺客突破层层检查，成功的上到了火车上。

    如果不是他们多此一举的想要安排那些没有火车票的刺客上车，从而暴露了倭国人的身份，光是上到火车上的十五人就有非常大的威胁。

    毕竟沈浪一行是在明，那些人在暗。

    只要那个小商贩推着货车摸到沈浪身边来，然后突然发起攻击，就能让人防不胜防。

    所以说，沈浪能够逃过这一劫，也是有些运气成分在的，幸亏他在火车开动前临时加了一个在车厢门口检票的环节，这才让对方的行动提前暴露而功亏一篑。

