    叶辰走到电梯前，见到唐若萱没跟上来，重返大厅。

    正好看到朱雅琪和唐若萱对峙的那一幕。

    “怎么回事？”叶辰开口。

    朱雅琪淡淡扫了叶辰一眼：“你是什么人？

    我和她说话，管你什么事？”

    “我是她老公。”叶辰走到唐若萱身侧。

    “老公？

    呵呵，原来蛇鼠一窝！”朱雅琪冷笑两声，扯着嗓子大喊：“大家快来看啊。”

    “这个女人是我大学同学，就是这两天经常闹得沸沸扬扬，那个搞劣质化妆品，被唐门扫地出门的人。”

    公司大厅的人都围上来。

    对着唐若萱和叶辰指指点点。

    “就是他们啊！”

    “太过分了！”

    “简直给我们化妆品界抹黑！”

    “都赚得黑心钱，让人的脸烂掉了，以后人家怎么活啊？”

    “你们还来这里干什么？还不滚出去！再不滚出去，我们喊保安了！”

    这些围观的人议论着。

    唐若萱压力很大，她转身就走：“叶辰，要不我们走吧。”

    “现在想走？晚了！”

    朱雅琪几步冲上来，拦住唐若萱：“你们家里人的心都是黑的吗？”

    “敢做不敢认了？”

    “现在想逃跑？电视上都曝光了，微博也上了热搜。”

    “唐若萱你没想到吧？你也有今天！当初你让我名誉扫地，今天你告诉我，那种感觉如何？”

    唐若萱的俏脸铁青，死死咬着牙，她抬头看着叶辰：“我们还是走吧。”

    “这是我的公司，为什么要走？”叶辰摇头。

    朱雅琪大笑起来：“你的公司？

    哈哈哈哈！小子你能再吹牛一点吗？”

    “唐若萱，我听说你毕业后，找了一个废物孤儿做老公。

    该不会就是他吧？”朱雅琪扫了叶辰两眼，继续开口：“你也不看看你自己有几斤几两，你身上穿的都是什么地摊货？”

    “这家公司建立起来，投资三百个亿，你拿的出来吗？”

    “就凭这栋大厦，就价值七十个亿你说它是你的公司，那我就是地球的球长了。”

    朱雅琪又看向唐若萱：“唐若萱，你能耐了啊！”

    “除了骗人害人不说，找个老公还只会吹牛皮。”

    叶辰冷冷的看着朱雅琪：“你是哪个部门的？”

    “我是哪个部门的管你什么事？”朱雅琪一脸好笑。

    “你一个穷小子，有什么资格问我？”

    “保安，过来给我把他们赶出去！”

    朱雅琪颐指气使，嚣张且霸道。

    “你有什么资格赶我？”叶辰淡淡反问。

    “这家公司的宗旨就是，客人来了，就要好茶招待，你怎么知道我来这里，不是和你们谈生意的，就要赶我走？”

    “你们主管同意了吗？”

    “我同意了。”突然，一个男人的声音传来，从电梯里走出一个中年男子，看起来三十五六岁，一副成功人士的模样。

    “陈经理！”朱雅琪笑着走上去。

    陈炳生微微颔首：“事情我已经知道了，有人报告给我了。”

    他目光落在叶辰和唐若萱的身上，只有一个字：“滚！”

    “你是什么人？

    敢让我滚？”叶辰脸色一沉。

    陈炳生大步走来，满脸好笑：“我是什么人？我叫陈炳生！”

    “是这家化妆品公司技术部的经理！”

    “我负责产品技术的开发，也负责各种顾客的接待。”

    “这家公司一共三十层，最底下的五层，我一个人全权负责！”

    “别说是你了，就算是一般的客户，我一句话，说不签合同了就不签合同了。”

    “我现在让你滚，够了吗？”

    “叮！”话音刚落地，身后的电梯突然大开，从里面走出一个三十出头的少妇，她穿着一身职业套装，急促的看了看手腕上的手表。

    嘴里小声嘟囔：“怎么回事？大老板说三点钟过来的，这都三点一刻了，还没见到人。”

    陈炳生连忙迎上去：“丽姐，您怎么下来了？”

    黄丽，这家公司的执行副总监。

    办公室在二十五楼。

    那里是整个公司的技术核心，哪怕是陈炳生也没资格上去。

    黄丽淡淡扫了陈炳生一眼：“下来接人。”

    “接谁啊？”陈炳生好奇的问。

    “大老板今天要过来。

    我下来接。”黄丽淡淡道。

    “什么？

    大老板要来！”陈炳生激动了：“就是那个豪掷三百亿，一口气买下咱们公司，又从国外买了一大批技术专家的幕后大老板？”

    “他今天要来公司！”

    “嗯。”黄丽敷衍的点了点头，在寻找大老板的身影。

    陈炳生却突然回头，冲着叶辰怒吼：“你们两个，还在这里干什么？”

    “还不快滚！”

    “我们的大老板就要来了，要是让大老板看到，你们这些卖劣质化妆品的人出现在我们公司，就是对我们公司的抹黑！”

    “滚！还不快滚！”朱雅琪狐假虎威，指着唐若萱和叶辰的鼻子。

    黄丽下意识的朝着叶辰的方向看过去。

    然后瞳孔一缩。

    “哒哒哒。”她踩着高跟鞋，飞速的朝着叶辰冲过去，对着叶辰九十度鞠躬：“大老板，您终于来了。”

    “什……什么？”

    “他是大老板！”

    陈炳生和朱雅琪二人，惊的目瞪口呆。

    他们刚才还趾高气扬，让叶辰滚蛋呢。

    现在叶辰竟然成了收购他们公司的大老板？

    “大老板……”陈炳生几乎吓傻了。

    朱雅琪也俏脸苍白，不敢看叶辰的眼睛。

    叶辰淡淡看着黄丽：“黄副总监，公司有些人的业务能力不过关。”

    “该开除的开除，该解雇的解雇！”

    “以后在化妆品这个行业，我不想再看到她们的影子。”

    “是是是！”黄丽不断点头，两人连大老板都敢得罪，简直有眼不识泰山。

    “不，不要！”陈炳生肠子都悔青了，这本来跟他没关系，可就是因为那几句话，让他丢了饭碗。

    朱雅琪一屁股坐在地上，面如死灰：“工作没了……我的房贷，车贷怎么办……”

    她跪在地上，朝着唐若萱爬过去：“若萱，我们是同学啊，求求你，求一下大老板，让他不要开除我。”

    “呵呵。”

    唐若萱冷笑一声，没搭理朱雅琪。

    她心中也有些震惊，叶辰竟然在京城建立了一个三百亿市值的公司？

