    三十万上品灵石，就算是对于一名内院学员而言，也已经是一笔不菲的修炼资源。

    三皇子脸色微微一变，九公主刘欣虽然是她的皇妹，但两人同父异母，关系并不是很好。

    “三十万上品灵石，九公主未免也太小气了些，我出五十万上品灵石，这幅字，卖给我如何？”

    这时，又有一名身穿白色衣裳的绝美女子报了一个价。

    这名女子，同样是以书修道的。

    “琼飞郡主说的不错，倒是我刚才唐突了，不过，这幅字的价格，恐怕也不止五十万上品灵石！这样吧，我出一百万上品灵石，若是琼飞郡主还愿意出更高价的话，本公主便不再竞价。”

    刘欣嫣然一笑，说道。

    现场不少人暗暗震惊，若只有九公主一个人报价的话，或许他们还会觉得是九公主在故意帮唐离，可如今，就连另一个势力的君主竟然也竞价了。

    “宝剑配英雄，这幅字就权当送给公主殿下吧。”

    唐离将字卷起，随手扔给了九公主。

    九公主接过字卷，不由得微微一愣，要知道，唐离可是来自青州，在青州那个穷乡僻壤之地，一百万上品灵石绝对已经是一笔巨大的资源了，没想到唐离竟然会不要。

    “如此，那便多谢唐公子了。”

    九公主微微一笑，不由得多看了唐离一眼，这个少年，还真是有趣呢。

    “那个……我也想要一幅字，但我身上并没有那么多灵石……”

    借笔给唐离的少女用纯真的目光看着唐离，小声说道。

    “没问题！我写下一字，你且看适不适合你。”

    唐离再次起笔，很快，一个“心”字出现在众人面前。

    “修心也是修道之一，心如浩瀚大海，包容一切，不计较太多得失。”

    唐离道。

    少女看着那个“心”字，眼神之内充满了激动之色，这个字，仿佛让她豁然开朗。

    “谢……谢谢，我叫牧小双，是学院的内院学员，我要回去参悟这个字了。”

    少女将这幅字小心翼翼抱在怀里，然后对唐离微微鞠躬，离开了芳华会。

    “怎么样？现在，我可有资格参加芳华会？”

    唐离看着三皇子说道。

    三皇子冷哼一声，不再多说什么，本来，他今天是想好好替刘天一和方林雄好好处一口气的，没想到，气出不成，反而让他丢尽了面子。

    “听说你在九宫境三重时，便可战九宫境六重，前段时间，还一招秒了刘天一、秦雷和杨阔三人联手！现在，你可敢与我一战？”

    这时，一名男子缓缓走了过来，挑衅唐离道。

    “是大将军府的公子卫通！没想到，三皇子竟然把他也拉拢了，这是要跟大将军府结盟的节奏吗？”

    “如此以来，三皇子在皇位之争上就更有优势了。”

    “这可不一定！大将军府优秀的公子可是有好几位，卫通不过是其中之一而已，他现在可代表不了整个大将军府！”

    “嘿嘿！如果我没记错的话，卫通应该是两年前以地龙榜第一的身份晋升为内院学员的！此人一向很狂，不把任何人放在眼里，看来那个叫唐离的小子是要倒霉了。”

    “呵呵，区区一个外院学员而已，也敢来参加芳华会，是得有个人好好教训他了，要不然的话，那些外院的垃圾恐怕一个个都会觉得芳华会是人人都可以参加的。”

    不少人出言嘲讽，一副看戏的样子。

    唐离用精神力扫了扫这名男子，很快便将他的境界看穿，当下笑道：“一个玄府境四重的内院学员，竟然也好意思来挑战我一个外院学员，你确定你没在开玩笑？”

    “怎么，你不敢么？连我的挑战都不敢接受，你凭什么在三皇子面前如此嚣张？以文艺修道又能怎样，说到底，你还是来自青州的土著，一个外院的蝼蚁。”

    男子继续冷声挑衅道。

    “卫通，你这样做，就不怕丢了你们大将军府的脸？”

    这时，九公主刘欣忽然说道。

    “呵呵，玄府境四重挑战九宫境九重！卫通，我原本对你还是有几分欣赏的，现在看来，也就那样，看起来让本郡主反感。”

    琼飞郡主也跟着说道。

    “这是我自己的事情，就不劳二位费心了。”

    卫通丝毫不在意，一直看着唐离这边。

    “唐离，九宫境九重拒绝玄府境四重的挑战，这并不是什么丢人的事。”

    九公主提醒唐离道，她才对唐离有了一点兴趣，可不希望他就这么死了。

    “不要答应他！”

    琼飞郡主直接站了起来说道，看她的样子，似乎是有点想拉拢唐离的意思。

    “多谢九公主和琼飞郡的好意了！不过，这是我自己的事，怎么处理，我心中有数。”

    唐离抱拳说道。

    “你敢还是不敢？若是不敢的话，就好好夹着你的尾巴滚离这里！芳华会，不是你这种跳梁小丑来的地方！”

    卫通双手交叉于胸前，对唐离说道。

    “有何不敢？不过，我为什么要接受你的挑战？对我有什么好处？难不成，我不接受，你还能把我轰出去不成？”

    唐离回应道。

    “呵……土著就是土著！说吧，你想要什么？”

    卫通嘴角微微上扬，只要唐离敢答应，不管提出什么条件他都能够接受。

    毕竟，对于一个死人来说，还能从他身上得到什么？

    “天地灵宝！只要你能够拿得出手一种让我看得上的天地灵宝，我便接受你的挑战！”

    唐离也不客气，直接提出了自己的要求。

    对于现在的唐离而言，最让他心动的，也就只有天地灵宝。

    而天地灵宝则是可遇而不可求，若是光靠他去找的话，恐怕不知道要什么时候才能找到一种，既然这个三皇子人脉这么广，为何不能好好利用他一下？

    “好大的口气！你可知道天地灵宝是什么！此等宝物，岂是你这种土著能够染指的！”

    卫通脸色一变，蹙眉说道。

    天地灵宝，他怎么可能拿得出来。

    “要是拿不出来的话，就赶紧滚吧，你的挑战，我没有任何兴趣。”

    唐离摆了摆手说道。

