
<!--go-->    这一式神通落成，敌手一旦做出选择，气机相合，再也变化不得。却不似“八门金锁”一般的古法神通，尚有改弦易辙的余地。

    只要利大人由此受创，哪怕只是一线颓势，荀申也可将这雪球无限滚动下去，直至奠定胜局。

    利大人法力气机纯熟老辣，瞬间就化成一个简明的手印。只是这手印和荀申“观山”神通的巨大手掌相比，却要小得多了。

    二者蓦地贴合，猛烈撞击在一起！

    荀申双目，一直盯紧战局。虽然心眼窥探，利大人已经入彀无疑；但是不到最后，总有变数。

    此刻见双方法力交错，这才精神一振：是自己胜了一招。

    法力相交的一瞬，利大人立知不妙。

    按理说他这一式回击，便如钥匙插入锁扣之中，应声而解。但是他现在却感到，恍如血肉之躯一拳击在铁石之上，虽然阻住了来袭之势，但是自己筋骨血肉、法身元气，俱由此剧烈一震，几乎受创。

    心中立刻省悟，是方才错断了荀申的神通虚实。

    但是利大人却不慌不忙。只见他双目一闭，把身一定，似乎催动了什么奇妙的法门。原本略微有些不稳的身躯神意，瞬间从飞扬浮躁之中镇定下来，重回无懈可击的精妙状态，甚至比临战之前，犹有过之。

    圆全之韵。

    归无咎心中一动。在他尚在灵形境时，遇到金丹修士，最显著的特征就是身上抱圆执中、动静皆定的奇妙韵味。

    此时他已经是相当于元婴境的修为，但是那一种精妙超迈的圆满感觉，又重新降临。毋庸多言，今日能够让他产生这种感觉的，必不是金丹境的手段。而是另外一种法门，与之似是而非。

    归无咎脑海之中有一道光芒闪过，蹦出了两个字：

    丹道！

    只是，这丹道的手段，比归无咎预想的要强上许多！

    在刚刚进入本土人道文明时，归无咎就从载籍之中知晓。本土人道文明，并无“仙家四辅，丹符阵器”的说法，而是以阵道、器道、通灵师为三辅旁门。

    至于丹道、符道，乃是乾元、上清二宗秘而不宣的法门。

    其中丹道一门，内炼外炼，善能巩固根本，使得圣教嫡传，根基之厚较其余隐宗门人略胜一筹。

    七十七家隐宗，论嫡传门人的规模，要远远超过圣教一方。但是历数整个隐宗，除却应时而出的荀申、陆乘文之外，能够将功行锻炼到相当于代螺宗“岚”的层次的，也不过两三人而已。

    而圣教祖庭功行臻至与“岚”相当水准者，却有七八人之多。其中功劳，十之五六便是在“丹道”一门奠定根基的妙用之中。

    一二载之前，此法归无咎粗略知晓后就丢在一旁，并未太过看重。

    似这等提升自己功行、超越神通极限的种种妙法，总是有穷尽的。远的如当年余玄宗功法“法象由人”，近者如刚刚摩永工所施展的“五音钟”神通。任你增幅再大，总也以止步“圆满之境”为限。

    对于真正功行到了极处之人，这等法门并未有太大用处。故而在归无咎心中，这丹道之法，便如同当初自己为越衡宗著录的《持心卷》一般：

    对于提升门人弟子的综合水准，固然大有用途；但若要改天换日，影响大争之世中最顶尖的一批天才人物，必是有所不能的。

    但今日一见，归无咎才知晓是自己小看了乾元宗的道术。

    对于利大人、席榛子这般功行无限接近圆满之境的顶尖天才，“丹道”之法门固然不能突破天地法则限制，使其功行更上一层楼；

    但是这份增幅，却并未消失。只是由外而内，由博而约，由扩张转为收敛，化作一种元罡一振、净化己身的奇妙用途。

    若是你受创较轻，并未涉及根本，把自家丹田之中自幼由“丹道”积蓄的力量释放出来，足以使得涤荡微瑕，重复圆满。

    这一道法门，既然能够对圆满之境的修士生效，那么到了天人三境甚至天玄境界，同样会具有妙用不失。这却是一重影响大势力实力对比、不可轻忽的手段。

    同时，今日所见，也解答了归无咎的一个疑问。

    《三十六子图》之中的人物，尽管将来随着时势的发展，排名未必没有变化。但是其现时的排名先后，定也是大有根据的。

    而利大人的排名，是副册榜首。归无咎早就揣测，能够排到这个位次，必定是有什么确凿可信的倚仗。

    现在看来，仅仅凭借“丹道”中元罡涤荡之法，利大人，便有这个资格。

    陆乘文在归无咎身畔，凝视战局。

    陆乘文见荀申神通建功之后，利大人立刻以妙法补救，本来甚是忧心；但陆乘文毕竟目光锐利。他注意到，利大人使用完丹道法门之后，固然恢复如初，但是面颊上却出现了一道有异常时的殷红。

    不由松了口气，道：“圣教此术虽然神异，但荀道友依旧大有胜望。”

    陆乘文的判断依据，归无咎自然明白。很明显，那“丹道”中净化己身的法门，并不能无限制的使用。

    就算并未看到利大人面色变化，此理归无咎同样也能猜得出来。若是无有任何限制，就算是辰阳剑山和原陆宗，也决没有如此逆天的法门。

    刚才这一式交手，自道法上而言，是荀申胜了。现在看来，利大人的防御之法，有使用次数的限制；而荀申的神通法门，却层出不穷。

    如此一来，若是荀申依旧能够维持“观山”这一式水准的攻势，而利大人又迟迟寻不到破法，那么将利大人“丹道”之法消耗殆尽，就是荀申的取胜之时。

    战场之内，利大人恢复圆满，立即蓄势反击。

    但见他长袖一抖，掌心中已经浮现出一株三尺高的玉树。此数枝条之上，结满金钱符纸。总共赤黄绿黑四种颜色，每种七枚，累计二十八枚。

    上清宗“符道”法门！

    此法乃是圣教嫡传压箱底的手段，一旦神通种子炼化成符，自家道途便书写上了重重的一笔，再也修改不得。此等法门，等闲绝不会轻使。

    先前霍远峮等四人，所掌握的神通符箓远较利大人为少，更不会在与荀申的让子之局中使用出来。

    利大人摘下两枚符箓，默念法诀，便要施展手段。

    方才归无咎总是觉得，局面并非像陆乘文想象的那般乐观。但是症结究竟在何处，他一时间也是模模糊糊，并未分析透彻。此时见利大人镇定之极的实战手段，蓦地想通，低声道：“不妙。”

    陆乘文一愕。

    不过区区两息之后，战局之中的荀申，同样双眸中精光一闪，似乎与归无咎心有灵犀，再度断然抢攻。

    荀申灵明中本就有模糊感应；再加上他迅速解剖了当前局面，得出一个结论：他看似占的一式上风，但若不能连续争先，落败就在眼前。

    五指当空虚点，生出一道尺许大小的气旋，向着利大人冲了过来。

    这其貌不扬的一式，正是以“求心”神通为本体，却裹挟着“凌人”神通的气象。这一道法门，和铨道会终战时先后对归无咎先后动用“凌人”、“求心”二神通的效用，是完全相同的。只是现在两道神通合为一式而已。

    若是面对的敌手不是圣教祖庭的第一嫡传，有着不可预知的底蕴。哪怕换作一个境界与自己相当的隐宗天才。荀申也相信：单凭这一式，自己已经可操必胜了。

    这“借法天玄”的一式，纵是以归无咎的至高道缘，那日也只是险之又险的做出决策，寻到那不可思议的正解，从而避过。

    可以断定，此法必定是超脱利大人能力界限的。

    见到这一式进袭，利大人本想不管不顾，以攻对攻。但是这个念头一旦产生，心田之中立刻生出一丝不豫之感。于是果断放弃了这个想法。

    将两道符箓收起，利大人凝聚一身法力，先为固守。

    体察不过一二息的功夫，利大人便悟到了荀申来袭之势中的“凌人”精义，非得正面迎敌，破势争锋不可。

    毫不犹豫，利大人法力聚于指尖一点，当面刺来。其中所包含的，同样是其浸淫已久的一门神通道术。

    但是两道气机一交，利大人脸色倏变。他感受到，自家法力中的半数，竟被荀申的神通法门所化去，纳为己用。原本旗鼓相当的法力对拼，霎时间变成以三敌一。

    此景在荀申预料之中。

    以利大人的境界，无论道缘道法，能够窥破这一式中“凌人”神通的精义，并不为难；但是若要看破借法天玄的“求心”神通，就非他所能及了。

    此时利大人已经抵挡不及。眼看就要落败之际，他掌中三尺符树，似有灵性一般，一枚黑色符箓自动落下，无风自燃。

    利大人身前，蓦地多出一道宛如蛛网的神通，绽放出丝丝青芒细锁挡在身前，将“求心”的来袭之力抵消的七七八八。

    这符箓之树的妙用，几乎和九宗道术中的本命法宝有七成相似，只是内外有别而已。

    但是，纵然仰赖符箓中的神通种子相救，此时尤有两分余力，将利大人震得血气翻涌，神意困顿。

    利大人也知，现在不是吝啬底蕴积蓄之时。毫不犹豫，把身一立，再度动用了丹道中涤荡净化的法门，圆全之意一散，身躯神魂再度完好如初。只是二次动用秘法，利大人脸上，却变成了仿佛醉酒一般的赤红色。

    归无咎心中一跳。荀申以借法天玄的“求心”秘法，再度抢攻一招，距离扭转局势又近了一步。若是自“观山”、“求心”之后再胜一式，那么胜负或许较他心中所想有所转机。

    此时利大人眸中冷光一闪而逝，随后归于平静。只是面上尽是决绝之意。他还是小看了荀申的手段，才在短兵相接之际，以己之短，攻彼之长。

    一之谓甚，岂可再乎？

    此时荀申又凝聚一道上乘神通，攻杀二来。但利大人仿佛未见一般，再不理会荀申手中动作，两枚符箓飘荡而起，旋即献祭于耀目火光之中。

    两枚符箓，各有精妙呈现，化作两道字迹。

    那赤色符箓，所现者是一个大大的“炎”字。

    而另一枚绿色符箓，所显化的却是另一行文字：“得旨青冥外，虚心两界空。”

    归无咎眉头一皱，体察这十个字的意思，他最担心的事情还是发生了。

    Ps：遇到需要构思斗法、设定相关的章节，就只能两更了。其实这一章和下一章连起来看，设定全部展现出来，阅读感受会更加舒服。想写一个大章的，但是实在有些力不从心了。<!--over-->