
　　萧不凡不敢置信。

　　都是练习，都是每日从早到晚辛勤...

　　都是出外历练...

　　为何差距如此之大？

　　生与死之间的距离，就是那一刹那。

　　别人出剑，出枪，出刀...便有一名横练高手倒下，就彷是插标卖首。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么可能？？？”

　　白衣公子呆住了，直到身侧紫裙少女宫婉的惊呼才让他回过神来，他擦了擦满头的汗，看了看前后，已经不知道身在何处了。

　　这座剑圣墓地远比想象的要大得多，而经过刚刚那一阵不知何来的混乱，被迫逃亡到了墓地深处，或者又只是中段？

　　“萧公子，怎么办？”

　　紫裙少女眼中透着恐慌，而丰满少妇也失去了往日的从容，不时看向身后，似乎不知何时就有个怪物会冲出来，将她残忍的吞噬。

　　“萧公子，我们不如先出去吧…这里太恐怖了…”

　　紫裙女子小声的说着。

　　萧不凡神色阴冷，心里已经烦透了，这个女人还在耳边嘀咕，他真是后悔把这两个女子带进墓穴里来。

　　宫莹却是知晓人情世故的，伸手拉了拉自家妹子的衣服，示意她少说两句，然后提议道：“萧公子，我们不如先躲在某处，然后再伺机逃出，如此可好？”

　　萧不凡眼睛一亮，但是躲避却是谈何容易，这山洞之中固然岔路极多，但是机关也极多，一不留神，就会被黑暗里射来的利箭飞刀之类贯穿身体。

　　但他此时是无头的苍蝇，墓穴如此狭窄，所有被困在其中的人都是困兽，便是连施展武功都会受到限制。

　　使用诸如匕首类短兵器、或是拳脚的还好，其余用枪、用长刀、长剑之类的，则是几乎无法施展，刚刚耍完一套，也许就会磕到碰到狭窄的墓穴墙壁，而被迫中断。

　　天荒剑门始于剑一门，而萧不凡用的是长剑，若不是有横练高手的家将护卫着，怕是早已死了。

　　便在这时，远处又是突然传来恐怖的声音，那是糅杂着恐慌、痛苦的声音。

　　“恶鬼，有恶鬼啊！！”

　　“剑圣墓地的恶鬼啊！！”

　　几人面色惨白，更加不敢往外离去，只是迈开步子往着墓穴深处而去。

　　搭建在这断崖之上的吊桥，不知何时已被从里斩断，垂耷在另一侧的笔直山壁上，在横风里微微晃动，拍打。

　　而驼背的少女站在秋雨里，所到之处，雨水逆行冲天，而一道道无形剑气，在她周围形成了诸多交杂的透明轨迹。

　　一道轨迹，就会带出数抹殷红。

　　姹紫嫣红，像是朵朵花儿绽放。

　　剑气，漫天的剑气，似是包裹在这驼背少女的身子，护卫着她。

　　起初，在悬崖外看守的各路豪杰，以及门派弟子还上前阻拦，但是完全无法近身，然后看着少女斩断了吊桥，并且悠悠吐出一句“冒犯先人者，都要死”。

　　她这句话一出，却还有不少人依然在问“你是究竟是何人”，“你可知此处聚集了八方豪杰，甚至天子近卫，你是要与整个天下为敌吗”…

　　驼背少女淡淡摇了摇头，“你们死了，就无人知道了。”

　　杀戮从外而内，开始进行。

　　她装作妖魔，一身衣衫，很快熏染成了红霞。

　　满地死尸，断肢残臂，而血液从伤口处漫溢，带着满心的愁，而融入了秋雨的萧瑟中。

　　她漠然神色，往着墓地而去。

　　待到了墓门之前，却是突然止步，看着这曾经的先祖，她原本驼背的身子更加弯曲了些，鞠了几鞠，以示敬意。

　　她身后的近千名江湖侠客，以及天子近卫却已经全部死去。

　　这些人原本也是看守，或是胆小的，实力并不强。

　　所以这剑圣后人杀人如割草，何况漫天飞舞着的，是数百把镰刀...

　　她从墓穴入口踏入。

　　却蓦然又静止住了，只因为脑海里传来一个声音。

　　什么样的声音可以让一个杀人正在兴头上，心怀仇恨的人止步？

　　“进度慢一点，这样杀下去，不等我来就全部结束了。”

　　驼背少女身子顿了顿，在脑海里默默回复:“大佬，都已经到这儿咯，怎么停嘛，那我走慢点？”

　　那淡漠的声音道：“和你说了多少遍了，慢一点，慢一点！你就是不听。慢工出细活，你速度这么快，明显是紧张了。”

　　驼背少女：...

　　“抱歉，大佬，我确实有些紧张，一心想着过场...刚开始念诗时还好，后来到屠杀的时候，就控制不好节奏了。

　　毕竟以前面对这样的，都是一挥手死一片，如今我心里只想着分配安排好的剧本，速度虽然控制了，但还是...哎，对不起。”

　　“那现在怎么处理？”

　　她突然停下，而试图从墓地之中冲出的武林侠客，纷纷被腰斩，或是断头。

　　恐怖的叫声则在山洞之中传来。

　　而很快，各种暗器都从那秋雨的巴蜀墓地里射出，只是还在半空，就纷纷被剑气拦截。

　　叮叮叮...

　　叮叮叮叮叮...

　　声急促，刺耳，叮咚。

　　驼背少女自然是艾莉所扮，此时她知晓自己若是走快了，那么大佬的领悟时间将会大打折扣，那么待到大佬赶至，人都死光了，他演给谁看？

　　若是自己走慢了，却又没有了理由。

　　哎，真是进退两难，悔不当初。

　　在众人眼中，那若疯魔般冷漠的脸庞上，一道新月般的眉开始皱起。

　　她的眉很好看。

　　好看死人的好看。

　　而她脑海里突然想起来声音。

　　“有了，把你登场的那首词，再缓缓念一遍，像是做祭奠一般，念一遍。”

　　大佬提供了方法。

　　驼背少女自然照做，她理了理思路，清了清嗓子，深深呼吸，有些紧张，有些头晕...

　　然后说出了第一句：“先人独孤吹雪，历蜀道之难，而曾高吟登高望远，西行悟道，男儿何不西行？我身为女儿家，也当来此。

　　只是却不忍见先人之墓遭人摧毁，也不忍见先人之灵不得安息。

　　蜀道难，难于上青天...”

　　她这一番说辞，是用内力说出，故而整个墓地之中都能听清楚。

　　之后的念诵，仿佛带着祭奠的深深悲哀，但不知为何，却有些苍白无力，似乎用情用的深，但却深的有些作假。

　　她不是夏极。

　　自然无法明白，情到深处自然淡如水。

　　除了蛇月与释庆缘依然在交手，其余人都是停下来了。

　　突然有人弱弱说了句：“西蜀道不是炎帝才设立没多久的吗？”

　　驼背少女显然也听到了：......

　　于是，她立刻进行反馈“大佬，不好了，有人发现漏洞了！”

　　很快，她脑海里传来沉稳的声音。

　　“怕什么，你继续念，你当做是真的，那么所有人就会以为这是他们自己无知。”

　　驼背少女于是继续念诵。

　　空荡的墓穴里只传来，那糅杂满了哀思的声音。

　　“地崩山摧壮士死，然后天梯石栈相钩连...”

　　她念的很慢很慢。

　　像是难以为继。

　　令人只觉得悲伤，痛苦万分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，11.慢一点免费阅读。https://xs.23sk.com 