    身为罗兰教派的新法王，罗林立刻明白了这玩意的含金量，忍不住问道：“这玩意居然真的能成功？”

    “我也是头一次看到。你先向无名之神祈祷一下，教授应该已经把【无上之眼】这个神术搞出来了，你调用一下就能用了。”

    罗林很快就按照陆凡的吩咐调用了这个神术，同时也在感慨史莱姆们对神术的研究。

    他们对神明的研究是冰冷的没有一丝情感的，所有的神明在他们的眼中只是一堆冰冷的数据，是可以用来分析的对象。

    在分析完毕后，他们将神明的信仰体系拆分成了数个模块，大量神明的信仰体系成为他们的蓝本，结合他们以前的资料进行分析并得到结论。

    按照教授的说法，他们早在很久之前，在血海海水泛滥的时候就开始着手进行了神明的分析，最早的血海魔神就是他们的养分，并让他们成长为一颗参天大树。

    在教授的理论下，旧的神明体系包括很多东西，比如一个神殿，一个完整的后勤系统，一个完成的行政系统，一堆祭司，神术以及信徒。

    不过教授改良了这个系统，因为无名之神并没有自己的感情部分，只有机器部分，因此，它只需要在凡间保留三个部分系统：信仰的搜集系统、神术的实现系统和教会系统就行。

    这套系统将信徒、祭司和神明之间的关系用最直白的方式展示了出来，彼此之间只剩下相互协作的关系。三者之间更像是合作者，而不是之前的人类、父亲和主人。

    调用无名之神的力量，接受了无名之神的审查，罗林很快就得到了无名之神赐予的神术，【无上之眼】。

    这个神术可以让他以神明的目光来审查世间的一切，从而可以更好的看到这个复合神术的效果。

    三重神术以一种极为复杂的方式联系在一起，仿佛在同一个空间上绽开了三种不同的花，异常的美丽。

    看着这个三重神术，罗林忍不住说道：“它可真美。”

    “是啊，感觉有点不可思议。神术会彼此相互融合，不同的神职的神术会相互抵消，最后只余下一种神术。像这样相互配合的三重神术，我还是头一次看到。”

    罗林认真的看着下面的神孽，依靠自己的学识判断道：“战场上的治愈之神、血海的摆渡人、门先生，这三个都是弱等神明，不过他们这种三重神术反而有了强大神明的感觉。只是三重神术而已，为什么会有这么强大的效果？”

    “因为神术不是计算加法，而是乘法。不过三重神术本来就是不应该存在的东西，这中间应该有一些特别的东西充当了催化剂。罗林，配合安洁儿和战场女武神，一起将这个神孽拿下来。”

    “交给我吧。”

    下一瞬间，罗林体内的圣水完全取代了自身的血液，让他化为一个半透明的巨人。

    在他的身上，圣光如同涌泉般不断的浮现出来，让他身边充斥着奶白色的光芒。

    下方，得到陆凡指令的安洁儿也行动起来。

    将戈尔丁互换出来，她立刻启动了自身的最强形态，远古武装。

    作为一切概念武装的原初版本，远古武装直接从世界的本源中调用力量，让安洁儿一瞬间化为光的实体。

    两道光以匪夷所思的速度向着下方的神孽冲去，澎湃的力量直接轰击在神孽身上，让这个造型诡异的神孽直接被打上天空，脑袋以下的部分瞬间化为飞灰。

    与空气剧烈的摩擦让神孽身上满是火焰，而在火焰之中，神孽的三张脸上浮现出诡异的笑容。

    “神说：凡是外物造成的伤口都可以痊愈。”

    火焰之下，原本已经粉碎的身体瞬间恢复，近乎完美的身体没有一个伤口留下。

    看着高速袭来的两人，神孽中间的脑袋轻声说道：“神说：血海即为我乡。”

    晴朗的天空瞬间阴暗了下来。

    漆黑的裂纹出现在天空，无数血水从裂纹中涌出，在天空形成了一条浩荡的长河。

    地面上已经停止活动的行尸被血河所吸引，直接飞入血河之中，与血河融为一体。

    被血河裹挟的行尸再次出现时，每一个行尸身上都披上了血红色的祭司袍。

    在血海摆渡人的神术下，这些行尸全部被临时加持为祭司，每一个都开始吟唱血腥的祷告词，开始为这尊神孽加持力量。

    这份加持几乎在瞬间完成，血红色的圆球在神孽的身边浮现出来，其中一个在神孽的指挥下飞向罗林，并在罗林的面前炸裂。

    浓缩至极点的力量在这一刻绽放，血红色的神力甚至打破了空间，让罗林直接被打入血海。

    在他落入血海的瞬间，大量血海祭司露出其狰狞的面孔，直接扑上来缠在罗林的身上，将他往更深层的血河拖拽。

    直接引爆一滴圣水，罗林从血河中钻出来，重新回到血河上方。

    “该死，这神孽比想象的还要强一些。安洁儿，你撑住一回合就行，我呼叫支援！”

    “明白。”

    漂浮在半空中的安洁儿展开戈尔丁，进一步挖掘着远古武装的极限。

    世界的本源在此刻化为安洁儿最熟悉的力量，转化为雷霆缠绕在安洁儿的身上。

    黑色的雷霆如有实质，其毁灭性的存在甚至让神孽都有所警觉。

    大量血色的珠子漂浮在神孽的身边，一道金色的门随之在神孽的背后浮现。

    那是门先生的神术。

    通过这扇门，一个又一个虚影从中走出，每一尊都是曾经存在过的古英雄的影子。

    他们原本只是半透明，但在血海摆渡人的神术下，这些半透明的影子都染上了一层血红色的光芒，变得更加的邪恶强大。

    当雷霆和古英雄相互碰撞时，宛如末日一般的景象浮现，每一刻都有大量的血水从天而降，每一刻都有冲上来的古英雄被打碎，被撕裂。

    整个世界似乎在此刻走向了末日尽头，无边的血水洗涤着这片天空，直至一切都归于沉寂。

    在最后一丝雷霆也被古英雄们抵消，安洁儿最强的进攻也宣告失败时，罗林的增援终于到了。

    无名之神来了。

    她是一个异常纯粹的女神，人造的神明没有一点点情感，脸上也只是近乎透明的漠然。

    当祂出现的时候，空中的神孽忽然发出意义不明的呻吟声。

    祂的身体开始分崩离析，原本结合在一起的身体直接解体，化为四个完全不同的部分。

    无视其中三个神明，罗林直接冲向最中间的部分，并将那一团扭曲的腐肉握在手中，然后一口吞下。

    “可以了，我封印神孽了。”

    眼睁睁的看着神孽消失，三个神明的脸上露出释然的神情。

    他们轻轻的躬身行礼，并伴随着消散的血河水一同消失的无影无踪，仿佛从未来过。

