    东向的智氏控制了齐国的两座城邑，不止齐国没有当回事，连带其他列国其实也感官一般。

    不是说晋军攻占他国城邑没什么大不了，或是大家都知道晋国卿位家族的战斗力，纯粹就是所选择进军路线上的问题。

    这么说吧，济水对齐国很重要，但是济水北岸对齐国完全不重要。这一点从济水北南没有多少城邑能够看得出来，并且智瑶一路过来所见所闻，齐国真的没有对济水北岸的势力范围进行多大的建设。

    齐国人口最为稠密的区域不是作为都城的“临淄”周边，其实是在济水中下游区域。

    而济水中下游区域的人口之所以会比都城周边更稠密，与齐国的国策有着相当大的关系。

    简而言之就是齐国的经济十分依赖制盐与纺织，他们的生丝以及其它纺织相关则是分布在济水中下游，历经两百多年的发展之久，肯定会让这边的人口形成一定的积累。

    现状就是济水中下游不止有众多人口，还有着非常大的经济基础。

    所以了，历史上公子阳生获得齐国内乱的胜利，不止是他有田乞这种阴谋家的支持，更多是选择的基本盘占据非常大的优势。

    智瑶是带着军队过来了，就实而言一个“师”的兵力显得有些略微单薄，再来就是盘踞的地理位置对齐国的威胁不大。

    为什么季孙肥一听说智瑶要率军南下会一脸怪怪的表情？

    上一次，智瑶来到齐国，干出了进入“临淄”并掠夺国之礼器的事情。

    季孙肥心里在想的是：“你待这边都能引得万众瞩目，没人搭理你不代表不够重视，相反大家都在看着你到底想做什么。你一南下，信不信内斗的齐国立刻停止火拼？另外一点，公输氏既然去了晋国，我们也没想要回来呀。”

    “宗子……”季孙肥看到智瑶抬起了手，阻止自己说下去。

    智瑶一脸的坚毅，说道：“我在此处，鲁国便于行事。若我南下，齐国势必汹汹，届时公子阳生必来攻我，不攻则无以承继国祚；齐君荼与公子寿、公子驹和公子黔不复再战，或行联合抗鲁之事。”

    这些事情有没有可能发生？

    反正鲁国现在不希望看到一个重新团结起来的齐国。虽说“长勺”打的是城池攻防战，可是他们连打这样的鲁国都打出了一个一比五的伤亡，一旦齐国重新团结，鲁国还要不要光复“艾陵”啦？

    机会难得的局面之下，鲁国肯定是希望能够光复更多的失地，并且“艾陵”对鲁国来说相当重要，说什么都要重新夺回去的！

    “宗子，余不敢妄议智氏军略，仅有所建言……”季孙肥讲了不少话，总的来说就一个意思，大家都是想削弱齐国，要不智氏就在济水北岸暂时别动弹吧？

    什么意思啊？先说不敢干涉，然后又想干涉。

    智瑶露出了不悦的表情。

    季孙肥赶紧说道：“我光复‘阳桥’、‘长勺’亦有宗子之功，依礼需予贡献也！”

    鲁人说“余”就是代表自己；说“我”跟晋国的语法一样，代表自己的家族或国家。

    很久之前，晋国对接鲁国邦交的家族是郤氏，后来郤氏灭亡变成赵氏，前一段时间对接的魏氏。

    现在季孙肥说要将“贡献”交给智氏？还是仅仅拿出符合“阳桥”和“长勺”的价值，给予智瑶好处？

    如果是后者，说好了是归还叔孙氏的人情，智瑶肯定不会拿。

    换作是前者，鲁国这是要智氏和魏氏爆发矛盾吗？

    智瑶觉得鲁国没有胆子挑拨智氏跟魏氏的关系，肯定是后者啦？

    然后，作为三桓如今扛把子的季孙氏还真是有够小气，玩手段也玩得太粗糙了一些，明知道智氏不会拿鲁国这一次军事行动的好处，还给堂而皇之地提了出来。

    季孙肥走了，带着很复杂的心情离去。

    智氏肯定不会马上南下，甚至不一定会南下。

    他们这一次过来最大的战略目标已经达成。

    怎么说？齐国乱中生乱，乃至于已经形成割据事实，对于智瑶来说就是最愿意看到的结果，不一定是他们这次来了有多少战果或缴获。

    另外一点，鲁国是因为智氏要出兵齐国才有胆子收复失地，亦能算是智瑶这一次过来的收获之一。

    战略之所以是战略，高度就是对长久有好处，不是计较一时的得失。

    齐国这样，鲁国那样，智氏过来的部队几乎没有损失控制了两座齐国的城邑，并且赵氏对智氏的忌惮心理下降，智瑶还能有什么不满足的地方呢？

    智瑶当然没有感到满足，只是以当前的局势只能是这样子了。

    他们在“崔”可不光是看齐国的稀奇，还兼顾晋国其余几个卿位家族的动向。

    根据国内传回的消息，第一个动手的是狐氏，他们在自家的封地集结完毕，向魏氏和智氏借道过境，没有派人对白翟宣战就展开入侵。

    白翟并不是一个国家，他们只能算是多部落的联合体，以前还有一名总首领，连续被秦国坑了几次变得四分五裂，当前大的首领有七个，小首领的数量就更多了。

    狐氏之所以需要向魏氏和智氏借道，原因在于从狐氏的封地攻击白翟会被大河以及群山挡着。

    晋国几十年前灭掉了一个叫大荔的势力，随后封地被一切两半分给智氏和魏氏。

    从大荔入侵白翟一样需要途经山区，可是只要穿过大约十来里的山区就能出现在一片地势开阔的位置。

    狐氏的自身状况决定很难打山地战，采用骑马行军的方式在地形开阔的环境，不说什么占尽便宜，起码打起来会比较容易迂回一些。

    第二个有实际行动的是赵氏。

    赵氏早就在为攻打中山国做相关谋划，困于国内局势，再来也是没有那么迫切需要得到补血，计划就只是计划而已。

    一场内战，再有几次跟诸侯交战，赵氏的兵力折损有点严重，寻找目标来进行补血就变得很是迫切。

    赵鞅清楚不能再掀起新一轮的内战，打其他诸侯又一时半会不知道该选哪个国家，只能翻箱倒柜将针对中山国的计划找出来并实施。

    看晋国卿位家族的势力范围分布就能清楚赵鞅为什么要选择中山国，他们在东南区域有封地，能攻打的国家除了齐国就是卫国。

    赵鞅没有一再东扩的野心，选择对付齐国会有实际好处，战略方面却是将出现得不偿失的情况；拿卫国开刀？人家卫国已经重新屈服晋国，再次攻打卫国只会让赵氏的名声变得越加不堪，并且以后别想再找诸侯进行合作了。

    至于说打郑国？赵氏或许能得到一些好处，占尽最大好处的却会是魏氏。

    目前赵氏跟魏氏的竞争很激烈，赵鞅一点都不想让魏氏占到任何便宜。

    在赵武时代，赵氏的扩张目标就选择了晋国的北部，才有了赵氏不留余力推动晋国向北部的势力动武，先后吞并了鼓国和肥国。

    轮到赵鞅这一代，他本来应该着力消灭中山国，可惜是的赵氏跟范氏的矛盾太大，甚至演变成不死不休的局面，太多的时间花费在与范氏的对抗，更是打了一场耗时六年的内战。

    既然内战已经出现结果，赵氏又需要进行补血，赵鞅思来想去也是时候该对中山国下手了。

    随后，魏氏和韩氏也有自己的动作，只不过相较于其他家族，他们两家真的是有点小打小闹了。

    时间来到秋季中旬。

    智瑶还是待在“崔”没有动弹。

    “赵氏受阻，两‘师’被困？”智瑶在看今天送来的情报。

    中山国并不弱小，尤其他们的山地非常多，很限制战车的发挥。

    赵氏这一波入侵中山国有进行宣战，旷野里先击败中山国应战的部队，随后入境侵略变得节节不顺了。

    中山国虽然是异族，了解的人却会知道他们已经在诸夏化，收到宣战书会愿意约个地点开战，打输了也愿意进行赔偿。

    约架打输的中山国本来都表态愿意赔付战争赔款，然而赵鞅根本没有满足，赵氏选择了继续入侵。

    “赵鞅出动了三个‘师’攻打中山国，一下子两个‘师’被困在山区？这是赵鞅在设局，还是真的陷进去了？”智瑶没有记错的话，第一次将中山国彻底打服的是魏氏吧？

    当然，魏氏并没有灭掉中山国，纯粹是当时的魏国各种牛逼，看谁不爽都要去揍一顿，偏偏通常也就是揍一顿，顶多就是卷走一些人口和资源，土地是不占一寸；最夸张的是魏国明明能把秦国彻底灭掉，听了秦君派人来几句好听的话，给、给、给……收兵啦！

    智瑶重复审阅相关情报，有了一些心得之后，唤来司马穰苴，说道：“瑶需归国，请穰苴为此地之‘将’。”

    这是智瑶要把军队的指挥权交给司马穰苴？

    其实算是没有选择的选择。

    这一次智瑶带来的人之中以司马穰苴的战略眼光最好，另外就是智徐吾和程朔没有跟过来，连带子路、冉有也不在智氏了。

    司马穰苴沉默了半响，慎重对智瑶行礼，说道：“必不负世子厚望！”

