    “群主、群主！”

    明岚跑回营地，随后叫唤起来。

    “怎么了，这么着急的样子？”

    群主这会儿，刚从树林里抱了一捆干枯的木材回来，听到明岚的呼喊声不由一奇。

    随即眼神一扫，发现不见了苏沐的身影后，立刻联想到了不好的事情。

    “靠，那个新来的不会是出事了吧？”

    想到这里，他手上的木材直接丢到了地上，他带着人来的，可不想有人在这里出事。

    “不是出事了，不对，是出了一点事...，艾，不是那个出事，总之你们跟我来！”

    明岚看着群主这个模样，立刻解释起来，只是意思却有些解释不清楚。

    担心直接带着群主过去后，刚刚的那个异像就会消失不见，连忙挥手招呼，让几个人跟着她过去。

    一旁的两人见状，满脸的纳闷，但心头多少有些担心，匆匆跟着明岚，朝着巨石那边跑去。

    很快，几个人都是来到了苏沐的身后，原本担心的神色，在此刻变成了讶异，还有止不住的好奇。

    “这...他在表演魔术么？”

    “不大像。”

    群主神色有些凝重，又有些兴奋，小心上前一步，伸手取下还在不断旋转的树叶，见着树叶轻轻松松拿到了手中，没有半点异样，甚至是连一点风都感受不到，更是心头一怔。

    随即，群主又随意把树叶一丢，树叶仿佛是受到了吸引力一般，又飘了回去，继续旋转起来。

    “这、怎么回事？”

    几个人望向明岚，期待对方的解释。

    他们这个时候，都不敢你去打扰苏沐，因为此刻的苏沐，实在太像是在修炼了，要真的是在修炼，那可是切记不能够打扰啊！

    明岚这会儿也有些紧张的手足无措，“我也不知道，就看着他突然间坐下来后，就这样了。”

    明岚说到这里，停顿了一下之后，小心翼翼的说道，“他该不会是在修炼吧？我们群里是不是来了个了不得的人？”

    几个人听到这话，都是对视了一眼，谁也没有给出确切的答案，因为他们自己都不知道是不是。

    只是眼前的这个模样，无疑是给了他们一个强心剂。

    要真的是修炼，他们以后怕是要求着苏沐，跟着他修炼了！

    苏沐还在修炼，几个人就在一旁看着，随着时间越来越久，苏沐周围的树叶开始渐渐落下，一股像是雾气一般，氤氲的感觉，将苏沐缓缓包裹住。

    太阳渐渐落下，苏沐依旧没有动静，等到月亮升起后，皎洁的月光洒在了周围，前方原本被包裹住的身影，在此刻终于是缓缓露了出来。

    苏沐只觉得，此刻的身体轻快异常，整个人都要飘起来了一般，二十多年来，身体从来都没有过的轻松感。

    “爽！”

    苏沐忍不住高喝一声，在回头看去时，见着群主几个人的眼神，都是幽幽的看着他，不由吓了一跳。

    “你、你们这是怎么了？”

    苏沐还不知道自己在刚刚修炼的时候，周围发生的异像，不由问了一句。

    “这话该我们问你吧？”

    “是啊，你刚刚在修炼吗？”

    “你是什么门派的，门派还收徒吗？你看我的资质怎么样？”

    几个人连番的话语，差点没有把苏沐给整懵了。

    这是自己刚刚修炼，被他们看出来了？

    看着几个人渴望的眼神，苏沐沉吟了一下，感觉好像没办法睁眼说瞎话。

    在加上这个地方，还是对方带着自己来的，决定透露给对方一点点信息。

    “回去吧，我们边吃点东西边聊？我有点饿了。”

    苏沐摸了摸肚子，修炼可不能够当饭吃，高阶修士要不要吃饭，苏沐还不知道，不过他确实是需要吃的。

    “对对对，大家应该都饿了，边吃边聊。”

    群主闻言，连忙点点头，招呼着几个人回去。

    几个人明显都是有些心急，回去的时候，一路走的都是轻快的很。

    很快，几个人回到营地里，直接在外头升起了一团篝火，架起了一个炉子开始生火烧水。

    几个人都是开始忙碌起来，分别弄食材，添火、洗锅什么的，都是忙的不亦乐乎。

    苏沐在一旁看着，感觉就自己在一旁闲着和大爷一样，让别人伺候，有些不适应。

    “那个，我要做点什么，要不然我去在捡些柴火？”

    苏沐有些不自在，开口说了一句，就要起身去捡柴火。

    “哎哎，不用，你就坐着就行！坐着就行！”

    “就是，你是新来的，理当来说我们照顾一下新人。”

    几个人见状，连忙摆手示意苏沐坐下，这些事情交给他们来就好。

    苏沐看着几个人这么坚决的态度，只能够又坐了下去。

    几个人行动起来，很快就做好了晚餐，并不是十分的丰盛，但却让人看着胃口大开。

    “来来，都吃都吃！”

    “做的不是很丰盛，就先将就一下！”

    群主在一旁热情的招待起来，盛了一大碗的鸡汤给苏沐。

    也不知道这荒郊野岭的，对方哪里弄来的这鸡炖的汤。

    苏沐见着几个人这么的热情，顿时有些遭受不住，“那个，大家有什么想问的，就问吧。”

    听到苏沐这话，场面顿时安静了下来，群主组织了一下言语后，满怀希翼的问道。

    “你刚刚是在修炼么？”

    “是。”

    苏沐早知道对方会确定一下这个问题，这会儿也直接明确回复了，“之前的时候，我在群里询问，你们也应该是在修炼吧？”

    这是苏沐疑惑的地方，能够让对方坚持不懈的来这里，苏沐估摸着对方也应该是有正统的修炼法子才对。

    听到这话，一旁的几个人对视了一眼，苦笑一声，“和你是比不了的，我们虽然摸索出了一点东西，但就只是摸索的东西而已，让我们觉得有修炼的希望而已，和你完全没法比。”

    “是啊，要不然的话我们也不会这么激动了，冒昧问一下，你现在是什么境界？筑基？”

    “怎么可能，筑基可没有那简单的。”

    听着几个人这番言语，苏沐有些恍然，看样子对方是摸索出了一点东西，但还是没有系统的功法。

    不过即便是这样，对方其实也是非常厉害了。

