    暂且不提那头瞒着林默，私自搞小动作的金币，短时间内林默是治不了它。

    作为联合国常任理事国之一的法国，在城市遭到攻击的愤怒中恐怕并不会因此善罢甘休。

    虽然某些意外并不是一些国家政府愿不愿意的结果，掌控着国家命脉的一些家族总是能够在法律之外拥有自己的特权，为所欲为，甚至操纵政府。

    相当多的时候，政府只不过是那些家族们推到台前的遮羞布和挡箭牌。

    没看见经常是政府背黑锅，招老百姓们的骂声，而幕后的那些大势力们却是闷声大财，继续剥削可怜的穷工薪老百姓。

    哪天那个政府承受不了民愤，那就再换掉执政人就是了，依旧是老方一贴的换汤不换药。

    不论哪个国家背后都不会少了这些利益团体，血脉是最好的连结工具，不断的联姻后，掌握着庞大资源的家族于是出现了。

    无关国家制度。

    利益家族这种东西，不姓社，也不姓资，更不姓无政府主义，自古就有，一直传承到现在，依旧如同常青树一般跟随着社会不断进步和展。

    号称自由国度的美国也无法阻止掌握国家经济命脉的犹太人，利用美利坚合众国的国家力量去支持以色列侵占巴勒斯坦的土地，哪怕这不符合美国人的利益。

    这一点完全可以从美国经济大亨和大学及智囊机构的人员构成中看出来，犹太人除了以色列，却拥有一个不亚于真正国家的经济帝国，影响着全世界。

    至今为止，美国依旧不敢过份打压中国，也同样是在二战期间，中国收留了许多犹太人结下的善缘，也是多方博奕的结果，否则中国的现状恐怕会更加糟糕。

    更不用说罗斯柴尔德、杜邦、摩根、洛克菲勒、布什等家族对于国家的影响力。

    老布什打萨达姆，小布什也打萨达姆，绝非巧合，反正几场仗打下来，美国大兵们死了不少，布什家族却了，也拥有足够的资源使小布什上台。

    巴黎城区内通向塞纳河的许许多多街道中的一条，放在以往毫不起眼，可是只不过是林默和莎莉约了那一小会，却是引了极其严重的后果，几乎像是生了一场小规模高烈度战争，射的导弹若不是集中对准了街道，否则足以夷平这一小片区域。

    饶是如此，这条街上的建筑们外表早已经是满目苍夷，惨不忍睹。

    咣当一声，林默将身上充满魔幻风格的骑士全身铠甲脱了下来，放回原位，被店外的云爆冲击波震晕的店主亨利.阿贝尔.德.勒戈夫先生，终于缓缓的苏醒过来。

    当他睁开眼睛的时候，迷迷糊糊地仿佛看见一个美女将一张纸片塞进了自己的衣领中。

    紧接着那个美女被一群人簇拥着离开了。

    这究竟是怎么了？

    许久，缓缓回过神来的勒戈夫先生茫然拿起那张纸条，放在眼前一看，竟然是一张一百万美元的支票。

    一百万美元？

    勒戈夫猛然瞪大了眼睛，如此大面额的支票一下子把他的魂给勾了回来，不不不，这是怎么回事。

    “这是怎么回事？”勒戈夫忽然直挺挺从地上蹦了起来大声喊叫。

    店外的警笛声震耳欲聋，无数的脚步声往这里疾奔而来，武装直升机的轰鸣声，装甲车的轰鸣声，还有警车的警笛声，军人的命令声及区域搜索的安全口号交织在一起。

    我做梦了吗？勒戈夫狠狠给了自己一个耳光，咝!~~~真痛啊!

    左右看看，凌乱的店铺，就跟打过劫一样，幸好东西没少，勒戈夫能够记住店里每一件东西，不过好像只是乱了一些，哦，不，那堆该死的盾牌怎么叠到了一起，还有货架，哪个该死的混蛋竟然摆成这样，是想把我的店摆成阵地吗？

    天哪，想要恢复原状，起码得花两个工作日，勒戈夫在心里抱怨着。

    正在嘀咕着抱怨的时候，勒戈夫猛然转过头，狂奔向店正中央，我的宝贝，我的镇店之宝，虽然不是古董，可是却将你当作真的宝物来看。

    入眼之中，那套魔幻风格的骑士全身重铠依旧在原来的位置上，谢天谢地，它还在，勒戈夫扑了上去，仿佛抚摸情人一样，轻轻抚着每一寸甲片，体会那熟悉到骨子里的纹路。

    他完全没有顾上已经完全损毁，不成模样的店门，此刻在他眼里，只有这套镇店之宝。

    可是摸着摸着就觉不对了，怎么多了许多纹路，他惊的退开两步，定睛看，忍不住倒吸了一口冷气。

    原本光亮整洁的骑士铠甲上面纵横交错着无数划痕，弹头嵌在上面的点点痕迹，险些穿透了铠甲，还有带着大片乌黑的焦痕，像是经过硝烟的烧灼，仿佛从战场上换下来一般。

    “啊~~~~~~~~~~~我，我的骑士铠甲啊!上帝啊!这是怎么了？”

    勒戈夫猛然瞪大了眼睛出惨叫声，全新的铠甲居然险些变成残废的废品铠甲。

    听到店里的惨叫声，外面脚步声急响，十几名捧着圣.艾蒂安（st.etienne）兵工厂生产的famas“法玛斯”自动步枪的法国外藉军团士兵冲了进来，枪口对准了出凄惨叫喊声的勒戈夫。

    看到铠甲上的密布伤痕，犹如刚刚从百战勇士身上卸下来，忽然想起之前在店外大作的枪声，和使自己昏迷的巨大爆炸冲击波，勒戈夫浑身一个激灵，仿佛想到了什么，看见这个铠甲的眼神渐渐生了变化，越来越亮，脸上的表情也随之生变化。

    “天哪，这是宝贝，真正的宝贝!”

    勒戈夫似乎意识到了这套经过战火洗炼的铠甲的价值，如获至宝一般，不顾那些士兵们的枪口，重新扑到那套铠甲上，呼吸颤抖着去抚摸那些伤痕，天，那不是做假的，是真正的弹痕，英雄的勋章，那是经历了多么惨烈的战斗。

    赛翁失马，焉知非福。

    比起那些从未上过战场，依旧保养的就像刚刚打造出来的铠甲，这套魔幻风格的骑士铠甲意义完全变了，那伤痕，分明是最天然，最精致的艺术品。

    至于无意间被他丢落的支票，恐怕直到很久他才会想起有一张支票这回事。

    “不用理他，这是店主，赶紧清理现场，该死，已经死了不少人。”

    一名外藉军团士兵比对了一下刚拿到手，正热乎的居民头像说道，这是用来甄别歹徒用的。

    “留两个人，在这儿看着，其他人继续搜索!”

    “是!”

    此时外面街道上布满了法国外藉军团的士兵。

    法国外藉军团虽然享受着最好的待遇和最艰苦的训练，却往往被投放到最危险的地方替法国政府执行最危险的任务。

    例如就像这里，仿佛被炸弹犁过一遍的地方。

    半径五公里内的区域在第一时间实行了军事戒严和封锁，各个街角都用沙袋堆叠了防御工事，加起了通用重机枪和迫击炮，街面上除了装甲车和大口径高平两用机枪，甚至还有战斗机械人的身影。

    在五公里半径以外，分别布置着多辆“凯撒”155mm口径自行火炮，已经完成了开火前的准备工作。

    法国人已经知道造成这一切的，除了履带式战斗机械人，还有大型的载人机动装甲出现，因此专门布置了强力战争兵器进行应对。

    天空中还有武装直升机不断扫描搜索地面，还有无人机进行更大范围的侦察，塞纳河面紧急调派过来的地平线级导弹驱逐舰“福尔宾号”正在进行紧张的反潜作业和搜索工作。

    “福尔宾”号的武器系统突出防空，兼顾反舰反潜和电子战，最主要的武器装备是“席尔瓦”a5o垂直射系统和所编配射的48枚“紫菀”-15、“紫菀”-3o舰空导弹。

    留在现场接受法**方和警方联合调查的只有dragoon财团的莎莉，而另一个当事人林默，却在法**警完成封锁戒严之前，就跟着中国外事科驻法国的行动组人员撤离了。

    作为负责境内外反恐和安全的特勤大队，每一个战士都拥有一套境外与情报线联络的方法，而且每一个人都不一样，可以在本土外的区域迅联系上自己人，寻求保护和帮助。

    对于约会只约了一半就被人打搅了好事，莎莉和林默只能和对方互相说声抱歉。

    两个人都是麻烦精，今天非常不凑巧，双方的麻烦非常意外的凑到一块儿去了，莎莉的保镖队伤亡惨重，连领队艾比克也受了不轻的伤势。

    “哟？这么快就回来了，约会结束了，我还以为你跟那妞开房去了。”

    在展览区内掌控一切，依旧忙里偷闲瞧美女的陈海青相当意外地看到林默竟然提前回来了，他看了看手表，擦，下午三点，今天的展览会还没有结束，这位带着妞出去泡的爷居然独自一个回来了。

    莫不是被人给踹了。

    真相是险些被机动装甲踹了。

    “嗨，约会结束了!”林默却是兴趣缺缺，不太高兴跟陈海青继续抬杠。

