    设定一百零四：深夜报社（三）

    居士猥琐地趴在一个碟子底下,巨大的碟沿如加长的房檐，将他的身影遮得严严实实。

    他是对抗模式的老司机了，游戏开局没多久就摸清了厨房棋盘的重心：杀掉能和自己组合成菜的食材。

    身为“菌菇”的居士没有去计量菜谱上哪些菜是他的组合，他无比迅速地定下了本次游戏的行动基调——苟。

    能避战就避战,不能避战就创造条件避战，安心在角落做个咸鱼玩家，佛系到天明。居士自我开解：这种非擂台、混战式的对抗模式,能赢的玩家通常不是能打，而是能苟。

    ……然而还是好慌啊妈妈！

    虽然居士努力将自己的行动定义为战术性的“苟”，但事实上他是吓破胆的“怂”。

    居士的专属设定牌是“梅花10肖像画”，它的其中一个效果是10%概率抽象画出当前棋盘最危险的对象,每个棋盘可以用一次。居士习惯性地每个棋盘都使用一下该效果,这次他运气不错，肖像画击中那10%的概率生效了，全白的画布上开始勾勒轮廓,然后漆上颜色。

    居士本以为会在肖像画上看到厨师,然而入眼的并不是厨师的白色高帽，而是黑色的……兜帽？

    肖像画上，黑色的兜帽为惨白的骷髅头打下阴影,它穿着一身黑斗篷，手挽一把巨大的镰刀,形象强烈得每个看到它的人都能意识到它的身份。

    ——死死死死神？？？

    居士的眼珠子都要掉出来了,他第一反应是自杀下线遁——这不是夸张,换任何一个玩家站在居士的处境,他们也会兴起同样的念头：宁可自杀，也不想面对“死神”。

    因为“死神”是个公认的疯子。

    那个疯子喜欢杀人。其他玩家杀人是为了胜利、为了设定牌，“死神”杀人纯粹是为虐而杀。无论哪个模式，无论队友敌人，只要进入“死神”视野的玩家，基本都是被虐待致死的下场。他虐杀了太多太多的人，以至于他在获得“死神”牌铭之前，就已经背上了“死神”的称号。

    不是没有人想要除掉“死神”，然而“死神”能够虐杀这么多人，他的实力母庸质疑。最重要的是，那个疯子连自己的虐杀也享受，哪怕有人联合杀死他，留下心理阴影的也只会是对方。

    面对这样一个连牌铭都泛着血味的疯子，所有玩家都会先怂为敬。居士也不例外，原本还想在厨房棋盘大干一场的他怂得一批，满脑子只剩下“我是谁我在哪我为什么要玩这个有死神在的棋盘？？？”

    想到在棋盘前调到25%的痛觉，居士安心了一点点，再想了想厨房棋盘的设定和衍生的规则，居士放下了准备自杀的手。

    单人匹配的对抗棋盘人数一般不会超过二十人，二十人要组成三十六道菜，肯定是“一对多”组合。例如A和B组成一道菜，A和C组成一道菜，B杀死了A，C就相当于少了一个要解决的目标。如果运气好的话，甚至可以出现对手全被其他人解决的躺赢情况。

    一般来说系统会对此调整好组合，而且玩家通常也不会去杀和通关无关的对象。但现在不同了，“死神”已加入厨房棋盘豪华套餐——要知道那一位可是无差别杀人的疯子，他肯定不管对方是不是通关目标，只要看见了就是一个屠字。

    这样一来，只要他把自己藏好，“死神”说不定将他的对手全部解决了呢。居士美好地妄想着，唯一担心的就是他正好是“死神”的通关目标之一，不过只要能苟到后期，哪怕最终对上“死神”后自杀，通关评价肯定也会上去。

    于是居士愉快地成为一只老苟，他的运气不错，开局遇到一次餐盘，开出来的道具是地图。上面粗糙地勾画出整个厨房布局，还标注了几个餐盘点。

    居士的目光直接略过那些餐盘点，在地图上找起适合躲藏的地方，很快就定下了碗架区。这里摆满了层层叠叠的瓷碗和碟盘，视野被切割得十分厉害，旁边还有一个大如湖泊的洗碗池，里面堆满了雪白的泡沫。

    居士找了个最适合观望的隐秘角落，当起了伏地魔。他遗憾地想，如果肖像画可以画出“死神”的真颜就好了。

    由于“死神”的赫赫凶名，不少玩家一看到身边的同伴/敌人是“死神”就选择自杀。这样几次后，“死神”也改变策略了，杀一个棋盘换一个形象，成为“角色扮演”最防不胜防的人祸。居士的肖像画只能画出危险对象的抽象概念，比如在颠沛鬼屋使用肖像画，画布上会出现破碎的人形墨玉来暗示苏子规。目前肖像画上的持镰骷髅也是“死神”的一个概念化形象，居士根本不知道“死神”在这个棋盘是什么模样。

    不知道相貌，厨房里的每一个玩家都有可能是“死神”。因此，哪怕一个白发青年全身破绽地待在他眼下久许，居士也没有勇气去偷袭，生怕遭遇“防不胜防”。

    居士又偷瞄了一眼不远处的白发青年，心中的怀疑越发蔓延。

    那个戴黑帽子的白发青年真的古怪，他大约是在居士藏好的十分钟后来的，径直走进了满是泡沫的洗碗池。那里居士之前考察过，虽然泡沫的遮挡性很好，但就是太好了，以至于完全接受不了外界信息，因此居士没有将其当成隐藏地。白发青年大约也感觉一样，在里面待了一阵子就出来了，然后就开始他奇怪的表演：或快或慢地前后左右翻腾，时不时向空气攻击一下，就像是、就像是……

    居士偷窥了近四个小时，才找到一个合适的形容。

    ——就像是一个婴儿，在蹒跚着学习走路。

    居士推测白发青年可能是获得了一张新设定牌，正在适应和练习。眼看着白发青年的动作渐渐褪去青涩，居士压下蠢蠢欲动的偷袭欲望，他因为知道“死神”所以不敢出手，其他人可没那么多顾忌了。

    居士望向西北方，倒扣的瓷碗后边走出一位美艳的护士玩家，她边高举双手表示自己没敌意，边向白发青年靠近。

    “这位小帅哥，我们互报一下身份吧，如果我们不能组合成菜，我们可以合作哦。为了表示诚意，我先说啦，我是‘豆腐’，不信的话可以来闻闻——”

    见白发青年看过来，护士有意挺了挺非常“豆腐”的胸部，以吸引对方更多的注意力。而在白发青年身后，一名肌肉虬结的狂战士突然跃出，如一辆失控的卡车疯狂地撞向白发青年。

    显然在遇上白发青年之前，护士已经和狂战士合作了。居士讶异地看着那名狂战士——“十字军”的蛮？他知道那是“十字军”工作室的新秀，虽然脾气暴躁加上好色，近战却不错，最拿手的是“野蛮冲撞”。

    “十字军”的新秀加上二打一，也难怪他们敢这样不分青红皂白地遇人就杀。居士同情地看向白发青年，如果那人不是“死神”，恐怕凶多吉少了。

    嘭——

    白发青年被蛮撞飞了出去，如一只破败的风筝摔在地上。

    还真是个弱鸡。居士遗憾地惋惜，早知道他就亲自上了，还在这里趴了四小时。

    然后居士就看见了蛮露出古怪的表情，那名狂战士疑惑地看向从地上爬起的白发青年，顿了顿才大步上前继续攻击。

    ——有什么问题吗？

    居士仔细回想了一下刚刚的画面，渐渐毛骨悚然了。他刚刚看到蛮撞上去了，白发青年摔倒了，理所当然地认为白发青年中了蛮的“野蛮冲撞"。但现在一回想，刚刚的过程好像、似乎少了最关键的“相撞”？

    居士倒吸一口气，白发青年纯粹是没站稳摔倒了，他躲过了蛮的“野蛮冲撞”！

    “野蛮冲撞”之所以是蛮的出名技，一是攻击力高，二是难以躲避。居士心中兴起惊涛骇浪，他呆愣地看向场中，眼睛都直了。

    我屮艸芔茻，那个蛮居然被压制了！！！

    蛮是典型的黑桃近战，虽然看起来粗狂大意，细节技巧却把握得相当好，然而就是这样的蛮，在近战上却被压制了。白发青年的动作不多，用的也是普通攻击，却有着极其可怕的“准”——准到什么地步呢，看现在蛮已经放弃使用技能就知道，除了一开始，后面的技能一用就会被打断！

    我的妈呀！居士三观都崩裂了，那可是近战技能啊！有些前置只有0.5秒的近战技能啊！

    护士也在旁边想要帮忙，然而她有帮忙的心，却没帮忙的操作。“角色扮演”的技能都是需要玩家自己去锁定位置，加上组队只能在个人空间进行，棋盘里的组队只是一种口头约定，护士和蛮没有真正组队，所以也不存在伤害豁免和技能隔离。护士显然是一个惯于抱大腿的菜鸟，在白发青年的走位下，她的攻击大部分都落在蛮身上，她的治疗基本都被白发青年笑纳了。气得蛮对护士大吼：“滚一边去！”

    护士委屈地退下了。没了护士的“助攻”，蛮用普攻和白发青年无脑换血，仗着自己攻高血厚硬是将白发青年的黑桃SP磨到了底。

    看到白发青年消失在空气中，在场的三个人齐齐松了一口气，然后一愣——消失？

    ——不应该是心灵崩坏吗！？

    然后，三人就看到洗碗池的泡沫里又跳出一名同样的白发青年……

    蛮&居士&护士：！！！

    居士身同体感蛮的懵逼心情，他看出蛮用了“观察”技能，这技能虽然可以远距离看到对象的SP条，却不像“侦查”那样可以显示对象的一些基本信息。也因此导致他们好不容易打死敌人，才发现打的是一个假人。

    简直绝望。

    “藏头藏尾的鼠辈！”

    蛮的心态显然比居士要好，知道真凶可能藏在洗碗池里，他怒骂一声，绕过二号白发青年直接冲进泡沫中。

    居士伸长脖子，恨不得自己有个透视技能看进泡沫里。洗碗池的泡沫只在蛮冲进去那下颤了颤，然后就没了动静，它们太厚太绵了，将里面的战斗盖得严严实实。居士只能看到二号白发青年像是失去了控制，如没头苍蝇一样跌跌撞撞地乱跑。

    居士抓心挠肝地等了一阵，突然看到刚刚走出来的白发青年在原地塌肩垂头，像坏掉一样不动了。他精神一振：难道蛮赢了？

    然后，居士听到那位“十字军”的新秀，发出了像是遭遇怪物般的绝望惨叫。

    “快走——！！！”

    护士表情一片空白，眼前发生的一切似乎超出了她的理解范围，她过了片刻才突然如一只受惊的兔子般向外逃去，却看到刚刚像是坏死一样的白发青年，挡在了她的前方……

    一个熟悉得近梦魇的白发青年轻松地从泡沫中走出来，捡起了护士尸体上的白色西洋棋和一张纸。

    同样相貌的白发青年站在他身边，犹如最忠诚的骑士，消灭一切威胁。

    围观了整个过程的居士慢慢地、慢慢地将自己缩回碟子底下，怂成一颗球。泡沫中的蛮显然已经化成泡沫了，最后那个护士为了活下去，甚至带“球”撞人，表示愿意被白发青年“为所欲为”……然后死得格外凄惨。

    一想到他刚刚还试图“捡漏”，居士就瑟瑟发抖。

    千万不要被发现、千万不要被发现、千万不要被发现……！

    居士抱着怂怂的自己，想要将自己的气味按下去。游戏时间已经过了4个多小时，在设定1的作用下，他身上的味道已经是那种靠近就能闻到、和香水差不多的程度了。

    就在此时，厨房响起了长长的按铃声：“叮——叮——叮——”

    和之前食材死亡的按铃声不同，这次按铃声连响三下，厨房门口的平板上刷出了一条新信息。

    【厨师烹饪中…】

    居士猛地一个激灵，一个人形轮廓突然出现在他的视野中，他可以清晰地看到那个人所在的位置。与此同时，居士身上的“菌菇”香味，犹如落进火星子的炸药，猝然爆发！

    【设定5：你在厨师烹饪与你有关的食材时，容易产生应激反应。】

    居士在自己浓烈的气味里完全惊呆了，他的脑袋像是卡顿的机器一点一点抬起，直至对上白发青年黑不见底的双眼。

    那个白头发的怪物蹲在地上，向他眨了眨眼睛。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    这章补8月的，后面还有一更

    ***

    感谢沉鱼、笑面、抱歉，我头上有绿帽，、期十七、W（2）、右白、26283639、mmmmmm、锦笙、雾云缭绕、箬銮（2）、町疃鹿场、木有枝兮、174的瑁、涯钺、麻鬼耳章、星xing惜命、白羊楼、三函、界雨、秦哥哥、一只狒狒、晓寄年（2）、S君、青黛子（2）、soga、辰良、姬胧月--不要叫我小姬、猫咪不夜、重莲大大的小宝贝（2）、廿归、村上辛、星落冰凌、夏沐枭音、夏落繁花、誓要尝遍世间所有的盐、音觉、水青（2）、枫糖QW（3）、兔叽菌QVQ（2）、钠灯、暮漾、大肥子、易烊千玺、北极熊、hoho、元洒、顾怀、考拉的拥抱、青梅煮酒、30071312、千姬泷月殿下、自由电子、~夏末~（3）、天天爱征服、只是南瓜、晏江、桑鸣和风、咸鱼冲刺:)、是个人、羽、祸鸠往蜘蛛战服里、你们烦不烦啊、田心不是凡、序列号、从没胖过的钱包、mao党、红李、黎姜、一只风见君（3）、灰庭（2）、19449648、祁修、今天也想吃糖呢、小提踢屉梯、蓝灵字紫川、叶阆风、姑娘、幸福时光、冷酷的番茄酱、秋千、幻小Hades'、宗近、鸢语、小会xsw、颓大，您的催更请签收、浅小小汐、王言、雾生、左右、梦缘、deer、痴汉一号、一口獠牙的盒子酱、Rogdoll（3）、Anchor深井、27670125、呵呵冷静、人格分裂、斓鸠、沈鸩（3）、一云一树一虫一猫、千里目、Player、今天也要宅、冰忆、誉不劝、白色慕斯吃到饱、诡异的飞、花笺、24032867、wandy（2）、夏初（4）、三维设计（4）、二凡子与大白冰、洛尔迦、阿苏勒他老婆（2）、顾阮行、AL（4）、酷爱、有清明的辣鸡河图、闻弦知意、22425011（3）、凛、关水木目、无期_（2）、bei_night（3）、阴间无鬼（2）、小蜘蛛宇宙第一可爱（3）、等你一杯coffee、温宛仪、香槟超新星、我永远喜欢美少年（8）、GAYGAY怪。、果木、蘑菇云、31108474（3）、西皮不是西瓜皮、西瓜很甜、marrykuin、666666666、病娇什么的最有爱了、北冥有鱼、醉梦荼蘼、三点神教、一抹、就这样吧。、29775124、小丸子、古苍瑜（3）、单人旅途（2）、夜子陌、墨染、30957477（5）、刻刀（2）、纯情太子妖娆妃、曦子（2）、高举猫鼠大旗、罗三炮→_→、蔚蓝晴天夏草吹（2）、终于、一梦清、呵呵哒、孤鲸与海、油条蘸豆浆、晨露、fullness、马甲君、梨花落未央、茶小几、卷卷毛狗、29657414、caoloo（2）、岚珏、一言蔽诗三百、W:)ILTDH(d)D、你泽。、最爱莫扎小天使、南沐（5）、与君醉（3）、苏落、27117688、明月灵羽（2）、拉面丸子、一个嘟啦下去血满了、嚯（2）、锦瑟思华年、终极妄想、沈千烟、烬焱、南风不竞、你是时候给我加备注了、手握大刀的烧酒、柚米、倚封（4）、莫然27、頋嶋、年约、diana、颓大更新了吗、佐子小姐、十年长白起灵（2）、月更少女颓太太、吃梨嘛旁友、穆从一、豹纸包纸（2）、惒咂（2）、鱼溪、一个攻宠受爱好者罢辽、馨、笔方、莲柒（2）、渡世之风（2）、理隅、冠楚楚、糖果城堡、一条废苗、飞坦的伞、木单一子、高音癌、高音癌（2）、大团子（2）、鱼灯、30161443、高三函数要我命、火焰脑花（2）、幺子、青岩花哥、Ballin、HT、霁月（2）、石下川、路人甲、疏雨梧桐（3）、璐子lose、如月春人的小娇妻（2）、空松女友、啵版糖、清折、慕焕（2）、荞绔、水间瑾（2）、落雪嫣、凌言千、宋欢、sylvalan、katsuki、农夫三拳、31446328、蕸蕸、萧?0匿迹、幽幽大丈夫、锁烠、颓and废、小木曾雪菜（3）、君袖已断（6）、捻念子、?sOber、以冥、式微、L君（2）、雪晶、颓大今年更新了吗、我是幸运的七皓、轻尘君、酒五陵、拥有向日葵的小太阳丶（4）、12410194、释然、20167610、一只修伞匠、31474123、mcy重华（2）、叶清澜、风月酌酒?、海东青、Q×Q、北夜雨殇、断序XD（3）、尘外孤标、洛（2）、粉红色小姐姐很可爱、时倦（2）、阿征我的、冷茶、怪我喽、老婆不要我了、28255759、树梨、汪叽上无线、断裂、月下澜微、28827318、花白、寡言、南柯喵巷、子慕、喵喵爱小言、某某、音（2）、瓶子、安之、apologize、沈玟（5）、叶修老婆、tw、颓专属、丁嚕哈、小火柴（3）、楼上吃我一棒、尚病犹欢（2）、挂南枝、考不上essec不改名、24178052、金丹大圆满、凌晨一点吃元宵（2）、红星黄鹤楼（2）、maru10（2）、Leeeeeeee（2）、泽卜OvO（2）、独自醉长安、我不想说话的（4）、羽化成仙、叶修修手里的烟、host、19028783、天天LL、哦、甘乐、永夜曲、一根竹竿才会弯（2）、锦潇、清舟、叶修我老公、默默、不臣、蜉蝣既来、行宫月（2）、Cutis伊、吃土空冥冥、三尺青锋、花开花落（2）、污言、何所思（7）、hi、铜与水、美服第一颓吹、暮小蝉、天语、泡泡猫老大、24819983、liz、Kini、洵湟、路人丙丁乙甲、坑底小蜥、山越九方哲、纯心墨语/ME（2）、HHL-蓮、塔塔灰、木聿草（4）、木棉、那年转角、静。。。。、一心求死、树哥迷妹、清清、黑白条的马、敲可爱的三宝宝、lovelesshang、君临、咸鱼、眠花宿羡（2）、山客犹眠（2）、zooooc、也也、==（2）、夏日荷包蛋、突然变鱼（4）、一树梅花一放翁（3）、皓yue酱、可可咖啡（3）、远山、沉溺美色不可自拔、彡、九鬼圆樱宁宁（2）、小珞儿、谁家青梅可煮酒、默、空气、27821182（2）、斑鸠蛋卷（4）、快瞎了（3）、Mavis、Aha、世界第一葱厨（2）、翼耳、米柴、亡主叒（3）、吃红萝卜的兔子、想艹哭大大的某卖、泡茶、米粒、零度硝烟、黛眉墨舟（4）、巫洛洛、周而复始、30394333、麋鹿子、少女湘、太子、31375743、汪汪叫老喵、=--孤單旅程。、杜泽、陌陌家的包子（3）、24534615、まふまふ的小迷妹、丑角、雨亱、某智、移花、孑言、不是易笙、岑纪漓（3）、可悲——、中原灌汤包、落雨飞絮（3）、吃糖星云x、不倒翁（2）、会守的蠢比（2）、Asd（3）、吃土的栀玖、椰果烧仙草、橘子Re°（3）、落木小秋秋、年少欢喜、镜子、颓大更新吧（3）、清安、18221020、山河日月潭、靡靡、原地梅格妮、墨烟、～愛妳俄會入迷乄、秋風將過、白菜7（3）、藤由奈夜（2）、阮瞰、31926298、alicce、拟隙北、陌冥、森林迷了鹿、笙屿、24240199、大尾巴狼、凤歌韵、白开水、热于发呆的猫、病娇没有双马尾（2）、叶熙、柏子舟（3）、行舟渡河（3）、落魄颖、鹤染、23625670、晴岚（2）、阿酒、昧珏（2）、可爱的爪子（4）、约定之地（2）、笑春风、Ghost、让我睡觉吧QAQ、费十、杏仁起酥、木子鳞鱼、人生没有回头路。、良白、栗栗粟栗栗（3）、打爆你的狗头x、杰克园丁、29387807（2）、樱木真奈、彼岸的沙华（3）、要勤更新哟！、高举莫毛大旗、零兔、腐大大、珍珍臻臻、在水一方、时不渡、御宅刚、xy（2）、鹿唐、籽妖、30717563、妖荼靡、晓风残月、胡花不谢、微微白XL、能吃咋地了、i柠檬子、倾陌、东院（2）、小瑄子、荟蔚依依、喵呜、白溯痕（2）、莫（2）、谁不服我瑶妹7米2（2）、醒来感觉甚是爱你、戳戳戳点点点（6）、卡丽熙（2）、魏无羡（2）、魏无羡、叶姒苁、檀九九（2）、丸子、愁闻一霎清明雨（6）、洛邑（2）、小花、今天也在等頹庚新、旷课理由、希希公主、杭小爷爱瘦张（6）、狐狸公子、溯洄漪澜、山有木兮木有枝、千邪（2）、24174319、22077442、灵阳（3）、试试QQ登录、32447163、朝歌晚酒、烽火三月下凉州、狐呀胡不归（3）、镜中壶、旅程@（22）、阿末（2）、糖总邪魅一笑（2）、冬眠（2）、是最可爱的雪叙！（6）、曧洏（3）、橘生（4）、甜文作者淮永信、游子吟、空、时间之外（4）、卡伊娜?尼古拉斯克、更声漏雨（2）、衿悠（6）、冷冷的喵（9）、晏师（2）、馨馨(●'?'●)??、白昼、19363774、编号1998（3）、河童板（2）、神无筝的地雷

