
　　承恩殿，桓樾坐月子。

　　下午有太阳，在屋里都觉得暖和。

　　谢籀稀罕儿砸，回来守着妻儿。越看脑子越不好了。

　　桓樾让他看着儿子，她睡了。

　　杨氏和宫娥都在外间，殿下乐意就陪吧。

　　谢籀越看儿砸越喜欢，亲亲，软乎乎，都不敢用力。

　　嘤~~~爹你在瞎折腾什么？

　　桓樾睁开眼睛，看狗男人。

　　谢籀什么都没做，他就是太喜欢儿砸，也是很喜欢媳妇儿。

　　桓樾让他一边去，她要喂儿子，我们小朋友就是这么万人迷。

　　小朋友吃饱饱的，杨氏也喜欢的很。

　　谢籀过来，殷勤的给儿砸换尿布，这事儿不难，要的是细心。

　　桓樾问：“以后再生个儿子给你带？”

　　谢籀眨眼睛，可以啊。晚上他就可以留下来。

　　算了，太麻烦。桓樾都不想叫他听那么多废话。有些人没正事就是一天废话。

　　谢籀亲媳妇儿，这会儿还有父皇，一群找父皇废话呢。

　　照父皇听了几十年废话的功力，完全能将他们当空气。

　　有些人就是要说出来，偶尔有有用的可以用上。

　　桓樾说：“现在开始建未必来的及。”

　　谢籀笑道：“一千人，建出一部分就够了。之前的房子修修也能住。”

　　桓樾点头。

　　都搞好了再动手，那不知道要拖几时。一边干着一边修着，也挺好。

　　谢籀说：“父皇打算让建平侯去做一任祭酒。”

　　桓樾说：“没请宋王？”

　　谢籀说：“宋王不想操这个心。明天老祖宗要来。”

　　桓樾问：“老祖宗还好吧？”

　　谢籀点头：“四郎去宋王府见过老祖宗。”

　　老祖宗都快九十了，真是皇室的老祖宗。

　　宋王若是管盛安大学堂，可能还不太好。

　　小朋友睡觉，谢籀守在床边看着，真是个好小伙。

　　桓樾又吃鲍鱼炖猪蹄，吃挺好的，并不用担心吃不下去。

　　再来一盆银鱼豆腐汤，吃的好饱。

　　谢籀问：“多久能瘦了？”

　　桓樾说：“拼了命的练大概两个月。”

　　谢籀吓一跳，拼命干什么？他觉得媳妇儿现在很好看，只是怀孕辛苦。

　　桓樾也没打算给狗男人看，儿子有了，她才十八，很容易能恢复的。比少女还少女。

　　谢籀就看她脸：“和儿子差不多。”

　　桓樾问：“你眼瘸？”

　　谢籀眼睛看着她：“瘸吗？我看过的还能有错？”

　　桓樾眨眼睛，确认？

　　谢籀咬一口，眼瘸的时候已经过去。现在看媳妇儿这么美，还看别人做什么？

　　咳咳，杨氏没什么，小夫妻继续。

　　谢籀多习惯的？看宫娥拿的衣服，是准备明天给娘娘穿的？

　　蕙卿回禀：“明天人怕是不会少。”

　　娘娘身体若是不好就罢了，这身体好，就要打扮体面一些。

　　虽然为带孩子方便，上身穿的短襦，外边再套一件也可以。

　　坐月子不能见风，正好现在冷。若是人来多了难免有风，所以多穿一点。

　　小朋友就简单，襁褓一裹。

　　杨氏问一声：“用外祖母做的？”

　　桓樾说：“用狄家外祖母做的吧。”

　　名正言顺又有福气。白石村做的东西是不错，就怕叫人问来问去。

　　有些人闲的一天就这些事儿。

　　谢籀笑道：“我小时候也是用外祖母的。”

　　桓樾问：“你的襁褓还能找到吗？”

　　谢籀眨眼睛。找他父皇的还好，若是皇太后在，这事儿就不说了。

　　蕙卿说：“老祖宗应该会送，到时用老祖宗的。”

　　桓樾点头。老祖宗辈分极高，比曹国夫人能高两辈。

　　圣人管老祖宗叫曾祖母，小朋友算老祖宗第六代。一般人家有六世同堂就好了。

　　明天流杯殿设宴，谢籀要去看看。

　　桓樾一点不操心。还有文邈帮她看着。23sK.com

　　狄宝瑟和郭冰现在虽然算妾，但在娘家都是嫡出的身份，也挺有意思的。

　　快关城门的时候，有八百里加急送到！

　　八百里加急，直送进宫！

　　当今都准备洗洗睡了，这八百里加急不能不理。

　　内侍跪在地上回禀：“大石国昭苏亲王率兵一万三千余人，途径岩龙村。”

　　当今没睡醒，什么地方？

　　内侍照着急报念：“岩龙村有个绝龙岭，山里有个屠龙大帝，把昭苏亲王截杀。”

　　怎么没叫屠昭雄大帝？

　　内侍也不知道：“最后昭苏亲王带着一千多人逃了，屠了周围五六个村。屠龙大帝重伤身亡。”

　　公公琢磨着，这昭苏亲王号称战神，只怕是真强。他带的一千多人才是心腹。这急报的意义在此。

　　绝龙岭准备充分，都留不下他。

　　屠村，可见昭苏亲王不是善类。把他逼急了就四处乱窜。

　　谁知道是不是真的亲王，只要拿捏住大赵就够了。

　　当今让人下去，他又稳稳的睡了。

　　一觉睡醒，当今坐起来，沉默不语。

　　大孙子做梦竟然单枪匹马将昭苏亲王挑落马下，孙子！今天才洗三！爷爷不得头发等白了！

　　本来有大孙子，当今心情不错，今天就好不起来。

　　早朝，全在吵盛安大学堂的事。

　　当今半闭着眼睛，在思考昭苏的事。屠村，拿捏大赵？

　　总算有人想起来，昨天八百里加急是什么事儿？

　　吴王说：“大石国昭苏亲王，率一千精兵天将，杀入我大赵！”

　　吕亮当即上前请旨：“臣请战！”

　　朝中武将不少，但敢对上精兵天将这一称的不多。

　　谢籀请旨：“儿臣请战！”

　　众臣吓一跳，储君哪敢这么玩？

　　就算、军器监有什么神兵利器，对上真正的狠人还是不行的。

　　大家也不说盛安大学堂了。太子肯定不能去，那谁去？

　　谢籧就很尴尬，他真的不行。也不可能给他兵权。

　　有人琢磨着，太子有儿子了敢去浪了。

　　一群想议和的没说成。

　　谢箴回去将砒霜剁了。

　　欺负女人又如何？打不过昭苏亲王就剁了她。省的她一天兴风作浪。

　　大石国就不安好心，屠我大赵？

　　谢箴现在习武有点晚了，但他也不到二十，以后下海或许还需要打。

　　大石国一定会在海上针对大赵，与其到时候死，还不如现在死。

　　谢箴往死里练。这改天，今天大侄子洗三。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第506章，屠龙大帝战死免费阅读。https://xs.23sk.com 