    

    然而。

    两分钟过去。

    林霄依旧杵在原地一动不动。

    整个人看上去，似乎并没有遭到化尸虫的任何威胁！

    仿佛这玩意，对他来说，根本就没有一丁点作用！

    他的脸上，依旧带着一丝淡笑。

    两只眼睛直勾勾盯着肖杰。

    看到这。

    肖杰只感觉后背升起一股凉意。

    全身上下的毛细血管在这一刻，瞬间全部打开，鸡皮疙瘩都竖了起来。

    化尸虫。

    是一种剧毒的蛊虫。

    只要沾到一丁点在身体上，就会皮肤溃烂。

    如果是严重的话。

    那就是尸骨无存！

    以前，他用化尸虫，那都是无往不利的。

    可是现在倒好。

    化尸虫在林霄脖子上咬了几口。

    林霄竟然没有任何反应！！

    就跟一个没事人似的！

    这完全颠覆了他的认知。

    “你……你怎么没事！！”

    肖杰眼瞳猛然睁大，嘴里含糊不清。

    闻言。

    林霄的嘴角，勾起一抹淡淡的笑容：“这种蛊虫对我来说，毫无作用。”

    说完。

    林霄直接伸手抓住脖子上的化尸虫，一把扔在地上，抬起脚直接踩碎。

    嗡！！！

    看完林霄的这一波操作。

    肖杰只感觉天旋地转。

    他的身体，就跟遭到了雷击一般，杵在原地不能动弹。

    “还有什么蛊术，尽管使出来吧，让我看看，你们云省肖家的厉害。”

    林霄轻描淡写。

    一旁的苏泽，脸上露出了灿烂的笑容。

    原本他还以为林霄只是托大。

    结果没想到。

    这货竟然是真有两把刷子啊。

    这化尸虫的威力，他是知道的。

    那叫一个猛啊。

    可现在呢？

    在林霄面前，就跟蝼蚁一般，随手就给弄死了！

    这。

    完全就是碾压啊！

    “银蛇，出来吧！”

    肖杰大吼一声。

    一条长约两米，大拇指粗细的一条银蛇，从他的袖子里，钻了出来。

    银蛇吐着长长的红信子。

    两只黑色眼睛，正死死地盯着林霄。

    “这是你的本命蛊虫？”

    林霄直接开口询问。

    蛊术师一般都有属于自己的本命蛊虫。

    所谓本命蛊虫，其实是非常好理解的。

    就是蛊虫和蛊术师连体。

    本命蛊虫也强大。

    那蛊术师的实力也就越强。

    当然。

    这也是有坏处的。

    一旦本命蛊虫受到了伤害，蛊术师就会遭到严重的反噬。

    搞不好还会因此丧命！

    至于林霄的本命蛊虫。

    自然就是潜伏在心脏上的小白。

    “没错！”

    听到林霄的话，肖杰点头，“此乃长白山银蛇！毒性比化尸虫还要强！我就不相信，你的肉身，还能扛得住！银蛇，去吧！！”

    还不等肖杰话音落下。

    那条银蛇，如同一道闪电，直接就冲向了林霄。

    银蛇的速度非常快。

    在电光火石之间，就已经来到林霄脚边。

    只见它张开小嘴，露出两颗闪着寒光的獠牙，对着林霄的脚踝狠狠地扎了进去。

    一阵麻痛感，萦绕上林霄心头。

    不过……

    除此之外。

    也没有了别的感觉。

    眼看着林霄跟一个没事人一般弯腰把地上的银蛇抓在手里。

    肖杰整个人，彻底石化。

    如同一根树桩，直挺挺的杵在原地，一动不动。

    尼玛。

    他现在真的要开始怀疑人生了。

    这可是银蛇啊。

    毒性比化尸虫还要强！！

    可是结果呢？

    对林霄来说，竟然依旧没有任何作用！

    这……

    还是人吗？

    他现在都已经开始自我怀疑了。

    “林霄，你没事吗？”

    苏泽的声音有些颤抖。

    “没事。”

    林霄轻描淡写。

    咕噜。

    苏泽狠狠地咽了口口水。

    他现在不知道应该怎么表达自己此时此刻的心情。

    到底是林霄太强。

    还是肖杰太弱了？

    “你这本命蛊虫，不行啊，就这小样，连吓唬人都吓唬不了吧？”

    林霄打量着手里的银蛇，缓缓开口。

    “你！！！！”

    听到这句话。

    肖杰差点没被气死。

    这可是他的最强蛊虫。

    对付一般的蛊术师，那是绰绰有余。

    即便是在肖家年青一代里面，这条银蛇也可以排到中上等的。

    可现在呢？

    林霄竟然说它连人都吓唬不了！！

    这口气。

    肖杰怎么咽得下去啊！

    “咋滴？我这么说，你还很不服气吗？”

    林霄看着肖杰，挑了挑眉。

    “老子！！”

    还不等肖杰的话说完，只见林霄的手开始不断用力，紧紧地掐住银蛇的七寸。

    嘶！！！

    一股钻心般的疼痛，如同潮水一般，涌上肖杰的心头。

    他只感觉自己的心脏，仿佛被人死死地掐住一样。

    一种窒息感，不断升腾而起。

    “你……你想干什么！！”

    肖杰的眸子里，透着深深的恐惧。

    如果林霄把银蛇弄死了的话。

    那他也会受重伤！

    不行！

    这绝对不行！！

    “呵。”

    林霄的嘴角，勾起一抹淡笑，“你的本命蛊虫这么废物，还留着干嘛？弄死算了。”

    说完。

    林霄两只手分别抓住银蛇的一头一尾，随后猛然用力，直接就把银蛇扯成了两段。

    银蛇的蛇身，开始疯狂挣扎着。

    噗！！

    而就在此时。

    一口殷红的鲜血，从肖杰的嘴里喷了出来。

    他就像是一个泄了气的皮球一般，直接瘫坐在沙发上，眼神开始涣散，嘴巴、鼻子、眼睛以及耳朵，都开始不断往外溢着鲜血。

    这，就是本命蛊虫的反噬！

    “我靠！”

    看到这一幕，苏泽整个人都惊呆住了。

    “林霄。你这也太猛了吧！你都没有动肖杰，他怎么就吐血了啊？”

    苏泽人都傻了。

    这完全超出了他的认知。

    闻言。

    林霄淡淡开口：“跟你说了你也不懂，你懂个球。”

    “我……”

    苏泽哑然。

    想要反驳，但却无从下口。

    尼玛。

    他感觉自己的智商，都遭到了无情的碾压。

    将手里的银蛇扔在地上。

    林霄迈开腿，朝着肖杰缓缓走去。

    “你……你到底想怎么样！林霄，我……我告诉你！你不能……不能杀我！我是肖家的人！！你今天若是杀了我……你们林家……也不会好过！！”

    肖杰的声音，断断续续。

    听到这句话。

    林霄皱着眉头：“我跟你说了，我不是云省林家的人，你怎么就是不相信呢？”

    “你……你放屁！”

    肖杰挣扎着吼出这句话，“我告诉你……今天我若死，你也要给我偿命！！”

    “多嘴！”

    林霄眼神一凛。

    手里不知何时，多出了一柄短刀。

    他猛然举起短刀。

    对着肖杰的心脏处，狠狠地扎了下去……

