
　　即便提前知道考试范围，其实，对最终结果也不会产生什么影响，最终靠的还是自身实力。

　　因而，潘明的提议无异于赌运气，或者说，想提前接触一下黑暗生物，为正式考试打个预防针。

　　念及此，陆离直接发了两个字出去：弃权。

　　然后，在潘明的提议后面点了个赞，刚好是第三十七个。

　　班上所有同学都倾向于该选项。

　　这样一来，就看助教白霄了，身为主办者，他有一票否决权。

　　不过，这个提议并没有超出自身能力范围，完全可以实现。

　　“经过半个小时的讨论，最终结果已经出来了，大家都认可，我自然也不会扫兴。”

　　“后天上午八点，教室集合，不允许迟到。”

　　在众人眼中，这蓝色字体看起来格外亲切，度假一事终于确定下来，很多宿舍不约而同地响起欢呼声。

　　校长举办的考试，狗看了都摇摇头。

　　但是，在脑回路正常的情况下，白助教举办的休闲项目，绝对可以相信。

　　从上次盛唐行来看，他很靠谱，把大家都安排得挺好。

　　有人喜欢打猎？

　　可以，出城就是终南山、渭水，水草丰茂，各种猎物随处可见。

　　有人喜欢小娘子？

　　长安平康坊，姑娘多的是，一个长相英武，又有官职在身的小伙子，难道还怕花魁看不上，再不济，抄几首诗包装一下，恐怕有伴的姑娘都愿意毁约，过来倒贴。

　　【助教，有什么要带的东西吗？我们好提前准备。】

　　【建议把具体情况介绍一下，这样大家心里有个数。】

　　评论数越来越多。

　　围观者的数量也在上涨，不少高年级学生都特意来吃瓜。

　　带新生去异世界度假？

　　不愧是白霄，能把助教这个职位玩得这么花，建校以来头一遭，可以记录进校史了。

　　相比于高年级充满善意的感慨，新生们心里则是五味杂陈。

　　羡慕、嫉妒、恨。

　　好想取而代之。

　　可是，那些没有优等生在的班级，根本不敢向助教提要求。

　　唯独某个坐在电脑面前的黑炭，跟所有人反应都不一样，他好像一面厚实的石灰岩墙壁，此刻正双手交叠，撑着脑袋窥屏。

　　没错，正是五班助教武巍。

　　他带领的班级全校闻名，以期中考试整体负三千分的成绩，载入校史。

　　当然了，经过长达一个月的地狱式特训，五班成员打了个漂亮的翻身仗，一跃成为全年级第二。

　　这让武巍终于有底气出去社交了，心情自然也好上了不少。

　　不如学白霄，带那群兔崽子去度个假，上个月的训练量确实不轻。

　　一班能去，为何我五班去不得？

　　先放个假，回来再继续加练。

　　念及此，武巍开始挨个联系自家班级的学生，让这群家伙别吃瓜了，赶紧滚过来，他现在开个帖子，大家商量一下，究竟该去哪里度假。

　　张而不弛，取死之道。

　　一张一弛，文武之道。

　　这时候，白霄也给出了最终回复：

　　现代世界，诡秘复苏，低威胁度。

　　不用提前准备什么东西，人过来就行，如果不怕社死，可以什么都不穿，就进行穿越。

　　交代完这些事之后，白霄就锁贴、下线了，并未提供更多消息。

　　期待感拉满。

　　现代背景……

　　陆离一边在心中忖度，一边回头打量黑鬃马。

　　背景不合适，就必要带这家伙过去了，嗯……要是刚才进来时候，表现得热情一点，事情还有得商量。

　　而黑鬃马若有所感，将视线从电视上挪开，朝主人眨了眨卡姿兰大眼睛，似乎在问：

　　有什么事情发生吗？

　　对此，陆离回以无辜的微笑，装作无事发生。

　　不管他在异世界生活多久，待在学校的黑鬃马都不会察觉到异常。

　　两个小时，出门谈个事而已。

　　封印区。

　　三年级学员居所。

　　武巍来到了一座中式庭院前，围绕在外圈的迷雾散去，像是主人在发出邀请。

　　中庭，白霄睁开眼睛，从静坐状态脱离，抬头倒了两杯茶，其中一杯推向对面。

　　“打扰了。”

　　看似客气，但实际行动却并非如此，一只肌肉虬结的手抓住茶杯，将里面的茶水一饮而尽。

　　看着眼前突然出现的黑汉，他摇了摇头，道：“无事不登三宝殿，说吧，什么事。”

　　“如果是借评价卡，麻烦赶紧走，不要浪费彼此的时间。”

　　大概是吃过亏，白霄又添了一句。

　　“不借东西，不借东西。”ŴŴŴ.23sk.com

　　武巍满脸随和。

　　要是这一幕被他带的学生看到，大概会惊掉一地眼球，同时，心中感慨：黑脸杀神是不是吃错药了。

　　事实上，他不久前在论坛里发起投票，大部分新生都将信将疑。

　　不会有圈套吧？

　　先许下各种好处，麻痹大意他们，再突然来个损招。

　　嗯……这事又不是没有先例。

　　比如，精英一班冰河世界三日游。

　　有人曾在论坛上吐槽过。

　　正因为如此，被馅饼砸中的五班新生很理智，不少人正以最大的恶意揣测自家助教，猜他是不是在憋什么坏主意。

　　事实上，武巍一点整蛊的心思都没有，此刻，他已经下定决心，只要五班每次考试的成绩别太烂，多少能出一个优等生，福利就朝一班看齐——

　　异世界度假。

　　没办法，五班底子差，而一班在改革之前，就是精英云集，汇聚了不少妖孽级人物。

　　“好吧，这次过来就是想问你们班打算去哪里玩？”武巍脸黑，只要他不主动笑，就看不出什么来。

　　“保密。”

　　白霄抿了口茶，一副风轻云淡的样子，但心里却在犯嘀咕。

　　“好吧。”

　　见老友这样，武巍索性把心一横，也不藏着掖着了，“事情是这样，这次考试五班表现得还不错，我决定带他们去放松下。”

　　“然后呢？”

　　“咳咳，我权限不太够，所以想问问你，能不能捎一些人过去。”

　　为了早点把事情定下来，武巍补充道，“欠你一个人情。”

　　“行。”

　　而白霄也不是喜欢端着架子的人，同窗三年，用不着什么人情，这种小忙直接顺手帮了。

　　两个班的学生怎么也想不到，去异世界度个假而已，竟然还能撞到一起。

　　准确来说，五班蹭了一班的车。

　　嗯，开往异世界的车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第九章 决定与跟风免费阅读。https://xs.23sk.com 