    周轩骑着迅猛龙化身，正朝第五区赶去。这会，桑尼突然给他带来了新情报。

    “老大，展品控制部的所有人都已经被暴虐霸王龙杀死了。”

    周轩不禁微微皱起眉头，身下的迅猛龙化身也停了下来。

    其它迅猛龙也随之停了下来，略微诧异的朝迅猛龙化身靠了过来。刚才迅猛龙化身告诉过它们，接下来要去捕捉一只大恐龙。如果有需要的话，到时候就要一起上。

    周轩想起来一件事情，立刻对桑尼说道。

    “桑尼，你立刻用广播系统对所有游客发布避难信息，免得发生了不必要的伤亡。”

    接下来暴虐霸王龙就会继续逃窜，应该说成杀戮比较合适。它会把所有能动的恐龙或者物体，统统杀掉。按照原来剧情，它很快就会遇到乘坐陀螺球“冒险”行动的扎克和格雷。

    最后会发生一系列的事情，而且园方还会继续追杀暴虐霸王龙。

    由马斯拉尼亲自开着直升机，带着M134机枪（加特林或火神炮）前去处理暴虐霸王龙。但行动快速的暴虐霸王龙，堪堪躲过了所有子弹。结果还一头撞进了飞禽区，将飞禽区的所有飞行恐龙放了出来。

    这里面主要就两种恐龙，翼龙和双型齿翼龙。它们数量众多，在原著中是造成游客伤亡的最要凶手。

    翼龙。

    食性：肉食类

    攻击性：高

    名字含义：“有翼的蜥蜴”

    长度：18英尺（5.4864 米）

    体重：70磅（约32kg）

    年龄：白垩纪晚期

    尽管与恐龙生存的时代相同，但翼龙并不是恐龙。它们是飞行爬行动物演化支，也是最早飞向天空的动物之一。

    翼龙的个体大小和形态差异非常大，大的两翼展开能达到十六米。它们具备快速运动的能力，以鱼类为主食，但攻击性非常强。

    双型齿翼龙。

    食性：肉食类

    攻击性：中

    名字含义：“两种类型的牙齿”

    长度：8英尺（2.4384 米）

    体重：30磅（13.6kg）

    年龄：侏罗纪中期

    双型齿翼龙拥有两种牙齿：颌骨前部用于穿刺的长牙，和后部更小的尖牙。头部很大，翼展有1.5米，以吃鱼和昆虫为生。

    因为恐龙们造成动乱，纳布拉尔岛陷入一片混乱。哪怕最后动乱平息，公园也只能关闭了。恐龙主题公园出过这样的安全事故，大多数游客都不敢再来游玩了。

    周轩想要浑水摸鱼的话，就只能把飞禽区的翼龙们放出来。那这样的话就会给游客们带来伤亡，所以只能在这之前就让游客们去避难。至于那些游客听不听，那他就爱莫能助了。该说该做的都做了，他也已经算是仁至义尽了。

    桑尼听完这些话，立刻点点头应道。

    “明白。”

    他马上接管了纳布拉尔岛的广播系统，用纯正的强调对所有游客们说道。

    “女士们，先生们，由于食肉恐龙园区发生出逃事件，请所有游客立即前往避难所。女士们，先生们，由于食肉恐龙园区发生出逃事件，请所有游客立即前往避难所……”

    岛上所有的广播都响起了桑尼的声音，而且连带中心控制室都没有落下。

    游客们听到这话后，立刻朝避难所涌去。虽然他们不知道是什么食肉恐龙跑了出来，但脑海里想到的一般都是霸王龙。其他工作人员也迅速配合了起来，开始引导游客们前往避难场所。

    管理中心控制室，马斯拉尼皱起眉头望着屏幕上的画面，转头满脸惊讶对身前克莱尔问道。

    “这到底是怎么回事？是谁发布的通告？”

    先前联络员薇薇安就想要发布全景区警报，但却被他阻止了。

    如果公园想要继续立足下去，那就必须要具备拥有应对这种紧急事情的手段。这正好是个考验，所以他才让展品控制部的人前去抓捕暴虐霸王龙。可惜他对暴虐霸王龙的实力严重估计错误，导致展品控制部的人全军覆没。

    但事至如此，他也没想过要拉动全区警报。

    克莱尔也是一头雾水，对马斯拉尼摇摇头说道。

    “我也不知道。”

    接着她转头，对前面的男程序管理员洛瑞问道。

    “洛瑞，怎么回事？”

    洛瑞望着屏幕上显示的通告，脸上也露出了懵逼表情。他不停的敲打键盘检查电脑程序，最后无奈的摇摇头说道。

    “我也不知道，我们这里根本没人发布警报。”

    接下来没多久，防空警报就响了起来。

    “昂……”

    人群中的欧文听到这个通告后，心里也算松了一口气。他还以为那些人真的不听劝，真的打算任由暴虐霸王龙在岛上肆虐。没有人会比他更清楚，暴虐霸王龙的实力会有多恐怖。

    欧文没有夸大想象暴虐霸王龙，但也从来没有小看过转基因怪物的实力。

    另一边正准备坐陀螺球的扎克和格雷也听到了这个通告，只好无奈的和游客一起乘坐单轨列车返回安全区。

    最后，周轩也终于在某个林子里逮住了暴虐霸王龙。

    他坐在迅猛龙化身上抬头望着身前的暴虐霸王龙，身后还站着四只迅猛龙渐渐包围了过去。

    这只暴虐霸王龙的样子跟霸王龙很像，看起来非常勇猛霸气。而且前肢更强壮一些，后背还长着一些小肉刺。锋利的爪子十分尖锐，黑黝黝的仿佛有金属光泽。整个身体大的像座小山丘，需要抬头才能完全看清楚。

    周轩抬头看着眼前的庞然大物，忍不住轻笑着说道。

    “这还真是个大家伙啊。”

    虽然跟霸王龙差不多大，但是暴虐霸王龙却还未成年。准确来说，它才刚出生不久。现在就长了这么巨大，难以想象真正成年后又会是什么光景。

    暴虐霸王龙看着眼前的几只迅猛龙，心里很是高兴。因为它从这些恐龙身上，嗅到了同类的气息。出声这么久，它还真没见过什么同类。除了刚出声咬死的那只抢食物的同类以外，这些迅猛龙算是第一次见到的同类。

    正因为如此，所以它才没有刚见面就攻击。不然眼前的周轩和迅猛龙，它肯定会连带一起撕成碎片。

