    易江认罪了。

    他抱着小巧精致的蛋糕跪在地上，哭得撕心裂肺。

    李大婶泪流满面，在旁边捶打他，重复“还我女儿”。

    易江爸爸也在哭。

    一场爱情，变成一场悲剧。

    刑警把易江带走了。

    按照惯例，生日蛋糕应该被留下，可不管刑警怎么用力，易江都抱着死死的，仿佛抱着他的恋人，一言不发。

    “把蛋糕给他吧。”叶无双开口。

    刑警看在叶无双的面子上，这才作罢。

    叶无双、季深、罗涛、余洁、黄小超、唐薇回到四合院。

    大家很沉默。

    萧风和节目组的大家也很沉默。

    出了这种事情，很难再打起精神，面对镜头拍摄综艺。

    直播间的观众，亦安静不少。

    叶无双回想起自己的承诺，写下一份签名，寄给当初提供线索的青年。

    傍晚，易江走完流程，被送进城南监狱。

    第二天，监狱那边传来消息。

    说易江死了。

    他把牙刷磨尖，割腕自尽了。

    狱警发现他时，他靠墙而坐，低垂头颅，怀里放着完整的生日蛋糕，似乎在向它忏悔。

    “易江自尽”，上了热搜，网友们情绪复杂，感慨万千。

    江南cp当年真的很令人向往。

    舒兰，校园女神，追求者一个比一个有钱，还有男的送豪车求交往。

    她没同意，选择了家世最清贫的易江。

    易江，法学系天才，前途无量，备受瞩目。

    他可以出国深造，却为了舒兰来到梨花村。

    他说，他要先完成她的梦想，再完成自己的梦想，她更重要。

    两人曾经那么相爱。

    果林的赔钱，是两人关系的转折点。

    在此之前，谁也没有料到，已经好几十年不下雪的梨花村，会突然下一场暴雪。

    那些从国外高价运输来的果树苗，全军覆没。

    起初，两人也没争吵，只是日子不好过了，债主来催债了。

    风花雪月和浓情蜜意，与这些东西相比，都不再重要。

    久而久之，生活琐事被不断放大。

    争吵和冷战，随之到来。

    舒兰那个富二代初恋的出现，加速恶化两人之间的关系。

    她置气的上了初恋的车。

    易江沦为村民们的笑柄。

    曾经无所不谈的两个人双双闭嘴，同床异梦，渐行渐远。

    信任支离破碎。

    箭头指向末路。

    -

    中午。

    萧风集合六个嘉宾，表示本季“向爱”，到此为止。

    “向爱”截至目前，除去成本所获得的利润，全部捐给助农基金做慈善。

    易江和舒兰的事，让包括他在内的很多人，更深刻地体会到了，什么叫世事无常。

    也体会到了农民的不易。

    但凡果林是因为他们自身培育不当死亡的，大家都不会这么意难平。

    萧风前脚宣布完，叶无双后脚立刻收到系统提示音：

    【试炼任务（15）已完成。】

    新的试炼任务，会过几天发布。

    “各位拜拜啦！我会想你们的！”黄小超挥手道别，坐进接自己的商务车。

    “我也要走了。”余洁笑容大方。

    “等一下。”罗涛突然出声，走到余洁面前，表情认真：“可以交换联系方式吗？有一家餐厅的味道特别好。”

    综艺期间，大家的电子设备都被没收了。

    易江和舒兰的结局，让罗涛很无奈，无奈之余，也警醒他：不要等到失去了再后悔。

    余洁让他心动。

    他想试着追求她。

    “啊？可、可以。”余洁拿出手机，低着头，不好意思看罗涛。

    弹幕震惊！

    这对还真走到一起去了！

    唐薇从后门离开，没有和任何人打招呼。

    叶无双和季深也要离开时，李大婶来了。

    李大婶作势就要给叶无双跪下，被叶无双扶起来。

    弹幕啧啧称奇。

    “要不是叶无双，舒兰这案子，估计就真当失踪案办了。”

    “是啊，易江智商太高了。”

    “叶无双智商更高！破案过程堪比福尔摩斯！真不愧是神探灵狐！”

    “唐薇就很搞笑了，说舒兰离家出走被打脸，说易江不是凶手又被打脸，她真的考了侦探证吗？”

    唐薇的脑残粉不是盖的，如影随形：

    “说多少遍了，薇宝侦探证是真的！”

    “薇宝只考了证，偶然判断错误很正常，不能拿她和叶无双这种离谱级别的神探比吧？”

    “快去看，薇宝的娱乐公司给叶无双发律师函了！”

    大家一窝蜂去了微博，确实看到唐薇所在的娱乐公司，给叶无双发律师函了。

    这家公司叫天月，唐薇是名下“头牌”般的存在，平日都当菩萨供着。

    唐薇一句话，要搞叶无双，公司立马出头。

    除了律师函，公司还诉了个苦。

    意思是我们很佩服叶无双的断案水平，但你牛归牛，直接说我们家的菩萨唐薇办假证就不好了吧？

    你还是在综艺里面说的，几千万观众都听到了。

    这不是抹黑唐薇的声誉吗？

    末了，还附了唐薇侦探证的高清照片，显示出国外办证机构的名称叫“ASST”。

    ASST是业界最权威的侦探公司。

    唐薇粉丝大喜：“早就该这样了！”

    唐薇本人也发了一条微博：

    “对不起，我的推理错误了，有点丢脸，不过侦探证是真的，希望叶小姐可以就综艺里不太好的发言，对我道歉。”

    粉丝冲过去表示心疼。

    路人表示唐薇还行，有自知之明，这样挺让人有好感的。

    不喜欢叶无双的人，则表示叶无双确实有大病，拽得跟个二五八万似的，随便说人办假证，太没礼貌。

    不仅对唐薇没礼貌，对季少也很没礼貌。

    一小时后。

    ASST侦探公司在外网发布两个声明。

    其一，很生气严肃地称唐薇的侦探证是假的。

    她用钱收买了他们公司的员工，通过不合法的渠道，拿到了侦探证。

    声明里面还有一张银行流水的截图。

    显示转账方是唐薇名下的卡，金额高达几万，远远超出报考所需的费用。

    其二，很友善趣味地对叶无双抛出橄榄枝。

    “嘿，灵狐博士，你愿意来ASST吗？我们可以给你支付超过市场两倍的年薪，和一部分股份。

    好吧，我知道你的回答是‘不’，你已经拒绝我们很多次了，真是个悲伤的故事。”

