    “神究竟是什么样的存在？”

    小贝喃喃自语，眼里透着狂热。

    他是一名怪物爱好者。

    特别喜欢怪物题材的书籍、游戏和电影。

    在他的房间里，几乎每个角落都可以看见怪物类型的公仔、海报。

    每每看到这些东西，比如九头的蛇，三脚的鸟，生有翅膀的人，或是难以名状的存在，都会让他产生无限遐想。

    《打造我的神话1》上映之后，小贝将其奉为瑰宝，几乎是不眠不休的肝完。

    视频中出现的奇异种族、妖魔鬼怪，满足了他对的猎奇心。

    这是怪物爱好者的福音！

    但还有缺憾。

    神居然被打上了马赛克！

    第47集是整部剧的高燃战斗场面。

    木先生全力施为，御使十日火烧骸骨之城，力战十巫信仰的古神。

    但古神却被厚厚马赛克包裹着。

    整整半集的马赛克剧情啊！

    太鬼畜了！

    小贝无法忍受。

    于是他特意找来马赛克去除工具，准备一窥神的真容。

    截图，上传，调整参数，开始转换。

    整套动作一气呵成。

    趁着转换的时间，小贝走到客厅倒了杯热巧，然后端着杯子走了回来。

    刚好转换完成，屏幕自动弹出转换后的图案。

    “咦，怎么是这样？”

    深黑混乱的背景下，是一个巨大而模糊的软体动物轮廓。

    除此之外一无所有，连个形状都看不出来。

    失败了。

    小贝皱起眉头。

    看来电视剧的打码工具用的不错。

    不过小贝不打算放弃。

    他想换一个破解工具试试。

    比如带自动描绘、补足配套的软件。

    就在这时候，一阵莫名的低语响起，房间的空气也变得有些黏稠腥臭。

    小贝四下扫视，忽然发现屏幕上的图像出现了变化。

    屏幕像是流水一样晃动起来，那只狰狞的软体动物居然以模糊轮廓为边界，生长出血肉和颜色。

    几乎是瞬间，栩栩如生的格拉基呈现在屏幕上。

    祂转动头颅看向小贝，眼中散发着妖异光芒。

    小贝如遭雷击。

    片刻后，他脸上浮现陶醉的神色。

    “太美妙了……”

    “简直太美妙了，它简直美到了极致，我要永久收藏它.....”

    “不，不能让我一个人独享，我要分享......”

    小贝的声音木然干涩，缺少了抑扬顿挫，如同一台机器。

    但语气充斥着激情与狂热。

    就连他的眼睛，也因为过度睁大而有些发红，胀满了血。

    他像是陷入梦游一般，打开怪物爱好者交流论坛，并将图片上传。

    做完这一切后，他的头颅猛地爆开。

    如同一朵骄傲绽放的玫瑰。

    妖艳，美丽。

    .......

    “终于看完了。”

    朱正伸了个懒腰。

    他揉了揉有些酸涩的眼睛，将手机放在一旁。

    电视剧基本还原了他真实的游戏经历，只有小部分删减修改。

    比如木先生自断灵根时，没有出现奈亚拉托提普的身影。

    比如大战格拉基时，这头狰狞的虫子就被打上了厚厚的码。

    朱正记得女丑特意提醒过。

    直视神祇相当危险。

    任何直视神祇完整图像的生物，都会受到理智丧失的诅咒。

    或是成为狂信徒，或是头颅爆裂。

    只有强者可以免疫诅咒。

    现在想来，女丑口中的强者或许就是超凡者。

    看来系统也知道这些，所以剪辑时做了些保护措施。

    只要邪神不主动搞事，应该不会有大问题。

    朱正放下心。

    然后他就有些无聊了。

    “好像我已经很久没有玩游戏了吧。”

    他一个鲤鱼打挺从床上坐起，打开了游戏商城。

    数行文字在眼前浮现。

    【惊悚疯人院】

    【疯子的世界，天才的哀歌，在交织现实与梦幻的绯色世界中，挖掘疯人院隐藏的真相。友情提示：这里的人超友善，当然，前提是你加入他们。】

    【游戏难度：二星。】

    【售卖积分：220。】

    ——————

    【梦魇】

    【每个人在夜晚都会经历不同的故事，或诡异，或离奇，或玄幻......这就是奇诡的梦境国度！而你将化身梦魇，拥有行走梦境世界的能力，那么，你会做什么呢？】

    【游戏难度：二星。】

    【售卖积分：280。】

    ——————

    【怪物猎人.第二章.迷雾】

    【厚重的大雾包围了整个小镇，浓雾中隐藏着恐怖且邪恶的超自然力量，这场灾难的源头，究竟是神话生物、邪教徒或是其他？】

    【游戏难度：三星。】

    【售卖积分：480。】

    ——————

    【当前剩余积分：1148点。】

    【玩家权限，可指定一款游戏，使其成为十一月免费游戏，本权限每月仅限一次。】

    【玩家权限，可购买神秘袋（0/1）。】

    ......

    “最低都是二星难度，咦，还有怪物猎人续作。”

    朱正眼前一亮。

    他一直想提升老刀的实力。

    只不过游戏人物提升实力只有两个途径。

    一，通过游戏和幕间成长。

    二，消耗人气值。

    现在人气值花的差不多了，而新增又不给力，所以计划一直搁浅。

    看到怪物猎人续作，他有些心动。

    但是思索片刻后，朱正还是选择放弃。

    迷雾是三星游戏，他没有通关的把握。

    毕竟他玩了没多久，还是一个不折不扣的萌新。

    保险起见，还是先挑战二星难度游戏吧。

    排除了【迷雾】后，他的目光在【梦魇】和【惊悚疯人院】上来回盘旋。

    权衡利弊后，他使用十一月玩家权限白嫖了【梦魇】。

    毕竟这个游戏，他上次就有兴趣了。

    最关键的是，【梦魇】比【惊悚疯人院】贵60积分！

    咱就是这么持家。

    朱正暗暗想着。

    其余图标隐现，【梦魇】图标亮起。

    数行文字漂浮在眼前。

    ......

    【《梦魇》开启，本游戏无其余章节，游戏难度：2星。】

    【游戏时间为7天，时间结束后游戏自动关闭，请注意游玩时间。】

    【游戏结束后，你可以在‘回顾’中重新体验游戏。】

    【请选择您要使用的游戏主角。】

    除了已有游戏角色外，眼前又出现两个游戏人物。

    左手边是个非人的怪物。

    它不存在实质的躯体，只是被黑袍笼罩着，所以有个大致轮廓。

    【姓名：梦魇。】

    【等级：一星。】

    【天赋：梦行。】

    【价格：30积分。】

    另一个则是英姿飒爽的小姐姐。

    小巧的瓜子脸，梳着好看的马尾辫，浑身洋溢着青春气息。

    【姓名：洛。】

    【等级：二星。】

    【天赋：梦隐，使徒。】

    【价格：300积分。】

    这还用选么？

    对朱正来说，这压根就不是一道选择题啊。

    PS：新书启航，求推荐、月票、收藏呀，老牛跪谢！

