    “免礼，妹妹晚上用过饭了吗？怎么这会儿过来了？快坐，尝尝我这儿下午刚做出来的点心。”很快婢女便端了茶来，另有人端上了点心。

    林轻茵的眼神充满担心，但还要强压着不让自己表现出来，“妾，妾闲来无事，给姐姐绣了些帕子和荷包，特意拿来给姐姐，不知道姐姐喜不喜欢。”

    她身后的婢女已经把那些帕子荷包的端了上来，顾婉宁笑着拿起来看了看，綉技精湛，配色也好看，甭管是荷包上的兰花还是帕子上的小奶猫都绣的如真的一般，一看就知道是用了不少心思的。

    “不错，这些都绣的很好，妹妹有心了。”

    “姐姐喜欢以后妾身就多给您绣一些，您尽管用。”

    顾婉宁赶紧拒绝，好歹人家也是林家的嫡出大小姐，哪能让她给自己做绣活儿呢，况且她真不缺这些东西用。

    “刺綉太费眼睛，这种活儿妹妹让底下的婢女做就行，妹妹可不要再耗费精力了。”

    林轻茵见正妃是真的喜欢，自己也有些开心，“没关系的，妾身都是无事的时候拿綉活打发时间，不会让自己累到的。

    前些日子妾身家里送来几匹料子，其中一匹颜色特别的漂亮，介于黄色和橘色之间，光泽饱满，入手丝滑，妾身一看就觉得特别适合姐姐，妾身，妾身就和尚衣局要了您的尺寸，给您做了一件新裙子，也用的是苏綉的绣法，綉的百蝶图，等妾身綉完了就拿来给姐姐。”

    顾婉宁实在是没想到林轻茵还会给自己做衣服，这真是惊到她了！

    林轻茵为妾她为妃，这两个身份天生就是对立的，而且自她嫁进来后，并没有对林轻茵有过任何故意拉拢的行为，至于施恩什么的就更谈不上了，那么林轻茵为什么对她如此，掏心掏肺呢？

    “妹妹是不是因为听到爷从外面带回来个女人，怕我难过才过来的?”

    林轻茵没想到她会一语道破，后院的女人们拐弯抹角的说话做事她倒是经历的多了，这直来直往的做法，一时之间竟让她有些不适应，“姐姐，您，您怎么看出来的？”

    “你就差把担心写在脸上了，我能看不出来吗？”

    林轻茵面上有些讪讪。

    顾婉宁伸手在林轻茵的手上安慰的拍了拍，“你看我是伤心的样子吗？就一个女人罢了，这天下男子，只要有条件的哪有不纳妾的？更别提是皇家了！

    我若是因为这个生气，那还不得早早就被气死？你啊，赶紧把心放回肚子里。”

    林轻茵一直注意着拍过自己的那只小手，正妃的手指纤长，指甲修得很整齐，没涂甲油却透着健康的粉色，皮肤又白又嫩，拍在她手上的触感真是舒服极了。

    姐姐怎么就不能再拍一下呢？

    不过听到正妃姐姐不在意，她到底还是松了口气，“姐姐能这么想就对了，别管主子爷弄回来多少个女人，您都是正妃，只要您端得住，那些小妖精都只有给姐姐乖乖行礼的份儿。

    等将来您再给主子爷生个一儿半女，也就有了依靠，他再怎么闹腾都没关系。”

    顾婉宁颇有种遇到知音的感觉，而且，这话如果不是真正关心她的人是绝对不会说出口的，“妹妹放心，你的话我都明白，生不生孩子的我并不在意，后院这些女人不管谁生了孩子都要叫我一声母亲，我还怕将来没人给我养老送终吗？

    别光说话了，你快尝尝我这儿的点心，我记得你爱吃甜的，这是红豆糕，听着名字普通，但味道可和御膳房的不一样。”

    林轻茵也没客气，这些日子正院里的点心她吃过几次，味道好的让人停不下口，今天可没别的侍妾在，她就大大方方的吃一回，拿起筷子就夹了一块放进嘴里。

    顾婉宁也夹起一块红豆糕，酥薄的饼皮，甜糥的红豆夹心，香甜的味道让她满足的眯起了眼睛。

    叶寒瑜带着苏木进来的时候看见的就是这样一幕，不知怎么的，看着林轻茵的眼神就带上了两分不善。

    屋里的奴婢们给叶寒瑜行礼请安，林轻茵手慌脚乱的蹲身行礼，口中的点心来不及咀嚼就咽了下去，接着她就悲剧了，一顿咳咳咳的咳声响起，顾婉宁顾不上等叶寒瑜让她起身，拿起桌上的茶水就递到了林轻茵的唇边：“你急什么？至于吓成这样吗？快，赶紧喝口水压压。”

    林轻茵哪敢动啊，她可是看到了，主子爷从进门开始，脸色就不太好看，身上的冷气更是嗖嗖的往她身上甩，她能不害怕吗？

    顾婉宁看她不动，脸又憋得通红，干脆把茶杯递到她唇边直接喂她喝茶。

    苏木的脚忍不住挪了挪，挡住了一个喂的自然，一个喝得憋屈的两人。

    顾婉宁看到他的小动作，心里说不诧异是假的，她成为六皇子妃已经一个多月的时间了，但和苏木真心没什么太大的交情，最起码还没到能让他舍身相护的地步，难道，他是在护着林轻茵？

    她不动声色的打量着在场的三人，叶寒瑜的脸有点臭，看起来，新弄回来的女人没能满足他，憋着了！

    苏木连头都不敢抬，但他和轻茵之间的距离，貌似有点近了。

    还有林轻茵，一开始，她还以为这姑娘的脸是咳红的，现在，怎么看起来有些像是憋红的呢！

    “妹妹，妹妹不打扰姐姐了，妹妹告退。”

    她直起身就要往外走，顾婉宁赶紧吩咐道：“苏木，快帮我送送轻茵妹妹，天黑，可千万别摔着。”

    苏木躬身低应了声是，便跟在林氏的身后退了出去。

    叶寒瑜眼神一瞬不瞬的盯着顾婉宁，身上的冷气像是终于找到了目标，不要钱的往顾婉宁身上撒。

    顾婉宁像是没感受到似的，她露出一抹温婉的笑大大方方的恭喜道：“听说爷又带回来一位妹妹，妾身恭喜爷了，爷今晚不去妹妹的房里歇着吗？”

    叶寒瑜冷呵了一声，“顾氏，爷去谁房里歇着还要你安排吗？”

