    汹涌澎湃的魔气侵袭而来，所到之处，草木瞬化血红，妖异得令人害怕，而此刻，那人却是依旧还置于光芒之中。

    连丞蹙眉，紧接着，便是凝结了无数道结界笼罩在周围，企图阻挡那魔气的侵袭。

    但是，他的结界根本就没有用。

    一旦触碰到了魔气，就会立即消失，而他又不得不重新布置，如此，他的灵力更是在极速地消失。

    被光芒包围的云暮挽依旧在晋级，连跨三星的晋级，又岂是那么快能完成的？

    ……

    此刻，玄之境外，几个身影在外徘徊，其中，一个极为美丽的女子，也是忍不住来回踱步，她忧心之下，更是拿出了一个模样奇怪的罗盘。

    “你不能再占卜了。”方澈见洛雩拿出了罗盘，连忙阻止，道：

    “既然什么都算不到，那就不要再勉强了，你的女儿，连我天族百年来不曾能契约的蛊盒给契约了，那么，她的实力，绝非我等能想象的那样。”

    “……唉，那她为何，都这么久了，还不出来？”洛雩闻言，亦是顿了顿，她忧心地看着那玄之境，更是叹息。

    天族圣女从小就要修习占卜之术，每隔一段时间就得利用星象探查一下天族的运势。

    而她的占卜之术向来不会有错，只要是存在于天道之内的，她都能算出来，但是，这一次却是不知道为什么，这占卜术用在自家女儿身上。

    竟是什么都算不出来。

    不仅算不出来，似乎是还有一道极为强大的力量，在阻止她窥探这一切。

    以至于，如今她想知道她人是死是活都难。

    只能在这里苦等。

    究竟为何算不出来？

    甚至于还有力量，阻挡了她的窥视，那一股子力量……绝非人之力啊，能跳脱天道的，究竟是怎么样的存在？

    自家女儿身上，究竟……还藏了什么不可告人的秘密？

    ……

    云暮挽在努力突破，她刚刚一时有感，不想竟然窥到了晋级的门槛，便是直接运用空间的墨石，加以晋级。

    而此刻，更是从天镜期六星，变成了天镜期九星的存在！

    等级跨越如此之快，那绝对是无人可比的。

    她此刻在认真地巩固实力，也不知道是不是刚刚的战斗启发了什么，她一旦入了状态，就会非常的认真。

    时间一分一秒的过去，最后，也不晓得是过了多久，云暮挽终于睁开了眼眸，她眸中划过了一抹紫色的光芒，霎那间，睥睨万物，那种超然于万物的漠视，亦是出现，到了最后，又悄无声息地消失。

    云暮挽恢复了正常，她看了看自己此刻的实力，也是不由得点了点头，修炼此道，果然进步神速。

    晋级已然结束，云暮挽出来甩了甩袖子，直接击散了周围所笼罩的东西，而在那东西消散之后，她赫然之间，便是看见了一个犹如血人一般的少年，正半跪在地，以一柄剑，撑着他的身体不倒下去。

    云暮挽眸色一深，直接动用万象盘，驱散了他周身的魔气，随后，云暮挽又是从空间掏出了几颗丹药，一股脑地给他喂下，然后，便是斥责道：

    “你竟然不懂得先出去，在这里白白受苦，何必呢。”

