    陆小天有些不爽，原本他还在犹豫是现在动手，还是等明意禅师来岛讲经讼法结束后再动手，权衡其中利弊，没想到此时已经有人抢在他之前行动。虽不知对方上体是何目的，不过不管对方成功与否，都必然会打草惊蛇。

    事后千音寺方面必然会加强防备，自己想要取得厉丹王想要之物难度可要大多了。之前尚且只是猜测，没想到还真有人跟他一般，混水摸鱼进来的。

    “只不过退一步想，若是有此人吸引住千音寺方面的注意，自己去取东西未尝不是个机会。”陆小天转念又是一想，很快脸上浮起几分笑意。敢在千音寺的地盘上闹鬼，没有合体境的实力无疑是前来送死。

    “悟念师弟，你可曾歇息？”竹楼外传来悟故那圆脸僧人的声音。

    “未曾，悟故师兄有何事？”陆小天心中着恼，这悟故僧人倒是赶了个好时候，早不来，晚不来。

    “师兄近日颇多感悟，特地前来与师弟探讨一二。”悟故说道，“不知师弟现在可有闲暇？”

    陆小天神识在外面暗中注意着那行动有异的僧人，丝毫没有惊动对方，听到悟故的话，回声道，“也好，师兄请进。”

    竹楼小门无风自开，这竹楼乃是千音寺僧人所筑，并没有任何禁制，悟故轻易便进入小楼内。

    “师弟.....”悟故一脸笑意地进入竹楼。

    “师兄近几日不是与悟界几个师兄在探讨佛经吗，怎么今日到师弟这里来了。”陆小天笑脸相迎，试问道。

    “他们几个去迎接飞塔寺的师兄弟，近日便在那边，师兄这不就闲了下来。”悟故说道。

    “原来如此。”陆小天点头。

    “师弟，你怎么？”悟故心里有些诧异，却忽然感到眼前一黑，还未回过神来，一道精悍之极的血罡之力入体，直接压制住了他体内的法力，使其想要张口大喊亦不可得。此时只能面带惊慌地看着陆小天，眼前的悟念身上依旧散发着修炼过无刹印的佛道气息，却为何有着这般精悍逼人的血罡之力。

    “你，你不是悟念师弟，到，到底是谁？”悟故沙哑着声音问道，小楼中已经凭空多了一层隔音禁制，此时悟故心里也是一片绝望，眼前之人绝对已经晋阶到了合体境，竟然潜入到千音寺，绝对是来者不善。此时对方就在眼前，千音寺的明字辈高僧就算是想救他也绝对是鞭长莫及。

    “是谁不重要，知道多了对你没好处。好好睡一觉吧，当眼前的事情没有发生过。”陆小天脸上露出几分笑意，神识一动，侵入到悟故体内的血罡之力便封闭了其六识，悟故听到这莫名其妙的一句话之后，神脑袋一阵眩晕，整个人不受控制的昏睡了过去。

    “碰到我算你走运。”陆小天伸手一拂，一股柔和的微风将悟故托送到了竹床之上。同时他的神识已经捕捉到那面色微黑的中年僧人已经接连灭口了一个神虚境，三个化神境僧人。那中年僧人乃是一只魔狼所化，身上有一件遮匿气息的法宝。这只魔狼倒还只是合体境初期，对于远远强过他的神识，倒并没有察觉。

    相比之下，悟故犯在陆小天手里，眼下只不过是昏睡过去，至于醒来的时分，受陆小天控制罢了，倒是没有受到其他什么创伤。当然，这也是一段时日的相处下来，终归是有几分熟悉，不必要的杀戮，陆小天也不愿意多此一举。

    “这魔狼杀性如此之重，怕是迟早得暴露。若不是天生狂妄，恐怕便是有所凭恃了。”陆小天眼神一凛，神识追踪到那化作黑面僧人的魔狼又杀了两个僧人，陆小天暗觉千音寺的高僧迟早会被惊动，于是也不再迟疑，身体一动，便出了竹楼，向藏匿厉丹王所需宝物的方向潜行而去。

    只要后面没有人发现竹楼中的异常，以陆小天元神的强大，又有此前厉丹王给的地图卷轴。以及这些时日的四处走动，大致推敲出一些禁制所在，陆小天足以不动声色地潜行，避开千音寺在岛上的各种监察与明暗哨。

    那魔狼前往的方位是千音寺关押妖魔的佛狱所在！陆小天大体明白了这魔狼的意图，殚珠佛宗门徒众多，宏扬佛法，渡化世人。自立宗以来，佛宗捉拿了不少杀孽深重的妖魔。每个上规模的佛寺都有这样一处佛狱。

    有被关押的妖魔，自然便会想要营救的。眼前这杀气森然的魔狼八成便是如此。

    “一个不过合体境初期的魔狼也敢擅闯千音寺佛狱？”陆小天冷哼一声，不是这魔狼傻，便是还有其他后手，不过且不管这魔狼还有什么手段，自己取了东西径直离开便是。

    陆小天已经感应到这千音寺此时怕是已经成了一道漩涡，久留无益，搞不好要陷入佛宗与妖魔争斗的漩涡中去。眼见魔狼一路借着夜色，杀了几个僧人往佛狱而去。陆小天也收回了神识，往岛上的千音塔疾速飞掠而走。

    避开了好几道禁制，与几波巡逻的僧人，十数座山野间高低错落的佛塔在望，中间那一座位于独峰之上，异常宏伟，刻镂着佛像图案的佛塔便是地图卷轴上所说的千音塔，也是此岛上最主要的一座佛塔。用来盛放各种经文，以及一些需要佛道法力来供养的宝物。同时千音塔也是启动此岛上一些阵法与禁制的核心所在。

    “这千音塔四下一片空旷，佛塔中又有合体境高僧坐镇，自己想要神不知，鬼不觉地潜入其中可着实不易。”陆小天眼神四下扫动，对于这种情形，他早有了解。直接飞入塔中肯定是不现实的。只不过每日也有一队僧人进入塔中维护千音塔中的一些禁制，亦或是佛宗宝物。自己想办法混入其中。亦或是乘着这千音塔撞响塔钟时，佛钟悠扬，不利于神识搜索时趁机潜入。

    陆小天青立于一株佛檀的阴影之下，静待时机，哪种机会合适，便适时而动，倒也没有固定的。

