    虽然阅读出来的种族是青铜种人族，但和地球上的人类还是有所区别的，一些生理结构都发生了改变。

    与地球上因灵能而血脉蜕变的青铜种也有很大的区别，分明是走向了另一条道路。

    颜冲进入海水之中，发现海面之下到海底深处竟然生活着各种生物，形成了一个和谐的生态圈，大部分生物他都没有在地球上见过，显然是新的物种，而且还有着基因改造的痕迹。

    这就使得这些生物的实力也不是地球生物可以比拟的，在海底最深处，他看到了一条体长上百米的巨龟类生物，龟壳的防御力堪比精金。

    但这种强大的生物显然遵循着某种规律，不会离开深海区域，只在一定范围内生活，距离海面比较的近的一些鱼类则对海滩附近的人类没有任何威胁。

    穿越海底，颜冲来到了另一个空间，姑且把它称之为地下一层吧。

    上方的海底似乎是地下一层空间的天穹，往上看可以看到海水之中的情景，怪不得刚才他在深海的时候就发现周围的光线很充足，原来就是从海底之下传来的。

    不过身处深海之中是看不透海底的，从地下一层却可以向上看到海洋。

    地下一层空间以城市分布的建筑群为主，而山河湖海这样充满自然气息的事物就少了许多。颜冲注意到，每一层的地面，也就是下一层的天穹竟然都是以史诗级材料制造的，这无异于整块大陆都是史诗级材料，奢侈的可怕。

    不过，这让颜冲联想到了之前所前往的巨象位面，那里的土地都是史诗级的强度，但当他将土壤挖出来一部分后，那些土壤就恢复成了普通级的品质。

    巨象位面很有可能是陨落的神国，那么这么推测的话，这里的史诗级材料也许并不是真正的史诗级材料，而是在某种条件下形成了一个整体，才会有这样的强度。

    神国、领域……

    是的，就是领域！

    颜冲忽然灵光一闪，领域的特征不正是如此吗？在领域之内，敌人陷入了特殊的力场之中，那么他会感受到周围的每一寸空气都对他有着强大的压迫。

    但强大的是空气吗？把这部分空气带出领域，会发现其实就是一些普通的气体。

    看似是这部分空气由于脱离了领域才失去了原有的玄妙神奇之处，但实际上根本没有任何变化。

    神国应该是进阶版的领域? 所以才能产生那样奇妙的效果? 使得其中的一部分实体物质和力场紧密结合了起来，但本质上只不过是和其中的力场重叠了而已? 和领域的道理是差不多的。

    如果这颗人造星球也是同样的道理的话? 那么它们所拥有的科技水平已经达到了神话阶。

    最起码天阶领域之中的事物，是无法全部加持到史诗品质的? 除了法则具象物之外。

    所以，如果想要破坏这颗人造星球? 恐怕并不是那么容易? 只有将其核心部位破坏掉，才能让其崩溃。

    颜冲循着传奇独有的力场气息，继续向下潜入。

    大部分传奇都聚集在这颗人造星球的中心位置，其余的则集中在两极的武器基地? 而中央的赤道附近? 则是经济最繁荣的区域。

    终于，颜冲层层穿越，一共穿越了九十九层，来到了“地心”位置。

    地心所在与之前不同，之前的每层之间都有很多高达数公里甚至数十公里的擎天巨柱作为连接? 作为承接天穹的基柱，同时基柱内部也是类似于电梯的通道。

    而且每一层的形状都是等比例缩小的? 仍然为椭球形。

    但地心则是一颗直径十余公里的完美球体，悬浮于空中? 与上一层的天穹毫无接触。

    地心生活着的人类气息普遍强了很多，起步白银阶? 都在工作着? 包括那几位传奇人类。

    让颜冲感到有些诧异的是? 那几位传奇人类身高并不高，只有两米出头，看起来也并不强壮，一副文质彬彬的气质。

    看起来更像学者、科研工作者，而不是军人。

    其中有几个头上还戴着类似于眼睛一般的仪器，在身前的全息屏幕上操作着什么。

    颜冲早已通过通晓语言破解了他们的语言，自然能够看懂他们在做什么。

    “刚才母舰预警系统触发的黑色警报查出来了吗？”其中一名传奇说道。

    “并没有，虽然触发了黑色警报，但在探测射线发出后就消失了，预计母舰还有十三分钟就可以到达该位置。”另一位传奇说道。

    “前方区域似乎有金色级别的隐匿痕迹，我们是否继续接近？”

    “继续接近！作为联盟的先遣母舰，这是我们的职责！先到异常发出位置去看看。”

    颜冲从他们的对话中得知，他们来自于一个叫做星河联盟的宇宙文明，联盟势力遍布好几个星系，而银河系只不过是他们最近数千年才刚刚发现的星系之一。

    所以，这颗人造星球，实质上是一艘战舰，他们称之为星空母舰——按照地球的语言文字翻译出来的意思。

    而这艘母舰只是联盟的一艘开荒母舰，每到一个未知区域，就会释放出大量探测用的小型飞船，进行对文明种族以及各种矿产资源的探测。

    太阳系由于有古代人在奥尔特云上面设置的隐匿措施，所以好几次都被他们错过了。

    但随着灵能复苏，他们这次发现了太阳系的独特之处。

    他们的等级制度是按照颜色来区分的，从低到高分别为绿色、黄色、橙色、红色、金色、黑色，而颜冲分身之前的橙眼状态，触及到了黑色警报，对应着神话阶位，所以母舰就发出了一道金色级别得探测射线，但没想到分身实力太过于脆弱，瞬间就被击毁核心了。

    由于法则视觉涉及到了对方的核心，可以直接看到法则分布，这种威胁感太过于强烈了，所以预警系统便第一时间启动了。

    这种预警系统的原理已经超出了颜冲的理解范围，有些类似于职业者的直觉。

