
　　伊文斯最先从马车上跳了下来，黑发的剑士有着几人之中最丰富的战斗经验，他手扶着腰间的剑柄，粗略地扫视了一圈周围，深深地吸了两口气，随后道：

　　“亚德里恩，你闻到了吗，味道不对。”

　　“嗯，都是雨后泥土的味道。”西里尔警惕着四周，手中的长剑亮起银光，将周围照亮。这让后下车的艾莉娜和矮人也可以轻松看清周围的景象。

　　西里尔躬下身，看着脚下的土地。方才他还没注意，现在嗅到这股味道后急忙查看，便发现泥土都有着明显松动翻整过的痕迹，像是刚刚被开垦过一般。

　　他皱起眉，现在几乎可以断定这诡异的如同“鬼打墙”一般的现状和脚下的土痕脱不了干系。虽然此时是春季开垦播种的季节，但他们所处的地方树木众多，并非尤斯塔丘陵区域住民的作物粮食种植地，这新翻的泥土和农夫没有丝毫关系。

　　“尤斯塔区域有什么特别的魔兽么？”

　　西里尔思索着，尤斯塔丘陵不是什么重要的区域，既非特殊作物出产区也非重要材料出产区，玩家基本只在此处进行补给，想要杀怪想来都是直接去西玛塔尔山脉的，一时之间他还真想不起此处有什么特殊的魔兽。

　　可这么一番思索，他还真找到了一个可能的答案，但这个答案反而让他更觉惊讶：

　　“不会吧，难道会是那些玩意儿困住了我们么？”

　　“你说什么，什么鬼玩意儿困住了我们？”矮人克兰大着嗓门，他手里拿着那柄锋锐的小战斧，一下车没有找到对手，颇为失望的感觉。

　　但西里尔看都没看他一眼，而是转过身，对伊文斯说道：“伊文斯先生，你来过这里一次对么？”

　　“没错。”伊文斯说道，“在去犹地亚关报道之前，我还在这里小住过一段时间。”

　　“那你应该听说过一种叫‘桑德尔科里’的虫子，在尤斯塔丘陵这儿非常有名。”

　　“桑德尔科里？”伊文斯皱起眉，思索了片刻，摇头道，“我未曾听过，可能是因为我来这的时候是冬季？”

　　“不。”西里尔否认道，“这种虫子体型不大，它们的卵来自于西玛塔尔山脉的河流，幼虫被北凌河冲到尤斯塔丘陵，而后发育为成虫，第二年成虫会回到山顶去产卵。一般我们称它为‘沙雾’虫——我这么说的话，你有印象了吗？”

　　他看着伊文斯的表情迅速变得怪异，脸上写满了不可思议：“不会吧？那种虫子也会暴走？他但，但它们不是农夫的伙伴么？我记得尤斯塔区域的稻田都有这些虫……”

　　“它们会翻动土壤，有利于耕作，而且还会排出身体里的水分，形成淡淡的雾气。”西里尔接上他的话，继续说道，而后点头：

　　“没错，是这样。但这种雾气其实带着微量的致幻毒液，被这些雾气长期浸染的食物也会让人产生些微的致幻效果，因此尤斯塔丘陵区域出产的小麦都广为人称道。”

　　他这番话并非胡诌，这牵涉到游戏里一个名为“幻觉？”的地区支线任务，任务的内容是尤斯塔丘陵的几座村庄住民相继出现幻觉，请人来此处调查原因。

　　这个任务可以说是又臭又长，首先要通过村民食用的小麦制品分析出幻觉来源于食物，而后还得排除土壤、水源等等环境因素，最后还得运气好才能得到“桑德尔科里”虫这一线索。

　　然而最气的是这么又臭又长的任务给的奖励居然只有一点银特里，其抠门程度让抢下任务的公会会长气的在论坛连写三万字小作文，详细记录了任务的全过程，引起无数玩家纷纷吐槽坑比任务。

　　不然西里尔也不会记得这样一个任务。而事后有许多游荡者想从沙雾虫的身上提取体液，想要炼成致幻药水，但都以失败告终，于是这种虫子再也没被人重视过。

　　不过此时的各种信息都指向沙雾虫。西里尔思索了一下，向车厢内问道：“米娅，附近水元素浓度怎么样？”

　　“极高。”米娅果断地给出了答案，“这样的水元素浓度，我甚至可以瞬发疗愈术。”

　　“这就是沙雾虫放出的雾气所致。”西里尔拍定了结论，“也就是这雾气，让我们半天都没能抵达城镇。”

　　艾莉娜举着手中的剑，听得皱紧了眉头：“可西里尔，你分析了这一长串又有什么用呢？我们还是走不出去，而且也没有敌人让我们去战斗。”

　　“不。”西里尔摇头，“现在目标已经很明确了。怕你不知道，我先告诉你一声：”

　　“普通的桑德尔科里排放的雾气里致幻浓度极低，只有母虫排放的雾气能够让我们都被致幻，它应该藏在一个山洞里——我们附近有斜坡，对么？”

　　“斜坡……我记得是有的。”伊文斯环绕着看了一圈，伸手指了指南边，“在那儿。”天籁小说网

　　“那我们朝北走。艾莉娜、克兰，你们护住车辆。”西里尔低喝道，“伊文斯，跟上我。”

　　“朝北走？可斜坡在南边……你是说，母虫由于要用致幻保护自己，所以会让敌人去远离它，斜坡其实在北边？”

　　“完全正确。”西里尔应道，“所以我们只要把它给宰了，就能出去了。”

　　伊文斯疑惑道：“就靠我们两个人？”

　　“两个人足够了，对付母虫没有什么难的，伊文斯你只要记住，母虫总共三种攻击手段，一，喷吐水球，二，蠕动，三，呼叫小沙虫。”

　　“听起来好像是不难。”伊文斯思索了一下，“它的水球不会有几米那么大吧。”

　　“当然不会，只是一些高浓缩致幻剂的水球，说不定你挨上一发后会把母虫当成美人也说不定。”西里尔耸耸肩，“如果我们队里要是有一位四环土系法师，对付母虫将绝杀，只要一个简简单单的‘地动山摇’，让洞穴塌方，它就死了。可惜要不得。”

　　他伸手一拍伊文斯的肩：“走了，动作快一点，拖到兽潮涌入丘陵，那我们的处境就很差了。”

　　两人并行，消失在夜色中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第十九章. 沙雾虫免费阅读。https://xs.23sk.com 