    “你现在立刻就恢复韩姑娘的嗓子！”乌月鑫命令道。

    “呵。”百里红妆轻笑一声，冷眼望着乌月鑫，“乌姑娘，我看你到现在还没有搞清楚情况。

    现在，是你们求我，你凭什么用这样命令的语气？”

    漆黑如墨的凤眸闪过一抹厌恶之色，她原本对乌月鑫并没有什么感觉，不过既然乌月鑫选择与她为敌，她自然也不会客气。

    伴随着百里红妆的话音落下，乌月鑫不由得愣了一瞬，一时之间也有些气弱。

    百里红妆的目光在乌月鑫等人的身上扫视了一圈，“从你们选择与我为敌的那一刻开始，你们最好期待自己死在这小世界。

    否则，一旦出了小世界回到天罡宗，你的下场会更惨。”

    清冷森寒的话冰冷而无情，百里红妆的目光更是没有半点温度。

    事实上，她只能说这些人实在够愚蠢。

    韩溪泠如今不过是有着韩宏义在给她撑腰罢了，除此之外，韩溪泠什么地方都比不过她。

    从这赢面上来看，显然是她比韩溪泠更强。

    乌月鑫等人眸色不由得变化了几分，说来，他们只觉得韩溪泠一定会胜利，却是从来没有想过一旦百里红妆活着回到天罡宗是什么场景。

    帝北宸对百里红妆的爱意他们都看在眼里，只要百里红妆活着，天罡宗少宗主夫人就只有百里红妆。

    一想到这里，众人皆是心头一寒。

    一旦帝北宸知晓他们曾经对百里红妆出手，他们的下场一定会无比凄惨。

    韩溪泠瞧着一旁神色骤变的乌月鑫等人，脸上亦是浮现了一抹焦急之色，当即挥动着双手，示意乌月鑫等人动手。

    她绝对不能让百里红妆动摇众人的决心！

    瞧着韩溪泠的举动，乌月鑫等人顿时明悟，眼中纷纷涌现了一抹狠厉之色。

    到了这般时刻，他们除了杀了百里红妆等人之外再也没有任何选择。

    百里红妆冷眼瞧着韩溪泠，“既然你这么想死，我就送你一程！”

    乌月鑫等人当即拿出了武器，毫不犹豫地冲向了百里红妆等人，只有百里红妆死了，他们才能够了结所有的风险！

    深若古井的凤眸闪过一丝幽冷的光，百里红妆素手一伸，琉璃剑已经出现在了她的手上。

    宫少卿等人亦是纷纷拿出了武器，既然这一战在所难免，那么他们就看一看究竟谁更厉害！

    “杀了他们！”

    乌月鑫一声冷喝，韩溪泠不能说话，只能由她来代替了。

    韩溪泠拿起利剑走到了百里红妆的面前，眼中的怨毒之色愈发浓郁。

    她要活捉百里红妆，让百里红妆恢复她的嗓子，然后好好的折磨百里红妆。

    这个该死的女人在她的面前嚣张了那么久，她绝对会让百里红妆无比凄惨！

    百里红妆身形一掠，琉璃剑直接袭向了韩溪泠，他们之间的恩怨，只有用鲜血来平复！

    战斗，一触即发，双方几乎顷刻间便交上了手！

    然而，就在众人交手的时候，突地，一道神奇的光芒将百里红妆五人包裹而进，。

    下一霎，众人便消失在了原地。

