    第2534章暗战

    “搜——”

    花依和杏子毫不客气，从上身开始搜起，胸口，腰间，内衣里，裤子口袋，都没有。

    两人望着何漫雪，“没有找到！”

    何漫雪皱起了眉头，目光落在那名女忍者身上，女忍者道：“不可能，我明明看到她藏在身上的。把她的衣服脱下来，肯定有！”

    执行组长两眼迸发出杀人的目光，何漫雪看在眼里，心中明白了，也许女忍者说的是真话。正要让人继续搜，大岛理子道：“我有办法！”

    她走过去，打了盆水过来，泼在晕迷过去的男子身上。那家伙被女忍者一拳打晕，醒来之后，发现执行组长已经被绑住，不由有些惶恐。

    大岛理子踢了一脚，“起来！”

    看到众人虎视眈眈，他只得爬起来。

    在这个圈子里，他是唯一的一名男子。职务是执行组长助理，但是他没有什么武力，普通军人，连那些身手好的忍者，他都打不过。

    被大岛理子踢醒之后，他才发现情况不妙。大岛理子道L：“去，把她的衣服剥了！”

    “啊？？？”

    这名助理一直暗恋着执行组长，但是他不敢有任何表示。听说要他去剥执长组长的衣服，他有些害怕。执行组长一听，脸色大变，那恨不得杀人的目光，虎虎生威。

    在枪口的作用下，助理走近执行组长，双手落在她的衣领上。执行组长尖叫道：“混蛋——住手！”

    助理喃喃道：“对不起了！我也是被B的！”

    呲——薄薄的黑衬衣被撕开，露出那浑圆的胸部。大岛理子用枪顶着他，“快点，别磨蹭~！”

    助理恨下心来，把手落在对方的胸口，用力一扯。

    崩——内衣被扯落下来，花依抢过内衣，仔细查看。检查过后，还是没有发现密函。

    何漫雪有些急了，“这是怎么回事？”

    旁边那名一直受执行组长虐待的忍者道：“可能藏在裤子里。”

    又B着助理将她的裤子撕开，内裤里也翻透了，依然不见那密函。女忍者急了，走过去，一把推开男助理，“废物！”

    走近执行组长，“你是不是需要更难看点？把密函交出来吧！”

    执行组长瞪着她，“你这个叛逆！”

    女忍者道：“我知道你把它藏哪，别怪我！”

    说着，伸手下去。落在执行组长那丛浓密处。

    “啊——不要——”

    一个圆形的东西，落入女忍者手中。执行组长一脸憎恨，女忍者把湿了的手指，在她脸上擦了擦。慢慢打开小圆筒，从里面取出密函。

    何漫雪接在手里，看过密函之后，一脸沉重，“你们都看到了，自己决定吧！”

    密函中，果然写道：让她们全体回国，然后在回国途中，集体遇难。

    至于用什么方式，也许是正毒气，也许是沉船。

    因为人数太多，藤原派客轮来接她们回去。

    看了密函之后，众人齐声道：“社长，我们听你的！”

    何漫雪思量了下，“马上召集众人，将这个消息公布于众。由他们自己的选择。”

    花依问，“他们怎么处置？”

    “先关起来！”

    “马上召集所有成员，立刻会议。”

    别墅里忙开了，何漫雪上楼，给唐武打电话。汇报了事件的进展。

    唐武听说她们准备开会，告诉何漫雪一个好消息，大皇子来了。

    何漫雪嗯了声，她知道大皇子出现的意义。

    刚挂了电话，杏子走进来，“社长！”

    何漫雪道：“有什么事吗？”

    “我，能不能留下来？”

    何漫雪道：“理由？”

    杏子咬咬牙，“我喜欢上了一个华人男孩！”

    何漫雪皱了皱眉，做为一名岛国忍者，杏子居然喜欢上了一名华人男孩？她在心里觉得有些滑稽。不过仔细一想，自己不也喜欢上唐武了吗？

    假戏真做，最后自己也认真了。

    对于杏子这个问题，何漫雪还不好说。如果会议表决，大家做出一个选择。到时大皇子出现，谁都不知道大皇子会怎么要求她们。

    摆摆手，“知道了，等会议之后再谈吧！”

    “那我，可不可以请一小时假？

    要等齐这些人，需要时间。

    何漫雪嗯了声，“快去快回！”

    杏子兴奋地道：“谢谢社长！”

    何漫雪幽幽地叹了口气，“我已经不是什么社长了，只要姐妹们平安无事，比什么都强！”

    杏子道：“您永远都是我们最好的社长，谢谢社长，我先走啦！”

    看着杏子欢天喜地离开，何漫雪突然笑了起来。又一个被爱情晕了头的女人，唉！

    唐武回到家中，听到音姐在自言自语，“小军这孩子最近怎么啦？老神神秘秘的。”

    唐武问了句，“怎么啦？”

    音姐道：“唉，你最近有没有发现，小军变化蛮大的。每天对着镜子梳了又梳，衣服也有讲究了。是不是恋爱了？”

    唐武坐下来，“恋爱很正常啊，年轻人的事，别管他。”

    音姐道：“你就这么一个儿子，难道不要看看人家女孩子的背景？”

    唐武叹了口气，“我们看中的，他看不上，或者人家看不上他，有什么办法？由他去吧！”

    唐小军从房间里出来，“爸，妈，我出去下。”

    音姐看着他，一脸笑意。

    “妈，怎么啦？用这种眼神看着我？”

    音姐道：“小军，你过来，我和你爸问你件事。”

    唐小军有些心虚，走过来坐下。音姐道：“小军，是不是恋爱了？带回来给我们看看，也好帮你做个参考。”

    唐小军的脸居然红了，挠了挠头，“妈——我们——”

    “好了，好了，你先去吧。如果人家女孩子愿意，就带回来看看。我跟你爸说过了，他不反对。不要怕，这么大人，谈恋爱不挺正常的吗？”

    唐小军挺不好意思的，“爸，妈，那我先走了。”

    音姐道：“胆子大一点，要主动些。现在的女孩子不喜欢太胆小的男人，懂吗？”

    唐小军飞快的跑开了，唐武摇了摇头，“这家伙有人喜欢才怪。估计连人家的手都不敢牵！”

    音姐白了他一眼，“换你就不一样了，直接摸人家大腿。”

    唐武道：“我摸你了吗？”

    “你没摸吗？”音姐反问。

    唐武笑了，“不摸你怎么会跟我？”

    “我就是上了你的贼船，没办法了。”

    “得了，得了，当初你不也正寂寞嘛，正需要一个男人来骚扰你。”

    “坏死了你！”两人在沙发上闹了起来。

    唐小军挺兴奋的，以前还怕家里反对，没想到老爸老妈这么开明。

    杏子站在一顶树下，背着一个小包，打扮成上班族那样。看上去挺清纯的。

    唐小军走过去，果然不敢牵人家的手，“等了好久了吧？”

    杏子道：“快走吧，今天我只有一小时。”

    唐小军道：“你们老板这么抠门啊，才一小时。一小时能做什么？”

    杏子见他不牵自己的手，便走过去，挽着唐小军的胳膊，“那你想做什么呢？”

    感受到杏子那丰腴的胸部挤压，唐小军居然有些不好意思。“我是说，连吃饭，逛街的时间都没有。”

    杏子道：“那就不要逛街了，我们两个找个地方单独呆会吧！”

    换了一般男子，早就想到去开房了。

    唐小军犹豫着，“那我们去咖啡厅？”

    晕~~~~~~~~~~！

    “还是在大街上走走吧！”杏子挺郁闷的，自己要回国了，挺有些不舍。唐小军突然想起，“哎，不如跟我回家吧！我爸妈想要见你呢？”

    “啊？？？？？？”

    杏子吃了一惊。

    如果自己回国，两人的感情必定不能长久。见父母有什么用呢？

    她摇摇头，唐小军却认真了，抱着她的肩膀，“走吧，跟我回去，我要当着爸妈的面，向你求婚！”

    PS：鲜花啊鲜花！你能再动动吗？

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

