    

    第013章血海书院

    青衣男人热情的揽住乔叶肩膀道：“你相貌堂堂，风度不凡，天庭饱满，面有红光，怎么看都怎么像是栋梁之才。”

    乔叶看着对方，为什么我怎么看你都像是骗子？

    乔叶一边想着，一边挣扎几下想要离开，却发现青衣男人摁在自己肩膀上的手掌完全纹丝不动，让自己根本无法挣脱。

    乔叶不由心中一惊，好高的修为，能够不动声色压制住自己，让自己全无察觉，甚至，轻描淡写没有丝毫伤到自己的意思，这修为至少得高自己两个大境界。

    乔叶不由多看了青衣男人两眼，至少高自己两个大境界，也就是说最起码是武宗境，怎么也不会是个看守飞舟的吧？

    “走！”青衣男人一挥手道：“登飞舟！”

    反抗是肯定反抗不了的，乔叶只得无奈道：“这真是去书院的飞舟吗？”

    青衣男人道：“真是！”

    乔叶几乎是被半推着登上了飞舟，然后看了一眼飞舟的甲板，乔叶就更觉不妙，那飞舟上人虽不多，但也不少，只是跟隔壁白玉飞舟一对比，显的颇为冷清而已。

    最重要的是甲板上的众人，一个一个垂头丧气，一脸如丧考妣的模样，可一点都不像是要前往天武书院的样子，毕竟，能去天武书院，怎么的都应该兴高采烈才对。

    然后……

    乔叶看到甲板两侧印着红色的图案，左右各是一条血龙。

    “嘶！”乔叶倒抽一口凉气道：“血龙纹，血海书院！”

    青衣男人大笑道：“血海书院就不是书院了？我可没骗你，这是去书院的飞舟！”

    血海，天武，铃兰，鬼邪，四大书院乃是武道传承之地，其强大难以言喻，哪怕只是学个一星半点，也能成为一方强豪。

    甚至，武域有句话叫做，无皇不立国！

    炼体，粹骨，武灵，武狂，武宗，武王，武皇，武帝，武尊，武神一境一境往上，每境九阶，一阶最弱，九阶巅峰。

    无皇不立国的意思，就是修为达到武皇境，就拥有开国的资格了，或者说，一个国家，至少也要有一位武皇坐镇，哪怕只占一城之地，是个小国，那也是国。

    而四大书院之中，走出来的武皇，完全可以用数不胜数来形容。

    但四大书院还是有差别的，天武书院每次招生会广发名帖，别说是那些小国，即便是大国，也是削尖了脑袋，想要将人送进去。

    铃兰书院也差不多，只不过，铃兰书院纷发的不是名帖，而是铃兰花，不同颜色代表不同的等级，跟天武书院有所差别的是，铃兰书院的武道传承更适合女子修炼，所以，铃兰书院的女学生比较多，甚至占了八成以上。

    剩下的血海跟鬼邪，鬼邪书院很神秘，很少出世，极少能够看到鬼邪的学生游走四方历练，也极少有人自称学业于鬼邪书院，要不是人虽少，但多多少少还是有，很多人甚至都怀疑鬼邪书院是否存在。

    至于血海书院……

    论实力，血海书院甚至是四大书院之首，但血海书院是传说中的噩梦书院，入学之后就无法退学，想要离开血海书院的方法只有两个，毕业或者死了……

    同时，每一届血海书院的学生，死亡率超过六成，也就是说，只有四成左右的人能够顺利从血海书院毕业。

    所以，几乎没有人愿意去血海书院，基本上只有那些在自己国家混的很是凄惨，像是家族庶子什么的，却又不甘心就此沉沦，才会愿意前往血海书院一搏前程，而且，即便是如此，人数也是极少的。

    为此，血海书院用了一个最简单直接，也是最不讲道理的方法，那就是强征学生，直接找那些国家跟势力要人，相当的霸道，但就算是武域十二大国，也只能硬着头皮认，惹的血海书院的人不高兴，直接皇城都给你掘了。

    乔叶看着青衣男人道：“我其实已经是天武书院的学生了，我有名帖。”

    “我知道，这里的所有人都是，但那又怎么样？”青衣男人随意的一指周围道：“我又没明抢，上了血龙舟就是血海书院的学生，天武那帮废物不满的话，就让他们来领人，我是很讲道理的，来一个弄死一个。”

    乔叶一脑袋问号，你这是很讲道理？

    乔叶道：“真的不能离开吗？”

    青衣男人一呲牙道：“血海书院的第一条规矩，想要离开血海书院，要么顺利毕业，要么变成尸体，你选哪一种？”

    乔叶叹口气，然后道：“毕业！”

    有的选吗？哪个白痴会选择变成尸体？

    乔叶拍拍额头，这血海书院能进不能出，自己似乎只能想办法在血海书院毕业，然后再去天武书院？

    这倒是也并非不可以，如果能从血海书院毕业，那就是血海书院认可的血子了，这名头还是很好用的，回头自己前往天武书院，以血子的身份向天武书院借阅藏书楼的书籍一阅，想来天武书院方面也不会拒绝。

    “让开，让开，快给我让开，都别挡着我家殿下的道！”

    这时候，一阵喧闹的声音传来。

    乔叶回头看了一眼，却是几名扈从耀武扬威的从后面走上来，不断驱赶飞舟甲板中央的人，还有人搬来了一张椅子，直接放在那里。

    “喂，那边那个……”这时候，一名扈从看向乔叶的方向，不耐烦道：“好狗不挡道，赶紧给我让开，别挤在这里，一会碍着我家殿下看风景。”

    乔叶撇了对方一眼，完全没有搭理的意思，而是继续靠在飞舟的护栏上，思索着接下去该怎么办才能最快的速度从血海书院毕业。

    那名扈从顿时不乐意了，上前伸手推在乔叶的身上道：“我让你别挡道……”

    但下一个瞬间，那跋扈的表情突然僵住，显的无比尴尬。

    那手掌推在乔叶的肩膀上，就像是推在一块磐石上似的，任凭那名扈从怎么用力，都无法让乔叶给推动半分。

    ……

