    第84章 人情世故（第七更！求订阅！求月票！）

    北江市，市总局，这一天时间，周龙的电话都快被打爆了。

    打电话来的，都是龙国各地大小高层。

    各种找关系，托亲戚，要把自己孩子往北江送。

    周龙在一天之内, 族谱至少往上翻了几十页。

    各种祖奶奶、太太太爷爷那一辈，甚至八辈子不相交的邪门亲戚都找上门来了。

    颇有一种五千年前是一家那味儿了。

    其中，更不乏魔都、帝都那里的大领导。

    要把孩子往这里送，要插队过来去修仙。

    周龙人都麻了。

    人家秦昊，秦仙师是说过，要收十个童男童女带回仙岛做弟子没错。

    但人家也没说让龙国官方帮忙挑选啊。

    而且，人家只要十个人, 自己这一天，都接了多少电话了？

    没有一千个, 也有八百个了。

    这么多人当中选十个？

    这不是为难他吗？

    该死的人情世故。

    周龙头都快炸了。

    龙国上下，从各地都不断有飞机齐朝北江飞来。

    周龙这辈子都没见过这么多上级领导家的小孩。

    今天算是见到了。

    ……

    秦昊那边，人已经来到孤儿院。

    小红花孤儿院内，

    秦昊坐在孤儿院的院长会议室内，和院长聊天。

    小时候，秦昊和李诗诗就在这里长大。

    院长还是那个院长，不过，现在年纪也大了。

    因为这家孤儿院是私人置办的。

    条件不算好。

    一直都是院长在苦苦支撑。

    今天秦昊过来，一方面是想领养十个孩子，另一方面，也是想投钱给院长，资助一下孤儿院。

    秦昊站在孤儿院办公室里，透着窗户看向外面。

    这家孤儿院最早创办于九零年初。

    经历了这么多年风风雨雨。

    很多楼房，孤儿院的设施都老化了。

    好几个楼, 甚至是危楼，已经停用。

    秦昊还参观了孩子们的食堂，宿舍。

    条件都不容乐观。

    李老院长苦笑：“这些年, 龙国官方其实也资助了我们不少钱，但孩子越来越多，压力的确是不小，以前你们住的宿舍楼已经破的不能用了，明年我争取再多向几个慈善机构申请拨款，给孩子们新建一个宿舍。”

    李老院长的确不容易。

    秦昊说道：“院长，不用申请了，我这趟来，就是给您送钱的，这张卡里我存了点钱进去，以后孤儿院要建什么东西，就从这张卡里拿钱吧，密码是孤儿院的门牌号，您记住就行。”

    李院长接过秦昊的银行卡。

    她不知道秦昊卡里有多少钱。

    但，不管多少钱，都是孩子的一片心意。

    李院长就收下了。

    随后，秦昊说道：“院长，我们现在能去看看孩子吗？”

    李院长点头，知道秦昊是来领养的，随后，她就带着秦昊和李诗诗去看孤儿院的孩子。

    这家小红花孤儿院虽然不大。

    但是收养的孤儿, 人数却不少。

    有两百多个孩子。

    此刻都是由一些志愿者带着孩子们。

    有的在上课，有的则在操场玩耍。

    院长把秦昊带到其中一个班。

    班级里，所有小朋友坐的笔直。

    目光好奇的看着走进来的秦昊和李诗诗。

    在这些孩子眼里，他们是陌生人。

    秦昊扫过这些孩子。

    在简单挑选之下，秦昊选中了其中的十个。

    七男三女。

    其中，最大的一个是一个双目失明的小朋友。

    眼睛上缠着一条黑布。

    据院长说，这孩子是被父母抛弃的。

    生下来的时候医生诊断是先天性失明。

    后来就被他父母在冬天夜晚扔在了路边。

    大雪天气下，这孩子的眼睛被彻底冻坏。

    如果不是院长发现的及时，孩子早没了。

    后来，院长就收养了这个孩子。

    他长大后，便和院长同姓李，给自己起了个名字叫李一寒。

    这个名字是纪念他在一岁的时候被父母在一个寒夜抛弃。

    李院长说：“一寒这小子脾气倔的很，有几次我想带他去医院看看眼睛，说不定会有治疗的希望，但这小子怎么也不愿意去，说不想再看到这个世界，所以，就一直这样了。”

    秦昊点点头。

    的确是个脾气比较怪的小鬼。

    除了李一寒外。

    其余的九个小孩当中，也有几个身体残疾的。

    如坡腿，听力残疾等。

    但这些在秦昊看来都不是问题。

    回到仙岛之后，秦昊可以为他们治疗。

    但李一寒这种自己不想治疗的，秦昊就没办法了。

    确定了十个孩子的人选后。

    秦昊跟院长先到办公室坐一会。

    因为，龙国规定，一户家庭，最多领养两个孩子。

    像秦昊这种一口气要领养十个的。

    肯定要跟上级申请。

    普通人估计是通过不了申请的。

    但秦昊打了个电话给周龙。

    找龙国官方的人帮忙，相信应该不会有问题。

    秦昊一个电话打到周龙那边。

    周龙此刻也正想打电话给秦昊。

    没想到这位秦仙师先把电话打过来了。

    周龙接通电话。

    之后，秦昊就把领养孩子的事情跟周龙一说。

    周龙听完后，头都大了。

    果然，人家仙师压根就没打算让龙国官方帮忙找弟子。

    人家都直接去孤儿院自己找。

    看着这些已经从四面八方坐飞机来的高层富家子弟。

    周龙硬着头皮问道：“仙师，咱就是说，有没有一种可能，我们龙国高层这边帮您挑好了十个孩子，您觉得，有没有必要来看看呢？”

    周龙说的十分卑微。

    他知道，这话说出去，成功率不会高于1%！

    果然，秦昊听着周龙的话，直接拒绝：“不用了，人，我已经自己挑好了，让你们选的那些孩子回去吧，你们只要挑好上岛学习锻体术的人选就行，其他的事情，不该插手的别插手。”

    秦昊甚至都懒得去看。

    毕竟人在龙国，人情世故走后台的地方。

    懂得都懂！

    秦昊用屁股想都知道。

    龙国高层给自己挑的孩子都是些什么背景出身。

    如果有任何一个不是高干高层子弟后代，秦昊直接倒立拉稀！

    更何况，他收弟子是培养仙岛的核心力量。

    不是给龙国高层培养修仙者。

    这点道理，秦昊能不明白？

    把这些龙国高层挑选的孩子带回仙岛，教他们修炼几十年，说反水就反水，到时候说回龙国就回龙国了。

    自己这是培养反骨仔是吧？

    而且，这些富二代高二代，个个从小养尊处优，桀骜不驯的，把他们带回去？

    秦昊这是给自己找徒弟还是找爹呢？

    (本章完)

