    因为全明星票选大洛佩斯的表现极为优异，力压了小加索尔，小乔丹等一众的西部中锋位列第一，就算是东部魔术队的中锋霍华德跑到西部这边来，大洛佩斯的首发优势都很大。

    所以，在1月1号的全明星票选出来之后，大洛佩斯几乎可以说是确保了一个全明星首发的位置。

    这让勇士队的其他球员，特别是像浓眉，克莱和比尔，伊巴卡等年轻球员相当的受到刺激。

    只要在陈潇的身边努力的表现，打出优秀的表现，他们就不怕别人看不见。

    这让12月份状态不佳的勇士队，像是打了一剂强心针，将这些年轻人的新秀墙和心理上的疲态一扫而空。

    1月份的开局的两场比赛，1月2号和1月5号主客场打快船的这两场比赛，勇士队都取得了胜利。

    尤其是1月2号的这一场，作为勇士队的首发控卫的比尔，这场比赛17中12，三分球9中7，罚球4中4，状态极为火热的砍下了生涯新高的35分。

    除此之外，这场比赛克莱的三分球也命中了5个，全场比赛勇士队一共投中了19个三分球，最终勇士队在主场以125比104击败了小炮带领的快船队。

    勇士和快船的这两场比赛基本上是等同于西部第二和太平洋区第一的卡位战，这两场比赛的胜败，对两只球队来说是极为重要的。

    拿下了这两场比赛的胜利，基本上可以说勇士队，基本上是不出意外，确保了太平洋区的第一位，同时在西部第二的争夺中，也是占据了先机和主动权。

    因为湖人队深陷霍华德交易留言，森林狼又太老，小牛又逐渐的越来越阵容残缺，这个赛季在西部，和勇士竞争第二的球队，其实一直都是快船。

    快船这个赛季的战绩也是非常的出色的。

    不得不说，和陈潇分开这些年，小炮带队的成绩，那是真的稳。

    在主客场击败快船之后，勇士队在1月份剩下的赛程中，在全明星票选的刺激下，球员们的状态都维持住了。

    最终在整个12月份取得了9胜6负的好成绩。

    嗯，为什么说9胜6负是好成绩呢？

    因为这中间勇士队有一波东部的四连客，这次的东部地狱连客，那是真的地狱。

    你看看这四场比赛的时间和对手。

    1月25号，客场打现在联盟第一的雄鹿队。

    1月26号，背靠背打现在东部第五的公牛队。

    1月28号，客场打东部第二的骑士队。

    1月29号，客场背靠背打东部第六，NBA第二中锋米利西奇带队的猛龙队。

    这四场比赛，别说是勇士，除了西部第一的马刺，任何一个西部球队，都是大概率的全败，就算是马刺，这样的赛程也是凶多吉少。

    而在这两场比赛之后，1月31号，勇士回到主场还要打小牛。

    当然，打小牛这场比赛，勇士队勉强的110比107赢球了。

    如果不是有全明星票选的刺激，勇士这场比赛大概率输球。

    对了，1月份勇士队的另外两场的输球是1月16主场打热火，1月18客场打马刺。

    可以说，这六场比赛，勇士队的输球，是肯定的。

    所以，12月份勇士状态不佳的时候，很多专家预测勇士队1月份的战绩要崩。

    因为1月份，除了这六个赢不了的对手，勇士还要打三场快船，一场小牛。

    按照当时勇士队的状况，勇士是真有可能单月10次输球的。

    可是，最后的结果是9胜6负，这是一个超出预期的结果，同时，这个月三战快船全胜，更是死死的把快船压在了身下。

    这也让勇士队在1月份打完，哪怕战绩已经变成了30胜16负，这样一个在东部甚至需要为了季后赛而战的战绩，可是在西部，依旧牢牢的占据着西部第二的位置。

    不得不说，西部的竞争，确实和东部没法比。

    在东部，勇士队的年轻球员这么低迷一个月，勇士队最多是争夺季后赛的名额，想要东部第二？做梦！

    甚至东部前六都是做梦。

    如果这个赛季的勇士在东部，那么陈潇可以考虑季后赛黑八的问题了。

    当然，这只勇士想要黑掉雄鹿，那也是做梦。

    所以，把这个赛季的勇士队放到东部，充其量就是1轮游。

    正是因为有陈潇，才有一轮游，没有陈潇，甚至连一轮游的机会都没有。

    当然勇士队不是东部的球队，而是西部的球队。

    所以现在，他们还是西部第二，而且是稳稳的西部第二。

    这让看惯了陈潇以前在东部时刀光剑影，刀山火海一样生存环境的观众，看着这个时候的勇士，还蛮不适应的。

    “西部这边，也太爽了！”

    1月份的比赛结束，NBA全明星正赛的票选也结束了。

    陈潇没有任何悬念的连续十一年拿到了全明星票王，而且今年陈潇换了NBA的新主队，再加上陈潇刚刚带领中国队完成了七连冠和奥运会的三连冠，所以不管是美国的球迷还是中国球迷，全明星票选的投票热情都很高。

    所以，陈潇的全明星票选的得票数也是创造了NBA的新纪录。

    陈潇今年的得票达到了惊人的1450万。

    要知道，这还是大量打折了中国选票的原因。

    只能说，和历史的NBA比起来，现在的NBA不管是在美国的影响力还是在世界的影响力，都更加的惊人。

    除了陈潇这个创纪录的票王之外，其他的九个全明星首发，西部那边，中锋是勇士队的中锋大洛佩斯。

    大洛佩斯击败了邓肯，小加索尔，小乔丹等一众的强手。

    而在前锋的位置，则是陈潇和阿联联袂首发。

    这个赛季是奥运会结束后的赛季，中国球迷的投票热情极高，而且阿联在NBA和国际比赛的表现也进一步的得到了美国和世界球迷的认可，这次的全明星投票，他能击败加内特，麦子，格里芬等一众强手的优势还是蛮大的。

    而后卫的位置上，则是依旧是科老大和罗恩霍华德。

    小炮虽然一直很稳定，但是在全明星首发的评选上，小炮却总是很难和科老大以及罗恩霍华德竞争。

    只能说，这两个太Bug了，科老大就不说了，罗哥那一群舔狗黑人女星，在推特上一拉票，美国这边的球星根本就没有一个能打的。

    就这么说吧，罗哥在全明星票选上，一直都是陈姚之下第一人的位置。

    罗哥的选票动员能力太强了。

    哪怕他和碧昂丝结婚了，他的选票动员力不但没有减少，还增加了。

    因为蕾哈娜她们这些人更加的疯狂了，一个个全部都是女版的曹丞相，你结了婚，我们还更爽的模样。

    对了，勇士队这边，除了陈潇和大洛佩斯成了首发之外，浓眉，克莱和比尔的排名都很靠前。

    浓眉是第三位，仅次于大洛佩斯和邓肯。

    而克莱和比尔则是分别是后卫的第五和第七位。

    同样也非常的靠前。

    对于年轻球员来说，能够在全明星票选上有这样的排名，就这么说吧，他们生涯的第一次。

    不说比尔和浓眉这两个新秀，就说克莱。

    很多人都说，克莱这个赛季极有可能以替补的身份入选。

    毕竟，克莱现在所在的球队是西部第二，他自己这个赛季的数据是场均18分，三分球命中率42%，不管是进攻还是防守，表现的都非常的亮眼。

    除此之外，很多人都说，浓眉这个赛季也有机会入选全明星。

    这个就不得不说浓眉那灵活的位置了。

    如果他被分在了前锋的位置，他想要进全明星的难度很大。

    但是被分在了中锋的位置上，他的机会就不少了。

    场均13分9篮板1.5抢断2盖帽，这数据，其实也足够去当全明星了。

    以勇士现在的战绩，再加上浓眉在媒体教练面前几乎满格的好感度，他这个赛季很有可能击败小乔丹和小加索尔进全明星的传言并不是空穴来风。

    说完西部说东部，东部今年的全明星首发是中锋姚明，前锋詹姆斯和杜兰特，后卫则是罗斯和韦德。

    非常有趣的是，这个赛季陈潇离开了山猫之后，韦德居然上位首发了，如果陈潇在山猫，也许，韦德还真不一定可以击败罗伊……

    在全明星首发出炉之后的三天后，联盟也公布了东西部的全明星替补阵容。

    东部那边的七个球星是库里，奥登，安东尼，罗伊，米利西奇，德隆，比斯利

    东部的这七个全明星替补非常的规律，东部前四的球队，一人一个，然后东部第五，第六和第七球队的大当家，同样也入选了。

    不过很显然，以东部的球员底蕴，这样看似极为公平的方式肯定是会漏掉很多巨星的，比如尼克斯的卡特和小斯两人。

    谁让尼克斯是第八？

    谁让步行者的老大比斯利是现在NBA的当红炸子鸡？

    不过，相比来说，全明星的称号，对第一次入选全明星的比斯利来说更加的重要。

    毕竟，这已经是他在NBA的第四个赛季了。

    以比斯利在NCAA的声望，以及和在NCAA和罗斯双星闪耀的局面，他的成长已经远远的落后于罗斯了。

    罗斯，现在可是NBA官方MVP榜排名第四的球员，仅次于小杜，小詹和陈潇，东部豪强山猫队的大当家。

    罗斯，现在已经完成了NBA的王朝，同样也成了MVP级的超巨，可以类比和奥尼尔分道扬镳时期的科比。

    就这么说吧，这个赛季，罗斯是联盟第一控卫。

    就跟和奥尼尔分道扬镳之后，科比成了NBA第一分位一样。

    至于公认不公认另说，个人实力和地位大幅的提升了，因为都证明了，自己可以成为一个合格的大球队的大当家。

    说真的，比斯利和罗斯现在确实差的有些远。

    两人的运动天赋在来到NBA之后，出现了差距，当然，比斯利现在也在拉里伯德的精心指导下，一步一个脚印的在进步。

    相比他们两人曾经的对手梅奥……

    比斯利的发展已经非常非常的好了。

    作为比斯利的大哥和比斯利的半个老师，陈潇在比斯利入选全明星的第一时间就打电话恭喜了他，也在自己的社交媒体上恭喜了他。

    对于比斯利的入选全明星，陈潇是蛮高兴的。

    和东部那边，一个全明星替补的名额都需要巨星去争，甚至巨星都可能竞争失败相比，西部这边，确实是容易的多了。

    今年西部的全明星替补球员是，邓肯，麦子，克莱，浓眉，小炮，加内特，诺维斯基。

    西部第一和西部第二的，入选了两个，然后西部第三，第四和第五的老大入选。

    比较有争议的就要算是湖人队的几大明星球员，大小加索尔和乔约翰逊最终落选了。

    但是，谁让你湖人现在状况不好呢？

    虽然湖人和森林狼，快船，小牛的战绩也差不了多少，球队稳定后，硬实力西部第二的湖人，追起来会很快，但是，你现在是西部第六，那就是西部第六。

    西部第六的大当家已经是首发了，二当家，三当家凭什么压西部第三，第四和第五的大当家？

    当然，这次西部还有一个比较大的争议是，爵士队的二当家，也就是乔丹的儿子，陈潇的徒弟，有着小斯托克顿之称的小乔丹，他最终没有能够入选全明星，让很多人很失望。

    这个赛季爵士目前为止西部第七，战绩还可以，小乔丹的数据也不错，场均可以拿到14.5分10.5次助攻2次抢断，投篮命中率和三分球命中率也分别的有45%和40%。

    可以说，小乔丹现在是一个球商非常高，除了身体天赋之外，能攻能防，也能打关键球的优秀传统控卫。

    而他这个赛季，也确实打出了职业生涯最出色的一个赛季。

    球队是季后赛的球队，他和易建联的‘黑白双煞2.0’也慢慢的得到认可。

    再加上他是乔丹的儿子，就算是为了噱头，也该是他和易建联一起入选，要比浓眉入选好。

    只是，爵士队的战绩确实是差了点。

    而且更重要的是，乔丹儿子这个身份，在人缘上，其实，也许不是加分项，而是减分项……

    所以，在全明星替补出来之后，乔老大直接在自己的社交媒体上开喷了。

    “有些羡慕嫉妒恨我的人，恨不得我死！”

    “我知道你们恨我，但是杰弗里是无辜的，作为乔丹的儿子，杰弗里能够征服犹他，为什么就不能征服你们这群哔吃！”

    一连N条的推特，让人看到了一个老父亲的愤怒。

