    “好啊，好啊！”

    韦剑突破练气后期，气势一时半会儿不能完美收敛，尤其是突破的时候，那浩荡的气息，自然瞬间就惊动了整个义庄。

    甚至若不是韦剑的气息正而不邪，而且熟悉，恐怕早就引来林九以及义庄祖师爷塑像的攻击了。

    虽然早就知道韦剑天赋异禀，但是看到他这么快突破练气后期，依然让林九有些吃惊。

    而吃惊之余，自然就是为韦剑感到高兴。

    不过同时，林九也感受到了一阵压力。

    毕竟，韦剑进步太快了。

    当初他刚刚来到义庄的时候，虽然是先天境界，不弱练气前期，但是却连入道门栏都没有跨过。

    而自己那个时候已经是炼气十层了。

    而这才过了多久？韦剑便完成了三级跳，入道，练气前期就不说了，直接转化先天真气，一蹴而就。

    之后，突破练气中期，现在突破练气后期，一切都几乎是水到渠成的事情。似乎丝毫没有瓶颈一般。

    而这一切，只用了两三年的功夫。

    要知道，即便是林九，石坚之流，突破练气后期也花了十年不止。

    虽然韦剑的突破之中有这样那样的因素，但是依然林九有一种长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上的感觉。

    最关键的是，上一次韦剑他们对付皇族僵尸，韦剑还得到了一大波功德气运。

    所以，突破练气后期之后，他的速度依然不会慢下来。

    而他自己呢？虽然也突破了一个层次，达到了练气十一层，并且稳步朝着练气大圆满迈进。

    可是林九有一种强烈的预感，韦剑迟早会追上自己，而这一天还不会太晚。

    如此，他如何不会感到紧迫和压力？

    现在林九唯一庆幸的便是自己是代师收徒，而不是直接收徒。

    不然，让自己弟子在这么短时间超越了，虽然看上去很风光，但是同样老脸也没有地方搁了。

    和林九一样心情有些复杂的自然便是文才那一伙人。

    当然，他们不是担心什么被韦剑赶上。

    对于韦剑的突破，他们当然也感到高兴。

    只是相比高兴，郁闷显然来的更多。

    他们本来以为韦剑闭关了，他们的好日子就来了。

    好家伙，这前脚刚刚闭关，他们都还来不及庆祝，后脚韦剑就突破了。

    这岂不是说，明日照旧？

    这还不如之前四目道场请客。

    一时间，一个个的如同霜打的茄子，都焉了吧唧的。

    不过，等到他们艰难的熬过了第二天，第三天，第四天，依然没有看到韦剑有出关的迹象。

    文才等人这才彻底的松了一口气。

    对此，韦剑自然是不知道的，他虽然突破了练气后期，但是却并没有出关。

    一来是刚刚突破，正需要打磨巩固境界。

    在一个才来一天就出关，这闭关岂不是太儿戏了？

    而且，修为虽然突破了，但是功德气运还没有消耗。也没有瓶颈。他还可以继续提升。

    所以，韦剑自然在巩固之余，继续闷头修炼。

    一般而言，闭关都是打坐练气的多。

    不过，因为韦剑修炼的是法体双修。

    所以，除了静功之外，还有动功。

    而且，因为才突破练气后期，虽然不至于说有什么根基不稳的状况。

    但是韦剑还是多行动功，以便更好的消化刚刚的突破。

    静室之中。

    但见得方寸之间，韦剑摆出一个拳架子，双膝微曲，四肢看上去松松垮垮，乍一看去，就好像一只人立而起的大乌龟。

    呼吸之间，气息绵长，一吞一吐之间，显得十分古拙，便如同真的有一头老龟在蛰伏，那吐息声似沾染了千万年的尘埃。

    这赫然便是星辰剑体中的法门，这乌龟也不是普通的乌龟，而是玄武，便是根据泥丸宫中观想的二十八星宿之一改编而来。

    一动一静之间，暗和阴阳之道。

    外行拳脚，内观星宿。

    一时间，泥丸宫中，一头古老的神龟撕裂空气，仿佛横跨了无穷的距离，从九天之上垂落下来。镇压神魂。

    而肉身之中，随着呼吸，随着拳脚的施展，每一块肌肉的律动，每一寸骨骼的震颤，都透着赏心悦目的美感。相互影响层层传递，节奏明快如骄阳、似春雨……

    这种律动让人一见忘神，宛如看到一首动人心扉的美丽华章，听到了一曲天籁之音。

    其实这就是道韵。

    韦剑这一举一动之间，都暗合于道。神与意合，心与体合，自然让人心旷神怡。

    当然，要做到他这个地步，可不是一件容易的事情。

    换做普通人，想要练成，却不知道需要经过多少年？即便是天才，也不可能如此轻松。

    不过，韦剑就不一样了，谁叫他有金手指。

    而且这法门还是与剑道有关的。

    自然，他领悟起来就如有神助了。

    在金手指的帮助下，韦剑在极短时间内，便将一切打烂了揉碎了，化做一个个细细的灵魂因子，再重新一点点组成。然后与自己完美融合。

    虽然说知易行难，但是领悟了之后，再来修炼，显然就是事半功倍。

    但见得韦剑搬运气血之间，一招一式，动作缓急如意，气韵自然流畅……

    肉身一点点增强，对力量的掌控一点点增强，神魂，法力同样在一点点的增强。

    一时间，韦剑就如同一座火炉一样，一股股热浪从他身体中腾腾升起，汗水还没来得及掉落，就被蒸发成一团团稀薄气雾……

    本来，按照韦剑原来的打算，他是准备如同之前一样，不将功德气运消耗一空，进无可进，他是不会出关的。

    只是计划没有变化快。

    就在他还沉浸在修炼的快感之中的时候，却忽然被打断。

    这也幸好他不是在闭关的紧要关头。不然这一下恐怕直接就要走火入魔。

    当然，这也是林九对他的状况有所了解，这才打算，不然，他也不会贸然打扰。

    不过，即便是知道事出有因，韦剑依然很是不爽。

    一时间，之前心中升起的外出寻找一个合适的地方，建立属于自己道场的想法再一次涌上心头。而且更加强烈了。

    这里到底不是自己的地方。

    不过，这些都是后话，眼下，韦剑在恼怒之余也有些好奇，林九打扰自己的原因。

