    宋健连连追问，多陀罗也想要获得宋健好感，因此对自己掌握的一些信息毫无保留的全都告诉了宋健。

    所谓的杀戮之心，实际上是一个被动技能，只有通过杀戮之塔离开炙热峡谷后才有一定几率获得，而且通过的速度越快，获得杀戮之心的几率也就越大。

    每一种职业获得的杀戮之心效果都不一样，就算同一种职业，如果不同人获得，也会有些微的差别。

    但大体来说，都是增加攻击伤害方面的效果，而且增加的幅度很大，拥有杀戮之心的冒险者，至少单挑同等级的领主级BOSS是一点问题都没有的，至于同等级的其他冒险者，就算以一敌十都没有问题，如果借助复杂地形环境，就算以一杀百也没有问题，堪称恐怖的杀戮机器。

    “曾经有一个传说，有一群拥有杀戮之心技能的人，组建了一个杀手组织，名字就叫杀戮之心！”多陀罗小心翼翼的看了下四周，似乎杀戮之心的成员隐藏在身边一般，低声说道：“这个消息没有得到过证实，但很多大人物的刺杀，据说都和这个组织有关……”

    “杀戮之心吗？”宋健自言自语，抬头朝着漂浮在半空中的吐古曼望去。

    很快，杀戮之塔的消息，就在冒险者中流传开来，常年在炙热峡谷厮混的人，早就听说过关于炙热峡谷各种各样的传说，而诞生王者BOSS，出现杀戮之塔，则是众多传说中最吸引人的一个。

    “诸位，杀戮之塔马上就要显现出来，想要离开这里，想要不被转化成炙热峡谷中的怪物，我们就必须前往杀戮之塔，通过杀戮之塔离开这里！”吐古曼在半空中大声喊道。

    “不错，这是我们唯一的生路……”

    “通过杀戮之塔，获得杀戮之心，到时候，我也能越级挑战，单挑BOSS了……”

    “该死的，我只想快点离开这个鬼地方，什么杀戮之心，能保住小命就不错了！”

    ……

    一群人议论纷纷，不管怀着怎样的心思，都必须前往杀戮之塔才行。

    很快，剩下的三十几人做出了决定，一起前往杀戮之塔，宋健看了吐古曼一眼，没有说话，只是隐隐觉得，这一切似乎都被人在暗中操控着，而他最怀疑的人，就是吐古曼，这个身为灵咒师的冒险者。

    “估计就算西琳，恐怕也被瞒在鼓里，他被人利用了！这个一直保护他的伯爵府家臣，恐怕早就起了背叛之心……”宋健看了一眼西琳，此时的伯爵之子一脸茫然，似乎根本不知道发生了什么事情。

    一行人快速的朝着通天光柱奔去，一路上看到许多炙热峡谷中的怪兽在互相撕打，这些平时都能和平共处的怪物们，在杀戮光幕的影响下，全都变得狂暴起来，除了一些还勉强拥有理智的怪物，大部分的怪物，都是一副死战不退的模样，到最后，战斗的两只怪物，总会有一只被杀死，尸体被胜利者吞噬。

    “果然是类似养蛊般的存在……”宋健亲眼看到，一只吞噬了对手的怪兽，身上浓厚的气息又增加了几分，看样子马上就要突破等阶了，要知道，普通怪物想要获得阶位的提升，难如登天，普通怪物的实力天花板就是精英级，一旦成长到精英级，等阶就会提升的极为缓慢，有些甚至直接就会停滞下来，永远不会突破。

    但是在杀戮光幕下，限制怪物晋级的天花板似乎一下就被打破了，任何一只怪物，只要能够击败对手，吞噬它的尸体，就能得到无限制的提升。

    大多数王者级怪物在一出生时就已经拥有了晋级王者级的潜质，如果没有，那它这一辈子都不可能晋级王者级了，杀戮光幕给了这些平庸怪物们一线希望。

    这是炙热峡谷中怪兽们的一次狂欢，但却对这段时间进入炙热峡谷的冒险者们极其不友好，狂暴的怪兽们在杀戮光幕下会爆发出百分之一百二十的实力，晋级的渴望已经融入到它们的血液，渗透进骨髓，在怪兽们看来，这些进入炙热峡谷的冒险者才是真正的猎物，而它们才是狩猎者。

    幸好杀戮光幕几十年，甚至上百年才会出现一次，要不然的话，炙热峡谷会被王者级怪物霸占，成为冒险者们的禁区。

    不过就算如此，炙热峡谷中已经被确认的王者级怪物，就已经超过了十只，还有不少隐藏在峡谷深处，从未露面的王者级怪物，因此炙热峡谷也被当之无愧的选为游戏里最恐怖的练级区域之一。

    宋健一行人走了一个多小时，才来到了赤红色的通天光柱下，之前在远处只觉得这道通天光柱很高，但在靠近后，所有人才发现，这根赤红色的通天光柱，不但高，而且还粗壮无比，光是直径，就超过了一千米，光柱表面流动的光影就好似水波一般，不停的荡漾开来，阻挡着所有生物的进入。

    光柱内，那座杀戮之塔仍然没有凝聚成型，不断变换着各种造型，同时，无论从什么方向和角度，都能看到一行硕大的提示字符；

    【进入杀戮之塔，需要献祭三十灵魂能量，您现在投入的灵魂能量为0】

    看到眼前这一行字符，吐古曼嘴角浮现出了一抹笑意，他等待这个时候已经许久了，如果不是为了进入杀戮之塔，他也不会背叛伯爵府，将伯爵之子西琳忽悠进炙热峡谷，如果让老伯爵知道这件事，恐怕他们还没靠近炙热峡谷，就会被伯爵府的护卫队给追上杀死。

    “只要拥有杀戮之心，我就可以进入传说刺客的行列，转换成深渊暗影躯体，到时候，寿命将不再是我最大的弱点，我将可以肆无忌惮的随意释放灵咒术……”吐古曼的眼中，绽放出了异样的神色，他等这一刻已经太久了，为了弥补职业短板，十年前他就被人诱惑，选择了背叛伯爵府，一直隐忍到现在，虽然杀戮之塔还未凝聚成型，但他已经有些迫不及待了。

    站在人群中，吐古曼嘴唇微动，开始默念起他所掌握杀伤力最大的一种灵咒术，这是一种大范围的法术，能够将方圆三十米范围内的一切生物瞬间秒杀！

    然而就在他开始默默施展“灵咒术-鬼影啸杀”这个类似魔法禁咒的技能时，感知力强悍的一些冒险者，就察觉到了威胁，一个个脸色大变，握紧武器，警惕的朝着四周望去。

    此时的宋健，手背上的汗毛一根根竖起，全身上下传来了一阵刺痛的感觉，这是有致命威胁降临时才会有的感知，如野兽般的直觉告诉他，此时的他，正处于随时可以失去性命的境地。

    和其他冒险者不同，宋健的目光，第一时间锁定在了吐古曼的身上，看到吐古曼嘴唇微动，却一个音也没有发出，宋健脸上浮现出了一抹阴沉的神色。

    ……

    