    一点资料都没有，怎么可能查出来什么，福尔摩斯也做不到这样吧。

    柯南开始反驳自己的错误思考，这个世界明明是柯学的，怎么可能有鬼怪这种奇怪的生物。

    “你说什么？”

    而另一边，听到这个消息的社长瞪大了眼睛，旁边的管家被突然砸在他脑袋上面的真相打击到一时甚至说不出话来。

    社长的目光在管家和雨宫彻的脸上转动个不停，一时竟然不敢相信自己请来的这个侦探的话。

    他有点怀疑雨宫彻是不是为了赏金所以随意编了一个答案来骗他。

    柯南可能不清楚……但是社长是知道的，这个黑暗组织派来的侦探是真的一点前期资料都没有从他这里得到过。

    调查出来的犯罪者还是自己的管家这种不可能和黑暗组织又联系的人。

    可是下一刻他就看着雨宫彻以一种奇特的仿佛与空气对话的方式，面无表情如同复述地继续说着。

    “其实管家也是好心啦，孙女……你的女儿一直在抱怨你天天忙于工作甚至没有时间陪陪她，所以和管家一起想出了这个计策，以此提醒你在平时的时候能够更多的关注一下你的家庭。”

    雨宫彻贴心地解释道，语气引起来莫名有点像长辈在为了小孩子犯下的错误说情。

    不过如果考虑到社长其实对于他的身份已经有一定的猜测的话，这话听起来无疑就是在杀人诛心了。

    与黑暗组织存在一定的交流这种事情，社长为了自己的名声着想是一直都在保密的。

    哪怕是最贴身的管家他也没有告诉，为的就是防止那一天出现意外，自己的把柄被别人掌握让自己被拖入万劫不复之地。

    可谁能够料到，最后却是自己聪明反被聪明误，导致自己为自己留下了把柄呢？

    即使社长并不知道组织已经因为这件事情盯上了他家的产业，并已经打算好了以此为把柄。

    但哪怕是预先许诺下来的酬金，就已经足够让他心疼很久了。

    为了一个可笑的乌龙，他竟然要付出这么多东西？！

    社长越想越气，看着自己管家那逐渐心虚起来的神情，最后甚至直接一把手抓起了管家的衣领子就开始大声质问。

    “你为什么要这么做，你知道我有多担心，为了找回女儿又付出了多少代价吗？”

    社长整张脸都几乎涨红了起来，一旁踢着球看戏思考着雨宫彻如何破案的缩小版工藤新一感觉到似乎有一点不对劲。

    为了找女儿，付出了很多代价？

    自家的糊涂大叔自然不可能会让他付出很多代价，顶多就是一点委托费罢了。

    而且不说现在大叔没有成功在雨宫彻之前找出真相，委托费还能有糊涂大叔多少。

    就算是按照原价给甚至翻倍，也不至于让家大业大的社长这么激动啊？

    又或者说，为了请来这个总是自称不是侦探的雨宫彻，他付出了很多的代价？

    这个雨宫彻是什么很有名的家伙吗，他的出场费已经高到了这种地步？

    工藤新一陷入了又一次沉思，对于他来说雨宫彻着实是一个奇怪的家伙，不论是神神叨叨却能够轻易胜过自己的推理方式，还是那出入凶案现场，直面凶手甚至用言语逼迫凶手自首的独特气势。

    柯南总感觉雨宫彻似乎隐藏了什么不得了的东西，他应该在暗中有什么很厉害的隐藏身份，只是没有在自己等人面前暴露出来。

    又或者说他甚至没有刻意隐藏自己的另一个身份，只是单纯的没有张扬。

    现在的他就因为没有一点线索，所以根本无从下手，无法展开推理。

    总不可能就因为他和黑衣人们出现过一次，就直接胡乱猜测一个他和那两个黑衣人是一伙的吧？

    雨宫彻也不穿黑衣啊。

    虽然柯南后来也思考过，当时在云霄飞车上面的那些人里面会不会存在着与组织勾连的家伙。

    但是考虑到雨宫彻当时一幅带着女朋友逛游乐场的样子。

    出于个人感情以及侦探之间的惺惺相惜，柯南有觉得这种可能性并不高。

    在大多数情况下，柯南愿意相信一个一起竞争过甚至是一起竞争过两次的侦探是拥有正义感的。

    况且那两个黑衣人这么凶狠，所在的组织甚至可以研究出让人缩小的神奇药物，想来不可能是什么小组织。

    什么样的地下组织会放任自己的成员在外面谈情说爱？这种组织的鲨手不都是尽量要避免感情吗？

    琴酒，伏特加，斯普瑞兹…

    柯南在心里默念着，这是他在昏迷之前从那两个黑衣人的交流中听到的。

    这应该是一个以酒名为代号的组织。

    琴酒和伏特加两个名字迅速与形象相对应，可是那个所谓的斯普瑞兹的形象却依旧扑朔迷离。

    按照柯南自己的推理，这个只在交谈中出现的斯普瑞兹应该就是那个帮助琴酒二人组观察了交易现场的人。

    不然，他们也没有理由突然提起一个毫无关系的人。

    可是，他到底是谁呢？

    大概是因为雨宫彻破案太快了，柯南还没来得及听到管家和社长关于绑匪要求的分歧就听到了案件的结束。

    所以柯南也顺利地从面前已经接近解决的绑架案件走神到了黑衣人身上。

    当时在云霄飞车上面排除自己和小兰一共就只有六个人，一个人已经用自己的死亡排除了自己的嫌疑，一个人进了监狱。

    所以，单纯从这个角度上来看，抛去感情，雨宫彻的嫌疑也并不能够完全排除。

    如果所谓的情侣只是伪装呢？如果包括那个叫做岩永的小小姐也是组织的成员呢？

    单纯考虑他们对于案件进行推理时候的姿态，还有那种逼迫犯人认罪的气势，似乎和那个白发的“琴酒”放在一起，一点也不违和。

    再多的关注他一点吧，柯南在心里决定着。

    相信侦探对于案件的吸引力，如果雨宫彻真的是那个黑暗组织的成员，自己就亲手把他抓进监狱里面。

    一旁的雨宫彻无聊地打着哈切，突然意识到了一点不对。

    老头鬼颤颤巍巍地飘到雨宫彻旁几米开外的地方，犹豫着又靠近了几步。

    “管家所说出的消息和绑匪的要求，有不一样的地方？”

    本来以为认为就这么简简单单轻描淡写就结束了的任务突然有了反转的迹象。

    一向追求完美的雨宫彻决定帮人帮到底，送佛送到西。

    说不定还能过再收割一波“气”呢？

