    “我们趁机快走！”

    洛槐一把拉起跪在地上手脚发软的黎冥，很熟练的就把他粘到了自己背上，然后从过道跑了出去。

    接下来就是要看点运气，看飞船的监控室里的人有没有开小差。

    不过最要紧的还是先找到逃离的装置，为此必须尽快弄清楚飞船中的路线。

    融合之血附在脚底，让洛槐跑动的时候几乎是无声的。

    “咔！”牢房隔壁的门突然传来了开锁的声音，里面有人要出来。

    “灭掉了一个，那应该还剩一个……”洛槐只想了一瞬，就做出了决定，“可以解决！”

    挥手撒出融合之血渗透到门扉的缝隙中，确保起在被撞开后不会发出太大的声响。

    然后，洛槐抬起脚就猛踹在了正要向里打开的金属门上。

    里面刚起床的看守者手还拉在门把手上，这一踹直接让门便砸在了他的手腕上。

    一切发生的太突然，看守者只觉得手腕一痛，良好的战斗素养让他迅速的做出反应，想要从自己的背包面板里取出许久未用的匕首。

    可是他毕竟是被偷袭，哪有早已准备好下杀手的洛槐动作快。

    人还没冲进屋里，附魔铁剑就先穿过门缝干净利落的刺了进来。

    透过门缝，洛槐瞄准了看守者的头颅，又是一抹鲜红飞溅。

    之后他一脚踹开了堵在门口的看守员尸体，闪身就进了屋子，关上门。

    监控室，监视员扫了一眼监控屏，一切正常。

    “看来是刚才打了个小墩儿，有点犯迷糊……唉，这苦差事怎么就落到我头上呢？”

    自言自语完，检测员又趴在操作台上，昏昏欲睡起来。

    “好险。”洛槐进到屋里后，贴在门上听了会儿，刚好听见外面走廊天花板上的摄像头转动的声音。

    确认暂时安全，他把黎冥往床上一丢，在看守员休息室里翻找了起来。

    “地图…地图……”

    一般飞船的休息室里都会备有一份飞船的逃生路线图纸，以备不时之需。

    现在这份图纸就成了他的保险。

    “找到了。”他在陈旧的柜子角落翻找到了一卷纸，看材质就是绘图的。

    打开一看基本确定，于是他立马再次背起黎冥，出了房间。

    地图这种物品，除了一些特殊的位置地图以外，一般只需要放进背包，就可以直接在面板上查看。

    洛槐边跑边看，面板上三维显示的地图有一条很明确的逃生路线，直通顶部和底部的舱门。

    洛槐的目标是飞船顶部的舱门，因为地图中显示飞船顶部的那个舱门边上是勘察飞行器的停靠室。

    只有坐上飞行器，才有机会能够快速逃离而不被追上。

    可是即使是晚上，飞船某些重要的地方还是有人巡逻，且穿戴着装备。

    这反而好办了……

    靠近飞船主控室的过道上，一名巡逻员走过，然后走进了一个转角。

    咔！

    刷！

    干净利落的一记刀削面，巡逻员倒在了血泊里。

    带有锋利属性的附魔铁剑简直就是最好的刺杀利器，虽然也有可能是洛槐自己的力气也有加成。

    他把倒下的巡逻员粘到了一个监控死角——天花板上一个角落的位置，那是唯一一处。

    接着故技重施，第二个巡逻员，刚好把那个角落占满。

    这么做的目的是为了扒下巡逻员的制服……不是什么奇怪的玩法嗷！只是为了伪装而已！

    再就是门卡，这是开启飞行器室的重要道具。

    感谢各种游戏的锤炼，洛槐在做出这一系列的行为时都有种谜之熟练。

    “还好，个子发育的不错。”

    洛槐和黎冥两人体格都还算可以，穿上巡逻员的制服后，没有什么强烈的违和感。

    “这是我这辈子做得最刺激的事情了。”黎冥边戴好护手，边说道，“要是被抓到，肯定得死。”

    “但是如果成功了，回去就可以吹牛了，对吧？”洛槐很轻松，还顺便给黎冥做下心理疏导点。

    黎冥听了，头歪着一点，“也对。”

    两人就这么光明正大走向了顶部的舱门，在有人发现尸体之前，他们是安全的。

    前提是别遇上同行……

    “喂！你们两个……”身后突然有人叫住他俩。

    洛槐差点直接拔剑了，不过最后还是忍住了冲动。

    先看看再说，能不惹事就不惹事。

    两人慢慢转过身。

    “都说了多少次了，巡逻时候不能偷懒知道吗？刚才躲角落偷懒以为我不知道。”

    “下次不敢了。”两人回答时特意压粗声线，以免被看出端详。

    叫住两人的人似乎也是个巡逻员，而且是领班。

    “嘶～，一会儿不见你们怎么帅了点？”

    闻言，洛槐和黎冥稍微回想了一下那两巡逻员的样子。

    “……”

    那是帅了一点吗？那是帅了很多好不！眼睛不要就捐了啊！

    看样子这个偷渡者的队伍也是临时拼凑起来的，人员之间也不是很熟悉。

    “总之，下不为例，不然你们今晚的夜宵就没了！”

    说完领班就走了，也不看洛槐黎冥啥脸色，自个儿琢磨夜宵吃哪种压缩食品去了。

    “我们快走。”洛槐拉起黎冥就走。

    已经和人发生了交集，万一回头那人发现不对劲儿，就麻烦了。

    两人快步走，偷渡者的飞船不小，比科研船还大些，走到顶部弯弯绕绕要走不短的距离。

    到了顶层脱离休息区后，遇见人的概率小了很多。

    本以为可以就这样安稳的到达可是突然……过道上的警报灯响了起来。

    “快跑！”不管是什么情况，洛槐都先默认是自己两人暴露了。

    前面就是舱门，顶盖是透明的玻璃，四个小平台上停放着四架四翼飞行器，洛槐直接瞄准丢出门卡，砸在了扫描器上。

    起飞平台的玻璃门自动打开，两人冲进去，挑最近的一架飞行器，就爬上去开驾驶座的盖子。

    “打不开！”黎冥一用力，手指被夹得发痛。

    飞行器锁的死死的。

    “门卡。”洛槐发现在盖子侧面有一个和门禁一样的装置，立马回头射出一根蛛丝将掉落在地上的门卡粘过来。

    “滴！”

    盖子开了。

    两人翻身跃入驾驶座位。

    “天高任鸟飞！”

    飞船的顶盖掀起，飞行器在弹射器的作用下嗖的一下蹿入了无尽的星辰大海。

