    第1208章来自节目组的礼物

    李馥导演走入休息室。

    她的身后还跟着几个工作人员，大家小心翼翼地抬着一个箱子，箱子采取的是上好的檀木制作而成的，雕刻精细小巧华美。

    光是看箱子就能知道里面装的礼物定然会价值不菲。

    直播间里的观众们第一时间想到这或许就是导演答应的大礼包。

    李馥导演望着大家，“首先《我们恋爱啦》第一期节目录制宣布结束，我在这里恭喜大家结束录制，节目组有给你们其他四对情侣准备了一份小礼物，希望你们能够作为纪念。”

    导演说完，几个工作人员拿出四个小礼盒递给四对情侣。

    赵烟烟打开小礼盒，里面的是一个更加小巧玲珑的盒子，看起来应该是装珠宝的。

    打开盒子，里面摆放着一对戒指，戒指是纯金的，摸起来手感上好，极其的舒服。

    赵烟烟拿起女戒戴在手指上，眼里散发出欣喜之色，“哇，好棒啊，尺寸刚刚好哎！”

    这个戒指戴在手上不大不小，刚刚好的尺寸显得手型特别的漂亮。

    唐舒安试了一下女戒刚好合适又拿起男戒给南元栖戴上，“导演有心了，真的很谢谢您。”

    能让戒指戴在手上如此的合适，李馥导演一定多方打听过他们每个人手指的尺寸。

    其他的两对情侣也试了一下，毫无疑问戒指刚好合适。

    大家的身上洋溢着喜悦的气息，还有甜甜蜜蜜的恋爱气息，俊男美女们站在一起别提多养眼了。

    李馥导演脸上噙着温和的笑意，“于我而言戒指意味着浪漫，爱情，真挚和一生一世一双人，我把戒指送给你们希望你们能够像祝福语一样，爱意永存。”

    “不管是谈恋爱还是迈入婚姻的殿堂，生活或许会有磕磕绊绊吵吵闹闹，但我希望你们的心中有彼此的存在，爱不会随着时间的推移而消散，反而像甘醇的酒随着时间的流逝而更加的酒香浓郁醇美可口。”

    ……

    听到李馥导演的一番话，在场的嘉宾们还有直播间里的网友们心中涌起感动。

    【听完李馥导演的话我哭了，明明只是朴实无华的话可组织在一起却分外令人感动。擦眼泪.jpg】

    【这会是最真诚的祝福，我也希望参加节目的情侣嘉宾们能够长长久久的在一起。】

    【我原本是很不喜欢韩渝的，如果不是她何照也不会资源下滑，从一线跌的那么惨，但看完这一期的直播后对她有了很大的改观。笑容腼腆.jpg】

    【啊啊啊，为什么其他四对嘉宾都有而我们许爷和傅院长没有？】

    【放在旁边最大的那个盒子应该就是节目组说的神秘大礼包，好想要知道里面的是什么东西。好奇.jpg】

    【+1。】

    【+2。】

    【+身份证号。】

    ……

    直播间里无数网友翘首以盼，可能是他们的怨念太过深重，休息室里的唐舒安察觉到了。

    她开口问道，“我想观看直播的网友们一定等不及了，我替大家问一下，李导，这个箱子里的礼物是阿许和傅院长的吗？”

    李馥导演点头，“是的。”

    说完没让工作人员动手，亲自蹲下身把檀木箱打开。

    ?  ?推荐喵呜自己的新书，娱乐圈＋玄学元素，大家快收藏啦

    ?  

    ????    

    (本章完)

