    第1373章江淮风云廊虎将这个消息传到了江淮，睿君听到消息之后，立刻就沉下了脸。“你等着，我马上给你电话。”

    李虹怎么也没想到会发生这种事情，凭着她的判定，也许这只是一起黑帮之间的报复。她不认识乔治这个人，只是为董小凡的妈妈而担心。对方会不会是利用这种手段，来引起董小凡分心？

    为此，她特意给董小凡打了电话表示慰问。

    同时让睿君多派些人手去霉国帮忙，然后她自己又来到张一凡那里，跟张一凡商量对策。此刻的李虹，越发有些紧张董小凡她们在纽约的行动。

    如果董小凡发生意外，那么她的艾美嘉和这次秘密携往艾美嘉总部的钱，都会因为她出事而发生意外。同时，她还担心张一凡会因此受到牵连，但是事已至此，他们别无选择。

    张一凡也是刚刚接到闪电小组的消息，对方只是在电话里说，吴姨出事，并没有将情况说得很严重，而乔治的死，已经传到张一凡的耳朵里。

    同时，霉国最大的黑帮老大突然横遭不测的新闻，在互联网上已经公布出来。一些与三K党有关的人，正从世界各地赶往纽约。

    从某种意义上讲，一个黑帮老大之死，在这些黑帮成员的心目中，不亚于一个国家总统。因为黑帮老大的生死，直接影响到他们的生活，而总统之死，关他们屁事。

    张一凡听闻此事，本来有意飞往纽约的念头，也顿时打消了，做为一名中国官员，国家干部，他不应该与这些人打交道。事实上，一直是乔治与吴姨有着深厚的友谊，张一凡才认识这个黑社会头目的。

    乔治突然死了，那么三K党内部将重新洗牌，到底谁来当这个黑帮老大，这不是张一凡关心的事。张一凡只是想知道吴姨的具体情况。

    从何萧萧那里，他又得知了一些消息，何萧萧告诉他，吴姨已经度过了危险期，张一凡这才放下心来。

    李虹道：“那边情况似乎并不乐观，我看有必要加强警戒。她们的安全第一。”

    张一凡道：“应该还不至于到那种地步吧？”有闪电小组在那边，张一凡倒并不是太担心她们的安全。一般人要想对付闪电小组成员，可没这么容易。

    李虹道：“瞿静去纽约的时候带了几个人，我们需要进一步了解她们的情况。同时，这边关于钱的问题，我们已经调不出来了。”

    事到如今，也没什么好隐瞒的，李虹和沈婉云，刘晓轩她们搞的钱，张一凡都知道了。

    现在不是论功行赏的时候，张一凡还没有跟她们说谢谢。

    不过张一凡在陆雅晴那里弄到了二十亿，这些钱，都是从银行生生借贷出来的。江淮一向是富庶之地，但是他们的资产，基本上没怎么动过。而张一凡回来的时候，江淮发生了很多事情。

    江淮一汽已经破产了，再也维持不下去。

    苏新国一人之力，根本就玩不过他们这么大一群人。

    因此，江夏一汽还是被迫宣布破产，正式进入民营企业并购流程。

    听了李虹的话之后，张一凡对李虹道：“这件事你就不要掺和进来了，让我去弄吧！有可能我会去一趟霉国。”李虹道：“不行，现在已经有很多风言风语了，你不能再去。而且那边很危险。这样吧，我让睿君带着西风组织过去支援。”

    “也罢！”张一凡考虑到各方面的因素，只得同意李虹的建议。

    第二天，睿君就带着西风组织分批进入霉国，来到纽约协助闪电小组和廊虎等人保护董小凡他们的安全。十大财团的主要负责人再次聚头的时候，他们正在讨论乔治的事。

    这个斩首计划，终于凑效了，不过，这只是计划的开始。乔治之死，只是一个信号。在这次斩首行动中，杀手完成得很漂亮，简直就是天衣无缝，根本没有人想到会是乔治身边的人杀死了乔治。

    现在这个真正的杀手，就躺在医院里，十大财团继续发出第二道，第三道劫杀令。

    劫杀目标，董小凡和内森。

    对方发出第二道，第三道劫杀令的时候，睿君刚好带着人赶到纽约。

    从机场赶往艾美嘉大厦的时候，他在车上听了廊虎的汇报。睿君道：“我们的兄弟还没到齐。这样吧，我就在就近的酒店住下，不要惊动她们。”

    下午，董小凡和何萧萧去医院看望吴姨，医院里有董小凡最信任的四名中南海保镖，二男二女，剩下的二男二女，这段时间她和何萧萧一人一半。不过两人经常在一起，很少分开。

    当两人赶到医院的时候，刚好碰到胡科，胡科跟董小凡两人打了招呼，一起进了病房。为了更加便利地保护吴姨，金发年轻人也住在吴姨的旁边。这几天胡科一直在想，到底是什么人行凶杀了乔治，又要将吴姨灭口。

    对方杀乔治的原因一直没有找到，而金发又一直没有醒过来。他们无法从任何人口中得出一点线索。都过去五天了，吴姨的病情虽然得到控制，但是她依然没有醒过来。

    医生说，她的头部也受到过重击，这就令董小凡更加担心了。

    胡科说，医院的安全，交给他来处理。现在的形势，根本不容董小凡分心，因此，她只能把老妈托附给胡科。

    晚上在从医院回去的路上，董小凡接到一个电话，是内森那边打过来的。说他和GILLIAN小姐遭到不明身份的杀手伏击，GILLIAN小姐中了一枪，幸亏不是要害，没有生命危险。

    对方当时的目标是对付内森的，没想到坐在他旁边的GILLIAN小姐挺身而出，为内森挡了一枪。

    内森特意打电话过来警示董小凡，要她们小心一点。对于十大财团这些损招数，内森还是略知一二，只是第一次死去的乔治，是黑帮首领，让他们没有产生怀疑。

    现在内森开始怀疑，对方是有组织，有计划地进行一项巨大的阴谋。

    因为这种事情，在二战期间，他们曾遇到过。

    董小凡刚刚接到电话，耳边就传来一声枪响。

    噗——那种无声的狙击步枪，穿过车窗玻璃，从这边进那边出，将董小凡坐的宾利车穿了个透。这一刻，董小凡刚刚好弯下腰，去捡自己脚边的一个手机套。这就样很幸运地捡回了一条命。

    听到子弹划过玻璃的声音，她抬头一看，立刻惊出一声冷汗。

    只不过，不等杀手开第二枪，闪电小组的成员已经发现了目标，立刻举枪还击。与此同时，前面立刻向右边一拐停车，董小凡身边的保镖将车子开过去，后面的车子立刻跟上来，挡在宾利车的左边。两辆车子组成了坚实的屏障，将董小凡保护在中间。

    四五名闪电小组成员和董小凡的保镖们冲上去，剩下的人立刻将三辆车子守住。

    只听到一阵枪响，树林里传来一声惨叫，一名黑人女杀手的尸体被抬了出来。

    董小凡身边的两名女保镖一直用望远镜看着四周，只见远处的高楼上，有人影一闪。她马上通知其他队员，目标对九点钟方向出现。

    何萧萧的车随后赶来，急问发生什么事了？

    董小凡深深地吁了口气，没事，没事！

    看来真有人要准备搞暗杀活动，这种事情在霉国并不少见，当年林肯总统都被反对派暗杀了，更何况一个成功的商人。只是不知道这些杀手的来历，何萧萧抹了把汗，把杀手的尸体交给闪电小组，她和董小凡马上回庄园。

    在短短几天时间，竟然有人暗杀内森，董小凡，那么乔治的死，也是个意外吗？

    何萧萧急得就要给张一凡打电话，却被董小凡按住了，“不要惊动他。这个时候，他来也没用。”

    “那怎么办？”

    “马上布署闪电小组，对杀手进行反击！”董小凡咬咬牙，从口中冷静地吐出这几个字！

    PS：感谢张若安兄弟的打赏，好大的手笔！有礼了！

    八百了吗？我今天还准备努力再冲冲，更五章！有花的兄弟们，砸过来吧！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

