    钟予欢想得很简单，她得告诉对方，黎今远并不是挥之即来挥之即去的。并不是这时候回头把人捡回去，就能换一个感恩戴德、痛哭流涕的。

    她也想让黎今远感觉到，他仍旧是受重视的。

    毕竟钟予欢一向认为，不管是男主角还是大反派，他们的心理健康都是很重要的问题！

    董助手未必有多看得上黎今远，但他却不得不重视钟予欢。不管钟予欢有没有本事，她坐拥的资产就是一切资本。

    “好吧，那我马上联系黎董。”

    钟予欢没有等他打电话，她起身礼貌告别，然后就带着黎今远往别墅回去了。车一边往回开，钟予欢还一边和他絮絮叨叨：“我前段时间才看了社会新闻。”

    “嗯？”黎今远耐心地听着她往下说。

    “好多抛弃孩子的家人，突然有一天回头去找孩子。有一半是因为年纪大了，得找孩子给自己养老，另一半则是因为家里的另一个孩子生病了，比如什么尿毒症，心脏病，白血病……需要找到之前的孩子来做配型，给弟弟或者妹妹换肾换肝换心脏抽血抽骨髓……”钟予欢张嘴一口气说完。

    黎今远听得忍不住笑了，可他嘴角笑的弧度却是越来越温柔：“哦？还有什么别的吗？”

    钟予欢没有发现他专注盯着自己的目光，她还认认真真地往下掰扯，说：“当然如果是什么有钱人家的话，那就有可能是带孩子回去当靶子的……”钟予欢脑洞大开，满脑子的宫斗剧。

    说到这里，钟予欢又觉得自己说得太过于悲观了点。

    万一，万一人家是爱孩子的呢？的确是因为某些不可抗力才不能及时来到海市呢？

    钟予欢抿了抿唇：“当然啦，我跟你说这些，只是希望你防患于未然。如果说，对方态度诚恳，是真心实意想要寻你回去。那你就把我这些话忘掉。千万不要戴有色眼镜去看你过去的家人……”

    过去的家人……

    黎今远听到这里笑了笑。

    早从她把他从福利院带走开始，他的家人就只剩下她了。

    之前的家人，就算再怎么往亲情上掰扯，毕竟隔了那么多年，再来谈血缘天生的亲情，就显得有些可笑了。

    黎今远很吃钟予欢这番唠唠叨叨。

    她很少有唠叨的时候，也正因为很少，所以这一刻的话唠才显得格外珍贵。

    黎今远点着头，一一答应了：“好，我听欢欢的。”

    不管钟予欢说什么，他后面都会接上一句“好，我听欢欢的”。这么多来个几次，钟予欢就有些不自在了，脸颊都有点发烧。

    要是别人这样追捧她，她丝毫不会觉得不好意思，但换成了黎今远之后，钟予欢就觉得格外的羞耻。

    这也是她没办法直面这俩人心思的原因。

    她光是想一想就觉得羞耻爆了。

    车很快就开回了别墅，钟予欢赶紧打开车门走下去，重重松了一口气，赶紧就躲着黎今远上了楼。

    《极速之路》第一期播出的时候，那位黎董来到了海市。

    钟予欢这次倒是没跟着黎今远去了，上次在董助手面前表态已经表够了，董助手肯定不会再小觑黎今远。而现在人家父子相聚，她再过去，万一一言不合拍桌子，把气氛搞僵了怎么办？这样的事还是让黎今远自己去处理更好。

    钟予欢转头就和杨森开赛车去了。

    霍承鸣倒是想拦着，但一个月的期限已经到了，这会儿再拦就过分了，霍承鸣也只有咬牙不语。不过心底倒是暗搓搓盘算了一遍，等杨森在的赛车俱乐部拉赞助的时候，他去卡一脚。

    这次约定的地点直接选在了医院。

    医院病房里，董助手已经在等待了，除了他以外，还有一个老头儿，老头儿坐在轮椅上，削瘦的脸上架着一副眼镜，看上去神色冰冷，眉眼刻薄，并不太好相与。当然，也或许是因为他实在太瘦了，瘦得都脱了相的缘故。

    黎今远敲门进来，看见的就是这样一幕。

    墙上悬挂的电视机里，还正好在播放《极速之路》的第一期。

    电视机里，黎今远冲着对手行了个礼，然后击出了第一剑。

    老头儿虚着眼，开口嗓音嘶哑：“……很有本事。”

    董助手也在一边笑着说：“很有您年轻时的风范呢。您年轻时，也善于击剑。”

    老头儿慢吞吞地点点头，说：“嗯，缘分。”

    黎今远不冷不热地说：“欢欢送我去学的，钱她给的。有缘分，也是和她的缘分。”

    老头儿眨了下眼，看向董助手。

    董助手忙道：“黎少口中说的是钟予欢小姐，也就是钟驰的女儿，现在钟氏的掌门人。”

    老头儿：“哦……这样……和你一起长大的那个？”

    黎今远点头：“是。”

    董助手挪了个座位过来让黎今远坐下，黎今远和老头儿就变成了面对面的样子。

    “我还没做自我介绍，我姓黎，叫黎用。”

    黎今远：“啊，听过。知名华侨。”

    黎用看着他：“也是你的父亲。”

    黎今远：“您这个年纪，倒不太像是我的父亲。”

    黎用口吻平静地道：“你的母亲是我的情妇。”一句话说明了一切。

    黎今远：“哦。”

    如果换做之前，在听到这句话的时候，他或许会愤怒，或许会感到难堪甚至是难受。没有人会开心于见到自己的出生被否定。

    不是婚生子，而是另一种交易诞生的结果，就算是再强大的人，在听到这样的消息之后，都会难以接受。

    但黎今远先是被钟予欢陪着见了董助手，后头又被钟予欢念叨了许多话。

    他已经得到了充分的爱，尽管这种爱只是来自于亲情。

    但也够了。

    只有苦苦挣扎得不到爱的人，在这样的时候才更容易被刺痛。

    黎用有些惊讶于他的冷静，那张苍老的面容上难得出现了一点欣赏喜爱之色，他的口吻柔和了下来，说：“那时候你母亲上位不成，就抱着你偷跑了出去。等佣人去找的时候，已经找不见了。这些年，我也一直在找你，只是到底不在国内。加上年纪大了，腿脚不便。所以一直没能找到你。幸好，运气眷顾了我。我在节目上看见了你，就让董助手联系了你。你的母亲虽然是我的情妇，但我对你也是疼爱的……不用验DNA了，我一见到你，就知道你是我的儿子。你和我年轻的时候太像了。在娱乐圈混迹总归不是长久的事。你有想过什么时候跟我回去吗？”

    黎今远笑了，把钟予欢在车上给他提醒的那些话，大致用自己的话又复述了一遍给黎用。

    “那么请问，您是哪一种呢？”

    黎用掀了掀眼皮：“有警觉心，是好事。我不会因为你的怀疑而生气。事实上，我也的确是想接你回去，希望在我死后，你能够帮一帮你的哥哥。”

    黎今远笑出了声。

    还真被欢欢说中了。

    但奇迹的是，他听见这些并不觉得生气，相反还有些想笑。

    都被欢欢说中了……

    他的脑子里一涌动“欢欢”这个名字，就不自觉地想要扬起笑容。

    黎用瞥见他的笑容，立刻就跟着换了话题：“你谈恋爱了？”

    黎今远摇头。

    “哦，那就是有喜欢的人了。有喜欢的人，也可以带来给我看看，如果她愿意的话，就一起带回黎家。”

    黎今远温和的脸上，难得出现了点嘲讽的笑容，他说：“她不会愿意的。”

    董助手脑子里回忆了一下黎今远的人际关系，他猛地瞪大了眼，脱口而出：“难道是钟小姐？”

    黎今远点头：“是啊。”

    要他对着钟予欢大大方方说出来，他不敢，怕被拒绝，怕从此就没了再接近她的机会。但当着陌生人，他却从不吝啬于表达自己的爱意。

    黎用沉默了：“……是有一点麻烦。不过你如果真的喜欢她，黎家的资源都会成为你的助力，会帮助你来追求她。”

    黎今远轻笑，起身：“资源？什么资源？钱吗？钱她有的是。权吗？她有个表哥叫朗锦之。”说到这里，黎今远自己都觉得心酸。

    要是追求一个人真那么简单，我一年前就脱单了还用你来说？

    黎用：“……”

    “有钱有势，那更合适和你结婚了。”黎用想了想说：“这是最完美的商业联姻，如果再有爱情的成分在里头，那么这桩婚姻会走得更长远。”

    黎今远冷下了脸，并且冷冷地爆了句粗口：“关你屁事。”

    董助手惊愕地瞪大了眼。

    他接触黎今远也有几次了，但还是头一次听见他不要风度地这么爆粗口。

    黎今远脸上的怒色来得快，去得也快。

    他说：“既然不验DNA，那我得回去了。还有人在家里等我。”

    黎今远再说到“家”这个字，胸口都是被填得满满的。他不再需要任何迟了到的过了期的亲情来找上他。他早就已经想过很多次了。如果欢欢对他始终产生不了一丝的男女之情，那就做一辈子的亲人也是一件好事。

    因为不管他处在任何的境地，只要一想起她的名字，他便拥有了刀枪不入的盔甲。

