    众人见孙二虎的名牌数字也增加了，更加愤懑。

    “不是吧，孙二虎也有贡献点！”

    “很正常，他跟云染他们走的最近，文银殿下很有可能为了讨好云染，给孙二虎也拨发贡献点嘛。”众人开始了新一轮的揣测。

    “文银殿下怎么能这样？”

    “是啊，为了一个女子，竟然搞乱规则，随意拨发贡献点，这样咱们怎么想？”

    “长此以往，这皇城还让咱们怎么呆下去？”

    “不行，我们这就去找康王殿下，把此事禀报于他，让康王为咱们做主。”

    “走，找康王去。”

    “……”

    孙二虎哭笑不得。

    他才刚说自己没有，就被打了脸，要不要这样啊？

    孙二虎看着名牌上多出来的五百贡献点，心里是又开心又难受。

    究竟是谁啊，这么搞他。

    放在还被他的淫威唬住的围观众人，这会儿是群情激愤，相互簇拥着，便要去找康王讨说法，为他们主持公道。

    众人正要离去，突然一阵，“叮！叮！叮！叮！叮……”

    无数“叮叮”声，仿佛大合唱一般，喧闹起来。

    众人抬起的脚步纷纷顿住。

    他们纷纷拿出来自己的名牌，看着突然增加的贡献点，惊呆了！

    贡献点增加的数目有多有少，多的有一千的，少的只有一百。

    看着自己名牌里的贡献点数，众人你看看我我看看你，完全被搞懵了。

    “莫非，文银殿下将我，也当成了云染的朋友？”

    “难道，文银殿下为了讨好云染，给我们整个皇城护卫队的人，都发放了贡献点吗？”

    “就因为，我们跟云染同是皇城护卫队的人，是这样吗？”

    围观众人中，有人发出了灵魂三连问，直接将在场所有人的大脑问宕机了。

    “这究竟是怎么回事？”

    他们是即惊讶又，惊喜。

    对云染的敌意一下子消失的无影无踪，看着自己的名牌，喜不自胜。

    要知道，贡献点可不好得。

    平常做一个低级任务，才一点贡献，一个中级任务才有十点贡献，而做一个高级任务，也只有一百点贡献，顶级五百点。

    一下子发一百点贡献给他们，就相当于一下子让他们做了一百个低级任务，或者十个中级任务，再或者是一个高级任务。

    当然顶级的任务，他们也做不了，也就不举例子了。

    这样看来，跟云染搞好关系，还是不错的。

    方才还指责云染的声音消停了下去，众人只顾着看自己的名牌，一个个笑得合不拢嘴。

    只有一人与其余人大相径庭。

    那个人就是头上还缠着纱布，拄着拐棍儿的柳惠惠。

    他拿出着自己吃的名牌，上下左右前前后后地翻看了数遍，也没见自己名牌当中的贡献点有丝毫变化。他顿时就怒了，凭什么别人都有，就他没有？

    这太不公平了！

    柳惠惠刚张大嘴想吼出声，他的脚便被拥挤的人群给踩到了，他立刻疼得大呼小叫。

    他一拐棍甩在自己其中一个队员身上，那人扭过头来看了他一眼，傻乐道：“嘿嘿，队长，你的贡献点也增加了吧，嘿嘿，我的贡献点增加了五百点呢，真是太好了。”

    说完，那人便转回头去，爱抚着自己的名牌，又放在嘴边亲了亲。

    “傻缺！”柳慧慧气的不行。

    好嘛，你们都有贡献点，这皇城简直没法呆了。

    方才就是他在人群中诋毁文帝和云染最起劲，刚才他还以为云染要为此遭殃了，没想到事情会发展成这样。

    柳惠惠拄着拐棍儿便往巷子外面走，就算他们都被收买了，他也不屈服。

    他一定要将此事禀报给康王，让康王肃清宫围。

    可巷子里的人太多了，水云月面前被围的水泄不通，他又行动不便，没往外走两步便又被人群带了回去。

    他大叫着，发泄着心中的不满，他的声音却被众人欢快喧闹的声音压的死死的。

    突然，柳惠惠手中的拐棍儿被人挤掉了，他倒在地上，那只还没好全的脚，被人无情的踩踏了好几脚，柳惠惠疼得泪流满面，躲在人群的脚下，无助地缩紧了身体，是天天不应叫地地不灵。

    “你们这群混账，等本队长的伤好了，看本队长怎么教训你们！”

    柳惠惠惨兮兮地，还不忘口出狂言。

    他此言一出，几只脚踩在了他的伤腿上，他面色一变，立刻发出了一阵尖叫：“嗷嗷……”

    谣言不攻自破，水云月的几人，摇头苦笑。

    云染思忖了片刻，才想到这件事情的关键。

    她已经将事情的经过都禀报给了文帝，红色密令的事情，圆满完结。

    文帝念她为浮云国立下大功，将她的贡献点提高了三倍，除了贡献点奖励，还有一些别的资源奖励。

    她见完文帝，向文帝汇报完工作之后，文帝便让她退下了。

    她还在想，这贡献点是出理事处要，还是跟谁要呢，没想到贡献点这就到了，简直跟她以前那个世界的虚拟货币似的，这还能即时转账查询啊。

    厉害了！

    步月隐隐有些担心。

    文银好像很看重云染，想要收了她，步月心里清楚，其实云染跟她是一样的人。

    增长自己的实力，不断突破自己，才是她们的目标，而不嫁入。

    文银殿下的条件固然是好的，他家的资源自然不用说，整个浮云国将来都是他的。文银不仅有贵族的涵养，还聪明睿智，待人也温和，与云染的条件来说，也是相配的。

    她知道，云染不会答应。

    跟她相处了一些时日，她看得出来，云染心里有事儿。

    她来皇城也有两个多月了，这些天，云染的任务贡献点，分毫都没有动过。可见她的目标就是皇城那座最大的资源库，昊天塔。

    只是，她担心她在这里待的时间长了，会有变数。

    皇家的人只要你跟他们一条心，他们便会对你笑脸相迎。他们做事，都是从自身的利益出发，若有一天，他们发现云染来这里只是为了垫一下脚，只怕到时候文帝不会对她那么善良。

    胳膊有哪里拧得过大腿啊！

