    李慕然被江尘劈头盖脸一顿教训，无言以对，只能唯唯诺诺。

    “碧血灵池纵然神异，只怕也是远水难救近火。”

    他心中虽然不服，但嘴上却不敢说出来，只能躬身告退。

    江尘乐得清净无事，用过早餐，便开始修炼。

    这段时间以来，他东奔西走，几乎没有一刻安闲，武技进步虽然一日千里，终究还是根基不大稳妥。

    直至今日，他终于有时间好好打磨自己的武技。

    首先是拳魔的心法。

    原本，江尘以为在昆仑仙镜中撑住了拳魔的三千招之后，对于拳魔的心法，他已经尽数领会。

    但近日迭逢强者，其中更是不乏天龙使那种超级强者，终于让他发觉拳魔的心法，仍有缺漏之处，必须深加体悟，才能百尺竿头，更进一步。

    狂苍、青雀等人见他闭目入定，不敢打扰，都离得远远的。

    顷刻间，江尘神游八极，进入自己的魂台之中。

    他的天赋种子，已经有了长足的进步，成了碗口粗细的小树。

    其中神瞳天赋更是熠熠生辉。

    炎龙天尊庞大的身躯沉睡在树下，鼻孔中喷吐着灼热的龙息。

    周身百脉连通魂台，发出刺眼的雷光。

    “这是红莲神宗的雷脉神功！”

    江尘见到雷光，顿时想起红莲神宗的圣女楚琴。

    到目前为止，楚琴还是这个世界上，唯一和他有肌肤之亲的女子。

    “太白神宗一战之后，就没了她的消息，不知道她现在怎么样了？”

    想到这里，江尘摇了摇头，苦笑一声。

    落到天龙使手中，恐怕是不会好。

    “拳魔心法和雷脉神功，我都是囫囵吞枣，稀里糊涂的炼成。”

    “今日可要好好琢磨，将这两门神功修炼到圆融无碍的境界！”

    想着，江尘排除所有杂念，凝神魂台，运用神瞳天赋细细琢磨拳魔心法中的一招一式。

    一个个灵活多变的身影犹如电光石火般在江尘的心头掠过。

    每一个变化，都是那样的触目惊心。

    “原来，拳魔的心法，竟然这样厉害，隐藏着如此多的变化！”

    江尘一边顿悟，一边也被震惊到了。

    半天过后，拳魔的心法，江尘只破解了一小半。

    其中许多复杂的变化，江尘绞尽脑汁，也索解不透。

    “也许……是我修为还不够，目前还领悟不到那种层次的武技！”

    江尘虽然有些沮丧，却也被拳魔武技的博大精深所蛰伏。

    到了下午，江尘不再理会拳魔心法，转而攻克雷脉神功的心法。

    一道道气脉中，雷电纵横，每一道雷电中都蕴含着极强的威力，周流全身，最后汇聚于魂台之中。

    江尘的神意慢慢沉浸在那一道道炫目的雷电之中，霎时间，他全身麻酥酥的，像是被电击了一般。

    “原来雷脉之中，竟然蕴含着如此恐怖的力量！”

    “我之前根本就没有意识到，发挥出来的部分，甚至连一半都不到！”

    江尘震惊之余，亦复狂喜。

    傍晚时分，江尘陡然站起身来，在盘龙宫的广场中练起拳法来。

    他的身形宛如龙腾虎跃，蛇奔鹤舞，每一步挪移，都宛如鬼魅变形一般，更可怕的是，他的拳脚间隙中，竟闪烁着惊人的电光！

    正在一旁玩雪的小土球见到这一幕，不由得吐了吐舌头：“这个大坏蛋，实力进步好快啊！”

    狂苍奇道：“你说谁是大坏蛋啊？”

    小土球指着江尘说道：“除了他，还能有谁？”

    狂苍一惊，立马道：“你可不能胡说八道，他是龙尊大人，是大大的好人！”

    小土球一脸不屑：“就他，还好人？”

    话音未落，一束电光出现在他的面前。

    电光瞬间退去，江尘宛如天神一般，威风凛凛的站在他的面前。

    小土球吓了一跳，急忙躲到狂苍身后，大叫：“喂！喂！你可不能乱来，不许以大欺小……”

    江尘哈哈一笑，压根懒得搭理他。

    经过一天的勤修苦练，他已经将雷脉神功和拳魔心法融合。

    接下来，他要将得自九阳建木的九阳神力，彻底炼化在炎龙星力之中。

    那样的话，他的实战能力，还能再提升一大截！

    “宗主！宗主！”

    盘龙宫外传来一阵充满惊喜的叫声。

    “又怎么了？”

    江尘皱眉，脚下一个滑步，身形宛如流光魅影，陡然出现在宫门外。

    但见李慕然、郑乾坤、孙凌舟等人都在，人人都是满脸欢喜。

    “宗……宗主！”

    众人见江尘如此现身，均是吃了一惊，向后退了半步。

    “什么事？”

    江尘皱眉问道。

    孙凌舟道：“宗主，原来碧血灵池的灵气竟然如此充沛！”

    “我们几个老家伙，只是在那里修炼了一天，竟然直接提升了一个境界！”

    李慕然和郑乾坤亦是连声附和。

    他们以前只知道碧血灵池十分神异，对于修炼者提升功力极有帮助，可是他们哪里知道，这个帮助竟是如此之大！

    江尘肯将这样一个修炼宝地向全宗弟子开放，胸怀之博大、无私，更是令他们汗颜无地。

    “不要自满。”

    “要知道，潜伏在暗处的敌人，远比你们想象中强大的多。”

    “趁现在还活着，努力修炼吧！”

    江尘老气横秋的训话道。

    李慕然等长老齐声道：“谨遵宗主教诲！”

    次日，江尘依然在盘龙宫修炼。

    没有了琐事的纠缠，时间便过得飞快，转眼间，十余日时间过去了。

    江尘的修炼一日千里，已然将无相风魂、雷脉神功和拳魔心法融合起来，创成一门全新的拳法——“风雷魔拳”。

    这门拳法既有风之神速，又有雷之声势，更兼魔之神变，已然是镜洲最强的武学。

    而这十几天来，整个天阳神宗实力亦是水涨船高。

    在碧血灵池的淬炼下，纵然是最蠢笨的弟子，实力也突破到了点星境以上。

    以李慕然为首的长老更是进步惊人，李慕然功力进境到了点星境七重，和江尘不相上下，郑乾坤、孙凌舟也各自跃升至点星境六重。

    整个神宗上下，斗志空前高涨！

