    “噗——小家伙们就是可爱呢～不过我要借用一会儿你们的佑哥哥，所以……”正好起身的藤原美纪笑道，“要不要去游戏室玩会儿游戏？”

    “游戏？”

    三个小家伙来了精神。

    “啊，新出的游戏机，仓介之前应该就给小佑装上了，”藤原美纪笑了笑，“小哀带他们去吧？”

    “交给我吧——”灰原哀勾了勾嘴角，“走吧？”

    “哟～”×N

    “那么——”

    等小家伙们不见了身影，藤原美纪重新看了过来

    “我们也走吧？小佑？”藤原家的公主巧笑嫣然，“去、你、书、房。”

    “……”

    藤原佑看了一眼跟着一同站起的大哥二哥，突然有了点不好的预感。

    ……

    5分钟后，书房。

    一把椅子被肃着脸的藤原仓介放到了房间正中，藤原英士沉声道：“坐。”

    看这一副三堂会审的架势，藤原佑眨眨眼，乖乖在给他留出的椅子上坐下，仰视着站立的三人道：“到底什么事这么严肃？”

    “你做了什么自己不清楚？”

    藤原英士冷哼一声，用对待嫌疑人的态度对待着自家弟弟，看看能不能诈出点别的事来。

    这小子，遇上这种事情都不说，也不知道是不是有别的什么瞒着他们……

    不过藤原佑完全不上当，非常认真地答到：

    “我做的事情多了，你们问的是选材、分析、制作，还是泡豆、磨浆、煮浆？”

    静——

    想到刚刚的美餐，三人的气焰瞬间缩小了一圈，一时间相顾无言。

    “咳嗯，这个先不说——”藤原美纪轻咳一声，“是再之前一点的事情。”

    “再之前一点的……”藤原佑微微垂眸，不算假酒上门的话，就只有……

    “和毛利先生去了一趟电视台——”见三人身形微动，藤原佑心下了然，接着道：“遇上了一起投毒事件。”

    见藤原佑‘主动’承认，藤原英士神色稍缓，却还是不死心地追问了句：“还有呢？”

    “是……我也被当作了目标吗？”藤原佑挠挠脸颊，不好意思地垂下了眼睛，“抱歉，让你们担心了。”

    嗤嗤——

    就像是被开了口子的气球，几人刚刚勉强维持的气场转瞬之间便消失不见，再也找不到一点痕迹。

    说到底，小佑也是不想让大家担心不是？

    现在自家弟弟都认错了，还能咋滴？

    宠着呗……

    藤原英士叹了口气，态度软和下来，“这种事不要瞒着，说清楚了我们反而少担心一点……而且这次的那人……”

    “那种白眼狼不接受一点教训可是不行的——”想到调查下来自家弟弟竟然真的什么都没做，藤原仓介就一脸的恨铁不成钢，“他一个新人，就算想法再好，写剧本总得要人教吧？师傅是谁就不用说了，结果只是发展没达到预期而已，就能下杀手……就算是看他不顺眼的那个谁——他替换过白眼狼的稿子吗？剥夺过白眼狼的署名权吗？至少没用过什么肮脏下作的手段吧？而且那白眼狼下手之前有想过他嘴里喜欢的间暮，就是这两个编剧一手创造出来的吗？”

    “我——”

    “我知道你想得到这些——”藤原仓介一挥手，打断了弟弟未尽的话语，“但光想有什么用？”

    我只是想提个建议……

    藤原佑眨眨眼，能别叫白眼狼了么？

    这一口一个白眼狼的，不知道的还以为是你带出来的人呢……

    “再说也不用我们动手啊，每年那么多税可不是白交的……”藤原仓介嘟囔了一句，然后被大哥扫了一眼。

    “别教坏小佑——”藤原英士道，“不过适当地给予一些压力还是没问题的。”

    说话别大喘气好吗？

    藤原仓介拍了拍胸口，吓他一跳。

    “我知道你心软，不想牵连别人……”藤原美纪上前，伸手摸了摸弟弟的发顶，见其配合地低下头，不由温声道：“但有些人是不值得你心软的，而且，想低调有低调的办法，不是吗？”

    不，我想你们是搞错了……

    微微低头的藤原佑眼帘微垂，他的善意，只给那些值得这么对待的人。

    以德报怨，何以报德？

    他之所以没什么动作，完全是因为日卖电视台本身就不会轻易绕过香田杜夫而已。

    这世道，有才华也得有人让你施展才华才行啊……

    不过既然都这么认为，破坏大家教导弟弟的乐趣是不是不太好？

    藤原佑眨眨眼，缓缓抬头。

    嘛，他还是‘慢慢成长’，给大家增添一些成就感吧！

    “我知道了，”藤原佑乖巧点头，“以后会注意的！”

    看着三人脸上浮现的欣慰笑容，藤原佑也扬起了一抹微笑。

    看，成就感这不就来了？

    ……

    事情解决，大家又其乐融融了起来，藤原英士拍了拍弟弟的肩膀，赞许道：

    “能提前发现嫌疑人的意图还是很不错的，是叫微表情对吧？什么时候有空过来办个讲座讲讲这方面？”

    “等这次学校的课上完，到时候我就过来。”藤原佑点头道。

    毕竟是‘一月一次’的讲座，要是鸽了他还真不太好意思。

    不过，微表情么？

    藤原佑嘴角微翘，这……不是他给问题过多的柯南留的作业吗？

    唔……让他暴露的凶手好像找到了？

    说起来，贝尔摩德都特地上门提醒过了，他是不是该多给某个名侦探留些作业，好让他没时间出去浪？

    见到藤原佑脸上一闪而的玩味，一直悄悄关注着的藤原仓介在心底比了个‘耶’。

    不枉他特地在大哥面前夸了遍某小学生的报告～

    接着，便脚步欢快地率先推门出去了。

    “你们俩啊……别太宠他了……”藤原美纪看着身后兄弟二人眼里相同的笑意，叹了口气道，“最近事业上的成功已经让他够飘了，再得意下去，不知道会不会被谁骗光了财产还在那里沾沾自喜呢……”

    “骗光了，再赚就是了——”藤原佑侧了侧脸，“对吧，大哥？”

    “啊。”藤原英士浅浅一笑。

    仓介这小子，成天拿着本笔记本在他面前乱晃，谁还能不知道他的打算？

    虽然不知道他为什么喜欢欺负小家伙，但弟弟喜欢，顺着就是了，又不是什么伤天害理的事情。

    再说了，不是还能帮助孩子成长吗？

