    天辰子与天启道人，现在几乎已经与玉机子割袍断义了，彻底站在了叶小川的阵营里。

    如果不是这一次人间大部分的中等派系的掌门都来了苍云山，他们都懒得过来。

    他们二人之所以选择叶小川，放弃了玉机子，当然不是叶小川的人格魅力吸引的他们。

    而是从利益上做出的考量。

    门派斗争其实与党争并无区别。

    在混乱的斗争中，中小门派都是需要站队的，否则就会被吃掉。

    虽然东海与南海的散修势力不弱，自成一系，但是这两股力量过于分散，所以数千年来，他们在人间的存在感并不强，和南疆五族的白袍巫师，湘西赶尸家族差不多，一直属于人间修真界的边缘势力。

    这一次浩劫，东海与南海都无法成为核心人物，必须要在人间几个大派中做出选择站队。

    散修属于正道，自然不会选择与拓跋羽合作。

    十年前，他们选择了站队玉机子，并没有听从乾坤子号令，他们选择对了，玉机子成为了十年前扭转浩劫，拯救天下的关键人物。

    十年后，他们又做出了全新的选择，并没有继续跟随如日中天，几乎被神化的玉机子，而是选择了年纪轻轻的叶小川。

    半年多前，神山公审左秋，那个时候叶小川才刚刚在天山与泰山露过面，世人都还不知道红衣军团的存在。

    当时，天辰子与天启道人，便选择撑叶小川。

    他们率领上万散修亲自前往神山，力挺叶小川。

    他们又做出了正确的选择。

    神山一战，红衣军团首次出现在大众视野中，一战封神。

    如果说，单凭叶小川与周无、蓝柒雲的关系，是无法让东海与南海的散修在叶小川无权无势的情况下支持他的。

    两派之所以做出这个看似匪夷所思的选择，很大一部分原因，是来自周无的师父，花和尚法相。

    这十年来，花和尚一直在人间，直到神山大战时，才和邪神一起返回了天界。

    在人间的这些年，花和尚多半时间又是在南海教导周无学艺，花和尚不止一次和周无、天辰子说，叶小川是木神偈语中那个可以拯救三界，改变三界秩序的救世主。

    花和尚临走时，还让天辰子以后好好帮助叶小川。

    一人得道鸡犬升天。

    这个道理天辰子比谁都懂。

    所以天辰子将南海散修数万弟子的前途命运，孤注一掷，全部押在了叶小川的身上。

    东海与南海散修关系莫逆，在天辰子的劝说下，天启道人也决定搏一搏。

    他们压对了。

    有了神山大战，与前阵子牵制神女宫这两件事，成功让东海与南海的散修，成为了叶小川最坚固的外部盟友。

    如果说，鬼玄宗是一家公司企业。

    那东海散修，南海散修，南疆巫师，湘西四大家族，就是这座公司最初第一轮的天使融资。

    不论以后有多少门派投靠鬼玄宗，成为鬼玄宗的盟友，那也是鬼玄宗的A轮融资，B轮融资。

    在地位与利益上面，肯定是无法与他们相比的。

    两位大佬，和叶小川说说笑笑，完全无视与叶小川同行而来的关少琴与李玄音，这让二人心中很是不爽。

    关少琴的不爽，只隐藏在内心的最深处，面上丝毫看不出来，依旧是和和气气的。

    李玄音的不爽，几乎完全写在脸上。

    两方对比之下，高下立判。

    这让沐沉贤心中哀叹。

    当年乾坤子师兄怎么就选择了李玄音成为玄天宗的接班人呢。

    李玄音城府不深，情绪化很严重，是个修真奇才，却不适合执掌一个大门派。

    他知道自己的大弟子楚沐风，最近一直私下在搞小动作。

    沐沉贤一直是反对楚沐风上位的。

    可是，现在玄天宗死了一百多长老，实力大损，李玄音又是烂泥扶不上墙，这让沐沉贤心中很是疲惫，忽然觉得，也许楚沐风上位，会比李玄音做的更好也说不定。

    上次圣诞谈判这么大的事情，叶小川也只是派遣了王可可与鬼奴二人前去圣殿，自己弄一个替身在瀚海城，本尊则带着妹子跑去了中土须弥山、辽北旅游去了。

    这一次叶小川亲自来了苍云山，这让竹林里掀起了一波高潮。

    前来和叶小川打招呼的各派掌门非常的多，格桑，土依，火犁等五族的大巫师，还有刘浮生，钱爽，孙寻等四大家族的族长。

    就连华山断剑门，长白山雪域剑宗，紫薇派的掌门都过来和叶小川说说笑笑。

    叶小川早已经非吴下阿蒙。

    这段时间统御鬼玄宗，让他的身上，有了一股上位者的威压。

    在处事上面，又被叶茶整天教导。

    以前和这群大佬们在一起时，叶小川还有些紧张与拘束。

    现在不同了，他虽然年纪比不上这些宗主，但地位已经与他们平起平坐了。

    和这些宗主大佬们打起交道，游刃有余。

    玉机子可不像天辰子他们那样只顾着和叶小川打招呼，作为此次会议的东道主，又是人间总盟主。

    玉机子要兼顾每一个到来的门派。

    他先是和拓跋羽等人说话，然后和空元大师、妙法小尼说话，最后才走到从西北而来的这群队伍面前。

    今天的玉机子一身崭新的墨绿道袍，胡须半尺，看起来很是道骨仙风，看不出一星半点的暴戾之气。

    他距离很远就笑道：“关阁主，李宗主，万宗主……有失远迎，恕罪恕罪啊！”

    最后，他才看向叶小川。

    二人目光交集，都是心怀鬼胎，但又十分默契的同时微笑面对。

    前不久，二人刚在天水城打过一架，不过对于此事，二人都是心照不宣，仿佛那件事从没有发生过一样。

    玉机子宛如慈祥的前辈，声音有些柔和，道：“小川，你来了，我一直担心你不肯再回苍云呢。

    来了这里，就等于回家了，你师父很想你，去看看你师父吧。”

    叶小川转头看去，果然看到了自己的老酒鬼师父，就站在不远处，也在看着自己。

    和记忆里的恩师相比，眼前的老酒鬼师父，又苍老了许多。

    头发不仅稀少了许多，也变成了全白。

    这让叶小川眼眶瞬间发红。

    不论他变成了谁，不论他的身份为何，在他的心中，老酒鬼师父的地位，从未改变过。

    他向玉机子抱了抱拳，然后一步步的走向了醉道人。

    

