    看着眼前这副情景，易阡陌有些奇怪，虽然他很不喜欢韩力，但如果是站在各大盟会的角度来想。韩力说的话是一点都不错的，可为什么四家都这么咬牙切齿呢？

    见易阡陌疑惑，一旁的卢文君传音道：“大人有所不知，这汗盟代表汗国，而魏国和汗国本来是盟邦，可每一次联合对付秦地，汗国都出工不出力，不是背后玩弄权术，就是拖魏国的后腿！”

    “魏国一个曾经压制的秦地上百年不敢东出的强大霸主，硬生生的被汗国拖的苟延残喘！

    即便是在丹盟外门，这汗盟也不是什么好鸟，四处煽风点火，本是五盟抗秦，可每次被都汗盟的人搅的内部纷争不断，不但没能够抗击秦盟成功，反而让秦盟捡了便宜，被打的落花流水！”

    卢文君说道，“正因为大家都了解韩力和背后的汗盟，所以，韩力这么一说，反而激起了众怒！”

    “这不就是活脱脱的过街老鼠？”

    易阡陌说道。

    “差不多的吧，可没有汗盟又不行，五国联合抗秦，这是既定的战略，毕竟汗国在抗秦的最前方，如果汗国投降，其它国家就没了屏障！”

    卢文君说道，“而在丹盟内部，怎么都得维持这国家之间的盟邦和谐，要不是如此，汗盟早就被整死了！”

    “原来如此！”

    易阡陌看向了韩力。

    而韩力此刻却看着他，不但是他，赵信几人也都看着他。

    不过，易阡陌并没有借助他们，整死韩力的想法，这些人嘴上说的好听，恐怕也就是过过嘴瘾，真等他做出了选择，恐怕又不一样了！

    背后的五国联盟，可不是他可以改变的了。

    沉默了半饷，易阡陌回道：“我还是之前的那句话，若是无法让我在十日内，成为一流弟子，我便不会加入任何盟会，诸位的好意，千夜心领了！”

    赵信等人的脸，立即拉了下来，一旁的韩力也终于松了一口气，这个时候如果易阡陌借势压制他，这些人不弄死他，他也没好果子吃。

    广场上的弟子，都没想到，易阡陌竟然一个都没选，不由的震惊！

    “竟然一个都不选！”

    洞府前，大长老皱起了眉头，“难道说，他真的要选择秦盟？”

    “秦盟到现在也没出现，显然并不是不想招揽易阡陌，只是不屑于跟五大盟会为伍罢了！”

    门主说道，“我猜测，秦盟肯定会单独前去招揽易阡陌，就不知道，会派谁去了！”

    大长老不说话，同一时间，那名封家的长老，也得到了消息，听到易阡陌竟然一个都不选，很是惊讶。

    “这家伙，葫芦里卖的什么药，难道是要入秦盟？”

    当然没有人相信易阡陌那句，十日内成为一流弟子的要求，在他们看来，这不过都是一个借口罢了！

    赵信他们自然也不相信，他们也想到了易阡陌可能会加入秦盟，毕竟如果换做是他们，也会这么选！

    但就在这时，田单忽然开口道：“道友可当真？”

    “什么当真？”易阡陌问道。

    “道友说，如果没有人能够让道友在十日内成为一流弟子，便不加入任何盟会，此话可当真！”

    田单说道。

    “嗯！”

    易阡陌沉吟了起来，“这老狐狸，还真会给人出难题，我这句话，若真只是个借口，现在怕真是要进退两难了！”

    果然，赵信和熊飞也反应了过来，立即看向了易阡陌。

    “不错！”

    易阡陌说道，“如果无法让我十日内成为一流弟子，我便不加入任何盟会！”

    田单不敢相信，立即说道：“道友好魄力，即便道友不加入我齐盟，但只要有道友这句话在，日后便是我齐盟的朋友，有任何麻烦，尽管上齐盟找我田单！”

    “只要道友信守承诺，那道友日后便是我赵信的朋友，有麻烦也可来找我赵信！”

    赵信紧跟着道。

    而后熊飞和魏阴也相继的承诺。

    在场的人，都不敢相信，这没有的选择，似乎比选择更好！

    但易阡陌心底却清楚的很，所谓的承诺，不过就是一句话，真要是到了那种生死关头，谁还在乎这个！

    “他们之所以这么说，怕都以为我要入秦盟吧，”

    易阡陌心底想道，“既然如此，那我就干脆做这个顺水人情，让你们安心好了！”

    想到这里，易阡陌说道，“我千夜的心，天地可鉴，若是背弃诸位，人人可唾弃之！”

    赵信几人还真不敢相信易阡陌竟然当着这么多人的面，给他们吃下了一个定心丸！

    “这个蠢货！”

    韩力冷笑了起来，“没想到，这世上会有这等相信承诺的蠢货！”

    “这就等于是断了自己的后路了吧！”

    洞府外，门主皱起了眉头。

    “果然还是嫩了一些，需要好好磨砺一番啊！”大长老叹了一口气。

    虽然，易阡陌这也就是一句承诺而已，但这对四大盟会的承诺，若是违背了这承诺，四大盟会被打了脸，那可是有正当理由来宰了易阡陌的！

    所以，即便秦盟前来招揽，愿意死保易阡陌，可易阡陌也未必就能够在四大盟会的眼皮子底下，活着成为一流弟子！

    “我到以为有多大的本事，原来是个愣头青啊！”

    得到消息的封长老说道，“去监视着他的一举一动，找到机会……便立即前来回禀我！”

    得到了易阡陌的承诺后，赵信不说欣喜若狂，却也打消了顾虑，留下了一句话，纷纷离去了。

    “大人，您……您怎么可以做出这等承诺呢，如果您违背承诺的话，四大盟会可就有正当理由来找你麻烦了！”

    等他们一走，卢文君立即叙述起了此事不妥当的地方。

    易阡陌却轻松的笑了笑，道：“你也以为，我是想要入秦盟？”

    “大人不入秦盟，难道还真的想建盟不成？”卢文君苦笑道。

    “你说的不错！”

    易阡陌说道，“我确实想要建个盟玩玩，我自己建盟当盟主，不算是违背承诺吧！”

    “……”卢文君。

    “就冲你刚才那魄力！”一旁的周岚说道，“你若是建盟，我第一个加入！”

    “那就这么愉快的决定了。”

    易阡陌笑着道，“到时我让你当副盟主。”

