    一年来，到处都有人在寻找张玄。

    如今张玄露面，牵动各大势力的心。

    大夏皇朝，夏天侯闭死关不出，但大夏皇朝也已派人前来物科城。

    圣朝，云雷王朝，皆派人前来。

    物科城上空，雷霆轰鸣，有那血红色闪电在云层后方凝聚，随时可能劈下。

    那黑红巨影就站在张玄身后，无比安静，如同雕塑，但让人看一眼，就会感到一股恐惧，这是一尊魔像，充满了鲜血与杀戮。

    张玄就这么站在酒馆门前，林清菡站在张玄身前，血云之中，降下一缕金色光芒，笼罩在林清菡身上。

    林清菡拥有着鸿族最纯净的血脉，天道之中，还有圣人的一抹意识，此时功德降下，加持林清菡之身，是希望这最纯净的鸿族血脉，斩杀眼前的天道罪人。

    可此时的林清菡，完全没有这方面的思想，她整个人有些呆愣的站在原地，她不明白，为什么这个人，这么的了解自己，他说的每一个点，都直击自己内心。

    在林清菡内心深处，一道模糊的身影突然出现，那模糊的身影走过了林清菡记忆中这最重要的几年，好像突然出现，自己根本不知道这是谁，但他好像对自己，又格外的重要。

    “张玄！”

    一道大喝声，直接从城外传来，来人实力极强，带着漫天神芒，一把巨斧横在空中，足有数十丈，仿佛能直接劈开张玄身后那巨大魔影。

    “这是谁！”

    “黑色巨斧！是邓坤！”

    “邓坤！不是早在六十年前就死了么！怎么又出来了！”

    “传闻邓坤濒死，踏进禁区，找寻活下去的机会，但最终没有活着出来，永远留在禁区当中，现在看来，传闻是假的，邓坤根本没有进入禁区！”

    “这是活了不知道多少年的老牌见天强者啊，当初就能引动天道，大战三大皇朝顶级强者！”

    “他虽然没死，但也差不多了，现在来物科城，是想杀张玄，拿到天道功德，一旦功德加身，邓坤可以再活一世！”

    在那巨大黑斧之下，是一衣衫褴褛之人，他气血汹涌，背后灵气澎湃，是绝对的强者。

    “张玄，我找你找得好苦！”

    邓坤大吼一声，连物科城的城墙都爆碎开来。

    邓坤没有废话，黑色巨斧凌空劈下，带着一股开天之势，向张玄砸来。

    巨斧还没落下，张玄所在的地面就已经裂开。

    张玄手中，一把长剑出现，这原本是星辰之气凝聚而成的神剑，如今却被血红与幽黑所布满，若仔细看，这长剑之上，还有一股灰色气芒缠绕，那灰色气芒是一个虚无的鬼影，盘旋在剑锋之上。

    张玄一剑上斩，黑色巨斧竟然直接裂开。

    邓坤如同疯魔，他已经没有什么活头了，根本没有留手，上来便火力全开，将全身灵气倾泻而出。

    张玄也完全无惧，就靠手中一把长剑，对敌邓坤。

    邓坤是老牌见天强者，与普通见天强者不同，在不要命的攻势下，硬是几招都与张玄拼了个平手。

    “张玄，我寻觅灵药百载无果，如今走到尽头，你就是最好的灵药，今日，我必杀你！”

    邓坤发出怒吼，他衣衫破碎，鲜血横流，以自身精血为引，催动最强一击，杀向张玄。

    “杀我，可不是用嘴说的。”

    张玄表情没有丝毫变化，他手中长剑挽出一个剑花，随后就这么简单的，向前一个直刺。

    邓坤人在半空，与张玄相隔百米，却身体突然一顿，他满脸不可思议的看着自己胸口处，在那里，不知何时，出现一个红点，这个红点出现的下一秒，突然绽放开来。

    鲜血从邓坤的胸前喷出，宛如一朵绽放的鲜花。

    邓坤的脸上是惊愕，是不可置信，他是老牌强者，曾经有过一段无敌的历史，他不相信自己能败，但现在，事实就摆在眼前，他的身体再也不能做出任何的动作，灵气在溃散，生命迹象，也在渐渐消失。

    邓坤的身影从天空中坠落，狠狠砸在地面之上。

    曾经在大千界无敌过一段时间的邓坤，陨落物科城！    之前，世人只听说张玄无敌之名，但却从未见过，但今日一见，终于明白，何为无敌！    饶是邓坤，在张玄的剑芒之下，也撑不了十招。

    张玄斩掉邓坤，剑尖斜指地面，面无表情，等待下一个人到来。

    大千界，太多的人，想要斩杀张玄，想要拿到功德了。

    “张玄，受死！”

    “今日必杀你！”

    一连十多道身影出现，全部都是见天强者！    这是搅动整个大千界的事，见天级别平日不多见，但现在全都冒头了。

    很多人甚至都在大千界被除名，如同邓坤那样，被人认为已死，但现在出现，要夺功德。

    张玄是魔头，但同样，也是至宝，谁都想要张玄的命！    这十几人，实力并不比邓坤差多少，此时一同出手。

    灵气彻底碾碎了物科城，狂风四起，烟雾弥漫，地面裂开，远方的山川都在崩碎，足以见这里大战的惨烈程度。

    见天之下，甚至都无法看到这战斗的场面，只能感受到那四溢的狂暴灵气，让人心骇！    “张玄能撑住么？”

    “一人对十几，而且这十几人，都是有名有姓的强者，我看到了五蕴客栈的前掌柜！”

    “我看到了名剑山庄的长老，应该早就死了的人，又出现了！”

    “张玄用剑，但若说用剑巅峰，只有名剑山庄了，恐怕张玄要难了！”

    “圣十字的人还没有赶来，张玄的头颅恐怕就会被人斩下。”

    “澹台星辰说要亲自斩杀张玄，看来没这个机会了。”

    “荒芜族的王注定白跑一趟，他们族，会继续遭受诅咒，这是千载难逢的机会，但他没有把握住！”

    道道唏嘘声响起。

    然而，就在这唏嘘声响彻之时，一道剑芒，刺破一切，震动停下，灵气平息，烟雾散尽，那十多道见天强者的身影已然不再，而张玄，仍旧站在那里，脚步都不曾动一下。

    

