    第368章 老子自然成全你   

    “小心！”

    

    包厢内几女，同时惊呼出声。

    

    许卫昌的动作实在太快，她们甚至都看不清楚，更别提过去帮忙。

    

    轰！   

    拳头砸在杨牧脑袋上。

    

    杨牧依旧一脸平淡，倒是出拳的许卫昌脸色发紫，就像是普通人全力一拳，打在花岗石上。

    

    “手！我的手！”

    

    许卫昌疼得五官扭曲，不断倒吸凉气，只觉得手骨都裂开。

    

    见这一幕，众女脸上的惊慌变成错愕，不明白什么情况。

    

    如果说，杨牧表情轻松，是因为强忍着，外加许卫昌力气小，刚才的一拳没多大威力。

    

    那么，许卫昌这龇牙咧嘴的样子，又是什么情况！   

    哪里有一拳打在别人脑袋上，却自己喊疼的道理。

    

    “这家伙不会是要碰瓷牧哥哥吧？”

    

    郭菱回过神来，有些不确定的道。

    

    张佩馨连忙道：“我们都可以给牧哥哥作证，是他先动的手。

    还有，他这绝对是装出来的！”

    

    我装尼玛的装！   

    许卫昌欲哭无泪，咬牙忍着右手那钻心的疼痛，惊惧看向杨牧：“你是先天强者？”

    

    先天古武者的肉身，也不至于强大到自己一拳打下去，反而把自己的骨头打出问题。

    

    但若是借助先天罡气，施展类似“金钟罩”那样的手段，却是能够办到。

    

    “搞清楚现在的情况，你没资格向我提问。”

    杨牧语气森寒，“身为古武者，却对普通人下手，虽然用的是毒，但一样坏了南天门的规矩。

    你说，我要是将你交给南天门，结果会是如何？”

    

    许卫昌脸上浮现惊恐神色，以他这情况，若是被南天门抓走，只怕后半辈子，都要在监狱里渡过。

    

    南天门为什么不招古武界待见？

    

    就是因为南天门用对待普通人的方式，来对待古武者！   

    古武者犯下大错，一样会被处死，或者判一个无期徒刑。

    

    “放过我，无论什么条件我都答应！”

    许卫昌惊恐道。

    

    “先老实回答我的问题。

    你们天医门总共有多少人，至今有多少年的历史？”

    杨牧道。

    

    许卫昌不知道对方问这个干嘛，老实答道：   

    “共有两百多人。

    创建于明代中期，距今约500年历史！”

    

    杨牧心中暗道，不是云龙宗那种只有虾米两三只的门派就行。

    

    两百多号人，虽然算不上多，但也算是不少。

    

    这么一个人数不少，又传承数百年的势力，名字里还带着个“医”字，想想也知道，应该藏有不少世俗难寻的天材地宝？

    

    比起郭云鹤去帮自己寻找天材地宝，直接前往这种门派的藏宝阁，无疑更有效率！   

    “我可以不把你交给南天门。

    不过，你对我朋友动手，这件事情，绝对不能就这么算了！明天，你带我前往天医门走一趟，我过去拿些赔偿。”

    

    杨牧淡淡道。

    

    一旁的周明霞有些懵。

    

    自己什么时候，成了他的朋友？

    

    还有，被下毒的是自己，索要赔偿的话，不应该也是我才对吗？

    

    “行，没问题！只要你放过我，不管你要什么赔偿，我们都一定满足。”

    

    许卫昌心中狂喜，没想到这小子实力强大，却是脑子有问题。

    

    他也不用脑子想想，自己带他前往天医门后，他能否敌得过天医门的一众高手。

    

    如此年轻，不可能真的强到哪去，大概率是一名六品先天。

    

    区区一名六品先天，竟然敢前往天医门，到时候别说是赔偿，压根就不会让他安然无恙地离开！   

    “这个蠢货竟然主动要去送死，老子自然成全你。”

    

    许卫昌唯恐杨牧反悔，忙道，“要不，我们今晚便出发？”

    

    杨牧道：“那么着急干什么。

    你该不会是不打算赔偿，而是在打什么鬼主意吧？”

    

    “没有！我能打什么鬼主意。

    我们天医门虽是古武界的势力，但只会治病，在古武一道根本上不了台面，实力都不强，你不必担心什么。”

    

    许卫昌吓一跳，连忙说道。

    

    杨牧冷冷道：“别废话了。

    你身上应该有活死人散的解药？

    拿出来。”

    

    在他得到的传承中，有关于“活死人散”的记载，同样有关于解药的记载，即便没有解药，他也可以通过针灸，让胡明霞的身体恢复过来。

    

    不过，若是有现成的解药，无疑更加省事。

    

    “有！有的。”

    

    许卫昌干笑一声，从身上取出个小玉瓶，放在桌上。

    

    “这东西能治好我的渐冻……不对，是我身上的毒？”

    

    周明霞不知道什么是古武者，又或者什么是古武界、先天之类的，但通过杨牧两人的交谈，很容易判断出，这玉瓶里装的东西，正是能救她的解药。

    

    玉伽一脸欣喜，快步上前取过玉瓶，打开后往里面看了眼。

    

    里面装着青色的粉末，她正要拿到鼻子下闻闻味道，结果手腕被杨牧抓住。

    

    “你有没有听说过一个词，叫做‘以毒攻毒’？

    很多时候，解药也是一种毒药！如果这瓶子里装的东西有剧毒，你这么一闻，命就没了。”

    

    杨牧皱着眉头，沉声道，“亏你还是个大明星，被糖糖当成偶像崇拜，结果做事这么不经脑子，哪里有个大姐姐的样子，简直就是个愣头青！”

    

    “我——”   

    玉伽绝美的脸庞上满是委屈。

    

    她是华夏无数男人的梦中女神，受惯人们的追捧，哪里曾经被人这么骂过。

    

    郭菱和张佩馨见到这一幕，暗自咂舌。

    

    要是玉伽的那些粉丝知道他们女神被骂了，只怕是一人一口唾沫，都能够把杨牧给淹死。

    

    “这位朋友说的没错，玉伽你的确有些冒失了。

    我知道你是急着想救我，但也不能这么鲁莽！”

    

    周明霞上前，将玉瓶从玉伽手中拿了过来。

    

    玉伽见霞姐也帮杨牧说话，心中更加委屈。

    

    “这解药的确有毒！”

    许卫昌道。

    

    听到这话，玉伽被吓得脸色一白，这才明白，杨牧并不是小题大做，而是他估计早就知晓这解药的确有毒！   

    若不是他刚才阻止，自己已经中毒了！   

    周明霞按照许卫昌的话，直接倒了些许青色粉末到嘴里，然后喝了杯水，一同咽下去。

    

    没多久。

    

    她狂喜道：“有用！真的有用。

    那种全身无力，就连呼吸都要用尽全力的感觉消失了，完全消失了！”

    

    到这一刻，周明霞才彻底相信，自己不是得了渐冻症，而是中毒。

    

    不过，若不是杨牧的出现，其实对她而言，“活死人散”和渐冻症其实没什么差别。

    

    若是前往寻常医院，都一样会被宣判死刑！   

    玉伽同样高兴得不行，抱了抱眼泛泪光的周明霞，看向杨牧道：   

    “你放心。

    既然霞姐已经没事，那么我先前说的，不会食言！和他一样的条件，5亿美金，还有……还有陪你一个星期，我说到做到。”

    

    尽管她努力让自己表现得很平静，但在说到陪你一个星期时，满脸通红，明显内心并不平静。

    

    周明霞想起这茬，眼神恳求地看向杨牧，道：   

    “我可以给你10亿美金！这件事和玉伽无关，你放过她好吗？”

    

    杨牧满头黑线，心说自己怎么好像成了强迫良家妇女的反派角色？

    

    “牧哥哥，不许欺负玉伽姐！”

    

    阮棠见杨牧帮了玉伽大忙，又是高兴，又是骄傲，跑过去拉住玉伽的手，安慰道：   

    “玉伽姐你放心啦，牧哥哥他其实只是开玩笑的，不会真的对你怎么样。”

    

    玉伽有些不确定地看向杨牧。

    

    阮棠拉着玉伽走到杨牧身旁，一脚踩在杨牧脚面：“牧哥哥！你什么都没想要的，对不对？”

    

    “……”   

    杨牧翻了个白眼，这丫头也就只会在我面前耍横！   

    他的确没有要把玉伽怎么样的想法，但10亿美金是可以要的啊。

    

    虽说现在不缺钱，但谁会嫌钱多呢？

    

    “对，我开玩笑的。”

    

    阮棠大喜，看向玉伽，骄傲道：“看吧，我就说了，牧哥哥不是那种人的。”

    

    玉伽点点头，长松口气，看向阮棠的眼睛里满是喜欢。

    

    她很清楚，如果不是阮棠，杨牧未必会这么好说话。

    

    从这一刻起，她是真的将阮棠当成亲妹妹一般。

    

    

