    白衣胜雪，宛若谪仙的丞相大人淡淡钦点这几位：“新帝登记，几位大人也该告老还乡，享享清福了。”

    　　其他人还敢说什么，这沈怀瑾只不过入朝几年，手段就如此了得！城府极深！

    　　一纸而下。

    　　苏瓷变成了大燕的陛下。

    　　被簇拥着穿上新帝的华衣，龙凤舞飞，绣花精致绝伦。

    　　头戴玉冠，雪肤红唇，少年抬眸，说不出的风华绝代。

    　　勾人风采。

    　　宫人们不小心看得入迷了，直到丞相大人来的时候，才回过神。

    　　“臣，沈怀瑾，参见陛下。”

    　　温温君子人如玉。

    　　白衣胜雪，最过可惜的是那双不能视物的眸子，被绸缎遮住，墨发华服。

    　　仅是站在那，便能迷倒京都所有未出阁的小姑娘们。

    　　苏瓷仰着小脸：“爱卿能牵着朕的手吗？”

    　　沈怀瑾说：“陛下乃千金之体，臣怕折煞了陛下。”

    　　少女目光落在人的身上，好一会儿，没说话。

    　　丞相至始至终站在原地，微低着头。

    　　身姿绝代，挺拔秀丽。

    　　新帝登基。

    　　丞相站在十一皇子的身边，眉眼温和，模样俊美如谪仙。

    　　苏瓷问：“这江山是朕的了吗？”

    　　沈怀瑾颔首：“不仅是江山，就连天下都是陛下的。”

    　　她仰着小脸，思索了好一会儿，语气有点认真道。

    　　“那爱卿也是朕的吗？”

    　　沈怀瑾低头，他大约能猜出十一皇子如今的身高，不过才到自己的胸膛处。

    　　少年略微软糯的嗓音传来。

    　　他掩在袖子下的手动了一下。

    　　“臣，自然也是陛下的。”

    　　却听见十一皇子糯糯的问。

    　　“我唤你一声阿瑾，可好？”

    　　沈怀瑾垂眸。

    　　“陛下，这不符合礼数。”

    　　苏瓷却是软声道：“可我就想叫你阿瑾。”

    　　她歪着脑袋。

    　　想抓住这人的衣角，可想到对方大概会躲开。

    　　只好目不转睛地看着人。

    　　“以后我私底下，都唤你阿瑾，这样就不算没有礼数了。”

    　　苏瓷一本正经的说着。

    　　她低头。

    　　看着自己的脚尖。

    　　头一回觉得，自己大概是聪明极了。

    　　沈怀瑾不语。

    　　他只是提醒道：“陛下该面见大臣们了。”

    　　苏瓷一眨不眨的看着人：“爱卿不说话的话，朕就当你答应了。”

    　　沈怀瑾侧脸。

    　　他分明是个瞎子，可你同他说话的时候，又会有种被看透的错觉。

    　　从而让人生出敬畏的心理。

    　　“陛下是帝王，陛下想怎么样便怎么样。”

    　　沈怀瑾出宫的时候。

    　　楚宴从屋檐上落下：“主子。”

    　　“看好那些人在宫外的一举一动。”

    　　他坐上马车，一身白衣墨发，举止投足都带着一股谪仙之气。任谁看那双被绸缎遮住的双目，都不免有觉得些可惜，人无完人，上天太过不公。

    　　楚宴道：“是，主子。”

    　　他说完又道：“主子对十一皇子是不是太过纵容了些？”

    　　沈怀瑾：“何出此言？”

    　　楚宴低头道：“主子的小名只有亲昵之人才能叫，可主子今日却没有发怒。”

    　　例如过世的老夫人。

    　　沈怀瑾却是淡声道：“你今日的话是不是多了一些？”

    　　楚宴低头：“主子恕罪。”快穿攻略：妖孽男神，超苏的！最新章节地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！全文阅读地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！txt下载地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！手机阅读：为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次）阅读记录，下次打开书架即可看到！喜欢《快穿攻略：妖孽男神，超苏的！》请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

    　　手机站:

