1047

陆云和璎珞面面相觑，两人都没想到，他们从域妖体内出来之后，竟然又遇到了一个人。

对立圣宫的隐世弟子游惑然，璎珞并不认识他。

六大圣宫同气连枝，但是隐世弟子却太过神秘，乃是六大圣宫之中最为神秘的那一群人。

先前在魏源面前，璎珞说陆云是太初圣宫隐世弟子，就是这个原因。

……

“我是万物圣宫的璎珞，这位是……”

璎珞先报出了自己的名字，然后指着陆云说道。

“太初圣宫，陆云。”

不等璎珞说话，陆云率先开口，反正他先前已经在璎珞的面前施展出太初之力，他索性就将太初圣宫弟子这个身份坐稳了。

反正，离开了这里，天各一方，谁知道谁是谁。

“万物圣宫的璎珞！”

游惑然并未理会陆云，他看着璎珞眼睛微微的一亮，显然，他是听过璎珞的名字的。

“璎珞师妹，这并不是你的真身吧？”

游惑然看向璎珞的目光中，几乎要放出光来，“璎珞师妹乃是六大圣宫第一美人……”

“游师兄，还请自重！”

璎珞眉头微皱，她有些恼了。

“咳！”

游惑然也意识到自己有些过分了，他急忙调整了一下心神，朝着璎珞施了一礼。

“对了师妹，那座岛上有许多讨厌的蚊子，一不留神就会被它们叮死，而化解那些蚊子的方法，若是我猜得不错，应该是和上面那群域妖的尸体有关，不知道师妹可愿与我同行，去看看那些域妖的尸体有什么玄机？”

这个时候，游惑然已经完全无视了陆云，当他不存在。

“游师兄自己去吧，我和陆师弟刚刚来到这里，还需要熟悉一下这里的环境。”

璎珞毫不客气的说道。

“陆师弟？”

游惑然这才看向陆云，“怎么，你也想和我争璎珞师妹？”

陆云的眉头微皱，这个时候，他总算明白过来先前魏源为何要针对他了。

璎珞是六大圣宫第一美人？

一个凡境二阶的第一美人？

陆云仔细的看了一眼璎珞，正迎上她那有些慌张的眼神，到了这个时候，陆云才发现，璎珞应该是用了某种特殊的神通隐去了自己的真形。

情不自禁的，陆云的嘴角微微的上扬，他张开嘴，轻轻的吐出了一个字：“滚。”

“你说什么？”

游惑然的眼睛微微的眯起。

“我让你滚你没听到吗？”

陆云的手一抓，那口先天至宝长剑在他的手中，一道一道碧绿色的力量在他的身上浮现出来，渐渐的化作了淡金色，最终凝结成一条淡金色的巨龙。

这是陆云第一次全力运转太初之力。

太初的力量，彷如拥有生命一样，代表着万事万物的初始，描绘着混沌的起源。

“太初之力！你是太初圣宫的人。”

游惑然方才的注意力都在璎珞的身上，他并未注意到陆云先前的话，现在再见到陆云身上的太初力量，这才反应过来。

“不过太初圣宫又如何，敢与我争夺璎珞师妹，你……你怎么说动手就动手，一点规矩都不讲！！”

正在说话之间，游惑然脸色大变，他接连倒退，险之又险的躲过陆云这恐怖的一击。

“我都要揍你了，你还要和我讲规矩？”

陆云呵呵一笑，他手中的剑轻轻的一挑，那淡金色的龙形剑气再一次爆发出来。

瞬息之间，连续九条金龙从他的剑尖之上释放出来，组成了一座小小的剑阵，将游惑然的身躯笼罩在其中。

“卑鄙，无耻！”

游惑然哇哇大叫，他的手中陡然间多出了一杆黑色的长戟，长戟挥舞之间，爆发出两种截然相反的力量。

下一个瞬间，陆云那座小小的九龙剑阵，瞬间被这一戟劈开。

“死！！！”

游惑然怒了，他在冲出剑阵的第一时间，便抡起长戟朝着陆云劈了过来。

两种截然相反的力量在虚空之中凝化出一个巨大的黑白色大磨盘，随着游惑然的这一戟朝着陆云罩了下来。

“对立之力！”

陆云连退三步，但还未等他出第二招，另外一边，璎珞也动手了。

她的手轻轻的一抖，那一条如同灵蛇一般的长练从她的手中飞出，幻化出一道一道碧绿色的光华。

下一刻，这条长练轻轻的一扭，便将那方大磨盘碾碎。

“游惑然，若是你在胡搅蛮缠，我就杀了你！”

璎珞娇喝一声，她双手一合，那条长练再度一动，幻化出两条蛇形的影子，直接轰在游惑然的胸膛。

游惑然一张嘴，一口鲜血狂喷而出，他的身体狠狠的向后倒飞出去，然后重重的砸在地上。

璎珞紧跟而上，来到游惑然的面前，在他那惊恐的目光中，璎珞一脚飞出，将他那原本就重伤的身体踹飞了出去。

而紧接着，璎珞再动，这方虚空瞬间就被她的身影充斥，游惑然的身体好似一个皮球一样，在璎珞的身影之间到处乱窜。

凄厉的惨叫声此起彼伏的响起。

陆云瞠目结舌的看着眼前的这一幕。

游惑然的实力与陆云相仿，陆云最多比他强了那么一筹，想要战胜他还需要耗费一些手脚。

他做梦也没想到，璎珞出手之间，便开始蹂躏游惑然，让对方连一点还手的余地都没有。

这也意味着……璎珞也有着蹂躏陆云的实力。

情不自禁的，陆云想到了之前，璎珞说她闯血路时候的事情，仅出了三招，那头三头大蜥蜴就死了。

……

大约过了十几个呼吸，游惑然的身体真的肿成了一大大皮球，他躺在地上，有气无力，双目空洞的看着天空。

“看在你是对立圣地的隐世弟子，这一次就先放过你……若是你再敢对我出言不逊，我就杀你。”

璎珞的眉目含煞，恶狠狠的说道。

游惑然张了张嘴，一口逆血从他的口中喷出，然后这位对立圣地的隐世弟子，直接就晕了过去。

“你竟然这么厉害？”

陆云看着璎珞，有些呆愣的说道。

“还好啦。”

璎珞听到陆云的夸奖，脸又有些发红。

看着璎珞的模样，陆云很难将现在的她与先前的她联想到一起去。

“既然你这么厉害，我就放心了……走，我们去那座小岛上看看。”

陆云定下心神，看向了那座骷髅岛。

……