    电话挂断的另一边。

    今夜在机……关中心值班的报“险”人员，是两位家境并不算很好的人员。

    他们互相对视了一眼，然后都不言而喻地笑了笑。

    一位问道：“是杀人吧！”

    接电话的那位四下看了一眼，点了点头：“和罗柴德家族那位新王说得不错，死了很多人，看来啊，今晚又是一场腥风血雨，这位罗柴德家族的新王远远没有表面上看起来的那么单纯。”

    “他……也是一个魔鬼啊。”

    另一人耸了耸肩膀：“关我什么事情，只要钱给够就行，毕竟每天来到这座不夜市的外乡人这么多，死那么几个，只要处理得干净，也不会出现什么问题。”

    “对对。”

    两人的观点，都得到了对方的强烈认可。

    另一人又补充道：“别忘了把这条电话的来访记录给删除，免得到时候出现几个漏网之鱼，惊动了上头的人，到时候挨罚的人，还是咱两。”

    “对对对，你说得对，我差点把这个给忘了。”

    ……    也许，克里斯永远不会想到早在他打这个电话之前，就被于枫算计到了所有动向，他永远也不会相信，这个可笑的事实，当然，在听到这道声音之后，他也不会有这个机会。

    克里斯愣住了，那声音中的冷漠在一瞬间，好似一道冰冷的牢笼，将他的心脏牢牢锁住。

    他的目光在刹那间被冻结了一般，呆滞在原地许久许久。

    能在悄无声息间来到大楼，没有传出一丝声响就接近他，克里斯彻底慌了，他想到过这次一组敢闯圣堂一族的根据地，是派了不得了的高手，可他怎么也没想到，对方强大到了这样的地步。

    要知道，这栋大楼里的杀手级别，可远远要比那些守在巷子里的人强好几个档次，想要在这么短的事件穿过他们的防线，并且还要保证不能发出任何一点声响，很难，很难！    能做到这一点的人……    克里斯浑身颤抖了一下：“魔……魔鬼……”    视线里，出现了一道人影。

    窗外下起了雨。

    昏黄的路灯矗立在圣堂一族各大小巷子里，暖色灯光印着鲜血的影子，沿着那一具具尸体的伤口边缘，将地面给染红。

    这座被誉为世界上最繁华的都市，也迎来了黑暗的洗礼。

    越是光明的地方，一旦失去光明，就越肮脏！    在看不见的角落里，谁知道白天你所见到的再正常不过的人，手里会沾着多少鲜血。

    此刻，于枫背着高精狙，那锐利的眼睛下，沾着点点血渍，手里的狼王匕首，散发着冷冽的寒光。

    “魔鬼？”

    于枫冷笑一声：“相比于你们所做的事情，也许魔鬼这两个字，更适合你们。”

    不经意间，于枫想起了鲁非雅，似乎在雪山峡谷那一战过后，回国的直升机上，她就不停对自己喊着魔鬼这两个字。

    难道圣堂一族的人都对魔鬼这两个字有着莫名的执念？

    于枫不知道！    他也不想理睬。

    他只在意一件事情。

    林雅！    他攥着匕首，走进办公室里，窗外隐隐有泪光闪过。

    克里斯深吸一口气，紧接着，他目光突然变得狠辣，举起手里的手枪对准于枫的脑袋。

    “去死！”

    “砰！”

    一声枪响在房间里响起。

    但——    没有人死。

    而就在克里斯刚开完那一枪时，下一秒，他震惊了！    只见在子弹从枪口迸发出的同一时间，于枫脚步一晃，瞬间消失在了原地。

    只是半个呼吸的时间，恍若时间瞬移，于枫，站在了克里斯的面前。

    刷！    克里斯，倒吸一口凉气，目瞪口呆。

    “这……这……”    于枫：“你的态度，让我很不舒服，虽然在进来之前我已经说服自己，为了更快更安全地完成这件事情，不杀你，但你的行为，却在告诉我，你不是一个安分的人。”

    话音一落，于枫动了。

    手里的狼王匕首在半控中划出一道弧线，伴随着一道寒光乍现，落在克里斯的手腕上。

    随即，一条血线之下，只见那只拿着手枪的大手，居然生生和手腕……分割成两断。

    一柄匕首，只是挥动了一下。

    一条断手，掉落在地！    “砰！”

    赫然间，克里斯发出惨嚎声。

    “啊……”    那惨嚎声充满痛苦。

    他捂着伤口摔倒在地上，鲜血沿着横切面的伤口犹如喷泉一般狂涌，短短几秒钟的时间将他的衬衫全部染红，他懵了，更痛苦着。

    还没等他反应过来，于枫，又动了！    还是同样的一刀。

    克里斯另一条手，也被生生砍断，两条断手，掉在地上，场面一度血腥至极。

    那一刻，眼睁睁看着自己的手掌掉在地上，忍着痛苦，清醒着，却什么也做不了的克里斯，崩溃了……    “魔鬼……魔鬼……”    他死死盯着于枫的那张脸。

    随即，就见于枫低头俯视着他：“在你们抓了一个手无寸铁的女人前，你们又可曾想过自己是什么人？

    自己会不会有今天？”

    “魔鬼也好，什么也罢，你们那么想杀我，那我来了，你又凭什么在这，装呢？”

    “你是……”    突然，克里斯意识到了什么。

    他的目光不受控制地落在那柄背在于枫身后的高精狙。

    那柄绣着狼头的匕首。

    还有……这语气！    “你是……你是……”克里斯激动起来，眼里的恐惧愈发浓郁：“你是……狼王！”

    于枫！    “不是一组的人……不是一组的人……”克里斯嘴里不停呢喃着：“不……不对，是你……你带着一组来了，是你带着一组的人……”    “你……你不应该出现在伦城吗？

    为什么……为什么你会在这里？”

    “哦？”

    听到这话，于枫得到了一个重要的信息。

    “原来，他们在伦城？”

    于枫确定了这条信息。

    他立即拿出电话，拨通号码。

    另一边，刚刚又干掉几名杀手的墨秋接起电话，毕恭毕敬：“狼王大人，您请吩咐。”

    于枫目光冷峻：“林雅在伦城，让你的人在伦城准备好。”

    “A计划，开始施行！”

    “是！”

    ……    有读者说最近几章没什么燃点，我只想说，精彩的，在后头呢！ 

