    “真是麻烦，回头问问帮会里其他人有没有会内功技能的吧。先探索完所有联盟阵营再说吧，下一个……去【白昼之巅】。”

    之所以选【白昼之巅】，是因为这个阵营是偏古老文明类型的部落阵营，风焱希望在这里能够找到内功方面的技能书，待会儿的现代化风格【疯狂动物园】以及西方魔幻风格的【鲜血古堡】，所能找到这类技能书的概率，应当比【白昼之巅】要低一些的。

    按下进入按钮后，强光闪烁，下一秒风焱身处一片白炽天空下，空中没有太阳，但光线却犹如午间烈阳般，相当刺眼，风焱将【霸王龙牌墨镜】调为显现状态。

    眼前是一个很简易也很古老的大门，由两根木柱立于两端，木柱的中间有一块木质粗陋牌匾，悬于高处，上面写着‘白昼之巅’四个字。

    守门的是四个男人，上身赤膊，脸上画着五颜六色的油彩，下身则是民族风浓烈的灯笼裤，朝门内看去，进入部落后，是一排排圆锥形的草房，男人的装扮和眼前四个守门的大多类似，头上不是带着流苏帽子，就是扎着脏辫，也有留光头的。女人则是大多梳着辫子，穿着草裙。

    总体看来，这个【白昼之巅】部落的风格，有些类似于印第安人。

    风焱兀自点头，来到门口立刻跳了一段土著风格浓郁的舞蹈，一边跳嘴里还啊呜啊呜的乱叫，守门的那四个男人都看傻了。

    停下来后风焱喘了口气，其中一个男人才回过神来说道：“尊敬的【疯狂空间】盟友，请问你刚才在干什么？”

    风焱一愣，说道：“我在跳印第安求雨舞啊，你们不是那个风格的部落吗？我刚说的话也是印第安语啊。”

    说话的那人脸庞抽搐了一下，巨尴尬的说道：“你……你是焱风焱兄弟吧？”

    风焱微微点头说道：“是不是又有人提前和你们打过招呼，说我会来？”

    那人摇摇头说道：“那倒没有，就是传闻焱风是个穿病号服留长发的怪人，加上你刚刚的奇怪举动，我才猜测是你。我们部落只是装扮比较土著，文明还是现在文明的，没有什么土著语和印第安语，我们说普通话。”

    看看人家【白昼之巅】的人，语气控制的就相当好嘛，不像柳云那小子，张口就差点神经病都说出来了，人家只用怪人来形容，素质相当高啊。

    天空仿佛飞过几只乌鸦，但风焱却一点都不尴尬，他点点头说道：“好吧，我是来找迪布老师的，请问他在吗？”

    “迪布老师在神殿中，不过他轻易不见外人的。尊敬的盟友，这是【白昼之巅】的地图，请自由游览我们部落，不要迷路了。”

    风焱接过地图，一边看一边朝部落中走去。

    这【白昼之巅】的地形倒是没有【云端之城】那么复杂，但辽阔度则要远大于后者，并且有很多标记了禁区的地方，显示元素与风暴不稳定区域，禁止玩家靠近，也有守卫看守。

    神殿的位置距离大门并不是很远，这里又没有山路，风焱果断的拿出【心跳电动滑板】，在沿途依旧大惊小怪的玩家眼中，以较快的速度赶路。

    这幅画面就比较有意思了，一个穿着病号服的长发家伙，脸上带着墨镜，脚下踩着滑板呼啸而过。

    来到神殿门口，两个个头明显高于刚刚守门的守卫站在入口处把门。

    这处神殿相当宏伟，一共三层，不仅规模大，设计的也相当威武，让人立于面前，肃然起敬。

    “这里是禁区，还请盟友去其他地方游历。”

    守门的其中一个大个子见风焱站在门口不走，出口提醒。

    风焱：“我找迪布老师，能不能帮我通报一声，就说电影院的朋友焱风想见见他。”

    由于上次见面风焱一直没和迪布说自己的名字，所以他加上了电影院，迪布应该能想起来。

    守卫站着不动说道：“不好意思，我们无法通报，如有来宾造访，迪布老师会提前招呼我们的。”

    “原来是焱兄造访，快请进来说话，实在不好意思，万物生长刚刚回归，还不太稳定，我一回来就忙着维稳的工作，忘了通知他们只要焱兄过来立刻引荐的事情，把焱兄拦在了门外，实在不好意思啊。”

    迪布的身影不知何时出现在了神殿门口，自从上次风焱帮他取回万物生长后，他对风焱简直是感激涕零，立刻开始称兄道弟起来，并且让风焱之后一定要来一趟【白昼之巅】。

    原来是这样，我还以为你个老小子忘恩负义呢。

    稍微满意的点点头，风焱跟着迪布进入了神殿。

    这座神殿分很多隔间，风焱跟着迪布来到最里面的一间大厅，此时这座大厅的祭祀台台上正放着摆着一个三爪型的艺术品，在三爪之间有一团白色的能量球，能量球的中间隐约可见一颗闪亮的宝石，风焱看那宝石的形状眼熟，与之前在副本中影子分身搜欧阳艳身的时候，搜出的宝石很像，想来这应该就是【白昼之巅】的镇族宝物——万物生长了。

    此刻祭祀台的下方站着一个中年男人，非常魁梧，他倒是穿了衣服，不过风格也很异域风情，此刻正微笑着看着风焱。

    迪布将风焱引到这个男人身边说道：“焱兄，这位是我们族的族长段陵，族长，这位就是焱风焱兄弟了。”

    段陵非常真切的伸出右手说道：“欢迎焱兄弟光临我族，在此我谨代表全族为焱兄帮助我们找回万物之源而致以崇高的感谢。”

    风焱和段陵握了握手，段陵做了个请的手势，三人来到偏厅石室，坐下之后风焱立刻开口说道：“族长，那件事情吧，也不是我份内的事情，但咱们两边毕竟是盟友，帮助也是应该的，你也是知道的，后来我受了重伤，虽然迪布老师也帮我解决了当时的敌人，但不瞒你说，我这内伤一直都没好，我一直也在寻找一些可以修炼的内功心法，想着以此来疗伤，加快伤势恢复的时间，不知道你这边有没有类似的内功心法啊？”

    风焱可不是什么善男信女，上来就给段陵个下马威，吃相还难看，也不缓缓，一开口就要东西，先头直接挑明那事儿不是他的份内工作，我帮你完全仅仅是看在盟友的份儿上，现在好了，我被打成了重伤，你看怎么补偿我吧，最好给本内功心法，不然这伤可是会选择性的一直不好啊。