    广成子长叹一声后，直接向前迈出了一步。

    而此刻的龟灵圣母也向前一步。

    二人距离正在接近。

    “是你杀了火灵圣母吗？”

    龟灵圣母看着广成子问道。

    “龟灵圣母道友，火灵圣母乃是插手量劫而被诛杀上榜的，这是她的命数？你阻拦不得，你也改变不了什么！”

    广成子平静的说道。

    “是吗？呵呵，广成子，你们阐教现在越来越可恨了，居然连贫道弟子都敢杀了吗？”

    龟灵圣母说着已经释放了自己的怒火。

    而此刻的广成子叹息一声。

    “贫道已经说了，这火灵圣母乃是命中注定上榜之人，谁也改变不了什么？”

    广成子无奈的说道。

    他现在已经感觉龟灵圣母要对他出手了。

    不过广成子不能冲动，必须要忍耐。

    “好，广成子，你说这火灵圣母天数如此，贫道可以理解，她自己私自下山插手量劫，如今落得这等下场，贫道无话可说，但是你为何还来故意羞辱贫道，羞辱已经死去的火灵圣母，你说，你目的何在？”

    龟灵圣母说着便是释放了自己的威压。

    广成子眉头一皱。

    “贫道已经说过了，这火灵圣母必须要上榜，这是没有什么好说的，另外你说贫道羞辱你们，这从何说来，龟灵圣母道友，贫道知道你失去了弟子，心里有些不满，这贫道可以理解，但是你的弟子因为天数而如此，至于你说的什么羞辱，贫道没有，请你让开，贫道要离开金鳌岛了！”

    广成子说道。

    “没有吗？广成子，你杀了人，还将金霞冠送来，你说你没有羞辱贫道师徒？今日你想走，哼，做梦，贫道让你这个狂妄之徒也上榜封神去吧！”

    龟灵圣母说着便是一掌拍了过去。

    顿时无数道的法则之力瞬间祭出，广成子四周直接被禁锢了起来。

    这下让广成子脸色一变。

    广成子急忙挥手一道灵力打出！

    “龟灵圣母道友，你休要胡闹，贫道已经说过了，这一切乃是你弟子自己咎由自取，另外贫道送金霞冠也是好心好意，你切不可不分青红皂白！”

    广成子急忙大喝一声。

    而此刻的龟灵圣母哪里还能听他解释什么，直接便是出手了。

    广成子急忙抵挡，可是如今他实力不够，不是对手啊！

    广成子一看这龟灵圣母出手不留情面，顿时慌了起来。

    “师叔，师叔救命啊！”

    广成子直接跑回了碧游宫。

    而龟灵圣母直接追了过来。

    到了碧游宫门口后，龟灵圣母收了自己的威压。

    好歹这也是老师的道场，不能放肆！

    “师叔，救命啊，这龟灵圣母道友想要杀弟子，还请师叔能够主持公道！”

    广成子急忙说道。

    通天教主抬头看了他一眼。

    “龟灵圣母，不得造次，放他离去！”

    通天教主直接呵斥了一声。

    “老师，弟子不能忍这广成子如此嚣张，他杀了贫道弟子，如今又来截教中炫耀羞辱贫道师徒，老师莫非能够忍受吗？”

    龟灵圣母直接问道。

    “好了，贫道已经答应了他，你不得出手为难与他，听不明白吗？”

    通天教主直接说道。

    龟灵圣母有些不可置信的看着通天教主。

    没想到她老师现在居然也是不向着她了。

    还让她放广成子离去，这简直是有些不可思议了啊！

    “老师，弟子不服！”

    “混账，贫道的话你也不听了吗？”

    通天教主说完后，龟灵圣母瞬间脸色大变，她强忍自己的怒火和不满，委屈的点了点头。

    “弟子，谨遵老师旨意！”

    “哼，广成子，你可以滚了！”

    通天教主看了一眼龟灵圣母叹息一声。

    广成子撇了一眼龟灵圣母后直接离开了碧游宫。

    龟灵圣母握紧了自己的拳头久久不能松手。

    而广成子出来后，众人都有些惊讶了起来。

    没想到广成子这种情况下居然还能安然无恙出来，这么说来，通天教主的确是没有针对他？

    这可能吗？

    “各位道友，后会有期，贫道告辞！”

    广成子嘚瑟的说道。

    看着如此欠揍的广成子，众人都不能忍了。

    “将这混账拿下，欺人太甚了啊！”

    多宝看着广成子如此可恨，直接大喊一声。

    瞬间截教弟子都围了过来，只是多宝并没有动弹，他只是站在原地发号施令。

    因为他知道广成子有底牌，有底气，而他能够从碧游宫中出来，势必是和通天教主不无关系。

    尤其现在龟灵圣母都进去了，广成子还能如此从容出来，只要稍加思索就能够明白了过来。

    想来通天教主定然是给他方便了。

    所以多宝打算用这些弟子来试试广成子和通天教主到底有什么秘密。

    广成子看着威胁自己的只是一些截教三代弟子，直接放出了自己的威压。

    “不怕死就给贫道过来，哼，你们也是有些健忘了吧，刚才多宝都在贫道手中没有讨到好处，你们觉得你们可能吗？”

    广成子说完后，多宝脸色一变！

    广成子居然故意揭他的丑，可恨至极！

    “广成子，今日你不给截教一个交代不能离开！”

    多宝无奈只能站了出来。

    “交代？呵呵，就算是交代也是给通天师叔，你算是什么东西，多宝，让开，贫道告诉你，通天师叔说了，谁敢阻拦贫道他老人家将不会轻饶，你还是不要以身试法了！”

    广成子平静的说道。

    “广成子，这里乃是截教，不是你阐教，老师岂能如此护着你，你做梦去吧！”

    多宝不信的说道。

    “呵呵，你错了，这真的是师叔说的，不信，贫道与你问上一问！”

    广成子说完后，直接扭头看向了碧游宫。

    “通天师叔，多宝道友等人阻拦弟子，还请师叔做主啊！否则弟子将只能被他们围攻，那后果怕是有些严重！”

    广成子说完后，有些挑衅的看着多宝。

    而多宝也是一脸不屑，他才不信呢。

    “多宝，你们让开，让他离去，滚！”

    通天教主冷冷的说道。

    他的声音瞬间传遍了整个金鳌岛。

    刚刚还不信的多宝此刻脸色大变，他感觉自己好像被广成子打脸了，生疼生疼的那种。

    “你们听到了吧，通天师叔，你们老师的话莫非你们也不听了？”

    广成子得意的说道。

    “你，老师……”

    多宝无奈之下，只能流露出怒火出来。

    而此刻的广成子大笑一声从众人面前走过。

    截教弟子全部在忍着自己的愤怒，只是他们不能出手，因为通天教主有令，他们不敢阻拦广成子这个混蛋啊！

    看着广成子离开后，多宝再也不能忍受了。

    他直接冲进了碧游宫中。

    此刻的龟灵圣母也站在大殿中。

    “老师，为什么？”

    多宝有些不解的直接问道。

    “什么为什么？多宝，你有些失礼了啊！”

    通天教主眉头一皱。

    这多宝的语气有些质问的意思。

    “老师，为何放广成子离开，为何让他羞辱截教，羞辱整个截教门人！”

    多宝再次问道。

    “哎，你们不懂其中的缘故，贫道其实也是没办法，罢了，这件事就此打住，你们不用问了，回去修行吧！”

    通天教主说道。

    可是他越是不说，越让人好奇和不解。

    “老师，广成子如此嚣张，到底为何让他离开呢，老师乃是堂堂圣人，三清旨意，截教教主，为何能够如此退缩，敢问老师，可是有什么难言之隐或者苦衷吗？”

    多宝还是不肯放下。

    “还请老师能够说清楚，弟子也想要知道这一切的缘故！”

    一旁的龟灵圣母也是如此问道。

    通天教主叹息一声，看来不说清楚，他们二人这是要打破砂锅问到底了啊！

    “你们不知道，这广成子身上有一道圣人一击，能够发出圣人至强能力的一击，你们试想一下，谁能抵挡住？广成子就是想要你们出手对付他，然后他便是有了借口来出动圣人一击，到那个时候，你们还能活吗？”

    通天教主说完后，多宝和龟灵圣母二人有些诧异。

    他们怎么也是没想到这广成子身上的居然是圣人一击，这不用问也知道是元始天尊给他的。

    怪不得刚才多宝感觉有些不对劲呢，原来是这样啊！

    圣人一击那可是和圣人亲自出手没有什么区别，威力自然是不用多说。

    “老师，这广成子看来是很受元始天尊庇护啊！居然能够分离一道圣人一击来给他。不过老师，就算是他有圣人一击又如何？弟子以为若是老师出手，他那一道圣人一击很容易化解了吧，等他没有了这等底牌，怕是他广成子也根本没有任何能够与我们抗衡的能力了！”

    多宝看着通天教主说道。

    通天教主看了一眼多宝，他说的意思通天教主听明白了，就是在问通天为何不出手将广成子的圣人一击逼出来。

    因为他认为通天若是出手的话，广成子的圣人一击也是基本上白费，没有任何威胁。

    反而等到他耗费了自己的底牌后，多宝他们就不怕广成子了，也不会让他就这样轻松的离去。

    “哎，量劫已经到了关键时候，贫道不想与阐教有更多的矛盾和麻烦，否则元始天尊此人还不知道如何算计咱们，正所谓多一事不如少一事，广成子这次前来的目的很明确，就是想要借助这金霞冠来激怒你们，当然也包括贫道，若是我们真的动怒，妄图杀了广成子，一切变得更加糟糕！所以贫道才是让他离开了，不必招惹这等事情！”

    通天教主说完后，多宝和龟灵圣母二人依旧是脸色没有好转。

    “老师，如今截教和阐教已经势若水火，不是你死就是我活，老师又何必存这等妇人之仁。他广成子乃是阐教十二金仙之首，若是将他斩杀了，怕是也给了阐教一个狠狠的教训，反而他们顾忌这点在量劫中不敢太过分了吧！”

    龟灵圣母说道。

    而一旁的多宝也是点了点头，十分认同龟灵圣母的意思。

    反正都不死不休了，截教弟子也是没少被杀，现在他广成子亲自送上门来了，还能让他活着离开了？

    可是听着通天刚才的解释，他们二人心里都感觉通天有些太过软弱了！

    通天教主看了一眼二人，他们二人心里所想，通天岂能不懂。

    “哎，你们以为这广成子这么好对付？他的确是没有实力了，只有金仙修为，可是哪怕是圣人一击被消耗了，咱们想要杀他也不容易啊！你们或许不能感知，贫道可是清晰的察觉到了，元始天尊的神识可是一直在若隐若现的出现，怕是真早诛杀广成子，元始天尊很快就会出现的，这点你们不知情也是可以理解！”

    通天说完后，二人脸色有些震惊起来。

    “这么说来，元始天尊一直在关注着广成子？”

    多宝问道。

    “这是自然，元始天尊也不傻，明知道广成子前来会有危险，他又岂能不管不顾呢，正是因为如此，贫道才是不愿意招惹他，让他离去便是了，他来的目的无非就是激怒咱们而已，另外关于火灵圣母一事，贫道认为也是她罪有应得。”

    通天说完后，龟灵圣母也没有反驳。

    “另外火灵圣母如何下山，你们或许不知道，或许知道，可是明明下山危险重重，贫道也是早就下了旨意，凡是私自下山者，一切后果自负，可是为何截教弟子依旧是很多人下山呢？”

    通天突然眼中一道凌厉的光亮射向了多宝。

    多宝浑身打了一个冷颤。

    不过很快多宝就恢复了平静。

    “这，可能是他们为了弟子报仇吧，毕竟阐教杀了咱们截教弟子，作为老师，想必忍不住这等怒火，还有就是想要从量劫中获得好处，弟子以为不外乎这两种情况！”

    多宝缓缓的说道。

    而此刻的通天教主叹息了一声。

    “你说的也是没错，可能就是这两种情况吧，好了，这下你们明白了事情的原委，下去好生修行吧，切记贫道的嘱咐！”

    通天教主看着二人说道。

