    晨光下，还没有午后日头的猛烈。

    那种略带暖洋洋气质的温度，加上不断扩散开来的水蒸雾气，竟然形成了一种东方微冷早上特有的早餐摊子的模样。

    只要品尝过那一口凉飕飕早晨里一口暖和早餐的人，就很难不将眼前的景象与记忆里的某一幕联系起来。

    这也是赵扶余有意为之的场面。

    可以说在食戟上，只要没有直接影响到对手，那么用什么样的手段都不为过。

    更何况，赵扶余的这一手也仅仅是附带的而已。

    他的全部心力还是灌注在自己的这道原汤肉丸米粉之上。

    ...

    二分肥肉切成小丁，而不是剁碎。

    剩下的瘦肉就需要细细的剁成肉糜了，不过因为古猪猛犸的肉质非同一般，需要更多的精力，耗费的力气也远比想象当中更大。

    不过经过剁砍以后，同时间用震动柔软了肉质纤维后，这些古猪猛犸的肉糜也呈现出了一种从未有过的宝石色。

    按照传统的做法，还得加入一些葱姜花椒水，去腥提味。

    毕竟古猪猛犸肉香浓郁的同时，也同样也将肉里的腥味更加明显的带了出来，这就需要动用料理的手法去除掉这些腥味了。

    当然，足够新鲜的肉类，本身腥味就不会太重，不管是什么种类的肉在这一点上都是差不多的。

    古猪猛犸这种梦幻食材自然也不会例外，所以仅仅是常规的葱姜花椒水，胡椒粉的一整套流程后，再配搭上一点花雕酒，就基本上闻不到肉里面蕴含的腥味了。

    这也是赵扶余预料当中的事情。

    此时加入了水分的肉糜，更是呈现出了一种极具光泽的粉色。

    在这个时候，把切好的肥肉丁也送进去，搅拌均匀的同时，还不断的抓起一团肉，进行摔打。

    能够增加肉的粘性的同时，也减少了肉和肉之间的空气，能够在成团之后更加紧密劲道。

    这也是制作肉丸的常规手法，关键还是在调味上，赵扶余用的是提前给足味道的路子。

    生抽，盐，白糖，蚝油，全部都没有放过，为了让肉能够有爽滑嫩的口感，还加入了不少的红薯淀粉，当然分量上大概也就是起到了一个粘合剂的作用。

    当然对赵扶余来说，这个作用就足够了。

    将已经准备好的肉丸拿到水锅边，此时的锅内水是已经煮开过一次，接着又将底下的灶火转成了母火，只有一点点小水泡滚动的状态。

    这个状态则是让肉丸成型最好的时候。

    也不用复杂的手法，抓住一坨肉糜，用力一挤压，在手掌的虎口处略微的留出那么一些空隙，很快就可以看到一个肉团从虎口的缝隙里钻出来。

    用一个带着弧度的勺子一舀下来，就可以直接送入那半开不开的水锅里。

    成为一个乖乖躺在热水里的肉丸子。

    等到一整锅的肉丸都已经躺好后，就可以将盖子盖上，继续慢慢的小火滚煮个七八分钟左右。

    直到肉丸内里都均匀的熟透，这个时候这些肉丸才能开始真正的历程。

    当然，说是原汤这些煮熟了肉丸的汤水自然也不会放过，用勺子将上面一层的血沫去掉，再过滤一次。

    蒸煮这些肉丸的原汤就已经准备完毕。

    拿出一个个小汤盅，一个汤盅里放入两颗丸子，一点黄芪，一个水波蛋，几点枸杞，一颗红枣，接着就是满满的煮肉丸的原汤。

    只要再稍微撒一点盐和胡椒粉，就可以上锅蒸煮了。

    时间上也是半个小时左右的功夫。

    原汤肉丸就算是完成了。

    实际上这样炖煮出来的肉丸汤，光是单独喝便已经足够美味了。

    可这还不是最后，也不是真正的完整。

    所有人都只注意到了米粉和主要的码子，却忽略了一件事。

    少了可以搭配的各种配料，湘省米粉的灵魂岂不是就没有了么？

    酸豆角，酸菜，萝卜干，剁椒，蒜末，葱花，香菜，花生米。

    作为基本搭配的这些佐料，才是每个湘省人早上必然来一碗米粉的关键。

    那种即便是有着店家味道，也会有自己亲手搭配灌入的滋味，才是让每个人心头久久念之不忘的美妙。

    熬煮了一会的古猪猛犸的骨头汤，分离出来一部分用来烫煮米粉。

    可以说，虽然用的时间不算少，将将是卡在快十年的口子上，赵扶余才基本上准备完成了一切。

    只需要组装。

    可是不得不说，赵扶余的早餐料理菜单，比薙切蓟那边冷冷清清，看不出一点热气的凯撒沙拉要强多了。

    ...

    只见薙切蓟随意的将薯片生菜撕开，那清脆的声响，就好像真的薯片一般，但是里面迸发出的汁水，却可以让每个蔬菜爱好者为之疯狂。

    至于里脊香蕉，这种特殊的梦幻食材，要烹饪起来也并不复杂，切成薄薄的片，用炙烧的方式，两面迅速灼烧一下。

    增加一股火烤的香味后，就可以也加入凯撒沙拉的阵营当中去。

    就在酱汁淋下去的一瞬间，犹如万兽奔腾般的异像在料理上空显露出来，草原树木，花草绽放，更加关键的是无数的动物在这丛林之中肆意的狂奔，踩踏着一切。

    正是厨境异像之中的天象...

    万类霜天竞自由！

    可以说，当薙切蓟展现出自己龙厨巨头的功底的时候，厨境异像就不可避免的会出现。

    只是这样惊人的异像，还是出乎了相当多人的意料外。

    尤其是毒岛冴子和清秋院惠那可是一直在窃窃私语，对于薙切蓟的料理更是并不看好。

    但现实是狠狠的打了她们一巴掌。

    薙切蓟的料理不但很棒，而且直接引动了厨境异像。

    将最后的装饰完成，薙切蓟抬起头来，看向另一边也开始准备完成的赵扶余，却没有察觉到任何一点的美食细胞共鸣。

    这一点也是出乎了他们的意料外。

    或许对他们来说，只有美食细胞的共鸣才能确认一道料理的好坏。

    可在赵扶余看来，美食细胞的共鸣仅仅是一部分而已，而且是作为最后仪式的一部分！

    热气腾腾的料理与即将呈上去的沙拉之间，形成了一副真正堪称极致差距的对撞...

