    这时候，枯木神尊突然伸出被烤的干瘪的双手，猛地一拉，空间出现了一个巨大的裂缝，在这拉扯下，鬼火立刻被吹得虚幻起来。

    随后，一具棺材隐隐显出，米莉等人正站在棺材四周几米的无火地带中。

    棺材里，一双如同恶鬼一般的眸子露了出来，似乎若非是棺材的原因。那恶鬼只要出世，就能摧毁世界似的。

    “袁大宝！”东玄天眼珠子一瞪，那眼神，东玄天不会看错。

    “大人，快阻止他，这枯木要送袁大宝等人离开，那棺材里就是袁大宝啊。”东玄天吼道。

    这时候，枯木神尊突然抬头了。

    “混蛋小子，我输给了紫雷，但……你还是要叫我师傅的啊！！！”

    “嗯？”

    无心听到这话，正要嘲笑，突然就看见枯木神尊浑身颤抖了起来，而且那身上隐隐间出现了一缕缕七彩的光芒。

    随着这七彩光芒一出，立刻所有人都是感觉心口一堵，仿佛有什么恐怖的事情要发生了一般。

    “退……”无心颤抖的声音响起，此刻他的眼珠子正在疯狂颤抖。在看着那一具正狞笑的干尸后，无心艰难的咽了咽口水。

    “都给我退，拼了命的跑，这老家伙要自爆了！！！”这话一出，就连东玄天都是浑身一颤，神尊自爆？

    下一秒。

    “逃……”东玄天扯着嗓子一声怒吼，随即抓住雷池，转身逃得那叫一个飞快。

    原地。

    枯木神尊扭头看了眼身后的棺材。

    “小子，我不够聪明。我输了，现在我送你们离开，而你就是我的希望，是我这辈子最后的投注了，不要让我失望，用这棺材的力量，给我摧毁掉一切！！！”

    说完，枯木神尊猛地闭上了眼睛。

    下一秒。

    一轮七彩炽日凭空出现，滚滚狂风轰然爆发。

    棺材在这狂风之下，瞬间就被吹进了裂缝里，同时漫天的空间一点点的破碎，逐渐的蔓延了近乎半个北域，那一轮七彩炽日依旧还在。

    紧接着，大地一点点的裂开。

    没有巨响，没有轰鸣，整个天地仿佛无声无息一般，一切尽皆化作死寂，轰……

    许久。

    炽日轰然炸开，一道狂暴的波纹，瞬间闪过半个北域。

    待炽日消散之后。

    整个北域从天穹看去，多了一个两万里宽的巨坑。巨坑的边缘，东玄天等人闪身出现，脸上都是凝重到了极致。

    “神尊自爆，百万年难见的场景了，枯木已死，一切事了。”无心淡淡说了一句，转身就要带着人走。

    而这时候，东玄天则是脸色难看的可怕。

    “无心大人，那袁大宝恐成大患。之前棺材里那一双眼神，正是袁大宝。”东玄天跪地抱拳道。

    “袁大宝？”

    无心闻声一愣：“袁大宝何人？”

    “回禀无心大人，那袁大宝乃是下界的一个修士，八年前飞升上界……”东玄天话说一半，就听见无心不耐烦的一声轻哼。

    “一个下界飞升的修士，能翻起什么浪花来，大惊小怪。”

    看着无心那不屑的脸，东玄天一切话语都憋在了嘴里，脸上难看的就像是吃了屎似的，同时心里多了一丝阴冷。

    “老子也是下界的！”东玄天内心发出暴怒的嘶吼，随着无心消失，东玄天站起身来，那眼睛看向了远方。

    “袁大宝，又一次奇迹笼罩了你啊。我不信，我不信奇迹一辈子都会在你身上，我绝对不信！”东玄天嘴里发出一声嘶吼，转身带着十万大军回了天雷城。

    ……

    莽荒平原之中。

    “轰！！！”

    鬼火坠地，将地面砸出了一个数百米范围大的深坑。

    深坑里，一座棺材插在地上，棺材四周则是二三十个重伤的人影，此时全部倒在了地上人事不知。

    远处。

    “嘶……大人，这火焰好邪门。”一道惊骇的声音响起。

    那是一群身穿甲胄的士兵，为首的正是一个独臂大汉，独臂大汉浑身浴血，气息虚弱，但一双眼睛却是炯炯有神。

    “邪门……这天降异火，说不定还是什么宝贝，这一次老子失算了，中了那王霸天的诡计，十万大军就剩下了这区区万人。说不定，这还是老天爷赐我改变战局的宝贝呢。”那汉子咧嘴一笑，旋即挥了挥手，大步走向了坑洞。

    随着一靠近。

    百米方圆的大坑中，是一朵朵飘散的火焰，以及那火焰之中的棺材。

    “这……”

    中年汉子愣了愣。

    这时，突然有人动了。

    “嘶……”

    痛呼声接连不断的响起，那是三家弟子，为首的正是陆海，正慢慢站了起来，但刚刚站起来，浑身都在颤抖。

    “保护将军！”

    一道道声音响彻在耳边。

    而陆海拼命摇着脑袋，此时陆海的记忆还停留在那一轮炽日上，旋即就是无穷无尽的空间飞荡。

    在没有保护的情况下，穿梭空间，陆海只感觉神魂都被撕裂了，其他人晕过去，也就是因为这个原因。

    “将军……”陆海狠狠的甩了甩头，抬头看去，透过夜空隐约间可见一群士兵，正站在坑边缘。

    “还没逃掉么？”

    陆海凄厉一笑，旋即一步步走了出来。

    “来吧，紫雷神朝的狗崽子们，来杀了你爷爷。”陆海张开双臂一吼。

    这时候，那独臂大汉一挥手，便拦住了就要射箭的属下。

    “前方那汉子，你是何人？”独臂汉子朗声问道。

    “我名陆海，乃是北域白狼的后代。我是陆海，哈哈哈，别说那么多了，来吧。”陆海闭着眼睛高吼道。

    此时，棺材旁其他家族弟子也全部都醒过来了。

    嘴里纷纷发出了道道哀嚎，那神魂撕裂般的痛苦，简直就是用言语难以形容的，更别说之前东玄天本就重伤了他们。

    坑边。

    那汉子看得出来，这一群人的修为不强，但此时那伤势是非常恐怖，莫非这就是因为那棺材……

    想到这，汉子抬头看向了棺材，这一看，汉子猛地愣住了。

    只见那棺材裂开了一条缝，一只手伸了出来，同时一双漆黑如同困兽的眸子，从棺材里探了出来。

    “这是哪里……”沙哑的声音从袁大宝嘴里发出。

    棺材里，袁大宝死死的扣着棺材板。

    其实袁大宝很早就醒了，但他不敢出来。那一股弑杀的欲望充斥了自己整个脑海，袁大宝生怕控制不住这一股欲望，见人就杀！

