    既然如此，那还不如不知道的好。

    所以，村长稍微一想后，就直接回屋子里了。

    一百个俯卧撑做完，林天山看着这些一个个喘着粗气的人说：“这才一百个俯卧撑，你们就累成了这样？太丢人了！”

    一百个俯卧撑做完，陈九鼎这才说：“天山叔，先让他们安顿下来吧，安顿好了再说。”

    “是，领导！”

    众人听到林天山居然叫这个人领导，他们再次愣住了。

    这人居然是领导？

    这人难道就是他们这次来要见的总教头？

    不会吧！不可能吧！

    这怎么可能呢？

    夏国特殊部门的总教头这么年轻？

    要知道，能做夏国特殊部门的总教头，那起码得有高级宗师的实力。

    在他们的脑海中，高级宗师都应该是跟他们夏部长一样，头发花白，看起来虽精神抖擞，但脸上或多或少都会略显老态的。

    可是眼前这人呢？

    这人哪有半点老态？

    看上去连三十岁都没。

    一想到这里，他们全都愣住了。

    我的天！

    不到三十岁的高级宗师？

    这怎么可能？

    他是在娘胎里就开始修炼的吗？

    他们这些人中，最早开始修炼的，是十岁，而这人到现在也只是一个三流高手而已。

    但眼前这人呢？

    尼玛，他们与这人根本就没有可比性。

    真是货比货得扔，人比人，气死人啊！

    羡慕嫉妒恨！

    这就是他们目前的心态。

    “走吧，跟我来，我带你们去住宿的地方。”

    陈九鼎说完，带着这些人前往自己给规划出来的地方。

    众人来到蔬菜供应公司的大楼外面，陈九鼎说：“这接下来的一段时间，你们就住在这里的第三层。

    至于其他地方，不得随意走动，因为有些地方还没有装修完毕。

    你们放心，这些涂料都用的是无甲醛的，不用担心对自己身体不好的。”

    陈九鼎说完，林天山补充道：“你们都听明白了吗？总教头刚才说的，我希望你们每个人最好都给我记住了！”

    随后，陈九鼎说：“好了，大家跟我进来。”

    陈九鼎看着他们所有人都进了自己安排的房间后，他在外面说：“今天晚上七点准时开饭，吃完饭八点整，村部门口集合，迟到的人，后果自负。”

    陈九鼎说完，对林天山说：“天山叔，你就一个人住一个房间吧！

    今天晚上吃完饭，我带你们去山里面，长长见识，有惊喜。”

    “惊喜？小鼎，可千万别是惊吓啊！

    这群人今天的样子，你也看到了，一头狼就把他们吓成了这个样子。

    如果是其它的东西，他们中，估计有人会被吓哭的。”

    陈九鼎嘿嘿一笑说：“没事，今晚上带他们出去长长见识，再说了，有我在，天山叔还担心什么呢？”

    “嗯……这话倒也是，那行，那就晚上八点。”

    陈九鼎说：“天山叔，走，要不去我家吃饭？”

    “这……好吗？”

    “这怎么不好了？他们的饭菜会有人给他们送过来的，我都安排好了，天山叔好不容易来一趟，正好让你好好尝尝我这地道的农家菜。”

    “那好吧！”

    林天山说完，跟着陈九鼎出去了。

    这三十个人中，有五个女的，剩下的都是男的。

    这五个女的中，有两个是大家族的人，其余人都是经过层层筛选选出来的。

    这三个人，的确算是好苗子。

    要不然，她们也无法通过层层筛选的。

    她们五人进来后，不断的打量着里面，将这里里里外外的看了好几遍。

    然后，其中一个人说：“这也太寒酸了吧！”

    “我的大小姐，你就知足吧！这里虽然比不上你家的豪华别墅，可总比住在小县城的宾馆强的多吧！

    我告诉你，我听说，小县城的宾馆里，可脏了，半夜说不准还有老鼠爬到你的头上，在你头上蹦迪呢！

    这里虽说装修的简单，可最起码干净整洁，什么都是新的，没有其他难闻的气味，算是很不错了。”

    这两人说话的时候，其余三人互相看了一眼。

    好尴尬啊！

    我们可不是大家族的小姐，既来之则安之。

    反正我们是来学真本事的，可不是来享受的。

    然后，她们三人选了下面的三个床铺，一人一个，将自己的东西整理好。

    “不对，不对劲！”

    “我说大小姐，你又怎么了？”

    “我想起来，总教头说这里是新建成的，而且刚才上来的时候，想必你们都看到好多地方还在装修了。

    虽说，总教头说这里用的涂料是无甲醛的那种，可是，这也只是说说而已的，什么无甲醛的涂料，涂料里怎么可能没有甲醛呢？

    总教头这是让我们当小白鼠，用人工来祛除甲醛啊！总教头这是想谋杀我们！”

    另外那人听了这话，摸着自己的额头，她很想说：您哪位？您怕不是误入了时空隧道，然后走丢了吧！

    “我的大小姐，我们是来参加特训的，可不是来享受生活的！你要是再这么，我就不理你了！你自己一个人发疯吧！

    赶了大半天路了，大家都很累了，赶紧收拾好东西，稍微休息一下，现在已经六点多了，七点开饭，八点就要去山里特训了，拜托你别一惊一乍的了，好吗？”

    路上，林天山看着落龙村新修好的路说：“小鼎，你们这落龙村的路是新修的吧！”

    “嗯，新修的，今天才刚完工。”

    “哦？那我们可是来的有些巧啊！这路应该是小鼎你出钱修的吧！”

    “天山叔，这你都知道？”

    “嘿嘿，来之前我可是对落龙村做了详细的了解。”

    林天山把话就说到这里，没有继续往下说。

    如果继续说下去的话，那不就是缺心眼吗？

    你想想，他一个夏国相关部门的人，去揭其他部门的短，这不就是缺心眼吗？

    点到为止就行了。

    “天山叔，你这个境界进步的有点快啊！都已经半步宗师了，恭喜啊！”

    “没有你这总教头的帮助，我能有今天？不过我是几天前才突破半步宗师的。”

    “看的出来，你的气息还不是很稳。”

    “让总教头见笑了。”

