    苏莫在院落之中，静等了一日半的功夫，真贤道圣终于来了。

    真贤道圣是道宗的人，属于太阴族的附属势力，可以短暂的进入内族。

    苏莫立刻将对方，请进了府邸之中。

    “师兄，弄到了吗？”

    正厅之中，苏莫面带期盼之色的问道。

    “不辱使命，除了火属性功法之外，金木水土四种圣级中品的属性功法，全部给你找来了！”真贤道圣微微一笑，随即手掌一翻，掌中出现了四枚玉简。

    “太好了！”苏莫心中大喜，立刻接过了玉简，五行功法齐了，一切都事半功倍了。

    “苏莫，巫族的人已经来了！”真贤道圣面色凝重的说道。

    “哦，是谁？”苏莫闻言，心中的惊喜立刻烟消云散，面色凝重的问道。

    “巫族贾神带队，四名武圣，共计二十人左右，已经被安排在了太阴城之中！”真贤道圣道。

    “贾神老祖！”苏莫闻言，顿时眸中精光一闪，果然是虚神境大能来了。

    只是，施咒之人是贾神老祖吗？

    这个可能性很大，而且是非常的大，几乎是有九成九的可能。

    “苏莫，你放心，只要你待在太阴境之中，贾神老祖不会轻举妄动的！”真贤道圣道，他也得知了上次古灵星河之事，现在苏莫不仅是太阴族之人，名义上还有李通天这个靠山。

    只要贾神老祖不傻，都不会轻举妄动的。

    苏莫闻言叹了口气，说是这样说，但是他总不可能一直待在太阴境之中吧？

    而且，册封大典越来越近，他还想要完成任务呢？有贾神老祖在此，他还如何完成任务？

    怕是一露面，贾神老祖就可能会对他出手。

    “你无需有什么隐忧，既然万界山敢下这个任务，就一定会保证门下弟子的安全！”真贤道圣说道。

    “哦，万界山还有强者来此吗？”苏莫闻言，急忙问道，他之前也有这个猜测。

    毕竟，这种任务，若是一旦完成了，没有强者守护的话，很难安全脱身。

    “很快便会有一位界主的亲传弟子来此，而且是一位虚神境第三变的恐怖存在！”真贤道圣说道。

    “虚神境第三变！”苏莫闻言惊讶了起来，据他所知，李通天不过才虚神境第二变的巅峰，此人居然比李通天还要强大。

    这倒是让苏莫稍稍心安，只要有强者守护，那就好办多了。

    不过，在做这个任务之前，他必须要和青璇商量好梦古草一事，因为一旦完成这个任务，他就要立刻离开明虚星河。

    因为到时候，不仅有巫族这个大敌，还会得罪真魔族，他就必须离开了。

    不过，这也没有什么，天荒星域上千星河，以他如今的实力，可以畅行无阻了。

    当然，也可能他完不成这个任务，或者说被其他的万界山弟子完成了。

    但无论如何，他事后也要离开了，行踪已经暴露给巫族，他只能选择逃离。

    “嗯，你就安心提升实力吧！无论这次能否完成任务，你立刻返回万界山！”真贤道圣说道。

    苏莫重重的点了点头，随即向真贤道圣真诚行礼，道：“师兄大恩，无以为报！”

    “呵呵，不必客气，本道期待你成圣的那一天，以你的天赋，一旦成圣，从此天高任鸟飞，海阔凭鱼跃！”真贤道圣笑着说道。

    言罢，他并未多留，转身大步而去。

    苏莫见此，深深的吸了口气，望着真贤道圣离去的背影，心中颇有些感慨。

    这些年，他遇到了不少贵人，除了真贤道圣之外，还有火元圣师、木璃导师等，每一个都给予了他巨大的帮助。

    将来若是有机会，他会报答每一个帮助他的贵人。

    随即，苏莫也没有查看玉简，便将四枚玉简收了起来，离开了自己的府邸。

    离开府邸之后，苏莫便径直走出了问道城，向远处的另一座城池飞去。

    那座城池，是太阴族主脉居住之地，名为古阴城。

    他此去古阴城，自然是去找青璇，尧可对方商议梦古草一事。

    不过，进入古阴城之后，苏莫很快又出来了，因为青璇根本不住在古阴城，而是坐在普阳峰之上。

    随即，苏莫便向所谓的普阳峰飞去，没过多久，他的前方便出现了一座万丈高峰。

    这座山峰比较奇怪，显得与太阴境格格不入。

    因为太阴境之中阴气极重，太阴族也多是修炼阴寒性质的武学，但是这座山峰之上，却是没有任何的阴气，反而是充满了刚烈的阳气。

    “普阳神长老！”苏莫心中沉吟，这里是青璇的师尊，普阳神长老的居所。

    这一刻，苏莫不禁脸色凝重了下来，这普阳神长老，显然修炼的不是阴寒属性的武学，而是至刚至阳的武学。

    太阴族之中，虽然九成的族人，都是阴寒的体质，但也有一部分人，不是阴寒类体质，不适合修炼阴寒武学，显然这普阳神长老便是其中之一。

    但是，这样一位长老，收青璇为徒，这不禁有些耐人寻味了。

    诚然，青璇的纯阴之体，非常适合太阴族的道统，就算比之冷邪都不会差多少。

    但是，这个体制，可不仅仅是适合太阴族的道统，还非常适合双.修。

    若是一名修炼阴寒属性的人，收青璇为徒，这还在情理之中。

    但是，一名修炼至刚至阳武学的人，收青璇为徒，这就不得不让苏莫多想了。

    毕竟，阴.阳.交.融，这是双修最佳的局面。

    唰！

    思索之间，苏莫身形落在了普阳峰脚下。

    望着高高的普阳峰，苏莫面现沉吟之色，这是虚神境大能居住之地，他不好直接上去。

    “青璇，你在吗？”

    稍做沉吟，苏莫朗声喊道，声音洪亮，传遍了普阳峰。

    嗖！

    苏莫话音刚落，一道破空声响起，山巅之上一道身影飞落而下，落在了山腰之处。

    苏莫抬头看去，此人并不是青璇，而是一名身穿银色长袍，面容刚毅的青年男子。

    此人身高八尺，体型高大壮硕，威武不凡。

    “你是苏莫？”青年居高临下的打量着苏莫，面带冷然之色。

    “正是！”苏莫点了点头。

    “这里不是你该来的地方，速速离开吧！”青年淡漠的说道，挥了挥手示意苏莫赶紧离开。

    