    

    小公主的童年绝对是幸福的。

    而另一边，我们的男主呢，没错，就是那个黎妃生下的皇子，黎子越。

    出生时，天降异象就证明了他的不平凡……

    他从懂事时就知道了自己的身世，而黎妃的兄长，也就是他的舅舅，一直在不断的给他洗脑。

    说出生就有龙吟之声，他是注定要当皇帝的人，所以他从小野心就很大。

    但他却因为黎妃想保他的命，连光明正大竞争的机会都没有。

    不过他明白，若他真的在皇宫，不一定能平安长大。

    与此同时，他也知道有一个小公主，抢了她的母爱，抢了他的身份。

    舅母善妒，又藏不住话，当初舅舅把他抱回来时，对外称是养子，对舅母说是朋友的孩子，但舅母一直觉得是舅舅和外室生的。

    他的童年绝对称不上幸福，舅舅若在家，那他生活还好，但舅舅是朝廷官员，也就是说很忙。

    他经常被舅母为难，而当他懂事了，舅舅把身世告诉他以后，小小的他却恨上了皇宫里被皇帝娇宠着的小公主。

    他虽然明白母妃是迫不得已，明白小公主自己也不知道，但他就是嫉恨。

    就这样他每天努力学这学那，一受舅母刁难就把仇记在了小公主身上，毕竟舅舅舅母对他还是有养育之恩。

    渐渐的，他长大了，可是黎妃还是没有把他认回去的打算，毕竟欺君之罪是要诛九族的。

    黎妃在宫里因为小公主比皇后还受人尊敬，她害怕失去这一切，她当初也只是想着保住孩儿一条命，可有时候又分外思念在宫外的亲生孩儿，觉得对不起他……

    黎妃就这样天天纠结，硬生生把自己纠结出了心病……

    男主这边，舅舅有个好友，也是朝廷官员，而那个好友有个庶女，名叫程素。

    机缘巧合之下，黎子越与她相识，一个是寄人篱下的养子，一个是不受父亲看重的庶女。

    不由得生出了惺惺相惜之感……

    当然，这是黎子越单方面认为的。

    实际上，是程素偶然间听到了父亲与黎大人的谈话，知道了黎子越皇子的身份。

    她明白，以她的身份还有顶多算清秀的样貌，做那些皇子侧妃都难，顶多做个侍妾，但现在有一个落魄皇子放在眼前……

    两人就暗暗相熟了起来，但程素还是很矜持的，有时间也会想尽办法跟着嫡姐参加皇宫或者各个公主举行的宴会，她还是没有放弃别的皇子，黎子越只是她没有选择之下的选择。

    小公主在十二岁时，皇帝就命人在京城最好的地段建了昭宁公主府。

    而她的那些皇姐嫉妒羡慕的要死，因为她们都没有公主府。

    没及笄就待在皇宫和母妃一起住，及笄的就被皇帝嫁出去了，选都没得选，都是皇帝的安排。

    这么多年，也不是没有公主亲近皇帝，想得到一点父爱，但是皇帝无情的很，竟一丝丝都不分给别的儿女。

    这个皇帝的心也太小了，小到爱情装不下，亲情只给一人，却给了他能给的全部。

    小公主也知道，懂事了以后，什么都是第一个想着父皇。

    小公主很少出皇宫，而快及笄的某一天，她偷溜出了宫。

    逛集市时钱袋被偷了，尴尬的是她买东西时才发现，而后便是一个俊朗少年给她付的钱，原来他之前就看到那个小偷偷她钱袋了，还帮她抢了回来。

    小公主正是情窦初开的时候，还是个隐藏颜控，这一幕多像话本里的故事啊……

    小公主对少年一见钟情了，而少年也是第一次见到美得这么张扬明艳的少女。

    后来，两人就一起逛了集市吃了饭，少年也发现小公主单纯天真的可以，但他并不反感。

    两人的第一次相遇还算美好，小公主隐藏自己的姓和少年聊了许久，也顺利知道了他的名字，黎子越。

    小公主回去以后天天想黎子越，她思春了，皇帝是第一个发现不对的，但他没有问，只是有种老父亲的忧愁。

    就这样到了及笄那一天，小公主的及笄礼是有史以来最华丽的，比帝后大婚还隆重。

    小公主十五岁之前绝对是幸福的，不知忧愁的，也许是她把一生的运气福气都花在了有这么好的一个父皇身上，所以她的后半生苦的吃糖都不甜，因为她遇见了黎子越。

    及笄礼那天，黎子越来了，小公主一眼就看到了他，非常开心，而黎子越很震惊，之后便是疯狂的厌恶嫉恨。

    小公主就算是及笄了，皇帝也没有让她出去住，公主府也就空置着。

    黎妃忧思成疾，身子一天天垮下去，临死前想告诉皇帝真相，但还没撑到皇帝过来就走了。

    黎大人渐渐明白，这件事怕是永远不会有人知道了，他也不敢告诉皇帝，黎子越却有了一个大胆的想法。

    皇帝身体也不行了，他倒是挺看得开的，就是放心不下小公主，于是他旁敲侧击小公主有没有喜欢的人。

    知道是黎子越，他先调查了一番，人还不错，虽是黎家的养子，但也挺优秀的，听说为人也温文尔雅，好拿捏就行。

    皇帝刚给公主下旨赐了婚，就病危了。

    最后皇位传给了七皇子，这是他暗中观察了这么多年，最强的一个，颇有他年轻时的风范。

    他撑着最后一口气，交代七皇子好好待昭宁，不要让她受委屈。

    七皇子低眉顺眼，小公主在一边哭成了泪人，也不知他答没答应。

    皇帝这一生，阅人无数，就看错过两个人，一个是七皇子，另一个是黎子越。

    皇帝驾崩了，小公主好长时间没有缓过来。

    黎子越趁机各种安抚小公主，她本就对他有意，现在更是一颗心都放在了他的身上。

    虽然赐了婚，但是要为皇帝守孝三年，所以现在都只知道黎子越是准驸马爷。

    黎子越也用驸马爷的身份入了朝堂，他还是有野心，他想夺回属于他的一切，身份，皇位，天下。

    也许是老天都在帮他，新帝一上位就暴露了本性，昏庸无道，沉迷美色，偏宠奸臣，先帝竟也有看走眼的一天。

