    百里翌道：“还真不是我想的多，如果你加入的不是千刹盟，不是跟我一起回的第九洲，这白家肯定要抢你回去。”

    时浅注视着门口的方向，脑海中忽然出现第一次遇到白老夫人的场景。

    白老夫人似乎将她认成了某个人，白风华找的应该就是那个人。

    商司湛转头看向身边的女孩：“浅浅。”

    “嗯？”时浅回过神来，侧目看向他：“怎么了？”

    男人凤眸注视着她，问：“不准看了。”

    时浅：“.........”

    人都没影了行么！

    而且，她也不是盯着白风华的背影看，只是在思索而已。

    时浅笑了声：“我不是在看他，而且，人都没影了。”

    商司湛：“那也不行。”

    时浅：“........”

    转眼一个月的时间过去。

    众人离开第九洲，回到A国。

    到达帝都的第二天，时浅去了千湖庄园。

    “盟主，无尘，你们终于回来了。”

    看到两人，雷鸣开心的从屋里跑出来。

    身后，寒瑾和方醉两人也走了出来。

    “盟主。”

    “盟主。”

    “嗯。”时浅点了下头：“你们最近怎么样？有没有什么事？”

    寒瑾道：“没有，一切都好。”

    雷鸣：“对，除了千媚的事，其它都挺顺利的。”

    “千媚！”时浅道：“你们.......查出什么了？”

    雷鸣摇头：“没有，她什么都不记得了，不认识我们，也不相信我们，跟她有来往的人，也查不出到底谁比较可疑。”

    寒瑾道：“不过，可以肯定的是那些人的目标不是我们千刹盟，而只是老盟主，否则他们不会放过千媚。”

    方醉道：“对，所以盟主您放心，那些人应该不会来找您的麻烦。”

    时浅点点头，没再说什么。

    几人往别墅里走。

    雷鸣又问：“无尘，你这次回第九洲没遇到什么麻烦吧？没遇到白家找你麻烦的那个男人吧？”

    白无尘回道：“很不巧，回去就遇到了。”

    “啊？那你们没遇到什么麻烦吧？听说第九洲白家势力挺大的。”

    白无尘轻笑：“还好，没有。”

    雷鸣：“那货没找你麻烦？”

    想了下，白无尘道：“他闯了祸，被惩罚了，就算想找我麻烦，也办不到了。”

    “哦。”雷鸣笑了笑：“就那货早该被收拾了。”

    方醉侧目看他一眼：“你认识白家人？”

    “见过一次，他来帝都抓无尘，被我打了一顿赶走了，就是在那之后无尘加入我们的，那会你没在帝都。”

    方醉挑了挑眉，有些诧异：“白家是最强古武家族，你能打的过他们？”

    雷鸣：“那家伙身手一般。”

    白无尘解释：“我所在的那一房，身手的确都一般，有些甚至都不会功夫。”

    方醉了然。

    几人走到休闲区坐下。

    寒瑾再次道：“对了，盟主，属下最近还发现一件事。”

    “什么事？”时浅问。

    “陆氏家族的六少陆云染，并非表面那么简单，这个人跟第九洲某个势力有联系，而且，这两天他找过属下。”

    “找你！他找你做什么？”

    “他想跟我们合作，说要帮我们把生意做到第九洲。”

