    “什么人！”

    楚风意识到，这个声音是突然传来，令他猝不及防。

    循声看去，他就见有一条身影落在了自己的跟前。

    那身影看上去是非常的高大，宛如一座小山般的魁梧。光是静静地站在那儿，便给人以一种强悍的压迫感。

    砰！

    下一秒，一道强悍的攻势砸向了他。

    好在楚风闪避及时，便并没有被它击中。否则的话，后果可真的是不堪设想！

    那家伙冷冷地说道：“小子，倒是跑得挺快……”

    楚风退后几步，这才看清楚了对方的相貌。他发现，这是一头体型巨大无比的黑熊。

    那黑熊目光血红，充满了无穷杀意。

    而且，它的修为很强，按照异兽的实力划分，有三品巅峰七段之高。

    三品巅峰往后的那些段位，每提高一段，其实力都是更加强悍不少。

    白狐那兽核残破的情况之外，否则的话，几乎是没有人能够越级挑战。

    除非……

    除非像是楚风这样，拥有其他特意之处的存在。

    因此，现在的楚风也没有太将黑熊放在眼里：“你就是这帮异兽的头目吗？”

    黑熊的意念传来：“没错，你小子是什么人？居然是个人类修士，来趟这个浑水的吗？！”

    伴随着他的这股意念，更是带着非常庞然的气场。

    瞬间压迫而来，显然是不打算给楚风以喘息的机会。

    “当然是要你命的人！”

    楚风眼神骤然一寒，便是完全没有犹豫地冲了上去。

    他的速度真的是太快了，几乎是一下子便冲到了黑熊的跟前。

    随后锋锐一爪，直扑黑熊的要害而去。

    这一击，可谓是又快又狠。

    如果换一个异兽，根本就经受不住此招。

    瞬间，就会被彻底击溃。

    但他现在所面对的黑熊，却是非常强大。

    眼见楚风猝不及防地袭来，其眼神也瞬间变得凌厉起来。大概，是被楚风的攻势给惊着了吧？

    毕竟，他刚才的意念威压施展。

    就是为了能够彻底断绝外人突然袭击的可能。

    但楚风却明显是不曾畏惧于此，倒是令他感到非常的意外。

    可黑熊也不是等闲之辈，尽管会意外于楚风的能力，但其本身也一点不弱。

    眼见楚风一招来袭，却见他也是瞬间反应了过来。

    猛然做出了防守，便抵挡住了楚风的攻势。

    而楚风刚才的那一击，竟然完全没能伤得到对方，只是在他的胳膊上留下了一道浅浅的白印而已。

    “怎么会？”

    说实话，楚风也没有想到他们的差距竟然会有如此之大？

    这就是七段的实力吗？

    紧接着，黑熊就是一声咆哮。

    随后，巨大的利爪狠狠一拍，便直接拍中了楚风的身子。

    楚风吃了一招，整个人便倒飞了出去。

    他重重地摔在了地上，溅起阵阵飞扬着的尘土。

    黑熊看着楚风的狼狈之样，便是狂笑起来：“哈哈哈，看来你是不知道我的实力有多强？我拥有桐皮铁骨，又怎么是你这样的家伙所能比拟的？”

    好在楚风的实力倒也是不俗，这一击虽然沉重，但他却也没有因此受伤。

    但他却知道，现在必须要想办法，找到对付黑熊的手段。

    否则的话，自己终究是必败无疑！

    “桐皮铁骨是嘛，真有那么厉害吗？”

    他暗暗想着。

    吼！

    可就在这时候，黑熊却完全没有给他犹豫的机会。

    因为，黑熊竟然是瞬间扑向了楚风而来！

    或许是它觉得，楚风根本不是自己的对手。所以，才会在现在发动如此疯狂的攻势吧？

    面对这庞然而来的黑熊，楚风的心也是瞬间提到了嗓子眼。

    他现在可算是意识到对方的强悍之处了，并不能够掉以轻心。

    但楚风也一时间找不到反击的策略，因此就只能够进行闪躲，企图通过躲避对方的攻击，来给自己寻找到一线生机。

    可事实上，那黑熊的攻势却是接连不断。

    就算楚风实力不俗，也根本不能够在对方的攻势之下缓过来。

    接连不断的闪避，甚至是让楚风也感到有些力不从心。

    “该死……这样下去可不行啊……”

    楚风暗骂了一声。

    他不敢放松，目光一直落在对方的身上，寻找着黑熊的破绽。

    可那黑熊的攻势，却好似密不透风一般，根本就没有半点破绽。

    连破绽都没有，就更不用说是将之击溃了。

    楚风此刻，好似是陷入了最绝望的境地！

    不过，楚风却是一个根本不信邪的人。他知道，这世上是不存在完全没有破绽的人。

    就算对方的实力再怎么强大，也必定会有破绽。

    尤其是这黑熊，它的战斗力虽然强大，但因为和自己只有一两级的差距，加上他特异的体质。所以，这差距其实也没有那么大。

    只要能够活用一下方法，肯定能够找到应对的策略！

    功夫不负有心人，在经过了一段时间后，楚风也终于是发现了对方的破绽。

    原来，这黑熊的弱点就在头部！

    头部是兽核所在的位置，对于一般的异兽来说，也是最为致命的地方。

    而黑熊的战斗力固然强大，全身上下的确是如桐皮铁骨一般。

    但这一切，却是因为牺牲了头部的防御才换来的。

    既然已经发现了黑熊的弱点所在，那么接下来所要做的，就是利用它的弱点，将之彻底击溃吧！

    经过了刚才的战斗，他对黑熊的攻击已经熟悉。

    可这黑熊也明显是意识到自己的头部是弱点，所以它的每一次攻击，都会刻意保护自己的头部。

    想要攻击到它，也不是那么的容易。

    此刻，却见楚风纵身飞跃而起。瞬间，便是轰然一击，正中黑熊的胸口。

    那黑熊一直占据绝对的上风，所以才没有将楚风给放在眼中。

    眼见他一击而来，当然是没有当回事。

    一阵低吼，便猛然打向了楚风而去。

    轰隆！

    强大的攻击，瞬息而至。

    不过，楚风的速度倒也很快。因此，并没有被对方这一招给击中。

    楚风仗着自己行动迅速，就在黑熊的周围不断穿梭。很快的，竟然就让黑熊晕头转向了。

    而那黑熊此刻，却一边喘着粗气，一边低声骂道：“臭小子，有能耐别到处乱窜，咱们一对一地单挑！”

