    第203章森林鹿

    “阿父——”南风恼羞成怒。

    根无视南风想吃人的眼神，继续说：“你没错，你是没带着部落兽崽去白河泡澡。你就是挖个水坑，把山雀他们丢进去而已。”

    这崽崽要不是自家伴侣生的。

    根真想丢进白河，让河水把她带走。

    把兽崽丢进水坑泡着，美其名降温玩水。还好被族人及时察觉，把兽崽们解救出来。

    否则，河洛部落的未来。

    真的被南风给一锅端了。

    外族都不敢说能把河洛部落一锅端，南风倒是做得出来。

    差点绝了河洛部落生路。

    那一次。

    根把南风狠狠揍了一顿，让她在兽窝趴了七八天，才能起床走出兽窝透透气。

    长夏倒是不知道这件事。

    毕竟，这件事发生的时候长夏躺在兽窝休养生息。还好南风还有分寸，那次没有带长夏一起胡闹。

    要不然，真的不是挨一顿揍就能解决得了的。

    “南风，你带山雀他们去白河泡澡？”长夏露出一言难尽的表情，这样能不挨打就奇了怪。

    部落对兽崽一向看得重，没看连普康长者就因为差点带坏山雀他们，就被雅米长者赶下台，更别说南风带山雀他们去白河，这要是被河水冲走，或是淹死。

    这结果，哪怕想想都觉得可怕。

    南风讪笑着，反驳道：“没有，我哪敢带他们去白河泡澡。就在河边挖了个坑……”

    她那会也是脑子进水。

    事后，挨了顿揍。

    山雀还带着五柳陆游跟她道歉。

    说是不该贪玩，害南风挨揍。

    南风感动的不行，差点就松口说要找个雄性结亲，生个像山雀他们一样乖巧懂事的乖崽崽。

    “真勇士！”沉戎默默吐出三个字。

    以前他被南风鄙夷是鶸，这一刻，沉戎愿称南风最强。

    兽族护犊子，可不是说着玩的。

    南风没被打死，命真大！

    忽然沉戎像是明白为何根和木琴等人，催促南风结亲。该不会是觉得这崽崽废了，想要个小崽崽填补缺憾？

    这一想。

    沉戎看南风的眼神愈发诡异。

    “看啥？”南风察觉到来自沉戎怪异的视线，猛然抬头怼了过去，哼哼道：“愣着干嘛，赶紧帮忙准备早餐。待会儿，还得去割艾草和挖葛根。巍山许久没有兽族打猎和采摘，肯定藏着不少好东西，抓紧点，多找找。”

    沉戎长夏互视一眼，微微一笑。

    旁边，根愈发坚定内心的想法，筛选各族年轻的雄性。

    “蛇族兽崽——”根轻问道。

    长夏指着腰间的口袋，小声道：“还没醒，睡着了。”

    “呵呵！”根微笑着，说：“崽崽就该多睡睡，才长得快。”

    思及，根心思微动。

    蛇岳部落，蛇族。

    因他的缘故，河洛部落和蛇岳部落闹得有些僵硬。

    这次流浪者的闹剧，两族难得有机会聚首。根琢磨着，该如何修复两族的关系，望月山脉的好东西同样不少。长夏想游历暮霭森林，就避不开望月山脉。

    忽而，根的眼睛看向的南风。

    牺牲一人，幸福全部落。

    也许，这想法可行。不过，得等等看蛇岳部落的意见。

    “噫！好冷——”南风惊噫一声，打了个哆嗦。她忍不住伸手摸了摸后颈，用余光瞪着沉戎。

    刚才肯定是沉戎这腹黑的家伙想算计自己。

    这后颈凉飕飕的滋味，南风以前经历过。

    “冷吗？”长夏莫名，来回打量没发现石头兽窝哪里漏风，南风说冷是生病了吗？可是，看她脸色不像啊！

    沉戎拍拍她的头，低声道：“别管她，你来洗脸，我给你兑好了温水。”

    昨晚，长夏把族人割回的艾草，摊放在灶台四周。

    今晨南风生火的时候，将摊开的艾草收拾起来，堆放在兽窝的角落处。数量多，整个兽窝都弥漫着一股艾草气味。

    一整晚，根和南风都没怎么睡好。

    就连做梦都在干呕，戈雷他们外出的时候，根想去，可是精力有些萎靡，最后思量着留了下来。

    “沉戎，你昨天给长夏的膏药还有吗？”南风问道。

    “有，要吗？”沉戎点点头，清凉膏能提神，还有止痒的功效。南风问膏药，他以为昨晚南风被虫子咬了。

    南风伸出手，快速道：“快给我擦点，兽窝艾草味太重，我都快熏晕了。”

    一听，旁边根也来了兴趣。

    凑上前，抢过南风手上的膏药。

    “凉凉的，这是什么膏药？”根沾了点，涂抹在嘴鼻之间，又在两额太阳穴的位置擦了点。顿时，昏昏沉沉的脑袋都精神了许多。

    南风敢怒不敢言，就干瞪着自家阿父。

    “清凉膏，我用薄荷做的。”沉戎道。

    根开心道：“这是个好东西，还有吗，给我来一盒。”

    “家里还有，等回白湖窑洞，我给族长送两盒。”沉戎利落点头，答应了根的要求。

    “阿父——”南风幽幽唤着根，他难道忘了是自己开口问沉戎要来的清凉膏吗？这都擦完了，还霸占着，这就有点过分了啊！等回部落，得找阿姆告一状。

    根看了眼南风，把清凉膏递给了她。

    跟长夏一比，南风绝对是漏风的黑心棉，别说保暖，还能把自己给冻死。

    长夏洗过脸，沉戎打开了石门。

    屋外堆放着几个藤筐，藤筐中装着昨天挖的葛根。

    “南风，我们待会蒸点葛根吃。”长夏提议道。巍山葛根小的都有她手臂粗细，大的有长夏大腿粗。

    光看着，就觉得十分喜人。

    可惜，葛根粉不能当饭吃。

    南风道：“好啊！”

    说着，就走去藤筐拿出几根一米长短的葛根，打算清洗干净，切块再蒸。

    没什么东西吃，把葛根当做零食也不错。

    “长夏，快看我们猎到了什么？”

    忽然，外面传来一阵吵闹声。就见烽火扛着一头鹿朝石头兽窝走来，鹿机灵，很少出现在森林，通常在草原地带出没。河洛部落领地鹿不常见，难怪烽火如此激动。

    “鹿——”

    “对，就是鹿。”

    烽火没想到出门挖葛根采割艾草，竟会遇到一头鹿。

    以前没听说部落领地有鹿群出没？

    “森林鹿，很难得遇上。”根开口道：“我记得森林鹿应该是望月山脉那边的生物，难道也是从巍河过来的？”

    “阿父，不管它是哪的。今天，我们有口福了。”南风放下清洗的葛根，高兴道。

    (本章完)

