    “朝明，这是你的——！”

    叶归岚转头，看着朝明慢无表情的侧脸，有些看不出它此刻的情绪。

    银蓝相见头发的老者，目不转睛的盯着冰晶之内的灵种，金色兽瞳打量着那条灵气所化的龙形魔兽，再度冷笑。

    “竟然是灵种……真是有意思啊。”

    听这口气……似乎没多少喜悦之情？

    “无我那家伙若是知道墓里面的并非本体而是灵种……场面一定会相当精彩吧。”

    “是灵种……不好吗？”

    朝明收回目光，也没了方才话语中的冷意，“小家伙，我们有残存的灵气，灵种对于这样的我们而言，远没有本体重要。”

    “我们在你体内残存的灵气虽然不多，但找到本体足以在最短时间内结出新的灵种，这远比自灵种开始重新塑造身体快得多。”

    叶归岚看着冰晶里那枚灵种，想起了老爹说过的话，娘就是存有一定灵气，就有重生的可能，灵种也只不过是灵气聚集而成，最为关键的，就是灵气。

    只要灵气不灭不散，一切皆有可能。

    说明它们四个本就有灵气留存，灵种和肉身，自然肉身更难成就。

    这就好比一个孩子在出生之前，母体之内也不过是个卵子而已，在母体之内灵气孕育之下，催生灵种，人类的身体成长时间可要比灵种结成的时间长的多。

    “本体……又在哪里？”叶归岚皱眉，无我要的是本体，墓里面却是灵种，当然，其他三个墓还是未知，也许也有本体存在的可能。

    “不管是被谁带走，最好是完整的。”

    这句话，字字冰冷，叶归岚听的忍不住打了寒颤。

    “灵种带走也好，若是能在找到本体，也不用再废其他功夫。”

    叶归岚嗯了一声，见到自己的灵种朝明并不愉悦，好不容易打开了墓，找到的却不是最想要的东西。

    呼，不过有灵种也好。

    朝明的手掌轻轻按在冰晶之上，兽眸微微眯起。

    刷！

    化形成的人类手掌瞬间改变姿态，冰蓝色的兽爪按在冰晶之上，爪尖锋利的前端，刺了进去！

    无数的冰蓝碎屑就此落下，伴随着一条裂痕的出现，无数条裂纹完全爆开。

    啪！

    蓝色冰晶完全碎裂！

    而在碎裂的同是，那条盘踞在灵种周围的龙形魔兽缓缓睁开双眼，金色自那双龙眼里熊熊燃起，同朝明的一模一样。

    叶归岚看着那枚被魔兽抓着的灵种，这些灵气都是自灵种而出。

    “吼哈——！”

    魔兽张嘴，刺骨的寒风伴随着无数碎裂冰晶，迎面砸了过来！

    像是十级大风自面前刮过，认你再沉，也要随风飞起！

    嗡——！

    叶归岚只觉得一阵天旋地转，瘦小的人类身体瞬间被这强大风力直接掀飞！

    嗖。

    细长的蜘蛛丝凌空探来，将叶归岚稳稳缠住，灵气锁链瞬间回缩，送朝明回去了灵空间之内。

    金色火焰自少女的眼底熊熊燃起，兽纹灵种在朝明灵气的注入之下，疯狂旋转。

    “你给我滚下去啊！”宋冉冉一声怒吼，瞧着不知道什么时候变小缠在她蜘蛛腿上的小豆眼，“小废物！滚开！”

    小豆眼缠的死紧，这时候也不怕了，任凭宋冉冉怎么怒吼甩腿，就是不下去。

    “吼——！”

    伴随着一声长啸，冰蓝魔兽的背部陡然生出一对冰蓝翅膀，形似蝙蝠，上面的骨节突出分明，每一个骨节之上，皆长有倒刺。

    哗——！哗——！

    随着几次振翅，冰蓝魔兽带着灵种凌空而起！

    叶归岚被蜘蛛丝缠住荡在下面，看着振翅越飞越远的魔兽，狠狠咬牙，在这个被压制的空间自己用飞的，是不是玩不起！

    轰——！气的注入之下，灵气自里面直接冲出。

    冰蓝色的兽形刻纹自叶归岚的体内跃出，沿着灵种位置开始迅速蔓延。

    “小归岚？！”

    宋冉冉看的目瞪口呆，那不是兽纹？为什么小归岚也会有兽纹？！

    冰蓝色兽纹不断蔓延而上，自叶归岚的脖颈处戛然而止。

    人类的瞳孔在兽纹停止的瞬间，一个缩直，直接兽化。

    “啊——！”

    伴随着一声低吼，背后的衣服被一股强大力量直接顶开，一双同那只冰蓝魔兽一模一样的双翅出现！

    “小家伙，成为兽灵时间有限。”朝明的声音回荡在叶归岚的灵空间内，少女应了一声，背后的双翅狠狠一个振动！

    “冉冉！”

    背后的双翅振动，叶归岚直接一跃而起，手拽了一下蛛丝，还处于懵了状态的宋冉冉，被这么一个拉扯，直接由大蜘蛛回到了人类形态。

    叶归岚急速飞来，探出手臂将小萝莉一把抱住，带着她直接向上，追击而去。

    宋冉冉呆呆的盯着叶归岚，一时间没注意到还缠在手上的小豆眼。

    小豆眼迅猛无比的爬回到叶归岚的衣领之内，又像是被烫着一样，迅速爬出，只敢吊在叶归岚的衣服之外。

    “这是……什么？”宋冉冉探出小手，摸了摸脖颈上的冰蓝兽纹，她探出脑袋看向叶归岚身后，不断煽动的冰蓝双翅。

    “小归岚怎么会有兽纹，你明明和我不一样的……”

    “以后再解释。”叶归岚不断提升高度，先前振翅而走的魔兽重新出现在了她的视野之内。

    它一路往上飞，速度还很快，这是要飞到外太空去吗！

    叶归岚看着头上的无尽天空，这上面是不是没有尽头？

    哗哗——！

    背后的羽翼加速震动，叶归岚近乎要化作一道冰蓝光线，猛追而上。

    发现了后方她越来越近，前方的冰蓝魔兽猛然回头，随着一声兽吼，无数的冰晶凭空出现，像雨点一样密集砸下！

    一只手护住怀中的宋冉冉，叶归岚眯起眼睛，盯着无数细碎冰晶之上的那道兽影，背后的双翼微微回缩，在密集的冰晶之中来回穿梭，速度不减！

    啪啪啪！

    无数的蓝色雨点砸来，越来越密，力量也越来越大。

    一声冷笑，叶归岚背后双翼猛然展开。

    本尊在她这里，你会的……自然我也会！

    冰蓝色的双翼狠狠煽动，抵达而来的蓝色冰晶，尽数碎裂，化为无尽粉末在这方空间完全散尽。

    风声夹杂着不停落下的蓝色粉末，扑在脸上像是雾般。

    宋冉冉微微抬起头，看着此刻的叶归岚，早就一双星星眼了。

    “给我……回来！”

    少女一声怒吼，口中已经兽化的尖牙隐隐出现。

    伴随着这道声音，飞行速度陡然加快，她的黑发在风中乱舞。

    啪！

    掌中，灵气锁链直接探出，朝着空中那道还想要试图逃窜的身影追击而去。

    啪啪啪！

    灵气锁链飞快蔓延而出，在到达冰蓝魔兽身前之时，一只干枯的冰蓝兽爪探出，直扑身后的那条长尾。

    巨爪收紧，狠狠一个拉扯！

    伴随着一声无比痛苦的嘶吼，自灵种而出用灵气化形的冰蓝巨兽，被硬生和灵种剥离！

    而那团被冰蓝兽爪死死抓住的灵气，随着灵气锁链的回缩，急速朝叶归岚飞来。

    少女红唇维扬，背后的双翼猛然振动，立于虚空。

    灵气锁链被她狠狠一个拉扯，那团还在挣扎的灵气被冰蓝兽爪撕扯着，没入了叶归岚掌心。

    上方有什么东西急速下落，叶归岚再次出手。

    啪。

    那枚冰蓝灵种，稳稳落于掌心。

    【作者有话说】

    晚安，明天见

