    第110章 史莱克学院，败

    “水冰儿，一定要赢啊！”

    观众席上，火舞的神情显得十分凝重，她的双手紧紧的握在一起，心中也在为天水学院加油。

    这一战，关乎着炽火学院是否能够获得晋级资格，她怎能不紧张？

    风笑天就站在离火舞不远的地方，也没有说话。

    唐三上次被宁霄砍了，风笑天打听过情况，幸好他的火舞妹妹没有投入宁霄的怀抱。

    风笑天感觉十分幸运，火舞那样的约定，只对他一人提起过。

    风笑天只是感到可惜，神风学院与史莱克学院对战的那一场，史莱克学院刚好弃权了，他没能堂堂正正的打败唐三，不能完成火舞给他的约定。

    也只能等到晋级赛与史莱克交战的时候，再与唐三一决高下了。

    而现在的这一场比赛，风笑天级希望史莱克学院能赢，又不希望史莱克学院赢。

    史莱克学院赢了，唐三才能参加接下来的晋级赛。可这样一来，他火舞妹妹就无法晋级了。

    风笑天的心情挺复杂的。

    观众们，早已经沸腾。

    武魂融合技，竟然是武魂融合技！

    抛开苍晖学院的那个，这还是预选赛中首次出现武魂融合技。

    那一道道呐喊声，火热的场景，都差点赶上琉璃学院秒败雷霆学院那次了。

    观众们支持着天水学院的声音，更是让马红俊恼火，他决定，这一场一定要胜。

    马红俊全力爆发了，在凤翼天翔和浴火凤凰的双重增幅下，他的火焰并不弱于真正的凤凰火。

    马红俊魂力凝聚，火焰化作一道护盾，护住史莱克七人。

    天空上，寒冰也变成了一柄柄利刃，源源不断的落下。

    “嗤嗤嗤嗤”

    冰与火相撞，发出一道道声音。

    在水冰儿完美的掌控之下，所有冰刃全部向着马红俊射去，如同暴雨梨花一般。

    “呀”

    马红俊双目通红，肥胖的脸庞变得扭曲，满是肥肉的手臂上，竟也能出现一道道青筋。

    只见，马红俊双臂向前生出，支撑着面前那半球型火焰护盾。

    切割，冲撞。

    无数冰晶，巨大的力量，让得马红俊都有些坚持不住。

    而在马红俊的后面，泰隆、黄远、京灵、叶洛、小舞甚至辅助系的绛珠，一人挨着一人，组成一道人墙。

    在冰与火的对抗中，他们帮不到马红俊，也只能用这种方式，协助马红俊，不让他被冲飞。

    紧靠着马红俊的泰隆，身上都传出一道烤肉香，也得亏他的武魂大力猩猩，皮糙肉厚。这要是换成别人，没被冰冻住，就先被火烧死了。

    唐三戴沐白等一些没有参战的，心情十分紧张。

    “胖子，能撑住吗？”

    然而，他们给不了擂台上的几人任何帮助，只能靠马红俊。

    时间持续，马红俊两大魂技同时使用，他的消耗极大，面前的那火焰盾牌都弱了几分。

    而，马红俊身后那一阵阵烤肉香，竟让马红俊感觉有点馋。

    天上，那冰刃持续落下，武魂融合技消耗的确很大，可要是水冰儿减少其他地方魂力输出，只是集中攻击一点，也能够大大节省魂力。

    更何况，她们两名魂宗的魂力总量，可比马红俊一个魂尊要多得多。

    又过了好一会儿，马红俊的精神变得有些迷离了。

    他感觉到，似乎有点控制不住自己的火焰了，竟有着被邪火反噬的情况。小腹中邪火中烧，好想找个小姐姐发泄发泄。

    “噼里啪啦”

    冰刃不断冲击着。

    水冰儿似乎也看到了马红俊神色的变化，知道马红俊也快要撑不住了。

    “认输吧，你的魂力快要耗尽了，我不想伤你们。”

    天空上那一团寒气中，水冰儿清脆的声音传来。直到此时，她依然在提醒的对手，确实是个善良的女孩子。

    而，水冰儿的这一道声音，更是仿佛直击马红俊的心头。

    “女人，有女人，我要女人。”

    邪火反噬，马红俊已经失去了神志，心中只有这一个想法。

    马红俊已经失守，挡在他面前的火焰护盾消失。

    “啊”

    “啊”

    “啊”

    “啊”

    “嘤”

    五道惨叫声传来，没有马红俊的防护，那冰刃终于展现了它们的锋芒。

    就算最后时刻，几人都急忙祭出魂力护体，可还是被冰刃所伤，泰隆、京灵、黄远、叶洛、绛珠全被那巨大冲击力甩出了擂台，淘汰出局。

    这五道惨叫正是他们发出来的。

    冰刃锋利，他们的身体也被划破，鲜血流出，又被那极致的寒冷冻住，仿佛一片片血色花瓣。

    而绛珠，没有攻击力，直接晕了过去。

    马红俊也被冲飞出去，不过此时马红俊浑身都是火焰，像个大火球似的，冰刃也伤不到马红俊。

    水冰儿见到对手被自己打出擂台，怕把人杀了，她也及时停止了冰雪飘零，但是却没有解除武魂融合技状态。

    因为此时擂台上，还有一名史莱克学院的人。

    那人全身都变成了金色，那些冰刃打在她的身上，却没有破开她的防御。

    “嘿呀，竟然还有一人？”水冰儿也感到有些意外。

    水冰儿正要继续释放冰雪飘零，却发现，小舞身上的金色消失，露出她本来的样子。

    在先前冰雪飘零之下，整个擂台都已经被冻成一个大冰块，只是站在这里就感到如同进入冰窖一般。

    失去了无敌金身防护的小舞，没过一秒就被冻得缩成一团。

    “原来这个魂技有时间限制，既然如此，那定然也有次数限制。”

    水冰儿何等聪慧，一下子就猜到了小舞无敌金身的弊端。不然，区区第四魂技，又不是宁霄那种恐怖的魂环配置，出现这样的技能，就太逆天了。

    “小舞，你还不认输吗？你这第四魂技虽然强大，但她的弊端不需要我多说了吧？下去吧，我们在天上，你打不到我们的，我们根本不需要继续攻击，你只要站在这里，要不了多久就会冻僵的。”天空上，水冰儿那清脆如同黄莺般的声音再次传来。

    “院长，认输吧。”

    观众台上，唐三语气沉重的说道。

    他清楚小舞的第四魂技无敌金身，一天只能施展三次，一次持续三秒。

    水冰儿说的一点没错，小舞就只是站在擂台上，就会被冻僵，唐三不想看到小舞再受伤。

    弗兰德的面色也十分沉重。

    曾经，他们的口号是“没有对手的冠军”，而现在，这一场的失败，也意味着他们连晋级资格都没有。

    这，还真是讽刺。

    “史莱克学院，认输！”弗兰德的声音都有些沙哑，而他一下子，也仿佛老了十几岁。

    “我宣布，天水学院对战史莱克学院，天水学院胜。”裁判宣布了比赛结果。

    此时，天水学院战绩，28战25胜3负。

    史莱克学院战绩，28战23胜5负。

    唐三立即冲上了擂台，此时，小舞还在擂台上被冻得瑟瑟发抖呢。

    弗兰德、赵无极、柳二龙、秦明等一些史莱克学院的老师，也全都离开了观众席，去将那被扔出擂台的几个学生捞出来。

    “女人，女人，我要女人。”

    马红俊仍然神志不清，而这时，马红俊见到了那正向着他飞来的柳二龙。

    顿时，口水直流。

    (本章完)

