
        正是依靠着这一个九星国都，使得人类有了喘息的机会，而这个九星国都的所在地，花旗国，也再一次确立了全球霸主的地位。

    正是因为这一次的九星国都的建立，让地球上其他所有拥有营地的势力，捶胸顿足，如果当初自己把营地的归属权交给地球意志，那么不说能够很快确立一个人类安全聚集地，可以聚拢大量人才，就是能够使自己国家，成为全球霸主这个诱惑，就是不能让人抗拒的。

    营地难发现，想要百分之百归属权也是困难重重，然而，营地的建设，更是难以登天，简直是一个巨坑，前世曾经有一个数千人的大公会，就是因为建设一块营地，最后沦落为了一个只剩下几百人的三流工会。

    这种种原因，才使得许峰下定决心，将营地的归属权，全部交给了地球意志。

    很快，营地中央的石碑，散发的乳白色光芒，渐渐变成了淡绿色光芒，同时，石碑光滑的表面，出现了硕大的“女娲村”三个大字。

    “恭喜您，您做出了一个明智的选择！”个人系统的冰冷机械声，此时听起来，竟然有了一丝丝暖意。

    “因为您的无私奉献，您获得八千气运值！”

    “您已累积获得九千气运值，恭喜您，您成为地球之子，获得‘初级位面之子’的称号！”

    “初级位面之子（称号）：处于所在位面，幸运值+3，豁免权限（对流血，失明，眩晕，残废等不良状态的抵抗权限）+20%，战斗时，攻击提升15%，防御提升15%”

    “因为您的无私奉献，您将获得三次任务豁免权，任务失败，免受任务惩罚！”

    “因为您的无私奉献，地球意志对您的好感度，提升100点！”

    失去一块营地的所有权，换来了一个称号，三次任务豁免权，以及地球意志的好感度，如果仅仅从个人角度来说，显然是一件得不偿失的事情，但是，这一次的营地所有权的失去，却换来了地球意志对徐峰所在的这块区域的重视，以及大量的资源倾斜。

    等到这块营地，成长为九星国都的时候，等到华夏国成为地球霸主的时候，等到华夏选民成为全世界其他国家选民羡慕对象的时候，许峰此时的牺牲，也就算不得什么了。

    （营地的发展，分为村，乡，镇，区，市，都，每一等级，又分为一星至三星）

    就在徐峰心里有些微微遗憾的时候，突然一声低沉洪亮的声音，在全世界的人类心中响起。

    “华夏国建立起第一块人类聚集地，我号召所有的地球人类选民，前往这里居住，在这里，我将继续庇护你们！”

    “地球意志竟然醒了？”许峰惊讶道。

    要知道，地球意志觉醒后，也需要接受大量关于大宇宙的知识，因此在短暂的发布任务之后，地球意志都会陷入到沉睡之中，第一次沉睡是七天，第二次沉睡是一个月，现在离第三次沉睡还有十几天的时间，仅仅是因为一块营地的所有权，地球意志竟然中断了沉睡，苏醒过来。

    这样的大举动，在其他人眼中估计不算什么，但是许峰却知道，地球意志这样的举动，代表着什么。

    “我这是，捅破了天啊，呵呵！”

    地球意志说完这段话后，又重新陷入沉睡之中，不过，在它这段话之后，所有人的虚拟地图上，都出现了一个硕大的代表安全的标志，所在地正是许峰此时所在的营地。

    许峰的这一举动，不但引起了地球意志的强烈反应，而且，在全世界都引起了轰动。

    美国

    “第一个庇护所建立了？为什么是在华夏国……”

    “我们怎么办，去哪里寻求庇护吗？可是，实在是太远了……”

    日本

    “该死，怎么是华夏首先建立了聚集地，为什么不是我们大和……”

    “该死的华夏人，竟然抢先建立了聚集地，不过，这个聚集地到底要怎么建立……”

    印度

    “我们国家也建立了一块营地，为什么不是我们第一……”

    “第一应该是我们的，我们现在已经是二星村了……”

    华夏

    “人类第一个聚集地建立了吗，在华夏……”

    “临海，第一个聚集地在临海，我们马上去那里……”

    “临海离我们太远了，不过再远，我们也要去那里……”

    “只有在那里，才能得到地球意志的庇护，我们一定要去那里……”

    要知道，只有将营地的归属权，百分之百转移给地球意志，地球意志才会花大力气去建设，去宣传，那些归属权是人类的营地，自然不会被地球意志放在眼里。

    第一块聚集地的建立，引起了全世界的轰动，但是，许峰此时的注意力，却并不在这些议论上。

    聚集地的石碑旁边，很快出现了一个低矮的茅草屋，从茅草屋中，走出了一位中年妇女，这位中年妇女猛的一看，似乎是一位风韵犹存的少妇，但仔细一看，又好似一位年芳十八的美丽少女，再仔细一看，又仿佛是一位年近古稀的慈祥老妇人。

    她穿着一件淡蓝色的连衣裙，皮肤白皙，脸上始终挂着微笑，从茅草屋中走出，她就一直望着徐峰。

    “你好！”许峰上前行礼道。

    感受到如山似海一般强大的力量。

    “您好，无私的选民，你的选择，将会让亿万人类收益。”

    “请问，如何称呼您？”

    “你可以叫我……女娲！”

    许峰心里一惊，女娲在华夏神话中，是上古大神，是人类的创造者。

    “实际上，我是地球意志的一缕分神，今后，这块营地，将由我来负责，你也可以称我为村长。”女娲脸上露出调皮的笑容，说道。

    “我还是称呼您女娲吧。”许峰摇头苦笑道。

    “可以。”女娲点头道：“地球意志想要融进大宇宙中，需要学习很多知识，因此它沉睡的时间，将越来越长，一年后，她将彻底苏醒，到那时，这块营地的建设速度，也将突飞猛进！”
  