    （兄弟们，弔人更新了！我终于能做这样的梦了！）

    （赞美你，伟大的地下室之主！）

    【“赛罗！！！”】

    【“快停下！”】

    【“住手啊！你会被杀死的！”】

    【就连贝利亚也注意到了赛罗，他放声的大笑，语气中满是嘲弄：“蠢货！就连本大爷这样的强者也无法掌控的等离子火花能量源，也是你这种弱者能够掌握的？！你就在无尽的痛苦中被折磨至死吧！”】

    【疼，很疼。】

    【赛罗的左手已经融化了，但是他没有停下！】

    【“为什么要渴求我的力量。”】

    【“是你吗？等离子火花的能量源？”】

    【在之前的那个小黑屋中，一个耀眼如日的光源突然出现在了赛罗的面前。】

    【“是我，为什么你要冒着被我的力量杀死的风险，来获得我的力量。”】

    【“为什么，因为我要狠狠的教训那个混蛋！”】

    【“然后呢？”】

    【“救下其他人，把你带回光之国！”】

    【“然后呢？”】

    【听到等离子火花能量源的问题，赛罗深吸一口气，说道：“然后给赛文那个混蛋一拳，问他为什么当年不要我！”】

    【“最后呢？”】

    【“最后......喊他一声父亲......”】

    【外界。】

    【等离子火花能量源在这一刻突然爆发了无比耀眼的光芒！】

    【“这，这是！”】

    【“神圣之光选择了赛罗！”】

    【“不！这不可能！”在贝琉多拉体内的贝利亚瞪大了双眼，他无论如何都不敢相信，这个初出茅庐的毛头小子居然能够获得等离子火花能量源的力量！】

    【这不可能！连他贝利亚都无法获得的力量，他一个弱者凭什么获得这股力量！】

    【赛罗被等离子火花能量源融化的胳膊重新聚合，手臂上还多出了神圣的铭文。】

    【等离子火花能量源此刻居然主动融入了赛罗的体内！赛罗整个奥发生了翻天覆地的变化！】

    【“混蛋！给我去死！啊——”】

    【贝利亚突然感到自己的躯体贝琉多拉失控了，他想要去打断赛罗和等离子火花能量源的融合，但是他必须先搞定自己失控的身体。】

    【就在刚才，雷蒙缓缓的站起身，看到了眼前不远处前方的千兆格斗仪。】

    【他踉踉跄跄的朝着千兆格斗仪走去，雷看着自己手中的闪耀格斗仪，脑海中回忆起了梦比优斯对他说的话：“血脉并不是绝对的，只要心中有光，人人都可以成为奥特战士！”】

    【“同样都是战斗仪，我的力量也应该可以控制的！”】

    【雷蒙彻底发动了自己的力量，雷奥尼克斯形态再次出现，他手持闪耀格斗仪，然后紧贴着千兆格斗仪之前被奥特手镯崩出的一道细小的裂缝，大声呐喊道：“怪兽们，听从我指挥！”】

    【两个格斗仪瞬间发生感应，释放出同样的光芒，随后众人便看到整个贝琉多拉都失控了，甚至还有解体的预兆。】

    【“你个混蛋！”】

    【贝利亚的意志携带着众多怪兽疯狂的意志席卷而来，他要直接抹杀掉雷蒙的意识！】

    【面对着恐怖到了极点的意念攻击，雷蒙的大脑一片空白，但是他的动作却没有丝毫的动摇，哪怕脑袋都要爆炸了，雷蒙仍旧没有解除解体的命令。】

    【“为什么！你也是雷奥尼克斯！为什么要阻拦我！”】

    【“因为！”雷蒙空洞的眼神迅速聚焦，他的意志传递到了贝利亚的脑海中：“我也是奥特战士啊！！！”】

    【贝琉多拉庞大的身躯开始剧烈的颤动着，这副身躯上的怪兽们在雷蒙的影响下开始逐渐分解。】

    【众奥怎么可能不抓住这个机会！】

    【雷欧兄弟，释放出融合光线狂攻贝利亚的胸口！】

    【被打回原形的麦克斯在杰诺的帮助下能量再一次恢复完全，在等离子火花能量源的照耀下，突破了自己的极限变成了三千米高的超超超·极巨化·麦克斯！】

    【此刻的麦克斯仅仅比四千米的贝琉多拉矮了一头！】

    【“麦克斯银河加农！”】

    【有着恐怖穿透力的麦克斯银河农命中了贝琉多拉的小腹，原本就在解体的贝琉多拉此刻更是不堪重负。】

    【“希卡利，扎姆夏，还有伙伴们，你们的力量，我感受到了！”】

    【“GUYS Sally Go！”】

    【“GIG！”】

    【梦比优斯奥特曼·炎之英勇形态！】

    【超·梦比姆爆炸！！！】

    【扎姆夏星斩丸入鞘，再一次拔出之时，有史以来最恐怖的剑气命中了贝琉多拉的身体，令原本就在面强支持的贝琉多拉的身体彻底开始解体！】

    【“不能被孩子们比下去了啊！爱迪！”】

    【“是啊！”】

    【黄金斯派修姆光线和黄金沙库修姆光线同时发射！】

    【“前辈！打完这一仗，我就回家！！！”】

    【戴拿凌空而起，再次释放出索尔捷特光线！】

    【“刚才来晚了，真是抱歉！还好大决战赶上了！”】

    【乔尼亚斯使出了普兰尼姆光线，一枚枚青色的能量球撞向贝琉多拉。】

    【“各位，和奥特曼并肩战斗的时候到了！”日向队长启动了腕龙号上的所有武器形态，对着船员们说道：“都给我提起干劲来！打完仗，请你们去火星度假村休假！”】

    【“太兴奋了！队长居然要请客了！”】

    【“这可比和奥特曼令人兴奋多了啊！”】

    【“别废话了！佩丹元素射线炮，发射！”】

    【EX·哥莫拉和EX·杰顿对视一眼，超震动波震碎空间，一枚真·温度高达一兆度的一兆度火球将贝琉多拉的一块身体外加附近的环境都烧成了真空！】

    【仔细一看，好像一兆度火球命中的正好是一头杰顿。】

    【沐浴着神圣之光的赛罗拿着战刃，凌空而起。】

    【“贝利亚！再见了！”】

    【“锋利剑刃，刻骨铭心——双重究极必杀剑！”】

    【双重究极必杀剑化作千米巨剑，一剑斩下，将贝琉多拉一分为二。】

    【“我不会善罢甘休的，整个宇宙一定是我的！”】

    【“我来帮你，粉碎这个野心吧！”】

    【贝琉多拉的身体从裂开的地方迸发出耀眼的光芒，可以预想一场恐怖到了极点的大爆炸即将在这里发生。】

    【就在这时，空间变化，众奥出现在了光之国的上空。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    后面写嗨了，也就没管战力波动，你们就当是怪兽墓场空间薄弱，很容易被哥莫拉打碎吧。

    我当时都想要不把无限凤凰搬出来吧。

