    紧接其后的，便是人佣的猛攻，在武宏遭受重创的同时，受他召唤而来的小狼也随之消失。

    “意外。”徐青握住匕首，飞奔向前。随着匕首出击，但斩在战俑身上的触感却格外坚硬，向前冲去，并对敌人施加了猎人的标记。随后弩枪精确射击，箭矢从徐青和武宏之间擦过，正中战俑的头颅。这一枪将战俑打得抬头后仰，但待它低下头后。徐青注意到箭矢在它头部留下的伤害微乎其微。

    手持巨剑的战俑再一次开始行动，它没有对面前重伤的武宏，反而转过身，大踏步地朝通道内侧疾驰。顾宸唤出一团火球指向战俑的巨剑，但是却将众人的攻击抛之脑后，猛地从后面冲向前方的武宏，不过经过顾宸的加热，他手中灼烫的巨剑将他的手指迅速烧红，他被迫丢下了手中的巨剑。接着他取出携带的备用武器，攻向武宏的后背。接着，它掠过后背首创站立不稳的武宏和呆愣的可立克，一路向前奔跑。

    “它们动作不对！”武宏看着掠过自己身旁的战俑，心头莫名一沉，反手一盾牌砸在眼神迷离的可立克脸上，随即拔腿前冲，追上背后。可立克愣神中猛然吃了一拳，几乎把嘴打歪，他刚欲抗议，但只见到武宏奔向前线的背影，同时他也从脑中灰蒙蒙的状态中恢复了过来。武宏剑夹带黑气，一瞬间力量满级，刺向战俑。武宏的一剑打出了迄今为止最大效果的一斩，战俑的后背被斩开一道巨大的豁口，可是传回武宏手中的回馈却稍显有些轻了。

    徐青冲进了走廊的拐角：“虽然不知道这家伙要做什么，但看着明显不对劲。”用弩枪两发射击嵌入了它左肩和右臂的关节中，火花四溅。

    可立克清醒了过来，迅速冲向敌人身边，并开启自身的狂暴，一剑斩中战俑的肩头，几乎将它一臂卸下，但顽强的家伙丝毫不为所动，如山般挡在你们跟前。后方再一次拉开弓弦，目标是远在通道另一头的徐青，箭刚一命中徐青，从箭头中立刻冒出大量的荆棘，但所幸的是，箭镞十分幸运地卡在了徐青肩胛的缝隙中，荆棘的展开受限，被徐青顺利摆脱。但，余下的箭矢还在袭来。这一箭大失准头，在墙壁上划开了一道沟壑。在攻击结束后，对方收回了弓，转身步入了黑暗的狭道中。

    武宏在自己身边召唤出小狼。

    徐青看着这远处：“看来不好办啊。”掏出一瓶治疗药水，给武宏灌下去，随后贴着墙继续向前跑：“他去搬救兵了吗？”望了眼敌人消失的走廊，越发的深沉，在连续不断地攻势下也被压垮了架势，武宏的嘴角鲜血淌下，接着进攻的战俑也转身走向了隘道中。

    战俑承受了这一剑后，几乎已经再难以行走，但它依然拖着残躯，移动进了黑暗的通道后头。就在走进通道的瞬间，从黑暗的通道中，一道急速的光点飞射而出，目标是通道正上方。众人这才注意到，就在通道上方，一块巨大的深黑色金属板，被固定在大门上方。而固定住门板的，仅仅是一根把手大小的圆柱物体，这一闪的光点精准地命中了圆柱体，一声轻响后，圆柱发出脆响掉落在地板上，状似万钧的金属门壁眼看就要落下。

    可立克大吼一声全力向前冲刺试图抵住倒塌的金属门，徐青跟着一起冲上去，徐青见状，招呼着武宏也向前赶去

    年老的可立克收刀冲前，将众人的惊愕目光甩在身后，迅速冲进了门洞中。他弯腰屈膝，单膝着地。后背以及肩颈肿大的肌肉在狂暴的作用下通红发热。

    由腿部的缝匠肌到腓肠肌、大腿四头肌、臀大肌与臀中肌，以及身体的腹部外斜肌与腹直肌、前锯肌与胸大肌，还有背后的大菱形肌、阔背肌、斜方肌，加上双肩的三角肌，手部的上臂三头肌，上臂二头肌，全身一共有约四百种、六百五十条肌肉被强化膨胀到极限。几乎将身上的一层布衣彻底崩开，迎接门壁的冲击。

    伴随轰然巨响，可立克的双脚猛地踏扁了金属通道的地板，深深陷入。

    “没事吧？”见可立克顶住了门壁，武宏驱使着全力向前奔跑。可立克怒吼一声，他身上凝聚的非人力量一同发作，硬是直腰挺立，反而将门板高高举起。

    武宏：“可立克！”一整轰然响动后，厚重的门壁被可立克丢在了一旁。可立克在近乎令他虚脱的猛然发力中抬起头。在可立克的黑暗视野内，他可以看见，通道内的两台战俑回头看到了这一幕，它们在短暂的迟愣后，加紧步伐消失在了通道的尽头。

    “他们又跑了！”可立克朝身后的伙伴大喊，声音有一丝颤抖。武宏犹豫了一会儿，还是朝着黑暗中追了上去，徐青走近了，并对自己使用了药水。可立克稍稍喘了口气，便迅速跟上来到了武宏的身后，然后拍了拍可立克的脑袋，继续向前、可立克拍了拍武宏的脑袋，就在可立克一路深入的同时，一柄长矛从黑暗中猛然贯出，直刺向可立克。

    可立克经年累月的战斗经验即便在黑暗中也不放松警惕，他压低上身避过了矛尖，借势向前紧踏出两步，拐角处的偷袭者在他面前一览无余，但这个偷袭的人，却是在可立克生涯中也罕见的，要令他也为止仰视的敌手。一个体型庞大到几乎堵塞整个拐角后通道的长矛战俑，站在他的跟前。在他的身后，先前的持弓战俑和狂战士战俑依稀可见。紧接着，持弓战俑回身放箭。

    箭矢浅浅地钉在可立克坚实的肉体上，箭头不得寸进。武宏全力向前追逐同伴，一头扎进隧道里，徐青全力向前奔跑，长矛启动，接连攻向面前的可立克，可立克全力抵抗，紧接着巨大的战俑试图横扫长矛将可立克顺势甩出去。可立克一掌握住贯入体内的矛身，双足深深踏入钢板地面中，硬生生撼住了这一次攻击，战俑无奈地收回了枪尖。它取出了一个小瓶，倒在了机体破损处。接着，它缓慢地坚定地继续向后方前进，消失在了你们无法目视确认的大门后面。

    武宏双手指向可立克，奔向可立克，徐青终于看到了敌人，徐青挥起匕首向敌人跑去，但是迎着刺来的枪尖朝巨大的战俑突击

    巨型战俑此刻火力全开，疯狂朝徐青刺出密不透风的连击。消失在大门后的房间里的战俑究竟有何举动，众人不得而知。但伴随着一阵极刺耳的长鸣警报声响起，这条通道末端的金属墙壁咔地分开。一个燃烧着金黄色的装置出现在通道中，一阵无声无息地奥法冲击掠过，精灵的治愈之魂仿佛风中残烛般被吹熄，这一幕，似乎也象征着战斗的进一步升级。

    在炮塔的击发湮灭了武宏的治愈之魂后，你们见到咒文炮台发出异样的噪音，仿佛由于匆忙的启动，而无法完成正常的运作。

    或许折返整修能够更好地战斗，但炮塔的异状也或许会成为突破口。武宏俯身向前，周身的异状变化让他警觉走廊那头的易变，于是在拐角处停了下来，用一种刁钻的剑术刺向可立克身前的巨影。长剑再度光芒迸射，一股力量从武宏的剑刃上贯入面前巨影的钢铁之躯中，仿佛热刀入水般激起刺耳的蒸发声，难掩颓势地单膝跪下。察觉到前方的动静，徐青全力朝队友们跑去。钢轮轴臂的巨型反曲弓再一次拉紧，两支箭矢精确地命中老可立克的心窝，但依然无法将狂暴的可立克停下。

    武宏赶紧上前轻触徐青注入药剂，在精灵又一次释放的能力不断地辅助下，整支队伍的状态再一次好转。徐青强忍着疼痛，挥动匕首，屈膝跪下的战俑的上半身顿时斜出身体，滑落在地。从后方的房间内步出的战俑再次站上了前列。接着，炮塔伴随着嘎吱的不稳定运转声，再一次开始运作。顿时，冰冷潮湿的钢铁通道内，如同一阵清风拂过，整条通道涌起了浓烈的生命气息。黑色的钢壁被绿意覆盖，疯狂滋长的草木填满了通道。武宏冲出通道，奋力朝着敌人冲去。

    徐青走到队伍前，下定决心，向前迈出步伐，但他的脚步甫一迈出，强烈的震动再次传遍通道。钢壁扭曲，铁块迸裂，岩石纷纷落下。在整条通道震抖之中，徐青目睹着面前发生的一幕，几乎怀疑自己的双目，血盆大口和长刀林立的爪牙出现在徐青面前。一头大型食肉恐龙从通道中破开墙壁，冲了出来，徐青在慌乱中依然躲过了血盆大口的噬咬，但被紧随其后的利爪撕裂了肩口。徐青忍着疼痛后退。

    徐青负伤下冲着对方攻击，箭矢也只擦过异龙的头颅作罢。后撤两步，只待腾出足够的加速距离，健壮如圆木般的大腿剧烈地发力下，几乎在铁铸地板上留下一个印痕。徐青无畏地携裹着突击转眼间和大型食肉恐龙正面冲突在一起。远古的兽性和人类的勇气时隔数千万年的冲突，如今，胜出的是勇气的赞歌。徐青的冲撞将异龙的步调打乱，它足下一滑险些歪倒在通道中，而徐青头也不回地奔向了前线。

    可立克即使伤痕累累，依然义无反顾地跟着向前冲锋，战俑则是后撤两步，弓弯成满弧，武宏指向异龙释放解能力，但是异龙晃了晃巨大的头颅，没有反应。武宏见无效，向后撤，危机之下，抓住了精灵的肩膀，顺势将他拉扯到自己的背后。

    徐青直面面前的血口利齿。“我的亲娘啊。”惊吓之中徐青抡起匕首就砍这龙。战士的猛攻丝毫不惧于对方庞大的身躯。匕首舞动如风，挥砍成一片钢铁幻影，几乎将异龙左臂削落，第二次进攻则打落了几颗利齿。被激怒的异龙张大巨口朝面前的徐青咬去，同时巨兽身上的伤痕以肉眼可见的速度迅速被填补上。

    在层层叠叠的草木之中，标枪迅速失去了势头，淹没在了草丛中。炮塔第三次启动，你们听到剧烈的漏电声，这台机器似乎随时停止运作都不奇怪。众人脚下的钢板突然仿佛被一股势不可挡的力量所撑起，一股蓄势待发的力量即将喷涌而出，武宏心里一惊，但已经箭在弦上，只能继续往前冲锋。

    可立克听到身后传来的惊叫，然而已经顾不上身后的情况，只能继续向前，但是很快一箭深入武宏的胸膛，武宏的口中咳出血来，武宏微调位置，但是谁也没有想到，循环出现了。

    纹面少年带来的暗色雾气逐渐从屋内消去，烛光重新闪耀，驱散了屋内的黑暗。唯有地上残留的活人墙的遗骸提醒你们牢记方才的恶斗。

    死而复生的武宏，胸膛多了一抹特殊的龙纹印记，静静地躺在血海中人事不省。而此时，顾宸终于从无法动弹的情况中恢复过来，在他脑海中，此刻要挂心的却不是面前死而复生的同伴，而是另外一人

    “武宏你没事了吗？”徐青看了眼武宏，不确定的问道

    周梦林目瞪口呆地看着武宏：“啧啧，你这高科技啊。”这么说着伸手摸了摸他胸前的纹路。

    顾宸回忆着梦境中出现的那道身影，眼神阴霾地陷入沉思。

    “到底是怎么了？刚才发生了什么？”徐青看着武宏问道。

    武宏挣扎着坐起来，刚才发生的事情仿佛一场噩梦：“不知道，我也不知道。”他咬了下舌头，舌尖传来清楚的痛觉

    “你胸口的这个，大概就是原因吧，有谁认识这玩意吗？”武宏胸膛前的印记，仿佛三道抓痕一般刻在心脏的位置。与世间为人所知的十二种龙纹都不同。在你们的认知中，这种情况只代表一种情形。

    而众所周知，龙纹的宿主往往控制不住龙纹的力量，最终和周遭一同被龙纹吞噬。

    “对了可立克呢？”顾宸忽然回过神来，开始寻找，

    “这个……看起来有点不太妙啊”武宏看了一眼自己胸口。

    “你有感觉到什么异样吗？”徐青看着问道：“还有顾宸也是，噩梦似乎做得有点久了。”

