    第6章 6，昆仑（桃夭篇）

    几年前，沈止白像往常一样来树林子里撒野，发现了这株不合群的小桃树，带回了家。

    几年后，沈止白像往常一样看完自己的小桃树，回了家，一举一动都像往常一样，可沈青就是不太舒服，但见妹妹还是妹妹，大大咧咧分毫没变的妹妹，于是同往常一样训斥了沈止白。

    “阿白，你又上哪撒野了？是去看你的亲亲小桃树了？”还是以前宠溺的语气。

    “哥，你管我。”还是以前撒泼的语气。

    沈青没变，沈止白没变。

    举手投足间拿捏地恰到好处。

    沈止白有天出门玩，照常归来，只是方向变了，没从小桃树那边回来。

    细心的沈青发现了，打趣了一下。

    “阿白没去看小桃树了？”

    本没什么，寻常一样，沈止白却顿了一下，马上用顽劣的语气说：

    “哥，你懂什么！我这是在训练小桃树的独立能力！”

    沈青笑笑。

    一天，沈止白回来了，手上拿着一张纸，是刚从街边告示栏上撕下来的。

    “哥，我想报名！”

    这是一张昆仑山弟子的海选书，后天举行。

    沈青看了这张纸，皱了皱眉，担忧道：

    “阿白，很危险啊。”

    “听说想要当上弟子，要上昆仑山，路途危险，高寒，那帮早年弟子还要专门设险。”

    “听说他们死了人不偿命，进去前还要签字，签死了他们概不负责的字。”

    后来几个时辰中，沈青一直在苦口心婆地劝他这个不怕死的妹妹。

    他妹妹不怕自己死，可他怕啊，他怕阿白去了，昆仑山送回来的是节哀。

    沈止白生气了，打断了沈青。

    “你就知道管我！难道我这辈子你都要管吗？我有自己的理想！”沈止白哭了，歇斯底里地吼了出来。

    这是桃夭自己的想法，她不想被人踩在脚下，当作异类。

    她藏匿了这么久，不就是为了这一天吗？

    她要当仙风道骨的仙人，而不是臭名昭著的妖怪！

    她学习沈止白的一举一动，一颦一笑，说话语气，不就是为了能堂堂正正的出现在众人面前吗？

    她们佛要普度众生，我要渡妖！

    沈青沉默了，僵持了好一会，叹了口气，说：“阿白，我跟你一起去。”

    桃夭以为沈青会拒绝的，因为危险，她们妖怕死，人也一定会怕死，即使，沈止白是他的亲妹妹。

    他们上路了。

    不久，沈止白伤痕累累地站在昆仑派恢宏的大门口，没有沈青。

    她进去了，她终于迈进了她朝思暮想，梦寐以求的大门！

    一生所求，在此！

    她满怀期待的进去了。

    遭到了他们的白眼和打骂。

    “昆仑山不收妖怪！”

    “滚出山门！”

    她苦苦哀求却无济于事。

    她被踢出了山门。

    她白天夜晚不想离开，无处可去，就睡在山门口，乞求能回去。

    可是他们一脸嫌弃，还说：“限你三天，滚下山，别脏了我们门派。”

    她绝望了，她真是个废物，这点小事都做不好。

    她有一天离开了，山门弟子都很高兴。

    没多久她又回来了。

    她说：“我已经不是妖怪了，求求你们收我。”

    她虚弱无比。

    (本章完)

