    在路上，安吉丽儿开口问道：“林霄，你是不是缺钱啊？如果你缺钱的话，我可以借给你一些。”

    “安吉丽儿，开店只是我人生的第一步，先生存，后发展，我现在能做的也只有赚钱，等我赚的钱足够多了，我就可以解决一些问题，比如可以卖一些珍宝，或者请一些高人来指导我修炼，我最想要的还是成为一名强者。”

    安吉丽儿笑道：“其实我早就看出来了，你是我见过最聪明的人，这是个弱肉强食的世界，想必你一定很想变强，得到大家的尊重。”

    “对，我不想靠别人，借钱不是我想要的，我要靠自己。”

    安吉丽儿赞许地点了点头，说道：“林霄，你放心，我一定尽我所能去帮你！”

    林霄很是感动，觉得安吉丽儿真的是一位美丽善良的女孩。

    “安吉丽儿，其实我一直有个问题想问你。”

    “你说。”

    “为什么我那么弱，而你是学院的佼佼者，还愿意帮助我，这个强者的世界，我这样的人，不应该被人讨厌吗？”

    安吉丽儿看着林霄，安慰道：“林霄，修炼的道路很长，这个阶段实力强，并不代表他就是强者。如果一个人有做事的决心、成功的信心和不屈的意志，那么他就是强者。而你，不仅有我所说的这些东西，还有一颗聪明的头脑。所以，你就是我心中的强者。”

    林霄闻言，心头为之一震：“我是强者？”

    安吉丽儿点了点头。

    林霄捏紧了拳头，这番话让自己有了信心，“谢谢你，安吉丽儿，总有一天我会变成一名强者，哪怕是搭上自己的生.......”

    安吉丽儿把两只手搭在了林霄的嘴巴上，然后看着林霄说道：“不要说这种话，如果失去了生命，那么什么也没有了，你的亲人和朋友也会为你难过。”

    林霄点了点头。

    安吉丽儿转移了话题，说道：“对了，我想问一下，那个卡特琳是不是一直记恨你，她有些可怕，你还是小心为妙，我也会在暗中保护你的。”

    “是啊，卡特琳也太凶残了，今天还过来暗算我，不过没有得逞，她从房顶上摔下来了。”

    “她怎么会从房顶上摔下来呢？”

    “这个我就不知道了，可能善有善报，恶有恶报吧。”

    “什么叫善有善报，恶有恶报啊？”

    “意思就是经常刺杀别人，总有一天会被别人刺杀；而像我这种经常帮别人的人，别人也会帮我。”

    安吉丽儿闻言想了想，然后点了点头：“你好有学问，以后还要多向你请教。”

    “没问题。”林霄点头说道。

    就这样林霄和安吉丽儿一路有说有笑，回到了校园。

    第二天一早，林霄早早起床，去了自己开的酒店，毕竟这是他人生当中的第一个项目，不能失败，所以很是看重。

    当林霄从学院走出来之后，又被一个人盯上了，这个人便是瑞利亚。

    瑞利亚也想刺杀林霄，因为这个林霄欺骗了她，说自己位强者，结果是全校最差的学生，不仅如此，林霄那天在女生宿舍还占了她的便宜。

    所以当瑞利亚得知林霄是全校最差的学生之后，一直耿耿于怀。

    要不是玫瑰帮的老大罩着他，这个瑞利亚早就出手了！只可惜一直没有等到机会。

    而今天就是一个绝好的机会，因为瑞利亚知道，林霄今天邀请大家，去他的酒店吃饭。所以断定，这个林霄会早早出校门。

    与瑞利亚料想的一样，林霄的确起得很早，而且独自一人出了校门。

    林霄出了校门之后，心想：同样的事情，该不会发生第二次吧。

    林霄之所以这么想，是因为他觉得，这种事情发生第二次的概率太低了，可是他没想到来寻仇的人不止一个。

    同样是在昨天的地方，当林霄小心翼翼地走那条熟悉的小巷子的时候，顿时他就听到不远处有人喊：“去死吧。”

    接着，他就看见一枚巨大的火球向自己袭了过来！

    “啊！有刺客！不对！”林霄大声喊道，可是才喊完，那火球就向自己袭了过来！

    危险！林霄本能地用背去挡，因为手雷就放在自己的兜里，来不及使用，也不能让它见到火！

    距离事发地不远处的一间阁楼内，一名蒙面男子早就发现了这一点，他早已向林霄施展了一道防御魔法---铜墙铁壁。

    九级魔法师施展出来的防御技能，威力很强。

    吧啦一声！

    那巨大的火球打在林霄的身上，立刻溃散开来，丝毫也没有伤到他。

    “咦？我没事？”林霄好奇地自言自语。

    站在屋顶上的瑞利亚，惊讶地看着下方的林霄，不知道怎么回事：“不可能？难道他......他隐藏了实力？不可能！他绝对没有隐藏实力，那是怎么回事呢？”

    瑞利亚凭借着职业的敏感，觉得有人在林霄身上施展了一道魔法防御技能。

    连学习暗杀术的卡特琳都没有看出来，更何况是瑞利亚。

    瑞利亚四处看了看，却没有发现周围有任何人！

    唰！瑞利亚冲了下去。

    来个敲山震虎！

    “蓝剑学院的学生真有意思！也不知道这林霄在学院做了哪些坏事。”那名蒙面男子说完就消失不见了。

    砰！瑞利亚几乎和卡特琳的遭遇一模一样，正准备俯冲而下偷袭林霄，却不知自己为何受了伤，并倚靠在巷子的一处墙角位置。

    “啊？怎么是你？”林霄显得很是惊讶，“怎......怎么，你也从房顶上摔下来了？”

    瑞利亚不可思议地看着林霄，她擦了擦嘴角的血迹，脸色却浮现出一丝笑意：“林霄，你真有这么厉害吗？难道你平时都是装的？”

    “你说什么？”

    “怎么，难道刚才不是你出手？”

    “我出什么手啊，你刚才做了啥了？”林霄一脸茫然，一只手还放在兜里。

    对于这种偷袭，林霄很是无奈，自己发明的枪械和手雷一点都不起作用，因为自己的反应能力跟不上节奏。

    “我刚才准备偷袭你啊，可是不曾想到，原来你真的是位强者。”说到这里瑞利亚还面带笑容。

    瑞利亚变脸比变天都快，林霄也是非常讨厌这一点。

    林霄不想对她爆粗口，这样有损绅士风度：“我跟你说啊，你们都很奇怪，我的战斗力只有一，全校学生都知道。”

    “呵呵，我不信。”

    “不管你信不信，拜托了，不要纠缠我了，我现在只是一个普通人，你愿意跟着我吗？”

    瑞利亚一笑：“这个世界强者为王，哪个女人想找一个没有实力的男人。如果找一名弱者当男人，指不定哪天带到大街上去，被其他强者杀死了，这样的话那个女人不就成了寡妇了吗？那不是更丢人？”

    这句话戳中了林霄的逆鳞，他很是恼火地说了一个字：“滚！”

    然而瑞利亚认定这个林霄是位强者，要不然她才没有这么好的脾气：“你少装了，我已经知道了，你就是隐藏的黑马王子，这里根本就没有其他人，如果刚才不是你出的手，还有谁？总不可能有一位九级强者暗中保护你吧！”

    林霄走了几步停了下来，然后背对着瑞利亚说道：“说不定还真有。”

    “呵呵，如果是这样，我宁愿相信你是位隐藏的强者，不然九级强者凭啥保护你了。给我一个相信你的理由，而且还有一件事足以说明一切。”

    “是什么？”

    瑞利亚从地上爬了起来，拍了拍身上的灰尘，胸脯也跟着出现了波动，“你不记得了吗？前段时间去灭鲨鱼帮的事情。”

    林霄立刻回忆起了那段事情，说道：“那件事？那件事情怎么啦，不就是运气好吗？”

    “你瞧你，真能装，哪有那么好的运气啊，鲨鱼帮的成员把你带入魔兽森林深处，那里可是有很多魔兽的，原本这件事情我一直想不通，那里不是魔兽森林的外围，就算你的运气再好，你不可能一头魔兽都碰不到吧。但是，你却活着走出来了，这说明什么？”

    说到这里瑞利亚笑了笑，接着说：“这说明，你就是一位隐藏实力的强者，如果不是这样，你还能凭借自己一个人的力量，灭了鲨鱼帮？而且还能从红眼暴龙的眼皮子底下，成功逃脱？”

    林霄听到这番言论，也很是疑惑，自己也不知道为什么，说道：“我到希望自己是位强者，可惜我不是。”

    “你骗得了玫瑰帮的老大，可骗不了我，我以后再也不会相信别人说的话了。”瑞利亚说道。

    “信不信随便你，我现在有事，就不陪你聊了。”林霄说完就走了。

    “哎！别走啊！”瑞利亚正准备追上去，却发现自己伤得不轻，根本就跑不动：“哼，这个林霄，出手还真重！让我没看出来，你是位强者，这下我总算是看清楚了。”说道这里，瑞利亚嘴角还露出了一丝笑容。

