    第219章 219.德鲁伊   

    “罗晋，你好点了吗？”

    

    听到玛法里奥的话，还有看见对方充满关切的眼神，罗晋这才回过神来，连忙开口答道：   

    “谢谢你，玛法里奥，我已经好多了！”

    

    “嗯，那就好。”

    

    玛法里奥看到罗晋没事，也是欣慰的点了点头。

    

    因为在玛法里奥的记忆中，面前的罗晋五人，是他最寄予厚望的暗夜精灵后辈。

    

    甚至于，他认为这五人有机会会成为继他之后的第二位，第三位，乃至于第六位德鲁伊。

    

    所以，对于罗晋五人，他远远比其他暗夜精灵更加看重。

    

    在接下来将要于燃烧军团的战争中，他甚至在考虑要不要让五人掌控暗夜精灵反抗军的部分指挥权，给他们一个表现的机会，让他们在暗夜精灵反抗军中竖立威信。

    

    看到罗晋没事后，玛法里奥开口向五人询问道：   

    “你们对于我刚刚的讲课有什么感觉吗？

    感受到自然之力了吗？”

    

    听到玛法里奥的问话，华国轮回小队五人感觉有些莫名其妙。

    

    他们五人才刚刚进入魔兽世界中，根本没有听到玛法里奥的讲课，怎么可能感受得到什么自然之力。

    

    然而正当罗晋准备照实回答之时，却感觉有些不对。

    

    顿了顿，罗晋便发现自己的双手竟然冒出了一阵和玛法里奥刚刚施展的回春术很相似的绿色光芒。

    

    而这种绿色光芒，似乎在他体内还有更多。

    

    看来，这就是玛法里奥所说的自然之力吧。

    

    回头望去，果然，轮回小队的其他四人也和自己一样，个个身上都流露出了自然之力的气息。

    

    看到华国轮回小队五人展现出来的自然之力，玛法里奥脸上露出了激动的神色。

    

    “好！好！好！”

    

    一连三个好字，足以看出玛法里奥对于五人掌控自然之力的激动。

    

    “你们五个，果然不愧是我看好的暗夜精灵！恭喜你们，正式成为了德鲁伊！”

    

    随后，玛法里奥竟是后退了几步，郑重的摆出了一个邀请动作，伸手说道：   

    “作为我们德鲁伊的‘新生儿’，我的能力暂时不足以完全教导你们，我想邀请你们跟我去拜见我的老师，他是德鲁伊之道的创始人，由他来亲自教导你们，才不会浪费你们强大的天赋！”

    

    看到玛法里奥的郑重其事，罗晋几人也是有些愣神。

    

    不过仅仅是片刻，罗晋就立刻回过神，飞快的答应下来。

    

    废话，玛法里奥的老师可是塞纳留斯，魔兽世界中半神级的角色。

    

    可以说，魔兽世界中所有的德鲁伊，都是起源于塞纳留斯。

    

    如果罗晋他们能得到塞纳留斯的教导，肯定能在接下来的大战中获得不少的优势。

    

    在看到罗晋等人答应了自己的邀请后，玛法里奥竟是摇身一变化为了一头巨大的雄鹿，随后示意罗晋等人爬到他的背上。

    

    “现在就走？”

    

    看到玛法里奥如此着急，罗晋等人也是有些吃惊。

    

    课不是都还没有讲完吗，旁边还有这么多暗夜精灵等着呢。

    

    “对，现在就走！”

    

    随后，玛法里奥又向周围的暗夜精灵们点了点他那巨大的鹿头，当作行礼，开口说道：   

    “同胞们，今天的德鲁伊之道先讲到这里，等三天后我回来再给你们继续讲述。

    如果你们当中有人能感受到自然之力，也可以告诉我。”

    

    然而，能感受到自然之力那是那么容易的事情，其它的暗夜精灵们，没有一个有这种机遇。

    

    看到玛法里奥即将离开，他们也是纷纷散去。

    

    看到这个情况，罗晋等人也不再多说，纷纷爬上了玛法里奥化成的巨鹿背上。

    

    宦生也是利用赵星宇的精神共享能力，悄悄在“群聊”里说道：   

    “看来这次的轮回世界对于我们的能力有加成，为了让我们尽快融入这个世界，竟然直接让我们掌握了属于这个世界的力量。

    

    不过我们既然能获得这些力量，其他的轮回小队应该也有他们各自的收获。

    这样下来，其实我们之间的差距反倒是缩小了．”   

    刚刚说完，玛法里奥等众人都上齐后，便带着他们一路朝着西北方那座耸立着的高山奔去。

    

    如同宦生所说，同一时刻，其他几支轮回小队也各有各的境遇。

    

    M国轮回小队那边，M国轮回小队几人进入魔兽世界后，便获得了艾萨拉女王的关注，加上M国轮回小队几人本就受过西方贵族教育，女王对于他们几人的印象更是良好，竟然让他们跟在自己身边学习魔法。

    

    R国轮回小队那边，日川冈坂等人同样是受到了燃烧军团高层的关注，获得了不少好处。

    

    高卢国轮回小队还有娜迦国轮回小队也有同样的境遇，各自获得了自己势力领袖或是其他高层的赏识，跟在身边学习本领。

    

    现在的五只轮回小队，似乎都处在一个开局福利阶段。

    

    大家现在还并没有开始正式的碰撞，但是也已经开始暗中的较量了。

    

    现在比较的，就是他们各自小队谁学习的本事更多，更强。

    

    学得越多，在未来大战来临时，他们就能多占领一分先机。

    

    在这个阶段，各方轮回小队需要尽可能的学习各势力领袖的能力，同时得到领袖们的赏识，在各自的势力中取得重要的地位。

    

    以为日后大战开启时名正言顺的左右和指挥战局做出铺垫。

    

    不然到时候他们若是没有作战指挥权，最终自己所在的势力能否胜利就只能靠命了。

    

    特别是像高卢国轮回小队还有娜迦国轮回小队。

    

    他们两支轮回小队在看到这次比赛的轮回小队后，就已经打定主意要通过守望者联盟成员的身份与华国轮回小队组成联盟。

    

    可要是他们在自己的势力中一点话语权都没有，即使华国轮回小队愿意和他们联盟，可他们自己的势力也不同意，那也没用啊。

    

    所以说，现在这个阶段，他们最重要的事情就是提高各自的地位，获得更多各自势力领袖的信任，以及更多的权利！   

    在华国轮回小队等人跟随玛法里奥前往其老师所在之地的时候，其他几支轮回小队同样是在各自努力着。

    

    

    

