    林清尘未曾说过这件事情，那是不是说明，林清尘自己，都还不知道。

    可是此刻幽冥之主，却亲自带来了这名少女。

    而且，眼前的一切，又作何解释。

    “你莫不是在开玩笑。”

    此刻，一直未曾开口说话的玄武，在这个时候，眼神死死的盯着幽冥之主。

    在这一刻，想要确认，幽冥之主所说，到底是不是真的。

    “你觉得，我像是在开玩笑吗。”

    “这种事情，你会拿来开玩笑吗。”

    “哼，不要得了便宜还觉得自己亏了似的。”

    “若不是……总之靖荷，是他的女儿，这一点，是事实。”

    幽冥之主，听到玄武的话之后，可以说回答算是极其的不客气。

    其实，幽冥之主，心中还不情愿呢。

    自己的女儿，就那么便宜了林清尘，至今，连个名分都没有。

    这些年，承受了多少的压力。

    林清尘，是一走了之了，可是，却让自己的女儿，承担了一切。

    如今，连唯一在身边的女儿，都要不得已的，送到林清尘的身边。

    可以说，若不是因为，怕姬靖荷在以后，有什么闪失。

    别说是自己的女儿了，就算是他这个作为外公的，都不会愿意这么做。

    现在这个时候，他们心中虽然舍不得，可还是送来了。

    而玄武，在这个时候，却是这种态度，他心中要是高兴，那还真的是奇怪了。

    就在这个时候，被林星月牵着手，站在一边的姬靖荷，仿佛不在意这些一样。

    在这个时候，她也知道，有些事情，自己参与不进去。

    所以，索性直接询问，自己最为关心的事情。

    “姐姐，父亲呢。”

    当再一次的，听到姬靖荷对自己的称呼，林星月显得很是无奈。

    在此刻，林星月有些哭笑不得的，看着身边出落的亭亭玉立的少女。

    于是，开口显得很是宠溺的开口说道。

    “靖荷，我是你父亲的姑姑，不能叫姐姐。”

    在这一刻，林星月不得不纠正姬靖荷的叫法。

    虽然，此前一直没有见到，也不知道，林清尘在幽冥大陆，有一个女儿。

    可是，当她知道，眼前俏生生站在自己身边的少女，是自己的侄孙女之时。

    可以说，虽然只是第一次相见，可是却格外的宠溺。

    林星月知道，眼前的女孩，定然是林清尘，跟幽冥一族的那位七圣女所生。

    血脉相连的感觉，是不会有错的。

    一开始，见到眼前少女的时候，林星月的心中，就有一种莫名的亲近感。

    听到林星月所说之后，姬靖荷顿时有些羞红了脸。

    没想到，眼前的漂亮女子，竟然是自己父亲的姑姑。

    这么算起来，那就是自己的姑奶奶。

    可是，刚刚自己却称呼对方为姐姐。

    在此刻，姬靖荷有些不知所措，实在是太让人难为情了。

    看到这一幕，看到林星月对于姬靖荷的态度，幽冥之主，可以说算是略微有些放心了。

    虽然没有见到林清尘，可是至少，林星月对于这个，之前一直未曾见过的侄孙女，就很认同。

    并没有，因为姬靖荷是自己女儿所生，就因此有了什么隔阂。

    这，也算是一个好的开始。

    林星月，这个作为姑奶奶的，都可以接纳姬靖荷。

    那么，林清尘，想来也不会不承认的吧。

    “当年，他父亲离开幽冥大陆的时候，被众人追杀。”

    “离开的那一年，靖荷才九岁，只是在暗中，见到一次。”

    “这么些年，靖荷很想念她的父亲，不过，却很懂事。”

    “靖荷是你们圣族后裔，也是我女儿所出，我希望，你们可以保护好她。”

    “在幽冥大陆，我们将靖荷视为掌上明珠，在你们圣族，我也希望一样。”

    就在这个时候，幽冥之主告诉林星月她们。

    当年，姬靖荷只是见到过林清尘一次。

    只是，当初的那种情况，不能当面相见。

    九岁之前的姬靖荷，一直未曾见到过父亲，甚至是母亲。

    而之后的这些年来，虽然姬靖荷，有他们疼爱。

    可是，却也一直很是想念她的父亲。

    只是，一直以来，姬靖荷合适懂事。

    并没有，因为自己想念父亲，就给他们添麻烦。

    幽冥之主很明确的告诉林星月他们，在幽冥一族，他们将姬靖荷十位掌上明珠，万分疼惜。

    姬靖荷，也是他们圣族的后裔。

    这些年来，圣族这边，一直未曾对于姬靖荷，有什么照顾。

    所以，之后的时间里，姬靖荷，就交由圣族这边来照顾和保护。

    此刻的幽冥之主，可以说算是以个人的身份，在跟林星月她们说这些话。

    除此以外，没有其他的身份和立场。

    只是作为一个长辈，希望圣族这边，能够做好该做的一切。

    也就是说，双方之间的恩怨，不管之前有多大。

    以后，也不管各自会处于什么立场。

    可是，这跟姬靖荷，没有任何的关系。

    幽冥之主不希望，因为双方上一辈的恩怨，导致有些事情，强加到姬靖荷的身上。

    “既是我族后裔，我们自当会照顾好。”

    “这一点，还请放心，在我族，定然不会让这丫头，受到半点委屈。”

    “只是，我们也希望，到时候，你们不要让这丫头伤心。”

    此刻，林星月率先开口，很明确的表示。

    既然，姬靖荷是林清尘的女儿，那么便是圣族后裔。

    圣族这边，自然会照顾好她的。

    以后，不会让姬靖荷，在圣族这边，受到半分委屈，会将其同样视为掌上明珠。

    不过，林星月也表示，若是真的不想让姬靖荷伤心。

    那么，在未来的时候，希望幽冥之主他们，想清楚以后该怎么做。

    毕竟，虽然有姬靖荷的这一层关系在。

    可若是，幽冥一族那边，想要攻占天玄大陆。

    圣族这边，也自然不会坐视不理的。

    真要是到了那个时候，双方必然处于敌对立场。

    到时候，最难过的，还是姬靖荷这丫头。

    毕竟，幽冥之主和天瑜圣女，是幽冥大陆的最高层。

    一旦双方开战，他们两个，怎么可能不参与其中呢。

