    64 次级生化、辐射防护

    “谈恋爱了是好事，加油老弟！”

    高晓拍拍白虹肩膀，笑眯眯地回了房间。

    白虹总感觉好像哪里不太对。

    摸不到头脑，回房睡觉。

    第二天早早睁开眼睛，白虹舒服地长出一口气，已经好久没有睡得这么安稳了。

    起床。

    洗漱时碰到高晓。

    互道早安。

    一人一支牙刷，左刷刷右刷刷。

    双手捧水。

    咕噜咕噜噗！

    声音完美重合。

    “早餐吃包子。”

    “我买了速冻包子。”

    再次重合。

    对视一眼，一起去厨房。

    搞定了早餐，白虹要登录了，高晓则要去二楼的训练室。

    “对了，你说所有登录过的人都会在同一时间强制进入那个游戏，如果有人当时没在登录舱里呢？”

    分开前，高晓又问了一个问题。

    白虹回忆着回答：“他们会直接出现在副本中，没有机会做什么准备，至于蓝星这边，玩家在游戏里经历一个副本，蓝星也只是一瞬间。”

    还记得，前世在“基因失控”之后，有过一阵关于公共场所忽然有人发狂，有人浑身溃烂，有人变成行尸走肉之类的新闻，密集报道的日子。

    那之后，就是来势汹汹的瘟疫大潮了。

    高晓露出吃惊之色：“那我们花十万块钱买登录舱干什么？”

    白虹苦笑：“为了拿到登录的资格，也为了能够有机会提前准备吧！”

    就看这次他们的准备，有没有用了！

    白虹里面穿着高晓找来的铅板防辐射服，外面套着大白防化服，两个手里握着小塑料瓶和小纸包。

    他首先要尝试的是利用基石·奥秘提炼，从这些东西里提炼出一些什么来。

    不了解科学家的人，可能会认为这些聪明的脑袋都是书呆子那种型号，缺乏想象力。

    但实质上，他们开起脑洞来的速度，普通人脱了鞋都撵不上！

    高晓认为既然是提炼出“赋能”，然后存进空白技能插件，那就说明提炼出来的东西，应该是以某种能量的形式存在的。

    技能插件的原材料也是晶体嘛！

    晶体在《无限灾变》中就是一大类储存能量的物质。

    而基石·奥秘提炼又特别毁东西。

    被提炼的目标，以及用于存储赋能的技能插件，都会被毁坏。

    这说明什么？

    这是质能转化呀！

    就像烧煤获得热量一样。

    奥秘提炼相比烧煤，高明在奥秘提炼不仅能物质转化能量，还可以能量转化为物质。

    从技能插件中释放出赋能，又可以产生从原本目标上提炼出的某种功能！

    这互相转化的过程，能量与物质都会发生损耗，转变为无法利用的其它能量、物质形式。

    完美符合热律学第二定律！

    虽然奥秘提炼涉及的质能转化未必与“热”这种能量有关系。

    但原理是相通的。

    高晓认为自己的猜想极大可能正确！

    如果正确，那么白虹一开始嫌弃防护服太过笨重、臃肿，不可能在战斗中使用的缺点，就可以得到克服！

    先提炼，再由赋能释放出来，不管是什么，它都不可能再和原本的防护服一样了，必然会比原本的形态更轻、更薄，因为已经损耗两遍了！

    只要它还能具备防护微生物与有害气体的作用，目的就达到！

    脑洞很大。

    白虹却很认同，他觉得成功的可能性不小。

    而且更关键的是，提炼后，赋能存储在插件内，是不是就该属于《无限灾变》，可以用灾变勋章携带了呢？

    随着一道光芒在小石屋中闪现。

    一个被大白防化服完全包裹的人影，出现在石屋正中央。

    白虹立刻进行检查，他发现只有防化服被带了进来，其它东西都没在。

    不过，这也足够了。

    穿着防化服，白虹直奔中心功能区。

    这一次，中心功能区的玩家更多了。

    一些人看到白虹穿着防化服，好奇，多看两眼。

    但更多人并不在意。

    游戏嘛，出点奇奇怪怪的时装多正常！

    反正白虹没有再遇到自来熟的玩家，顺利抵达处于晶体学会东南侧的技能训练营。

    这里同样没有服务人员。

    但大厅里，是排列整齐的一台台自助柜员机。

    白虹随意挑选了一台，拿出一张技能训练营凭证，放到柜员机的晶体屏幕前。

    柜员机感应到凭证，随即亮起。

    白虹直接跳过使用引导。

    “开启Ⅰ阶基石训练间。”

    “要求提供非制式训练用具。”

    “扫描我身上的服装。”

    一会儿工夫，训练间中已经加入了大白防化服。

    此外，白虹又选择了纸、笔。

    一切选定。

    技能训练营凭证拉长、变大，成为一扇虚立于地面的大门。

    白虹直接走入其中，大门随即关闭，技能训练营凭证已经消失无踪。

    训练间。

    这里就如一片宇宙星空，人站在正中央。

    上下左右，全无依凭，但完全不会掉落。

    如果有恐高症，此前又没有经历过任何训练，此刻大约已经腿软得站不起来了。

    因为基石种类多种多样。

    基石训练间为了满足任意基石的练习需求，生成的空间就是对人约束最小的。

    在这里可以飞，可以游，可以跑，可以走。

    只要是人类所能想象的一切行为，都可以实现。

    白虹自是不会受到脚下悬空的影响，他早就习惯了。

    招招手，不远处立刻有道具柜浮现。

    白虹毫不犹豫，拿过一套大白防化服，和他刚刚自己穿的，一模一样。

    精神沟通基石。

    一股亲昵感立刻直达精神深处。

    那是基石中的能量在欢迎白虹呢。

    100%的同步率，令人迷醉。

    白虹没有犹豫，立刻如前世千万次所做过的一样，顺利地激发了基石能力。

    奥秘提炼！

    目标，大白防化服。

    【基石·奥秘提炼将会破坏提炼目标，是否提炼？】

    有提示信息出现。

    白虹丝毫犹豫都没有，是！

    为什么要进技能训练营来做尝试？

    为的就是不论在这里破坏多少大白防化服，等离开了，白虹自己带进来的那件，都不会有事！

    下一刻，随着基石内的能量冲入防化服。

    白虹忽然感知到了一片由无数米粒大小的光点组成的世界。

    那些光点全部都在闪烁着、移动着。

    基石·奥秘提炼的蓝色能量如流水般漫过所有光点。

    白虹正感到不知所措，他前世可从没运用过这种基石。

    就在这时，他心中一动。

    “我要防护！”

    念头产生。

    随之，大约数十颗光点，被蓝色能量侵染，变色！

    这些光点就是大白防护服中能够有效提供防护能力的要素了！

    白虹心中产生明悟。

    试试看接下来会怎么样。

    白虹心中默念：“提炼。”

    顷刻间，视野变幻。

    蓝色能量全部卷回那被侵染的数十颗光点周围，其它光点纷纷熄灭、脱落。

    紧接着，白虹就重新恢复了宇宙星空的视野，同时他的手心，多了一小团蓝色能量。

    感应到那团蓝色能量正缓慢散佚。

    白虹立刻从道具柜中取了一枚空白技能插件。

    这东西要是买，现在得花200点积分。

    白虹在晶体学会租房间、买晶石联控装置已经花了300积分，如今只剩下1000积分而已，可舍不得就这么做实验，随随便便用掉五分之一。

    以精神力引导着手心的蓝色能量，存入空白技能插件。

    【是否对Ⅰ阶空白技能插件进行‘微弱防护’赋能？】

    视网膜上，提示信息如期而至。

    白虹却皱起了眉头。

    微弱防护？

    这是怎么回事？

    一般冬天穿的棉衣，在《无限灾变》中，就是“微弱”级别的防御力。

    按理说，防化服对利器、钝器的防御能力，确实不高。

    提炼出来的能力，是“微弱防护”算是正常。

    但白虹要的可不是那点可怜的防御能力，而是对微生物和有毒气体的防护！

    皱着眉头，白虹选了是，完成赋能。

    他要试试。

    【名称：‘微弱防护’赋能插件。】

    【类型：赋能插件。】

    【品质：普通。】

    【属性：这是一个使用特殊方法完成赋能的插件晶体，同时也只能由基石·神秘提炼的力量释放该赋能。】

    【赋能：对指定目标释放，可为目标提供一个‘微弱’级别防御力的全覆盖能量护盾，在被外力打破之前，该护盾可始终存在。】

    【使用要求：具备基石·神秘提炼。】

    【是否可带出副本：是。】

    全覆盖能量护盾？

    理论上来讲，这样的护盾，确实可以抵抗微生物和有害气体的进入。

    而且它只要不被外力打破，就可以一直存在。

    但有个问题，全覆盖式，空气无法通过，释放在人身上，呼吸怎么办？

    而且“微弱”级别的防御力太低了，随便拿把匕首，用力捅一下就破了。

    白虹激活赋能，将它施展在又一件大白防化服上。

    技能插件应声碎裂。

    随后，白虹从道具柜中拿出一把手枪，对着多了一层能量护盾的大白防化服开枪。

    霎时间，四个窟窿穿成串……

    这，战斗起来还是没用啊！

    当然，能量护盾阻隔呼吸的问题，白虹已经想到了解决办法。

    大白防化服本身是才用过滤的方法，解决穿戴者的呼吸难题的。

    白虹不妨试试在提炼的时候，除了防护，增加一个过滤。

    反正技能训练营提供无限量道具，基石内的能量也不会被消耗。

    白虹在拿纸笔将自己的实验过程和结果记录下来之后，立刻开始第二次操作。

    防护的基础上增加过滤。

    可行，但增加的时候白虹明显感受到了一些压力。

    他必须精神更加集中，才能保证成功。

    光点被蓝色能量侵染的时间顺序，似乎会导致它们互相之间的排斥与勾联。

    完成之后还是立刻释放，尝试考察各项性能。

    通过视网膜上的信息提示，增加了过滤的赋能，效果仍旧不甚理想。

    它只能过滤两种有害气体，芥子气和硫酸挥发气体。

    而且还多了一种惧怕高温的弱点。

    对付微生物倒是仍旧有效。

    记录完毕，继续实验。

    白虹已经想到新的主意。

    因为之前他没有想到提炼时，对光点侵染顺序的不同，还会导致光点间的排斥，所以是造成了一些光点的损失的。

    第三次实验。

    很顺利，仅仅“防护”和“过滤”两项功能，并没有超出白虹的能力上限。

    但就在他完成提炼的过程中，又有了新的想法。

    只有“微弱”级别防御力的能量护盾，就算功能再完美，也太过容易打破了。

    特别是“基因失控”，那可是经历了核战争的世界。

    辐射的本质就是能量的迁移、运动。

    能量护盾在那里将会时刻受到远超蓝星能级的辐射考验。

    微弱级别的防御力，对抗蓝星的日常能量辐射足够。

    但在“基因失控”，恐怕没两天就要被击穿。

    所以，能不能利用那些被浪费掉的光点，加强防护能力呢？

    白虹开始了第四次实验……

    夕阳西下。

    高晓来到白虹的登录室。

    拦截弩的操控性非常好，高晓很容易就掌握了使用技巧，再加上有上弦器，力气不够大也没关系，挂弦、上弦都有工具帮忙。

    战术手势更是容易。

    医科生最擅长的就是记忆。

    差不多练熟、背会之后，高晓“无意中”，打开了白虹的台式电脑。

    浏览器历史。

    高晓打开这些日子最常登录的论坛。

    原来都是讨论《无限灾变》的。

    高晓略有些失望。

    无聊地翻翻帖子。

    有的人失踪了。

    有的人在控诉游戏开发商灭绝人性，声称要“永久退游”。

    也有人说无意中发现了一些现实中与游戏中的东西，可以互相带进带出。

    高晓的思绪也随之飘远。

    她已经选择相信白虹，所以《无限灾变》到底是什么来路？

    外星人吗？

    无论是什么，蓝星似乎已经避无可避。

    高晓给父亲打了个电话，说明天中午她和白虹定了饭店，要请高建民老师吃饭。

    高老师笑呵呵答应下来。

    高晓挂断电话，心想只要把父亲骗来，就没什么好担心的了。

    至于导师陈老和项目组的师弟师妹们，他们的最大危险，会在突然而来的急诊病人出现之后。

    因为一线很可能会对未知的病症束手无策，然后向德高望重又十分热心临床的陈老求援。

    但那个时候，她和白虹，如果活着回来了，一定来得及提前赶到。

    “咔！”

    登录舱一声轻响。

    高晓回头。

    只见白虹红着眼睛，血丝密布，额头上还有汗珠快速凝成，但这些都掩饰不住他溢于言表的喜悦之色。

    “成功了！”

    白虹根本不在乎高晓“检查”自己的电脑，前世高晓还在的时候，白虹在她跟前一直保持着根本没隐私的状态——高晓看一眼白虹的表情，都能把他的心思猜个七八成。

    反倒是现在，高晓其实看不透白虹了。

    “看你表情就知道了。”高晓打趣一句：“成功到什么程度吧？”

    白虹把身上挂着的防辐射服卸掉，小纸包、小塑料瓶放到电脑桌上，在身上一阵掏摸，拿出两个插件。

    高晓微微皱眉，看白虹身上少了大白防化服，都能知道白虹“成功”的是什么了。

    但那应该一个插件就够了，另一个，是什么？

    “这是‘次级生化、辐射防护’赋能插件，可以形成全覆盖式能量护盾；同时，能滤掉一切我们蓝星空气成分以外的气体、固体和液体！”

    随着白虹的描述，高晓也没心思去关心另一个插件了。

    这个“次级生化、辐射防护”赋能插件的功效，好得出乎意料！

    “而且、而且！”

    白虹狠狠喘上一口气。

    “这个全覆盖式的护盾，在针对能量辐射时，防御级别可以达到普通级别，在针对利器、钝器打击时，防御级别可以达到弱等级别！”

    白虹知道高晓不清楚“普通”、“弱等”级别的防御力，都代表着什么。

    “用我之前带出来的那种手枪，在五十米外开枪射击，弱等级别的防御力就能把伤害完全抵消！”

    当初白虹在新手副本，用威力比V2弱了相当多的BK-9，在大约五米的距离上射击“较弱”级别防御力的钢盔，都没有一击破防，还是钢盔被子弹撞开，白虹补了一枪解决敌人。

    “弱等”级别的防御力，可比“较弱”强了一个档次！

    拥有这种程度防御力的能量护盾，只要不是自己跑进核爆中心区了，基本就不会有问题。

    白虹看着高晓露出震惊的神色，笑得十分开心。

    “你一定猜不到我这个插件里储存的是什么赋能，嘿嘿嘿！”

    白虹留下一串长笑，推门就往自己的房间而去。

    他太累了！

    精神疲倦。

    基石·奥秘提炼，远远不止是可以把目标原本具有的某种功能提炼为赋能。

    而且，还可以对提炼的功能进行增强！

    前提，是想象力！

    是庞大的，而且要具备细节，逻辑合理，对脱离了固有层次的增强部分，详细、有效的想象！

    就如，白虹想要从一只普通鞋子，提炼出一只能飞的鞋子。

    那么，他要想象这只鞋子是怎样飞的，是扇着翅膀飞，还是安装了等离子推进器，冒着蓝色的光焰飞？

    要详细，还要做到一定程度上的合理！

    这么做，实在是太过耗费精神。

    白虹现在只想大睡一觉。

