    第287章世子妃又出去打脸穿越女主了

    “是沐泽，洛水婚前就跟尚书府大公子沐泽有染，不信的话，皇上可以问沐泽！”她信誓旦旦地说道。

    洛芊儿从小跟沐泽和洛水一起长大，知道这两人一度到了谈婚论嫁的地步，因此眼下如此肯定也不足为奇。

    只是她从小被宠的不知天高地厚，嚣张跋扈惯了，以为世界都围着她转，从未真心待过别人。

    她根本不知道，真正心悦一个人是恨不得为其生为其死的，怎么可能会将污水泼到心悦之人身上？

    更何况她这个料爆的很没有脑子，只问当事人，谁会当众承认呢？没有石锤的爆料跟小孩儿玩儿过家家有什么区别。

    没看旁边的洛太师都一副难以置信，恨不得将洛芊儿变成胎盘的复杂表情吗。

    毕竟这么个丢人玩意儿……是他们一手宠出来的啊！

    洛水手指摩挲着手腕上的梨花，眼神深沉，看向洛芊儿的眼神像看跳梁小丑一样。

    沐氏看到洛芊儿为了毁掉洛水，竟牵扯出自己的侄子，只感觉喉间一阵腥甜。

    尚书府是她的娘家，她能在太师府后院说一不二，靠的就是娘家，如果得罪了娘家，她今后会有什么样的日子，她不信芊儿会不知道。

    沐氏失望地看着洛芊儿，再次后悔没有管教好她，让这个女儿蠢笨的跟猪一样。

    萧乾没管下面一众人复杂的心思，表情淡淡地吩咐道：“传尚书府沐泽。”

    没一会儿，沐泽就被宫人带来了。

    只见他着一身月白色锦袍，面如冠玉，气质温润，嘴角含着淡淡的笑意，目不斜视，是个温柔守礼到骨子里的人。

    “臣沐泽拜见皇上。”

    沐泽的声音跟他的长相一样，清润低沉，让人很舒服。

    “免礼吧！”萧乾抬了抬手说道。

    “太师府二小姐洛芊儿言你与镇南王府世子妃洛水于婚前有染，是否属实？”

    沐泽听到洛水两个字，心口微疼，脸色却丝毫未表现出来，反而适时透出一丝淡淡的讶异。

    “……二小姐怎么会这么说？”

    似是很不能理解她为何要冤枉自己的嫡姐，沐泽看向洛芊儿的眼神带着些许困惑。

    “泽与世子妃并无任何私情，只有一起长大的兄妹之情。”

    洛芊儿听他否认，气得面色通红，“你胡说，你们明明有私情，那你们互相送给彼此的礼物怎么说？”

    这时，洛水走出萧執给自己搭建的舒适圈，表情淡定，“如果照你这么说，你跟尚书府的几个公子都有私情了？！”

    洛芊儿咬牙切齿，恨恨道：“你这是在强词夺理。”

    可恨她手上没有实锤，不然非得将这两人钉死在耻辱柱上。

    洛水看着洛芊儿气得扭曲的脸，非常气人地笑了。

    “要不我们问问沐夫人，幼时互赠的礼物是私定终生呢，还是兄妹间互送的礼物呢？”

    沐氏看了一眼洛芊儿，再一次觉得这个女儿蠢得让人不忍直视。

    她以前怕不是瞎了眼，将这么个只知道闯祸的废物宠上了天。

    “……当然只是兄妹间互送的礼物了。”沐氏肯定地说道。

    她这话一说，就等于放弃了洛芊儿这个女儿。

    (本章完)

