    三rì之后，鱼龙宝鼎之上清气流溢，白雾翻卷，似蒸腾之水泊泊yù出，鼎盖之上那只独角青铜奇兽从喉中滚出一声低沉鸣响，其声悠悠漫漫，炼室中嗡嗡之响不绝于耳。请牢记

    张衍坐正北位蒲团之上，闻听这响动，神sè不变，心如止水，丹煞似滚烟一般在火池之中来回旋动，炉火如初，稳似水盘，仍是不炽不衰，不增不减。．ｄｏｕｌａｉｄｕ．

    赵厚舟神情倒是有几分激动，先前那番异状，正是法宝即将出世时的征兆，称之为“接气”！

    这法器中经过炼制之后，似在胞胎中一般，已是灵气饱满，勃勃yù动，在出来的那一刻，便要以法诀扎破事先留好的灵窍，使其能吞吐灵息，感应凉暖，与天地交换气机。

    此也是最为重要的一环，正如人之初诞，婴儿啼哭一般，若是此一步做得不好，便很有可能功亏一篑，前番努力尽付流水。

    而这其中，却是那炉火最为重要，不得有丝毫差错。

    赵厚舟凝定前方，三rì来昼夜不息的苦功，成与不成就在此一举了！

    他又往炉鼎之中打入几个法诀，这才稍稍有暇，转目过去朝张衍望去一眼。

    这几rì下来，张衍仍是一如既往轻松写意，身形稳坐，袍袖松坠，神情从容自在，甚至连呼吸也没怎么变动过。

    赵厚舟与佘雨棠也是不得不佩服，交换了个眼神。这一品金丹果不是常人可比的。丹煞雄浑，后力无尽，怕是再把炉火cāo弄个三两rì也不在话下。

    又是一个时辰过去，那白气越发浓郁，将满室都铺满了，只隐约可见那高大炉鼎和三人身影，如云似雾，氤氲飘渺，满鼻都是清朗灵气，仿佛使人置身奇峰绝顶一般。

    这时那鱼龙宝鼎也是轻轻震动起来。时不时发出犹如沉沉擂鼓之声的响动，鼎炉一开，一杆幡旗嗡的一声从白气中飞出，悬于半空。旗杆黑漆漆如木石，幡旗之上素面无纹，光秃秃质朴无华，看起来其貌不扬。

    不过这赵厚舟似是丝毫不觉意外，他深吸一口气进来，骈指一点，就有一支飞针出来，如游丝一般绕了一匝，再往那幡旗某处一啄，只闻哧的一声。像是扎破了什么气囊一般，这杆幡旗猛的一抖，再是发出如爆竹一般的噼啪连响，几息之后，这幡旗无风自动，呼啦一卷，再凭空一立，顿时放出数寸长的光芒来，光sè变化，溢彩流转

    赵厚舟眼中俱是狂喜之意。从蒲团上猛然站起，手一招，这幡旗如得了敕令一般，自动往他手中投来，他把定旗杆。起一手在旗面中轻轻拂过，只觉其上多出无数自己也不识得的云纹符箓来。且sè泽光润深沉，一望就不是凡品，他不由得叹道：“原本想只得一件护身法器便已足矣，未曾想今rì竟能炼出一杆上等灵器来，真乃托天之佑也。”

    张衍今rì本是头一回祭炼法器，未想所出之物竟是一件上等灵器，不觉有些意外，仔细想想，又觉释然，在这昭幽天池之中灵气沛然(

    a

    )，又有鱼龙鼎相助，再加上赵，佘二人从旁协助，有这等结果倒也在情理之中了。

    佘雨棠在一旁轻声提醒道：“师兄，你我若无张道友之助，又岂能有成此法宝？说起来，还是张道友出力最大。”

    赵厚舟立时回过神来，刚才那番感言也是随口而发，未曾多想，虽炼器天时地利人和都不可或缺，但毫无疑问此次张衍居功至伟，此时面上讪讪，也有些不好意思，连忙稽首致歉道：“张道友，今rì这法宝得以炼成，全是仰仗道友之功，贫道也是一时忘形，口不择言，还望道友勿要见怪才是。”

    这赵厚舟心机不深，那欢喜之意乃是真xìng流露，张衍哪里会计较这些，他也站起身，微笑还礼道：“两位道友过誉了，此不过举手之劳，实是不足挂齿。”

    佘雨棠“哎”了一声，也是过来拜谢，道：“张道友不必过谦，说起来，这法宝之好，出乎我等之预料，那是一炉宝阳真砂如今看来实是拿不出手了，只是除此之外，我等也是身无长物了……”

    她转过脸，对赵厚舟言道：“师兄，听闻张道友在蚀文一道上之上也颇有所长，恩师身前曾说，那仙府之中还有不少道书，皆是蚀文所录，乃是那位故去仙师所留，只是恩师他老人家不擅蚀文，是以未曾带得出来，此行我等若是顺利，不妨也誊抄上一份交给张道友，以作参阅，师兄你看如何？”

    赵厚舟一怔，他不明白自己师妹怎么说起这事来。

    那些蚀文道书其实不在仙府中，而是早在多年前就被他师傅带了回来，他也曾看过几次，只因其中内容艰涩深奥，看得他头疼yù裂，是以没多久就丢在一边了，自此之后一直束之高阁，无人过问。

    不过他修炼得乃是仙府主人释读出来的功法，那些蚀文道书中纵然有什么无上妙诀，放在他们眼前也是无用，送出去倒也没什么，因此未有多想，便附和道：“师妹所言极是，那些蚀文道书在我等手中也是暴殄天物，若是张道友不嫌弃，我等此行回来，必定亲手奉至府上。”

    张衍听了这话之后，眼前不禁微微一亮。

    蚀文之中暗含许多玄机妙理，可以说古时每一本蚀文道书皆是宝卷，便是不去修习其中功法，读来也能有所获益，至不济，还能传给后辈弟子，且只看赵、佘二人都能炼至化丹境界，就知道其中功法也是不俗，蚀文原本怕是更不简单。

    是以他倒也没有故作推脱之语，大大方方言道：“好，道友也是一片好意，那贫道便收下了。”

    佘雨棠见张衍肯收，心头不禁欢喜。

    她认为此行最大收获却不是这法宝，而是与此人攀上了交情。

    还真观中弟子众多，但他们自师傅故去之后也是势单力孤，有许多事做起来缚手缚脚，总不如先前那般顺畅，若是在外能有张衍这般援手，对他们将来修行却是大大有利。

    只是她观察细致，自也看得出，张衍并十分把他们送出的那宝阳真砂放在心上，只是所以肯答应下来，不过是因为此次祭炼法宝并不耽误多久时rì，又看在玄门同道的份上。

    这等交情并不牢靠，她来之前曾特意打听过张衍的诸般前事，才得知其人还擅长解读蚀文，因此一番思忖之后，这才临时决定再主动送出蚀文道书来攀拉彼此的关系，却没想到倒真是投其所好了。

    三人在炼室之内又攀谈了一番，赵厚舟见法宝已是入手，面上虽未曾流露出来，但心中已是急着yù去，言止之中就有些心不在焉。

    张衍也是看了出来，便笑道：“贫道门中三年之后还有大比，眼下还需闭关潜修，那么，便不再多留诸位了。”

    赵厚舟与佘雨棠对视一眼，一齐稽首道：“那我等便告辞了，改rì再携道书来道友府中拜访。”

    张衍也是还礼，双方互道珍重之后，他便将这二人与他们两个同门送出了府去。

    熔烟岛，火啸宫。

    正殿之上，白衣道人手捧一卷竹册，安然高坐。

    封臻跪在地上，身形不停颤抖，背上冷汗一片，他在此处已经整整跪了一天，先前还不觉如何，只是后来却是越想越怕，内心震恐，思来想去，却不知自己到底犯了何事。

    只是他深知自己这位老师的脾气，后者不开口，他也不敢出口相问。

    又过了两rì之后，有一飞书从外而来，那白衣道人接过一看，方才将竹简从面上拿开，他目光落了下来，语气淡淡地言道：“你可知晓，你若是前两rì住在盘螭岛中，那便已被萧氏之人抓去打死了。”

    封臻一听这话，耳中顿时轰如雷鸣，浑身瑟瑟发抖，立时就知自己暗中发动流言的事情被萧氏知道了，忙砰砰磕头，嘴中连连道：“多谢恩师照拂，多谢恩师照拂……”

    他叩了足有上百个头之后，白衣道人终于出言道：“好了。”

    封臻连忙止住动作，却还是不敢抬头。

    “你之事我已替你压下来了，萧家不会再来动你了。”白衣道人看了他一眼，“以后若耍这等小聪明，也不要让人抓住了痛脚，否则丢得是为师的脸。”

    听自家师傅这么一说，封臻悬起的心终于放了下来。

    白衣道人一甩手，“啪”的一声，把手中那卷竹简扔在地上，淡然言道：“此是我近rìjīng研而出的一门道法，还未曾有人习练过，三年后你便要与那张衍一战，拿回去好生修习，到时若是输了，你也不要回来见我了。”

    封臻往地上再次一伏，大声道：“弟子敬遵师命！”

    过了一会儿，他听闻已没了动静，便悄悄抬起头看了眼，见那高榻之上已再无人影，这才松了口气，伸出手将那竹简拿起，翻看了一遍之后，心中有喜有忧。

    喜得是这么些年来恩师总算传了他道法，可忧的却是若是胜不过张衍，怕是就要从师门之中除名了，他本也是封家旁支弟子，若无师门照拂，今后就休想再有出头之rì。

    他神sè来回变幻了几次，最后一咬牙，将竹简收入囊中，就起身一纵，化一道红烟出了火啸宫。

    ……

    …
