    “我决定，从今天开始，把你放养！”

    “啊？”

    一听到苏逸辞这句话，古灵杉顿时流露出了可怜兮兮的委屈神情。

    “师尊，你要抛弃我吗？”

    苏逸辞，“……”

    这时，其他已经整顿好的圣山小队的一行人也是相继登上了这座云台。

    “抛弃什么？”柳沾雪下意识的问了句。

    看着一脸疑惑的众人，苏逸辞目光平静，他继续说道，“不单单是灵杉，包括你们所有人在内。从今天开始，除非是遇到了生命攸关的大事情，一律自己解决，我不会给你们提供任何的帮助。”

    “不是吧？老大，没有你，我们很难混的……”墨之贤抓了抓脑袋道。

    修为只达到了入圣境巅峰的御无厌更是面露难色。

    虽然在中天圣地，她的实力有所提升，可是等到了神道院才发现，这里的起点真的是太高了。

    至圣境级别的新人遍地都是。

    天圣境的强者更是说死就死。

    入圣境的御无厌，顿时有种寸步难行的感觉。

    而，司黎阳更是有些紧张的伸手抓了抓自己的衣袖，尽管是蛟王司珑之子，且是巨蛟族仅有的一条白蛟。

    但性格上的怯弱，让这位白净秀气的少年有些怕生。

    好不容易和队伍中人混熟了一些，现在苏逸辞却要将他放养，司黎阳立马又感到不适应。

    “我觉得这是好事……”柳沾雪站上前说道。

    “我也赞同，本来修行竟是我们自己的事情，若是什么事情都要靠苏神圣君的话，干脆当时就留在圣山了。何必来神道院追寻武道？”

    傀星宗的天才方休也是给予肯定。

    墨之贤笑了笑，“方才我开玩笑的，其实我正准备去初星楼领取神晶，再去执行几波新人任务。”

    “一会同去！”暮星圣子附和道。

    众人很快做出了回应。

    “现在就去吧！我都等不及想要融入神道院的节奏了。”方休道。

    “可以！”

    当即，众人先后冲苏逸辞挥手，就大大方方的离开。

    众人都明白苏逸辞的想法，神道院本就是天才聚集之地，无数的天才妖孽在这里，都只是一粒尘埃。

    若想在神道院内留下来，最终还是需要自己进行完成晋级。

    青小影也是默不作声的转身离开。

    但刚走没两步，她的裙边就被人拉住。

    青小影目光微侧，只见拉住她的人正是白蛟司黎阳。

    “我，我可以跟着你吗？”

    司黎阳的声音很小，就跟一个害羞的女孩子一样。

    他之所以拉住青小影，主要是他觉得两人的年龄最接近，应该更能相处。

    青小影没有说话，自顾自的转身离开。

    司黎阳再次说道，“你不说话，我就当你默认了。”

    青小影甩给了对方一个又冷又飒的背影。

    司黎阳脸一下就红了，他咬了咬牙，心中一狠，当即硬着头皮朝着青小影跟去。

    很快，苏逸辞的面前就剩下了一脸委屈的古灵杉和茫然失措的御无厌。

    “师尊……”古灵杉眼巴巴的看着苏逸辞，希望对方能改变一下主意。

    苏逸辞却道，“你的根基不差，天赋亦高。目前最大的问题，乃是能力不足，实战经验太少。我任你自己在神道院中发挥自己的潜能会比一味的跟着我要好很多。”

    “万一被人欺负死咋办？”

    “打不过就跑，神道院的禁武区这么多，不丢命就行。”

    “好狠！”

    古灵杉噘着小嘴，虽然她知道苏逸辞是为她好，但还是有一点不开心，感觉像是被抛弃一样。

    “去吧！一年半之后若是晋级不了二星学员，就不单单是放养那么简单了。到时候，你要么回中天圣地，要么就在上天界到处流浪。”

    “我……”

    古灵杉就差当场泪奔，师徒之间的谈话也是随之结束，古灵杉委屈巴巴的叹气离开。

    看到古灵杉离开，御无厌也是下意识的转身。

    但苏逸辞却是叫住了对方，“我并未刻意针对你！”

    “我知道！”御无厌回答，“毕竟在你眼里，我可有可无。”

    “后悔来了吗？”

    “也许吧！”

    “玄鲲让你顶替玄移的名额，不正是为了能和我建立永久的联系吗？就算你不来，也会有另一个人过来。”

    听着苏逸辞所言，御无厌没有说话。

    玄鲲的意图，又岂能瞒得过苏逸辞的眼睛？

    毕竟玄鲲之所以能够当上鲲王，也是因为苏逸辞的缘故，如果他想在永久的坐稳鲲王的位置，必然要和苏逸辞建立友好。

    御无厌和苏逸辞关系不错。

    但因为后来发生的事情，两人也产生了隔阂。

    这也是御无厌一直无法融入进来的原因。

    “先把实力提升上来吧！”接着，苏逸辞扬袖一挥，伴随着一道白色的光芒闪过，御无厌的脚边随之多出了一个箱子。

    “这是？”对方不解。

    “五百枚神晶！”

    “你？”御无厌满是惊意。

    “五百枚神晶加上神道院给予的基本资源，在一年半内，助你达到天圣境初期应该不是难事。”苏逸辞目光平静的从对方的旁边侧身走过，两者之间掀起的气流拽动着二人的衣摆。

    “实力太差的人，不论在谁的眼中，都是可有可无的存在。只有先留下来，才能让人感觉到存在的意义。”

    “哗！”

    气卷霜风，两人之间的衣摆触碰，就像是那划开空间的分割线。

    御无厌心弦微颤，她望着苏逸辞那渐行渐远的背影，迷茫的眼神逐渐变的坚决下来。

    “我一定会留下来的。”

    神道院！

    入院第一天！

    在分配好了住处之后，苏逸辞离开了南鸢楼。

    南区的另一侧，一座悬天的凌霄城台之上。

    这座城台非常的巍峨气派，它仿若那建造于苍穹下的天城。

    在这座城台的正中央，有一座辽阔的广场。

    广场的中间设有传送台。

    这座传送台是不间断开放的。

    更是四通八达，连接着神道院的诸个区域。

    “咻！”

    随着传送台上不断的泛起轻微的空间波动，接连不断有着气质非凡的身影从传送台中闪现出来。

    “哗……”又是一道白光闪过，苏逸辞悄然踏入了这座立于苍穹之下的凌霄广场。

    神道院第一天。

    苏逸辞没有去往初星楼。

    也没有前往授课之地面见辅助新人的学师。

    其直接是找到了这里。

    苏逸辞对于自己的方向目标很明确，其既没有古灵杉，司黎阳等人畏怯，更没有御无厌的迷惘。

    苏逸辞比之任何都明确自己前来神道院的目的。

    “哗！”

    沉稳的脚步，平静的眼神。

    苏逸辞径直朝着这座凌霄城台的正上方走去。

    在城台的正上方位，率先映入苏逸辞眼帘的是三座壮观的巨人石像。

    这三座巨人石像犹如那镇守于此的古老神灵。

    每一座巨人石像都达到了千米高度，非常的气派巍峨。

    它们以三角之势目视同一个位置，双手朝前，聚集同一个中心。

    而，在三座巨人石像的掌心中央，悬浮着一团巨大的能量体。

    远远的望去，那座能量体的外形类似于一颗庞大的“蜂巢”。

    这座“蜂巢”非常的壮观，在它内部仿若藏纳着成千上万个独立的小世界。

    “欢迎来到……异元隧道！”

