    和应聘者约定见面的地点定在路氏集团附近的咖啡馆，路乔本意是面试之后，如果满意可以入职就直接领人到公司熟悉一下环境。

    但是，当看到这位面试者之后，路乔原本的计划立刻就自动取消了。

    “贺大少。”路乔表情漠然的看着自然落座在自己对面的男人，原本酸甜的柠檬茶，忽然就让她没了想喝的欲望。

    那晚加了料的酒，一直恶心她到现在，她印象相当深刻。

    “路小姐，好久不见。”贺启像是完全没注意到路乔并不愉快的神情，熟稔的跟她打招呼，甚至还朝她眨了下眼睛，“我是来面试的，想要应聘做你的助理。”

    自从知道祁郁是路乔背后的靠山之后，他就好久没敢再招惹这朵带刺的玫瑰。但是，没办法，男人的劣根性，越是难吃到嘴的肉，他就越是馋，越是想吃。

    本来对路家大小姐七分的兴趣，因为得不到，暴涨到十分，他真的是抓心挠肝的想摘了这朵花。

    好在身边有一群狐朋狗友，三个臭皮匠顶过诸葛亮，他这一群臭皮匠，凑在一块，还真想到了一个绝妙的办法。

    这不，他把人成功的约了出来，已经成功了一半了。

    路乔紧紧抿唇，想起庄阑珊跟她提起朋友侄子时不太自然的脸色，瞬间明白了过来。

    难怪一直催着她相亲的皇太后，这两天突然就不再提相亲的事情了，原来是有人替她支了招，挖了个深坑，在这等着她跳呢。

    路乔讨厌欺骗，更讨厌别有用心的人利用她亲近的人来欺骗她。

    尤其现在在心情不佳的情况下，路乔简直厌恶透了贺启。

    看着贺启的目光发冷，路乔彻底想不起来贺氏现在还是路氏的财神爷这事，也忍不了贺启的所作所为，脾气爆炸，一开口就是毫不客气的拿话去刺贺启，“我竟不知道，贺大少什么时候被贺家逐出了门，已经被迫改名换姓了。”

    路乔是一点都不打算给贺启留面子。

    “路小姐的想象力真是丰富，我不过使用了点小手段，请佳人出来吃顿饭而已，还不至于就被逐出家门，被迫改名换姓这么惨。”

    贺启不知道是真听不懂路乔的讽刺，还是脸皮太厚，闻言，一点也不恼，反而还笑眯眯的调侃了回去。

    “贺家家大业大，贺大少爷身价不菲，我们路氏庙小，实在供不起您这尊大佛，您多理解，我就先走一步了。”

    路乔一刻都不想跟贺启在一块多待，跟他坐在一起，空气都污浊让她反胃。

    贺启一把抓住她的手腕，拦住了她的去路，“路小姐着什么急，已经是下班时间，又不用赶着时间去工作，不如我请路小姐喝杯下午茶？”

    路乔彻底冷了脸色，厉声说：“贺少，如果不想被我告性骚扰的话，就放手。”

    “路小姐别这么不近人情，好歹我们也是合作伙伴，贺家在生意上可给了路家不少的好处，难道还连跟路小姐一顿饭的资格都买不来吗？”贺启的拇指在她的皮肤上摩挲，暧昧的打着圈，明显的调戏。

