    大家坐在船上，一边聊天一边欣赏着周边的美景。。

    安迪：“刘鑫，这边的建筑很特别很古朴啊。”

    刘鑫：“是啊，这儿是一大片水库，很久以前这里曾经还是一个地主的庄园，随着改革开放这里渐渐被开发出来，现在成了一个世外桃源。”

    安迪：“嗯，这几年国内发展确实很快。。”

    邱莹莹：“刘鑫，我觉得当你和安迪的邻居特别幸福，你看我平时就窝在那个出租屋里，要不是托你的福，我都不知道魔都还有这么好的地方。”

    王柏川：“是啊，你们真有爱啊。上回我遇到小曲，我真的很难想象你们是怎么做邻居的，像现在这种都市里能有这样的邻里关系，我觉得挺不容易的。”

    邱莹莹：“这有什么不容易啊，很简单啊，我以前和关关、曲筱绡住在一个房子里。那其他人我们抬头不见低头见啊，想装作不认识也不合适吧。”

    王柏川：“不对啊，这小曲是公司老总，怎么会和你们合租在一起？”

    刘鑫：“王先生，你怎么知道小曲是公司老总啊？”

    王柏川：“刘总是这样的，上次我和小美去和我一个客户谈业务，结果小美喝多了，就是那个小曲送小美回去的，然后那个小曲就塞给我一张名片，所以我就知道了。”

    邱莹莹一听立即炸锅了：“这个曲筱绡怎么又使这招啊？上次我的白主管也是被她勾引走的。别人的男朋友，她怎么个个都想招惹啊？”

    刘鑫连忙解释道：“小曲这个人性格比较古怪，总是不按常理出牌，之前也给小邱的男朋友口袋里塞过一张名片，后来他们就分手了，所以大家住在一起，你懂的。。”

    王柏川：“原来是这样啊，我觉得小曲这个人嘛，挺漂亮的，她为什么能干出这种事啊？她应该不愁找不到男朋友吧？”

    樊胜美：“谁知道呢？可能有些人就好这一口吧。”

    王柏川：“小美，我没有别的意思啊，我只是觉得小曲这个人和别的女孩不一样，挺古怪的，你别多想啊？”

    刘鑫：“我看啊，这欢乐颂22楼就没有一个不古怪的。比如说安迪吧，一开始我还奇怪呢？她开那么好的车子怎么会和我们住在一起。”

    关雎尔：“是呀，安迪姐刚搬来的时候开的是跑车，结果突然就换车了。我第一次坐的时候，我还以为自己又没睡醒又坐错车了呢？”

    安迪笑道：“小关，这你不能怪我只能怪老谭，他的车太多了，比我的鞋子还多，之前我在美国的时候开的也是过时的跑车，所以他以为我回国也要开一辆这样的车。”

    “谁知道我在这里这么快就交了这么多有趣的朋友，车根本就不够坐啊，所以只好把他的新车给抢过来了。”

    大家聊着聊着，很快船就靠岸了，码头上有一个西装男过来迎接。。

    西装男直接对刘鑫握手道：“刘总，安迪大驾光临，寒舍蓬荜生辉啊！”

    刘鑫微微一笑道：“方总，客气了，这里被你们搞得确实不错，所以今天我带了几个朋友过来玩玩。”

    安迪：“是啊，这里山好水好不但清净而且离魔都不远，是个休息的好地方。”

    方总：“哈哈，安迪过奖了，谁不知道你安迪和刘总是谭老板的左膀右臂，今天你们能来老夫真是太高兴了。”

    刘鑫微笑着给众人做了介绍，众人纷纷握手。。

    方总：“诸位我这个地方不大，路还有点远，大家一路开车坐船辛苦了，要不咱们先吃点饭？”

    刘鑫哈哈一笑道：“没问题啊，听你安排。”

    方总陪着刘鑫和安迪走在前面，王柏川和樊胜美故意留在了队伍的最后面。。

    王柏川悄悄的对樊胜美道：“这刘总实力挺强啊，真是什么样的人接触什么样的人。”

    樊胜美：“那还用说，刘鑫是悦文集团的CEO，那可是大集团首席执行官，也就比谭宗明稍微差一点，但是放眼魔都也算是响当当的人物了，要不然人家上市公司老总怎么会亲自迎接啊？”

    王柏川：“刘总看起来很年轻啊，他这个年纪就当上了CEO，特别还是悦文集团这种级别的企业，一般人不可能。”

    樊胜美笑道：“一般人当然是不可能的，除非是富二代私生子这类的，不过刘鑫不一样，他是先成了一名网红大作家，然后才被谭宗明看上，最后一飞冲天的。如果他不是网红大作家而且是做为天花板的那种，你想他能入得了谭宗明的眼吗？所以人首先要自强，才能得到别人的赏识。”

    王柏川：“是是，小美你说的对。”

    刘鑫等一众人很快就来到了山庄的餐厅，这家餐厅很大，刘鑫等人做为贵宾，被安排在一个带大阳台的包厢里，这样能不受他人打扰。。

    王柏川首先道：“不好意思我想去一趟洗手间，这边洗手间在哪里？”

    刘鑫：“噢，就在我们进门的右手边。”

    王柏川：“谢谢。。”

    待王柏川离开后，刘鑫对樊胜美道：“坦白不是更轻松？”

    樊胜美：“已经晚了，骑虎难下，我不想破坏我在他心中的固有形象。”

    刘鑫道：“可你这么隐瞒也不是个长久之计啊？”

    樊胜美：”我不需要长久，行了行了，都不要劝我了，你们就当帮我一次忙行吗？其实我真的没想那么多，过一天算一天吧。”

    关雎尔：“刚刚我们在船上玩的时候，我发了一个朋友圈，说我们在一起在这里玩，还把照片发了出去，小曲在后面点了赞，不知道她会不会来？”

    刘鑫微微一笑道：“放心吧，她不会来的，我之前都跟她说过今天来山庄玩的，可她忙着和赵医生约会，没时间理我们的。”

    关雎尔：“哦，那就好，再说这也不是什么公共场所，没人给她指路，她也未必找得到吧。”

    邱莹莹：“是啊是啊，樊姐你别怕，这种地方就算有人给她指路，她也找不着。樊姐你放心吧，我们几个肯定守口如瓶，我们坚决不说。。”

