    自己是国王，自己抽中自己，再拒绝拥抱而喝酒的话，会不会太过分了····

    可是，她真的不想和哥哥以外的男生拥抱啊。

    也在她纠结的时候，苏晓已经拿起桌上的酒杯连喝三杯：“周溪婵比较传统嘛，咱们也不用强求人家，继续下一轮。”

    周溪婵抿了抿嘴唇，看了苏晓一眼没有说话，北冥芷瑶和澹台芊月则很满意苏晓主动喝酒不拥抱的举动。

    游戏继续。

    东方轻寒再一次成为国王，他边思考边说：“一号和十号拍一张合照。”

    一号是北冥芷瑶，十号是澹台芊月，苏晓是九号，两人都觉得差一点。

    北冥芷瑶拿出自己的手机，按住苏晓让他靠在沙发上，然后把自己的身子往过凑了凑，头快要和苏晓挨上了，澹台芊月似乎懂了北冥芷瑶的想法，于是也往过凑了凑。

    于是，两个人的合照变成了三个人的合照。

    东方轻寒目瞪口呆的看着这一幕，还能这么玩？但是两人也确实合照了，没毛病····

    “一会把照片发我一张。”澹台芊月对着北冥芷瑶说道。

    “噢。”北冥芷瑶点点头，苏晓看了眼这两人，还真会找机会。

    又一轮。

    汤瑶再次成为国王，拿着鬼牌的她做祈祷状：“保佑选中我们两个。”

    “六号公主抱八号！”

    “我是六号。”澹台芊月举了举手，苏晓露出一抹苦笑，故意装着懵逼的样子：“我是八号。”

    “汤瑶！！！”澹台芊月生气的瞪着汤瑶，可恶啊，就不能调换一下两个号码的位置再说嘛！

    汤瑶也很委屈啊，她自己的牌是七，差一点就可以让芊月公主抱了····可恶，应该少说一个号的。

    “学姐，要不喝酒？”

    “不行！”澹台芊月站起来：“本小姐还是能抱得动你的！”

    苏晓也站了起来，北冥芷瑶有趣的看着他们····如果是苏晓公主抱澹台芊月，她就不会觉得有趣了。

    “真能抱动吧？”苏晓不放心的看着澹台芊月。

    “本小姐可是一直坚持锻炼的！”澹台芊月哼哼一声弯腰，然后把苏晓抱了起来，力气确实很大，没有任何吃力的样子。

    苏晓却有点“慌”的搂紧澹台芊月，生怕自己一下子落到地上。

    “你可以相信本小姐的！”澹台芊月看着苏晓的脸庞，感觉怪怪的。

    “你们俩个直接性别转换吧！”沐琳琅开着玩笑：“霸道大小姐和娇弱灰公子。”

    “确实是这么个感觉诶。”

    “拍照！”澹台芊月连忙说道：“拍下来！”

    “好嘞！”

    在澹台芊月生日那会，他们中的大多就已经知道澹台芊月喜欢苏晓了。

    周溪婵看着澹台芊月，她不知道这个情报，所以很惊讶，澹台大小姐竟然会和一个男孩子这么亲密。

    一想就有些想多，人家都能放开玩游戏，自己却一直拒绝显得格格不入，是不是过于做作了？

    游戏而已····又不是什么妖魔鬼怪，一直抵触干什么？

    周溪婵默默想着。

    “好了，我要下去了！”苏晓连忙跳下来，澹台芊月白了他一眼：“这么不信本小姐？”

    “我不信任我的体重。”

    “哼！”澹台芊月一边说着一边坐回沙发：“学弟你不算太重，身材挺标准的。”

    “学姐你的身材才····”苏晓闭上嘴巴，澹台芊月瞥了一眼北冥芷瑶，继续追问：“我身材怎么了？”

    “也挺标准。”

    “呵呵。”

    苏晓继续嗑瓜子，又一轮过后，他再次成为国王：“一号对四号来一个过肩摔。”

    一号是东方轻寒，四号是沐琳琅，他们是情侣。

    东方轻寒眼角一跳，瞪着苏晓：“你这是什么乌鸦嘴？”

    “明明是开光的嘴。”苏晓笑眯眯的说道：“说明你们两个关系亲密，已经紧紧绑在一起了。”

    “屁！”东方轻寒看向沐琳琅，轻咳一声：“琳琅，要不我喝酒吧？”

    “不行！”沐琳琅站了起来：“来吧，东方大少爷，你可要对人家轻一点哦～”

    柳苍牧立即起哄：“东方少爷，可要展现出身为男人的雄风啊！”

    “说的对，可不要让我们失望啊！”杜曜卓挥了挥拳头：“身为男人，怎么可以怕女人呢？”

    “呸，你们这群单身狗，懂个屁！”东方轻寒用力很轻的给沐琳琅来了一个过肩摔，然后顺势把沐琳琅揽入怀中：“羡慕死你们这些单身狗！”

    “呵！”吕耀祖脸色通红，晃晃悠悠的说道：“女人只会影响我拔剑的速度，所以我没打算结婚！”

    “说的对！”柳苍牧哈哈一笑：“难怪东方你的名次比我低，原来是被沐琳····”

    “你想说什么？”沐琳琅瞥向柳苍牧，双臂环胸，下巴微扬：“让我听听。”

    “哈哈····额咳咳····”柳苍牧挠着头：“我要说什么来着，酒喝多了怎么这么容易忘事呢？”

    “没事，我记着呢。”沐琳琅微微一笑。

    然后，这对情侣在成为国王的时候，有机会就坑柳苍牧和杜曜卓，甚至有一次幸运的让这两个大人贴了贴脸。

    “哈哈哈。”东方轻寒眼疾手快的拍下照片：“我会保存一辈子的，哈哈哈。”

    “草！”柳苍牧不高兴，为什么这对情侣的运气一下子就变这么好？

    然后又一轮，他惊喜的发现自己成为了国王，认真思索了一下他说道：“三号和七号，握一下手！”

    三号是苏晓，七号是沐琳琅。

    “哈哈哈！”柳苍牧大笑一声：“知道我的厉害····咳咳咳草！”

    苏晓和沐琳琅同时举起酒杯喝酒，东方轻寒也举了起来：“来，苏晓学弟干一个。”

    “我就不信了····哈，我又是国王！”柳苍牧站了起来，在原地转了一圈之后大声说道：“二号和五号喝交杯酒！”

    “诶诶诶，有点过了嗷。”杜曜卓连忙说道，同时瞅了一眼司空玥，大姐头会暴走的吧····

    “呃····”柳苍牧连忙改口：“那就握着手把各自杯里的酒喝完。”

    苏晓和北冥芷瑶举起了酒杯，两人的右手握在一起，左手拿着酒杯碰了一下，然后一饮而尽。

    苏晓挠了挠她的手心，北冥芷瑶按了按他的手背。

    除了东方轻寒和澹台芊月，参与游戏的其他人有些诧异，会长竟然同意了？

    “我脸上有花？”松开手，北冥芷瑶看着他们：“游戏而已，就是活跃活跃气氛嘛，一直拒绝多没意思。”

    周溪婵觉得自己的心被扎了一箭。

    “会长说的对。”东方轻寒连连说道：“那继续下一轮。”

    “我终于成了国王了。”杜曜卓感慨一声，直接下令：“九号给十号倒一杯酒！”

    九号是周溪婵，十号是苏晓。

    周溪婵犹豫了一下还是站了起来，倒酒而已，连身体接触都不会有。

    苏晓喝光自己杯里的酒，然后让周溪婵倒了一杯：“谢谢周溪婵同学啊。”

    开了第一次头，就会有第二次、第三次····

    “一号和三号掰手腕！”

    “靠，你是不是偷看我的牌了？”苏晓无语的瞥了一眼东方轻寒——尽管是他自己搞的鬼，但是装还是要装一下的嘛。

    “说明你运气用光了，连着好几次连国王都不是了，嘿嘿。”东方轻寒笑嘻嘻的：“三号是谁？”

    “是我。”周溪婵说道。

    东方轻寒懵了一下：“又是你，有毒吧？”

    沐琳琅连忙拍了拍东方轻寒的手臂，东方轻寒立即解释：“噢，我不是说你有毒，是说我的念号，好几次都把你们两念一起。”

    “掰手腕吗？”苏晓问道。

    周溪婵摇了摇头，默默的喝了三杯酒，白净的脸庞已经通红。

    “部长怎么还不回来····”周溪婵靠在沙发上，有些迷迷糊糊的想着。

    “我是国王！”默默喝了半天酒的司空玥振奋了一下：“八号扭屁股！”

    说的十分果断，因为她刚刚偷偷瞥到了苏晓的牌号！

    苏晓瘫坐在沙发上：“学姐，帮我把酒杯拿过来，懒得动。”

    于是，北冥芷瑶和澹台芊月的手指同时触碰到了酒杯。

    enmmm····

    苏晓坐起来：“我自己来吧。”

    大家当做什么都没看到，汤瑶再一次成为国王：“想不到什么好玩的了，回归简单吧，一号和二号握一下手。”

    “又是你们两个？”汤瑶对着苏晓和周溪婵翻了一个白眼：“无语····你们俩个谁喝酒？”

    “我喝不动了，让她喝。”苏晓可不会怜香惜玉。

    “我也喝不动了。”周溪婵轻声说道。

    “那就握手呗。”苏晓直接把自己的手伸过去：“赶紧握完我要吃饭去了····”

    “噢噢。”周溪婵明显喝上头了，大概是苏晓的“吃饭去了”让她也很心动，于是伸出自己的手和苏晓握在一起。

    “卧槽！成功了！”

    就在这时，旁边响起高恒卯激动的声音：“终于把他灌醉了，哈哈哈。”

    所有人看了过去，吕耀祖已经醉的不省人事的躺在高恒卯的怀中。

    “呃，不好意思，你们继续，你们继续。”高恒卯说道。

    因为这个小插曲，苏晓和周溪婵的手握了不只一下，而且因为高恒卯的一声惊叫，让两人都不由自主的用上力。

    周溪婵第一个回过神，连忙把手抽出来，脸色似乎更红了几分。

    “竟然和哥哥以外的男生握了这么长时间的手····”

    周溪婵的眼中水盈盈的，快要哭出来的样子：“我、我去一下卫生间。”

    其他人也没有在意，苏晓也站起来：“你们玩吧，我要吃饭！”

    “我也不玩了····玩了近三个小时，没意思····都是同学朋友，玩不了太大的。”东方轻寒伸了一个懒腰。

    “你的意思是玩过大的？”沐琳琅眼睛一眯：“和谁？在哪？怎么玩的？”

    一把捏住东方轻寒的耳朵：“走，过来和我仔细说说。”

    “喝酒容易嘴瓢····”这是东方轻寒留下的真理。

    返回靠窗的桌子，桌上的菜肴已经冷了，苏晓倒不在意这些，拿起筷子就要夹菜，结果北冥芷瑶和澹台芊月直接把他跟前的盘子端走。

    “冷了就不要吃了，吃坏肚子怎么办？”北冥芷瑶淡淡说道。

    “吃不坏，我身体倍儿棒。”

    “那也不行。”澹台芊月也不同意：“要从小就注意身体哦，不然老了容易多病。”

    “咱们是魔法师诶！魔法师！”苏晓强调道。

    “那也不行！”北冥芷瑶瞪了他一眼：“我再点些菜。”

    “那这些呢？不能浪费啊。”

    “我没说要扔掉，我让他们再加热一下。”北冥芷瑶说道：“稍等一下，很快的，要乖～”

    “哦····”苏晓放下筷子：“那我先去一下卫生间。”

    “去吧。”

    “你们不去吗？你们两喝的也不少。”

    “臭学弟，请你不要询问女孩子这种事情！”

    “哦哦。”

    苏晓走出房间，凌晨的冷风迎面吹来，让他酒醒了几分。

    “凌晨四点····”看了眼手表，苏晓用魔力清除了体内的酒精，径直朝着外面走去。

    周溪婵不在院子里，释放精神力找她的时候，意外发现周昔年竟然也来了秦淮人家，而且是以另一个身份。

    在六阳角复制完他的全部记忆，苏晓就知道这家伙还有一个周大师的身份。

    周昔年来这里似乎没有告诉周溪婵，而且听对话是来找沈灵妃的。

    呵呵····

    “来的刚刚好啊。”

    苏晓朝着周溪婵所在的湖中亭台走去，此时此刻，已经有人盯上了周溪婵。

    因为周溪婵是周昔年的妹妹，而知道了周昔年穿越者身份的李修之，决定先从周溪婵的身上下手。

    ······

    周溪婵坐在亭台中的座椅上，眼眸盯着夜幕下泛着涟漪的湖面怔怔出神。

    到现在似乎还觉得手上残留着苏晓的气息。

    她很符合某些里面番剧的女主性格形象，兄控的她被哥哥以外的男生触碰到，心中就会一直纠结这个事情，明明不是多大的事，却怎么都难以忘怀。

    第三者的趁虚而入，也大都是从这个动摇的心理开始的。

    “竟然和哥哥以外的人握手了，还握的那么紧····明明不应该这样的，该怎么向哥哥解释啊····”

    周溪婵内心很煎熬：“一定是喝了那么多酒才会变成这样的。”

    她摸着自己滚烫的脸颊：“为什么要喝酒呢，明明只给哥哥牵过手····”

    “不行，不能和哥哥说这个事情，他会不开心的。”

    “以后再也不喝酒了····”周溪婵暗暗下定决心：“明天陪哥哥逛街，让他开心。”

    “哥哥现在····一定睡的很香吧。”

    “哥哥的睡颜，也很好看呢。”她的嘴角勾起了温馨的笑容。

    “你就是周溪婵？”

    蓦地，一道冰冷的声音从身后响起，周溪婵立即起身，看着出现在身后的三个身穿黑衣的男人：“你们是谁？”

    “我们？”中间的男人面无表情的解开衬衫：“你猜猜看？”

    看到对方胸口的漆黑太阳纹身，周溪婵瞳孔一缩：“真理教！”

    “猜对了，可惜没奖励。”男人说道：“识相点和我们走一趟。”

    “我拒绝。”周溪婵面无表情的说道，体内的冰系魔力已经开始涌动。

    “敬酒不吃吃罚酒！”男人直接扔出了三块反魔石，周溪婵涌动的魔力立即被强制的回归体内。

    但是她并没有慌张，反魔石是对双方都有限制的物品，而她跟着哥哥也是练就了相当不俗的体术，才不会怕了他们。

    但是····

    三个男人掏出了枪支对准周溪婵，中间的男人嘴角勾起笑容：“现在呢？”

    周溪婵眼角一跳，三个大男人对付他还这么武德，太不要脸了！

    她的手伸入了休闲裤的裤兜之中，熟练的按下了手机上的快速联系方式，哥哥很快就能赶过来救她了。

    “在向周昔年求救？”中年男子冷笑：“你要是能成功，我吃屎给你看！”

    周溪婵的表情终于出现了变化，一阵冷风沿着湖面吹来，吹动着她的秀发，清醒了一些的她察觉到有些不对劲。

    这三个真理教的家伙话怎么这么多？哥哥不是说真理教都是些冷酷不废话的魔法师么，怎么今天还有耐心说这么多话？

    她当然不会想到，这三个真理教的魔法师已经被苏晓控制了精神。

    苏晓此时就站在凉亭的上面，他的精神已经覆盖了整个秦淮人家。

    他看到了李芙泠在接待周昔年，还说什么让沈灵妃今天一直陪他的话，周昔年微笑着同意了。

    周昔年想牛了他，他自然是要以其人之道，还治其人之身，就看谁下手更快了。

    剧情苏晓都已经想好了，放在前世一定会是无数人追捧、大卖的神作。

    苏晓的嘴角勾起一抹冷笑：“看我来当一次有史以来最帅的黄毛，周昔年，我很期待你难受的苦主模样啊····”

    ······

