    不过这么荒唐的想法，林采薇并没有说出口，只是自己在心里默默地琢磨一下。

    既然两人都是参加生物科学研讨会，那自然是结伴而行，而林采薇作为金大生物科学院的高材生，导游的重任便落在了她的身上。

    距离研讨会开始还有一段时间，林采薇便带着楚天，游览了一下金大的美景。

    这一路走来，金大的学子们见系花竟然和一个陌生男子同游校园，一时间便炸开了锅。

    好多人议论纷纷，不知这楚天到底是什么来历，竟然能得到系花林采薇的青睐。

    金大跆拳道协会。

    社长张千阳此时正在指导社员跆拳道基础，就在这时，一个身穿深色练功服的青年男子小跑而来，一直到张千阳的面前才停下。

    “社长，我刚才..............”

    青年男子刚要说话，张千阳就做出噤声的手势，示意对方安静！

    他此刻正在教学，最忌讳别人打扰！！

    见此，青年男子也不敢说话，只好静静等着张千阳教学完毕。

    大概过去半小时左右，张千阳终于把一节课教完。这时他才走过来，问青年男子说道：“慌里慌张的，什么事？”

    “社长，我刚才看到林小姐和一个陌生男子走在一起，有说有笑的，关系好像很亲密呢！”青年男子说。

    “采薇和陌生男子走在一起？还很亲密？你在哪看到的！”闻言，张千阳眉头微微一皱，问道。

    “就在咱们金大校园！”青年男子回答道。

    “在哪？具体位置！”

    “现在应该还在天印湖边，两人走的很慢，有说有笑的，像是在游玩！”

    张千阳沉默了一下，眼神中闪过一道厉色，说道：“带我过去看看！”

    “是，社长！”青年男子走在前面，带着张千阳，直奔天印湖畔楚天和林采薇所在！

    而跆拳道社的其他人，此时也小心翼翼的跟在后面，想看看到底发生了什么。

    众所周知，跆拳道社长张千阳喜欢生物科学院的系花林采薇，但林采薇好像对张千阳并不感冒！

    所以，但凡是出现在林采薇周围的异性，非亲人关系的，张千阳一律扫除！！！

    他的想法就是，你不喜欢我，那也不准喜欢其他人，等你身边没有其他异性出现的时候，我就不信你还对我没感觉！

    因此，楚天和林采薇同游天印湖畔，张千阳必定不会善罢甘休，换句话说，楚天要倒霉了！

    按照惯例，楚天应该会被张千阳“一套带走”，然后鼻青脸肿的说下次再也不敢了！

    天印湖畔，人越来越多。

    好多有先见之明的人，早早就在这里等待，只要消息传到张千阳的耳朵里，那两人之间必有一战！

    果不其然，就在大家想着这张千阳怎么还没到场的时候，一方人群中传来一阵骚乱。

    他来了他来了，他带着一身煞气走来了！

    张千阳一马当先，身后跟着的一众跆拳道社的社员，甚至，有的社员连衣服都没来得及换，直接穿着练功服就跑出来了。

    显然，这些跆拳道的队员们，也想见识一下社长教训人的风采。

    “他怎么来了？”

    看见张千阳一脸不善的朝着这边走来，林采薇脸色一变，她突然意识到，自己可能给楚天惹麻烦了。

    张千阳在金大校园内的恶名，她是有所耳闻的，而且她也知道张千阳在追求自己，一般出现在自己身边的异性，都是张千阳所针对的目标。

    但是，今天楚天来金大，林采薇只是单纯的带他在校园内逛一逛，并没有其他的意思和想法，她更是没想到，张千阳会无聊到这种程度！

    “怎么，你认识他？”楚天也注意到了张千阳，但他并没有想到，对方是冲着自己来的。

    毕竟，自己也是第一次来到金大，初来乍到，应该不至于有敌人吧！！

    “算不上认识，知道这个人而已！”林采薇摇了摇头，然后说道：“逛也逛得差不多了，咱们去研讨会现场吧！”

    “也行！走吧！”

    楚天点了点头，逛与不逛，他都没啥意见的。

    “恩！”

    随即，林采薇就准备带着楚天往回走。

    但是，从后方赶来的张千阳，见两人转头离开，立马加快脚步，赶超二人后，堵在了二人的面前。

    “采薇，怎么这么快就走了！不再多逛一会儿吗？”

    张千阳脸上露出道不明的神色，对着林采薇说道。

    “不想逛了！不可以吗？”

    林采薇冷淡的回了一句，并不给张千阳好脸色。

    “当然可以！”张千阳微笑回应，随后，他目光又转到了楚天身上，说道：“这位兄弟看着眼生啊，不知怎么称呼呢？”

    楚天也看了他一眼，但并没有说话。

    因为他实在是懒得搭理这些人！

    没有得到回应，张千阳脸上浮现出一抹尴尬，他又问了一句：“这位兄弟怎么称呼呢！我是金大跆拳道社的社长，张千阳！”

    张千阳这回主动伸出手来，朝向楚天。

    可是楚天依旧没有理睬他。

    他伸出的手僵在半空中，进也不是，退也不是！

    顿时，他脸色有点挂不住，语气极其不爽的说道：“小子，你未免也太没有礼貌了吧？我主动向你打招呼，你就用这种态度回应我吗？”

    然而，楚天依旧没有说话！

    仿佛从始至终，张千阳就不存在一般！

    从小到大，张千阳还是第一次被人这般无视，当即，他怒从心起，愤怒的吼道：“小子，你这是什么意思！小爷在和你说话呢，你特么聋了吗？”

    “张千阳，你干什么！人家不愿意搭理你，那是人家的事情！你凭什么对我朋友大吼大叫！”

    张千阳大吼，楚天还没说话，林采薇就先忍不了了。

    其实她早就看张千阳不爽了，自己明明和他毫无关系，但是这傻逼整天像苍蝇似的围着自己转。

    自己交什么样的朋友，关你屁事啊！

    “凭什么？就凭我看他不爽，就想针对他，行吗？”

    张千阳向前跨出一步，腰杆一挺，盛气凌人的对着楚天说道。

    这下，楚天终于能正眼看他一眼，不过他的眼神中，确是冷意！！！

