    由于皮尔斯刚刚是恶意犯规，球权还在太阳手上。

    罚球期间，猛龙主帅萨姆-米切尔没有换人，距离上半场比赛结束时间所剩无几，他打算再中场休息再做阵容调整。

    这一回合进攻由迪奥，他挡拆顺下后的抛射大力了一点点，球砸在板上弹出后被皮尔斯收下。

    皮尔斯拿下防守篮板后直接传出，这回合他不仅没有主动要球，而且还刻意躲球远远的，他不是怵陈炎，只是隐约觉得肚子有点不舒服。

    他时不时的看向场边，教练萨姆-米切尔似乎没有要换人的意思。

    没办法，只能撑到中场休息再回更衣室解决了。

    皮尔斯抬头看了眼计时器。

    只剩下最后的1分03秒。

    接下来双方的进攻回合均以打铁结束，第二节比赛时间很快到了最后23秒。

    菲尼克斯太阳球权。

    陈炎弧顶持球，安东尼-帕克防守。

    全场华人球迷集体起立，他们都期待陈炎能再来个第一节的那种惊艳压哨！

    陈炎连续交叉步胯下运球消耗着时间。

    距离进攻时间还剩7秒的时候，陈炎突然一个晃肩+胯下变向！

    这个动作直接骗过了安东尼-帕克的重心，陈炎把他一步甩掉后直杀篮下！

    皮尔斯从底角补了过来。

    皮尔斯或许永远也想不到，这将是一个改变了他职业生涯轨迹的补防......

    陈炎这时候速度已经加起来了，眼看皮尔斯脚步未稳而且还是站在合理冲撞区域，二话没说直接沉朝他撞去！

    “哔！”

    裁判哨响的瞬间，皮尔斯突然在了原地，表情十分狰狞！

    他并非受伤，但这一刻必须诈伤。

    因为陈炎这一顶感觉直接帮皮尔斯疏通了肠道，他感觉不太妙......

    皮尔斯一脸痛苦抱着小腿。

    痛苦是装的，以他多年的生活经验判断翔已经拉到裤子上，不装狠一点担架怎么把他抬走？

    猛龙队友围在了皮尔斯身边，询问着他情况，刚刚险些爆发冲突的时候一个个离得远远的，现在皮尔斯痛苦倒地就全来关心了。

    真-表面队友！

    “轮椅！轮椅！”皮尔斯不停拍打着地面。

    因为他突然想起担架可能会侧漏，还是轮椅安全点。

    看着皮尔斯这用力过猛的演技，陈炎总觉得哪里不对劲。

    而且空气中似乎隐约弥漫着一股怪味。

    一个鬼魅走位，陈炎悄悄绕到皮尔斯身后一看，瞬间明白发生了什么......

    猛龙主场是一套白色球衣，皮尔斯菊花处那一抹黄显得格外醒目。

    这一幕陈炎看的是心有余悸。

    如果这翔是刚刚皮尔斯在背打自己的时候喷出来的，那么今晚自己可能真要被皮尔斯极限一换一了。

    就在这时候，陈炎做出了一个杀人诛心的举动！

    陈炎先是对底线摄像大哥露出蜜汁微笑，接着一把拿过了他手上的摄像机，对着皮尔斯的屁股就是一顿猛拍！

    底线的这位摄像大哥名叫安德鲁-伯斯特恩，是NBA最著名的摄影师之一，很多令人难忘的瞬间都来自他手中的相机。

    不过陈炎保证在今晚会帮他拍到职业生涯最难忘的照片。

    转播镜头也看到了陈炎这个奇特的举动，马上给了他一个特写。

    特写中皮尔斯的屁股也连带出镜了！

    皮尔斯还在地板上演戏，电视机前的观众已经炸锅了！

    “卧槽！皮尔斯被陈炎打窜稀了？

    “先是被陈炎晃跪，接着翔又被打出来，皮尔斯除了出生那天被医生吊起来打之外就没被吊打的这么惨过了吧...”

    “打球被打出屎我以前一直以为这是一个梗，直到看到了皮尔斯。”

    “皮尔斯翔都被打出来了！巴尼亚尼估计也差不多，今晚他被陈炎欺负惨了。”

    “也许已经拉到裤子里了......”

    很快，猛龙的医疗团队把轮椅推了上来。

    几名队友合力把皮尔斯抱上轮椅，他们还不知道在皮尔斯身上发生了什么，要不然也不会这么积极了。

    轮椅上，一条白色长毛巾盖在皮尔斯的大腿上，目的是为了遮挡住那一抹黄。

    皮尔斯全程痛苦面具，球迷们纷纷表示你喷翔的特写都已经直播出去了，害搁这疯狂飙演技呢？

    回到更衣室后，皮尔斯第一件事就是直奔厕所。

    快速解决完之后，双方正好进入中场休息时间。

    皮尔斯一脸轻松的打开更衣室电视，结果刚打开电视他突然尬在原地。

    TNT演播厅里巴克利和肯尼-史密斯正在疯狂调侃他，演播厅背景屏幕就是他倒地后屁股的特写，非常重口......

    皮尔斯本来想诈伤拉个屎中场休息过后重新回归赛场，上演个王者归来好戏。

    结果特么剧本被陈炎给改了！

