    

    笑容之下，贾登科心里咒骂，这是哪个不长眼的，来找自己的麻烦？

    诗酒花茶众相依，说的是今天诗会上，各个才子们兴致盎然。

    云袖青衫如涟漪，将各位姑娘们的美好姿态也都夸赞了一次。

    雅随风起谈笑宴，伴着午后的微风，是在形容两位大人的到来，让场面更加热闹。

    不想深林有噪蛙，那就是说相对较远的地方，也就是贾登科和两位大人所在的阳台处，有一个青蛙在乱叫，扰人雅兴。

    很久没见到有人这么挑衅自己了。

    贾登科甚至有些好奇，自己的身份就摆在这里，不论是石传杰，还是说两位大人，都是要和自己平起平坐，甚至这对他们已经算是个好事了。

    可是这种情况下，竟然还有人敢写这种诗来挑衅自己。

    厉害啊。

    “这首诗，是那位仁兄所作啊？”贾登科笑容不减，语气却有些变化。

    站在三人周围的几个姑娘，都是懂诗词的，见到这一幕，都变了脸色。

    严锦荣瞟了一眼下面的名字，有些尴尬，抬起头，回答：“是个叫乔松的。”

    接下来的话却不知道该怎么说了，乔松是谁他当然知道，这家伙考过了乡试之后，已经是官府的一个幕僚了，也就是有了一个客座之位。

    虽然平日里并不会把这种小人物看在眼里，不过段威也不愿意自己治下的读书人为他人所用，养着就养着呗。

    要说起来，乔松是个谁，恐怕段威都不知道，然而负责这种事情的严锦荣当然是知道的。

    看了一眼贾登科的脸色，不知道该怎么把事情圆回来。

    “乔松啊，”贾登科眼里闪烁着思索之色，没什么印象啊，那自己是什么时候得罪了这个读书人，还是说，这家伙背后有人？

    跟在贾登科身边的丫鬟桃子低下了头，在贾登科耳边说了几句。

    “哦，是当初那个凭着几首歪诗，就想让我资助的？怎么着，这小子现在有了靠山？”

    贾登科当然已经从桃子那里听到了乔松的‘生平’却转过头，让自己的声音大了一点。

    这里的气氛当然已经影响到了那边的才子佳人们，倒不是贾登科霸气侧漏，而是那些人本来就有意无意地在盯着这里。

    有众多姑娘，加上两位大人，还有一个大掌柜，这可是扬名立万的大好时机啊。

    不过现在所有人的目光都变得有些奇怪了。

    “回掌柜的，乔松现在是个秀才，在青城教务司里任职。”

    贾登科笑了笑，说白了，一个被养起来的挂名老师而已。

    “教务司啊，那想必是很得到段大人的青睐？”

    这次不等桃子回答，严锦荣就开口了：“贾掌柜不必误会，这个乔松只是按照往常我们对考生们的安排，放置在教务司而已。”

    “乔松，还不过来？”

    觉得自己没法子再接贾登科的话了，严锦荣转过头，在贾登科说话之前，就决定自己来处置这个乔松了。

    莫名其妙！

    要是贾登科把这个事儿算在守备府上面，到时候就连自己都要被段威责骂。

    早知道就不来了，真是的，严锦荣心里已经亲切地在问候乔松的先辈了。

    好气哦，可是笑容不能断。

    “严大人，乔松在此。”乔松一摆衣袖，端的是个潇洒又飘逸的正派形象。

    贾登科眯着眼，看到这家伙一副要慷慨赴义，并且正义凛然的样子，甚至有点傻眼，难道我是个反派？

    “今日淮河诗会，祥和安宁，大家诗词歌赋，言笑晏晏，你这首诗却在此处有所讥讽，是为何故？”

    严锦荣一番好心，未必是在帮乔松，只不过是打算把事情弄小而已，虽然乔松找个什么理由出来，只要现场不会发作就好。

    至于在此之后，贾登科会怎么对付乔松，就不是严锦荣的考虑范围了，要不是自己跟乔松有这么一层关系，鬼才理他！

    然而，英雄总是那种和常人不同的，越是初一，越是要做十五。

    说认怂，就认怂，这种小人行为，乔松大才子是不屑为之的。

    乔松正襟危站，不卑不亢，拱了拱手，说道：“两位大人，既有此问，在下就解答一番。”

    “今日我闻，淮河诗会；兴之所至，三五好友；相携而来；初夏时节，秀丽非常。”

    “高朋雅座之地，琴瑟乐声相伴，此正是我辈读书人畅舒心胸之所在，更有两位大人到来，在下喜不自胜。”

    “然则，夏日炎炎，虽有杨柳依依，碧波倾心，却也无奈于蛙声片片，扰人不堪。”

    “此为在下所作‘夏日友人记’其中自有讥讽。一片诗赋之中，偶有俗魅之声入耳罢了。”

    乔松说完之后，目光平淡地从面前几人脸上扫过。

    双手自然垂下，在衣袖之中握成了拳头，几乎控制不住心里的喜悦。

    终于等到这么个机会！

    乔松可是个聪明人，当然也曾经天真过，万般皆下品，惟有读书高，那时候的乔松已经有点名气了。

    本来觉得自己一个读书人，为了钱财去上门找商贾，已经算是丢了大人，那时候的乔松甚至想好了以后的应对。

    等到自己出人头地了，最好是回报一下这个商人，说不定也能成为一桩美谈，要是假装不认识，那未免会有失风度。

    毕竟自己出名之后，肯定会有人调查自己的过去，说不定以后这个商人做点什么不好的事情，自己‘痛心疾首之下不得不壮士断腕’也能挽回面子。

    不过年少的乔松，在贾府第一次知道了什么是‘狗眼看人低’自己预想的场景完全没有发生，那么未来的打算自然也都是白瞎了。

    有才无菜真是菜。

    伤害性极强，侮辱性极大。

    从此之后，少年人的心里，报复也算是一种动力了。

    不过等到乔松中运鱼跃龙门，拿了功名，可以在守备府中任职，才发现自己家的大人，见到贾登科都要陪着笑脸说话。

    吾辈读书人，斯文扫地！

    要如何报复贾登科这个假仁假义的商人，同时还尽可能给自己减少伤害呢？

    若是平日里去上门寻衅，不用问都知道那个败类会怎么对付自己。

    乔松干不过贾登科，这是很明显的，苦恼的乔松曾经想到，难道我堂堂读书人，干不过一个商人？

    干得过！当然干得过！没错，读书人自然是干得过商人的！

    那么，如果让所有读书人站在自己这边，贾登科还有什么脾气？

    只要事情够大，还怕他背后报复？到时候就算自己出门不小心跌倒了，徐州的读书人也会算在贾登科头上，说他故意在路上挖坑！        

