    第218章第二遍一十八章重新赢得苏酥的喜欢

    霍承奕去秦家是因为霍霆，而霍霆是因为和苏酥的关系才留在秦家的。

    那如果和霍霆关系好的是他孙女，那现在能和霍承奕坐在一起聊天的不就是他了吗？

    秦洛芸一脸茫然，还不知道发生了什么，就劈头盖脸地被她爷爷一顿骂。

    秦洛芸红了眼睛，抽噎着问她爷爷：“爷爷，我……我……真的不是故意的……”

    秦锦方气呼呼地说：“哭什么哭？怎么老是哭？你是嫌我们家的运气还不够差的吗？”

    秦洛芸被秦锦方一声呵斥吓得哭也不敢哭了。

    但是她还是忍不住委屈难过，流着眼泪身体一抽一抽地看着她爷爷。

    秦洛芸的心里面对苏酥的憎恶疯狂地增长着。

    爷爷的那一句“你看看人家苏酥”就像一句魔咒萦绕在秦洛芸幼小的心灵上。

    都是苏酥不好！是她还她被爷爷骂的！

    秦锦方说：“我告诉你，现在你爸妈欠钱跑路了，我们家的房子也被你大堂哥逼着卖掉了！我们接下来可能连吃饭的钱都没有了！你再看看苏酥，要什么有什么，想穿什么穿什么，还一天天的都跟那些有钱人来往！帮自己家带来好处！”

    秦洛芸小心翼翼地移到了秦锦方的身边，拉着秦锦方的手，哀求道：“爷爷你不要生气了，我会乖的……我会变乖的……你不要生芸芸的气好不好……”

    秦锦方看着自己孙女的这张白嫩可爱的小脸蛋。

    孙女是个实打实的美人胚子，而且有算命先生给她批过命说她以后必是大富大贵的命。

    这么想着，秦锦方突然有了算计。

    “好了好了，别哭了，爷爷也不是在生你的气，爷爷就是希望你做得更好一点。”

    “爷爷你教我，我会好好学，好好做的。”秦洛芸忙回答。

    “芸芸乖啊，爷爷是相信你的，这样吧，你现在开始跟苏酥去做好朋友，好不好？”

    那个苏酥只是个三岁半的小孩子，小孩子就是忘得快。

    虽然上一次她和芸芸闹得不愉快了，但很有可能小东西已经好了伤疤忘了疼了。

    “爷爷……我不喜欢苏酥，她超级讨厌！”秦洛芸抗拒道。

    “芸芸听话，你这样做是为了爷爷奶奶，也是为了你爸爸妈妈，你也想你爸爸妈妈能回来跟我们一起住对不对？你也希望搬回原来的大房子里面住对不对？”秦锦方循循善诱道。

    秦洛芸认真地思考了一会儿后，点了头。

    她想要爸爸妈妈，她已经很久没有和爸爸妈妈一起住了。

    “那芸芸就好好学，爷爷教你怎么做。”秦锦方满意地摸着秦洛芸的头。

    感觉到温暖的秦洛芸心里面也就没有那么抗拒了。

    ###

    周五，苏酥照常来到幼儿园。

    放下小书包，坐在自己的小座位上。

    秦洛芸小心翼翼地靠了过来。

    “苏酥姑姑。”秦洛芸甜甜地叫了一声。

    苏酥猛地转过头：“你叫我什么？”

    “苏酥姑姑。”秦洛芸又叫了一遍。

    这称呼把苏酥美到了。

    (本章完)

