
为了安全起见，宇文向吉在酒楼里装醉，其实店里的小二本就是鬼姬的人，每次来看宇文向吉时，宇文向吉都装作醉得不省人事的样子，为的就是瞒天过海。

后来店小二跟一陌生女子说话时，陌生女子扔了一锭银子给店小二，还往宇文向吉这里偷瞄了一眼，也自然被宇文向吉给发觉了。

一场硬仗的前面便少不了提前的算计，至此知彼，才能百战百胜，故这一切看起来皆是那么寻常，柳研也假装让人查探着，毕竟他也不知道，鬼姬柳冽是否在他的身旁安排了眼线，还是小心为上。

宇文向吉跟柳研在酒楼谈事时，柳研的亲卫飞鸽传书来说鬼姬离开了皇宫，由此两人便有了戒心，直到隐约望到鬼姬的身影时，才明白了，原来鬼姬的目标竟然是宇文向吉。

所谓对付卑鄙的人还要用卑鄙的手段，柳研回避了，故宇文向吉只好装醉了。许是鬼姬的这一切都太顺利了，她也不曾想太多，还以为是上天眷顾她吧。

看到宇文向吉的瞬间，她竟然毫不犹豫的就扑了过去，原来宇文向吉不只是人有诱惑力，就连血液都极其有诱惑力啊。

结果当然就是前面所说的鬼姬重伤咯。原本宇文向吉是打算直接杀了鬼姬，可柳研阻挡了，说是好歹鬼姬曾经还是真心救过它。

就这样把她杀了也有些忘恩负义，若是她改正错误便不再追究，顶多就是赶出皇宫，若是她继续执迷不悟，那以后用法律来了结她也不迟。

宇文向吉倒是无所谓，反正他是跟柳研有协议，故柳研爱如何便如何咯。不过让柳研后来后悔不已的是，他今日让宇文向吉放过她，而后她竟然变本加厉，杀了辽国如此多的无辜百姓。

宇文向吉答应帮柳研并不是无条件的，这天下没有免费的午餐，宇文向吉的条件便是将来他找到证据逼宫的时候，柳研必须派兵协助，为此两人是达成协议的，不过此事不曾让陈书岩知道。

另外便是，多派些侍女去伺候他的姐姐，宇文琼。上次他们也去见过了，宇文琼如今确实有些沧桑，不要柳研似待太后一样待她，不过至少还是恭敬些，最好不要再待在那种冷冰冰的地方。

无奈之下，柳研只好让柳研再帮他一个忙，这抓人也得讲究证据的，若是贸然去抓鬼姬，恐怕也不服众。只好委屈宇文向吉去跟陈书岩演戏了。

不过就是有些委屈宇文向吉，故宇文向吉的要求也高。柳研一开始自然是觉得宇文向吉狮子大开口，不过想想都是为了辽国的黎明百姓，也就忍痛答应了宇文向吉。

按照鬼姬的性格来说，必然会找替罪羊，而宇文向吉如此睿智的脑子，怎会想不到自己和陈书岩便是鬼姬心里最好的替罪羊，于是赌了一把。

想不到鬼姬当晚倒是真的去了，原本是想直接在客栈把鬼姬一网打尽。不过想着既然要一锅端还是连柳冽这根毒瘤也连根拔起了，免得留下隐患。

只好委屈了宇文向吉和陈书岩去天牢蹲一蹲了，不过不会让他们呆太久的。

宇文向吉把事情的所有经过全部都讲给了陈书岩听，只见陈书岩听完一愣一愣的，原来自己都一直被蒙在鼓里啊。这两个家伙心机简直是太重了，看不出来啊。

"意思是整个计划就王爷跟柳研知道？"陈书岩有些不悦了，这么重要的事居然自己被蒙在鼓里，还以为真的要被冤死在异国他乡了。

陈书岩还一直处于担忧的状态，虽然发现了宇文向吉比较淡定，不过生死关头，谁还有心思去观察宇文向吉的心思，说不定人家就是临危不乱呢？一时之间知道了真相，确实有些接受不了。

"书岩，这次本王确实不是有意要欺骗你，这也是不得已，为了一举打败鬼姬和二王爷才出此下策的。"宇文向吉见陈书岩又有些生气，一时也有些急了。

他什么都不怕，但是就怕陈书岩生气，上次她这一气之下说出的话就像一把利剑狠狠插入自己的心脏，差点有些喘不过气来，似是直接把他要凌迟了一般。

"王爷会这么好心，定然跟柳研有什么交易吧？"陈书岩摸着下颚，望着宇文向吉。不得不说，陈书岩倒是把宇文向吉看得很透彻，确实，按照宇文向吉的性子，怎会白白帮柳研。

再说了，宇文向吉跟柳研的关系看起来并不是很好，他们之间要是没什么交易，恐怕打死自己也不会相信。

宇文向吉被陈书岩看得有些尴尬，这原本都不打算说的，不过被她的眼神打量着，似有些不自在，便把宇文琼宫一事告诉了陈书岩，依然不曾提另外一件事。

陈书岩听的半信半疑，或许宇文向吉说得并不假，不过定然也不全，并不是说宇文向吉不愿意不愿意为了宇文琼做这些事，不过是觉得宇文向吉不是一个如此好打发之人。

为柳研做了那么多事，条件就是对他的姐姐好些，多差遣几个侍女伺候她，这样是不是太过于容易了些容易到不符合宇文向吉的性格。

不过陈书岩见宇文向吉不太愿意说了，也没有再问，许是他真的有什么难言之隐呢，总有一天自己也会知道的不是么？

"好了，书岩快些吃吧，一会儿饭菜都凉了。"宇文向吉也为了陈书岩不再问，弄得自己答也不是不答也不是。便扯开了话题。

陈书岩由于本就饿了，也早已忍不住美食的诱惑，赶紧先吃饱再说，反正谁会跟自己的肚子过不去啊。

宇文向吉也拿起筷子，慢悠悠的夹着菜食用，顺便也给陈书岩夹了些她爱吃的肉，见她口渴便赶紧倒水伺候，忽然觉得他都有些狗腿起来了。

此时陈书岩倒是管不起宇文向吉狗腿不狗腿，先把自己的肚子填饱，反正还有一个人能在一旁照顾着，也没有什么不好的。这大餐倒是就连平日里作为使臣的他们都不曾吃过看来还是牢饭比较好吃，陈书岩心里暗自揣度着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665367"  chaptername="第四百二十八章  都是套路">加入书签</a>
</div>
