    第146章 提升曹颖修为

    测魂中的亮点过后，接下来的感觉都没什么亮点了，这也是没办法的事。实在是炑林枫太过于耀眼了。

    因此在接下来的测试里，观众席上的人便是觉得他们的测试变得索然无味了。

    而炑林枫自然也不会看下去了，因为这结局早已注定，丹塔五大家之一的叶家，其必然会重回巅峰，甚至是超越巅峰！

    现在，炑林枫所要做的事情就是争分夺秒地训练曹颖。丹会上注定是不平凡的！不仅有老一辈的人，就是年轻一辈中，也有一个会成为曹颖的劲敌！

    但如今有炑林枫在，所以在那丹会上，她的锋芒必然显露！不仅碾压参加丹会的年轻一辈，就是老一辈，也要仰望！

    叶家的事情也就到此为止了，炑林枫带着小医仙和曹颖去了丹塔里属于自己的房间。

    身为小丹塔里的长老，有一处独所很正常。

    论身份地位，炑林枫还在三巨头之上！

    房间里的陈设还不错，清净恬雅，一切从简，很符合炑林枫的要求。

    炼药师，最重要的便是灵魂力了，灵魂力强大了，学什么都会特别快！

    炑林枫坐于主榻上，曹颖和小医仙分别坐于两旁。

    空气中，貌似弥漫着十足的火药味，两女互相打量着对方，眼里尽是战火燎原……

    炑林枫苦笑摇头，亲手为两女沏茶，顺带着加入木之本源，平息她们的战火。

    还好两女很默契的谁也没开口。

    炑林枫淡笑道：“颖儿，接下来的时间里，有我来对你进行训练。丹会上，你必须得获得第二名才行！”

    让曹颖获得第二名的原因自然是要让她收服三千焱炎火！到时候由第一名的炑林枫打残三千焱炎火，便可让曹颖坐收渔利！

    闻言，曹颖轻皱着眉，道：“参加丹会的年轻一辈中除了你，应该没人能超过我吧？其实连一些老一辈的人也未必……”

    炑林枫摇摇头，道：“颖儿，这一次的丹会，你若是没有炼制八品六色丹雷之上的丹药，是不可能获得第二名的！”

    伴随着炑林枫话落，曹颖脸上尽是不解，道：“怎么会…难道有很多一直深藏不露的人吗？”

    炑林枫轻笑道：“也不是，只是有一两个比较突出而已，所以这才需要你炼制更高级的丹药。”

    对此，曹颖苦恼道：“那么短的时间，我可以吗？”

    倒不是曹颖不自信，只是这时间真的太仓促了，最多一个月。

    炑林枫轻抿一口茶，道：“可以的，而且不会损坏你根基的。五天后我们这些参赛者不是要进行测试吗？到时候我们去那片空间里炼丹。这五天，先提升你的灵魂力量！最起码得提升到灵境后期！”

    “咳！”

    闻言，曹颖立马被茶水呛了一下，“五天！提升到灵境后期？这怎么可能？！我现在可还只勉强算是踏入灵境初期啊！”

    炑林枫笑了笑，不再多言，抬手一个响指，紧接着这整个房间便是布满了孕灵粉尘！

    以曹颖的见识，自然是知道这个东西的。

    “这，这些竟然都是孕灵粉尘？！”

    曹颖美目巡视一周，这感觉，美到不真实，但又确实存在！

    面对曹颖大惊小怪的模样，小医仙不禁掩嘴轻笑，而后曹颖好像知道自己失态，缓缓调整。

    但还是掩饰不了其依然震撼的眼神。

    深呼吸过后，曹颖缓缓道：“林枫，你打算让我吸收炼化这些孕灵粉尘吗？可是孕灵粉尘终究还是有度的，对灵境灵魂力的炼药师来说，越到后面的作用越是微乎其微，没必要这么浪费的。”

    孕灵粉尘的珍贵程度曹颖心中明白，虽然很高兴炑林枫能够这样无私奉献，但是理智让她不能这么做。因为她不想留给炑林枫不好的印象，她可不是物质的女孩。

    炑林枫轻摇了摇头，道：“傻瓜，没有什么浪不浪费的，若是这些孕灵粉尘真的能够让你提升到灵境后期，别说一个房间这么多了，哪怕一个丹塔甚至一个中州这么多的孕灵粉尘，我也全部让你吸收炼化。只是到了后面，孕灵粉尘对灵境灵魂的炼药师来说，提升的程度还不如自己冥想修炼来得多呢。所以，这些纯粹只是让你吸收的，应该足够稳住你灵境初期的实力！而接下来，我会辅以丹药让你突破！”

    闻言，曹颖恍然大悟，微笑道：“这样啊，好！那可就辛苦你啦。”

    炑林枫笑着摇头，给曹颖斟满一杯茶，摸了摸其脑袋，道：“那你先调整一下，然后就开始吸收这些孕灵粉尘修炼吧。等你修炼结束，我给你炼制的丹药也就炼好了。然后去咱们参赛者比试的地方修炼，保你突破灵境后期！再趁着这段时间，我教你炼制一枚六色丹雷的八品丹药。”

    “好！”

    曹颖高兴的应了一声，喝完这杯茶后便开始盘坐吸收炼化这些孕灵粉尘来修炼了。

    “仙儿，又麻烦你照看啦。”炑林枫看向小医仙，微笑道。

    “唔。”闻言，小医仙微鼓着脸，把一边脸凑近炑林枫，又用手指头指了指，这示意，自然是要亲亲啦！

    炑林枫哭笑不得，凑上前轻轻一吻，随后道：“可以了吗？小丫头。”

    小医仙没有说话，默默地把另一边的脸靠过来，傲娇的微微撅起嘴巴。

    炑林枫扶额，旋即将其一把拥抱过来，道：“你这丫头。”

    说完，炑林枫便是对着其朱唇吻去……

    良久后，唇分。

    小医仙这才露出甜美的微笑，道：“放心，绝对不会让人打扰到你炼丹的！有需要帮忙就知会一声噢，比如帮你把丹雷灭掉！”

    炑林枫摸了摸其脑袋，道：“好好好，有需要我一定第一时间告诉你。”

    得到肯定的答复后，小医仙这才心满意足的出了房间，旋即坐在围栏上，乌黑长发倾洒而下，看着炑林枫的房间，眼神里爱意充溢，离炑林枫房间的不远处，默默守护！

    无论谁来，一律阻拦！

    而房间内，曹颖盘坐吸收炼化孕灵粉尘，炑林枫则是安静地炼制着手中的丹药……

    (本章完)

