    这样私下问及电话号码，并非走公事流程，原本不大合规矩。

    但宋青小问得坦然，两人聊了半晌八卦，拉近了一些距离。

    再加上宋青小这一次任务的身份是警卫，之前她强行破开了那扇沈队长两人都开不了的门的情景还牢记在女人心中，此时宋青小一问之后，她稍作犹豫，便点了点头：

    “那你记一记。”

    进入试炼之后，她与二号俱都换了适合场景身份的制服，但她刚刚在外套口袋里摸到除了纸巾之外，还有一个手机。

    这会儿她一摸口袋，将手机从里面掏了出来，那女人轻声念了一串数字，看着宋青小将数字记在了手机里。

    “不过这电话我也打过两回，一直打不通。”女人看她存好之后，补充了一句，“可能是工作的地点有信号屏蔽，你试试也成。”

    拿到了电话号码之后，宋青小与这两个女人又寒暄了几句，才转身又进屋子里。

    这一次任务到目前为止，似是颇为顺利。

    从进入试炼空间之后，人数一齐，便触发了任务目的，‘亡秦非楚’，完成之后奖励积分，离开任务场景。

    一来之后，她便在17-4，开门之后发现死尸。

    且从物业管理处的人员口中得知，死者姓楚，丈夫姓秦，这样一来，‘秦’、‘楚’都对上了。

    目前值得人琢磨的，就是‘亡秦非楚’究竟是什么意思。

    战国时期，有‘亡秦必楚’的说法，大意是指，楚人怨秦，哪怕最终只剩三氏，也要灭秦的决心。

    而‘亡秦非楚’则与之恰巧相反，从字面意义来理解，是不是表明，要使秦灭亡，不能是楚呢？

    结合这17-4所住的夫妻，丈夫姓秦，而死者姓楚，两者各一代入，莫非这一趟任务，是要试炼者保护秦恒，不能使他死于楚姓人之手？

    宋青小想到这里，又有些怀疑。

    物业管理处的人提供的消息得知，这一对夫妻并非众人想像中的恩爱，可能楚小姐的付出远大于其先生秦恒。

    她怀胎七月，且又死于非命，死前丈夫不知所踪，确实有由爱生恨杀秦先生的理由。

    可问题在于她已经死了，就算她死前再不甘心，但她现在又要怎么杀人？

    这个任务场景与前几回宋青小参与的任务大相径庭，有鬼魂、怨气存在，使她有种颇感棘手的感觉。

    如二号所说，人死之后有怨气存在，能对人造成影响，但她刚死不久，魂体都需要寄物而存，若找出她寄魂之处，使其远离秦恒，她自然便难以得手。

    倘若将其隔离之后，她杀秦恒之心不灭，这样不能算任务完成的话，那么二号似是对镇鬼驱邪一事颇为精通，要消灭楚小姐的魂魄，想必二号也应该有方法才是。

    这样一想，好像任务又并非很难的样子。

    时至今日，宋青小已经参与过三轮试炼，一次比一次更艰巨，莫非这一次是特例？

    宋青小皱了下眉，又折转出来，问那靠在窗边的黑裙女人：

    “这楚小姐家中还有些什么人？”

    那女人掩着嘴，一脸茫然的样子，想了半晌：

    “不大清楚，只知道买房时她父母陪同。”她声音透过掩鼻的纸巾，显得有些含糊不清：“不过好像来往都不太多，”她往周围看了一眼，揣测着：“毕竟嫁给这样一个男人，还得靠父母倒贴，可能也有些伤父母的心。”

    她说完，还问了宋青小一句：

    “你说是不是？”

    这女人毕竟只是一个物业管理处的工作人员，与楚小姐也只是点头之交，对她家庭环境不大了解也是情理之中的事。

    宋青小虽然猜到是这样，但听她确认之后，仍有些郁闷。

    又见女人还在等她回答，便随意点了一下头，那女人又叹息了两声，她才进了屋子。

    屋里沈队长等人已经将周围的大概情况检查过了，工作人员正在收集一些现场留下的东西，将其一一装进密封袋里。

    洗手间里的工作人员哪怕戴着口罩，但也不时发现憋久了气后，长吐一口的声音。

    二号站在洗手间的门口，沉默不语。

    宋青小过来时，他虽然没转头，但从他气息及一瞬间变换的站姿，表明他已经感应到宋青小的靠近。

    她在离二号约半米远的地方站定，漫不经心的看了一眼洗手间里。

    就算之前她已经在洗手间门才打开的刹那看到过楚小姐的尸体，已经受过一次冲击，但她再次过来，看到那张紧贴玻璃的面庞时，却依然有种背脊发凉的感觉。

    沈队长等人将现场记录完，收取了证物之后，打电话叫来了警卫厅的人，准备将尸体拉回去。

    物业管理处的两个女人也录了口供，做完这一切，天色已经微微擦黑。

    屋里那盏由女主人打开的台灯散发着微弱的光，整个屋子光线昏暗无比。

    那些铺垫在沙发上的碎花垫子、瓶中插着的已经半枯的花，都显得死气沉沉。

    可能是女主人已死，哪怕这屋子有警卫及工作人员进出，却仍有一种阴森森的感觉。

    跟沈队长交待完情况的女人小声的抱怨：

    “这事儿警卫厅能不能保密？出了这样的事，闹大了谁都不好的……”

    沈队长冷笑了一声：

    “早知道这样，负责一些不就好了？”那女人要辩解，他并不愿听：“如果联系上了死者的亲属，请第一时间通知我们。”

    电梯的指示灯‘叮’的一声亮起，门摇摇晃晃的打开了，这电梯老旧，装载量有限，众人只能分批次而下。

    其他人先行，宋青小留在最后一批。

    二号也没走，这原本人满为患的走道，在大部份人离开之后，只剩了三四个人在这一楼，显得有些空荡荡的。

    尸体已经被抬走，那股臭气却仍挥之不去，熏得人头晕脑涨的。

    太阳西沉，整个走道空了之后显得阴浸浸的，有一种寒意随着这尸臭，仿佛要顺着人的毛孔，钻进人心里。

    “你找出楚小姐的魂魄了吗？”

    宋青小强忍头疼，伸手压了压眉心，低声问了一句。