    说起这个叶老将军等人就生气，尤其是孟宪开。

    当年的他们怎么也想不到，在他们背后捅刀子的竟然会是孟冰儿，一个他当做亲生女儿一样对待的孟冰儿！“孟老头，别理她，咱们直接开始吧！”

    随后孟宪开也走到叶老将军等人所在的另外一星阵眼上。

    几人对视了眼，深呼了口气，随后便运气。

    磅礴的真气自四人体内源源不断的涌出来，叶老将军等人所在的那一星阵眼开始泛着金色的光。

    随着他们一星处被激活，很快沈欣，祝夏夏等八人占据的地方也开始发出金光。

    孟凡清晰的感觉到他体内的九片金色碎片在疯狂的运转，与此同时，沈欣，祝夏夏等人所占据的阵眼处，只见无数的亮光从他们的体内溢出来，就好似下凡的仙女般。

    但孟凡却清晰可见他们的脸色在一点点由红润变得苍白。

    包括叶老将军，孟宪开等人也是。

    就连周遭站着的，未曾离开的世家门派之人同样如此，身上闪着星星点点，似乎有东西从他们身上流露出来。

    不过他们却无动于衷，就好似完全感受不到似的。

    这是怎么回事？

    ！“外公，爷爷！”

    “小凡，别紧张，稳住心神！我们都不会有事的！”

    孟宪开高喝道。

    闻言，孟凡连忙将自己的心神稳住，因为他发现就在先前，他的心神波动很剧烈，就好似有什么东西将他死死吸住，有种灵魂都要被吸出去的错觉。

    而就在这时，旁边直直站立着看笑话的孟冰儿忽然尖叫了声，顿然间弯下身子，抱着头尖叫着。

    “啊——”“不！不要！”

    孟冰儿疼的花容失色，她清晰的感觉到自己的灵魂在被抽丝，一点点的融进这个阵法中。

    不！不可以！她若是死了，待孟川哥哥被救出来，岂不是会和叶舒宁那个女人长相厮守？

    ！不，不可以！她不能死！她不能接受她心爱的男人和别的女人在一起，她宁愿孟川哥哥死在虚空中，也不要将他救出来！孟冰儿疯狂的叫嚣着，可任凭她怎么反抗都无济于事，眼前的情景越来越淡，她清晰的感觉到自己的灵魂在枯竭，而潜藏在身体里的那个灵魂却在一点点的占据着她的身体。

    “陆瑶！你敢！”

    “住手！你们都给我住手！信不信我和陆瑶那女人同归于尽！”

    孟冰儿彻底急了，灵魂力消失的太快，她若是再不想办法，她很快就会融入进这个阵法中，为救治孟川和叶舒宁做准备。

    她不傻，她从一开始就知道孟宪开等人的目的，若不是她打不过孟宪开，她绝不会轻易就范。

    但想要她去救叶舒宁那个女人，没门！孟冰儿嘶吼着，现在无一人理会她。

    只不过在孟冰儿说出陆瑶二字的时候，陆傲和孟凡两人明显被影响了。

    叶老将军等人见状，又连忙说道：“稳住心神！那丫头会没事的！孟冰儿不解决，那丫头永远掌握不了主动权！”

    孟凡咬咬牙，继续稳住心神。

    陆傲闻言，在心里纠结了番，还是听从了叶老将军的嘱咐。

    孟冰儿见无人理会她，叫嚣的更厉害了。

    只不过和陆瑶同归于尽的事情她并没有做出来，不是她不愿意，如今她的灵魂被吸附着，身上的真气也被孟宪开封锁，就算她有想死的心也没有那个力。

    时间一点点过去，孟冰儿的意识都开始渐渐涣散。

    眼神空洞无神的望着前方，忽的一下她就笑了。

    “孟川哥哥，冰儿来找你了，下辈子和冰儿在一起好不好……”“明明你说过我才是你最喜欢最疼爱的人，可为什么你却偏偏爱上叶舒宁那个女人呢？”

    “她有什么好的！她不懂你，她一点都不懂你！只有我，我才是最适合你的呀孟川哥哥……”“孟川哥哥，等等我，冰儿来找你了……”孟冰儿踉跄着身子往前，试图抓住那最后一丝亮光。

    却不想身体已经完全支撑不住，刚刚往前一步，便直直的倒了下去。

    不省人事。

    孟冰儿的身体，不，准确来说是陆瑶的身体，就像是断了线的风筝般静静地躺在地上。

    谁也不知道那具身体里面是否还存在着生命的气息。

    辅星和主星的位置很近，孟凡就在孟冰儿身旁近半米的距离，从他这个角度感受，他是一点都没有感受到生命的气息。

    孟凡也说不清自己心里到底是什么样的感受，一时间五味杂陈的。

    他敢断定，孟冰儿已经是没了气息，他心中倒也说不上恨孟冰儿，毕竟他自己没有接触过那个时代，对于孟冰儿如何将他父母害了之事他也只是听说，没法做到真正意义上的体悟。

    虽说他不恨，但是他同样不喜孟冰儿。

    就光是孟冰儿抢夺了陆瑶身体这事他就不能原谅。

    再加之孟冰儿害了他父母之事，他对孟冰儿的感观便只存留了讨厌。

    而如今，听到孟冰儿临死之前说的这番话，他倒是没想到孟冰儿对他父亲的情谊这么深，或许这就是传说中的爱之深恨之切吧。

    孟冰儿爱惨了他父亲，才使得她心中结下了仇怨，费尽心思的也要毁了他父母。

    如今孟冰儿已死，也算是了解了活着的痛苦，也算是种解脱了，于孟冰儿自身而言是解脱，于他父母而言也是解脱。

    等他们将天罚破除，将父母救出来后，这样他父母也能好好的生活，不容担心被孟冰儿背后捅刀子了。

    时间一点点过去，陆瑶的身体平静的躺在地上，就在孟冰儿的灵魂被吸入阵法中后，属于陆瑶自己的意识也在慢慢地苏醒。

    地上的少女似乎是睡了很久，手撑着地，一点点站起来，沉重的眼皮一点点睁开，望着周围陌生的环境，红唇轻启，幽幽的问道：“这里是哪里？

    我怎么什么都不记得了？”

    那股熟悉的声音，熟悉的感觉传来，孟凡眉梢都染上了一分喜意，望着陆瑶蠕动着嘴，轻唤出声：“陆瑶……” 

