
说完后，陈歌就让许音将中年女人交给了红雨衣。

“我等你的消息。”

他没有在车站停留，带着许音回到了104路灵车上。

车站传来那个女人的哀嚎，红色的雨衣下面渗出鲜血，好像一根根丝线勒入中年女人肉中。

听着中年女人的求饶声，红雨衣并没有觉得很开心，她猩红的双眼望着灵车上的陈歌，其中飘过一丝复杂的情绪。

陈歌没有用中年女人做筹码，以此来要挟或者逼迫她去做某些事情，而是果断将中年女人交给红雨衣，这一举动让红雨衣对他的好感略有增加。

104路灵车开出车站，直奔范聪住的家属院而去。

外面雨势减弱，陈歌把电动车从公交车上搬下，推着它进入小区里。

折腾了这么久，已经是凌晨一两点，陈歌担心打扰到范聪睡觉，先给对方发了条信息。

没过多久，陈歌的手机震动了起来，范聪看到信息后，直接给他打了个电话。

“陈老板，你现在就在楼下？”

“是啊，没有打扰到你吧？我猜你可能还没睡。”

“外面下着雨啊！我马上下去接你。”

“不用了，我今天过来主要是想问你一些东西。”

电话挂断，陈歌将电瓶车放回原位，然后拿着钥匙进入楼道当中。

来到顶楼，范聪家房门是开着的。

“我哥在另一个屋睡觉，他明天还要上班。”范聪见到陈歌后显的很兴奋：“陈老板，我又玩出了好几个结局，那个游戏里还有隐藏的彩蛋。”

“这回我过来不是为了游戏。”陈歌还没忘记在九江精神病院里发生的事情，他想要去姜龙在东郊的房子里看看。

游戏里小布打开同学家壁橱后面的门后，整个游戏画风开始改变，如果小布的游戏在映射现实，那荔湾镇里失控的“门”很可能就在姜龙家中。

陈歌很想看看失控的“门”和普通的门有何区别。

“不是为了游戏？你大晚上跑这么远就为了还车？”范聪傻了眼。

“还车只是一方面，走，进去说。”陈歌背着包站在楼道里，总感觉这楼梯上阴森森的，底层好像有什么东西在偷听。

房门关上后，范聪给陈歌拿来了毛巾：“你这都快湿透了，要不你先换我的衣服？”

“不用了。”陈歌直接进入主题：“范聪，小布那个游戏你也玩过，你有没有发现小布同学家所在的那栋楼，很像是你们小区里的一号楼。”

一开始范聪也没觉得很像，但是被陈歌这么一说，他眼睛慢慢睁大：“还真是，小布同学家住的小区跟我们整个小区整体布局差不多。”

“我准备今晚去小布的同学家里看一看。”陈歌站在屋内，他衣服是湿的，所以没有随便乱坐。

“去小布同学家？在现实里？”范聪还是跟不上陈歌的思路，弄不清楚陈歌想要干什么。

“我已经跟警方的人联系过了，小布的那个同学现在就住在精神病院里，他家的具体位置我也弄清楚了。”

陈歌一番话说得范聪更加迷糊：“陈老板，你不是开鬼屋的吗？怎么还跟警方联系上了？”

“你放心，我没有透露任何一点关于游戏的信息，联系警方也是因为一起分尸案。”

“分尸案？”范聪的脸白了一下。

“对，就在距离你们这不远的明阳小区。”

“就在我们附近？”

“是啊，凶手至今没有抓住，不过我已经有了怀疑目标。”陈歌在交谈的时候没考虑范聪的感受，他忽略了凶杀、分尸这些字眼对普通人的冲击力。

听到陈歌要去干这么大的事，范聪也紧张了起来：“那我要怎么配合？”

“经过我的走访调查，确定小布同学家就在你们小区一号楼一单元一层，你和你哥在这里住了那么久，有没有发现过什么异常。”

一号楼就在范聪住的那栋楼对面，他平时只要拉开窗帘就能看到。

“我也没觉得对面有什么问题，你这说的我心里毛毛的。”范聪苦笑着回道。

“不着急，慢慢想，等明天你哥起来了，你也可以问问他，或者问问小区里的其他老住户。”陈歌本来就没指望一来就能有所发现：“这是电瓶车钥匙，我给你放桌上了，今晚你这辆车可是立大功了。”

范聪不知道陈歌在说什么，他思索了一会，朝陈歌招手：“你跟我来，我仔细想了想，对面那栋楼确实有点奇怪。”

两人进入卧室，范聪拉开了窗帘。

“荔湾镇在东郊最东边，交通不便，很多人都搬走了，我们住这小区里三分之二的房子都是空的。”范聪指着对面那栋楼：“我跟我哥刚搬过来的时候本来是准备选一号楼的，那栋楼房租比另外三栋楼便宜很多，但是我们现在住的这房子的户主给我说，一号楼不安生，住进去就会出事，这几年有好多人不明不白的就失踪了。”

“失踪？”陈歌立刻想到了失控的“门”，他怀疑那些人估计是进入了“门”里。

“对，就是看着人搬进去了，但从某一天开始就再也没见那户人家出来。也不知道是搬走了，还是怎么回事。”

“你们没有人报警吗？”

“报警也没用啊，东郊临近县区，住在这里的绝大多数人都是外地的，流动性很大。警察一般会过来确定是不是凶杀之类的恶性案件，发现住户家里没有搏斗痕迹，一切都很正常后，他们就离开了。久而久之，大家也不觉得这是什么事，反正都习惯了。”

“除此之外，还发生过什么事情？”陈歌目光盯着一号楼一层，那一层的窗户上全都贴着封条：“那些封条是警察贴的吗？”

“恩，以前一号楼一层还住有人，是个独居的老太太。她经常给人说自己晚上会看见一个小孩站在窗户外面，小区里的人见她不像是说谎，还专门组织人蹲守想要抓住那个小孩。”

“结果呢？”陈歌有些好奇，提到孩子，他现在就会往冥胎那个任务上联想。

范聪摇了摇头：“其实哪有什么孩子，应该是老人年龄大了，糊涂了。小区里的人守了整晚都没有看见小孩，最后进入老人房间检查过后才发现，老人家的那扇窗户外面满是油渍和泥污，站在房间里根本看不清窗外。”

“看不清楚窗外？”陈歌想了一会：“会不会是那孩子一直站在屋内？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="46198472"  chaptername="第547章  一号楼一层">加入书签</a>
</div>
