    　　当两人看清言如悔脸的时候，攥着武器的手，都不自觉的颤抖了起来！

    　　言如悔见状笑到：“怎么了？见到我至于这么害怕吗？”

    　　我呆呆的看着前方！

    　　这言如悔不是已经投靠韩鹏了吗！？

    　　他如今在这里出现，那是不是代表韩鹏也在边上呢？

    　　想到这里，我急忙蹲在了地上！

    　　可千万不能让他们发现我啊！

    　　只听吴清远对着言如悔说到：“言如悔，你应该知道我们暗卫的强大，你要是敢动我们，我家大人不会放过你的！”

    　　慕容琳紧张的说到：“没……没错，你要是敢伤害我们两个，大人一定会为我们报仇的！”

    　　言如悔冷笑道：“呵呵，你们觉得这威胁对我有用吗？

    　　再说了，就算我杀了你们，你家大人怎么能看出是我做的啊？

    　　就如同你们说的一样，他应该会觉得是烈风剑宗动手的吧！

    　　这样刚好，可以给我报仇，把烈风剑宗那些杂碎杀干净！”

    　　听见言如悔这话，我不由得在想，烈风剑宗到底怎么他了？

    　　能让他对烈风剑宗有这么大的恨意！

    　　如果真的是因为什么魔门妖女背叛烈风剑宗，不至于有这么大的怨气吧？

    　　看来，言如悔这件事里面，一定还有着我们不知道的隐情！

    　　只听吴清远说到：“言如悔，你应该知道我家大人的聪明才智，所以你要是敢出手，他一定能查出来的！”

    　　言如悔闻言，有些犹豫了。

    　　我惊奇的看着这一幕，难道这言如悔知道暗卫之主是谁！？

    　　如果这么说，那现在的韩鹏应该也知道暗卫之主了吧！

    　　以他的智慧，他一定能看出这暗卫之主的不对吧！

    　　看见震慑住了言如悔，慕容琳说到：“言如悔，我们这次出来之前，大人曾经说过。

    　　要是遇见了你，让我们转告你一句话！”

    　　言如悔闻言，盯着慕容琳缓缓说到：“说，他让你们告诉我什么！”

    　　慕容琳深吸一口气说到：“我家大人说了，依靠武器的强大，不是真正的强大，你要是跟着那位感觉不舒服，随时可以来我们暗卫！

    　　我们大人，给你留了一个统领的职位！”

    　　吴清远也说到：“没错！

    　　大人还说过，只要你加入暗卫，将来我们席卷九州的时候，烈风剑宗可以交给你来审判！”

    　　言如悔闻言，眼神剧烈的挣扎了起来！

    　　我心道不好！

    　　这言如悔，不会是打算背叛韩鹏吧！？

    　　难道，这暗卫之主，真的强大到了能和韩鹏匹敌的地步？

    　　要知道，韩鹏现在可是九州之上，战斗力最强的那一波人了啊！

    　　但经过剧烈的内心挣扎，言如悔还是没有选择背叛韩鹏！

    　　他深深的吸了一口气，坚定的说到：“我是不会背叛我家大人的！

    　　而且，我家大人也说过，让你们带一句话给你家大人！”

    　　吴清远两人闻言，不由得心神大定！

    　　让他们带话，那就说明不杀他们啊！

    　　慕容琳问到：“什么话？我们一定带到！”

    　　言如悔淡淡说到：“我家大人说了，问问你家大人知不知道春秋战国！”

    　　两人闻言呆住了：“春秋战国？那是什么东西？”

    　　言如悔说到；“我也不知道，你们去问问你家大人吧，也许他会知道！”

    　　慕容琳坚定的说到：“好！你放心，这件事我一定告诉我家大人！”

    　　我听到言如悔的话，真的佩服韩鹏！

    　　他说的春秋战国，可是我们那边的历史上，在轩辕战神和蚩尤魔神之后出现的历史了！

    　　也是所有人，都家喻户晓的历史！

    　　如果那暗卫之主真的是我们那边来的，他一定知道这四个字的意义！

    　　只听这时言如悔又和两人说到：“我今天来这里，还有一件事要和你们两个交代一下！你们两个记好了！”

