    吃好饭下楼，我发现原石基地已经热闹起来，北上广的客商早早来到展厅，等着我们为今天的标王揭开面纱。

    我的心思却没在这上面，我跟王东约的下午三点在对面见面，虽然约定的地方只有不到一百公里的距离，只是过境之后都是山地，大部分地方只能步行，车子无法通行。

    我安排兰雅负责标王的事，让大奎协助她，静蕾知道我要去对面，很着急的样子，却又帮不上忙，心神不定的看着我安排这里的事情，几次欲言又止，不过都没说出来。

    我知道她的担心，可是这个事情既然定了就不能反悔，是刀山是火海都要淌过去。

    我让文四强备车，我俩准备出发。

    静蕾走过来，她为我整理了一下服装，一句话没说。只是深情的看着我。

    我用手拍拍她的肩头，又拉了她一下手，跟她说：“等我回来。”

    她嗯了一声，我转身上了文四强的车，从车窗里跟静蕾摆手，让她到楼上去，静蕾不肯，一直看着我的车子开走，站在原地不动。

    我心里有点难受，这多少有点壮士一去不复返的感觉，很悲壮。

    说实话，我自己心里一点底都没有，我对马上面临的一切都是未知，巨大的不安笼罩着我，让我感觉到自己就像走在钢丝上，每走一步都有可能掉入万丈深渊。

    车子很快驶出城区，向口岸驶去。

    我们在边境办了出境手续，边检人员照例提醒我们注意安全，然后放了行。

    我很感谢工作人员的好意提醒，因为对面很不太平，他们对每一个出境国人都会履行自己的责任。

    只是，这个安全不是我们能左右的，完全取决于对方。

    车子开了几十公里，我们来到了一个小镇，车子只能开到这里，再走，只有步行。

    我给王东打了一个电话，告诉他我们到了镇上，他告诉了我们一个地址，我问镇上的人，告诉我从镇子南面进山，大概走十多里就到了。

    不过没有真正意义上的路，只能顺着别人有过的山间小路攀登过去。

    我让文四强把车停在一家小店门口，给了人家一点钱，算是存车费，店老板好心给了我们两根棍子，让我们拿着路上用。

    望着高不可攀的大山，我知道为什么老缅政府为什么对地方武装无能为力的原因了，只要他们隐藏在大山里，纵使政府有千军万马也只能望山兴叹，无能为力！

    我花了二百块钱雇了一个向导，靠我们俩，就是走到天黑也找不到地方。

    向导就是小店老板的儿子，大概有十五六岁，黑瘦单薄，一看就是营养不良。可是走山路我俩都不是他的对手，走几步就得停下来等我俩，他像猴子一样跳跃攀爬，而我们就只能一步往前迈。

    好在有店老板给我们的棍子派上了大用场，可以替我们支撑几乎歪倒的身体，还可以探路，拨开挡在脚下的枝条，如果没有这根棍子，我们还真没办法前进。

    我们就这样翻过了一个又一个山头，裤子衬衣都已经被带刺的枝条挂的撕开了口子，身上也被剌的好多伤口。

    当翻过最高的一座山峰后，向导跟我说快到了，下了这座山就到了我们要去地方。

    走下山坡，是一望无际的低洼地带，大片的罂粟花映入了眼帘！

    这里是花的海洋，一眼望去，美丽的花朵一直蔓延到天际，它是这么美丽，这么让人心旷神怡。

    可是，我知道，这些美丽的花却是罪恶之花，死亡之花。

    罂粟原产小亚细亚、印度和伊朗。我国部分地区药物种植场有少量栽培。罂粟是罂粟科的二年生草本植物。全株粉绿色，叶长椭圆形，抱茎而生；夏季开花，单生枝头，大型而艳丽，有红、紫、白色，向上开放。花早落，结球形蒴果，内有细小而众多种子。

    罂粟花也叫英雄花，是制鸦片的原材料。生鸦片作为止痛、镇静和安眠药剂，在古希腊、古罗马时期已受到医师们的高度重视。罂粟原生于地中海东部山区及小亚细亚埃及等地。公元初，罂粟由希腊及美索不达米亚平原传入埃及，在古埃及，罂粟被人称之为“神花”。7世纪传入东南亚。在很长的一段时间内，东南亚人视罂粟为药用植物。

    罂粟花的存在是一种诱惑，能引领人走向毁灭的诱惑。

    这种诱惑极其的强大，强大到很多人愿意接受这毁灭，接受这诱惑，让一个个鲜活的生命逐渐凋亡干枯直到死亡！

    这是我来这里之前从书本上看来的对罂粟的解说，说它是英雄之花，是因为曾给人类带来了很多贡献，在医药还没有发展的年代，它代替药物缓解和治愈了很多病痛。

    只是现在，它已经失去了它作为英雄之花的意义，它的存在，只是为了让不法之徒提炼残害人们的毒品。

    虽然我在家做了功课，了解了一些关于罂粟的知识，可是当我真正看到这花的海洋时我仍然被震撼到了，看到眼前的景象，我自愧自己是井底之蛙，眼前的一切让我大开眼界！

    这已经彻底冲击了我的认知，正如兰雅说我的那样，我的想法太幼稚了。

    吴国栋根本不是缺钱才帮助孙校长打我，他看中的是内地的市场，他打压我，是为了给孙校长或者刘校长让路，开辟他通过瑞城打入内地的一个通道，而我，就是他们最大的拦路虎，所以要不惜一切力量干掉我。

    我的确想的太简单了，把这件事想成了孙校长针对我个人的恩怨，只是想把我搞死，没想到真正想搞死我的不单是孙校长，还有吴国栋。

    现在国际社会在利用各国的力量施加压力，堵死了很多毒品输出渠道，空运，陆运以及水运打击力度空前的大。虽然政府军很难到大山里清剿，但是种植大量罂粟的目的还是为了运输出去，为了把它变成白花花的银子。大部分通道相继被堵死，这些大大小小的毒枭开始独辟蹊径瞄向大陆。

    因为边境的特殊地理环境，给不法分子带来了很大的便利，也让他们看到了希望，我想吴国栋肯定是想做第一个吃螃蟹的人，开辟一个全新的运毒通道。

    向导指着花海中间一条小路，跟我说，我们顺着这条路，再走五六华里就到了。

    我的妈呀，罂粟的种植不是论亩的，而是论华里，我不知道这方圆有多少华里，我对这个没概念，目测十华里宽，二十华里长总归有的。

    虽然开阔地有起伏，但一眼望不到边花海，几十里肯定有。就算二十华里长十华里宽，就有二百平方华里，这是啥概念？我不敢想象。

    这还只是我能看到一小块而已，据国际组织统计，仅三角地区，就有几百万亩的种植量！

