    老夫人一脸担忧的看向司机，“怎么回事？你家少爷去了哪里？”

    “回老夫人，少爷去了慕少爷家，我也不知道她去做什么，大概15分钟就出来了，不过脸色比进去的时候还要难看，像是受了什么重大打击一样。”

    “这还用你说，看到新闻的时候我就看出来了。”

    女佣阿兰弱弱的开口，“老夫人，会不会和新闻上的那个女孩子有关啊，少爷房间里的那个银杏叶玫瑰花一直放着，枯萎了也没扔，我上次说要丢了，他都发脾气了，说是以后不许动。

    有一天，我还听到少爷问人，好像说怎么才能把花保存好，我还是第一次见到少爷如此用心。”

    说到这，陆老夫人也是郁闷，人家小姑娘都这么主动了。

    她以为她不用担心孙媳妇的问题了，结果没几天又淡下去了，真的是让人操心啊。

    “那新闻上的人是谁？”

    “老夫人，这是一个名模，很出名的，就叫安小北，少爷上次收的那个包裹留名就是小北，应该是同一个人。”

    老夫人目光一变，一巴掌拍在了女佣的脑门上，“这么重要的事情你怎么不早说，人家这都怀孕了，现在说这些黄花菜都凉了。”

    真是失策啊，早知道不管孙子的阻拦，把那个女孩子直接绑来，丢到他的床上就是了。

    如果是这样，那孩子就是他们陆家的了，她马上就有曾孙抱了。

    老夫人悔得心肝肺都疼了，猛地捶了几下心口。

    佣人阿兰可委屈了，“老夫人，你知道的，我脑袋不好使，我也是今天才想明白的啊。”

    如果不是看到少爷的反应，她根本就没法把这两人联想在一起。

    安小北的花边新闻可多了，她哪里能想到，一向洁身少爷会看上这样的女孩子，安小北为了追少爷，竟然送那样的礼物。

    老夫人一个劲的戳着阿兰的脑门，恨不得戳出一个洞来，才能消散心头的郁结，“让你对你家少爷的事情上心点，你就是这么上心的啊，气死我了，我白疼你一场了。”

    “老夫人，少爷的情绪我根本就看不懂。”她哪里知道他什么时候开心，什么时候不开心。

    礼物只送来家一次，之后就没有了。

    她根本就没放在心上。

    “还回嘴。”

    阿兰立马垂下了脑袋，“老夫人，我错了。”

    “走走走，烦死了，别在我面前碍眼。”

    “哦。”

    陆老夫人上楼去，陆遇白的房门紧紧关着，她转了一下，发现从里面反锁住了，只能找了钥匙来，直接把门打开。

    只见窗帘随风起伏，陆遇白一个人坐在阳台上，桌子上放着那朵枯萎的银杏叶花，目光怔怔出神。

    “遇白。”

    陆老夫人连续叫了几声，陆遇白才有反应，抬起了头，“奶奶，你怎么进来了？”

    “陆遇白，你自己身体怎么样你不知道吗？还到阳台上吹冷风，你要是出事了你让我怎么办，你让我怎么向陆家的列祖列宗交代，我陆家九代单传，难道要在你这一辈断子绝孙吗？”

    陆遇白的声音有气无力，“奶奶，别说的这么严重，我没事。”

    陆老夫人不曾看过这样的陆遇白，一颗心惴惴不安，“不行，我让子矜过来一趟，给你检查一下身体，我实在放心不下。”

    陆遇白及时抓住了老夫人的手，“奶奶，别折腾了，我没事。”

    老夫人小心翼翼的试探道：“新闻上的那个女孩子就是你喜欢的人？”

    陆遇白抿着唇，一言不发。

    陆老夫人气极了，要不是孙子身体不好，她非得狠狠揍他一顿，怎么连个女人都追不到，放任人家结婚生子。

    追不到就算了，你在这郁郁寡欢又是闹什么？

    “我怎么会有你这么不成气候的孙子，气死我了。”

    “奶奶，你出去吧，我想一个人静静。”

    “陆遇白，你能不能有点骨气？”

    “奶奶，我真的不想说话，我很累，让我清净一点好吗？”

    陆老夫人再次被气得大喘气，叹息一声离开了，算了，孙子的事情她也管不了了，随他去了，他想怎么样就怎么样吧。

    慕南瑾是晚上十一点才回到家的，秦半月睡得迷迷糊糊，感觉到额头上一凉，倏地睁开了眼睛，看到熟悉的那张脸，惊喜的抱住了他的脖子。

    “慕南瑾，你回来了？”

    慕南瑾连人带被子捞到了床上，被子里还带着她的体温，暖暖的，令人很舒服。

    “嗯。”

    “事情都解决了吗？”

    “给龙家制造了一点小麻烦了，他们一时半会还回不来。”

    “那有没有遇到什么危险？”

    “当然没有。你继续睡吧，我去洗个澡。”

    这个时候，秦半月早就没了困意，“吃饭了没？”

    “我不饿。”

    “不行，你去洗澡，我给你弄点宵夜，你吃了再休息。”

    秦半月坚持，慕南瑾也不再说什么，这些天在外面，最想念的是就是他家小月儿亲手做的饭菜。

    “好。”

    秦半月披了一件外套，急匆匆下楼了。

    冰箱里还有剩下的米饭，秦半月将就着做了一个青椒肉丝盖饭，慕南瑾不喜欢吃辣，但是对青椒却情有独钟。

    做好之后，又弄了一小份凉拌三丝，还有一碗紫菜蛋花汤。

    慕南瑾下来的时候，秦半月已经弄好了，嗅着香气，他的脚步不自觉的加快了几分。

    “快来吃饭。”

    “只是一个宵夜，你弄这么多。”

    “哪里多了，分量很少的。”

    “我又不是你。”慕南瑾轻笑出声。

    用她的饭量来衡量，自然不多。

    秦半月脸红了红，杵着下巴瞪了他一眼，“废话那么多，赶紧吃。”

    “我不在家的时候有没有发生什么事？”

    秦半月把慕菲的事情说了一下，慕南瑾神色未变，似是完全不在乎，只是“嗯”了一声。

    “你这是什么反应？你这个做哥哥的，不应该做点什么吗？南枫可是把顾长傲和顾母臭骂了一顿。”

    慕南瑾手中的筷子顿了一下，“你也想叫我去骂人？”

    “这倒是没有。”

    “放心，我心里有数。”慕南瑾眼中闪过一抹幽暗，他也不会放任顾家随便欺负慕家的人。

    “对了，还有一件事，安小北怀孕了，马上就要结婚，陆遇白知道消息的时候，来了家里一趟。”

    “哦。”

    秦半月小脸一垮，很不喜欢慕南瑾这个态度，“慕南瑾，你也太冷淡了吧，陆遇白明显是喜欢安子的。”

    “喜欢就喜欢，那是他自己的选择，我还能帮他娶老婆不成。”

    秦半月也明白这个道理，之所以说给慕南瑾听，其实还抱着一丝希望，想让慕南瑾出谋划策，看看有没有挽救之法。

    “懒得和你说了。”

    慕南瑾笑笑，秦半月又问道：“陆遇白到底生的什么病？这次别想敷衍我。”

    “从娘胎带来的毛病，早产儿体弱，一直没调养好，据长辈说活到现在不容易，一生都得小心呵护着。”一个不小心，很容易丧命。

    秦半月惊了一下，以陆家的财力物力，竟然拿一个早产儿没辙，这得多严重。

    “还有机会治好吗？”

    “希望很小。”

    这也是苏子矜在陆遇白和慕南瑾面前抬不起头的原因，他自诩医学天才，可面对这两人，依旧束手无策。

    秦半月心中波澜起伏，隐隐约约有了一个猜测，“那他一直不结婚是不是不愿意拖累别人啊？”

    “可能有这方面的原因吧，也可能是没碰到想结婚的人，到底什么原因只有他自己知道。”

    “都怪你，你为什么不早点说啊。”

    如果早点知道原因，也许安小北的人生方向会和现在完全不同。