    呛！

    就在众人发愣的瞬间，一道惊天的剑吟声骤然响了起来。

    一道璀璨无比的剑气，骤然从那个创世世界强者的影子里面爆发出来。

    可怕且强大的力量爆发，带着毁天灭地之力，瞬间将那个创世世界强者斩成了两半。

    而后，一股无比强大的吞噬之力，疯狂地吞噬起对方的力量。

    轰！

    一声巨大的轰鸣声响起，那个创世世界的强者，化成一团血雾，哪怕是他的道体，也随之消失。

    整个过程，连一息的时间都不到，速度无比之快。

    而且，那道剑光杀人之后，便再也没有出现过，似乎刚才什么也没有发生过一般。

    顿时所有人都愣住了，异界虚空中的战斗，全都不约而同地停了下来。

    所有人都目瞪口呆地看向那个异界强者。

    那个异界强者得到自由后，眼中露震惊之色。

    但是，他眼中的震惊之色，立马散发，一缕恭敬之色快速闪过。

    随即，他放声大笑：“哈哈哈……狗屁的创世世界强者，实力真是太弱了，本尊只是施展了一个小手段，就如此轻松将他给斩了！”

    “你们说我们是蝼蚁，本尊看你们连蝼蚁都不如！”

    而后，他目光看向那些目瞪口呆的异界强者们，大笑道：“各位兄弟们，到我们反击的时候了，将他们这些外来者，全都围杀了！”

    “那个人，真是你杀的？这，这怎么可能？”

    “你的实力还没有本尊强，他竟然死在你的手里？”

    别说是异界强者们不相信，就算是又重要与创世世界强者们大战一起的古昊，也无法相信。

    “刚才那道剑光，为什么会如此熟悉？”

    古昊紧锁眉头，眼中带着诧异之色。

    特别是刚才那个异界强者所叫喊的话，让他更加疑惑不已。

    “混蛋！杀，杀光他们！”

    “杀！”

    然而，就在古昊疑惑不已的时候，面前的几名创世世界强者们勃然大怒，则是不要命地朝着他攻击起来。

    其余没有参与围攻古昊的创世世界强者，则是不要命地朝着异界强者们攻去。

    而刚才那个异界强者，则成了他们重点攻击的目标。

    古昊因为刚才分心，一不小心，直接被轰飞出去。

    如果不是因为他身上的那件铠甲保护，恐怕这一击，就足以将他彻底轰杀。

    饶是如此，他也是不断地吐血，感觉浑身疼痛不已。

    “再这样下去，本尊早晚会被他们斩杀！”

    “一定要将这些人一一斩杀才行！”

    古昊知道，想要将这些人斩杀掉，唯一的办法就是选择一对一的方式。

    否则的话，他依旧会陷入苦战之中。

    抬头看了一眼虚空中慢慢降下的大阵，整个阵法想要彻底完成，还需要很长一段时间。

    如果他不能坚持到那个时候的话，那么不仅他会死，恐怕整个异界也会被这些人毁掉。

    “所有异界之人听命，一起围杀这些外来强者，不然的话，我们整个异界都将被他们毁去！”

    他大吼一声，自身则是再度冲了过去。

    只不过，他这些避开了那些聚在一起的创世世界强者，专门选择那些落单或者是两三个人聚在一起的人动手。

    轰轰轰……

    古昊的想法是正确的，在他强大的攻击之中，瞬间便有几名创世世界的强者，被他轻松轰杀。

    看到这一幕，刚才围攻古昊的那几名创世世界强者，眼中寒光闪动，杀意滔天。

    “混蛋，他竟然选择这种方式！”

    “所有人听着，马上聚在一起，我们几个挡住古昊，你们去将这里的人全都屠灭！”

    “记住了，一个不留，寸草不生，为死去的兄弟报仇！”

    “好！”

    所有创世世界的强者杀意滔天，纷纷聚在一起，最少的也是五六个人围在一起，而后纷纷朝着异界强者们杀了过去。

    一时之间，恐怖滔天的力量爆发聘为。

    此刻，古昊的脸色无比难看。

    他没想到对方竟然会这么快就做出决定，使得他的计划落空。

    而且现在，他再一次地被那几名创世世界的强者给围困了。

    “九言，我们该怎么办？要出手吗？”

    这时，龙思雁幻化成的小女孩，跑到道九言身边轻声问道。

    “你想动手吗？”道九言问道。

    “我想，可是我怕我动手的话，会引来大劫！”

    龙思雁苦笑地看着道九言，说道：“我的力量已经达到了那一步，只是一直在压制。”

    “世俗界与各界断了联系，所以我的力量无法被天地规则感应到。但是现在不行了，它们已经感觉到了我的存在！”

    “一旦我出手，它们就会降下天地大劫！”

    龙思雁脸色很是难看，抬头朝着虚空看了一眼，叹气道：“他们毕竟是异界中的强者，属于这个创世空间，多死去一人，对我们的影响也是很大的！”

    “姐，如果你想出手，就出手，不用在乎大劫，有弟弟在，不管它是什么劫，我们姐弟联手对抗！”

    道九言看向龙思雁，微微一笑，“如果你不想出手，那就由我来，我会让这些创世世界的强者们，都能为我提升实力的资源！”

    “那你出手吧！”

    龙思雁毫不客气地开口说道，目光随即落在了古昊的身上，冷冷地说道：“至于古昊，先不要去管他！”

    “姐，你怎么感觉又上了你的当呢？”道九言诧异地看向龙思雁。

    “有吗？是你自己说要出手的。如果你不想出手，那就我出手好了！”

    龙思雁微微一笑，瞥了道九言一眼，就要动手。

    “你还是拉倒吧，等我实力再提升提升，你再渡劫！”

    道九言声音落下的同时，则身形快速朝着几名创世世界强者冲了过去。

    “杀！”

    伴随着一声大喝声响起，刚才那个被道九言救下的异界强者，就如同是打了鸡血一般，周身爆发出的力量惊天动地，竟然独自一人对战五名创世世界强者，也丝毫不弱下风。

    看到这一幕，所有人都露出了无比震撼之色。

    就在这时，一道身影不停地人群中闪动，道九言不断地众人的影子里闪动着，快速地没入一个个强者的影子之中。

