    “我们……在这里……必须找到……”

    琳之前想过这种情况。

    在梦境尔什使用数据库里的数据进行升级的时候，可能会导致一些奇怪的情况。

    比如说‘导师’的回归。

    这些大蚊就是它弄出来的。

    在琳把它们击落，并对它们进行检测的时候，就发现这群大蚊本身都是导师……制造的。

    之前导师用‘空气墙’将大量的数据打在了梦境尔什地表上，这些数据都储藏在数据库里。

    当然琳升级的时候并没有使用导师的数据。

    但是现在却发现，导师的数据似乎混进了别的数据里，让升级数据出现了异常情况。

    最后导致这些大蚊的诞生。

    大蚊本身有一些特别的效果，它们不会受到梦境尔什的防御系统攻击，因为被当作成是这里的生物，同时导师能在远处指挥它们行动，。

    最初当它们诞生之后，导师原本是想控制它们攻击琳的，因为它还是想占领梦境尔什。

    不过发现琳会智慧梦境尔什的防御系统攻击它之后，它就立即放弃了占领的念头，并试着向虚空中逃去。

    因为虚空才是它真正的目标。

    它要在这附近寻找到它的目标，也就是真正的导师本体似乎在这个附近的某个地方。

    之前琳遇到的那个‘导师’是从本体中分裂出来的意识形成的，它一直以来的目标，就是找到这个本体。

    它现在看起来似乎失败了，所有大蚊都被琳给击落了。

    只不过琳认为，它没有把所有的都派出去，可能在梦境尔什上还藏了一些。

    虽然目前没有发现，但琳觉得它应该是不会一次性消耗光所有的部队。

    既然如此，那就继续到处搜索一下好了。

    这件事情也在尔什民中引起了很大的恐慌，它们不太敢使用这些新的设施，并且都准备了全副武装才敢出来继续练习身体控制。

    同时它们也对这趟旅途越来越怀疑了。

    不过，梦境尔什还是在继续前进着，无论上面的生物怎么想，这趟旅途是不会停止了。

    虽然接下来没有什么特别的事情发生，周围一直都是一望无际的虚空，这种景色持续了很长一段时间。

    琳则一直控制着梦境尔什击碎，收集那些偶尔出现在附近的漂浮物检测数据。

    琳并没有发现有什么导师制造的生物还躲藏在某个地方……虽然如此，但还是一直注意着。

    直到……梦境尔什接近了某个地方。

    “我们已经接近了最近的一个文明。”

    碎影之前就和琳这么说过。

    不可预见之地也有很多的文明……这里的文明实际上比正常虚空更容易形成。

    这个文明看起来还挺有趣的，它被称之为‘永久议会’。

    琳可以通过望远镜看到，在梦境尔什前方的虚空中有着无数的漂浮物，这些漂浮物都是一些十数米大小的白色物体。

    它们的形状看起来都是方块形的。

    这些方块也是这个文明的主要居民。

    它们被称之为‘议会成员’。

    据说在这附近可能有十多亿个。

    它们主要的特点就是不断地进行议会讨论，它们一般以数十个为一组开启议会。

    这些‘成员’总是在持续地讨论一些事情……它们可能讨论任何事情。

    比如说附近有什么生物出没，周围有什么漂浮物，而像是梦境尔什的出现也会成为它们的讨论素材。

     它们讨论小组里的每个成员都会非常详细地讨论一件事情。

    比如说它们讨论梦境尔什的话，会讨论上面都有些什么生物，这些生物又是怎么生活，是怎么诞生的，也会讨论梦境尔什是什么构成之类的。

    它们会一直持续讨论，直到整个小组所有成员都觉得没有任何新的东西可以讨论的时候，那它们就会选出数个‘外出成员’。

    这数个成员会前往虚空的别处寻找任何有趣的，可以作为讨论对象的东西。

    找到之后它们会返回，然后继续和成员进行讨论。

    如果说等待的成员太久没有等待到出去探寻的那几个，它们就会‘散会’。

    实际上就是散开来去加入别的讨论组，然后继续讨论下去。

    有些时候散出来的一些个体也会组成一个新的讨论组，然后开启新话题讨论。

    而它们讨论的过程……也算是它们进食的过程。

    因为不可预见之地是一个思维的虚空，思维会在这里引发很多效果。

    这些‘议会成员’在进行讨论的时候，会有一种特别的梦境能量流向它们。

    它们可以吸收这些梦境能量作为食物的补充。

    这个实际上琳也能看到，它们很像是细微的……溪流那般从周围汇聚过来。

    而这种‘溪流’并不会接触到任何一个个体，在接近这群庞大的议会成员群体数千公里的距离时就会散开变成更小的碎屑。

    最后，这些碎屑就会被这些议会成员给吸收了。

    据说它们最初只是一个很小的群体，然后慢慢地变得越来越多。

    当然它们也不光是讨论，它们在讨论过程中也会慢慢地学会讨论对象的各种事情。

    比如说它们讨论一件武器，当它们讨论完毕时，它们能学会这个武器的制造方法。

    这些议会成员虽然看上去都像是方块，但这实际上是一种‘浓缩变形梦境能量’。

    简单的说它们能在极短的时间内将身上的大部分梦境能量都变成它们历史中曾经讨论的……任何一件武器。

    这也是它们防止敌害的主要方式。

    当然也是它们发展文明的主要方式。

    通过不断地讨论别的各种事物，它们会不断地进步自己的……梦境能量构造技术。

    因此它们的文明也变得越来越强大。

    碎影对于文明的判断标准主要就是会大规模群聚，并且……会不断发展进步。

    像是‘永久议会’就是如此。

    文明生物并不会避让载具，不过这些讨论成员一般在不受到攻击的情况下是不会攻击的。

    所以碎影认为梦境尔什可以安全地通过它们。

