    将物资车开到避难所，林宇利用后面的三轮车，把里面的物资一点一点的运回避难所的仓库里面！

    当全部运完之后，时间也差不多到了傍晚，

    看着天色已晚，林宇也抓紧了时间，

    将物资车停好，林宇将避难所大门关好，然后骑着三轮车出发了！

    来到匪徒据点，还没抵达自己货车的位置，林宇就发现了异常！

    在自己的货车边的地上，躺着几具尸体，

    看样子，应该是之前的几个女性！

    林宇分析，应该是靠近了自己的货车，然后被无人机击毙的，

    不过林宇并不会觉得是误伤无辜，这些人的目标就是自己的货车，

    自己离开之前，设定的射击程序就是第一枪警告，警告无果，直接击毙！

    所以这种情况，肯定是无视警告，硬闯的结果！

    拿出平板，解除了无人机警戒之后，林宇来到货车旁边，开始查看情况！

    看到这些尸体上面的弹孔，林宇知道确实是被自己的无人机击毙的！

    为了搞清楚情况，林宇把平板打开，切换到侦查无人机视角，开始查看回放！

    在画面中，林宇可以看到，

    在自己离开之后，不一会，从之前的窝棚里面，几个女人冲了出来，向着自己的货车这边前进，

    不过林宇有些奇怪，这些女人的行走姿态很奇怪，总给人一种不自然，极力忍受着什么！

    等到这几个人靠近，被第一枪警告之后，这几个女人停了下来，似乎在商量着什么，

    但是随着时间的推移，这些女人像是已经忍受不住一样，开始不断的颤抖，

    有的甚至跪在地上，不断的用手抓着地面，

    看到这种情况，林宇也在思索，什么样的情况，会导致这些女人有如此反应，

    想了一会，林宇想到了之前自己销毁的毒品，心中有了一些猜测！

    带着这个猜测，林宇继续看下去，

    果然，后面的发展没有出乎林宇的意料，这几个女人再也忍受不住毒瘾的摧残，不顾危险，开始冲向自己的货车！

    因为之前已经警告过一次，

    而这些女人也一直没有撤出警告区域，

    所以在踏入林宇画的禁区之后，上空的大型无人机也开火了，

    随着钢针被射出，这几个女人当场被击毙，

    看着这个情况，林宇也叹了口气，这东西实在是害人不浅，让好好的一个人直接失去理智，

    看向边上的几具尸体，林宇也叹了口气，

    虽然是咎由自取，但是毕竟也是被自己的武器击杀的，

    况且这几个女人应该是被之前的匪徒强迫吞下了毒品，才会变成这样的！

    对此情况下，林宇也只能出于人道主义，将这几个女人找个大坑埋葬了起来！

    “但愿下辈子，你们可以生活在和平的世界！”

    也许对于这几个女人来说，这样的结局，算是好的了，

    摇了摇头，林宇不去想这些，来到货车边上，将三轮车固定在车厢后面之后，林宇回到匪徒据点里面，开始收集一些有用的物资！

    虽然现场已经被炸的一片狼藉，但是多多少少还是有一些有用的东西的！

    林宇先是来到之前的窝棚里面，搜集自己丢给这几个女人的食物，

    因为一天的时间都没到，这群人就因为毒瘾而亡，这些食物应该还没有被使用，

    所以这里面应该是有收获的！

    果不其然，林宇进去之后，看到了放在边上的食物，

    林宇将里面能用的拿出来之后，带着这些食物，离开窝棚，继续收集有用的物资！

    来到外面，看着一片狼藉的现场，林宇开始小心翼翼的搜索起来！

    约过一个个尸体，林宇看到了尸体旁边被电弧灼烧融化的枪支，

    走了一会之后，林宇看了一下，也没有什么可用的的东西，就直接返回了货车这里，

    刚刚返回货车，就看到里面的一些残留的弹药，被高温激发，直接爆开，

    这让林宇心有余悸，再晚一点回来，人就直接交代下里面了！

    看到现场这个情况，林宇也不敢久留，快速上车，返回避难所！

    来到避难所，看着外面停留的油罐车和大货车，林宇也在考虑，该如何安置这两个巨无霸！

    首先就是油罐车，30吨的储量，可以直接装3.6万升的柴油，

    这么多的柴油，完全够自己用很久了，

    所以这种情况下，林宇打算先把这辆油罐车存放起来，

    等到后面找到燃油的时候，再把车开过去，

    而这个大的物资车，林宇打算对其进行大概，制作成一个移动的小型基地，拥有着一定的制造和维修功能！

    不过不管后面的规划如何，林宇也不可能让这两辆重要的重型车辆放在露天，

    肯定还是需要建造车库，将这两辆重型车放进去！

    回到避难所里面，林宇把离子切割机拿了出来，开始在原有车库的旁边继续开凿新的车库，

    其中原有的车库林宇打算继续扩大，作为油罐车的车库，

    毕竟在车库的后面，是一个油库的进油口，

    作为油罐车的车库之后，也方便油料的倾泻和存储！

    另外对于轻型货车和重型货车，林宇准备直接一步到位，建立一座大型的车库，

    这个车库的面积会非常大，

    而且里面还会建立一些大型设备，方便林宇对其进行改造！

    在天黑之前，林宇先把大型车库的通道给开凿了出来！

    看着天色已晚，林宇也返回了避难所，准备休息，明天再继续。

    就在林宇休息的时候，这个车队匪徒被全灭的消息也在这片区域开始传开，

    虽然因为末日的原因，这里的幸存者都很小心谨慎，

    但是毕竟是小地方，那些地方有幸存者，大家都是大概知道的。

    所以在这种情况下，大家都是有着一些特定的联系方式，用来进行信息交流，

    其中最常用的就是电台，

    所以这个消息直接就被传开了，

    一些幸存者，半信半疑的，来到匪徒的据点，

    从远处的山头上面，看着远处已经变成废墟的匪徒据点，这些人终于相信了这个事实！

    所有人都非常高兴，并在打听到底是谁消灭了这伙穷凶极恶的匪徒！

    当听到是林宇这样的一个有着强大科技实力的个人之后，所有人都惊呆了，

    其中的一些人，心中也有了一些新的想法！

