    两人喝了不少酒，谷梁千杯不醉，今日准备的也是柔和的清酒，所以面上没有任何异样。

    裴越脸色微红，他想着那些往事，心中颇多感慨。

    两人的消息相互验证，便将当年事的轮廓描绘出来。虽然还有不少疑问，譬如裴越的父亲凌平为何会得到裴元那样的看重、京都流血夜为何会波及到凌平夫妻二人、庙号为仁宗的永宁帝究竟是不是刘铮谋害、山中那女子的真实身份是什么等等，至少裴越不会还傻乎乎地认为自己是定国子弟，将来在面临一些抉择的时候做出错误的判断。

    谷梁也想到这一点，温言道：“越哥儿，你的身份不要暴露，再亲近的人也不能说。虽然你不需要依靠定国庶子这个名头，但如果让皇帝和王平章知道你是那一夜活下来的孩子，难免会将你和陈家联系在一起，到那时你的处境会很危险。”

    裴越点头道：“侄儿明白，这种事宁肯错杀不会放过。只是不知道，到底有多少人知道我的身份？”

    谷梁赞许地看着他，分析道：“裴太君或许知道，因为我不确定裴贞有没有对她说过。至于裴戎和那个蠢妇李氏，裴贞不会告诉他们详细，即便心里有猜测，他们也无法肯定。除了这三个人之外，还有可能猜到你身份的人，便是沈默云和你那位席先生。”

    这两人当年是裴贞的左膀右臂，所以就算裴贞对他们隐瞒，以二人的心机和阅历来看，只要稍微有些蛛丝马迹，恐怕就能联想起当年的往事。

    唯一值得庆幸的是，席先生对裴越极好，沈默云似乎态度也不差，不会像裴戎常思这种人一样满脑子都是怨毒。

    裴越点头道：“先生那边我不担心，至于那位沈大人，在他跟前我会小心谨慎，不露出马脚。”

    谷梁问道：“裴戎这个人，越哥儿你打算如何处置？”

    裴越斩钉截铁地说道：“裴戎和李氏必须死。”

    谷梁饶有兴致地望着他，等着后面的话。

    裴越正色道：“伯伯，我很确定裴戎不会善罢甘休，他迟早会再找我的麻烦，李氏亦如此。这件事没有和解的余地，裴戎认为是我毁了他的前途，又从小养成目中无人的性子，他忍不下那口气。当然，暂时我会隐忍一二，至少要过两年再说。”

    谷梁抬手拍拍他的肩膀，宽慰道：“不必太过担心，我会护着你。只是我要提醒你，如果你决定对裴戎动手，一定要干净利落，而且你自己绝对不能沾染上半点干系，明白了吗？”

    “多谢伯伯。”

    谷梁笑了一声，微微摇头道：“傻小子，跟我还说什么谢不谢的？当初是我没有照顾好你，让你吃了很多苦。接下来你回庄子后，好好跟席先生学本事，我会派一都将士驻扎在绿柳庄附近，这样不会再有人去庄上闹事。”

    裴越挠挠头道：“听伯伯这么一说，我忽然很希望时间快些过，这样我就可以早些出来帮你做事。”

    谷梁欣慰地大笑道：“我也很期待那一天。”

    裴越敬了他一杯酒，然后拿袖子擦擦嘴，忽地问出一个很严肃的问题：“伯伯，请你告诉我，当年先帝病重之时，定国公裴贞做了什么？沈默云和席先生又做了什么？”

    虽然谷梁一直说的是两府重臣，但裴越如今对大梁的朝堂也很了解，他知道在今上登基时，王平章和裴贞都没有入西府。所以当年真正有分量的是东府那些执政，至于西府更像是一个摆设，军中大权实际上掌握在裴贞和王平章手里。

    王平章很显然是坚定地站在开平帝那边，所以才有今日大梁军中第一人的尊贵地位。

    在那个皇权更替的险恶时刻，裴贞在其中扮演的是什么角色？

    沈默云和席先生又做过什么？

    谷梁陷入回忆中，良久后才开口说道：“据我所知，裴贞什么都没有做。”

    裴越了然，他知道这句话的含义。

    身为军方两座大山之一，裴贞什么都没有做，其实就是对开平帝的支持，也难怪刘铮能够十分平稳地接手皇权。

    谷梁又道：“你那位先生很多时候还有抹不去的书生意气，纵然他武道修为和谋略庙算都很强，但心底其实有着忠耿之气。所以裴贞过世后，他便归隐人间，不愿再出来做事。至于沈默云，他应该是做了一些事，否则就算有裴贞的举荐，他也无法执掌太史台阁。或许你不知道，皇帝最信任的人是沈默云，在我和王平章之上。”

    不知为何，裴越忽然觉得心里有些凉意。

    见过沈默云两次，这位大梁密谍的首领为人平和，如沐春风，并无那种阴冷气息。

    然而裴越却有一种无法解释的感觉，那就是这个人很像藏在暗处的王蛇。

    你看不见他，也不知道他做过什么，但很可能你会不经意地死在他手里。

    似乎看出裴越的担忧，谷梁淡淡道：“对于沈默云这种人，不要亲近，不要疏远，其实你之前做的就很好。总而言之，有我在，只要你不造反他就伤害不到你。”

    裴越疑惑地望着他。

    如果没有记错的话，这是谷梁第二次说起这句话，而且之前他自己也提过造反之类的字眼。

    犹豫片刻后，裴越说道：“伯伯，我怎么觉得你很希望我造反？”

    谷梁哈哈大笑，摇头道：“我没这样说过，你不要胡思乱想。”

    裴越当然不会相信，但他也没有继续追问下去，只是问了一些关于自己亲生父母的信息，他打算将来自己去查一查。

    谷梁没有隐瞒，将自己知道的一五一十告知裴越。

    两人这顿酒吃了很久，也聊了许久，最后裴越不胜酒力，谷梁才将他送回自己的帐中。

    次日用完早饭后，谷梁派一队亲兵护送裴越折返。

    几个时辰过后，裴越终于看到那棵越来越熟悉的柳树。

    绿柳庄就在眼前。

    虽然才离开一个多月的时间，但他有种恍若隔世的错觉。

    柳树旁边，站着乌泱泱一大群人，最前面的是席先生和桃花。

    然后是以邓载为首的十八名少年。

    再后面便是绿柳庄的庄户们。

    所有人都迎了出来，少年和庄户们脸上都洋溢着激动与感激，这是因为之前送桃花回来的谷范将山中发生的事情说了出来，所以大家都知道裴越做了什么。

    这些淳朴的人自然明白，裴越为什么要不顾危险做这些。

    待裴越走近，只见所有少年和庄户们都躬身相迎，齐声喊道：“恭迎少爷回府！”

