    陈美琳所说的人叫亚当斯，是小彼得的教父。她讨夫曾教。”彼得一起拜会过亚当斯，此人在伦敦开了一家咖啡馆，表面上本分经营，实际上，他的咖啡馆是爱尔兰独立分子最常去的地方。

    亚当斯就住在咖啡馆隔壁的船屋内。陈美琳因为之前去过那里，所以带着张扬很顺利就找到了地方。蚊子则按照张扬的吩咐，去将这件事舟大使馆进行汇报。

    张扬和陈美琳来到船屋的时候已经是清晨五点多钟，虽然是一夜未眠。陈美琳的精神很好，反倒是张扬因为枪伤失血显得脸色有些苍白。

    伦敦的清晨有些薄雾，船屋亮着灯，一名矮小的老人身穿草绿色夹克。正在船屋前坐着，静静看着东边的天空。

    陈美琳指着那老者略显佝偻的背影道：“他就是亚当斯！”

    张扬推开车门向亚当斯走去。亚当斯反应很敏锐，马上觉察到了张扬的出现，深邃的双目向张扬看了看。他看到了跟在张扬身后的陈美琳。有些错愕道：“玛切尔，你来找我？彼得呢？”

    张扬向陈美琳道：“告诉他我的来意，让他老老实实把那个布朗给我交出来，否则，我不会记得什么叫尊老爱幼的！”

    陈美琳走向亚当斯，把张扬的话转述给他。

    亚当斯笑了起来，他的身上弥漫着一股刺鼻的烟草味道，慢慢站起身，来到张扬面前：“是你劫持了小彼得，现在他们父子俩已经被警方控制起来，我虽然是小彼得的教父。可是我和他们的事情没有任何的牵扯！”

    张扬听陈美琳说完，他低声道：“你们爱尔兰人搞独立和我没有任何关系，可你们想利用中英之间的关系做文章，我却不能不管，因为你们已经威胁到别国的利益。如果你知道布朗的下落，尽快告诉我，不要把事情推向无法收拾的地步。”

    亚当斯看着张扬，脸上浮现出爱莫能助的表情：“我想你找错了对象！”

    张扬怒吼道：“你以为你们爱各兰人可以利用这件事做文章可以威胁到英国政府吗？你们的做法只会速到国际社会的谴责，只会促使英国政府对你们下定决心，在你们的事情上更加的强硬！”

    亚当斯淡然笑道：“年轻人。这世界上最复杂的东西就是政治，我赞同你的观点，可并不代表着其他人像你我一样想，你所说的布朗，不但是爱尔兰独立的狂热分子，而且他的精神近乎于偏执，这种人一旦认定的事情，很难改变！”亚当斯停顿了一下道：“多关注关注新闻，也许你会有意想不到的收获！”他说完这句话重新回到了座椅上，此时一轮红日正从地平线上缓缓升起。将东方的天空染得一片火红。

    陈美琳留意到亚当斯身边摆放着报纸。她走了过去，拿起了那份报纸。张扬看不懂英文报纸，怔怔看着她，陈美琳回到车内，从报纸上还是找到了两则看起来有些关联的新闻。一则是文副总理夫妇在今天上午格林威治时间：酣氐达伦敦的消息。还有一则是爱尔兰叛军首领，有杀人将军绰号的哈特将军的上诉被驳回。英方判处他监禁三十年。

    陈美琳将两则新闻的内容向张扬讲述了一遍，然后道：“亚当斯显然在暗示什么，难道布朗这次出手和哈特将军有着直接的关系？”

    张扬看了看报纸上哈特的照片，随手撕下来放在车内：“我不管他想做什么，只要是胆敢对我们中国人不利，我就让他尝到悔不当初的滋味。”

    蚊子在霍恩街拐角处的麦当劳等着他们，按照和张扬的商定他去驻英大使馆将这件事向有关方面进行了反应，使馆方面也表示会注意，同时也告诉他中国方面会有特工随行，英方也承诺会做出最稳妥的安全措施，文副总理夫妇在英访问期间应该万无一失。

    蚊子一边大口大口吃着汉堡，一边含糊不清道：“中国的官员到哪儿都是那么官僚，他们根本不相信我，十有**把我当成了一个神经病。”他将一个，刚刚买来的手机递给张扬：“拿着用！”

    陈美琳甩着一双长腿去麦当劳购买快餐的时候，张扬给代表团方面打了一个电话，现在赴欧考察招商团仍然没有离开伦敦，张扬联系到了章睿融，眼前已经陷入困局之中。他必须要和国安的高层联系上，最方便的途径就是通过章睿融。

    章睿融果然没有让张扬死亡。马上就和她的姑妈章碧君联系，章碧君按照她提供的号码，给张扬打来了电话。

    张扬将发生的事情简略的向章碧君做了一个汇报，章碧君低声道：“张扬，这件事属于十局分管的范畴，我会马上将情况如实反映给十局，让他们着手处理解决，至于文副总理方面，我也会尽快通知他们。让他们加强安全防范，从现在起，你放弃一切行动，我会安排你提前回国的事情。”

    张扬听到她的这番话不由得怒了：“你什么意思？让我撒手不管吗？”

    章碧君心平气和道：“并非是让你不管，而是你不适合介入这件事。你继续追查下去，只会把自己暴露出来，甚至会影响到我们国安在欧洲的全体成员，到目前为止。你做得很好，你要记住你属于四局，我们的分工相当明确，十局不会高兴我们介入他们的事情。张扬怒吼道：“夜莺已经失踪十个消失了，到现在还杳无音讯，不要告诉我十局会毫不知情！现在真正在意她姓名的只有我和十局的一个。最底层的情报员，你们就是这样对待自己人的？出了事情就把她一脚踢开？”

    章碧君仍然耐心劝道：“张扬。任何行动都要受制度的制约，如果我们想做什么就做什么，那…几二组织纪律性，夜莺的事情我会沥报十局方面，让他们取行动。将她救出来！”

    张扬道：“关心不仅仅是嘴巴上说就可以，现在爱尔兰人正在四处放炸弹，你们这些领导只会说加强安全防范，真正出了剖情，后悔都晚了。”

    章碧君终于被这厮的态度搞得有些生气了：“张扬，你要我说什么你才明白，我会尽力处理这件事，做事情要有全局观，不能因为个人的好恶影响到整个组织的利益。”

    张扬冲着话筒大吼道：“去***组织利益，我现在就明明白白告诉你，我不干了，从现在起，我和你们国安之间再也没有任何瓜葛。我所做的一切事都和你们无关！”说完他就挂上了电话，看到蚊子瞪大眼睛看着自己。没好气的叫道：“你他妈看什么看？”

    蚊子低声抗议道：“我在十局不是最底层！”

    章碧君也被张扬气得花容失色。她一腔怒火都冲着邢朝晖发了过去。虽然她在职务上比邢朝辉低了半级。可邢朝晖凡事都敬着她三分，邪朝辉搞明白怎么回事之后，不由的苦笑道：“我说章局，这厮的脾气你还不知道，他定下来的事情，谁也拦不住。”

    章碧君愤愤然道：“真不明白，你为什么要把这种人弄进国安！”

    邪朝晖道：“你可以一直都对他赞不绝口的，不过，这件事我觉着没错！十局做事的确有失厚道，夜莺过去是我的部下，她调去十局也没有多久时间，当初我还真舍不得放她走！”

    章碧君道：“夜莺的确很出色，仔细想想她失踪这么久，十局不可能对此毫无察觉！”

    邪朝辉冷笑道：“曲绍洋那个人做事冷血的很，我看他是打算放弃夜莺了！”

    章碧君道：“抛开夜莺的事情不提。文副总理夫妇的安全难道就这么算了？”

    邢朝晖道：“人家又不是没做事，没了夜莺，行动依然在继续！”

    章碧君道：“张扬这次很可能给我们捅大篓子！”

    邪朝晖笑道：“张扬这个人很有本事，不过在女人方面有些太过多情了，我看他对夜莺有些意思，这小子为了女人什么事都干得出来！”

    章碧君到是为张扬说了句公道话：“也不仅如此吧，文副总理夫妇是他干爸干妈，他当然要顾及他们的安全。”想到这一层，章碧君心中的气已经消了，张扬发火顶撞自己也不是毫无道理的。关心则乱。这次的事情关系到他的亲人，难怪他会表现的如此激动。

    邪朝晖道：“我会把这件事向上头汇报！”

    卓碧君道：“我们应该怎么做？”

    邪朝晖道：“走一步看一步咯，能担待得起的，我们帮着担待一些。如果担待不起，只能看他自己的造化了！”说完他又道：“文副总理在英国的行程安排应该能够查到！”

    章碧君有些诧异道：“当然可以，做什么？”

    邪朝晖道：“查清楚后告诉张扬！”

    章碧君马上明白了，邪朝晖想要通过这样的方式帮助张扬。

    ，

    文国权夫妇上午抵达后受到了英国副总理和驻英使馆的热烈欢迎，一切都进行的井然有序，下午文国权和英国首相会晤之后，继续和英方的一些政府要员进行两国关系的讨论，副总理夫人罗慧宁则专程去英国圣约翰医院去参观，这是一家慈善医院。

    罗慧宁在圣约翰医院停车场下车的时候。圣约翰医院的医护人员专程上前迎接，一旁有许多围观的群众。罗慧宁微笑挥手，这时候，她听到人群中有一个熟悉的声音喊道：“干妈！”

    罗慧宁微微一怔，虽然她事先就知道张扬随同江城赴欧考察招商团在欧洲参观，却没有想到在这里能够遇到张扬，罗慧宁循声望去，却见张扬站在人群之中拼命向她挥手。

    罗慧宁微笑着向张扬走去，两名英国保镖慌忙上前，提醒罗慧宁要保持和隔离带的距离。

    罗慧宁皱了皱眉头，英方这次的保安措施空前严密，这让罗慧宁感到有些不舒服，她向身边李伟道：“你过去看看，张扬有什么事！”

    李伟点了点头，这次前来英国。他主要负责副总理夫人的安全，他来到张扬的面前，微笑道：“想不到会在这里遇到你。张扬长话短说，将有人要利用文副总理夫妇这次来访制造事端的事情说了，李伟道：“你放心吧，我们已经收到国安方面的通知，这次已经做足了安全措施，英国方面也给予了最高级别的防备措施，应该万无一失。”

    张扬点了点头，目光和远处的罗慧宁相遇，罗慧宁向他笑着挥了挥手道：“回国再说！”她这次带着政治任务而来。显然不适合与干儿子叙旧。

    张扬报以一个微笑，目送着罗慧宁一行走入圣约翰医院之中。

    李伟回到罗慧宁身边低声道：“夫人，张扬是来通知我们注意安全，他说爱尔兰革命军会对我们不利。”

    罗慧宁秀眉微颦，她实在想不透爱尔兰革命军和中国政府之间有什么过节，轻声道：小心一些就是，张扬怎么会知道这些事？”

    李伟道：“他应该和国安有些关系。”

    罗慧宁并没有继续问下去，跟随院方进入了电梯。她要访问的是儿科病房，位于医院的佛，电梯上显示的数字不停变换，当行驶到占楼的时候，电梯忽然陷入一片黑暗之中。所有人都是一愣，李伟第一时间护住了罗慧宁，这一切究竟是怎么回事？

    陈美琳站在张扬身边，有些好奇的望着罗慧宁，她还是第一次见到这位副总理夫人。

    张扬对陈美琳还是始终抱有警惕的。虽然自己救了她，可陈美琳始终把自只当成杀父仇人，杀父！仇不山知道什么时候，这丫头就会给自己一黑枪。

    就在人群都准备离去的时候，停车场内忽然发出惊天巨响，一辆面包车发生了爆炸，威力巨大的爆炸将面包车砸得四分五裂，周围的汽车也被爆炸的冲击波震得翻腾着飞向半空中，有几名不及逃避的路人被砸倒在地。

    现场不少人因为地面强烈的震动而失去平衡跌到在地上，陈美琳歪倒在张扬的肩头，如果不是张扬将她及时扶住，她一样要摔倒在地上。

    这边的爆炸还没有结束，病房楼大门处第二次爆炸被引发，门厅拐塌倒下，将入口处的大门堵住，现场到处都是一片烟尘弥漫，惊叫声夹杂着痛苦的咳嗽声。

    张扬充满惊恐的望着病房大楼，一切仍然发生了。

    圣约翰医院的连锁爆炸迅速被反馈到英国政府方面，正在参与国事谈判的文国权，也听说了圣约翰爆炸的事情，正在医院参观访问的妻子如今生死未卜。

    英方在安慰文国权的同时做出保证，一定会尽最大力量保证罗慧宁及其随行人员的安全。其实这种保证英方是毫无底气的，此时发生爆炸让英方的颜面荡然无存，他们之前就已经听说爱尔兰革命军会有所行动，所以做足了安全措施，重点保护对象当然是文国权，却想不到终究是被人家钻了空子，目标是文国权的夫人罗慧宁。

    罗慧宁虽然远不如文国权重要。可真正要有了什么闪失，国际影响几乎等同，外国高官来英国访问出事，这件事肯定会有损英国的国际形象。英国人整天鼓吹自己反恐如何如何给力，现在等于被打了一个响亮的耳光。

    爱尔兰共和军方面几乎在第一时间就宣布对这次的连环爆炸案负责。他们提出让英国政府在三个小时内释放哈特将军，否则将会引爆病房大楼，将整座病房大楼夷为平地。

    这不但关系到圣约翰医院的全体病员，还关系到副总理夫人罗慧宁和陪同人员，其中还包括英国政府的一些官员。事情相当的棘手，处理稍有不当，将会导致不堪设想的后果。

    特警在第一时间赶到了圣约翰医院的爆炸现场，开始着手疏散人群。张扬和陈美琳也在疏散之列。陈美琳被这连环爆炸吓得不轻俏脸苍白，低声向张扬道：“麻烦大了。不知道文夫人有没有事？”因为一切发生的太突然，她甚至暂时放下了对张扬的仇恨。

    张扬脸色凝重，罗慧宁是他的干妈，他比其他人更为关心罗慧宁的安危，张扬强行抑制住冲进去的念头，在退出警戒线之后。

    张扬来到医院对面的快餐店。店内的电视中正在直播新闻，通过这种途径可以及时了解一些情况。

    陈美琳聚精会神的看着新闻，她将新闻的内容翻译给张扬，从目前的新闻来看，匪徒的目的是解救哈特将军。罗慧宁应该暂时没有生命危险。不过新闻中并没有提及罗慧宁的事情，看来英国政府方面还想暂时将这件事盖住，尽量避免造成更大的影响。

    外面警笛呼啸，警力仍然在不断加强。

    张扬望着外面的警车，咬牙切齿道：“这帮废物，早干什么去了？现在出事了一个个冒出头来，简直比国内的公安还要废！”

    陈美琳狠狠瞪了他一眼，她想起了自己的父亲，她的父亲陈祥义当年就是一名出色的警员。

    张扬要了杯橙汁，要了个牛肉汉堡大口大口的啃了下去，接下来他必须要有所行动，在爆炸发生之前，他内心极度不安，可当爆炸发生之后。张扬反倒平静了下来。

    陈美琳有些诧异的看着张扬：“你居然吃得下？”

    张扬一边吃着汉堡一边道：“如果不填饱肚子，我怎么去救人？”

    陈美琳望着外面来回穿梭的警车道：“这里这么多警察，不可能让你进去的！”

    张扬道：“我这人有个。习惯。从不相信警察，国内这样，来到这里仍然是这样！”他一口气将橙汁喝干，向陈美琳道：“我们就在这儿分手吧，文夫人是我的干妈，我不可能眼睁睁看着她落入危险之中不顾而去。这件事和你无关，你尽快离开这里吧！”

    陈美琳摇了摇头道：“我不走，我虽然不是什么爱国人士，可这件事涉及到咱们国家的尊产，身为中国公民，我理当帮忙贡献一份力量。你不懂英语，用得上我！”

    张扬想了想，终于点了桌头：“好，你跟着也成，遇到任何危险不要怪我！”

    “我是个成年人，当然会为自己的行为负责！”

    张扬和陈美琳填饱了肚子之后走出快餐店，外面的气氛变愕越发紧张。警方已经将圣约翰医院的病房大楼团团围住，可是他们并不敢轻举妄动。生怕己方的行动触怒了歹徒，从而引发爆炸！

    张扬很快就发现让陈美琳留下是个正确的决定，陈美琳带他来到附近的图书馆，从电脑中调出了圣约翰医院的建筑结构图，陈美琳指向其中一个地方道：“这里有地下管道。应该是警方控制不到的地方，我们可以从这儿潜入圣约翰医院。”<!--over-->

