    　　“海经理。”

    　　杜文对着这过来招待的海哥点了点头打了个招呼。

    　　现在这仓库区的人，人数并不少。

    　　比起前几天仓库区的人，要多上一些，可能也是他们专门邀请的吧。

    　　另外，也有那血魔，最近暂时没有活动的原因吧。

    　　那血魔，后面连续杀人之后，现在已经不知道跑哪里去了。

    　　从武阁那边还没有撤销通缉的情况，对方应该还没有抓到才对。

    　　稍微猜测一下倒是没有继续关注什么。

    　　被海哥带着进入仓库。

    　　让四周的人都看了一下。

    　　特别是一些家族的人，他们都看到了‘杜康’的样子。

    　　之后个个直接转过头。

    　　不少人可是知道，这老家伙虽然看起来可能随时都动不了的样子，不过那实力，那手段杀起人来可一点都不会客气。

    　　更没有什么过家家什么的。

    　　以前或许还有一些人对杜康有想法。

    　　现在已经完全没有了。

    　　至于什么司马家的消息，他们也不是每个人都可以接触到。

    　　哪怕上面的人多少能听到消息，那可不代表着人人都有消息。

    　　仓库内。

    　　进入仓库，杜文已经可以看到里面的工作人员。

    　　已经准备好了，各种各样的原石已经摆放完毕，而杜文这次，除了是来赚钱之外，其实也是来进货的。

    　　【技能点：266】、

    　　昨天得到的武技和功法，他已经学习过了，消耗不少，技能点少了许多，虽然很多功法武技都是个位数，不过也有珍贵一点难一点的。

    　　而消耗多，收获也不少，就是没有突破，还是九星武者。

    　　不过实力倒是有所提升，身体力量战斗力各种技巧方面，多少都有点感悟。

    　　的那种感觉，让杜文都觉得，自己是不是可以在九星武者级别，还没有开发出源气的时候就直接拥有源气境战斗力了。

    　　当然，这也只是想想的而已，能突破，杜文还是不会放过这样的机会的。

    　　主要还是需要寻找功法，只要有源气境功法。

    　　能量石和源晶，这都不是问题。

    　　而现在，他也算是在积累吧，像他这种没有背后势力或则家族的人，也只能自己慢慢积累，然后找机会了。

    　　到了不层次，才能接触到各种层次的人。

    　　现在杜文就是在一个断层，九星武者虽然牛批，已经站在普通武者的巅峰了。

    　　不过还是差了一点，从现在他发现的武者世界来看。

    　　源气境武者，甚至是有源气境的势力，对于九星武者其实不怎么看在眼里。

    　　一些普通的家族或许九星武者都会有好几个，但真正能突破源气境的，或许一个都没有。

    　　这就是难的。

    　　不仅仅是没有功法的那种难度。

    　　或许，还需要那1%的天赋吧。

    　　进入仓库区，杜文开始扫荡能量石。

    　　而海哥最开始还跟着他给他介绍一下，后面，已经离开了。

    　　说是外面来了什么客人，他需要去招待。

    　　他也不在意，海哥在他身边，只会让他有点不自在，一直跟着他。

    　　不管对方都有没有专门关注他的心思，反正就是有人跟着不自在就是了。

    　　在海哥离开之后。

    　　杜文火力全开。

    　　很快就扫荡出了三百多斤的能量石。

    　　不过被杜文装模作样的吸收走了100斤大概。

    　　虽然他的小推车还是挺饱满，上面一堆能量石都已经快要装满了，不过，想要真正的看清楚里面具体有多少，还是有点困难的。

    　　杜文也没有在意，这次过来，他就是来进货的。

    　　之前两亿东城币过手还没有多久就花了，现在可要多准备一点。

    　　他想要的东西，可还很多呢。

    　　不仅仅是一丢丢那么简单。

    　　以前，几亿东城币在杜文看来，简直就是个天文数字。

    　　而现在，就像是几块钱那么简单，而且，他还没有钱。

    　　是什么给他这样的底气。

    　　除了自身实力之外，大概也就是眼界吧。

    　　这些天经历过不少事情，也见识过不少的人，杜文不敢说完全成熟，但也不是以前那个遇事纠结半天的家伙了。

    　　两亿东城币入账，小推车又推动起来。

    　　上面虽然空了许多，不过杜文也没有在意。

    　　其他区域还没有扫荡呢。

    　　对于四周的人，杜文只是保持距离，没有在意他们的视线。

    　　类似于他这样的人，虽然没有，不至于说是来进货的，但那也有人有不少收获。

    　　根本就算不上什么。

    　　没有人会闲着没有事情做，一直盯着别人。

    　　时间滴答滴答的就消失了。

    　　随着时间流逝，杜文的小推车再次爆满了起来，还是一样，一部分吸收，一部分换钱。

    　　四亿东城币，三十多斤的能量石，【技能点：455】。

    　　昨天使用的技能点又回来了，收获不少。

    　　如果不是还需要钱买武技，或则兑换武技什么的，他现在的技能点估计还会更多。

    　　继续扫荡，还没有走几步，杜文就发现了意外收获。

    　　现在杜文已经算是见识过大世面了。

    　　能让他算得上是意外收获的，自然不是普通的东西了。

    　　【发现疑似能量值，扫描中-----】

    　　【扫描中---】

    　　【扫描完毕，内蕴含高级浓度能量的晶石，内蕴含能量微量.】

    　　【发现高级浓度能量，吸收可转换悟道值。】

    　　源晶，看着面前的大石头，都不知道大扫荡了多久，总算是遇到了。

    　　直接选择购买下来。

    　　至于开不开石。

    　　想到自己现在还不打算离开，杜文还是拖延了一下。

    　　继续购买石头，再慢慢来一次次的去开。

    　　一次次的兑换，一次次的吸收。

    　　7亿东城币，500技能点，四十斤的小库存。

    　　另外，还有现在这大石头。

    　　直接让面前的切石师傅给切割开，杜文再次有了收获。

    　　源晶，不管在什么地方，都算是吸引人的存在，而且价格高昂，这源晶杜文直接接过手，11斤左右。

    　　比他之前遇到的源晶，都要大上不少。

    　　其他人甚至都没有发现什么呢，源晶就已经到了杜文的手里。

    　　“恭喜，杜先生。”

    　　至于这些切石师傅也当做什么事情都没有发生，只是恭喜一下。

    　　之后，拿到了杜文的一点红包，也就是几斤重的能量石。

    　　现在他都已经习惯了，每次开出源晶之后，多少给出一点东西。

    　　				

