    不知道是不是真的有天道好轮回这么一说，当天下午训练才开始没多久，宋书就因为运动不当而肌肉拉伤送到了医院，简言之那个时候还没有等到自己的武指过来，便一直看着。

    宋书被人架着从简言之身边过的时候还狠狠的瞪了她一眼，简言之觉得挺好笑的，搞的好像是自己让她受伤的一样。

    简言之没有那个幸灾乐祸的心思，但她觉得生而为人还是善良的好，况且，她自己的麻烦都还没有解决。

    武指在下午三点的时候姗姗来迟，简言之也没有和他废话，直接开始训练，却不想一开始就是高难度的，匕首，双节棍什么的，连个缓冲的时间都没有给简言之，直接来真的。

    武指却像个不负责任的渣男，只是站在一旁用嘴告诉简言之该怎么做，连个示范都没有，做的不对了，他语气开始不耐烦，做的对了，也只是淡淡的一句‘还行’。

    简言之不是个没脾气的，只是她今天本就浪费了很多时间，不想再继续和武指吵下去，只能尽可能的理解武指口中所说的专业名词是什么意思。

    好在简言之也不是一点功底都没有，中学的时候因为简松源担心她会遇到不测，送她去学了一年的跆拳道，如今多年过去，虽然学到的早已经还给了当时的老师，但再捡起来的时候还是比其他人要容易一些。

    只是跆拳道终究和简言之现在训练的不一样，她虽然耐力不错，但一开始就是这么高难度的，还是让她晚上回到家以后几乎瘫软在沙发上没有半分力气了。

    但第二天许栩来接她的时候，简言之便又是一条好汉了。

    武指今天没有像昨天一样拖到下午，开始之前，简言之和武指说了两句话，顺便加了对方的微信转过去5万块钱，然后武指明显比昨天认真了不少。

    许栩知道这件事之后生气好久，简言之笑着劝她：“你能不能不要动不动就让我来安慰你。”

    “我没你那么大的肚量。”

    简言之笑笑：“其实我也没有。”

    “那你还给他钱？一转就是五万，你怎么不把你这部戏的片酬都转过去啊？”

    “我不给他钱，他不会好好指导我的，我当然可以和他吵架，但你觉得吵架能吵出什么结果来？他除了会更加变本加厉之外，不会刺激到他任何道德责任层面上的东西，不然他第一天也不会那么针对我。”

    “我是来拍戏的，不是来和别人吵架的，能用钱解决的问题，总比继续浪费时间要好的多。”简言之笑了下：“我觉得值得。”

    简言之都这么说了，许栩也不好再说什么，她没有简言之看的透彻，所以凡事也都听她的，只是心里的这口气总是不能宣泄出去，可如果这五万块钱真能换来简言之这半个月的顺利话，许栩也不是不认可。

    但她还是太天真了，一个星期后简言之开始对打训练，换成了另外一个武指，这个武指是个女人，一看就不是很好惹，重要的是，前几天这个武指一直在指导青梧，且关系不错。

    许栩觉得简言之接这部戏真是日了狗。

