    第18章 树上的女鬼

    我心头一阵怒火：“被吃了行不行。”

    刘叔身体怔了下，喝了口羊汤说道：“小孩子家净胡说。”

    “咕咕喵，咕咕喵……”是猫头鹰在叫。

    一觉睡醒，连这只猫头鹰都忘了，它飞到我旁边，仰脸看着我，我夹了片肥瘦相间的羊肉放地上，它用嘴啄了啄，没下口，然后抬头看了我一眼就飞走了。

    阿坤哈哈大笑道：“猫头鹰肯定是心情不好，前阵子还那么大，那么嚣张，现在却变得这么小，它心里肯定很不是滋味儿。

    你还喂它吃熟羊肉，人家老鼠、鱼、蛇虫啥的都能吃啊！你这是存心给它找不自在！”

    真想把猫头鹰上身的事告诉你，他肚子里当时还装着秦浩，也让他恶心恶心，一辈子睡不着觉。

    不过返想一下，多一事不如少一事，不知道半知那边怎么跟秦浩家人解释，所以也不敢胡乱对外说，阿坤嘴里兜不住事儿，怕以后传出去，惹出些没必要的麻烦。

    遐想之际，大老远看见来了一群人，正是半知和我的家人，我放下碗筷跑了过去，给我妈来了个拥抱，我脸上的伤疤让她眼角留下了泪水，再看我背后抓痕，更是让她泣不成声。

    我爸倒是什么都没说，毕竟他平时就是个沉默寡言的人。

    他们说我以后休假放学，还得跟着半知学道防身，要不然背后的古藏梵文早晚会招来杀身之祸，还说我背上有这东西在，以后没人会做我媳妇，就说白睿这姑娘挺好，要我以后好好跟人家相处，换做别人天天跟着我担惊受怕的，躲我也来不及。

    我一听就很不乐意，我才十三岁，就在这谈婚论嫁的，再说了，白睿是谁他们都还没搞明白，肯定是半知把我家人忽悠了。

    过脑细想一下，白睿是比较适合，我对她还有那么点喜欢，况且她还会点法术，自保肯定没问题，家人应该不会知道白睿就是狐仙。

    一路上想了很多，我真不想跟着半知学什么防身术，想想以后会成为一个牛鼻子老道，身上不仅一阵发杵，能说服我自己的就是半知的幻术、符箓、对付妖魔的那招执剑扫荡腿确实挺让人入眼的。

    奈何实时就摆在眼前，谁让我背后有那些文字呢？有空的话就去学点，让我当个风水先生是绝对不可能的，计划赶不上变化，先走着看吧！

    到家后，奶奶带我去王哥那处理了伤口，午饭吃完，我穿着内裤站在院子里简单地冲了个澡，也没敢往秦浩家里去，怕他家人把我给撵出来。

    听我爷爷说，秦浩和刘睿尸体连同凶煞一起被火烧成了灰烬，这么做也是下下之策，要不然倒头咒就不会散，还会继续蔓延下去。

    一听就知道是半知造的谎言，看来爷爷他们还真的不知道昨晚的事。

    我们村子里多了一个小美女，半知做中间人，这个小美女认了刘睿的家人做了干爹、干妈，她就是白睿，也是别人眼中我未过门的媳妇。

    接下来的这段日子，我除了上学，就带灰猫叫上白睿去半知那里，灰猫就是我给猫头鹰起的名字，因为它羽毛黑灰色，长的又像猫，就简单地给它安了个灰猫的名头。

    现在的灰猫跟平时的鸟类差不多，除了天天傻叫外，也看不出有什么特殊的异样，半知说它以后能帮上我，不过我也不太指望。

    去半知那里就是学一些简单的风水理论、周公解梦，比较吃力的就是扎马步和练腿了。

    说起解梦，我把那晚的梦说给半知听，就是那四个怪人，半知摇头笑笑对我说：“那不是梦，又该怎么去解？等以后时机成熟时，或许你就该知道了。”

    既然不是梦？难道那四个怪人真的在我面前出现过？凭我的好奇心肯定是要弄清楚这件事的，再三追问下，半知才说那几人是灵圈法宗。

    具体也没说他们是干什么的，反正三言两语也说不清楚，就是挺厉害的样子，专治各种在人间为非作乱的妖魔，在我理解看来，他们就是群比道士厉害一些的人物。

    白睿前些天拜了半知为师，正式入了四宫门，而我新鲜劲儿一过，就三天打鱼两天晒网的，去了也是找白睿玩儿。

    刘睿入门后，学习风水，勤于道法，也没太多时间和我打闹，后来我也干脆不再去了，偶尔会给他们送点我下河抓的鱼。

    三个月后，爸爸打算在村里靠山的五间废弃瓦房内开一个养鸡场，准备投资三千块钱。

    这五间瓦房是外婆家的老宅，由于舅舅在隔壁村子盖了新房，他们一家就搬到了那儿，老宅空了也有三四年了，房龄也将近六十个年头，由于长年无人打理，现在早已是破瓦烂墙，荒草丛生，凄凉万分，房子一直没人住，着实浪费。

    老宅离我家大概有二里路，就在村子的边上，没跟村里的住宅集中在一起，快到地方时还要经过一条大河，属于独宅，养鸡场就得找这样的位置，不会吵到村民，也方便处理鸡粪。

    于是我爸就把房子租了下来，做为养鸡的场地，又找了些工匠把房屋做了几处大修补，那天我们忙的热火朝天，拔荒草，扫院子，摆鸡笼，还有一些杂活儿。

    足足干了三天才算了事。过了大概一个礼拜，鸡崽子和饲料都运了回来，分鸡装笼，一切妥当后，爸爸擦了把额头上的汗水，脸上露出了满意的笑容。

    第二天早上五点十五分上自习课的闹钟响了，我起床穿衣，打开堂屋门，外面天都亮了，院子里高大的梨树上有些许动静，我抬头一看，一个白衣长发，面色惨白的女鬼趴在树干上，她面无表情，用血红的眼睛盯着我。

    出于本能，我拔腿就跑，回头看去，她双脚离地两三米，对我穷追不舍，最后把我逼到了墙角，我大叫一声，晃动着脑袋，突然睁开双眼，四周一片漆黑，原来是个梦。

    这虽然是个梦，但还是心有余悸，我大气不敢出，好一会儿才缓过神来，随后搓了搓手心里的冷汗，鼓起勇气拉开灯，看看闹钟才四点二十分。

    现在离起床还有段时间，可翻来覆去就是睡不着，因为满脑子都是女鬼的模样，这对我这种不赖床的人简直就是一种折磨，也别等闹钟响了，现在肯定是睡不着了，直接起床。

    (本章完)

