    看到林天的目光，赵福竟然不由自主的打了个冷颤，有种如坠冰窖的感觉。

    但是他为什么会有这样的感觉，连他自己都搞不明白，难不成林天还能将他怎么样？这是不可能的事情！

    “死！”

    赵福厉喝一声，身上元气一震，只见他手掌一挥，悬浮在他头顶上的那道掌印便朝着林天飞了过去。

    这道掌印带着强大的威势压迫，所过之处，台面上都被压出了一道道细小的裂缝！

    台下的众人看着林天，就像是在看死人一样，他们坚信，在赵福的这一击之下，林天是不可能活下来的。

    站在人群中间的贺卓看到这一幕，脸上满是戏虐的笑容。

    他原本只是想让赵福将林天拿假令牌的事情和候三一起爆出来，让林天在几千人面前丢尽颜面。

    没想到，这林天竟然不知死活的要和赵福进行生死战。

    不过这样也好，林天死了他就不用在花心思想着怎么对付林天了，这样一来倒是一劳永逸，完全杜绝了后患！

    想到林天死后，雷欣的注意力就会转移到他身上，他的心中便开始躁动起来。

    在台子的边缘，箫阳看着眼中满是杀气，周身却没有丝毫元气波动的林天，他微微眯起了双眼，若有所思。

    赵福在挥出那道掌印之后，便冷冷的看着林天，等待着林天被那道掌印轰碎身体！

    反观林天，依旧是满脸杀气的看着赵福，好像在他的眼中，那道掌印完全不存在一样。

    然而，下一刻，那道掌印已经来到了林天身前两米处。

    掌印飞来携带起的飓风将林天身上的衣衫吹的猎猎作响，将他的头发吹的无比凌乱。

    然而，就在这时候，一股强横凌厉的威势瞬间从林天的体内爆发出来，只见他抬起右拳，毫无花哨的朝着那道掌印轰击过去。

    这一拳，就是普普通通的一拳，连一点元气波动都没有。

    但是下一刻，一股凌厉的威势就从拳头上爆发开来，一股耀眼的银色光芒瞬间将林天的右拳笼罩。

    这道银色的光芒散发开来，将林天笼罩进去。

    紧接着，那道银色光芒又急速朝着林天的右拳汇聚过去，和赵福的挥来的拳印轰击在了一起！

    众人期待的掌印将林天轰杀的场景并没有出现。

    那道长达两米多宽有一米多的掌印，在和林天的右拳接触的一刹那，便开始消散。

    随着林天右拳上银色光芒一闪，不到一个呼吸的时间，那道掌印便在一道炸响声中消散在半空中。

    完全没有如众人料想的那样轰在林天的身上，甚至连林天的衣角都没有接触到。

    将那道掌印轰散之后，林天脚下直接往前一踏，身形急速冲出，来到了赵福的身前。

    此时的赵福脸上的冷笑已经凝固，在他还没有反应过来的时候，林天的拳头便轰在了他的身上。

    一股大力从林天的拳头上爆发，赵福的身体就像是破布麻袋一般倒飞了出去。

    “发生了什么？赵福的掌印怎么被林天击溃了？”

    “他好像只用了一拳！天啊，这怎么可能！”

    “赵福那道掌印威力强大，就算是有着驭气境四层巅峰的修饰也不敢硬接，林天怎么可能一拳就击溃了？这也太不可思议了！”

    “他是怎么做到的，他只有驭气境三层中期的修为了，为什么实力如此强大？”

    看到被林天轰飞的赵福，场中直接沸腾了起来。

    台下的众人看着台上的林天，脸上满是不可置信的表情。

    他们怎么也没想到，能发出媲美驭气境四层巅峰一击的赵福，竟然会被驭气境三层中期的林天给击败！

    而原本心中满是担忧的雷欣和胡吉两人，看到这一幕脸上满是惊喜，雷欣更是激动的眼泪都掉出来了。

    台上，林天朝着倒在台子边缘的赵福走了过去。

    此时的赵福，胸口已经塌陷下去一大块，两根断裂的肋骨透过胸腔刺出，森白的骨头夹杂着几丝血肉暴露在空气中。

    他大口大口的吐着夹杂着内脏碎片的鲜血，眼中充满了不敢相信的神色。

    看着一步步朝他走来的林天，他心中满是恐惧。

    林天刚才轰出的那两拳，在他的心中留下了极大的阴影，他满脸惧怕的超后面挪去。

    然而，林天已经来到了他的身前。

    只见林天面容冷峻，用冷漠的眼神盯着赵福。

    突然，林天抬起脚，重重踏在了赵福的腿上。

    随着一声骨裂声响起，赵福的大腿直接被林天给踩断了。

    “啊！！”

    赵福发出一声凄惨的嚎叫声，因为疼痛，他脸上的五官都拧到了一起，看起来极为狰狞。

    “我给你个机会，如果你回答我的问题，我可以饶你一命!”

    林天踩着赵福的短腿，蹲下来看着他，冷声道。

    “好，好好，你要问什么问题，我知无不言，只求你能饶过我一命！”

    赵福猛的咽了一口口水，满脸哀求的看着林天道。

    此时的他，哪里还有刚才要杀林天的强横气焰？

    生死台上，胜者生，败者死，现在他输了只有死路一条。

    但是林天说可以放他一条生路，他当然会抓住这根救命稻草。

    “我问你，谁让你来的？”

    林天问道。

    “是贺卓那个王八蛋，是他让我来的，还有今天上午的候三，我们两个都是他找来的。”

    “他承诺，只要按照他说的做，他就会给我们很多元石元药。”

    “他还说，要是候三在第三项考核中能杀了你的话，我们得到的元药会更多！”

    “是我贪心了，我不该听他的话，更不该为了元石来对付你，求你饶了我一命吧，我以后再也不敢了。”

    “我将我的全部家当全都给你，求求你别杀我！”

    在求生的欲望下，赵福全盘托出，更是将自己的储物袋子拿了出来。

    接过赵福的储物袋子，林天脸上满是冷笑。

    贺卓，他猜测的还真不错，这一切果真都是他一手策划的！

    将储物袋子收了起来，林天眼中闪过一抹冷冽的杀气。

    “林天，你说过不杀我的，你不能食言...”

    赵福感受道到林天身上传出的杀气，脸上一片惨白，他惊叫着道。

    然而，林天没有给他丝毫的机会，一拳挥出，直接轰爆了他的脑袋。

    场中的众人看着脑袋炸开的赵福，脸上充满了震惊。

    他们万万没想到，这场生死战竟然是这样的一个结果。

    枫林武院的弟子，驭气境四层后期的赵福，竟然死在了一个连考核还没有通过，修为仅有驭气境三层中期的林天手中！

