
　　“我的光明神卫，乃是一位大人交给我的，别说是你了，哪怕是九星天尊来了，一样不可能杀了他们，你还是等死吧！”

　　看着林羽，在那些光明神卫之中碾转，面具人更加兴奋了。

　　为了这些光明神卫，他可是冒了不小的风险，才得到的。

　　如果不是因为这些光明神卫，他现在，也不可能会变成这个模样。

　　不过，在看到光明神卫的强大时，他觉得自己这样做，也是对的。

　　至少，在他不能够行动的时候，有这些傀儡护着他，可以让他，非常轻松的，渡过这个宇宙的爆炸。

　　“看来，这些东西还有一些门道，不是那么容易就可以清理的。”

　　林羽的眉头紧皱，他也是有一些生气。

　　这些东西，本来他还以为，应该非常容易解决的。

　　所以他一直，都没有将这些东西当回事儿。

　　只是觉得有一些麻烦而已。

　　不过现在看来，是他小看这些光明神卫了。

　　这些东西可不是，他随随便便，就可以解决的。

　　至少，现在的他，没有那么容易，就能够灭掉这些东西。

　　“哼，不要想着灭掉我的光明神卫，虽然他们现在，还没有彻底完成，不过对付你，还是轻而易举的。”

　　强大的光明神卫，让面具人已经有一些膨胀了，竟然连这样的秘密，都直接说了出来。

　　“这些东西的实力并不算强大，唯一让人恶心的，就是他没有实体，想要杀掉他，会非常的难，只要他有实体，想要灭了他，还是非常容易的。”

　　林羽想了一下，这个玩意儿，最强大的，并不是他的实力，而是他的身体，因为没有实体，所以想要伤害到他，实在是太难了。

　　“我就不相信，他的所有部位，都是用光制作的。”

　　林羽手中的，越来越快，开始刺向光明神卫的不同位置。

　　然而，让林羽没有想到的是，他刺的所有位置，都已经成为了光，根本就没有，对这光明神卫制造出一丝丝的麻烦。

　　“难不成，他们都已经成为了光的一部分？不对，肯定不对，刚才面具人说了，他们还不是完整的，也就是说，他们还应该有弱点，只不过是我暂时，还没有找到而已。”

　　林羽想到这里，就又开始，不断的尝试，试一下这光明神卫的弱点，到底在什么地方。

　　“奇怪了，这光明神卫的弱点，到底在什么地方，刚才我攻击的时候，每一次我攻击这些光明神卫的下半身，面具人就紧张，但是，我也没有发现，他的弱点在这下半身啊？难不成，他这是在诈我？”

　　林羽想了一下，他每一次攻击光明神卫的下半身时，面具人都会一副非常紧张的样子。

　　这样以来，他就会不断的攻击光明神卫的下半身。

　　只不过，他也没有发现，自己攻击的部位，是光明神卫的要害。

　　“我就不相信了。他们真的没有弱点。”

　　林羽继续尝试，想要找到光明神卫的弱点。

　　他也想要越过光明神卫，去攻击面具人。

　　毕竟面具人的实力，并不算强大，以他的实力，想要灭掉面具人，还是有机会的。

　　然而，这些光明神卫，就好像是忠诚的护卫一般，根本就不给，林羽这个机会。

　　每一次当他想要，冲向面具人时，那些光明神卫，就会拼命的阻挡。

　　这些光明神卫又杀不死，他就只能够一次又一次的，被这些光明神卫给挡住了。

　　“小子，你说你何必这么倔强呢？让那些光明神卫杀掉，这样你也可以，成为这些光明神卫的一部分，这不是挺好的吗？又何必买这里挣扎呢？最后的结果都是一样的。”

　　面具人现在，已经完全不害怕林羽了，在他看来，林羽就是，他可以随时欺负的存在。

　　“想要杀掉我？不知道你有没有那个能力呢？”

　　“吞噬法则，火力全开！”

　　林羽抓住了一个光明神卫，想要利用吞噬法则，将这光明神卫给吞噬了。

　　然而，无往不利的吞噬法则，这一次竟然失灵了。

　　“怎么回事儿？吞噬法则怎么会突然失灵了？难不成，这些光明神卫，都是假的不成？”

　　林羽有一些搞不懂，这些光明神卫，为什么不能够吞噬。

　　“不行，我得好好的看一下，这到底是一个什么情况？为什么这些光明神卫，都不能够吞噬。”

　　林羽想到这里，就有一次，抓住了一个光明神卫。

　　然而，这个光明神卫也一样不能够吞噬。23sK.com

　　在抓了五个光明神卫以后，终于找到了一个，能够吞噬的光明神卫，只不过，这个吞噬的速度，实在是不敢相信。

　　哪怕是林羽，也不得不说，这玩意儿实在难以有什么大作用。

　　“天残脚！”

　　一个巨大的脚，狠狠的砸向了林羽。

　　林羽想都没有想，直接抓住了这个脚。

　　而且，还惯性的，使用了吞噬法则。

　　“咦？不对，刚才的吞噬速度，已经恢复到了正常水平，难不成，他们的弱点就是在脚上？”

　　林羽发现，刚才的吞噬速度，已经恢复到了正常水平。

　　刚才的那一下，虽然时间非常短。

　　但是林羽，也确实感受到了，自己刚才吞噬的速度，已经提上去了。

　　“没想到，他们的弱点，竟然是在脚上，这样以来，就容易对付了。”

　　林羽的眼中闪过一丝精光。

　　不过，他并没有立马对那些光明神卫的脚动手。

　　现在面具人还没有发现，自己已经发现了这些光明神卫的弱点，这个机会，可是得好好的利用一下。

　　“给我去死吧！”

　　林羽又是一剑，刺向了一名光明神卫。

　　当然，这一剑肯定，又是刺空的。

　　不过，在那名光明神卫攻击自己时，林羽趁机，吞噬了一些这些光明神卫的能量。

　　“奇怪了，这些光明神卫的能量，怎么突然之下，变得这么弱？难不成，是我眼花了不成？”

　　面具人突然发现，有一些光明神卫的实力，下降了一些。

　　虽然不多，但是，和其他的光明神卫相比，还是相差了一丢丢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零九十章 光明神卫的弱点免费阅读。https://xs.23sk.com 