    

    “他们都拒绝你的示爱？你就把这个罪责推到我身上？”房子多反问。

    白宴微微低头，深吸一口气：“只能怪你太幸运了。”

    房子多觉得这话太伤人了，她的幸运成了新项目泄露的原罪。

    “你这是在强词夺理！”房子多斥责道。

    白宴轻笑一声：“反正事已至此，悉听尊便！”

    “你觉得我会手软吗？不会对你追责吗？”房子多特别不喜欢她的态度。

    “我说了悉听尊便！”白宴一副坦荡荡的表情。

    “白白，实在太让我失望了。”房子多说这句话的时候，眼睛直接红了起来，几秒后眼泪溢出眼眶。

    白宴看着她，静静地看着她，沉默好几秒缓缓张口：“这个世界上，没有所谓的感同身受，也没有所谓的设身处地。每个人都是独立的个体，而成长的环境，决定每个人的性格。从小到大，我爸妈一直以我骄傲，而我一直不敢有过失，有错漏，一直骄傲的向前走。可是长大后，你一跃成名，却成了他们口中的标杆，让我觉得自己一无是处。我自尊受挫，日积夜累之下变的畸形，于是做出伤害你的事。”

    “白白，你有不满可以说出来，我要是做的不好的地方，可以改，但是你…你却选择一个让我不能接受的方式，让我们的亲情，友情分崩离析。”房子多带着哭腔的控诉她。

    “我在做出决定的时候，就知道自己会为这一时冲动付出代价。你要告我，让我吃官司，进监狱，我都不会有任何怨言。”白宴很冷静的回道。

    “是谁？是谁让你这么做？”房子多追问。

    “我也不知道是谁，我只知道她透过虚拟IP跟我联系。而我也只答应，做完这次不再联系，仅此一次。”白宴道。

    “也就是说，你今后不会再做出背叛我的事！”房子多问。

    “我不求你的原谅，但我保证仅此一次。”白宴发誓道。

    “白宴，我不会原谅你，你确实该为这件事付出相应代价。”房子多正色的回道。

    “我自作自受。”白宴没有求情，“我明天会去找孙姨辞职，也会搬离租的房子。不再出现你的面前。”

    房子多抽了一下纸巾擦了下眼眶：“你觉得你永远不会出现在我面前的可能性有多大？”

    “我会尽量规避。”白宴道。

    “白宴，你没有为自己狡辩，这点我很欣赏，但是做错事就要相应承担法律的后果，我对这件事没有决策权，你自己跟in科技投案自首，至于那边要怎么处理，你自己有个心理准备。”房子多回道。

    白宴轻笑：“就投案自首这简单吗？“

    房子多点头。

    白宴又笑：“多多，你是真善良。可惜有时候你的这种善良在别人眼里就是一种虚伪，譬如在我疯狂嫉妒你的那段时间里，就觉得你别任何演员都厉害，可以讨这么多人的欢心。不过此刻，我是发自内心觉得你的善良不是装的。但我还是得给你提醒，别太善良。”

