    

    夏乐天不知道梁宏宇以及王若雨两人正在给自己发好人卡。

    因为此时此刻,他的注意力全都放在了眼前这栋二单元楼上，根据陈璐璐给出的信息。

    房东在二单元三楼的302房间。

    不过陈鼎等人正在组织所有居民前往四单元,夏乐天需要在这个角落里暂且等一会儿才行。

    大约过了二十分钟，所有居民们都配合的前往四单元楼，期间虽然有不少人不愿意配合,但也只是因为对陈鼎等人之前打人事件而产生的不满。

    事实上，所有居民们都巴不得都聚集在四单元楼,人多阳气足,说不定那个鬼反而吓得不敢来了。

    陈璐璐为了不让居民们打扰那几个灵异组织的人，仍旧还在和所有居民们保持着表面上的和谐。

    似乎所有人都觉得，只要能和陈璐璐扯上了关系，那个鬼就一定会看在陈璐璐的面子上选择放过自己。

    要死，也应该是别人死。

    几个年轻的女孩虽然很想和陈璐璐住一个屋子，可一想到那个鬼搞不好可能会半夜去看陈璐璐，顿时将这个想法掐灭在脑海里。

    居住在四单元楼的总共有四个人,也就是说,这些居民们必须要自动分配成几组入住到这四个房间里。

    四单元楼瞬间变得吵吵闹闹起来,很多居民们不愿意和王保全住一块，似乎所有人都默认了今晚如果一定要死人的话。

    那个死的人,一定会是那个王保全。

    谁让这个王保全得罪了那个陈璐璐了呢。

    王保全苦苦哀求居民们不要把自己留在一个房间里,还表示如果不是自己跳出来将事情告诉给众人，众人肯定到现在都不知道厉鬼的身份,更别提是从陈璐璐那里得到了保证,也就是所谓的护身符。

    然而在危机面前,没有人愿意主动去死，全都拒绝了王保全的要求。

    陈鼎道：“这么多人住三个房间实在是太挤了，或者有谁能会开锁，把隔壁门都打开，特殊关头，我们也只能这么做。”

    陈鼎的话，彻底让那些早已萌生出这样念头的居民们，似乎终于有了理由，不假思索的便同意了。

    一个曾经干过开锁的人立刻举手示意，表示自己可以开锁，但是只能打开那些锁头比较初级的门，太高级的根本打不开。

    找遍了整个楼层后，总算找出了三个符合条件的门，居民们见状纷纷夸赞开锁匠手艺不错，同时也在心里暗自决定下次一定要换个高级的锁，免得被这个开锁的打开。

    ********

    话说回这头。

    夏乐天已经进了二单元，抵达了目的地。

    他思索了一番后，利用走廊窗户的边沿攀岩到了窗户的位置，由于是夏天，再加上天气闷热的缘故，家家户户的窗户都是打开通风的。

    夏乐天根本不需要进行任何的破坏，就直接跳窗进了屋子，谨慎的打量了一下屋内，干净整洁，暂时还没有发现任何异常。

    夏乐天立刻走进去，首先是简单搜了一下客厅，并没有找到任何线索，这里的每一处都仿佛在暗示着这个房东似乎并不是鬼

    随后，夏乐天打开主卧，很快在床边柜看到了一叠合同，其中一张正好是他们之前签写的房屋租赁合同。

    夏乐天立刻将合同放入空间包裹里，然后继续往下翻，紧接着他发现，除了四栋三楼那几个房子之外，其他三栋楼里大约有四十多个房子都在她的名下。

    随后，夏乐天又找到了陈璐璐房屋租赁的合同，上面只填写了陈璐璐的名字，并没有那个厉鬼的名字。

    这个或许会有用。

    夏乐天将这些房屋租赁合同全都收了起来，接着继续翻柜子，但大多都是一些其他的数据单，并没有任何有用的信息。

    除了柜子之外，夏乐天还搜了搜抽屉，发现了一叠相片还有相机，照片内容上面多数都是一些风景照又或者是小区居民的照片。

    每个人看起来都在镜头面前笑的格外灿烂。

    夏乐天大致扫了一眼便放了回去，继续开始搜索，但令他失望的是，这里除了那叠合同之外，再无任何有用的信息了。

    不过离开的时候，夏乐天则不需要再翻窗户，直接就可以打开门离开，门会自动锁上。

    夏乐天返回四单元，所有玩家们纷纷松了口气，纷纷聚集过来关切的看着夏乐天，陈鼎问：“找到有用的线索了么。”

    夏乐天微不可查的点点头，“走，回房说。”

    其他居民们自然注意到了夏乐天等人神秘兮兮总是喜欢聚集在一块，也不知道在嘀咕着什么。

    好奇心重的玩家自然想凑过去听，结果被陈鼎告知不能偷听。

    “放心我肯定不会说出去的。”居民们不以为然，又接连保证了起来。

    陈鼎态度疏离道：“抱歉，我们聊的这些东西是禁止外传的，如果你不介意被我们告上法庭赔钱的话，大可以来听。”

    一听到要赔钱，不管陈鼎所说的是真是假，这些居民们这才散去，不敢再继续听下去了。

    444房间内。

    玩家们都坐在沙发上，围着茶几仔细看了起来，上面摆放着夏乐天从空间包裹里取出来的一叠房屋租赁合同信息。

    “看不出来房东名下居然有这么多的房产。”梁宏宇尽管知道这只是个游戏世界，但贫穷的他仍旧忍不住生出些许羡慕的心思。

    他倒是想过和其他玩家一样，在现实世界里接取玩家发出的征召队友的信息，但又怕会死在任务里，到时候没了自己，弱小的妹妹又该怎么活下去？

    夏乐天之前在房东房间没敢仔细查看合同，这会儿和陈鼎等人翻阅了全部合同后，顿时从中找出了有用的线索。

    “这绝对不可能是个巧合，裴樱，快把笔记本给我。”陈鼎激动道。

    裴樱似乎也已经发现了线索，立刻将笔记本掏出来摆在桌子上，然后又赶紧从堆乱放着的合同里找出其中一个进行对比。

    笔记本行记录的是小区所有居民以及门牌号，凡事死了人时，裴樱都会在上面记录：【二单元102，姓名不详，男，死亡】

    巧合的是，他们在翻阅合同时，发现上面的写着的名字和门牌号格外的熟悉，顿时联想到了之前死了人的房间门牌号。

    但他们现在并不是很肯定这会不会是个巧合，所以需要进行对比一番才能肯定结果。

    陈鼎翻了翻笔记本，念道：“三单元504房间，姓名李发财，男，死亡，找找看他在不在房东这些合同里。”

    众人赶紧在这些合同里翻找起来，没一会儿王若雨便激动的拿起合同，“找到了，上面签写的名字就叫李发财，也住在三单元504.”

    陈鼎继续往下念，其他人则开始继续找。

    大约过了十几分钟后，凡事已经死亡的门牌号，竟然全都是这个房东名下的房子。

    最为惊悚的是，笔记本上的尚未死亡存活下来的居民们，正好和剩下的那些合同是匹配的。

    也就是说，这根本不是什么巧合。

    这些看似很正常的房屋租赁合同，其实就是真正的死亡名单，凡事租赁了房东房子的住户，就会成为那个厉鬼的杀人目标。

    杀人契机找到了，可死亡的顺序又会是什么呢？

    众人立刻将合同上的入住时间进行排列，发现上面显示的时间顺序，的确和之前那些居民死亡顺序是一致的。

    这也就是为什么先死的会是那些居民们，然后才是玩家的原因。

    因为玩家，是最后一个入住的。

    同时也解释了，为什么陈璐璐杀死了那个厉鬼后，却仍旧还活着的原因，因为陈璐璐是倒数第二个搬进小区的。

    一切的疑点，在这一刻全都有了解释。

    “那我们现在应该怎么做？撕掉合同么？”梁宏宇小心翼翼的问，毕竟他们玩家也都签了这个死亡合同，再这样下去，那个鬼肯定会来找他们的。

    陈鼎道：“时间还来得及，最起码我们现在已经找到了杀人契机，如果现在贸贸然撕掉合同，说不定反倒会触发厉鬼优先杀人契机。”

    “要不，我们找个居民npc试试？”梁宏宇又提出了一个办法。

    陈鼎微微抬起头，看着梁宏宇，等他继续往下说。

    梁宏宇吞吞口水，继续往下说：“反正游戏里的人都是假的，而且游戏弄出了这么多的人，很可能就是在暗示我们可以这样做。”

    说白了。

    这个办法就是直接撕掉一张合同，等第二天醒来再看看这个人有没有死亡，如果没有死亡，就说明这个人已经成功逃脱了。

    可如果死了，那么就说明这个办法是无效的。

    这是目前来讲，对玩家来说最为有利，也最为有效的办法。

    陈鼎点了点头，赞许道：“可以，为了保险起见，我们可以撕掉三个人的，并且这三个住户的入户时间也都是不一样的。”

    这样就更加能让他们判断出这个办法到底有没有用。

    从头到尾，夏乐天没有说话。

    因为他和陈鼎等人不一样，他知道这个世界里的每一个居民，其实曾经也都是活生生的人，由于死亡而进入又或者是被游戏吸入这个世界，成为了游戏里的人。

    他们虽然不记得自己已经死了，但在这个无比真实的世界，仍旧以现实一样的方式活着。

    那么，他们究竟算活着还是死了呢？

    最重要的是，一些死亡的人，好不容易在游戏世界里获得了新生，可一旦再次死亡时，他们会不会真的永远消失了？

    但就目前来讲，夏乐天知道，这是目前最为保险也是最为有效的办法了。

    最重要的是如果不选择这个办法进行验证，所有居民包括玩家，依然还会按照入住小区的时间，一个接一个的全都会死在游戏里。

    只是，夏乐天需要过自己心里那一关。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢在2020-01-0223:49:12~2020-01-0321:39:27期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：你说的梦1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：晨熙、布偶CC10瓶；红哥、心动不如行动2瓶；染宸、小怪物、青洺寒桑1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

