    容渊？

    童瑶下意识看向了季寒川。

    不用问，也知道这是关于乔深的事情。

    距离她从度假村出来已经过去了一个多月了，却一直都没有他的消息。

    不用问也知道，乔深肯定安然无恙。

    如果乔深能这么容易就送进去了，那才是奇怪的。

    季寒川眼眸沉沉，却没有多余其他表情，只是轻嗯了一声。

    门推开。

    容渊大步走进，看见了童瑶，只是礼貌地微微一笑。

    季寒川抬了抬下颚，示意他坐下。

    “事情查的如何？”倒是童瑶，先问了一句。

    她实在想知道结果。

    然而，容渊摇了摇头，略带些无奈地说：“没办法，他的度假村，那边派人细查，是给聋哑人提供工作岗位的慈善行为。”

    童瑶了然。

    这事儿就没有办法了。

    如果是说做好事，那自然是没人会拿乔深如何。

    不过……

    “我不信，我肯定，他一定是故意把那些女孩放在那里消遣。”

    容渊端起茶杯，轻轻抿了一口，“虽然童小姐你的意思我也明白，不过现在问题是动不得他。”

    童瑶兀自生闷气。

    她实在不甘心。

    “可是你们真不觉得太巧了吗？我掉下去后，他立刻就出现了。如果不是刚好知道别人的行动，守在那里，谁信？”

    童瑶的话，容渊也知道。

    不止他知道，季寒川也是明白的。

    季寒川抬起眼眸，“剩下的事情，你帮我派人盯着度假村，暂时不要打草惊蛇。”

    童瑶蓦地抬头看他。

    容渊颔首，“我也猜到你肯定不会罢休的，我明白。”

    季寒川确实不会罢休。

    毕竟这关系到童瑶，而且险些，害他失去了童瑶。

    他那些天里过得多浑浑噩噩，如今就有多气恼。

    至于姚清欢，他是绝对不会放过。

    更不会看在季华耀的面子上网开一面。

    童瑶说：“其实，我觉得，M国应该也能查到不少乔深的事。”

    QY总部毕竟是在M国。

    两个男人同时看向她。

    她只是无辜地轻轻眨了眨眼，问道：“我说错什么了么？”

    她好像没说错什么。

    容渊站起身，“你们夫妻两的事，我管不着，我只负责办案。剩下有消息，跟我说。”

    他点了点头，转身走了。

    再留下来，也只会成为这二人的电灯泡。

    等容渊一走，童瑶立马抓住了身边男人的手臂，“我记得你说你这个月要去M国。”

    他目光沉静地看着她，颔首，“带队，参加比赛。”

    “堂堂MUA总裁，还要亲自带队，你果然是最平易近人的总裁呢！”

    季寒川分不清她这话里是埋怨多一点，还是不满多一点，亦或者是真的在夸赞他。

    男人手臂一展，揽住了她纤瘦的肩。

    “瑶瑶，这是机器人智能比赛，对MUA未来产品有很重要的指示。”

    “知道知道，你什么时候出发？”

    男人眉微挑，“听你这意思，似乎很期待我离开？”

    童瑶忙不迭摇手，“你怎么能这么想我呢，你可是我最亲爱的老公呀！”

    于是，不管不顾地扑进了季寒川的怀里，撒娇。

    男人显然对她这模样十分受用，手臂微微一用力，将她更紧地揽进了怀里。

    低首，他吻住了她，辗转反侧。

    一个星期后。

    季寒川去了M国，童瑶这天下班极早。

    在门口，看到了言旭。

    他拉下车窗，“太太，季少说以后这段时间我都是你的司机。”

    童瑶上了车，眯了眯眸，问：“他要去多久？”

    连言旭都让给了她。

    那么，看来要不少时间。

    言旭轻轻地叹息：“恐怕要一两个月，看这次比赛情况。”

    “哦。”她应的很清淡。

    言旭果断地偷偷瞄了一眼童瑶，他不知道童瑶的心思。

    有时候看着太太很平静，很温柔，很和善，可是……

    太太的心思可不会这么简单。

    言旭内心一万个不安，几翻辗转之下，他忽然道：“太太，季少还给您分配了不少保镖，您不用担心安危问题。”

    童瑶依旧只是淡淡的表情，没有回应。

    这下言旭就更加没底了。

    突然，童瑶问：“言旭，你觉得，我跟你家老板，真的配吗？”

    这话让言旭内心狠狠地咯噔了一下。

    这是什么意思？

    难道太太这是对他家BOSS产生了怀疑？

    “看你紧张的，我只是随口一问。”

    童瑶也不为难言旭，缓缓阖上了眸子。

    其实这样的问题，现在来问别人，有些多余。

    她知道，季寒川是真的好。

    嫁给这个男人以来，她过的很开心，虽然有意外，有麻烦，但那些都不能左右什么。

