    唐三眼角中的愤恨，王彦祖作为一个普通人，根本没有察觉到，甚至就连自己，下手的轻重都不知分寸。

    此时的唐三没有太大背负，年仅只有6岁的他，眼里的比斗是点到为止。

    而王彦祖心里的比斗，则是赌上自己所有认知，锻炼来的体术，会一会唐三所有底牌！

    “好家伙！我单臂挥手的力道，就达到了50斤左右，一拳下去，一条野狗都能一臂杀之！”

    王彦祖心里无比清楚，这是自己日复一日举起木桶，以及挥臂，锻炼而来！

    是的，自从模拟系统在升级后，王彦祖只能以普通人的躯体，依靠着普通人锻炼的标准而来！

    身为二十一世纪的人，对于锻炼身体，也是略懂一二的。

    扎马步，太极，负重跑步，深蹲，举水桶，水中捕影，等等！

    “这唐三，不愧是主角！竟然能承受的住！”

    王彦祖对面前的唐三，心中的评价立即提高了三分，使得王彦祖接下来的进攻，更加狂暴了三分。

    “呵呵，听杰克爷爷说，你叫唐三，并且很强！我想我们生在同一个村！到底谁更加厉害？”

    “唐三，尽管放马攻过来，我的攻击手段，以及方式想必你也亲身的感受到了。”

    “一个字！干！”

    王彦祖豪言壮志的说出几句开战的对白，意思很明显今日就分出，谁才是圣魂村最强的年轻一代？

    “好！如你所愿，我会尽全力的！”

    唐三似乎也领会到了王彦祖的意思，王彦祖话中虽然充满了挑衅，但唐三从王彦祖的笑容中也听得出来，王彦祖心里没有恶意，只是想分出圣魂村最强的年轻一代罢了！

    至于王彦祖手中的唐门暗器袖箭，唐三也没有再多想！

    “玄天功！”

    “鬼影迷踪！”

    深刻领教过王彦祖的速度，加上没有了，心中的顾忌，此时的唐三也是动力全开，本不该出现的唐门功法秘籍，也一一提前出现。

    “哦？这算不算变数了？”

    王彦祖看着唐三得意的鬼影迷踪，心中倒是泛起了一丝丝兴奋，模拟系统告知的变数这究竟算不算？

    来不及多想。

    唐三施展着鬼影迷踪，体过之处留下淡淡的幻影之象，仅仅是一盏茶的功夫，擒龙之手，掩面而来！

    “玄玉手。”

    配合着前面两种功法，呼啸而来的唐三再加上一套‘玄玉手’，施展而出。

    手似鹰爪，色泽如美玉，阴寒之气，附着在鹰爪之上，显得玄玉手极为玄妙，不可言。

    “有意思！”

    迎面而来的唐三绝学，王彦祖心中露出了丝丝期待的表情。

    王彦祖没有多想，唐三的全力进攻，让其不敢忽视，于是，在下一个眨眼之间，王彦祖一招探掌，随后三指擒住唐三小臂，紧跟着一招太极展现，身体伴随着劲道缓缓一侧，唐三鹰勾状的玄玉手，擦胸而过。

    “啊！！！”

    在王彦祖忽快忽慢之间，刚柔并济，擒住唐三小臂的手掌，以掌背为面，随着唐三的小臂划上大臂，直至下巴，再施展重重掌背的暴击，唐三下巴，被打得猝不及防，疼痛之声破口而出。

    面对满怀身法的唐三，施展的攻击，王彦祖在如此紧促之下，唯有施展太极拳，最精髓的武道理念——四两拨千斤！

    以小力胜大力！

    快速将唐三的玄天宝录六奥义之中的三奥——玄天功、玄玉手、鬼影迷踪，纷纷破之！

    “你那是什么攻法？”

    唐三似乎也发现了此法的精妙之处，与控鹤擒龙，有着极其相同的理念，于是忍着疼痛的下巴询问道。

    “太极——四两拨千斤！”

    王彦祖没有丝毫隐瞒，太极四两拨千斤是太极拳里面最简单的，只要勤加修炼，晨练的老爷爷都能学会。

    听着王彦祖的解释，唐三仔细回味着，刚刚面临的太极四两拨千斤的精妙之处。

    以唐三的阅历，以及目前的眼力，更是让唐三发现了王彦祖身上的端倪。

    太极四两拨千斤的功法很精妙，但此法也得看人施展，唐三敢肯定施展此法的人，如果没有过人的眼速，根本施展不开！

    于是，唐三的目光再次放在了王彦祖身上，此人不简单！

    “哼～请你别用异样的目光看我，你的鬼影迷踪，在我眼里就像一条在水里快速移动的小鱼！”

    被唐三的目光盯着，王彦祖总感觉浑身不自在，于是，也把唐三刚刚施展的三种绝学，最大的难题——鬼影迷踪破解之法，告知！

    水中捕影，也是王彦祖每天锻炼眼速的一种锻炼方式，此法简单粗暴，就是每天盯着水里，目光跟着快速游动的小鱼移动！

    久而久之，王彦祖的眼速也跟着见长了起来。

    “哦？你每天锻炼的东西，很有意思！”

    唐三思考了片刻，以他目前强撑着身体施展出来的鬼影迷踪，速度上确实仅仅只有鱼的游速，或许比鱼的游速还要稍慢一些。

    “我输了，我承认您是圣魂村最强的一代！”

    唐三不带思考的直接承认了王彦祖的实力很强！并且是一个十分神秘的人！

    “不，是我输了，我甚至不敢触碰你的玄玉手。”

    原本承认王彦祖比自己强，就打算转头离开的唐三，却未曾想到耳边却传来的这么一句评价。

    此时，王彦祖态度上也是十分坦然，玄玉手虽然表面上是百毒不侵，但王彦祖深怕，唐三深藏了一手！

    毕竟，熟知斗罗大陆剧情的王彦祖，心里很清楚一点，即使是与唐三感情十分密切的史莱克七怪，以及唐昊、阿银，都不知唐三前世的来历！

    换而言之，唐三隐藏的很深，从上一个世界带过来的功法，更是神秘无比！

    那凝如寒玉的玄玉手，百毒不侵，那也仅仅是唐三自己所说的。

    谁知？唐三会不会深藏一手？

    面对玄玉手，身为常人的王彦祖不得不妨！

    “呵呵～有趣的家伙！”

    同样的，唐三面对王彦祖的推脱，也仅仅是轻笑一声，唐三认为王彦祖对自己的玄玉手不了解罢了。

    但，在唐三心里，始终认为，王彦祖刚刚所展现出来的东西，比他所施展出来的玄玉手更为奇特！

    甚至王彦祖的判断能力都比他强，在两人交锋的一刹那，王彦祖断定如神，仅仅擒住自己手腕以上的部位。

    巧妙的避开了玄玉手覆盖的手掌！这份判断能力，也比他强太多了。

