    “也不用这么麻烦，”被晾在旁边许久的李嬷嬷忽然开口，“不如就在我们溪水苑吧，大夫可以说是来为我家小姐瞧病，到时候把嫡小姐接过来就是了，这样能省去许多不必要的麻烦。”

    更重要的是，如果白靖云和大夫一同前来的话，那陆嫣儿就有更多的机会和白靖云接触了。

    这句话一出口，就连陆梓兮都想给李嬷嬷点赞，简直是神助攻啊！

    陆嫣儿也十分愿意，“嫣儿代妹妹谢过大夫，日后您可随时前来。”

    白靖云不由自主开始盘算起来，日后大夫可以经常来，那自己怎么办？总不能次次都厚脸皮跟着吧？

    下一秒他脱口而出，“在下是否也能常来？”

    陆嫣儿先是一愣，随后面色绯红，“世子是贵客，自然可以……”

    她声音害羞的小了下去。

    “在下是说……”白靖云怕旁人看出他的心事，慌乱想找理由，他一低头就看见了手边的棋盘，“在下是想要和嫣儿小姐探讨棋艺，所以才想要经常拜访。”

    “这……嫣儿棋艺平平，恐怕——”

    “世子棋艺高超，可以教我家小姐下棋啊！”李嬷嬷忙截过话头。

    白靖云果然欣然同意，“若是嫣儿小姐不嫌弃，在下可以每三天来授一次课。”

    “不介意不介意，”李嬷嬷挡住面色绯红的陆嫣儿，笑的满面春风，“世子爷身份尊贵，我们盼还盼不来呢！”

    白靖云一想到能经常看到陆梓兮了，就忍不住的唇角上扬。

    如此一来，他既能来溪水苑帮陆嫣儿解除危机，让下人们不敢欺负她，又可以经常看到自己心尖上的陆梓兮，更重要的是，如果这个小厮想要做什么不轨之事，他还能随时出手相救。

    实在是一箭三雕。

    正在白靖云傻乎乎开心的时候，溪水苑的大门忽然被从外面大力打开。

    众人一惊。

    下一瞬更是让所有人都倒吸一口凉气，来人竟然是黎谨御！

    他面色铁青，一瞬间就锁定了陆梓兮的位置，随后不由分说的向她大步走来。

    他刚上马车就听见青岸叫人来禀报，说是陆梓兮回侯府和白靖云见面去了。

    黎谨御瞬间火冒三丈。

    合着他这是送消息成全两人幽会呢！

    而且他刚才回天水苑问过了，陆梓兮压根就没回来，反倒是隔壁院子传来白靖云的声音。

    黎谨御转头冲过来，果然看见陆梓兮就在这里。

    这就是捉奸现场！

    陆梓兮还真有一瞬间的做贼心虚，下意识的往后退了好几步。

    可她旋即又想，自己心虚个什么劲儿？

    她和白靖云又没什么。

    她和黎谨御也没什么啊！

    凭什么他这么凶巴巴的冲过来？

    她得昂首挺胸迎上去才对。

    下一瞬的确是有人昂首挺胸的挡住了黎谨御的路，可却不是陆梓兮。

    黎谨御目光阴狠的盯着白靖云，“让开！”

    “我不会让你伤害兮儿小姐的！”

    “伤害？”黎谨御邪狞启唇，“他是我的王妃，我想要如何就如何！滚开！”

    “王爷行事狂悖，恐在下不能从命！”

    “青岸！”

    转眼间黑影一闪，青岸紧紧扣住了白靖云的手腕。

    只要黎谨御一声令下，姓白的这只手臂就算是废了。

    陆梓兮大惊，飞快越过人群跑到黎谨御身边，低声咬牙切齿，“你又在发什么疯！”

    他咬牙切齿更甚，“回去再收拾你！”

    呦呵！

    叫板？

    陆梓兮眼一瞪胸一挺，瞬间偃旗息鼓——

    “就是就是，咱们回去慢慢说，你快叫青岸放了白靖云，千万别伤了他！”

    “你就这么紧张这个小白脸！”

    这不废话吗！

    白靖云有个三长两短，她的小命就也玩儿完了。

    看着陆梓兮认真点头的模样，黎谨御的心仿佛被无数利剑击中，瞬间鲜血淋漓。

    他握紧拳头，差点就冲过去将姓白的一掌劈碎，可一看陆梓兮紧张的模样……

    黎谨御紧盯着她的脸，凶狠开口，“本王就成全你！”

    说完头也不回的冲出溪水苑，一身黑色衣袍被他舞的猎猎作响。

    过了半晌，陆嫣儿才猛地松了一口气，跌坐在石凳上。

    “小姐！”众人围上去，紧紧扶住陆嫣儿。

    而陆梓兮则飞快的追了出去。

    倒不是别的，她就是怕这个祖宗在背地给白靖云捅刀子。

    黎谨御怒气冲冲的往前走了几步就觉得手臂一紧，随后便被陆梓兮拖进了天水苑。

    “放开本王！”

    “你听我解释啊！”陆梓兮也不知道自己要解释个什么劲儿，但是先稳住这个大魔头终归是没错的！“佳兴把门关好，嬷嬷给王爷拿杯冰水来！”

    “嫡小姐背着老奴去溪水苑，现在又要大寒天的给王爷喝冷水，你是想害死我们王爷啊！”

    糟了，怎么一着急忘了周嬷嬷也战斗力惊人呢。

    她现在也知道陆梓兮偷偷去溪水苑和白靖云见面的事了，正憋着一肚子的火。

    陆梓兮现在是腹背受敌，她瞬间机智上线。

    擒贼先擒王！

    “我错了我错了，我怎么舍得害死你们王爷，嬷嬷先出去歇会儿，我先把王爷伺候好啊！”

    陆梓兮不由分说的把周嬷嬷推出门外，怕她再进来捣乱，陆梓兮还特地在里面锁上房门。

    随后又转身屁颠屁颠的给黎谨御倒了杯热茶塞进手里。

    她一脸谄媚的坐在黎谨御身边，小手在他头边一扇一扇的。

    “您消消气？”

    陆梓兮从未如此主动对待过他，黎谨御猜想她或许是真的知错了，不由得一下子心软，但面色依旧漆黑。

    “既然你说你错了，那你错在哪了？”

    “我错就错在不应该说冰水，古代就没这玩意。”

    他眉头一皱，她在胡言乱语些什么？“还有呢！”

    还有？

    没了啊。

    看着陆梓兮一脸无辜的懵逼样，黎谨御顿时火冒三丈。

    他腾的起身咆哮，把陆梓兮吓的往后一缩。

    “你背着本王去和那个小白脸幽会！还全力护他！你不是说不喜欢他吗！你分明是在骗我！他在你心里比我重要的多！”

    这不是废话吗。

    人家是男主，能赚命的那种。

    您老人家是个嗷嗷败命的大反派。

    这也有可比性？

