    

    这一夜钟小术蒙在被窝里，算是度过了。

    第二天钟小术是被一个女生叫醒的：“小术，小术，快起来了，今天早上是要跑操的。”

    这次没有公子指引，原主的记忆现在才进入她的脑子里，钟小术有点茫然的，赶紧看记忆。

    原主是是高三学生，三好学生诶，是这个学期刚刚转学过来的。

    钟小术性格很活泼，人缘好，学习好，长相不是很拔尖，但是小家碧玉很耐看。

    而且原主家可是很有钱的，家里可是在海外有上市公司的，但是原主这个人很低调，除了一些日常生活中明显教养很好，其他地方她丝毫不露富，就是希望和同学打成一片。

    因为父母要出国管理公司，原主又不喜欢出国去，父母觉得让原主一个人上下学不安全，就算家里有佣人司机。

    原主父亲的朋友是这个封闭式高中的董事之一，托关系让原主进来这个高中读书，读完高三再出国留学。

    这个叫钟小术起床的女生是刘雨静，人非常的活泼搞笑，钟小术转学过来就和她成为了好朋友。

    因为原主性格很好，几乎和所有的人关系都很好，没有和谁发生什么红脸急眼的事情过。

    刘雨静看钟小术还坐在床上发呆，伸手摸了摸她额头：“是不是还不舒服啊，要不要我去跟老师请假，昨天晚上你发烧了我们说带你去医务室你总说不要。”

    “我没事了，不用请假，我就是没睡醒发蒙。”钟小术揉了揉眼睛，掀开被子穿衣服。

    大冬天的离开被窝简直就是需要勇气啊，冬天还跑操也是够严格的。

    钟小术穿上卫衣外套，梳着头发，顺便看看鼓起勇气去看看宿舍里有没有什么东西......

    她可是很害怕鬼这种东西的，这死公子，离开的时候给她这个一个世界，存心的。

    心里把公子骂个千百遍。

    因为有阴阳眼，钟小术刚刚一直不敢乱看的，毕竟大白天可能也是有东西在飘的，而且昨天晚上宿舍里就有一只阿飘。

    钟小术壮胆去看看，松口气，还好现在宿舍里没有什么。

    原主的记忆里根本没有什么关于灵异的事情，因为原主才来到这个学校一个月。

    而且原主是无神论者，心很开阔，性子活泼，就算有什么灵异原主估计都没有发现。

    “小术，你太慢了，等下迟到了要做跑一圈的，你快去刷牙，头发路上随便绑一下就好了。”

    宿舍一共五个女生，三个已经离开了，就只剩下刘雨静在等着钟小术了。

    这个封闭式的高中可是很严格的，迟到就要罚跑。

    钟小术意识到自己现在有点爆人设了，毕竟原主做事情可是很快的，而且话不会这么少。

    哎，昨天晚上被鬼吓到了，钟小术觉得自己浑身不自在。

    而且，反派是谁啊？反派在哪里啊？

    公子连这个都没说就跑了，肯定心里有鬼，钟小术心里又是把公子骂了千百遍。

    哎，只能自己找反派了，钟小术心里已经隐隐约约有猜测了，虽然很不想承认，但是公子给阴阳眼肯定是有道理的。

    这反派怕是一只鬼......

    呜呜，心疼的抱一抱自己。

    “雨静，你要不要先走，迟到了你就要陪着我一起被罚了。”钟小术快速洗脸，故意打趣的说道。

    刘雨静：“快点，小心我踢你。”

    “雨静，淑女淑女。”

    钟小术脸霜都没有抹，就被刘雨静拉着快速出门下楼了。

    “等一下等一下，我们宿舍门还没有关上呢。”钟小术说道。

    “关什么门啊，姑奶奶真的要迟到了，就今天早上慢死了，我以为我是最懒的一个了。”刘雨静凶巴巴的说道。

    “这还不是感冒了没有睡好，还好有你拉着我赶着我起床收拾。”钟小术边快步跟上边说好话。

    两个女生走远了，宿舍的门还大开着，过了一会儿，门在没有任何人触碰的情况下缓慢的关上了......

    .

    操场上学生按照班级排好了队伍，然后围着塑胶跑道开始慢跑了起来。

    冬日的早上，一个个学生的全部被冻醒了，跑步的时候呼出的气都是白色的。

    刘雨静：“好险啊，差几秒钟我们就迟到了，小术明天你要是这么慢我就不等你了。”

    “雨静，你忍心不等我嘛？”钟小术笑容满面，又带着点撒娇的意味眨巴着眼睛。

    刘雨静眼神一瞬间的不自然，立刻明媚的笑着说道：“忍心，很忍心。”

    “嗷，交友不慎啊。”

    钟小术哀嚎着，其实这个原主性格挺好的，时而三好学生乖乖女，时而逗比活泼女娃娃。

    刘雨静：“慢跑十圈，你还是别嚎了，留着点力气跑步吧，跑完步我带你医务室，听听你这鼻音。”

    钟小术笑笑不说话了，感觉还不错，原主记忆里刘雨静也是和自己关系最好的人，虽然才转学过来一个月时间，但是这关系相处的跟闺蜜似的了。

    慢慢跑步，钟小术不免就看见了一些脏东西。

    有很多鬼在操场上啊，树底下全部站着鬼，操场上也有几个，甚至跑的时候直接从鬼身上穿过去了。

    求钟小术的阴影面积......

    不过这些鬼的样子没有很恐怖，就是死人青白色的脸，有的身上有些血，没有太过于恐怖，但是也没有好看到哪里去。

    传说学校医院这种建筑都是建在乱葬岗上面的，这个学校怕也是这样吧，好多鬼啊！

    没有恶鬼那么吓人就好，钟小术心里一千头草泥马，来到这个世界就没有淡定过。

    跑完步刘雨静陪着钟小术去医务室拿了一点感冒药，然后就去食堂吃早饭了。

    吃早饭时候，钟小术发现有一个小孩一直站在食堂的窗口闻东西。

    小男孩大概五六岁的样子，面色很白很白，五官十分的可爱，黑葡萄一样明亮的眼睛紧紧的盯着窗口的包子。

    他手举起来扒在那儿，一直闻着包子。

    而奇怪的是阿姨似乎没看见这个小孩一样，也没有去赶他。

    小男孩一副很馋的样子，嘟着嘴巴看着包子一个劲的闻着味道，小男孩长的特别的可爱，钟小术看到他那个样子就心软。

    她拿了一个包子起身过去。

    “小术，你去干什么啊？”刘雨静好奇的问道。

    钟小术来到小男孩边上，看他圆溜溜的眼睛还在盯着包子，钟小术把包子递过去了：“小朋友，这个给你。”

    扒着窗口的小男孩愣了一下，回过头来，可爱的小脸笑了，笑的格外的阴森，他的脸很白很白，白的不太正常......

    突然窗口守着包子的阿姨好奇的问道：“小姑娘，你拿着包子对着空气说什么呢？”

    ！

