
　　进了书房，帝傲天再也忍不住他的洪荒之力，吼，帝慎寒，你居然敢背叛我们！

　　鬼叫什么？帝慎寒浅眸冷沉。

　　不是，你什么意思？谁那天晚上一脸统治者的表情不许我和老三去京都的？你失忆了？转脸你跑去京都？哈，帝慎寒，我发现你比我会变脸啊？还变得不动声色，你真好啊！帝傲天都被气笑了。关键是，你偷偷摸摸地去算了，还特意在上飞机后给我打个电话，你这是挑衅我的能力，还是试探一下我们血缘的牢固性？

　　没那么严重。

　　你现在在飞机上一脸淡定地跟我说没那么严重？帝傲天嫉妒地五脏六腑都扭曲了。

　　我过去看一眼就回来。

　　为什么不是我和老三去看一眼？

　　你们斗不过司冥寒。

　　凭什么你就能斗过？你对自己是不是太过自信了？帝傲天火大。然后想到什么，说，你这个电话是抢在司冥寒前面？

　　嗯。

　　帝傲天一手拿着手机，一手撑着他精壮强韧的腰。

　　帝慎寒如果不打这个电话，那么，等到了京都，司冥寒会让他们知道帝慎寒跑去京都的事，随后，他和帝博凛会生气，会往京都跑。

　　帝傲天不否认，如果真的知道帝慎寒偷偷去京都，他和帝博凛会跑去京都。然后司冥寒趁虚而入！

　　眼下明知道内心有被帝慎寒抛弃的心情，但他不服气，凭什么去的人是你？我和老三也可以去！

　　你去了会给我打这个电话？

　　为什么不会？就你聪明？

　　你们不够冷静。

　　那你怎么不说，要是真的够冷静，司冥寒会想不到这一点？柿子挑软的捏这个道理听不懂？

　　这个不用你管了，我只是通知你一声。说完，帝慎寒把通话挂断了。

　　帝傲天气得在书房里暴跳如雷。

　　门被人从外面推开，帝博凛看着在书房里坐着一动不动跟没事儿人似的，问，有事情？谁的电话？

　　没谁。

　　能别绕弯子么？帝博凛不想去争辩，和异卵兄弟争辩是最无聊的事情。

　　大哥去了京都。

　　帝博凛愣了两秒，转身就走。

　　帝傲天忙站起身将他死死拽住，我就知道不能跟你说！

　　帝傲天，你给我松手！帝博凛命令他。

　　有话好好说。我们不能过去。

　　大哥能过去，我不能？

　　这是司冥寒的阴谋，我们去了阿宝留在西洲岛怎么办？帝傲天问。

　　帝博凛冷静下来，是啊，都走了，阿宝怎么办？不能都去找孩子，把阿宝一个人扔在这里吧？那可不行！

　　我是这样想的，先让大哥去探探路，如果没有问题，下次就是我们去了。不急在一时。帝傲天先一步冷静下来。

　　其实我们两边何必这样算计来算计去的？就正常的看孩子不行么？帝博凛烦躁。

　　那你得去问司冥寒啊？我们不跟他抢孩子，他倒是跟我们抢阿宝。

　　帝博凛不是不知道，他就是发发牢骚。

　　他们可以为了孩子退让一步，然而，司冥寒却不退让，哪怕是为了孩子。他的目的只有一个，帝宝。

　　不给他，他便没完没了。

　　帝慎寒从飞机上下来，坐着车不是去寒苑，更不是去KING集团。而是去了乡下，陶宝生长的地方。

　　买了鲜花水果和纸，去祭拜陶宝的奶奶和秋姨。

　　其实在找到陶宝，让她变成帝宝之后，这里就没有了人祭拜。

　　三个哥哥不可能过来给司冥寒留下什么蛛丝马迹。

　　现在开始，他们可以每年轮着过来祭拜了，以感激他们对阿宝的呵护和照顾。

　　如果不是她们，或许阿宝都回不到帝家。

　　至于那处房屋，已经翻修过。

　　也就是之前被烧毁的房间被恢复到了原样。不用查也知道是谁做的。司冥寒。

　　然而，不管司冥寒做了什么想要弥补的事情，都激不起帝慎寒内心的一丝丝仁慈。

　　他无法忘记当初看到阿宝躺在火海中的情形

　　如果没有他们，阿宝早就不在人间了

　　这样的噩梦，不想再经历一次

　　帝慎寒在乡下待了会儿，离开了。

　　去了市区，陶宝曾经住的秋姨的房子。

　　还在。

　　门锁着的，刀刃拉出一条极细的软丝，插进锁眼里，捣鼓几下，轻易打开。

　　帝慎寒走进去。

　　屋内不大，八十平米左右，却窗明几净，根本就不像是三年没住人的样子。

　　浴室，房间，都整整齐齐，干干净净。

　　帝慎寒这种有洁癖和强迫症的，都找不出一点瑕疵。

　　去了陶宝住的房间，打开衣柜。

　　在门口的时候就看到有男士拖鞋，柜子里有男士睡衣和西装衬衫衣裤。

　　司冥寒，住在这里。

　　帝慎寒浅眸冷凝，脸色阴沉，住在这里，孩子呢？

　　走出房间，帝慎寒刚要往客厅走去，走动的脚步慢慢停下来。然后转身，一双摄魂的浅眸紧盯着壁画的位置。

　　走过去，将墙壁上的壁画掀开一角，看到了隐藏在里面的针孔摄像。

　　司冥寒待在办公室内，手上拿着手机，神色深沉。

　　帝慎寒会来这里见孩子么？如果来，他就必须得到他的同意。

　　可外面的天色已经降下来，一个电话都没有。

　　而孩子在寒苑。

　　还是说，孩子的电话对帝慎寒来说起不到一起扭转的作用？怎么会呢？他走错棋了？司冥寒内心烦躁不已。

　　因为他想见帝宝的心无法停歇！

　　想到帝家的三胞胎，又想到同样是帝家的帝宝，司冥寒深深觉得帝宝可爱多了。

　　他很清楚，只要他松口，不要帝宝。那么，两边会为了孩子和睦相处是一件非常简单的事。

　　可是怎么可能？他宁愿不要孩子，也要他的宝

　　想到帝宝，司冥寒的眼神深谙下来。

　　摁了下屏幕，屏保正是他和帝宝在飞机上的合照。

　　只要手机亮，便能看到她

　　然而，他越来越不满足，因为看得到摸不到。

　　离开西洲岛已经半个月了。他有半个月未见她了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第631章 你居然敢背叛我们免费阅读。https://xs.23sk.com 