    客厅里。

    孙冠杰满脸欣慰，静静看着众人。

    他是凤城县中医院的医生，也是韩新民的朋友，这两年韩新民病倒，再加上家里的钱都花干净了，所以是他一直帮衬着，而且还经常来家里，给自己的老朋友送药材。

    今天。

    他还没下班，就接到了王红梅的电话，得知老朋友韩新民呼吸急促，有些喘不上气，所以连衣服都没来得及换，便匆匆赶了过来。

    谁曾想，给韩新民治疗完，还没来得及离开，自己老朋友失踪的独生子便回来了，还带来了这孩子的老板。

    只不过。

    他心里有些诧异。

    虽然他不知道韩冲现在在从事什么职业，但他的老板会治病救人吗？

    随着一阵寒暄，韩新民把老朋友孙冠杰介绍给周毅认识。

    “周老板，刚刚韩冲说，你跟他回来，是给新民治病的？难道你也会医术？”孙冠杰好奇问道。

    “我以前在金陵中医院工作，现在也在那边挂了职，只是因为很忙，现在几乎不怎么过去坐诊了。”周毅笑道。

    “金陵中医院？坐诊？”孙冠杰露出惊讶神色。

    他不怀疑周毅的话，只是觉得周毅有些太年轻了。

    毕竟。

    他对金陵中医院不陌生，知道那里的中医们，论资排辈很……

    等等！

    这位叫……周毅？

    孙冠杰眨了眨眼睛，询问道：“周老板，你叫周毅？周天的周？坚毅的毅？周毅？”

    “对。”

    “天啊！您就是金陵中医院的小神医周毅？”孙冠杰惊呼道。

    “汗，小神医不敢当，毕竟我没参加过中医考核，别说神医了，连鬼医都不是。”周毅笑着摆摆手。

    他之前派人打听过韩新民的情况。

    所以他知道，眼前这个孙冠杰，这两年对韩新民夫妇帮助甚多。

    甚至可以说，如果不是孙冠杰，韩新民恐怕都活不到现在。

    这是个好人！

    重情重义的好人！

    “孙医生，我给你介绍个工作怎么样？”周毅笑问道。

    “工作？给我介绍？”孙冠杰一愣，眼神里浮现出不解神色。

    “是啊！我建了所学校，叫龙渊国际学校，你有没有兴趣去那里教书？当然了，如果你愿意去金陵城的话，到了龙渊国际学校，我也可以把那几位国医大师们介绍给你，以后你可以一边授课，一般跟着他们学习中医医术。”周毅笑道。

    “我……我可以吗？”孙冠杰激动起来。

    “当然可以，中医最重要的是医德，你这两年对韩叔一家做的事情，我也都知道，不管你现在医术如何，仅仅是人品和医品方面，你很不错，所以我愿意给你一个机会。”周毅笑道。

    “去，我去。”孙冠杰颤声说道。

    一旁。

    韩新民和王红梅夫妻二人，看孙冠杰激动的模样，眼神里浮现出好奇神色。

    他们不知道什么龙渊国际学校，更不了解什么国医大师。

    他们听明白的是，这位周老板，是要介绍孙冠杰去一所学校教书。

    可是……

    他的本职工作是医生啊！

    “韩叔，咱们到你的卧室去吧！我给你检查下病情。”周毅笑道。

    “您……”韩新民转头看向孙冠杰。

    “老韩，你还犹豫什么？这位可是金陵中医院的小神医，很多连三甲医院的专家教授，都治不好的疑难杂症，他都能够手到病除。”孙冠杰急忙说道。

    韩新民精神一震，顿时点头答应下来。

    五分钟后。

    周毅检查完韩新民的病情，是肺部出了问题，新陈代谢方面也有问题，另外韩新民还有胆囊炎，腰间盘突出等病症。

    “老板，我爸的情况怎么样？”韩冲见周毅检查完，急忙问道。

    “没事，都是小问题，我给韩叔治疗两天，就能够好的七七八八，以后只要注意修养，一两个月就能够恢复如初。”周毅笑道。

    “太好了，谢谢老板。”韩冲说着就要下跪。

    半小时后，周毅给韩新民治疗结束。

    孙冠杰全程站在一旁观看，当他发现韩新民的面色，由苍白变得稍微有些红润，甚至都很少在咳嗽，心里滋生出一股冲动。

    “周医生，我能给老韩把把脉吗？”孙冠杰犹豫着问道。

    “可以啊！”

    “谢谢。”

    孙冠杰伸手抓住韩新民的脉搏，经过把脉，他发现韩新民的脉象平稳很多，病情明显有了很大改善。

    俗话说：耳听为虚，眼见为实。

    孙冠杰以前只听说周毅很厉害，却从没有见识过。

    可这次，他见识到了。

    仅仅半个小时，针灸，按摩，中医最常用的治疗手段，却起到了这么好的治疗效果，孙冠杰是由衷的敬佩。

    “冠杰，怎么样？”韩新民问道。

    “好，非常好，周医生之前所言不虚。”孙冠杰郑重说道。

    韩新民闻言，顿时喜笑颜开，就连他妻子王红梅，以及儿子韩冲，都流露出灿烂的笑容。

    尤其是对王红梅来说，幸福来得太突然了。

    儿子回来了，丈夫的病也有了希望，她仿佛看到幸福在向她招手。

    晚饭，是在韩冲家里吃的。

    王红梅亲自下厨，把家里最好的食材全拿了出来，炒了五六个菜，炖了一个大菜，又让儿子韩冲到外面买了些熟食，最后弄了一大桌。

    吃完饭，孙冠杰告辞离开。

    客厅里。

    周毅坐在沙发上，看着眼前的一家三口，俊朗脸庞上挂着淡淡笑意，指了指穆雷出去前放在茶几上的皮箱，笑道：“这是韩冲第一年的工资，明天他就要跟我离开，下次回来恐怕需要很久，而且在国外也不方便给你们联系，所以我给你们一个电话号码，如果以后有什么急事，可以打那个电话，如果寻求帮助，会有人赶过来帮你们解决。”

    “周老板，我能不能冒昧地问一句，我儿子在给您做什么工作？”韩新民犹豫着问道。

    “我在国外有个矿，韩冲帮我监督那些工人。”周毅说道。

    “危险吗？”王红梅关切问道。

    “不危险，只是与外界联系不太方便。”周毅笑道。

    “那就好，那就好。”王红梅连连说道。

    “韩冲，你今晚住在家里吧！我明天下午会过来，再给韩叔治疗一次，然后咱们就要离开了。”周毅起身说道。

    “好的，我送您。”

    “不用，好好陪陪韩叔和王婶吧！”

    周毅说完，举步走出房门。

    客厅里，只剩下一家三口。

    王红梅抓住儿子的手，满眼都是慈爱。

    “儿子，你老实告诉我，那位周老板说的是真的吗？你不会跟着他做什么违法的事情吧？”韩新民犹豫了一下，低声问道。

    “爸，您知道我这几年是怎么过的吗？”韩冲苦涩说道。

    “怎么过的？”

    “我被坏人抓到了矿上，没日没夜地做苦力，在那里，人命就像是猪羊，根本就不值钱，几乎三天两头有人累死病死，或者被人打死。”韩冲感觉母亲抓着自己的手加大了些力道，他轻轻拍了拍母亲的手，然后接着说道：“我本以为，自己会死在那里，毕竟都已经三年多了，根本就看不到任何的希望。”

    “那你……”

    “爸，是我老板，他救了我，救了所有的出苦力的工人，如今那座矿，已经是我老板的了，他对我们很好，让我们吃得好穿得暖，也不会伤害任何一个人，甚至每年都会给我们发工资，对了，他知道咱们家困难，所以提前把一年的工资带过来了。”

    工资？

    王红梅松开儿子的手，快速打开了皮箱。

    然而，当她和丈夫韩新民看到里面一叠叠百元大钞后，顿时露出震惊神色。

    他们不是没见过这么多钱，几年前，他们送儿子出国留学之前，家里就有大几十万的存款，可是这皮箱里的钱，只是那位周老板，给儿子一年的工资啊！

    “这有多少钱？”王红梅喃喃问道。

    “五十万，我们的工资，每年都是五十万。”韩冲笑道。

