    云锁雾绕，追血云消失在了“雾锁八重天”的大阵之中，一下子消失得无影无踪，无声无息。

    至于“雾锁八重天”的大阵之内，不论是盘蛇还是凶禽又或者是黑豹，这一头头的混沌元兽都在迷雾之中迷失了方向，在短时间之内都无法从“雾锁八重天”的绝世大阵之中冲杀出来。

    “追血云这是要成功了吗？”看到追血云无声无息地消失在了迷雾之中，没有混沌元兽发现他的踪影，不少修士强者也都不由暗暗吃惊。

    在这个时候，也有不少的修士强者也都相视了一眼，如果真的是让追血云成功了，那就意味着这满满一树的奇琅宝果都将会成为追血云的囊中之物，这也将会让夜行一族受益极大。

    想到能拥有满满一树的奇琅宝果，这都不知道让多少修士强者口水直流，忍不住垂涎三尺，在这个时候，有些人心里面都不由蠢蠢欲动。

    “追血云要摘到奇琅宝果了吗？”云泥学院的所有学生也都不由屏住呼吸，甚至有些紧张地看着眼前这一幕。

    杜老师也看着云雾缭绕的“雾锁八重天”大阵，最终，他目光落在了黑白金刚的身上，自从夜行族到来，到布下“雾锁八重天”的绝世大阵，黑白金刚都没有任何反应，它好像是睡着了一样，根本就没有发现这里已经被绝世大阵封锁了一样。

    “不见得。”杜老师轻轻摇了摇头，说道：“这太小觑黑白金刚了，区区‘雾锁八重天’只怕是困不住黑白金刚。”

    抱着这样看法的，不仅仅只有杜老师而已，在场的一些老祖也是觉得夜行族有点小觑了黑白金刚了，作为天阶上品的混沌元兽，就凭“雾锁八重天”这样的大阵，只怕是困不住它。

    在这个时候，夜行族的诸位长老也都不由紧张，他们亲自掌御着“雾锁八重天”大阵，他们对于追血云的行踪是一清二楚的，他们已经知道此时此刻，追血云已经靠近了奇琅宝树了。

    事实上，夜行族的诸位长老，他们心里面也很清楚，单凭“雾锁八重天”这个大阵，只怕是无法困住黑白金刚。

    虽然说，他们的“雾锁八重天”大阵的威力很大，但要知道，黑白金刚可是天阶上品的混沌元兽一样。

    这就好比他们用“雾锁八重天大阵”去困锁四大宗师之一的八劫血王一样，这根本就不可能成功的事情。

    只不过，夜行族的长老们在心里面希望，他们想凭借着“雾锁八重天大阵”和追血云的血瞳，来隐瞒过黑白金刚的耳目。

    夜行族的诸位长老，也不求追血云能把整树的奇琅宝果采摘下来，他们只是想追血云能从黑白金刚的手中偷出三五颗奇琅宝果来，能有这样的收获，他们也就满足了。

    “准备撤退了。”在这个时候，夜行族的一位长老与其他长老交了一个眼色，吩咐一声。

    “要动手了。”一看到夜行族长老们这样的神态，在场的一些大教老祖也一下子明白了，知道追行云已经无声无息地靠近了奇琅宝树之下了。

    在这个时候，大家再去一看，只见守着奇琅宝树的盘蛇、黑豹、凶禽……这些混沌元兽还被困在“雾锁八重天大阵”之中，它们都还没能从这个大阵之中冲出来，更加没有发现追血云的行踪。

    “要动手了，能不能成功，就看这一刻了。”杜老师也不由死死盯着“雾锁八重天大阵”，徐徐地说道。

    杜老师这样的话，顿时让云泥学院的学生心里面都不由跳动了一下，虽然他们都看不见追血云，但，他们也知道，追血云要伸手去采摘奇琅宝果了。

    “要成功了吗？采摘到了没有？采摘到了几颗了？”有云泥学院的学生不由紧紧地捏衣自己的衣角，都不由为追血云捏了一把冷汗，毕竟，从黑白金刚的手中偷盗走奇琅宝果，这是十分大胆的事情。

    “嗷呜——”就在所有人都以为追血云要成功的时候，突然之间，一直靠树干上睡着的黑白金刚一下子睁开了双眼。

    “不好，被发现了——”不用其他人多说，大家都知道这是怎么一回事了，在场的所有修士强者都不由被吓了一大跳。

    “轰——”的一声巨响，就在这石火电光之间，黑白金刚一站起来，可怕的混沌力量冲击而出，“雾锁八重天大阵”的迷雾一下子被冲散。

    “撤——”在这石火电光之间，夜行族的诸位长老为之大惊，当机立断，厉喝一声。

    听到“轰、轰、轰”的一声声巨响，只见一根根粗大无比的阵柱拔地而起，如同一把把神矛一样，直刺向了黑白金刚。

    就在这石火电光之间，只到“嗡”的一声响起，血雾一动，潜行到奇琅宝树之下的追血云也顾不上偷采奇琅宝果了，随着他的血瞳运转，整个人如血箭一样从“雾锁八重天大阵”之中抽身出来，欲逃遁而去。

    就在这刹那之间，黑白金刚出手了，听到“轰”的一声巨响，只见他的大掌直拍而下，它的大掌拍下，如同青天直压下来一般，瞬间碾灭了一切。

    那怕一条条粗大的阵柱如神矛一样刺天而来，对于黑白金刚来说，都毫无用处，听以“砰、砰、砰”的一阵阵崩碎之声不绝于耳，只见一根根的阵柱在黑白金刚的大掌之下，寸寸折断，寸寸崩碎。

    就在这石火电光之间，追血云已经只差一点从“雾锁八重天大阵”之中抽身出来，但，依然被黑白金刚那可怕的掌劲扫中。

    听到“砰”的一声响起，如血雾一样的追血云一下子被拍散，瞬间露出了真身，身体一下子被震飞出去，鲜血狂吼。

    “撤——”在生死一念之间，夜行族的长老们也不含糊，以绝无伦比的速度带着受了重伤的追血云逃了出去，一下子逃到安全的地方，这才停了下来。

    在这一刻，听到“轰、轰、轰”的倒塌之声响起，当黑白金刚的巨掌彻底落下之后，整个“雾锁八重天大阵”彻底的崩碎。

    在这个时候，所有云雾都消散了，奇琅宝树再一次出现在大家的面前，绿叶随风摇拽，宝果依然闪动着光芒，让人垂涎欲滴。

    “呜——”黑白金刚站在那里，大吼了一声，吓得远处观望的所有修士强者都不由双腿直打哆嗦。

    吓住了所有人之后，黑白金刚又往树下一躺，靠着奇琅宝树睡着了。

    “我的妈呀，黑白金刚太强大了。”看到这样的一幕，云泥学院的学生都不由被吓了一跳，双腿直打哆嗦。

    黑白金刚一掌拍下，夜行族那强大无比的“雾锁八重天大阵”竟然是不堪一击，这是多么可怕的实力，如此强大的实力，任何人看了都不由毛骨悚然。

    “这终究是天阶上品的混沌元兽，同样实力的强者，也一样不是它的对手。”杜老师并不意外，只是淡淡地说道。

    “能捡回一命，那已经十分了不起了。”在这个时候，大家看着远处疗伤的追血云，可以说，从黑白金刚手中逃出一命，那已经是大幸之事了。

    在夜行族的长老治疗之下，追血云的伤势好了许多，也稳定下来。

    “‘雾锁八重天大阵’那也是功亏一篑。”看着追血云，有强者不由摇了摇头，十分的遗憾。

    追血云看着奇琅宝树，看着一颗颗的奇琅宝果，他也是脸色十分难看，在刚才，他还夸下海口，没有想到就这样失败了。

    “就差一点点，就差一点点能摘到‘奇琅宝果’了。”追血云不由忿忿不平地说道。

    连夜行族的“雾锁八重天大阵”都失败了，在场的人都不由面面相觑，都觉得谁都无法攻破黑白金刚的守护了。

    “没戏了，除非是各大老祖亲临了，不然的话，谁都别想采摘到奇琅宝果。”最后，一些修士强者都只能认输了。

    一时之间，在场的修士强者望着满满一树的奇琅宝果，完全无可奈何，就算他们不甘心，也一样没有办法。

    “大道谁先觉，万古我自知。”就在所有的人对眼前的黑白金刚束手无策的时候，一个悠然的声音响起。

    大家望去，只见一个青年缓缓而来，这个青年穿着一身布衣，腰间别着一把柴刀，肩上扛着一根扁担，神态自然。

    “哪里来的樵夫。”看到这个青年走来，在场的修士强者都愕了一下。

    在这万兽山里，竟然还有砍柴的樵夫，这实在是太离谱了。

    “嗨，李公子。”在这个时候，小玲忙是打招呼。

    这个悠然而来的樵夫，当然不是别人了，这正是李七夜。

    见到小玲，李七夜也仅仅是笑了笑，点头而已。

    “李公子要来这里砍柴吗？”和小玲在一起的那个女同学就好奇问道。

    “不——”李七夜摇了摇头，笑着说道：“砍柴的地方，还在前面呢，要翻过好几个山头。一路走来，口渴了，采几颗果子解解渴。”

    今天一更。

