    

    沈秋的声音平静如水，但他一开口所有人都不由屏住了呼吸投以注视，就连气焰很盛的曹东来师徒俩都下意识闭上了嘴巴。

    沈秋将《秋景山水图》重新摊开在众人的视线范围中，狭长的画幅几乎沾满了酒店房间的办公桌。

    值得一说的是，之前所有人都是在会场座位上看到的这幅画，并没有近距离的查看这幅画，现在进一步查看，这幅画情况比他们先前看到的还要糟糕。

    四边的画幅纸张暗黄表面出屑，另外因为没有塑封装裱的缘故，这幅画的老化程度也比较严重，站在画幅的边缘甚至能够闻到一股淡淡发霉的味道。

    “这幅画的具体情况大家都知道了，清朝道光时期吴历的作品，距离现在勉强一百年的历史，吴历这个人也算不上名家，早年间以模仿临摹唐伯虎的画作稍微积攒了些名气，单独论这幅画的价值，或许还不如他临摹唐伯虎的作品值钱，据我所知四年前广州那边的一副吴历的临摹画作售价高达了四百多万！”

    “是啊！沈秋！再看看你这幅画，画卷的纸张都发霉，纸张表面都起屑了！这种成色的画放在古玩街，别说四百万了！就是四万都不一定有人看得上！谁愿意花钱买这种垃圾的成色！”康凯第一个发表意见。

    倒是冯主任对此有不同的看法：“没错，这幅画的品相确实有些不堪，但这对于我们古董研究者来说不算什么，以我们现在的技术往前可以将它修复，并且重新装裱起来，现在而言也许吴历的作品不算出名，但再过几十年我相信会有人欣赏吴历的风格的！尤其这幅《秋景山水画》融合了中外流派的画风，简直就是前无古人后无来者呀！”

    “在中国古代的画家中，吴历绝对是独树一帜的存在呀！”

    沈秋独自来到画作的跟前说道：“大家有没有注意到一个细节，也就是爱华伯爵口中所说他家祖父的事迹，当年他家祖父花了1300块大洋，从一个朋友手中高价购得了这幅画作，1300块大洋如果换算到现在来说的话，差不多是现在800w的金额！”

    康凯马上就站出来反驳：“沈秋！这个不过是那外国佬为了骗钱编出来的故事，这个你也信？要知道古玩这一行从来都不却编故事的好手！他编故事不就是要糊弄你们花高价拍下这幅画吗？”

    “康凯！”谢静文一口喝止：“康凯你能不能别说话，让沈秋把话说完！”

    曹东来也示意徒弟不要说话，他倒是想看看沈秋能把这幅廉价的化作玩出什么新花样出来。

    沈秋指着那幅画继续说道：“各位，如果当年道哥斯的朋友没有欺骗他，而是拿了一件对等价值的好东西给他了呢？如果这幅画真的价值1300块大洋呢？”

    “这个……这个可能性几乎不大……”

    冯主任冥思了一会摇头说道：“道光年间的画家我基本上都有所了解，吴历在当时的画家当中无疑是最垫底的存在，他就是因为占了临摹模仿的因素，所以一直都被同行瞧不起，更别说累积到什么名气，没人会傻的出1300块买吴历的画，单看这幅画的简易装裱就没人看得上眼，除非道哥斯这种对中国历史书画一无所知的外国人，”

    沈秋淡然点头，露出招牌式的微笑,他嘱咐了谢静文两句，就看到谢静文转身从抽屉里找出来一把剪刀。

    沈秋接过剪刀说道：“冯主任？说到装裱你不觉得这幅画有什么不对劲的地方吗？还有这幅画山峰的内容，你确定没问题吗？”

    “沈师傅？你这话什么意思？难道说你觉得这画是个赝品？”连同冯主任在内都有些看不懂沈秋了，如果说这幅画真的有问题，沈秋为什么还要出400w来购买。

    沈秋先是指着画幅的装裱处说道：“冯主任，你也说了这幅画是简易装裱，可是你再看它边沿的部分，有没有看出它是有凹凸不平的部位？再看这幅画的实质内容，你有没有中间这部分的山水内容有严重的重叠重影的迹象？”

    被沈秋这么一提醒，冯主任凑上来仔细观察了一遍：“对啊！沈师傅！被你这么一说确实有问题啊！难道说吴历的化作也有人模仿临摹？这也不现实啊！这在当时完全没有这个必要呀！吃力不讨好呀！”

    “沈秋你到底要说什么就直说吧！”曹东来不耐烦的催促道：“不用搞得这么神神秘秘，如果这幅画是假的，那就更加不值400w了，在我看来甚至会更加的丢人！”

    “冯主任？如果我要说这幅画是裱二层呢？”

    裱二层？

    在场的几个人一时间都没反应过来，唯有冯主任和曹东来瞬间领悟，什么是裱二层，说的就是这幅画被裱了两层，外面是简易裱封，里面又是一层裱封。

    这是在战乱时代的一种特殊的保存方式，有人用裱二层的方式裱封两幅画，从外表上看是一副不值钱的画，其实里面裱封的才是重中之重。

    “不可能！这绝不是裱二层！沈秋你凭什么这么说！”

    曹东来有些激动了，极力否认这种可能性，因为他从事古玩鉴定这一行，只是道听途说了裱二层的这种法子，还从来没有见过真的，在他看来这就是人们虚构出来的一种方式。

    现实社会中压根就不存在的！

    “沈师傅……你……你就凭这些就认定这幅画是裱二层？这是不是有些片面了？”冯主任也觉得不可思议，半信半疑的问了一句。

    沈秋举起手中的剪刀：“是不是裱二层，我剪开它你们就清楚了！”

    沈秋拿起剪刀，手起刀落，动作麻利的剪开了外围的一圈裱封，噗嗤一声撕开了外表的一层画纸，另外一幅古色古香的画作呈现在所有人的视线范围中。

    一幅跟《秋景山水图》差不多篇幅的画作奇迹般的出现在众人眼前。

    两座巍峨巨山、一条清澈小溪横穿而过，灌木、野草、成排罗列，简单的笔触勾勒出一幅宏达壮阔的风景，画作的裱封扎实而厚重，画作的落款处简单明了的书写着“苦瓜和尚”的字号。

    冯主任第一时间反应了过来：“苦瓜和尚？石涛！这是石涛的作品！清代初期的四大和尚之首，苦瓜和尚的作品！《溪流穿山》！”

    “哎呀！这真的是石涛的作品呀！”冯主任整个人完全处于亢奋的状态中：“你们看你们看！石涛的笔触犀利有劲，下笔厚重收笔自如，在清朝时期就是大名鼎鼎！被誉为清朝四大僧之首，他的作品有着浓浓的个人风格！寻常人根本就没本事临摹！走眼了走眼了！这次真的是走眼了啊！”

    “原来当年道哥斯并没有受骗，这幅画在当时的确非常的出名，也绝对值1300块大洋，没想到当年的道哥斯没看出来，时隔一百多年被我们的沈师傅看出来了！哎呀沈师傅呀！今天你真的是给我上了一课啊！差点就把它当做吴历的作品了！”

    神画一现身，整个房间的气氛瞬间燃爆，以冯教授为首的几个专家已经彻底融入《溪流穿山》的鉴赏之中，曹东来和康凯这是目瞪口呆，一时间语塞。

    他们即便没有冯主任这么懂行，但也听说过苦瓜和尚的名号，这种清代名家的作品，在古玩市场上那都是千万级别的起步价。

    所以沈秋的这次赌一把，绝对是赌赢了！400w的价格绝对是捡到漏了！

