    第1497章囚养（2）

    “挺好的，姒姒表现得那么好，拿这个奖也是意料之中。”

    她说着，看向了身旁的人。

    美艳动人的大明星，拿了奖，此刻依旧是懒懒的姿态，没有什么表示。

    半支着太阳穴，看着外面堵得水泄不通的路，安安静静。

    似乎还有些倦怠。

    李沫知道她最近没休息好，放下平板，关心问，“姒姒？你还好么？”

    “有没有哪里不舒服的？”

    她懒懒地嗯了一声，靠在那里，调整了一下姿势。

    天气冷，但车内开着空调，所以她身上也没有穿太多的衣服。

    穿着一身卫衣黑裤，戴着黑色鸭舌帽，只露出了那嫣软明艳的唇。

    整个人像是没精神的撩人狐狸般，不怎么动，却还是让人的视线忍不住看过去。

    像一直看着她。

    李沫看她这副没精神的样子，语气更担忧了。

    “是不是房子隔音不好，有噪音？还是那床不舒服了，你睡不着？”

    她没说话，只摆了摆手，表示无碍。

    李沫却担心得不行。

    最近她一直这样，没有精神，一直都恹恹的，像是生病了一样。

    但去医院检查，医生也说什么问题都没有，可能是因为睡不够。

    就为了这个，她还特地把所有夜里的通告都给推了，让她能好好休息一番。

    只是现在看来……

    好像还是不顶用。

    她想着，忽然像是想到了什么，压低声音。

    “是不是……有感觉到有什么不对劲了？”

    “还是说，又碰到私生饭了？”

    助理小汪回头，“李姐，因为没有吧……”

    “这段时间我都是一直跟着姒姒姐的，没有碰到过私生饭。”

    司机也开口，“李姐，我们这段时间都特别注意了，酒店也都排查过了，应该没问题的。”

    他们这样说了，但李沫还是不怎么放心。

    她转头问那懒懒的人，“姒姒，最近还有东西丢么？手机有没有忘带？”

    “小汪，最近可还有什么异常？”

    助理摇头，“没有，姒姒姐的手机都在我这里呢。”

    “哦对，姐，手机还给你。”

    她把包里的手机递过去。

    那一副恹恹模样的美人，闭着眼睛，接过。

    没有看，直接塞在口袋里，然后抬手，压低了鸭舌帽。

    一副想睡觉的模样。

    李沫还想说些什么，但现在有男人在，她不方便问，只好作罢。

    看看外面，路终于通了。

    交警吹着口哨，在路口指挥。

    ……

    ……

    ……

    ……

    一路无言，回到了公寓。

    云姒就住在嘉宸公寓，临江，俯视的视野相当地好。

    保姆车驶入公寓大门后，停在了楼下。

    李沫下车，绕过车身，开了另一边的门。

    里面坐着的人，卫衣外再套个羽绒服，戴着鸭舌帽，戴着口罩。

    全身都是黑的，下车，伸了个懒腰。

    助理也下车了，从后备箱里拿出庆典上送的礼品和奖杯。

    三个人一同走进了公寓楼，指纹加人脸扫描，楼下的玻璃门这才缓缓打开。

    李沫挽着云姒进去。

    司机则在外面等着，等着李沫和助理出来。

    (本章完)

