    林若蓝舔了舔唇瓣：“小琳琳，我想要吃泡面，还要有生菜，有火腿……”

    她乱七八糟的说了一大通，张琳恨恨地咬着牙：“我今天就当作是最后一次容忍你！”

    转身，她正准备去厨房时，却传来了门铃声，都已经这么晚了会是谁，真奇怪！

    张琳走过去将门打开，出其不意的对上了裴亦景的眼眸，她的眉向上挑起：“先生还没有离开啊？”

    “她呢？”裴亦景淡淡的开口道。

    “正在要死要活呢，如果裴先生没有什么事的话就不要打扰我给那个醉鬼做东西吃！”张琳说着就一肚子的火气。

    裴亦景的眉眼间流淌的都是淡淡的温润：“我带过来了食物，如果你不介意的话，可以带给她吃……”

    闻言，张琳的神色立即变了：“你带的是什么食物？”

    “麻辣粉。”

    “正好是那个醉鬼最喜欢吃的食物，可不可以劳烦你去楼下的超市帮我买一些生菜还有香肠？”

    裴亦景点头：“可以……”

    “那就麻烦你了！”张琳一脸的感激。

    等到裴亦景回到房间时，张琳已经开始煮麻辣粉，喝醉的林若蓝也是一点都不省事，乱七八糟的大叫着。

    “裴先生，我这里就不用你帮什么忙了，你只要帮我看着这个醉酒就好！”

    转身，裴亦景走向了林若蓝，她还在叫着，另外一手还拿着啤酒。

    “好了，你已经喝得够多了，将它给我，好不好？”裴亦景的话语很淡很柔，还夹杂着一抹诱哄。

    可是喝醉酒的人又怎么可能乖乖听话？

    林若蓝的眼睛笑的都眯在了一起：“不要，我还要喝，还要喝。”

    裴亦景觉得和喝醉的人商量是一件完全没有必要的事，因为她根本一个字也听不进去。

    抬手，裴亦景修长的手将啤酒从她手中夺过，轻轻地吐出一句话：“你休息一会儿……”

    “休息？”林若蓝晕乎乎的摇头：“不要休息，要喝酒，你陪我一起喝，好不好？”

    没有理会她，裴亦景只是走到一旁，将只剩下半瓶的啤酒放进冰箱中。

    可林若蓝的嘴却委屈的撅起来，像是一个没有拿到糖果异常委屈的孩子：“你坏，你是坏人，坏蛋……”

    “再过一会儿吃东西，好不好？”裴亦景觉得自己就像是在哄不听话的小孩。

    “不要……不要和坏蛋一起吃东西……”

    醉酒后的她，果然更像是个孩子，像一个只有两三岁的孩子。

    跌跌撞撞，林若蓝向着房间走去，但却没有留意到脚下的椅子，双脚被一绊，整个人直接向着地上摔去。

    见状，跟在她身后的裴亦景眼明手快，长臂一勾，便将跌跌撞撞的她勾进怀中。

    脚下没有站稳，林若蓝向前直接扑进他怀中，两手落在他的胸口上，唇却硬生生的贴上了他的薄唇。

    微微一怔，裴亦景的眉缓缓皱起，双手撑住了林若蓝的身子，想要将她推开。

    可林若蓝却像是在突然之间发现了特别吸引她的东西，就那样贴在那里，不肯动，软软的，绵绵的，真好闻！

    小心翼翼的伸出舌头再轻轻地舔一下，发现舍下的触感竟是那样的绵软，就像是美味的果冻。

    裴亦景颀长的身躯在瞬间僵直，一时之间忘记了举动，怔愣在那里。

    看到他僵掉的神色，林若蓝觉得更好玩了，调皮而故意的伸出舌，来来回回的舔动着。

    性感的喉结上下滚动，裴亦景终于拉回了僵掉的思绪，手上用力，推开了她的身子：“你不能这样。”

    林若蓝的眼睛调皮的眨动着：“不要怎么样啊？”

    “好了，你该休息了。”裴亦景撑开她的肩膀，缓慢而又有些无奈的开口道。

    “不要休息，再来一下，我要再来一下……”说着，她绵软的身子又倒向了他的怀中，眼睛直勾勾的盯着他的薄唇。

    裴亦景有些无奈的看着她：“再来一下什么？”

    她伸出了手，指着他的唇，话语软软若若的：“软软的，像果冻，再亲一下……”

    心中充满了无奈，裴亦景推开她：“你真的该休息了？”

    对于这样的林若蓝，裴亦景可真是无奈，恰巧，张琳此时也正好从厨房中走了出来。

    “吃嘴……吃你的嘴……”

    她赖在他怀中，就像是黏在蜘蛛网上的蜘蛛，更像是赖在树上的树袋熊，那样挂在他身上。

    张琳有些受不了的抚着额头：“我怎么不知道她喝醉酒以后还有这样的毛病，竟然喜欢吃别人的嘴！”

    和她在一起这么多年了，怎么不知道她还有这样的坏习惯？

    “来，把这个醉鬼给我，还是我来抱着！”张琳强硬的将林若蓝扯到她怀中：“你不是饿了吗？我们先去吃饭！”

    “可是……他的嘴看起来好好吃……”林若蓝还贪恋的望着那张薄唇。

    “擦！你就别给我在这里丢人现眼了！”张琳的手在她的头上敲着，想要让她回过神。

    醉酒后的林若蓝根本就抵不过盛怒中德张琳，死活被硬拖到了餐桌旁，双手按住她的肩膀：“快点给我吃饭！”

    林若蓝留恋的看着裴亦景，并没有动手下的筷子。

    “是不是不吃？如果你不吃的话，那我就吃光了啊！”张琳才不和她客气，手中的筷子一动，已经吃了起来。

    “裴先生，你就别理会这个醉鬼，赶快吃，味道真不错！喝醉的她智商也就只有三岁，什么东西都要别人和她抢着吃！”

    裴亦景点头拿起筷子，果不其然，看到两人吃起来，她迅速不甘示弱的也吃了起来，动作而且是又快又准！

    先是火腿肠，再是生菜，最后才是麻辣粉……

    “她倒真的挺会吃的，先吃最好的，然后才吃剩下的。”裴亦景看着她的举动。

    “这丫头一直都挺会吃，我都习以为常。”张琳不以为然：“对了，可不可以问你一个问题？”

    “可以……”

    张琳笑眯眯的，问得没有一丝温婉，很是直白：“你喜不喜欢这个丫头？”

    裴亦景淡淡的笑着，没有言语。

    “因为你说可以所以我才开口问的，裴先生，这个问题我真的有些好奇！”

    “你要喝饮料吗？”裴亦景温润的开口问道。

    “裴先生这算是在转移话题吗？”

    裴亦景倒没有否认，而是直白：“是。”

    “看在你这么直白的份上我倒也不好再问了，不过你比那个醉鬼成熟，所经历的事情也不一样，我相信你是不会让她受伤的。”

    有些人的第一感觉就很可靠，裴亦景给张琳的就是这样的感觉，成熟，稳重，做事有分寸。

    这样的人无论做什么事都是有分寸的，她很放心，所以不担心他会伤害酒鬼！

    裴亦景依然是淡淡的笑着：“时间不早了，我该离开了。”

    “那也成，裴先生能不能帮我最后一个忙，帮我将这个醉鬼给挪到床上！”

    “好。”向前走了两步，裴亦景将她抱进怀中，她耍无赖的搂住他的颈间不肯松开，像是一只满足的小猪拱来拱去。

    将她放到床上，林若蓝却不肯松开，依然抱得死紧，调皮的舌头在他颈间扫来扫去，痒痒的，轻轻地，带着火热，他修长的身躯在瞬间紧绷的石头，硬绷绷的！

    “不要闹。”裴亦景将她的头推开：“乖乖睡觉……”

    “你陪我睡觉，我们一起睡觉……”林若蓝抓着他不放，眼睛中有些波光流转。

    裴亦景没有理会她，将被子拉的盖到她身上：“好，睡觉……”

    “真的不想陪着我睡？”她眼中似清明，却又带着丝丝的惶恐，一点都看不清楚其中的情绪。

    他淡笑：“真是个孩子……”

    随后起身，他走出房间，和张琳道别之后，离开。

    等到所有的声音都静下来，林若蓝睁开眼睛，目光落在窗外，神色淡淡的。

    喝醉了吗？并没有，她发现她的演技现在越来越厉害了呢，连张琳和他都能轻而易举的骗过。

    可是，到底是在骗他们，还是在骗自己？

    嘴角露出苦涩，她的手落在唇上，缓缓地划过，然后静静地闭上眼睛。

    等裴亦景回到裴宅时，已经是晚上十二点钟了，所有的人都已经入睡了。

    想到他怀中柔软滑腻的触感，裴亦景淡淡的摇头，走进浴室，倒是被那个孩子给影响了！

    结果被影响的还有些不正常。

    翌日清晨。

    林若蓝将行李收拾好，问着张琳：“高铁票买好了吗？”

    “买好了，不过话说回来，你昨天晚上的酒品可真是差到了极点，竟然还吆喝着要吃人家裴先生的嘴，你是要死阿！”

