    夜槐城，梦星教驻地。

    副教主与吴远二人分别坐在厚厚的地毯上，浮龙则平静站在副教主身后，倾听着二者谈话。

    与昨日相比，这里的气氛热烈太多。

    副教主本人，也没了之前的忐忑，显得很是从容。

    显然，己方拥有劫境大能出手这事，极大的振奋了他的信心，认为以后一定可以牢固掌握夜槐城。

    只要能挡住接下来的、南炎官家的疯狂反扑，梦星教也就可能真正拥有属于自己的根基之地。

    “吴先生，咱们接下来怎么做？”

    副教主语气恭敬，稍显迎合。

    这很正常，自从那位“罪主”显露真身，一举镇压南炎城那两位极境武者后，这里的话语权，就悄无声息的转移了。

    副教主对此，相当有觉悟。

    因为，即便是他们梦星教主在这里，也得低头，也得恭敬。

    此刻，吴远手中那尊比较醒目的“镜子”器具已经没了踪迹，听到副教主的询问，他没立刻回应，而是低头沉吟了片刻，才缓慢说道：

    “我们现在要做两件事。

    “第一，派出所有高手，尽全力剿灭夜槐附近的反对势力，这包括本土的那些宗派、世家、官家势力，以及南炎城来援的武者……”

    说到这里，他环顾一圈，语气平静道：

    “你两应该明白，即便是罪主大人出手，这件事情，也远远没有结束，梦星教想真正占据夜槐，至少还要面临几次南炎官家的反扑，而反扑的次数和烈度，都无法掌握。

    “现在多利用优势，多消灭这些这边的反对势力，咱们以后也能轻松一点。”

    副教主与浮龙闻言，顿时沉默。

    因为，吴远说的，是事实。

    过了好一会儿，浮龙才打破沉默，小心翼翼问道：

    “吴远前辈，有‘罪主’大人出手在前，难道还不能震慑周遭吗？”

    那位，可是真正的劫境大能。

    吴远隐蔽的吸了口气，平静道出一个事实：

    “南炎州，也有劫境武者。

    “那位州牧，也很恐怖。”

    他顿了一下旋即说道：

    “所以，‘罪主’大人的存在，只能保证那位州牧不会真正下场，过来以大欺小，虐杀咱们。

    “所以，咱们还得面对南炎州其他的高阶武者。”

    副教主与浮龙明白了，梦星教想要在夜槐立足，还相当困难，有些很多阻力。

    不过，那位州牧无法真正降临，不给他们降维打击，这已经算是一件幸运事。

    副教主长长吐了口气，强调说道：

    “我家教主以及派内其他高手正借助各种办法全力赶来，最快的今晚就能抵达。”

    他早已将此地的消息传给了教派高层，通知他们过来参加接下来的“会战”。

    毕竟，以目前梦星教在夜槐的实力，恐怕不够。

    吴远抿了下嘴唇，微微颔首，表示知道：

    “我清秋道众门徒，今晚也能到此。”

    副教主点了下头：“多谢了。”

    这是宁鹿州那位“罪主”对梦星教支持的一部分。

    吴远收回目光，继续说道：

    “下面，你可以命令麾下之人收集某些灵材、丹药、符箓……

    “这是给罪主的供奉。”

    宁鹿州不可能白白支持梦星教，一切付出，都是为了更多的收获。

    ……

    ……

    南炎城外，某处无名山峰之上。

    被清光包裹，只是一个人形轮廓的州牧望了望对面，发出一声轻“咦”，似乎有些诧异，好奇说道：

    “本以为是某位老朋友过来找麻烦，原来是想差了，阁下是谁？”

    在大燕，劫境武者不多，也并不是所有担任州牧之职的人，就一定是劫境武者，是以，那些同阶武者们，即便有的不熟，这位南炎州牧也都见过，“记得”他们各自的味道。

    而眼前这位，明明散发着“劫境”的气机，却不是自己认识的任何一人，这让他有些好奇，多此人也多了几分兴趣。

    “难道是最近新晋的劫境？”

    这个念头刚刚升起，就被州牧放下，现在这个环境，还有哪个能突破到劫境？不怕异化，成为怪物吗？

    “呵呵，阁下不了解我也很正常。”

    州牧对面，由碧绿光点构成，仿若投影一般的男子低低笑了一声，先是调侃了一句，随即主动说道：

    “我号‘罪主’，不知你是否听说过？”

    “哦？原来是你啊。”州牧恍然：

    “我知道你，手段很厉害嘛，赵十三那般难缠的角色，都栽到你手里了，宁鹿州的偌大基业也被你全部夺走。”

    罪主轻轻晃了晃脑袋，认可道：

    “确实，那个家伙不是这个层次的人，居然能从我手中逃走，确实不差。”

    州牧诧异道：“赵十三逃走了吗？可是，据我所知，他的命牌早已碎了。”

    罪主语气不变：“我没能杀掉他。”

    州牧摇了摇头，不再多问这些，回归主题道：

    “阁下这次是何意？莫非一个宁鹿州还不能满足，还想着将南炎州收入麾下？”

    罪主闻言，没立刻回答，而是沉默片刻，才缓缓说道：

    “我无意与阁下为敌，只是……”

    他的声音忽然变低，越来越小：

    “只是，时不我待啊。

    “黑潮，越来越近了。”

    “你说什么啊？”州牧靠近一步。

    “我说。”罪主眼神突然变得疯狂：

    “你真的很可怜啊，居然什么都不知道，居然什么都不知道……”

    “嗯？找死！”感受到了对方表露出来的明显恶意，州牧也不再想多套话，周身清光遽然大放，照亮一切。

    先做过一场，再言其他。

    ……

    ……

    山谷高空。

    凭借掩日搜寻之法来到此地的江炎，一眼就看到了山谷下方，周身气息严重不稳的谢珺和外表颇为狼狈的尹仲。

    以及，离自己距离颇近的梦星教高手。

    对视之间，江炎双目蓦然变得深邃，像是深海海眼那样，吸纳一切。

    那位梦星教老者顿时觉得眼前变得模糊，精神有所晃动。

    趁着这个机会，江炎抬手做了一个撕扯的动作。

    刹那之间，整个山谷就变了模样，密密麻麻，多了许多纤细半透明的绳索，它们纵横交错，像一只大网，将整片山谷笼罩。

    然而，下一刻，这些“绳索”表面就沾染上了些许金黄，迅速变得干枯，化成一阵轻烟消散。

    那位梦星教高手的“禁锢”被解除了。

    “怎么样？打次辅助没问题吧？”

    江炎唰的一下来到谢珺跟前，平静问道。

    ……

