    “小子，你特么的是不是看不起我？”

    阿刚魔主彻底被徐言捡钱这一动作给激怒了啊。

    这小子，和自己交手，在那装逼也就算了，现在得寸进尺，当着自己的面，去捡钱？

    有没有搞错！

    你这样老子不要面子的吗？

    “哎呦卧槽，这几个毛孩子终于走了，老子不用装了，顶不住了。”

    随着阿刚魔主那道巨大魔上的力量越来越大，徐言感觉自己有点接不下了。

    随即直接放弃抵抗。

    嘭！

    一声巨响，徐言直接被那巨大魔掌，拍到了地里。

    这一幕，阿刚魔主愣住。

    独眼巨人也愣住了。

    不是吧，还以为你多牛批呢，那么嚣张……

    “哈哈哈，就这，就这？”阿刚魔主瞬间开怀大笑。

    下一秒，一口鲜血直接从他嘴巴里喷涌而出。

    他瞪大了眼睛，自己明明好好的，怎么莫名其妙受伤了呢？

    而且这力道，刚好是那一掌拍飞那小子的百分之三十。

    猝不及防下，这股力道还是很强大的。

    “咳咳，早在之前，你就中了我的百步笑，这毒无色无味，即便在你体内你也感觉不到，但是只要你走一百步，就会死的很惨，先是体内感觉到一万只蚂蚁在噬咬，癫狂大笑，然后从里到外的烂，然后发臭，那感觉，绝了咳咳……”

    徐言从坑里爬了出来，咳出一片烟尘道。

    “你说的是真的？”

    阿刚魔主沉声问道，心里却慌了，想不到他堂堂魔主，堪比金仙的强者，居然死在一个天仙的暗算之中，这要是传回去，他这张老脸不用要了啊！

    徐言嗤鼻道：“骗你干嘛？骗你我有啥好玩的，就算一百步之内，你一个金仙，还杀不了我吗？对了，再告诉你一句，不要运转功法，不然会加剧毒素扩散的，你刚才打我不就吐了一口血吗？那就是因为毒素加剧扩散了，你要是再继续，到时候，就是大罗神仙难救！”

    说着，徐言心中却嘿嘿一笑，这反甲技能还挺好玩的啊……

    阿刚魔主沉默，这话好有道理……

    “哈哈哈哈，天道好轮回，苍天饶过谁，你阿刚魔主，你灭我部落，如今你也要尝一尝这悲催的死法，妙啊哈哈哈！”

    独眼巨人开始疯狂大笑了起来。

    阿刚魔主忍住了，因为这小子说过，要是运转功法的话，体内的毒素，会加剧扩散的，他不敢尝试。

    “小子，解药在哪里？”阿刚魔主问道。

    徐言眼中闪过一丝狡黠：“解药嘛，我这里只有半成品的，也就能帮你解十天的毒，但是想要完整的解药的话，你得杀一个魔帝，然后用魔帝的血肉再次祭炼，才能得到完整的解药。”

    “嘶——”

    独眼巨人倒吸一口凉气，这小子，心眼大大的坏啊！

    阿刚魔主怒了：“小子，你踏马玩我呢？杀魔帝，你还不如让我死在这里算了，老子这小胳膊小腿的，魔帝一扯就没了！”

    独眼巨人沉默的打量了一眼，肥膘高大的阿刚魔主……

    “唉，你看你这话说的，我能让你死在这吗？”徐言哈哈一笑：“其实，我还有另一种解药，不过的话，需要你当场发誓，效忠于我，你也别想着杀我夺取解药，因为你杀不死我，只会加剧你自己体内的毒素扩散，不信你就试试打我一下。”

    此时的徐言，打算把阿刚魔主，也拐骗成自己人。

    阿刚魔主眼中阴沉，二话不说，流畅的运起一掌，直接拍向徐言。

    轰！

    “噗——”

    紧接着，徐言被拍飞，而阿刚魔主，也感觉到，一股力量直接侵袭自己的体内。

    “这是真的……”

    阿刚魔主内心拔凉。

    “怎么说怎么说，你现在信不信了？”

    这时候，徐言从远处飞了回来，除了有些狼狈，其他地方毫发无伤，笑眯眯的盯着阿刚魔主问道。

    “你想让我发什么誓言？”

    阿刚魔主想了一会儿，说道。

    他这一生，好不容易修炼到魔主境界，他不想就这么没了。

    独眼巨人瞪大眼睛，朝徐言道：“人族的这位天仙强者，不可啊，万万不可，魔族阴险狡诈，不能相信他们的话啊，他灭了我的部落，一定要让他死了，才行啊！”

    阿刚魔主怒目看向这独眼的家伙。

    这时，徐言笑了笑：“独眼兄弟，你的部落被灭了，我表示理解你，但是你想想，我让他当我的手下，岂不是说更能折磨他的心灵吗？”

    独眼巨人一愣，此话不错啊，让一个金仙级别的魔主，效忠一个天仙人族，这样来说的话，这个魔主内心岂不是比死了还难受？

    “不，我是绝对不可能屈服于你的，渺小的人族，卑微的蝼蚁！”阿刚魔主看着徐言，怒火滔天的说道。

    不就是当这小子手下吗？

    能活命，当狗都行！

    不过肯定不能表现得这么明显，有一个词说的好，欲擒故纵，所以自己现在一定要表现得很不愿意当这小子的手下。

    看着怒火冲天的阿刚魔主，独眼巨人笑了。

    徐言这时候，也扭头看着阿刚魔主：“行了，别愣着了，对天道发誓吧，你阿刚魔主，如今愿意做我徐言的手下，若是敢违背我的命令，你就天打五雷轰，不得好死，要是不发誓的话，你就永远站在这里吧，当然你也可以走，但是一百步之后，你就会死了。”

    阿刚魔主闻言，先是故作沉吟，随即毫不墨迹道：“我阿刚魔主对天道发誓，从今天起，效忠徐言，若违背命令，天打五雷轰，不得好死！”

    轰！

    空中一道炸雷。

    这是天道表示记录了这道誓言的回应。

    阿刚魔主连忙朝徐言道：“小子，如今我已经发誓了，天道也见证了，解药呢？”

    “什么解药？”徐言懵逼道。

    “什么解药？”阿刚魔主愣住，随即勃然大怒：“小子，你欺骗我的感情是不是？！百步笑的解药啊！快别玩了，拿出解药给我！”

    徐言摊了摊手：“我坦白，其实你没有中毒，我骗你的，你打我你自己受伤，原因很简单，不管是谁打我，他都得受伤嘿嘿。”

    阿刚魔主：“……”

    独眼巨人：“？？？”

    “你说的是真的……”

    阿刚魔主沉默。

    “那可不，你看我长得这么帅，内心淳朴，像是会骗人的人吗？你别自己吓自己了，真没事儿。”徐言叹了一口气道。

    “老子信了你的邪啊王八蛋！”

    阿刚魔主咬牙切齿，想一巴掌把徐言拍死，但是天道誓言已经许下了，要是打了徐言，岂不就相当于违背誓言了吗？

    此时的阿刚魔主气的鼻子都歪了。

    自己堂堂一个魔主，竟然被一个天仙玩的团团转，该死，真是该死！

    “行了，现在在场的，都是自己人了。”徐言笑道：“你们知道雪山神女在哪吗？”

    独眼巨人闻言，瞬间警惕的看着徐言。

    “哼，不知道！”阿刚魔主冷哼一声。

    徐言倒是没有理阿刚魔主，而是把目光放在了独眼巨人的身上：“独眼兄弟，看你这表情，肯定知道雪山神女在哪是吧？”

    “上仙，你帮我报了仇，我很感激你，但我是绝对不会透露神女的位置给你们的。”独眼巨人很是有傲骨的说道。

    “看来是个倔脾气啊……”徐言感叹一声。

    随即朝阿刚魔主问道：“你们天渊来找雪山神女，总共来了多少人？”

    “两个魔主。”阿刚魔主脸上极度不情愿道：“除了我，还有一个叫做渡幽魔主，实力和我差不多。”

    徐言点点头，随即看向独眼巨人：“听到了吗？还有一个魔主呢，要是你再不告诉我，雪山神女的位置，要是另外那个魔主找到了雪山神女，等我找到的时候，祂的尸体都凉了，你这么爱戴雪山神女，你罪责，你抗的起吗？！”

    “那我怎么知道，你到底是好人，还是坏人啊……”

    独眼巨人委屈道。

    “你是不是傻啊，就算我不问你，我也能找到你们雪山神女在的地方，只不过需要多些时间而已，现在问你，其实就是想要早点过去，好帮助雪山神女啊。”徐言恨铁不成钢的说道。

    独眼巨人沉默了一会，随即对徐言道：“好，我相信你，神女所在的地方很隐蔽，而且有天然大阵的存在，若是隐藏起来，即便就是大罗强者不仔细找都找不出来，想要找到神女，你们需要这个东西。”

    独眼巨人说着，手上多出了一片冰叶。

    “这片冰叶是那处天然大阵之中的东西，可以靠着它寻找到神女所在的地方。”独眼巨人说道，紧接着，那冰叶，竟然直接化成了一只冰蓝色的蝴蝶，翩翩起舞。

    “有点意思啊。”徐言眼中一亮说道。

    “这冰叶给你们了，你们一定要保护好神女啊！”独眼巨人说完，随即转身抱起同族断头尸体，离开了此处。

    随后，徐言收了冰叶，看向了阿刚魔主。

    “看我干什么？我不好那口。”

    阿刚魔主冷哼一声道。

    “把你那队友骗过来，咱们把他宰了先。”

    徐言舔了舔嘴角说道。

    阿刚魔主：“……”

