    王安准备的实验，当然不会太复杂。

    简便而具有震慑力，是他选择实验的目标。

    一个是硝石制冰，之前因为皇宫冰窖里的冰太多，让这个方法没有用武之地。

    但是这个实验绝对有震撼力！

    另一个嘛，就是比较普遍的凸透镜聚光了，毕竟也能引入大棚，勉强可以用上。

    王安先从云裳那里要来一个盆，让郑淳装上水后，从包裹里小心翼翼地取出一包粉末，看着杨欢微微一笑：“杨探花，看好了。”

    说完，王安把粉末往水盆里轻抖几下，拿出一个特制玻璃棒在水盆里轻轻搅动。

    其实说起来，王安心里产生建学校的念头，也和制玻璃技术的完善有关。

    毕竟要建学校，当然要有物理和化学实验，还要有显微镜等生物器材。

    而这些，都是要玻璃器皿或者玻璃片的！

    心里这样想着，王安手上的动作丝毫不停，在杨欢和云裳等人的注视下，有条不紊地搅拌着盆里的液体。

    一圈……

    两圈……

    在众人的目光下，盆里的液体终于……没有任何变化！

    渐渐的，杨欢脑袋里冒出一个冒犯的念头。

    太子不会……脑袋有问题吧？

    杨欢古怪地盯着太子的动作，尴尬地轻咳两声，就要替太子解围。

    就在这时，神奇的一幕，在杨欢眼皮子底下发生了。

    只见盆里的水，竟然随着太子的搅拌渐渐结起了一层薄冰！

    杨欢瞪大了眼睛，就要凑上去看。

    “诶，杨探花，小心伤到眼睛。”王安见状，笑呵呵地停下了搅拌。

    其实随着硝石粉溶解，冰也会慢慢结起来，王安的动作也只是加速了这一过程。

    差不多看到效果，王安当然就停了下来，郑淳见机迅速地端走了水盆。

    “这、这是如何做到的？”杨欢胡须乱颤，目光一直追随着水盆的去向。

    “不急，本宫还有一个实验，杨探花看完再说。”

    王安不慌不忙，拿出包裹里的凸透镜，又拿出一盏油灯点燃，在桌上放上一撮待引燃的火芯。

    看到油灯放出的明亮的光芒，杨欢眼前一亮，急切问道：“殿下，这、这是？”

    注意到杨欢语气和称呼的变化，王安却只是微微一笑，轻描淡写道：“白石滩众多发明中的一个罢了，杨探花还是先看实验吧。”

    说罢，王安便不再搭理杨欢，专心调整凸透镜对光的角度，使光线聚集到火芯上。

    这次的时间持续得更长一些，但杨欢却丝毫没有之前的不耐烦，而是目不转睛地盯着火芯看。

    王安见状，微微一笑，这就是他把比较容易看到结果的硝石制冰，放前面的原因，在看到一个成功的实验之后，杨欢也会对接下来的实验更有期待。

    “冒烟了！冒烟了！”

    杨欢惊呼起来，神情比做实验的王安还激动。

    过不了一会儿，那团火芯就彻底燃烧起来，照亮了杨欢眼中的激动。

    “殿下大才！”

    杨欢眼中流露出一丝心悦诚服，他看得出来，这些实验看似只是一些普通现象，但背后的意义却十分重大！

    “杨探花客气。其实这两个实验，不过是白石滩所有发现里，两个微不足道的小玩意儿罢了。”

    王安说得轻描淡写，态度却十分郑重：“想必杨探花也能看出来，这些实验虽然简单，却有着自己的原理，他们代表的学科，一个是化学，可以制作惠及民生的事物！”

    “而另一个，是物理，可以揭示世界的真相！”

    王安掷地有声，振聋发聩：“而这两个，正是白石滩学校的两大基础和支柱学科，杨探花，白石滩要培养的，不仅仅是经世致用的学问，更是研究世界、改变世界的学问！”

    “杨探花，你可愿意和我们一起，真正地抛开儒家那些东西，和我们一起改变世界？”

    王安的话极具诱惑力，别说杨欢，就连一旁围观的苏允文和云裳，心中都燃起了熊熊的火焰。

    这可是改变世界！

    云裳深深地看了王安一眼，这个有着纨绔之名的太子，似乎比她想象的还要更有野心，也……更有魅力！

    杨欢脸上闪过震惊之色，在王安的话中，杨欢陷入了沉思。

    看着开始思考的杨欢，王安轻轻吐了一口气，挥挥手让郑淳收拾残局，坐下来缓缓喝了一口酒。

    稳了！

    杨欢并没有排斥王安的话，而是陷入思索，这就已经足以表明，杨欢的态度和他想接受王安这些概念的心了。

    王安之所以非要找到杨欢，就是因为杨欢这一份接受能力和对自身、对世界的反思。

    百花会之后，无意中得知杨欢替他说过话之后，王安就调查过，杨欢当初之所以从一个风光无限的探花郎，到狼狈离开官场，就是因为官场无法给他真正解决问题的答案。

    离开官场后，杨欢却并没有放弃对世事的关心和对真理的追求，这一点看他写的诗词也能看出来。

    杨欢是真正能够沉下心去做学问的人，也是真心想要去改变现在满朝空谈误国现状的人。

    这些年，杨欢在各种学派之间挣扎，却始终找不到一个确定的解，无奈之下，这才以青楼为家，做些离经叛道的狂士行径。

    但王安相信，在这个实验之后，这个解，杨欢可以看得到一丝曙光。

    终于，杨欢长长吐了一口气，郑重道：“我需要去白石滩看一看！”

    “自然。”

    王安颔首。

    “不过，不是现在。”杨欢摇了摇头，“殿下，不要忘了，儒生还盯着白石滩！我需要去一个能够渡过危机的白石滩！”

    需要先保证学校能开起来吗……

    王安心领神会：“没问题，那么，就要请杨探花稍等上几日，看一场好戏了。”

    杨欢，拿下了！

    王安一眯眼，啪一声收起了折扇。

    “好酒不怕晚啊。”

    杨欢露出一个神秘的微笑，晃了晃手里的酒杯，深深吸了一口气。

    王安哈哈一笑，和杨欢一碰杯，相视而笑。

