    第421章 421。山庄求援

    “曹乐，你出关了，怎么都不告诉我！”

    就在曹乐刚刚回了帕特农，还没来得及去冷青住处的时候，便是被一道让人酥酥的声响吸引了注意力。

    “你不是出去外交了，什么时候回来的。”

    不用说，今天冷青又看不到了...

    “你都已经修炼两个月了，难不成你觉得我还能在外面待着？”阿莎蕊雅嗔怪道。

    “心夏不是还没有回来。”

    之前出来的时候，曹乐就询问了的，可是这话一出口，他就尴尬了...

    “所以，你根本没有打算找我！！”阿莎蕊雅满是幽怨的瞪着曹乐。

    “咳咳...”

    曹乐强行辩解道：“你们不是竞争对手嘛，我觉得她没回来，你肯定也没有回来了...”

    阿莎蕊雅想说，那你不会联系一下我？

    但是想到帕特农这个地方，信号都是被屏蔽的以后，只能不甘的跺跺脚，她觉得自己是被曹乐忽悠了，可是，心里清楚，但她没有证据~

    “哼~我不管，你这几天都得陪着我。”阿莎蕊雅说话的同时，已经缠了过来，双手抱住了曹乐的胳膊。

    “呵呵~~当然，当然...”

    感受着阿莎蕊雅凶凶的，曹乐都乐的合拢不住嘴了....

    至于冷青...都那么大年纪了，还整什么小浪漫，那是小女孩才需要的。曹乐觉得，作为一个成熟的御姐，是不用这种没有意义“浪漫”的~

    带着阿莎蕊雅出去吃了个饭，又逛了一下午，之后还看了个电影...

    就再曹乐觉得今晚能够全垒打的时候，却是接到了穆宁雪的电话，还挺焦急的模样？

    知道可能有什么事情发生了以后，曹乐只能放弃了眼前的美味，然后唤回了阿帕丝和小白，让她们回到了各自的“住处”又借用帕特农的空间传送大阵离开了这里...

    ....

    回到了魔都之后，曹乐便是马不停蹄的向着曹氏山庄赶去。

    如今已经三系超阶的他，这空间阵法对于他的伤害倒是没什么太大的伤害了。

    大概也就是用了半天左右的时间，曹乐便是返回到了曹氏山庄之中。

    在抵达飞鸟市外围的时候，他便是看到了乌泱泱的一片海妖...

    没错，几乎曹氏山庄外，甚至是飞鸟市的领地之中，尽是海妖！

    虽然观测了一阵，最强的也就是君主级的生物，并没有发现其他，但一个个几乎都是大君主的层次，甚至接近至尊君主级别的海妖，这已经相当于是小形的黑色警戒了....

    当即，他便是加快了速度，来到了曹氏山庄链接海岸线的地方。

    他抵达的时候，就见芍雨正在这里组织着法师们守备应对那源源不断的海妖军团了。

    “怎么回事，穆宁雪不是说求援了么？”扫了眼之后，发现只是他们曹氏的魔法师们之后，曹乐有些微微的发愣。

    “援军都被调集到了飞鸟市了，哪里的情况，比我们这里还要严重...”芍雨解释道。

    之前曹乐回来的时候，也察觉到了。

    可是，那也不至于，一点救兵都不给这里派遣的吧？

    就曹氏山庄的这点人手，哪里顶得住这么多的海妖！

    若是他没回来的话，简直不敢想象，会是怎样的后果....

    “说实话！”忍着自己内心的不爽，曹乐又问了一句。

    “那新调任的飞鸟市市政是穆氏世族的人，也是他将援军全部调集到了飞鸟市的海岸线上，甚至还要求我们也派人前去救援....之前若不是穆宁雪拼着自伤释放了数箭的话，可能现在我们的领地已经被攻破了...”芍雨本来也不想隐瞒，可她又担心，如同穆宁雪说的那样，曹乐去找事。

    要知道，眼下可不是找麻烦的时候...

    “我知道了。”

    曹乐点了点头，看着这里一个个疲惫的身影，旋即道：“你让他们休息一下吧，剩下的事情，交给我了。”

    芍雨顿了顿，急忙道：“你不要逞强啊...”

    这密集的海妖，就眼下这也得数万之众，至于那海下的波动，还有着多少，芍雨都无法断定。

    曹乐是很强，但是想要一个人对付这般数量的妖魔？？？

    怕是给他耗干也顶不了什么大作用吧？

    曹乐懒得解释，一缕火焰“腾”的燃起，瞬间，阎罗魔铠套装便是穿戴在了身体之上。

    “轰~~~！”

    旋即，他直接升空而起！

    来到空中的同时，那刚刚炸裂的火焰，瞬间化为火雨散开！

    曹氏山庄防线前的海妖们，几乎只在瞬间，全部化为了灰烬....

    本来都有些感到绝望的守卫法师们，看到这突然降下的天火，几乎同时间的抬头望向了天空。

    “这是什么级别的火法师啊....”

    “天呐，这也太强大了吧？？？”

    “难不成这就是禁咒法师？”

    “....”

    这里的守卫最强的也就是一些高阶法师而已，这还是家族发展的不错了。

    而只是高阶法师，那里见识过这么强大的毁灭魔法？

    一出手，几乎就灭杀了数千妖魔，这种场景可不多见啊！

    芍雨虽然也很惊讶曹乐的力量，不过还是第一时间给众人解惑：“大家不要慌，那是我们的城主曹乐！”

    “我们曹氏山庄的强援已经回来了！”

    在解释曹乐身份的同时，她还不忘为鼓舞一下气势。

    对于曹乐这个城主，不少人都是只闻其名，未见其人...

    年纪轻轻的他，有着不少的“神话”传说...

    许多刚刚加入曹氏山庄的法师们，都是听了不知多少遍，但可惜的是，城主一直都在外面，很少归来。

    谁也没想到，这个时候，他竟然回来了！

    “次元召唤！”

    “次元之门！”

    “...”

    曹乐一把火烧杀了近千的海妖之后，便是开启了次元之门。

    小白出现之后，看到了眼前的场景也是微微一愣。站在一只战甲巨蜥脑壳上的她，看向了曹乐。

    然而曹乐却是没有回应她的意思。

    “嘣嘣嘣！！！”

    此时此刻的地面上，都是产生了一阵晃动！

    下一刻，于禁...夏侯惇、夏侯渊这些亡君也是全部现身了出来。

    同时，这附近的地面，亡兵一个个从地面之中爬出！

    它们的出现便是开始坑杀已经登陆在沙滩上的海妖们...

    一时间，又是数千海妖不备而亡....

    七位亡君、一个次元君主，加上大量的统领生物、战将生物和数万亡灵妖兵，几乎在瞬间就建立了一个防线！

    ...

    (本章完)

