    “咳咳……”叶归岚向周围看了一圈，深吸一口气，“喂——！出来啊——！”

    两只幻龙傻眼了，黑皮一脸紧张的看着四周，小菊则是一副快要被吓哭的样子，呜呜呜，小姐是不是病了……

    雾莲山栖息居住的魔兽族群，疯狂的传来一阵骚动，这人类脑子有病？这么半天非但没出去，怎么还喊上了！非要等它们不耐烦，蜂拥而至将她咬死在这里，才甘心吗？

    最深处的某只听到叶归岚的声音，太阳穴狠狠跳了几下，压下了心头被挑起的丝丝怒火，没有任何动静，但是几个魔兽族群呆不住了，被一个人挑衅至此，哪里还有不出面的道理！

    “刷刷刷——！”几个族群中的暴脾气冲了出来，心头还在嘀咕刚才那群没用的狼，不一会儿功夫，叶归岚周围的草丛便有了动静，黑皮瞬间脸色沉了下来，口中的利牙若隐若现，小菊则是睁着一双眼泪汪汪的眼睛，颤抖着挡在叶归岚面前，呜呜，不要过来！

    “嗷呜——！嘶吼——！”

    被叶归岚挑起怒火的几只，瞬间自草丛中飞扑而出，黑皮稳准狠的直接上前，一脚直接踹翻了一只，叶归岚身形一闪，一拳轰向了自背后扑来的那只，而小菊这边……她急的直接蹦出眼泪，手掌瞬间龙化，那尖锐的锋利龙爪，朝着面前狠狠一挥！

    “呜呜呜，不许你们靠近小姐！”

    扑上来的那只空中险险打个弯，肚皮差点被前端尖锐龙爪划的皮开肉绽，吓的直接退了回去，两只幻龙一左一右的守在叶归岚两边，而草丛里还没跳出来的几个见到这个场景，默默的缩了回去。

    幻龙虽然是龙族比较不入流的分支，实力也谈不上有多强，但它们本身还是龙族，有的就是货真价实的龙族血脉，龙可是魔兽之中比较古老的种族之一，位于路路鸟的下一个阶梯，这些杂七杂八的魔兽族群自然不敢在两只幻龙面前放肆。

    三只嘶吼着，却没有再次上前进攻，而草丛里隐隐传来的吼叫都在警告叶归岚，你快点走！

    “黑皮，你说吧。”叶归岚站在原地，冷静开口，黑皮点点头，裂开嘴唇，口中的利牙瞬间露了出来，这是一种十分奇特的声音，黑皮发出了叶归岚从未听过的声音，时起时伏，一边周围的魔兽听到都是一愣，接着隐隐的嘶吼传来，似乎是在回应黑皮的声音。

    叶归岚耐心等着，等两方都吼完，黑皮转过头，“主人，他们说不知道，没有见过这样的人类。”

    叶归岚皱眉，这样的答案并不准确，果然如朝明所说，魔兽只认灵气，将老爹的灵气放出，到底有没有出现在这里，魔兽们立刻清楚！但是这里面的那只幻灵……

    “行，我知道了。”叶归岚开口，她微抿唇角，思索了一下措辞，这才再次开口，用吼的，“前辈！我来这里是为了找人，还请你给我一个清楚的答案，他到底有没有来过这里！多有冒犯还请见谅！”

    深处的某只听到这话只是冷冷一笑，根本不打算回应，这人类小娃子当真是不怕死，一双兽眼缓缓眯起，她若是再不走，也没这个耐心再看她活下去……

    叶归岚耐心等了一会儿，也没听见那位的回答，只能再次开吼，“那我全当前辈默认了！”

    “你们两个，我要放老爹的灵气出来，有个准备。”叶归岚用意识交流，黑皮浑身一阵紧绷，小菊则是点头，“小姐放心，我不会怕的，那毕竟是老爷的……呜呜呜！”

    灵空间内，叶鹤的那抹灵气被叶归岚抽调出来，释放而出的瞬间，小菊被直接吓哭，黑皮则是被吓的直接露出了鳞片，更别提周围这些没有任何准备，瞬间匍匐在地的魔兽们。

    幻灵级别的波动，出现只有一瞬，也仅仅只有几秒瞬间，却足以震慑整个雾莲山！

    原本眯着的兽眼瞬间睁开，甚至直起了半个身体，叶归岚连忙将叶鹤的灵气收回来，周围的魔兽们被吓的缩在地上，不停的发出呜咽求饶的声音，这次没等叶归岚开口，深处的那只张嘴了。

    “他的确来过这里。”

    声音直接到了叶归岚耳边，叶归岚惊喜往外，“那前辈可知道他现在在哪里！”

    “不知道，他来雾莲山也只有一天功夫，我们也没任何交锋，他似乎卷入了一场人类争斗，几个见灵死在了这里。你想知道的我都告诉你了，现在，马上离开这！”

    “最后一个问题，问完我就走！”

    “…………快问！”

    “他往哪个方向走了，还请前辈明示！”

    “………西南方。”

    “多谢前辈，我这就离开！”

    知道了自己想要的一切答案，叶归岚带着两只幻龙说走就走，恨不得下一秒便走出这片大山，一路之上没有任何一只魔兽出现，虽然是走在雾莲山深处，却是畅行无阻。

    “西南方……不管怎么说，总算有了具体方向。”叶归岚欣慰般的低语，小菊在一旁也点头，“是呀，能找到老爷最好了……老爷那么爱小姐，走什么嘛。”

    “有他自己的理由吧。”叶归岚苦笑，黑皮在一旁冷冷一哼，“什么理由也不能让主人这么痛苦，为了找他，连命都差点丢在这里。”

    叶归岚没反驳，她也纳闷，她只是个见灵，在这群魔兽眼里也不算是个强者，但那只幻灵却没对自己出手，甚至让她深入至此，是有什么特殊的理由？就凭这两条幻龙似乎还不够格。

    “魔兽的脾气千奇百怪，并不是见到人类就要动手。”朝明开口，“让你多活一会儿，很可能只是为了自己乐趣。”

    叶归岚挑眉，“我懂了，就像人类抓魔兽，有时候也是为了当宠物这样？”

    “差不多，我是不知道有没有魔兽撸人类回去当宠物的。”

    叶归岚的嘴角抽了几下，有这么重口味的魔兽么？人类无非觉得有些小型魔兽很好驾驭，可以把玩，魔兽应该不会有这样的心思才对，它们哪里有时间来消遣这个？

    三道身影迅速朝着雾莲山的西南面前进，很快便走到了外围，那些还在悠哉晃荡觅食的低级魔兽们，听到叶归岚三人的动静，头也不回的扎进了草丛里面，一溜烟就跑的没影了。

    就好像这座大山没一只魔兽般，一根毛都看不见的走了出来，外围之处连接着一小片平坦小路，不远处一条河出现，像是隔开人类和魔兽的区域一般，横亘其中。

    不出几下就跨过了这条河，河中的某些魔兽默默的沉到深处，不敢冒头。

    一路就这么奔了出来，叶归岚看着不远处的人类道路，忍不住看了一下黑皮，“等下我们要进城，你们两个进兽环里吧……我去，坏了！”

    不知道什么时候，叶归岚带着的那个兽环出现了明显裂痕，明显已经坏掉，叶归岚将兽环摘下，“等我下，我换个新的。”

    老爹留给她的兽环还有，她再随便拿一个就是了。

    还记得师姐的那位小叔叔说过，这是个瑕疵品，但他也说过差不多还能用十年……叶归岚进入到空间容器之内，开始在架子上翻找，也许是因为什么突然坏掉了，也没办法。

    “就这个吧。”随便拿了一个，叶归岚便立刻出来，只是两条幻龙有些尴尬的站在那，小菊可怜兮兮的看着叶归岚，“小姐，进不去……”

    叶归岚挑眉，没事，再换一个。

    “主人，这个不行。”

    “主人，这个也不行……”

    叶归岚一张小脸面无表情，她手里拿着一个盒子，盒子里有十几个兽环，一个换一个，结果都是一样，不行。

    该不会这些兽环里，唯一一个无属性的被她挑中，还这么凑巧的就坏了？！

    叶归岚深吸一口气，“你们两个都是什么属性？”

    “我是风属性。”黑皮迅速开口，但是小菊站在那，一脸无辜的看着叶归岚，“小姐，我、我忘了……”

    黑皮险些一口气没喘上来，“有没有搞错，这也能忘的？”

    “我也不知道，我就是忘了……我忘了很多事情，很多都模糊不清了……对不起小姐，呜呜呜……”小菊红了眼睛，当真是说哭就哭，黑皮看的有些不知所措，“你别哭啊，怎么一下子就哭了……”

    “没事，忘了就忘了。”叶归岚将兽环重新塞了回去，“我等下进城去买个风属性的兽环，小菊你跟在我身边就好。”

    小菊抹了抹自己的泪水，点点头，叶归岚不放心的看了一眼黑皮，“在买到兽环之前，黑皮你自己小心些。”

    “是主人，我一定小心。”黑皮连忙开口，“我虽然没有废龙化形人类好，但我一定不给主人添麻烦。”

    “好，那我们就一直往前走，准备进城吧！”

