    “唉……”

    慕容风满脸愁容的叹了口气。

    他的目光，不断地望向山门内。

    少年所忧愁的，并不是入门无法。

    与之相反，他在数个月前，便已经成为了试剑门的外门弟子。

    在这段时间里，发生了很多事情。

    让一个青涩少年发生了不小的变化。

    犹记得当日。

    他被试剑门的一个外出收徒的长老看中，带回了宗门。

    那时少年以为他的春天来了。

    从此以后，便要踏入修武之途，成为一个大剑侠！

    对未来充满无限憧憬。

    他进入了试剑门后，如期与诸位同辈共同练剑。

    之后，在一个偶然间认识了一个俏皮可爱的小师妹。

    这个小师妹，举手投足间洋溢着青春气息，令这个青春期少年不禁内心悸动，情愫萌生。

    而这小师妹，也总是对他巧笑嫣然，言语旖旎，没过多久，他便迷上了对方。

    少年本来以为，这个的快乐时光，会这么一直持续下去，直到自己度过这在门派修炼的日子。

    可是，常见的是事与愿违。

    一段时间后，这美好被打破了。

    那日黄昏，红霞万里，他带着激动的心情，想去寻找小师妹，与她分享一些快乐的事。

    可却意外间，看见小师妹，居然和大师兄手拉手在一起漫步，小脑袋靠着对方的肩膀上，神色间无比甜蜜。

    顿时，他有一种五雷轰顶的感觉。

    之后，少年从他人那里得知，小师妹居然和大师兄在一起了！

    年少气盛，而且情商有点低的慕容风。

    竟一怒之下，直接去询问小师妹是怎么一回事。

    问她喜欢的人难道不是自己吗？

    结果，小师妹很冷淡的对他说：是不是让你误会了？

    慕容风当场呆住，一时无法接受，手脚无所适从。

    感情之前二人那种旖旎的感觉，还有少年一直把得到的好东西，都分享甚至给予对方，到这最后，就换来一句是不是让你误会了……

    不谙世事的慕容风，自然是不知道被对方当成一条舔狗了。

    甚至，他还脑子一热，直接上门去找大师兄。

    和对方说，自己之前与小师妹之间的关系与情感。

    结果，惹的大师兄暴怒，差点直接对他动手，不过还好有门规在，没有在练武场，不能动手，只是被赶来出来。

    从此之后，慕容风就像是丢了魂一般。

    练剑也不上心了。

    一直到数日前，忽然，小师妹，再次找上了他。

    漂亮的小脸中，带着一丝哀伤之色，说是有话要对他说。

    让慕容风在黄昏时分，到其住所找她。

    看小师妹楚楚可怜的样子。

    慕容风心神一紧，觉得这其中，肯定是发生了什么。

    或许这一切，没有他想的那么简单。

    于是。

    在黄昏时分，果断的来到了小师妹的住所中。

    神色忧愁的小师妹，将他引进入屋中。

    少女眼泪婆娑的告诉慕容风，她和大师兄在一起，完全是事出有因。

    是在对方的威逼之下，才会和迫于无奈和他在一起。

    把大师兄的恶行，全都说出来。

    听得少年那是一个气愤。

    不断的安慰少女。

    说一定为她讨回一个公道。

    闻言，少女显得非常感激，靠在了他身上，开始解衣服，说是不想给大师兄玷污的身子，想和他在一起。

    正当慕容风面红耳赤，不知道该怎么办时。

    忽然。

    屋外响起了一阵脚步声。

    有人正在赶来！

    突然，身旁的少女一把他推开，紧接着，大喊：非礼啊！

    在慕容风愣神时。

    屋门被一人破开，之后，出现了三道身影。

    只见大师兄，连同一位师姐与一位师兄，出现在门口。

    小师妹哭着跑了过去，对众人说，慕容风非礼他。

    这一下，慕容风顿时醒悟了过来，小师妹竟然陷害他！

    他站了起来，正欲开口。

    但大师兄已经上前，直接动手，一拳打在他脸上，而后趁着他一顿眩晕之时，暴打了少年一顿。

    下手狠辣，要不是另外两个师兄师姐拦着，少年可能会被对方打死打残了。

    这件事情过后。

    慕容风，还被扭送到了执法堂哪里。

    经过了他们二人串通一气，加上人证，慕容风的罪名，基本便坐实了。

    虽然他自身极力辩解，但是没有任何作用。

    得到了宗门惩罚。

    但是他死不认罪，声明自己是冤枉的。

    在他的执着之下，令宗门长老产生了动摇。

    加上这件事情的确有蹊跷之处，以及小师妹没有收到实质伤害。

    宗门之中产生了争议。

    最后，他们提出了一个惩罚。

    就是慕容风向小师妹以及大师兄众人道歉，且从此以后，再也不踏入女弟子的住所区域。

    否则的话，逐出师门。

    这个惩罚，可以说是一点也不重。

    但没做过事情，慕容风是坚决不会承认。

    哪怕是被逐出宗门，他也不愿受着不白之冤。

    宗门给予他的时间是三天。

    而现在，是最后一天了。

    这些日子里。

    慕容风一直在宗门外游荡，此时看着眼前试剑门的石碑，感慨万千。

    就在这时。

    突然，有一个灵活的小胖子，从山门之中走了出来。

    “风哥，还在这里呢？”

    小胖子走上前来。

    慕容风对他点了点头。

    小胖子语气沉重道：“风哥，我劝你还是走吧……现在在门派里，这件事情已经传开了，虽然我知道你不会做这种事……但在门派中，你已经是难以立足了。”

    这个小胖子，是慕容风在试剑门中，唯一一位好友。

    闻言，慕容风的神情低落了几分。

    “而且就算你不走，以后大师兄，肯定还会为难你，他是飞鸟城赵家的人，若是想要对付你，是轻而易举的事。”

    小胖子摇了摇头，叹了口气：“兄弟你想一下，我先回去了，要是被别人看到，指不定也要为难我……”

    说完，小胖子打量了一眼四周，返回山门。

    慕容风望向远处，神情变得坚毅无比，紧紧的咬着牙关，用力的握住拳头，指甲陷入了肉里……

    ‘逼我认罪……哼，这试剑门，不待也罢！’

    慕容风已经做了决定。

    他要离开试剑门。

    无论如何，他都是不会受这不白之冤。

    在这短短的数个月里，他认识了人世的险恶。

    小师妹……

    大师兄……

    他日若有机会，必定要洗清自身的污名。

    慕容风收拾了一下，便决定离开了。

    他在试剑门里的东西并不多，所以一人一包裹，便出了试剑门。

    ……

    ……

    离开了宗门后。

    慕容风的神色黯然。

    如今的他，只能重回青龙镇了。

    还记得当日。

    自己出行的时候，是那么的雄心壮志。

    而现在，只能灰溜溜的离开。

    当时他对姐姐说，要进入宗门习武的时候。

    可是遭到了姐姐的反对。

    但在他的极力要求之下，最终还是拗过了姐姐。

    而现在，当初的目标都没有实现。

    他的剑术也没有练成，大侠梦就此夭折。

    实在是没有什么颜面，回去面对姐姐。

    ……

    一路前行。

    试剑门距离青龙镇，并不是很远。

    在经过了一番赶路之后。

    这日下午。

    慕容风终于来到了离家不远的位置。

    此时，他路过了青龙山附近。

    这个时候，他忽然被近日发生的变化所吸引。

    只见道路上，不断的有行人来往。

    这些人神情都带着喜悦，欢声笑语，身上携带着兵器，看样子都是武者。

    这一来，到时让慕容风有些奇怪了。

    这里近日是发生了什么吗？

    怎么有这么多武者，汇集在周边。

    终于，他忍不住，朝着一人询问。

    对方坦然告诉了他，是怎么一回事。

    “青龙山？任务广场？”

    慕容风有些纳闷。

    好奇心被勾了起来。

    正好回家的路，会经过青龙山，他便决定去看一看。

    不久后。

    慕容风来到了青龙山。

    看着眼前的景象，有点吃惊。

    果然是发生了大变化。

    一片广场上，武者络绎不绝，热闹非凡。

    他也看到了任务碑三个大字。

    想必这个地方，就是那人说的任务广场了。

    真的有那么神奇？

    可以完成任务，获取宝物？

    他开始查看任务广场的有关信息。

    ……

    一轮看下来后。

    他有些不明所以。

    朝着一旁正在热议的几个玩家问道：

    “兄弟们好，这上面的内容，是否属实，这些东西，真有这么高的价值吗？”

    见到有人来搭话。

    几个玩家打量了他一眼。

    随后。

    有一人热情的回答道：“当然啦，小兄弟，就像那増气液，可是可以辅助修炼的，我知道有一人，使用了増气液后，仅仅只用了十来天，就从淬体五重提升到六重。”

    另一个应和道：“这五重到六重还没有什么，我看到的还有人从四重到七重呢。”

    “诶诶，我听别人说，还有人从三重练到八重的……”

    ……

    几个玩家，不断讲述自己所得知的信息。

    把増气液的效果，吹得神乎其技。

    还有对其他的奖励，也是满怀神往之色。

    闻言。

    慕容风的脸色，变化了几分。

    这些东西，真的有这么神奇吗？

    这个青龙山，上面就是青龙山寨。

    青龙山寨的林寨主，慕容风还和姐姐见过几次……

    少年仔细一想，倒也觉得是有些不俗之处。

    这个林寨主，非常的神秘，而且实力极深。

    他又想起了之前的几次会面。

    还有对方随手给予的武技，愈发的觉得这个林寨主不俗。

    也难怪对异性不感兴趣，连连拒绝说媒的姐姐，会对其情有独钟。

    经常怅然失神，像是在思念着什么，每每少年询问，她都不予回答。

    直到有一次，慕容风随口问一句她是不是在想林寨主，只见姐姐一个激灵直起了身腰，脸色有些无所适从，连连说没有，小孩子不要乱说。

    当时慕容风就知道自己猜对了，咬了咬牙，不知道对方怎么令姐姐如此着迷，登时醋意满满。

    不过如今。

    他也知道了，这个林寨主的实力，的确是非常不俗。

    而且上次对方给予的武技，是一样好东西。

    也正是他练了这本武技，才会成功进入试剑门。

    眼下，他继续查看了一番任务广场。

    这时。

    他忽然发现，其中还有一项关于贡献点的兑换。

    若是有一万贡献点，便可以加入青龙山势力？

    慕容风仔细查看。

    还发现在后方还有相关提示。

    罗列出了加入青龙山势力之后，可以得到的好处。

    看完之后。

    少年的心思动了起来。

    若是上面的内容属实的话。

    加入青龙山寨，还真是不错啊。

    比起在试剑门，可是好太多了。

    试剑门，可是不会给予任何辅助修炼的药物。

    任何东西，都要自己去努力获取。

    基本上，也不提供什么帮助。

    就连武技都没有发放一部。

    只会偶尔教上一两招剑招。

    不过这些招式，在慕容风看来，都不怎么样。

    还不如之前林寨主给他的那本《斩剑决》，至少还是全面的。

    这么想着，他的心思动了起来。

    如若不然，加入这青龙山寨，也是不错的。

    虽然说山匪的名头，并不是那么好。

    但是经历过了社会的毒打之后。

    他的心思，已经发生了一些转变。

    不再拘泥与此。

    若是可以在山寨上习武，他或许可以实现自身的剑客的理想。

    毕竟他不想就这么回去，以后就在医馆之中干活，这样潦草平淡的过完一生，一点也不精彩！

    他甚至期望着，自己学有所成之后，可以剑神归来，让欺负陷害过他的师兄师妹，感到后悔。

    这么想着。

    他心中的火苗被引燃。

    不知这一万贡献点，获取难度如何？

    紧接着，他查看了一番。

    半刻钟后。

    他的脸色拧成了菊花状，这一万点贡献点，也太太太离谱了！

    完全不是人能做到的！

    例如一个淬体五重的妖兽晶石，才只能兑换三十贡献点。

    两年份以上的凝血草，一株只能兑换一贡献点。

    真是逆了大天！

    完全不是人可以达成的！

    这分明就是在为难他慕容小风！

    他甚至都不相信，是不是真的会有人，愿意攒这一万贡献点。

    少年的眼睛转了转。

    要不自己上去看一看？

    他朝着青龙山腰间走去。

    可是走到一半，忽然发觉前方有一道白茫茫像是屏障的东西。

    边上有一道告示：若无要事，禁止入内，违者后果自负。

    慕容风不敢轻举妄动。

    他站在告示前，大吼了几声，想要引起注意。

    过了片刻后。

    果然，有一人出现了。

    “你是谁？有何事情？若是无事喧哗，看到这个牌子了吗？”

    慕容风道：“你好，我叫慕容风，想要加入青龙山……”

    “有一万贡献点了吗？”

    “没……不过，我认识你们林寨主……”

    “我没见过你，要是想加入外寨，必须累积贡献点，马上离开这里！否则——”

    孙发一打量了少年一番，发觉对此人并没有印象，而寨主的姓名并不难以得知，当下驱逐对方。

    见状，慕容风一个激灵，连忙退了下来。

    来到山脚下，他才长长呼了口气。

    感觉刚才有些危险。

    这入门的条件，还真是卡的死死的。

    尝试无果之后，他便不再继续。

    毕竟他和林寨主的关系也并不是很好，之前还屡次说要挑战对方。

    即使见到了，也不一定能成功。

    这时，他想到了姐姐慕容雪。

    姐姐和林寨主的关系还不错。

    若是让姐姐来给自己求情的话，应该可以成功。

    这样一来，有点像是托关系卖人情。

    不过若是能成功的话，无疑是一件好事。

    当下，他立即动身，赶回青龙镇。

