    第247章 海魔女

    雪颖离开后冰帝和雪奇灵的目光同时落在血魔水母皇的魂骨上。

    四十万年的魂骨啊，说不心动那是假的。

    即便是极北之地，有史以来能够渡过四次天劫存在的也寥寥无几。

    现存渡过四次天劫的更是只有雪帝一人。

    强大如冰帝，也只是渡过三次天劫罢了。

    “水母有骨头么，怎么会有魂骨呢？”冰帝很好奇的接过雪奇灵手中的魂骨观摩了起来。

    冰帝觉得血魔水母应该像冰蚕一族一样不会产生魂骨才对。

    可为什么血魔水母皇能掉落魂骨呢？

    血魔水母皇遗留的魂骨从外面看去如同透明水晶般，散发着七彩光芒，和血魔水母皇的本体一样，绚丽无比，形状相似脑袋。

    浓郁的魂力波动让周围的空气变得粘稠了起来，连站在旁边的雪奇灵都产生一种如沐春风般的感觉。

    冰帝将血魔水母皇魂骨翻了过来，里面竟然是空的，与普通头部魂骨有很大的差异，这让冰帝觉得很好奇，“难道是因为血魔水母皇没有骨头，导致这块魂骨残缺了不成？”

    “不，这应该不是头部魂骨，而是属于头部的外附魂骨。”雪奇灵沉声说道。

    “外附魂骨！”冰帝眼睛一亮，四十万的外附魂骨，那还不赚大了。

    “魂骨的问题还可以以后再说，真正可惜的是这四十万的魂环。”雪奇灵抬头看向血魔水母皇的魂环，血红色的光芒当中蕴藏着四道金纹，灿烂无比。

    “早知道，我就留她一口气让你来击杀了。”冰帝也十分遗憾，血魔水母皇是她杀死的，这个魂环已经打了她的烙印，只有她的魂力才能引动。

    “要不你试试！”雪奇灵看向冰帝，她也想知道冰帝现在的身体究竟有多么不凡，毕竟是昆仑镜重塑的。

    “我连武魂都没有，怎么吸收得了魂环？”冰帝蹙眉，她可是魂兽，且没有化形，怎么可能吸收得了魂环。

    “就以你的身体当作武魂试试，失败又不损失什么，再说了你不吸收它也只会消散掉。”雪奇灵还是不死心的劝道。

    “好吧，我试试。”冰帝也是抱着玩玩的心态，可她刚运转魂力控制血魔水母皇的魂环就飞到自己身边时意外便发生了。

    血魔水母皇的四十万魂环没有任何征兆，直接冲入了她的头顶。

    “还真可以！”雪奇灵直接惊掉了下巴，打死他都想不清楚究竟怎么回事。

    “冰帝现在的身体很特殊，想要了解，你只能询问昆仑镜。”冰神的声音响起，现在的冰帝绝对算不上化形魂兽，也没有武魂，却能够吸收魂环。

    这已经超出了冰神的认知。

    “不管怎么说，能够吸收魂环这是好事，意味着冰帝获得新的魂技，会变得更加强大。”雪奇灵将血魔水母皇的魂骨收了起来，再次召唤回弑神枪，小心的打量着四周。

    这里可是大海，虽然是大海的空中，可海魂兽仍然不少，暗中不知道有多少海魂兽盯着，雪奇灵可不敢有丝毫大意。

    只是雪奇灵显然低估冰帝刚刚那招冰爆术对海魂兽的威慑力。

    或者说他高看了海魂兽的勇气。

    虽然冰帝当着海魂兽的面吸收海魂兽的魂环挑衅之意十足，却没有一个海魂兽敢冒出来捣乱，甚至连飞行魂兽路过这里时都选择绕过他们。

    之前冰帝和血魔水母皇的战斗时，不少海魂兽都浮出了水面观战，四十万的凶兽，在海神岛七大圣柱守护者的帮助下还是没能在冰帝手中撑下一个回合，被直接炸死，给这群海魂兽留下了不小的心里阴影。

    加上海神岛圣柱守护者海魔女的狼狈而逃，让这群海魂兽更是丝毫不敢冒犯。

    雪奇灵没有等来捣乱的海魂兽，不过却把魔皇和金银龙女给等来了。

    “这是冰帝，在吸收魂环？”看见冰帝在吸收魂环，她们也十分好奇，纷纷将目光投向雪奇灵。

    “别看我，我也不知道怎么回事。”雪奇灵摊了摊手，就连冰神都解释不清，别说他了。

    雪奇灵也尝试着联系昆仑镜，想把一切弄明白，可昆仑镜和之前一样，压根不鸟他。

    “之前的战斗我都听说了，不错，要不是你们击溃海魔女和血魔水母皇，我们也不会这么快赶到这里。”魔皇轻轻一叹，和海神岛一样，她在大海当中也有自己的眼线，雪奇灵出现在冰海的事情她和海神岛几乎同时知道。

    这么好的机会，海神岛自然不会放过，可又害怕魔皇捣乱。

    所以海神岛大祭司决定由她带领其他圣柱守护者和海魂兽阻拦魔皇，海魔女带着血魔水母皇趁机击杀雪奇灵。

    原本，海神岛大祭司认为，区区一个雪奇灵，海魔女加上血魔水母皇绰绰有余的。

    没想到突然冒出冰帝和雪颖彻底打乱了海神岛的计划。

    得知海魔女失手，海神岛继续围着魔鲸海域也没有意义，这才离开的。

    “魔皇前辈，那个海魔女究竟怎么回事？武魂明明是笛子，为什么会变成人鱼，难道是双生武魂。”银龙女好奇的问道，显然她也知道了之前的战斗。

    魔皇摇了摇头，“我也不清楚，我只知道第一代海神崛起的时候，他身边有着七个忠实的追随者，后来这七个追随者就成了七大圣柱的守护者，除了海魔女圣柱以外，其他六大圣柱都是以圣柱守护者的武魂来命名的，现在的圣柱守护者也都是第一代守护者的后代，就连封号也是代代相传。”

    “至于海魔女，我敢确定，她的武魂是镇海神笛，没有第二武魂，至于为什么能化为人鱼，我并不清楚究竟是什么原因，我只知道海魔女一族与冰海的海公主一族有着一些说不清道不明的关系，至于是什么关系，估计只有海魔女一族和海公主一族知道。”

    “海魔女是个种族！”银龙女秀眉紧皱，接着问道：“难道像这样能拥有镇海神笛武魂还能化身人鱼的存在还有许多不成？”

    魔皇点了点头，道：“当然了，海神岛七大圣柱守护者都有自己家族，家族当中通过海神考核最高之人突破封号斗罗之后便能传承家族的封号成为圣柱守护者，海魔女三个字本身就相当于人类封号斗罗的封号，之前的海魔女便是她们这一族目前通过海神考核等级最高的封号斗罗，要是只有她一个，种族又是怎么繁衍下来的？海魔女这三个字，又是怎么传承三万年的？”

    “这么说海神岛很有可能拥有超级斗罗的海魔女了。”金无双也忍不住问道。

    “海魔女一族的确还有三个封号斗罗，至于超级斗罗，那倒没有。”魔皇道。

    听魔皇这么说，就连雪奇灵都来了兴趣，“你怎么知道得这么清楚？”

    魔皇笑了笑，道：“七大圣柱守护者，七大家族，除了海魔女一族外，其他六族都居住在海神岛上，唯有海魔女一族，她们介于魂兽和人类之间，生活中海神岛旁边的海域当中，只有继承的海魔女封号才能进入海神岛，我曾去海神岛周围打探过情况，自然知道她们这一族的具体情况。”

    “一个超级斗罗都没有，看来海神岛也不过如此么。”金无双非常不屑，海神岛的海魂师都能在海神考核当中获得一定实力，修炼起来本来就比较容易，然而堂堂的七大圣柱守护者之一的海魔女一族却连一个超级斗罗都没有。

    (本章完)

