    “阿不噻呦？诶？你们是韩国驻吉隆坡的大使馆吗？啊……想不到你们终于联系我了，你们一定是为了我兄长的事情吧！是啊！我和我的家人都盼着他尽早能到韩国来，什么我母亲的意见？我母亲很期待见到我的哥哥！”

    ……

    电话里，当使馆的官员听到张泰秀满口都是催促的话语，一时间竟有些无法理解。

    不都说婚外情出生的子女不会被原生家庭所接纳吗？为什么这一家人反倒其乐融融的？这真是太奇怪了！不过刚才那个家伙还说张泰秀是检察官，为了证明他说的是真的，使馆的官员还得核实一下。

    “那么请问您的职业是？”

    “啊……我是首尔中央地方检察厅的检察官张泰秀！”

    “请问您是什么时候知道您还有这样一个哥哥的？”

    “这个我是听母亲说的，他说我的父亲去世之前向他表示了忏悔，说是他在海外还有一个孩子，算起来应该是家中的长子，他希望如果有一天家里有能力的话，可以让一家团聚，让他们母子一起到韩国来生活，但是很可惜，当我联系到兄长时，他的母亲已经去世了！”

    “请问您的母亲就不介意吗？”

    “啊……都已经是这么多年的事情了，还有什么可在意的呢？反正我的父亲都已经去世了！真要介意，那也是以后的事情了！我们都必须向前看，难道不是吗？”

    张泰秀说的很坦然，而且使馆的工作人员一边和他电话联系，也一边向国内核实他的身份，结果发现他果然是首尔中央地方检察厅的检察官。那么这样一来这件事就顺利的多了。

    虽然韩国外交部也是一处人人羡慕的工作，但是谁都有走麦城的时候，如果能够认识一位当检察官的朋友以后，说不定遇到什么难事还有通融的可能。

    于是考虑到这里，使馆的工作人员便换了一副口气说道：

    “这么说来，你们兄弟之间的感情还真是让人感动啊！这样吧，考虑到你们一家人的期待，这件事我们可以特事特办！我想一周之后，您的兄长应该就可以踏上韩国的土地了！”

    “真的吗？那真是太好了，啊，我的母亲她刚才高兴坏了！请务必帮我的兄长尽快办妥来韩国的手续吧！我们的亲情马上就要在韩国延续下去了！”

    张泰秀对着电话一通胡扯，虽然让对方觉得有些不可思议，但是因为张泰秀的身份摆在那，外交部的官员倒也没有为难他。

    就这样当张政赫一个人坐在休息室里等待的时候，原本离开的官员也终于回到了房间，随后便笑容满面的对他说道：

    “你们兄弟之间的感情还真是让人感动啊！我看您的资料没什么问题，对了，您的母亲……”

    “她已经去世了，大概是因为思念我的父亲，下去陪伴他老人家了吧！请问还有什么问题吗？”

    “暂时没有了！我看不如这样吧，我们可以为您签署一张临时签证，您在等段的这段时间可以先回到韩国去，和您的亲人团聚！”

    “这真是太好了！我都不知道该怎么感谢您！果然不愧是大韩民国呀！咱们的办事效率就是高！那么我什么时候可以拿到这张签证呢？”

    “您明天就可以，等到了那一边，您可以让您的兄长陪着您直接到法院办理户籍更正就可以了！我们这边会为您出具证明书的！”

    听到一切都顺利,张政赫连忙激动的起身和对方把手握在了一起。

    ……

    两个小时之后，当张正赫拿着手上的使馆证明书。走出韩国大使馆的时候，他看着吉隆坡的天空，不知为何有一种重获新生的感觉。

    联想这一路上所经历的艰难困苦，从严密看守的监狱里跳海逃生，靠着自己在监狱里制作的简易漂浮物，迎着背后的炮击，一路沿着大海游到了韩国，那之后又是当流浪汉，又是四处捡衣服穿，直到最后靠着自己会汉语的特殊技能，在延边老乡那里找到了一份可以安身立命的工作，然后再之后就是幸运地遇到了张泰秀，并在他的帮助下终于拿到了韩国的合法身份！

    想想这份恩情，张政赫默默的在心里发誓，以后自己这辈子就是为了张泰秀而活着了！

    就这样，张政赫。在当地的一间简易旅店里住了一晚上，第2天他来到大使馆，顺利的拿到了签证，于是他就迫不及待了定了一班时间最近的航班，从吉隆坡前往韩国首尔！

    ……

    随着恩泰长租公寓的火爆，李恩妍旗下的公司也加大了推广的力度。公寓的网站开始正式上线，而公寓的APP也开始登录在了韩泰手机的应用商店。

    而紧接着，李文妍也在手机端开始上线新的公寓。

    “恩泰釜山公寓开始进入装修，即将公开发售！”

    “恩泰江南公寓即将推出！”

    李恩妍的动作很快，一口气加推了5家公寓，这5家公寓分别位于首尔，釜山和仁川。这些都是韩国的大城市，不但居住人口数量多，而且住房上也十分的紧张。而恩泰公寓的出现，似乎重新定义了韩国的住房租赁市场。

    因为感兴趣的潜在客户众多，所以李恩言打算推出广告投放到各大媒体上，而广告的男主角则选择了刚刚取得巨大成功的人气男艺人任时元！

    韩国是一个男性主导的社会，而因为东亚文化的影响，男性也被认为应该在家庭生活中承担较大的经济压力，所以广告的拍摄自然会以男性的视角为主，因此为了节约经费，在女主的选择上，恩泰公寓并没有选择人气女艺人和任时元合作。

    就这样公司聘请的广告团队来到了首尔江南区韩泰酒店，虽然这里还在施工的状态，但是施工方已经为拍摄准备好了一间刚刚装修好的公寓。

    在工作的这天早上，南书贤早早的来到了公寓这边，随后向导演问好！

    “啊！你就是南书贤吗？今天要好好表现呀！因为这次的拍摄据说恩泰的会长也要来看！”

    “会长？”

    “听说是韩泰财团的三公主！你可要注意，千万不要惹他，不高兴哦！”

    “噢！”

