    “不用担心，很快就会好的。”长寿安慰道。

    “多谢施主。”和尚低头说道。他没有抬头，不想用满是伤痕的脸面对长寿。

    “先把身上的伤养好。你西去取经的银子包在我身上。”长寿说道。

    和尚惊讶的抬起头看着长寿。

    长寿也看清楚了他满是淤青的脸。

    “这世上什么最难？文人雅士说诗词歌赋最难，大部分人一辈子也没有一句流传千古的佳句。搜肠刮肚反复推敲恨不得把头发抓下来！”长寿笑着说道。

    “美女佳人觉得找一个如意郎君最难。千金难买有情郎嘛。不过我看吃饱肚子最难！就眼前的素馒头，穷人家一年也未必舍得给孩子买一个！”长寿说道。

    长寿的话让和尚眼睛发亮。只是他怀里的猴子吃完第一个素馒头后，第二个素馒头只吃到一半就饱了现在只是啃着馒头里面的素馅吃。

    “让天下百姓都吃饱饭？”和尚小声念叨着。

    “你要是能做到这一点，就是佛祖看见你也要让出他的莲花宝座！”长寿开玩笑的说道。

    “听说天竺国有植物开白色花。那花其实是一团白色丝线，能织布。据说织出来的布比麻布好十倍！西域有瓜绿如翡翠，汁水甚甜！”和尚扬着青一块紫一块的脸兴高采烈的说道。

    “好啊，等你伤好了我送你走。”长寿笑着说道。

    看着和尚吃饱了又躺下休息，长寿又从破道观里出来往京城里走。他要买一些红伤药给和尚治病，再有就是和尚身上的衣服破得也不能穿了要买。

    买药自然去京城里最大最后的药铺。京城里最大的药铺自然就是张太丞家。张是皇姓，太丞就是太医。张太丞家药铺自然是京城里最有名的药铺了。

    长寿找了半天刚刚走到张太丞家门口，就听见里面传出来熟悉的声音：“张太丞，吃什么能让人变瘦啊？”

    问话的人自然就是小蝶了。长寿吓得转身就跑！

    小蝶是过了三四个时辰才从迷药中恢复过来的。在一个过程中，她就记住了慢行和尚说的一句话——跟大楚国削肩平胸柳腰纤足的女子比她太胖了！

    那个躺在床底下的小贼听没听到歹人的这句话呢？

    是不是长寿因为听见了这句话所以打倒歹人后就跑得不见人影了？

    小蝶在恢复后不顾幹离布的劝阻执意上街。她以前没有注意，这一次经过和走在街上的大楚国女子比较果然是自己更胖一些！

    所以她在古尔丹的保护下来到了京城里最有名的药铺张太丞家来寻找药方。

    阅人无数的张太丞一眼就看出小蝶是一个异族女子。所以对她这种脸大不害臊自己跑到药铺里问减肥药方的女子也不以为意。

    其实大楚国女子吃他的减肥药方的多了去了。

    张太丞温和的笑了笑打开抽屉拿出一张纸放在桌子上。

    小蝶吃力的倒着看半天，看出纸上抬头写着七皮饮三个字。

    七皮饮就是现在大楚国最流行的减肥药方。用大腹皮、陈皮、茯苓皮、生姜皮、青皮、地骨皮、甘草皮各半两研成细末，每一次取三钱用一大盏煎至八分熟，凉到温热服用即可。

    等到小蝶喜滋滋的从张太丞家出来，后面跟着捧着七包药材的古尔丹。长寿已经不知道跑到哪里去了。

    好在治疗跌打损伤红肿淤青的药很好找。去哪里买都差不多。

    长寿很快就买好了药，又买了一些吃的东西就匆匆的赶回来。

    长寿离着破道观还有很远就听见道观里传来大呼小叫的声音。里面还隐隐约约夹杂着和尚的哭喊声。

    他不由得加快了脚步。

    有二三十人正围着大殿向殿顶呼喊着。有几个人正在人驼人想要搭人梯爬到殿顶上去。

    那只小猴在殿顶正吱吱的叫着，窜来跳去的。它居然还时不时的用爪子拿起殿顶的破瓦片向下面扔，打那些打算爬上来抓它的人！

    “不要抓它！不要抓它！”满身是伤的和尚在地上翻滚着嘶吼道。

    “闭上你的鸟嘴！打死你这个贼秃！”

    一个粗大的汉子一边骂一边用大拳头打着地上的和尚。

    还有两个流着鼻涕的孩子站在一边看热闹。

    “大哥，猴子肉好吃吗？”小一点的孩子问道。

    “好吃！”大一点的孩子毫不迟疑的答道。

    长寿终于赶到了。

    “你们要干什么！”长寿冷冷的问道。

    和尚看见长寿回来了就像看见了救星一样。

    “大殿里还有几个人！他们要杀驴！”和尚喊道。

    长寿都快让这些人气疯了！他快步跑进大殿，就看见有三个汉子已经用布带把四个驴蹄子捆在一起，把驴嘴也用布带勒紧。所以刚才长寿并没有听见驴叫声。

    “住手！”长寿喝道。

    他并没有站住不动，而且在那三个人还呆立的时候，上去就是一脚踢在一个人的小腹上。那人惨叫一声栽倒！

    惨叫声刚刚发出，第二个人的鼻子上就挨了重重一拳！

    第三个人双手提起裤子就往外跑。原来刚才三个人绑驴用的布带就是他们的裤带。

    “哪里跑出来的泼皮！居然敢坏老子们的好事！”大殿外面一个声音响起，然后那个拳打和尚的大汉就走了进来。

    这时候长寿刚刚把绑在老驴蹄子上的布带解开。

    “这里就是天子脚下，你们不怕王法吗？”长寿直起腰问道。

    听到王法两个字，那个汉子瞬间矮了一大截。但是他又马上挺直腰杆不屑的说道：“王法与你有什么关系！看你穿成这样也不可能是哪个官老爷家的衙内！”

    看来这个汉子就是一个敬权敬官不敬法的人。

    如果说这样的人还有敬畏的，那就是拳头！

    “好啊，那我今天就打到你服为止！”长寿说道。

    说完，长寿飞起一脚就踹在那汉子的胸上。

    可是那个皮糙肉厚的汉子只是身体向后退了几步并没有摔倒。

    只有干净利落的把这个看似领头的汉子打服了，长寿还有和尚才能过了今天这一关。

    长寿再不留手，他双手撑地双脚猛踹汉子的迎面骨！

    那汉子嗷的一声栽倒在地上，杀猪一样的叫起来。

    长寿扑上去抓住他的一条胳膊用力一抖，汉子又是一声惨叫。他的胳膊无力的耷拉下来。

    “好汉，好汉饶命！”汉子大声叫道。

    站在殿门口的三十来人都畏畏缩缩的，惊惧之色出现在他们原本憨厚的脸上。

    