    一听这话，秦铭甚是委屈。“你也没问我啊！”

    胡搅蛮缠！

    不讲理！

    晚上六点，一家香火锅店。

    秦铭带着袁静早早在此等候，大概快到六点的时候，刘万方领着妻子田林雅开着车赶到这里。

    一下车，见秦铭等人站在门口等候，脸上显得的有些惭愧。

    “秦老弟，真不好意思让你们久等了。”

    “没什么，我们也是刚到。”秦铭一笑，“我给大家介绍一下。”

    秦铭说着，指着身旁的袁静。“刘哥、嫂夫人，这就是我跟你们说过的袁氏医药公司的袁静。”

    闻言，刘万方夫妇热情上前握手。

    几个人客气了几句，相继进了火锅店雅间。

    “秦老弟，不得不说你真会选地方。”看着小小的火锅店，刘万方不禁一阵的感叹。“当年我和你嫂子就是在这里认识的。没想到这么多年过去了，这里一点都没变。”

    “是吗？这么巧！”秦、袁两人不禁有些惊讶。

    “那还能有假。”刘万方说着，指着火锅店里面一个水池道，“那个水池名叫愿望池，曾经我还在这里许过愿望呢。”

    “真不敢相信刘哥还有这样的经历。”秦铭笑着招呼众人落座，“今天袁静本来预订的是临海大饭店，但我看大家都不是外人，没有那个必要。所以我便擅自做主改到了这里，没想到这里竟然是你们初次相识的地方。真是凑巧了！”

    刘万方看了看秦铭身旁的袁静，不禁摇头一笑，“我说秦老弟怎么拒人千里之外呢，原来已经有人了。”

    “……”秦铭一愣。“刘大哥说笑了。”

    这算是解释不清楚了！

    走了一个柳情，又来了一个袁静。

    怎么解释？

    “一心之交，也算是说笑？”刘万方饶有兴趣地笑着。

    一旁的袁静越听越是糊涂，“什么一心之交？什么拒人千里之外？你们都在说什么呢？我怎么一句话也听不懂。”

    “没什么没什么，来，赶紧点菜吧！”秦铭为了避免尴尬，赶忙岔开话题，见此刘万方夫妇相视一笑。

    很快各种各样的青菜肉类酒水便端了上来。

    众人一边吃着，一边闲聊，酒过三巡菜过五味，秦铭看着众人吃得差不多了，便提起两家公司合作的事。

    “秦老弟，不瞒你说，我跟你嫂子商量过了。关于投资的事我们不想做了。”

    此话一出，秦铭、袁静两人不禁有些错愕。

    不是说好了，要投资的吗？

    怎么突然变卦了！

    “刘大哥，这……”

    不等秦铭把话说完，刘万方伸手从包里取出一张支票递到袁静近前。

    “袁小姐，这是六百万，你收好。”刘万方接着说，“刚才我的话说了一半，下面我接着说。”

    “我们不准备投资，而是改为垫资。”

    秦铭不知道投资与垫资有什么区别，但是袁静作为商人，她可是了解的。

    投资是以货币的形式投入企业，通过生产经营活动取得一定的利润，这种投资模式一荣俱荣一损俱损。

    可垫资就不一样了，虽然同样是以货币形式投入企业，但是他不管你是盈利还是亏损，照常收取利润。

    说得通俗一点，这种“垫资”行为类似民间的高利贷。不管你是赔了还是挣了，利润本金你照常给我。

    这样一来，所有的风险全部转移到了袁静一个人身上。刘万方反而有恃无恐，坐收渔翁之利了。

    “刘大哥，这样恐怕不行。我们一个小小的医药公司承担不起这样的风险。”袁静当即将刘万方的支票原封不动退了回去。

    见此刘万方哈哈一笑，“袁小姐，你误会了。我说的垫资不是你想的那样。”

    “瞅你说话这个费劲，总是商场那一套。还是我来说吧。”田林雅见自己的丈夫说了半天也没把事说清楚，而且此时的袁静显然是有点不高兴。

    再这样下去，弄出什么误会来就不好了。毕竟秦铭可是在一旁坐着呢，逼不得已这才插话。

    “袁小姐，这钱说白了就是借给你的，不要利息也不要红利，以后有钱你就给，没钱就算了。我们之间也不需要签什么合同。”田林雅说着，将开好的支票又推了回去。

    “对对对，刘哥我就是这意思。”刘万方笑呵呵附和道。

    袁静怎么也没有想到，事情到最后会是这样。

    刚才原来是一场误会！

    而且来的时候，心里还在琢磨。一旦刘万方投资入股，那么股份的比例他们打算要多少，如果超出百分之五十的话，该怎么说呢？

    但现在看来，自己是想多了。

