    洛阳花卉展终于拉开帷幕了！

    这种活动大家都知道的，一般都是先领导讲话，等到主席台上的领导讲完话了，李哲的耐心也快没了，只能是四处打量着。

    这一楼就又许多的展位，各自的展位上都是摆放着一些被黑布盖住玻璃罩，想必里面都是来参展的花卉了！

    不过，要等到花卉展彻底开始，才会掀开来让众人观赏！

    而在一楼大厅最显眼的中央位置，李哲赫然看到某个展位写着一个熟悉的名字，天赐花业！

    李哲心想，这洛大少还真是够不要脸的，吃相真够难看，直接就把自家的展位安排到了核心的位置上！国内的那几家鲜花巨头都没他的位置好。不过没办法，谁让人家有势力呢？

    在领导讲完话之后，花卉展的主持人在台上开始照着那参展名单，开始介绍这次参加花卉展的鲜花公司，以及参展花卉名称了！

    这一举措也是为了让来游览此次花卉展的一众媒体以及游客，能够提前了解和选定自己待会想要参观的花卉区域了。

    “天赐花业，参展花卉，三色花！”

    果然不出李哲所料，这天赐花业的名字第一个就被念了出来，不过让李哲有些诧异的是，这天赐花业的参展花卉名称竟然叫三色花？

    洛天赐的天赐花业自然是没有这种能力了，想来自然只能是那荷兰花艺大师汤姆培育出来的了！

    李哲微微一笑，心想这外国老头果然还是有两把刷子的，之前就培育出来过两色花，现在看是是更进一步了啊，恐怕这也才是洛天赐真正的底气所在吧，不过可惜……

    “三色花？是不是有三种颜色花朵的意思？不可能吧！”

    “这天赐花业没听说过啊，听说是个本土鲜花企业啊！”

    “看见那边的年轻人没有，那就是天赐花业的老板，你再看看他旁边的那外国老头是谁，你就明白了！”

    “是他！拿着三色花岂不是真的？卧槽，这有看头了啊，三种颜色的奇花我还从来没见过呢！”

    “我说这名不见经传的天赐花业，怎么会派在名单的第一位呢……”……

    在听到这主持人报出的这花卉名称后，场间就是一阵骚动。

    有许多人都看到了站在洛天赐旁边的那荷兰花艺大师了，要是其他人的花卉敢叫这名字的话，估计就是哗众取宠，可要是这位汤姆大师的话，那基本就是真的了。

    所有人都对那三色花开始充满好奇，心痒难耐！恨不得立刻就跑到那天赐花业的展位上，掀开那盖住的黑布一观究竟了！

    洛天赐对众人的反应也十分满意，他要的就是这种先声夺人的效果！

    果然，之后无论主持人报出哪家公司和花卉的名称，众人都有些提不起精神来。

    毕竟珠玉在前，大家的期望值被抬的太高，满脑子都在猜测那三色花的惊艳模样了，谁还对其他的有好奇心。

    不过几分钟后，主持人念到的一家公司的花卉参展名称，猛然在展览馆中掀起了大风波。·

    那就是孟鱼的江城鲜花集团！

    “江城鲜花集团，参展花卉……七色花！”

    主持人声音刚落下，场中就猛然炸开了锅，所有人都在交头接耳，只不过这次的议论声就有些难听了：

    “这江城鲜花集团想出名想疯了吧？”

    “得！活捉一个哗众取宠的，真是敢吹啊，七色花！你怎么不吹成八色花九色花呢？那样牛皮会更大！”

    “这江城鲜花集团是不是提前得到了消息啊，知道那天赐花业的参展花卉师三色花，所以干脆放弃治疗，选择这种哗众取宠的方式，来博取关注了？”

    “一个展位在二楼的小鲜花公司罢了！估计也就只能玩这种文字游戏博出位了！”……

    文字游戏？

    李哲听着附近的议论声撇了撇嘴，这群人真是没见识，待会等你们看到哥培育出来的鲜花，哥看你们还敢不敢大放厥词？

    另外一边，洛天赐也听见了场间的议论，心中简直是乐开了花了！

    他转过头，遥遥的对李哲就是一个挑衅的眼神，当着这么成千上万人的面，他还真不怕李哲敢冲过来打自己！

    而此时在会场的不远处。

    一位面容姣好、可爱的让人心醉的女生，正拿着手机自拍杆，背对着这边人声鼎沸的会场，对着耳机在不断地说着什么。

    要是有经常上网看直播的宅男，肯定会认出来这位女生就是最近在网络上爆火的一位女主播：颖儿。

    主播颖儿一向是以唱歌声音甜美和长相可爱的特点而人气爆棚，时不时地也会直播一些户外内容，而颖儿自己本身就是洛阳人，所以这次洛阳花卉展这么大的噱头，她自然也不会错过，来凑了个热闹。

    她特地跑到这会展中心，来直播这花卉展的开幕式了：

    “水友们，这里就是洛阳展览馆的一楼会展中心了，花卉展的开幕式就是在这里举行的哦~”

    听着颖儿娇滴滴的声音，手机屏幕上的弹幕都是开始狂刷“好听”两个字，那些火箭飞机上面的礼物也是开始接连不断的刷屏了。

    不过，当台上主持人报出江城鲜花集团的参展花卉名称是七色花的时候，颖儿直播间，就仿佛是被千万个武陵人行驶而过的江面，炸出了无数的水花：

    “卧槽，不行了不行了，这吹牛的水平比我还厉害，快扶我起来！”

    “论装逼，我只服江城鲜花集团！”

    “可以，老铁，这牛逼吹得没毛病！我服！”

    “我这一发火箭是专为江城鲜花集团而送！我就想坐着这发火箭上天，看看他们的牛皮到底飞得有多高！”

    “楼上火箭给我留一个位置，谢谢！”

    “同求……”……

    而有些喜欢搞事情的水友，已经将自己在直播间的id改成“七色花本人”了！

    不断感谢水友送自己礼物的颖儿，在看到自己直播间的这些弹幕还有ID时，也是忍不住笑出了声：

    “你们不可以这样说别人坏话的哦~”

    颖儿这么一说，直播间的弹幕才算是消停了下来。

    有些好事的人已经开始去网上搜这江城鲜花集团的资料了，准备待会这江城鲜花集团出丑的时候，更好地加号意大利炮，开喷！

    弹幕上有少土豪粉丝开始要求待会颖儿一定要去直播天赐花业将展出的看那‘三色花’，颖儿也是甜甜地答应了。

    她内心对那三色花也是十分期待，女孩子嘛，对于鲜花这种东西，尤其是独一无二的鲜花都是十分热衷的！

    直到台上的主持人把后续长长的一串名单都念完了，台下人群关于江城鲜花集团参展‘七色花’的议论，还在时不时地响起，只不过都是讥讽罢了。

    接下来，主席台上的领导宣布洛阳花卉展正式开幕！

    人们的热情一下子就被点燃了起来。

    他们最期待的，自然是天赐花业带来参展的由荷兰花艺大师培育出来的三色花，所以，几乎所有的人流，全都是往位于一楼大厅中央的天赐花业展台涌动而去。

    主播颖儿答应了直播间粉丝的强烈要求，也准备挤过去，给来个现场直播。

    可在场许多来看展览的游客，以及媒体记、者等等也全都是早就盯上了这三色花，准备第一时间一睹那三色花的风采，尤其那些媒体记者，更像是疯了一样，争先恐后！

    他们可是清楚这洛阳花卉展新闻热度有多高，在某浪微博上的话题实时关注，都已经排名第二了，只差一点就追上最近的‘露出假笑’娱乐新闻热点！

    本就是全国性的大型展览，官方举办，上面都会给指标的，必须有版面报道，现在更是冒出了‘三色花’这样一个好的噱头，谁都想第一时间抢先拍到花卉照片，抢先同行的第一波流量！

    主播颖儿本就是身躯娇小又柔弱，在网上更被戏称为‘天舞盖地虎，主播一米五；宝塔镇河妖，颖儿长不高’，在人群中，哪里挤得过这些如狼似虎的疯狂记者们！

    尤其是那些摄像师，每天扛着个硕大的摄像机在肩上，早就是练得虎背熊腰了，颖儿这小身子板刚挤进去，还没两下就被挤了出来！

    此时直播间的粉丝们看到这汹涌的一幕，都是在弹幕上提醒颖儿小心：

    “颖儿一定要注意安全啊，这些记者实在是太猛了！”

    “算了吧！要不咱们别看了，这是在太危险了，你看看那些摄像师那体格？”

    “溜了！溜了……·”

    颖儿见直播间里的弹幕都是在关心自己的，正准备出言感谢一番，结果她这一分神去看弹幕，却忘记了自己还处在拥挤人群的边缘呢。

    前面一位扛着摄像机的摄影机一转身，就“砰”地一下，和这颖儿撞在了一起！

    颖儿的小身板被那摄像师健壮的体格一碰撞，尤其是在没有防备的情况下，当场就是重心不稳，往人群外倒去！

    下意识的，她就是一声惊呼！

    直播间观看颖儿直播的几十万粉丝，见到直播画面瞬间发生倾斜，再配合上颖儿的一声尖叫，顿时就知道糟糕……

    另外一边。

    李哲和孟鱼正打算回二楼属于江城鲜花公司的展位上去，只不过要上二楼，就得经过这一楼正中心的天赐花业的展位！

    看着那围的水泄不通的人群，李哲也是无奈的摇了摇头，看来，洛天赐要暂时的小人得志了。

    被围在人群正中的洛天赐，也是春风满脸，心中乐开了花：这下家里的老爷子总不会再骂自己整天就知道吃喝玩乐，什么事都干不好了吧！

    正好也就在此时，主播颖儿被前面的摄像师给撞倒的一幕，落到了李哲眼中。

    李哲来不及多想，自己本来刚好要从旁边经过，见状赶紧直接踏前一步，伸手接住了颖儿下坠的身体！

    颖儿本来吓的花容失色，心下这下完蛋了，这下前扑摔倒可要脸着地，毁容了怎么办？尤其更恐怖的是，自己会不会成为蜂拥人流的踩踏对象，一命呜呼啊！

    脑回路清奇的她，甚至都联想到明天某浪微博的头条了：花季少女直播花卉，却难料直播了最后的生命时刻……

    可骤然间，她感觉身体被人给接住了，愣了下，也是深呼了一口气。

    刚才一幕太惊险了，她现在背后都是冷汗！

    而此时直播间中，一群粉丝却炸开了锅！因为直播画面上，赫然正显示着颖儿的青春一米五，被一位青年的双臂给揽住了。

    没有担忧的直播粉丝们，瞬间又开始带起了节奏。

    “禽兽，快点放开我的女神！”

    “我的天，我刷了十发火箭都没碰过颖儿的手，这个禽兽怎么就这么走运？”

    “楼上闭嘴吧！我刷了五十发了，也不照样没碰过？”

    ……

    李哲见自己接住的可爱女生，手里还拿着一个自拍杆，手机屏幕上面显示赫然就是自己抱着她的场景，顿时就猜了出来，这可爱女生应该是一位网络主播什么的了。

