    宋菲菲不知所措。

    陆寒霆抽了一口烟，挺括的后背倚靠进沙发里，凸起的喉头轻轻滚动，他满脑子都是夏夕绾那张绝丽的小脸。

    他竟然开始想念她了。

    他想念她身上的香气。

    他恨不得现在将她拉过来，拉到自己的大腿上，然后将自己的俊脸埋在她的粉颈里，让她身上那股少女香将他给包围。

    他竟然对她身上的香气上瘾了。

    他和夏夕绾已经认识很久了，但是他心底对她的感觉依然像三年前蜜恋那样炙烈，他很喜欢黏着她，霸占着她。

    陆寒霆心底油然而生了一股挫败感，他想找别的女人试一试，但他还是毫无性趣。

    这三年他身边的女人如走马观花，其实他多么想忘记她，跟别的女人重新开始，他会耐着性子陪那些女人逛街吃饭，可是到了酒店开.房的环节，他就忍不住了，他一点都不想碰那些女人。

    都说他陆寒霆从不跟同一个女人上第二次床，那是因为他从来没有跟夏夕绾以外的任何女人上过床，除了她，这些年他没有过别人。

    这时一串悠扬的手机铃声响起了，他来电话了。

    陆寒霆边抽烟，边拿起了手机，当看着屏幕上跳跃着的那三个字夏夕绾，他性感薄冷的唇角往上勾了一下。

    宋菲菲看着他笑了，刚才他还特别的阴郁不定，但是这个电话让他笑了，他笑的特别像一只正在偷腥的猫儿。

    陆寒霆按键接通了电话，“喂。”

    那端迅速传来了夏夕绾清丽好听的嗓音，“陆寒霆。”

    陆寒霆听着她的声音，嘴上的烟抽的狠了，烟灰都落了下来，带着一股不善的戾气，“我的名字是你想叫就能叫的？”

    夏夕绾迅速改口了，“陆总。”

    “…”陆寒霆真没发现她竟然这么乖。

    陆寒霆伸出长舌舔了一下干燥的薄唇，狭长的眼梢里布满了猩红，他侧眸看了宋菲菲一眼。

    宋菲菲头皮一麻，迅速跑了过来。

    陆寒霆两条傲人的大长腿分开了坐，一手拿着手机，另一只夹着香烟的手指冲着宋菲菲指了指自己腿间的位置，示意她蹲在这儿。

    宋菲菲心里咯噔一跳，他这是？

    宋菲菲听话的蹲了下来，陆寒霆夹着香烟的手指扣着她的后脑勺。

    宋菲菲漂亮的小脸猝不及防的撞在了他强健的腰身上，男人结实的腹肌带着一股沐浴的清爽男人味道瞬间扑鼻而来。

    宋菲菲小脸上的红晕一直蔓延到了耳后，她抬眸，悄悄的看了陆寒霆一眼。

    陆寒霆眯着狭眸，那幽深猩红的目光也正居高临下的睨着她。

    带着几分邪气。

    在他的目光里，宋菲菲伸出小手去解他腰间的睡衣衣带…

    这时那端的夏夕绾开口道，“陆总，奕奕已经可以发声了，我急需要对奕奕进行引导，你是奕奕的爹地，你可不能为了自己的一己私欲而耽误了奕奕。”

    “呵，”陆寒霆从喉头里滚出了一道薄凉的笑意，“那你是奕奕的妈咪，为了奕奕，你怎么就不能来满足我的一己私欲？”

    “我…”

    “说完了吗，我要挂电话了，我现在有娱乐项目，你打扰到我了。”

    娱乐项目…

    听到这四个字，夏夕绾纤白的手指一蜷，拽紧了手机。

    她知道陆寒霆外面有女人，在帝皇会所他还曾经将她关在橱帽间里让她听.床。

    “你现在…在干什么？”

    “夏夕绾，你说我在干什么？”那端的陆寒霆不答反问，压低的嗓音格外的沙哑磁性。

    夏夕绾不说话了。

    “既然你这么感兴趣，那我就拍张照片给你看看吧。”

    很快“叮”一声，夏夕绾的手机进了一张照片，陆寒霆发来的。

    她点开照片一看，宋菲菲正蹲在他的腿边，姿势暧.昧，他们正在干什么一目了然。

    夏夕绾迅速认出了宋菲菲，她不喜欢宋菲菲，因为宋菲菲将所有的心机和贪慕虚荣都写在了脸上，仗着自己的年轻貌美想去勾.搭有钱人。

    没想到宋菲菲已经勾.搭上了陆寒霆。

    宋菲菲很开心，知道陆寒霆在拍照，她还对着镜头露出了一抹灿烂的微笑。

    她知道陆寒霆在跟夏夕绾通电话，她功课做得很好，上一次夏夕绾进了陆寒霆的劳斯莱斯幻影豪车，这件事在幼儿园里都传遍了。

    宋菲菲心里无比嫉妒夏夕绾，她自己也很漂亮，但是夏夕绾那张绝色的脸蛋就是能将她甩出十万八千里。

    大家都是幼儿园里的老师，凭什么夏夕绾能勾搭上陆小太子的爹地陆寒霆，她不行呢？

    现在宋菲菲很得意，大有新欢在旧爱面前炫耀的意思，她美滋滋的加快了手上的动作，想解开陆寒霆的腰带。

    但是这个时候，已经拍完照片的陆寒霆一把将她推开了。

    宋菲菲毫无防备，一屁股无比狼狈的跌坐在了地毯上。

    她看向陆寒霆，但是陆寒霆根本就没有看她，他已经起身了，注意力都在夏夕绾身上，“哦对了夏夕绾，我这个新宠你应该认识吧，你们好像是同事。”

    被丢弃到一边的宋菲菲感觉自己自作多情了，她好像就是陆寒霆的一个…摆拍工具。

    陆寒霆饶有兴趣的等着夏夕绾说话，想看她的反应。

    但是“嘟嘟”两声，夏夕绾直接挂断了电话。

    陆寒霆，”…”

    特么的！

    陆寒霆英俊的眉心直接一沉，他抬手就将手上的手机砸向了墙壁。

    “啪”一声，手机碎裂了。

    宋菲菲还是第一次看见陆寒霆发这么大的脾气，她吓得脸色一白，大气都不敢出一声。

    ……

    夏夕绾去了幼儿园，但是陈老师告诉她，陆寒霆已经给小陆宸奕办了退学手续，以后都不会再来上课了。

    夏夕绾精神状态有点不好，她去洗手间里用冷水拍了拍小脸。

    等她出来的时候，就在前方看到了宋菲菲，现在宋菲菲被几个女老师包围着，大家一脸艳羡的看着她，

    菲菲老师，你这个LV包包什么时候买的，这要十几万呢吧。

