    第621章爆炸性的消息

    说起这个，陈大柳就发愁，这个事情，姑奶奶都交给他多久了，他半个人都没有招来。

    那些人也真是啊，农村哪里不好了，我们这里有副食店、有杂货店，还有国际商超店，买啥都方便，一个月有三十五块钱，四十斤粮食，还有十斤肉，来了这里，不用红糖票都可以给你发两斤红糖……

    “那现在可以了。”

    白曦说完，看着下头的人。

    “什么？”

    “哈？”

    “姑奶奶，您说什么呀？”

    陈大柳率先反应过来，毕竟他经常在白曦跟前跑前跑后的，要是跟不上白曦的思路，真要被嫌弃了。

    “姑奶奶，您是说，现在可以考大学了？”

    “对。”白曦：“今天报纸我看了，估计没多久就可以恢复考大学了。”

    “真的啊？”有村民当即兴奋起来，一看就是家里有孩子正在读高中的。

    而有些村民则是面面相觑，这个事情好像离大家很遥远啊，也不抬搭嘎，姑奶奶不至于会让大家开大会才是。

    没人怀疑白曦的话，既然姑奶奶说没多久可以考大学，那就是会有，再说了，姑奶奶可是从报纸上看出消息来的，这就更不会有错了。

    “我已经让安安和天明进城买书去了。”

    顿了一下，白曦笑了笑，圆溜溜的眼睛微微眯起，那笑容带上了一丝不怀好意。

    当即，包括陈大柳在内，村民们只觉得心生一股不详的预感，每次姑奶奶这样笑，就肯定打什么主意呢，每次都把大伙折腾的不轻。

    “现在我说的，你们听好了，不管是已经高中毕业的，还是正在读高中的，年龄在十六岁以上，初三以上学历的，全部给我把名字报上来，过几天去学校那边上课。”

    大家一听，顿时傻眼。

    李老黑一听，心里慌了一下，被后头的村民的戳了戳，才反应过来，忙问道：“姑奶奶，那已经娶妻生子的，也要去啊？”

    “唔，这个嘛。”白曦想了想，说道：“三十岁以下吧，当然，三十岁到三十五岁想要去考大学的，也可以报名。”

    白曦一开始没说，是因为年过三十岁的，不是已经娶妻就是已经生子了，让他们读大学去，也不现实，何况，村里还得有人干活啊。

    “小柳，你负责登记，别遗漏一个了。”白曦：“要不然，我拿你是问！”

    陈大柳一听，连忙点头。

    “还有问题没有？没有问题就自觉报名吧。”

    说完，白曦照例挥了挥小手，转身上楼去。

    剩下被这个消息砸懵的村民们相互看着身边的人，傻愣半天都没有反应过来。

    姑奶奶怎么会想起让大家考大学呢，你说那些个还在读书的孩子也就算了，怎么他们这些毕业都三四年的也得报名啊，书都忘光了，到时候交白卷多丢人啊。

    高中生就算了，初三的学生也一起，这哪里跟得上啊。

    被人知道，还不得笑掉大牙。

    然而，就在陈大柳准备开始登记的时候，白曦在楼上还传下来话来。

    “小柳啊，把下新村也喊上，告诉他们，要想以后日子过的好，就别在这个事情上打马虎眼。”

    陈大柳愣了愣，连忙应下。

    既然是白曦说的，牛罗村的人再疑惑，再觉得不可思议，还是照办了。

    也有不到三十岁就结婚生孩子的，报名的时候扭扭捏捏的。

    “村长，要不然，我就算了吧？您看，我家孩子都三岁了，我再去上学也太丢人了。”

    陈大柳看了看来人，也不说话，抬头看了一眼树屋的方向，意思很明显，那你和姑奶奶说去，于是那人便乖乖的拿笔签名。

    也有人抓起了笔，犹豫了半响，试探的和陈大柳商量：“村长，要不然，我家孩子就算了吧？他正在说亲呢，这要是女方知道他要去上学考学，这，这不是闹笑话吗，别村怕是会笑话我们村的。”

    陈大柳手往桌子上一拍，生气道：“谁会笑话？谁敢笑话我们村？”

    奶奶的，难道现在日子过的好，反而丢脸了？不偷不抢的，怎么就被笑话了！

    “你们一个个的，你们也不想想，念书考大学是为了谁，难道是为了姑奶奶？还不是为了你们自己家里出几个文化人，为了你们以后日子过的好。”

    被骂的连忙说没有，然后飞快的抓起笔，写上了自家两个孩子的名字。

    一个个名字被写上，陈大柳心里不由的涌起了自豪感，瞧瞧，我们村的文化人也不少啊，这都有三十五个了。

    写完名字的，有人三三两两的离开了，有人则是还在原地，和旁边的乡亲商量着什么，都对这个事情好奇又纳闷。

    陈大柳数了数，把白安安和陈天明的名字写上，又写上李青梅的，再抬眼，看陈蕊就在外头呢，不由笑笑问。

    “小蕊，你不来？”

    陈蕊笑盈盈：“那不能。我可是高中现在呢，怎么会不考。”

    怎么不考，她可没少听姑奶奶说缺人才的事情，姑奶奶多烦心啊，她别的不行，努力一下考一考，让姑奶奶高兴也是应该的。

    于是陈大柳满意的点头，写上了陈蕊的名字。

    后面，又写上几个，陈大柳数了数，咦，不错，居然也有五十二个了，不错不错，一个班都出来啦。

    陈大柳也不觉得村里能有几个考上大学的，估计村里年纪和学历正好的，白安安这一批，能出个两个就不错了，大学哪里是那么容易考的，大家可没有姑奶奶聪明。

    不过姑奶奶既然让大家去学校听课学习，估计也是和扫盲班一样的性质，让大家学习文化知识。

    晚上，在食品厂里上班的，在集市那边上班的，下班回来，听到家里人传达的大会内容，不用傻住。

    “娘？我还要去念书啊？娘，您又不是不知道，我都不是那读书的料，我肯定考不上的啊。”当初就是考不上，才念了初三就回来的。

    “娘啊，您怎么不问问我，就把名字报了呢，您儿子什么样，您还不知道啊。”好不容易进食品厂上班，这要是去学校上课，这工作就没了，那怎么行呢。

    (本章完)

