    听完讲述的利康和莫里森，同样眉头紧锁，脸上带着忧虑之色。

    毕竟，龙超这么一个突然冒出来的猛人，实在是太强了，几乎打了他们一个措手不及。

    一时间，他们都有些束手无策，找不到应对的办法了。

    而此刻，躲在旁边听完讲述的陈飞，眼神也沉了下来。

    但他思索的不是战况，而是那位明显来自于群龙殿的岛国人沫子所讲述的，在龙超恢复之后，又发生了几次凶兽袭城的事件。

    这让陈飞很警惕和怀疑。

    毕竟，在进入空间裂缝强，他从黑岩锯齿虎他们的交谈之中得知，龙超可以和他们沟通，甚至是驱使他们。

    禹城的袭城一事，就是龙超亲自指挥安排的。

    让凶兽首先开始袭击，然后自己顶着救世主的英雄光环从天而降，击杀凶兽，自己以此扬名。

    如果这件事是真的，那么刚才讲述中的，龙超恢复之后，又发生的几次凶兽袭城事件，也有可能是龙超驱使的，为的就是恢复自己的名气。

    一想到这，陈飞眼神为之一寒，目光之中，带上了一抹冰冷的杀意。

    “龙超，你最好祈祷，事情不是我猜测的那样，否则的话，我绝不饶你。”

    陈飞在心中坚定的低语。

    讲述完龙超的资料之后，莫里森、利康和沫子三位长老级别的高手，又开始商讨起应对策略来了。

    陈飞在一旁考虑，自己现在是在后方攻击骚扰对方的队伍，还是回归华夏，加入到华夏队伍之中，进行作战。

    就在陈飞还未做出决定的时候，忽然间，他耳畔一动，听到了一个熟悉的名字，战备委员会。

    瞬间，陈飞关切了起来，精力集中，开始细听了起来。

    原来，莫里森三人商量之后，得出的结论是，目前龙超所率领的龙卫军太强，正面应战，并不是一个合适的选择。

    如果能从侧面突破，在华夏防卫力量上打开一个缺口，然后两方攻击。

    四大武殿联合军，就有很大的可能，凭借着人数的优势，将华夏武者军队一网打尽。

    而他们商量过后，选定的侧面突破口，就是华夏那边战备委员会守卫的地方。

    再细听了一会儿，陈飞也明白了莫里森他们选择那里作为突破口的原因。

    战备委员会，本来如火如荼的发展，形势十分不错。

    但随后龙超的迅速崛起，让战备委员会的发展受到了巨大的打击。

    接下来，龙脊山一战，陈锋战胜了龙超，本来战备委员会有从低谷走出的迹象，开始重新向上攀升。

    不过，陈锋的突然失踪，再加上龙超的迅速恢复和重新崛起。

    以及武道联盟刻意对战备委员会的打压，让刚有一点重新冒头迹象的战备委员会，再次跌落谷底，甚至比之前更惨，人数已经滑落到了不足两百人。

    这次战斗，战备委员会的队伍也被排挤，直接安排在了阵地的最边缘的地方，还经常被各种抽调派遣，东奔西走，完全没有一个稳固的阵地。

    而且，战备委员会队伍的相关待遇，也几乎是各支队伍中最差的存在。

    更加令人不解的是，战备委员会此时守卫的地形，是一片漏斗状的空地。

    只不过，战备委员会守卫的不是漏斗状的细长底部，而是宽大的开口位置。

    这种地形，可谓易攻难守，一旦敌人进攻，将守卫的士兵逐步逼退，最后汇集到漏斗状的细长底部，那就是退无可退，逃无可逃，几乎是一条绝路。

    正因为这些原因，所以莫里森他们商议过后，定下了带兵攻击战备委员会队伍的策略。

    命令决定之后，联合军很快行动了起来。

    五百人的武者队伍迅速聚集起来，由群龙殿的长老，实力达到七级二重境的千叶沫子和灵云殿长老，同样七级二重境的利康二人，一起带队，奇袭战备委员会。

    当天傍晚，五百人的队伍借着夜色的掩护，开始向战备委员会坚守的地带进军。

    就在联合军在夜色中悄无声息的快速行军之时，一个人影，好似幻影一般，悄无声息的消失在了夜色之中，朝北面的华夏阵地行进而去。

    夜色渐浓，空中的月亮，也被乌云遮掩，天地一片寂静和漆黑。

    华夏阵营中，处在最边缘地带的战备委员会营地中，巡逻队正一丝不苟的巡逻着。

    整个营地，一片肃然，几乎听不到任何一点其他的声音。

    只有处在中心位置的一个帐篷中，可以看到灯光透出，隐约可以听到，里面传出一声声和议论来。

    帐篷之中，有一张长桌，一名四五十来岁模样的中年男子，坐在最中间的首座上。

    他是战备委员会这次的战斗总指挥于登，也是钟旭多年的老下属。

    不过，于登实力一般，只有六级二重境，算是策略方面的总指挥。

    真正战斗的领队，则是分别坐在他两侧的两名年轻人。

    这两人，倒都是陈飞的老熟人，钟旭的弟子秦松以及被陈飞从京城第一军校招揽出来的姜浩。

    二人都有着六级八重境的实力，算是战备委员会中的最强战力。

    此刻，三人围坐在桌前，面色严肃，表情不大好看。

    姜浩最年轻，脾气也最为火爆，直接拍桌子道：“要我说，郑域就是故意针对我们，将我们战备委员会的队伍安排在最偏僻的地方不说，还不给足供给，区别对待，这太令人寒心了。

    现在，队伍中的兄弟们，已经有抱怨的声音出现。”

    对面的秦松点点头道：“供给方面，我们自己想办法，还能应付。

    但行动方面，郑域完全就是胡来。

    让我们战备委员会的队伍两侧来回奔波不说，还给我们安排这么一个防守点。”

    “一个大漏斗，对方易攻难守，郑域有没有一点军事常识，这不是让我们白白送命吗？”

    “秦松，注意点！”

    首座的于登出声提醒道。

    秦松马上闭嘴，他知道身在军队中，本应坚决听从上级命令，不能有任何抱怨。

    但现实的情况，还是让他不得不抱怨。

    

