    第2007章  奶娘招认   

    张婶吓得身子一软，扑通一声跪到了地上，“王爷饶命，奴婢也是为了奴婢的儿子，一时糊涂，才犯下大错。

    对不起王爷，奴婢知错了，真的知错了！”

    

    “你以为一句知错本王就会饶过你？

    敢打南风的主意，害他差点出事，本王要将你千刀万剐！”

    楚玄辰怒道。

    

    张婶是他的下人，竟敢背叛他，千刀万剐都不足以泄愤。

    

    张婶忙哭道：“王爷，对不起，奴婢不是有意要背叛你的，奴婢也有苦衷。

    事情是这样的。

    我儿子刘成那天去他朋友卫临家喝酒，他喝醉了酒后，不……不小心杀……杀了卫临的老婆李氏。”

    

    “什么，你儿子杀了人？”

    云若月心头一震。

    

    张婶忙点头，“是，是的，是他酒后糊涂，一心想碰那李氏。

    结果李氏不从，他就……他就掐死了李氏。

    卫临当晚就把我儿子押去了刑部大牢，耿大人知道这件事后，要判我儿子杀头之罪。

    我当时十分着急，便到处想办法救我儿子，可我连我儿子的一面都没见到。

    我一个妇道人家，也想不到什么办法救我儿子，正当我愁眉不展时，苏常笑找上了我。”

    

    “苏常笑找你？

    她怎么知道这件事，她找得也太巧了！”

    云若月冷声。

    

    一遇到苏常笑，绝对有诈。

    

    张婶道：“奴婢也不知道。

    就是有一天奴婢去刑部外面哭诉时，碰到了苏常笑。

    她告诉我，说她爹是忠勇公苏明，说刑部上上下下都是她爹的人。

    她说只要我肯替她办一件事，她就叫耿大人把我儿子放了。”

    

    “所以，她叫你趁我们不注意，抱走南风？”

    云若月冷声。

    

    张婶怯弱的看了她一眼，点头，“是的，她说只要我抱走南风，她就会叫人放了我儿子。

    我儿子犯的是死罪，我们刘家就他一根独苗。

    我不想他死，不想刘家绝后，所以……所以才听了苏常笑的话。”

    

    “她叫你今天抱走南风？”

    云若月问。

    

    张婶点头，“是的，她说今天是孩子们的百日宴，宾客一定很多。

    这人多就容易乱，我抱走孩子也容易些。

    她还说，她要用调虎离山之计，她先去花厅和你们说话，引起你们的注意，然后叫我趁机抱走南风。

    我，我当时也是被猪油蒙了心，一心想救我儿子，才犯下此等错事，求王爷王妃饶命啊！”

    

    云若月听到这话，脸色早已经深黑一片，“你儿子犯了事，为什么你不先来找王爷，反而听苏常笑的来害人？”

    

    张婶瑟缩道：“王爷一向公正严明，刚正不阿，要是让他知道我儿子杀了人，他肯定会按律处置，绝不会放过我儿子的，我哪里敢告诉王爷。

    只有苏常笑，她可以让刑部放了我儿子，我为了救我儿子，才照她说的做。”

    

    云若月听到这里，已经觉得很不对劲，她道：“这一切都太巧合了，倒像是早就设计好的。

    王爷，看来要把他们全部押去刑部审问。”

    

    “当然，来人，速度把她们全部押去刑部，本王要亲自审问。”

    楚玄辰怒道。

    

    

