    “可恶，明明都要死了，还给本王添麻烦！”

    嬴玄算计了一切，可是没有算到鲛皇居然是一个真正的王者，而不是谋权篡位的阴谋家。

    临死之时，送走赵姬和紫鲛王，让鲛人归海，无疑让嬴玄的整个计划破产。

    “羽皇，本皇还有坚持一段时间，你带着南荒羽人撤吧！”

    看着冲杀而来的帝国巨擎强者，鲛皇面无惧色，坦然向帝国巨擎强者走去。

    “保重！”

    羽皇不由悲伤，一尊雄才大略的王，没有死在争霸天下的道路上，而是死在阴谋之中，总是让人唏嘘啊！

    鲛皇一夫当关，万夫莫开，此刻更是只攻不受，以伤换伤，让帝国巨擎束手束脚，竟然被鲛皇一人，拖住了帝国五名巨擎强者。

    一道灵气光刃，落在九州通之上，阻断帝国将士追击鲛人、羽人的道路，嬴玄无奈，只能看着鲛人归海，羽人飞越琼天海峡，向云荒而去。

    在燃血秘术的加持一下，鲛皇如同天神下凡，和帝国巨擎缠斗，将一尊尊山峰打碎，让大海掀起一阵阵惊涛骇浪。

    时间一点点流逝，鲛皇的身体之中已经没我多少血液科，整个散发着令人恐怖的温度，身体表面开始出现淡淡的火焰，头发也开始燃烧，显然已经到了山群水尽的地步了。

    “寂灭指！”

    嬴玄身形如如风，出现在鲛皇的身后，一指点在鲛皇的背后，一道黑色的修罗意没入鲛皇的身体。

    滔天的杀意在鲛皇体内爆发，炸断鲛皇的全身经脉，让鲛皇雪上添霜，一身战力，十不存一。

    “这就是杀道意志吗？果真不简单啊！”

    察觉到体内肆虐的修罗意，如同贪吃的蛇一样，游走于他的身体之中，将他的生机抹杀。

    “所谓的寂灭，就是以修罗意抹杀所有生机，你可真是个杀人的好手啊！”

    话音落下，鲛皇自天空中坠落，砸入地面之中，最终百般挣扎，才堪堪起身。

    嬴玄一脸平静，慢慢的走进鲛皇，淡淡的说道：“结束了！”

    “是啊，结束了，终究是是我输了。”

    鲛皇身上的火焰开始焚烧他的身体，死亡笼罩在鲛皇的心头，开始此刻的鲛皇却是淡然无比。

    “本皇以为，本皇可以赢的，本皇以为，本皇可以带领鲛人占据九州，坐拥天下，成为天地之间的霸主的，可惜终究是一场梦罢了。”

    嬴玄看着狼呗不堪的鲛皇，心中也生出几分敬佩之意。

    夺取天下，理应成为王的意志，而鲛皇无疑就是走在这条路上，直到生命的最后，再也履行王的义务。

    “是的，这是一场梦，对你来说，或许是一场的不错的美梦！”

    嬴玄说道：“可惜，你生错了时代，这个时代名为大秦，而镇压这个时代的男人名为嬴政！”

    鲛皇愕然，他从嬴玄的眼中看到了狂热，这是他从来没有从嬴玄眼中看到的东西。

    唯有说道嬴政，这位大秦长戈王才会出现这样的神色。

    “人王嬴政，那是一个怎么样的男人？”

    鲛皇也好奇，究竟是什么样的帝王，才能驾驭嬴玄这样心高气傲的男人？

    “我心有天下，以人王嬴政为对手，可是没有想到，居然陨落在此地，至死也不能见嬴政一眼啊，这是可笑至极啊！”

    嬴玄摇头，回答鲛皇说道：“不是人王，是大秦始皇帝！”

    “德盖三皇，功高五帝，陛下将开创前所未有之盛世，开大秦万世之基业。”

    鲛皇默然，最后颓废说道：“原来如此，输给这样的男人、这样的帝国，是我的命啊！”

    鲛皇嘴角露出一丝讽刺，继续说道：“不过你口中的万世基业，也不过是个笑话！”

    “死到临头，就当你是嘴硬了！”

    嬴玄看着已经渐渐熄灭火焰，知道鲛皇已经走到了生命的尽头，便头也不回的离去了。

    等到嬴玄离去之后，鲛皇抬头看看大海，目光中流露些许的温柔之色，最终闭上了眼睛，再也没有睁开过。

    随着鲛皇的陨落，这片战场终于恢复了平静，南九州之战，人族胜！

    在嬴玄离去不久，数道身影破空而至，出现在鲛皇的尸体旁边。

    “鲛皇陨落，两族大战是人族赢了，我们来迟了！”

    这些人实力强悍，最弱的也是无敌至尊境界，为首的两人更是达到巨擎的境界。

    “这也是没有办法的事情！”

    其中一人说道：“大秦始皇帝嬴政立在天门之前，天主也不敢开天门，撕破天道壁垒，让我等潜入九州，自然需要耽误不少时间啊！”

    “那接下来怎么办，凭借我们这点人，怕是杀不了大秦长戈王啊！”

    其中一尊巨擎轻蔑的继续说道：“一尊新晋巨擎而已，能强大那里去，本尊乃是天道巨擎，杀他如屠狗！”

    “不过鲛皇已经陨落，南九州势必形势变幻，还是禀告天主吧，免费耽误天主的谋划。”

    这位巨擎强者口气很大，可是动作却是少的可怜。

    他也清楚，能入天道必杀榜都是狠人，名列天道必杀榜前茅，更是不能招惹的存在。

    为了面子说一两句大话可以，可是为了一两句大话，就让自己置身险地，那才是傻子。

    没看天主连天门都不敢出，可是依旧没有闲着，天天叫嚣灭杀大秦始皇帝嬴政，让天道意志降临九州！

    随后天人的身影就消失在战场之行，一分为二，一行人向南海而去，一行人向云荒而去。

    桂林郡人族大营之中，帝国将士已经修养了七天，才勉强恢复了元气了，足见当初大战的惨烈程度。

    嬴玄的帅帐之中，帝国的将军们可没有闲着，七天时间，一份覆灭鲛人和羽人的作战计划已经出现在嬴玄的桌案上。

    只等将士恢复，就全力出手，灭杀鲛人、羽人，彻底结束三族之间的纷争。

    可是计划赶不上变化，三天之后，留在嬴玄想要对鲛人、羽人展开最后的攻灭战的时候，嬴政的使者来到了南九州。

    “陛下有令，命长戈王嬴玄、上谷武侯立刻回咸阳，不得有误！南九州之事，暂且由北武侯段无施做主，司马错、第一殿主辅佐。”

    使者很快下达了命令，让嬴玄眉头紧促。

    “王爷，鲛皇随死，可是天都天人已经秘密潜入南海、云荒，陛下说，南九州之战，暂停一二，陛下召见诸位武侯，有大事宣布！”使者说道。

    “原来如此，天道坐不住了，要插手九州之事吗？”

    嬴玄心中了然，“不过这天道也太无能了吧，秘密潜入，居然能被陛下发现，简直是废物。”

