    叶圣凌看了一眼之后也就明白艾迪这段时间为什么会这么忙了，他很清楚像是这样的拍卖会，一定要引人注目才行，虽然说他已经很相信叶圣凌的医术，但如果像是这样的拍卖会，没有名人的支持的话，估计只会让人觉得自己是个骗子。

    所以在这段时间里面，他整天就忙于去游说那些名人，范围已经涵盖到了政商界，甚至是连娱乐明星和体育明星都有很多，这样也能够大大打开他们的知名度。

    叶圣凌仅仅只是扫了一眼那椅子上的名字，发现邀请来的人里面不仅有阿拉伯王子，还有北欧王室的人，不知道，除此之外还有商界的各种大佬，以及某些小国的政要，艾迪甚至是还邀请了几个灯塔国的州长过来。

    当然除了这些之外，叶圣凌还看到了好几个很是知名的名字，像是什么贝克汉姆、金卡戴珊、泰勒斯威夫特、小罗伯特唐尼之类的，当然像是这些明星大部分的作用都是为了过来打广告，不过这样一来的话，也让他们的拍卖会显得更加的正式，更让人会感到相信。

    看着邀请来的这些人非富即贵，叶圣凌此时也有些想知道这种拍卖名额的模式能够让自己赚到多少钱，虽然说现在君凌天下集团那边已经不太缺钱了，但是如果有更多的资金的话，叶圣凌的目的又何止仅仅只是一个江东市而已。

    到了晚上之后，那些被邀请来的嘉宾一一入场，看得出来他们对于这样的拍卖会也很期待，当然，因为艾迪宣传的时候说的是任何病都可以治，这完全就在那些人的认知范围之外，所以那些人虽然已经来了，但脸上依然还是抱有一点怀疑。

    主要是艾迪所宣传的是可以治好什么癌症绝症之类的病，在场的这些都是有钱人了，他们所能接触到的医生都已经是世界顶级，但他们可没有听说过，哪个医生敢说自己能够治好这些绝症的。

    “各位亲爱的来宾们，欢迎各位参加今晚的会场，我可以负责任的告诉大家，所有来参加这一次拍卖会的人，在结束之后都会感到不虚此行。我知道在座的各位都已经是各行各业的精英，你们拥有了很多的金钱和资源，但是！”

    艾迪站了出来开始主持，不得不说他确实是很有主持经验，能够恰到好处的将现场的气氛调动起来。

    “我们华夏有一位皇帝叫作秦始皇，虽然说他是一国之主，但他绝对没有今天的各位这么好运，哪怕他作为皇帝他也怕死，试问这个世界上谁不怕死呢？我知道或许会有人怀疑我所说的那个神医，也有人想了解更多关于他的实例，大家放心，我会给各位解答。”

    现场在座的这些人气氛有些炒热了起来，其实炒作这种东西无论在哪个行业都是一样的，哪怕在座的这些都是各行各业的精英，但是只要抓住他们的心理需求，一样能够让这些人躁动起来。

    很显然，对于这些已经是有钱有势的人来说，生命的长度才是他们更愿意追逐的地方，他们更愿意用金钱去换生命。

    “各位，根据权威机构的统计数据得出，目前来说危害人类最大的病是各类传染病，因为这些病会不断的变异，我们很难及时的得到有效的疫苗来产生抗体。除此之外，还有一种病症同样也有很大的威胁，那就是恶性肿瘤！”

    艾迪继续说道。

    “这世界上的病有很多，我为什么偏偏只强调这两种，因为你在做各位的身家能力，如果只是普通的疾病，根本不会对在座的各位造成任何威胁。我不妨给各位讲一个我自己的事，我想熟悉我的人应该也知道，我原先就是白血病患者，而且在遇见神医之前，医生已经给我下了剩余两个月的通知。”

    艾迪说着这话，也通过自己身后的屏幕打开了一张图片，这图片上正是艾迪之前的治疗记录。

    因为之前艾迪为了治好自己的病，几乎是走遍了全世界最好的医院，他手里面有厚厚的一大叠病历本，将这些东西放在大屏幕上无疑是最好的证据，他的这些治疗记录在很多医院都可以直接查到，所以在场的这些人也没理由去怀疑他是不是在造假。

    此时有眼尖的人已经能够注意到艾迪最后一次去治疗已经是一个月之前，如果说艾迪真的只剩下最后一个月的生命的话，恐怕现在早就已经是奄奄一息，怎么可能还会活蹦乱跳的站在这里。

    见到了这一幕，会场里的其他人也都更加沸腾了起来。

    “图片上的这些病历单是真是假，欢迎各位去查验，但是我要告诉各位的是，我现在是一个健康人，我现在已经是一个身上连一点点小病都没有的正常人，我真的很为自己感到庆幸，居然能够在死之前遇见神医，给了我一个全新的生命。”

    艾迪说着又再一次点着手中的遥控器，屏幕上又换了其他图片，那是其他几个医院的复诊结果，他在好几个知名大医院做了全身检查，他身上的各项指标也完全正常，血细胞也完全恢复了健康人的水平。

    上面的这几份体检报告都是出自于全球知名医院，这些医院本身就具有极高的名声，当然是不可能因为被艾迪收买而做出这种虚假的体检报告来。

    众人看到这一幕也都更加惊讶了起来，艾迪家族里做的是全球性的生意，事实上现场也有不少都是他的合作伙伴，有许多人都知道他确实是身患白血病，可没想到现在居然已经真的好了。

    “其实神医所能做到的远远不止这些，我的这种病在传统上应该叫做绝症，但这个世界上除了绝症之外，还有另外一种病，也十分困扰着人们，那就是各种奇怪的病，这些并没有章法，根本没有常规的治疗方式。”

    艾迪见到气氛不错，于是也继续说了起来。

