    陆沉迅速的追赶着第三化身离去。

    而外界的灰黑能量，也正如陆沉所猜测的一样，在陆沉的意识重新进入到意识孵化空间之中后，迅速冲进了第三化身的身体之中。

    短短几分种后，那灰黑能量球，已经只剩下了半米长短了。

    紧紧的贴合着陆沉身体表面，如果不是陆沉与第三化身，从一开始就保持着盘坐的姿势，那他们的身体，就已经开始被灰黑能量所腐蚀融化了。

    “老三……”

    陆沉双手掐诀大喝一声，先天八卦图以陆沉为中心，瞬间在意识孵化空间中展开，同时，一个巨大的青皇神树，从陆沉的背后出现，瞬间在先天八卦图的正中心凝聚壮大。

    先天八卦图的刻痕迅速向着外围蔓延，一道道的古朴纹路出现，让那些原本就在扩大的地面，看起来就像是一块埋藏了千万年的古老遗址。

    咔嚓咔嚓……

    先天八卦图开始震颤起来了，陆沉迅速点亮八卦图上的阵眼，双手掐诀开始凝聚出各种道法。

    砰砰砰……

    垒石阵，崩雷咒，封神柱，离阳·水，灵光锁链，乾坤二字决……

    一个个的道法，以陆沉为中心，开始出现在先天八卦图上的各个方位上。

    它们凝聚的一瞬间，便开始冲着天空之中，冲着哪些灰黑能量幻化之物释放威压，他们各自对应了与自己外形一模一样，却拥有着不同能量以及不同颜色属性的对手。

    “老三……”陆沉再次呼喊了起来，此时，他已经看到了远处，正在东奔西跑的第三化身。

    看着第三化身那狼狈的动作，陆沉心中更是一紧。

    看第三化身这个样子，他已经明白了，第三化身这是想用自己的意识体，来吸引上空的灰黑能量注意，好给陆沉他们留下逃脱的时间。

    他脚下星蛇云隐连续闪动，更是借助着先天八卦图的阵法之力，在意识孵化空间中不断的闪烁。

    同时，陆沉在前进的过程中，也在让先天八卦图扩散到更远的地方。

    天空中的灰黑能量太过强大了。

    陆沉也不知道自己临场发挥，能不能一举战胜灰黑能量的攻击，他更加不知道青皇神树的吞噬能力，在面对这么多灰黑能量的情况，还能不能发挥他那种高效的作用。

    陆沉他现在已经别无选择了。

    他现在必须这么做，必须为了一会可能出现的惨烈战斗，提前做出阵法的布置准备。

    此刻，第三化身这边，他像是一只无头苍蝇一样，拖着陆沉那一部分的意识体四处逃窜。

    虽然，天空中的灰黑能量并没有全部落下，甚至是没有一个灰黑能量在追赶他。

    但是！

    第三化身看起来就是毫无信心，又或者说他不是毫无信心，而是这么不想坐以待毙，他必须要想办法从这里离开，其次也是寻找一些能够暂时拖延时间的办法。

    就像是吸引灰黑能量追赶他，或者是找一个合适的地方，能够暂时替他抵挡回合能量。

    这次行动是第三化身势在必得，他必须要用自己最后残存的体力，去为陆沉拖延出足够的时间。

    “也不知道本体有没有离开啊，自从我刚才让他离开之后，他就再也没有和我传递过消息。”

    第三化身小声的嘀咕了起来，可就在这个时候，他忽然看着脚下出现先天八卦图的纹路。

    这些纹路缓缓流动着，单个符好像是小蝌蚪一样扭动着，但是，一组或者一片的符号组合在一起，在与周围的符号纹路匹配在一起，又好像是齿轮一般在转动着。

    这已经是先天八卦图中最外围的一部分了。

    虽然这些刻痕十分的模糊，并没有任何的灵气闪动，但是第三化身还是一眼就认出来了，这就是先天八卦图，是陆沉还没有领悟到的外围阵法。

    第三化身眉头一皱，迅速转身看去，这时，他也听到了陆沉的暴喝的声音。

    “哎呀……，本体，你怎么又进来了。”

    第三化身眉头瞬间就拧成了一个川字，他有些愤怒的冲陆沉说道，他原本已经要放弃了，他之所以现在还在意识孵化空间中挣扎，就是为了给陆沉争取离去的时间。

    可是陆沉此刻前来，就已经让他的努力全部废弃掉了。

    陆沉虽然比同境界，同时代的修士要强上百倍，可灰黑能量已经远超之前，就算是风龙红狐哪些人来了都得死，更何况是陆沉这种降气境修士呢？

    第三化身此时是无比的愤怒，但是他心底也有一丝的开心，因为陆沉并没有在这种时刻放弃他。

    “老三，别乱跑了。”陆沉山神出现在第三化身的背后，右手直接就抓住了第三化身的肩膀。

    同一时刻，他的左手伸出，迅速点在被第三化身拖着的那部分意识体。

    顿时，那被他分割出去的意识体化作一团气体，直接就补充到了陆沉的意识体之内。

    “本体，唉，你怎么又回来了，我不是让你们赶快离开嘛。”第三化身有些愠怒地说道，虽然他也想让陆沉来救自己，可是，相比于这个，他更希望陆沉能够活着。

    “老三，你这不是看轻我了，你觉得我会弃你于不顾？”陆沉轻轻吐出一口浊气，刚才回归的那部分意识已经全部被他同化，此刻的他已经达到了自己的最完美的状态。

    第三化身这边，听到陆沉的话语之后，他低头沉默了起来，他是从陆沉的神魂念体中分化出来的，在没有觉醒自己的思想之前，他和陆沉完全是一模一样的。

    第三化身自然也是明白，陆沉为何能够作出这样的选择，因为他就是陆沉啊，是自己的本体啊，他从来都是一个善良的人。

    面对一个陌生的人，甚至是一个敌人他都能生出怜悯之心，更何况自己还是他的一具分身呢。

    想到这里，第三化身长叹了一口气，慢慢的抬起了头来。

    他看着陆沉，嘴角慢慢上扬了起来：“哈哈哈，本体你能够进来，其实我也是挺开心的，只不过，这里的灰黑能量太强了，恐怕我们这一次都不会好过了。”

    “很开心嘛，哈哈哈，这不就行了？”

    陆沉右手拍了拍第三化身的肩膀，但是，紧跟着，陆沉也是长叹了一口气。

    “这次的情况，确实比我们之前经历的要险恶。”

    “现在外界的灰黑能量已经处理干净，就是不知道陆青还有老二在哪里，这种时刻，如果我们四人能够一同面对，就算是失败了，那应该也没有什么遗憾了吧。”

    说着，陆沉再次长叹了一口气，他转过身子，看向意识孵化空间上的灰黑能量。

    此刻，他的先天八卦图已经全部完成，最外围天、人、地三盘如同齿轮一般转动着，中心部位，太极八卦术法已经凝聚完成。

    水气、火气、雷之气、风之气在阵法纹路中流窜，不断强化着先天八卦图的威能。

    南天斩龙剑、六阳开天掌，一道道的龙形剑气盘踞在阵法之上，一轮轮的烈日、寒阳在青皇神树上悬浮，这几乎是他能够提前准备的极限了。

    “是啊，老大老二他们要是在这里就好了。”

    第三化身跟着陆沉长叹了一口气，他也是转过身子，看向了空中的灰黑能量：“他们的思想已经全部觉醒，在这里应该也是能调动灵气的吧，如果是这样的话，那我们说不定还是有一定胜算的。”

    “不过，我倒希望他们不要进来了，这种行为实在是太冒险了。”

    第三化身的语气一转，他突然是无奈的笑了起来：“他们已经觉醒思想，本身也能够像封爷爷一样，作为独立的化身存在了，就算我们失败了他们也能够继续活下去。”

    听到第三话化身的话语，陆沉也是摇着头哈哈笑了起来：“哈哈哈，是啊，不管是谁能够继续活下去，他们所代表的也都是我们啊。”

    “唉……，老三，没想到你的思想觉醒如此艰难啊，这一次，就当做我们的最后一战吧，你不能调动灵气，那使用基础的武技应该还是可以的吧。”

    陆沉手中掐诀，用神树触手凝聚出了一柄木质巨剑，直接就甩给了第三化身。

    第三化身接住陆沉丢过来的木质巨剑，右手握住直接就舞动了一个剑花：“是的本体，除了灵气术法不能调动使用之外，其他的还和在外界一样，你会的哪些武技我都能熟练使用。”

    “那就好，你先准备准备，我们随时开启战斗。”

    看着第三化身挥舞木质巨剑，陆沉身上的气息迅速凌冽了起来，脸上表情也慢慢变的严肃谨慎了起来，他在迎接战斗的时候，向来是无比认真的。

    陆沉手中再次多出了一柄木质巨剑，他向后扫了一眼第三化身：“说起来，这也是你有思想后，我们第一次一起面对战斗吧，虽然这次的条件很艰难，但是这不妨碍我们去展示各自的本领。”

    “嘿嘿，虽然我的思想才刚刚突破束缚，但是说起战斗技巧，本体我可不一定比你差啊。”

    第三化身听着陆沉的话语，嘿嘿笑了一声，随后眼神也顿时冷冽起来，一股不输于陆沉的战斗气息在第三化身的意识体上浮现。

    “呵，那就来比比看吧。”

    陆沉已经感受到了第三化身那庞大的气息，虽然没有灵气波动，但仅凭这一身的凌冽气息，第三化身的威风就已经碾压一众调息境修士了。

