
　　130

　　从客栈出来后，苏齐朝左边瞥了一眼。

　　虽然只是一眼，但他对街道左边的情况，一下有了一个基本的判断，这之后，他收回目光，再朝右边的街道看了一眼，没发现什么异常，小预言术也没发出什么告警，随后，他才迈开步伐，不紧不慢地朝前面走了出去。

　　走了三四百丈，他伸手拦了一辆马车，随后坐着马车来到了巡察司外三百丈之处，下了车，付了钱，他又朝前走了一段，这中间他一直警惕地观察着四周，发现没什么人注意，身一闪，进了一条巷道，然后顺着小巷，快步进入了巡察司。

　　回到巡察司的第一件事，自然是卸妆，恢复原来的面貌。ŴŴŴ.23sk.com

　　待得一切就绪了，他这才用小传音术联系赵元起：“赵公公，我一会儿想入宫一趟，我有重要情况要亲自向殿下汇报？”

　　“好，你等我消息！”赵元起也不废话，简洁明了。

　　和赵元起完成了通话，苏齐一边喝茶一边和陈凡沟通了起来：“陈凡，你们那边有什么发现没有？”

　　“暂时没有，都很正常！”

　　“那你们继续监视，如果茶馆要关门了，你们就换个地方！”

　　“好，我已经和老猪说好了，今晚他在这儿监视！”

　　“好。”

　　苏齐刚刚把手中的那一盏绿茶喝完，赵元起就回话了：“苏齐，你在哪儿呢，殿下让我来接你！”

　　“赵公公，不用麻烦了，我自己过来吧！”

　　“没事，这几天皇城巡查比较严，你一个人有些麻烦，你在南城门口等我。”

　　“好吧，那就麻烦赵公公了！”

　　“我们之间还客气什么呀！”赵元起笑了笑。

　　苏齐穿戴整齐，随后步行来到了皇城的南城入口。

　　门口的护卫力量果然加强了不少，不但卫兵比以前多了，盘查更严了，而且卫兵的实力也比以前高了不少。

　　看来金普真的是被吓着了，真的把严防死守做到了极致。

　　等了不一会儿，华丽的卡车隆隆而来，到了城门口停住，不一会儿，赵元起从马车上下来，出城来带苏齐进去。

　　马车里就苏齐和赵元起两个人。

　　苏齐看了赵元起一眼，连忙笑着拱了拱手：“恭喜赵公公了！”

　　苏齐发现赵元起的境界又升了一级，所以这才出声祝贺。

　　赵元起听了，脸上春风满面的，他笑了笑道：“主要是托了陛下的福，前几日陛下赐了咱家一枚小培元丹，这才得以晋升的！”

　　“小培元丹？”苏齐听了，眼皮不由一跳。

　　皇帝陛下对赵元起还真是舍得啊，竟然送了他一枚小培元丹？

　　他都不由有些羡慕了。

　　赵元起呵呵笑了笑：“说起来，咱家还应该感谢一下苏公子呢？”

　　“感谢我？”

　　“是啊，要不是苏公子救驾有功，陛下也不会奖咱家这枚小培元丹，咱家也就不可能这么快获得突破！”

　　苏齐大概明白是怎么一回事了，他笑了笑，吹捧道：“其实赵公公天资过人，哪怕不用小培元丹，突破也是指日可待的！”

　　赵元起听了，哈哈一笑，说道：“要是苏公子愿意，像我一样，狠下心来给自己来上一刀，修炼也能比一般人快上几倍！”

　　呃？

　　苏齐一下愣住，不知该怎么接话了。

　　宫里的太监，一般都对自己净身的事，讳莫如深，若是有人敢拿这些事开玩笑，除非没能力，否则都会把对方打残甚至打死。

　　有很多太监，对这些事更是敏感到了变-态的地步。

　　所以无论是谁，只要稍微有点脑子，都不敢拿这种事开太监的玩笑。

　　但苏齐没有想到，赵元起却自己开了自己的玩笑。

　　赵元起见苏齐一愣一愣的，呵呵笑了起来：“跟苏公子开玩笑呢！如果不是情非得已，谁愿意做出那么大的牺牲？

　　咱家以前是家里太穷，不这么做，根本不可能得到太好的修炼资源。

　　要想更进一步，只能如此，别无选择。

　　苏公子现在可是人中龙凤，财富条件更是不少人望尘莫及，根本无需像咱家一样。”

　　“......”苏齐沉默，不知该怎么回答。

　　赵元起笑笑：“不过咱家相信，总有一天，咱家还是能像苏公子一样，重新做回男人的，所以咱家一直很努力，一直忠心耿耿，因为，跟着陛下，跟着殿下，才有未来！苏公子，你觉得呢？”

　　苏齐连忙说道：“是啊，跟对了人，很多时候比努力更重要！”

　　赵元起也呵呵笑了起来。

　　不一会儿，马车进入了金希月所住的地方。

　　苏齐跟着赵元起来到了一个宫殿，这是金希月修炼的地方。

　　“苏齐，你这么快就有发现了？”金希月主动迎了出来。

　　“殿下，属下发现的几个情报，实在太重要了，所以才会如此急迫求见殿下。”

　　“好，那你说。”金希月优雅落座，并且是以苏齐和赵元起也在一旁坐下。

　　“殿下，属下发现的第一个情况是，杀手不是来自于鲁国，而是来自南越！”

　　“南越？”金希月猛地扭过头来看着苏齐。

　　她本来是要喝茶的，听到了苏齐的话，停止了喝茶的的动作，扭过头来看着，当她发现苏齐不是开玩笑之际，连忙把茶杯放下，微微侧身，郑重其事地看着苏齐，等待苏齐的进一步解释。

　　苏齐连忙禀报：“殿下，青龙卫抓到的杀手头领，名叫李梓铭，为了审出关键情报，青龙卫从帝国书院请来了李现大师，对其进行催眠，在催眠之中，李梓铭声称他是鲁国人，而他的上线，叫风筝，双方通过大传音术秘密联系。

　　但属下调查之后发现，李梓铭根本就没有被催眠，这一切都是假装的，他的目的，就是要故意提供给我们虚假情报，让我们在错误的道路上，越走越远。”

　　顿了顿，苏齐接着道：“属下发现了这个疑点后，立即对李梓铭展开了全新调查，然后重新对他进行了审讯。

　　经过努力，属下发现几个重大情况，一李梓铭和他的上线风筝，他们之间的联系，根本不是大传音术，而风筝也不在远处秘密指挥，风筝就在楚国京城。

　　第二，李梓铭也不是鲁国人，他是南越人，这一次暗杀行动，不是由鲁国策划，而是南越策划！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第130章 给自己来上一刀免费阅读。https://xs.23sk.com 