 余锦秋身上的血灵血脉觉醒了，但是，因为小时候的阴影，她现在也不敢出门了。

在其他女人看来，现在她身上的变化应该是一件非常幸运的事情。

作为女人，谁不想自己变得年轻？

谁不想皮肤紧致？

谁不想傲然挺拔，永不下垂？

她已经得到了。

但是，在她看来，这是非常恐怖的事情。

她现在就生怕一出门就遇到南疆的人，然后被蛮王城知道她的情况，再然后就被抓走了。

到时候，不但要死她一个，还要死全家。

有好多次，余锦秋都有些崩溃地想要自杀算了。

至少她死了，不会贻害丈夫和女儿。

可是，就这么死了，她也很不甘心。

毕竟阳城距离蛮王城很远，丈夫也变得年轻，女儿更是年轻漂亮、孝顺持家，家中也过上了好生活，谁又真的舍得去死呢？

她在家中彷徨不安，生怕被佣人看到她的变化，她干脆让佣人全部放假，只剩下她和宁远图在家中。

永不出门，柴米油盐都让人送上门。

甚至出门接收东西的时候，她也是藏头露尾的。

宁远图其实也发现了余锦秋身上的异状，可是，龙隐最近给他们吃了那么多药，连他一个年近六十的人都变得三四十岁一样，想来余锦秋身上是正常的。

所以，宁远图也没有多想。

在他看来，恐怕就是龙隐又研制了什么美容的药出来，才造成了现在的结果。

如果说他以前面对余锦秋没有信心，现在他也变得年轻以后，当然是希望老婆年轻漂亮些更好。

这是男人的通病，谁不希望老婆永远年轻漂亮？

至于他自己，当然是每天空闲就直播，累了就种种花草，晒晒太阳等都是很好的。

所以，谁也没有办法理解余锦秋的那种彷徨。

在家中坐卧不安的余锦秋，只有在收拾家务的时候，好像才让她感觉安定一点。

于是，她疯狂地打扫家中的那些屋子，打扫完自己的卧室，再打扫空闲的房间，然后打扫龙隐他们的卧室，忙得停不下来。

她生怕停下来的时候，就想到蛮王城的事情，让自己发疯！当打扫到龙隐书房的时候，她自然就发现了龙隐藏在书房里面的那些东西。

清理的时候，一下子碰到了那支连龙隐都说不清楚来历的手杖。

就是那支由古老的吸血藤制成、有着几千年岁月手杖。

上面雕刻了很多花纹，谁也不知道到底有什么作用，但是，现在被余锦秋找出来了。

当余锦秋碰到了那支手杖，她陡然明白了很多事情，也终于知道了她嗅到的那些血腥味，到底是从什么地方来的。

原来，统统都是这手杖上面传出来的。

“这个混账，到底在家中藏了些什么东西。”

余锦秋顿时大怒。

在她看来，要不是这支手杖，她身上也不会出现这样的状况不是？

她当场就想把那支手杖拿去扔了。

可是，当她拿起手杖以后，她舍不得放下了。

她也不知道为什么，就好像这手杖成了她身体的一部分一样，舍不得拿去扔掉。

更重要的是，当她握住手杖的时候，她突然开始渴望鲜血。

开始的两天，那种渴望被她忍住了，但是，渐渐地，她就像一个烟瘾发作的老烟民一样，越来越忍不住了。

然后，她把屠刀挥向了家中养的风水鱼。

就目前的情况来看，也只有风水鱼能够给她提供鲜血了，总不能去砍宁远图不是？

趁着宁远图直播的时间，她悄悄地打开了水族箱，魔爪伸向了风水鱼，准备用鱼的鲜血来缓解她的渴望。

也不知道是手杖的引诱，还是本能的驱使，用手杖点向了一条风水鱼。

当手杖碰到风水鱼，手杖陡然像心脏跳动了一下，红光一闪，转瞬之间，风水鱼血肉全部消融，只剩下了鱼皮和骨架，其他的血肉精华，全部都被手杖吸收了进去。

当手杖吸收了风水鱼的血肉精华，然后传出了一股能量，送入了余锦秋的身体。

然后，余锦秋感觉对鲜血的渴望缓解了不少，更重要的是，她身上的那种妖异的程度，已经收敛了不少。

虽然不明白这支手杖到底是什么情况，但是，余锦秋已经知道应该怎么做了。

挥动手杖之间，七八条风水鱼全部变成了“鱼干”，那种对鲜血的渴望终于停止了。

看到只剩下骨架的风水鱼，余锦秋吞了吞口水，压抑住狂跳的心脏，手忙脚乱地把几条鱼干扔到了垃圾桶。

刚刚才扔出去，宁远图直播完成，走出来休息，准备逗逗鱼休息一下。

一看水族箱，怪异地问道：“锦秋，那些鱼呢？”

余锦秋有些心虚地说道：“也不知道怎么了，鱼全部死了，我已经拿去扔了。”

宁远图不由得皱了皱眉，直播前不都是好好的吗？

他还以为是余锦秋不喜欢他养鱼，随意地笑道：“没关系，死了就算了。”

“我让人给你去买几条回来就是了。”

余锦秋回答道。

她现在心中又是紧张，又是怪异。

很明显，她身上出问题了，手杖出问题了，但是，她谁也不敢说，只能憋在心中。

而且，通过刚才的事情，她恐怕以后得准备点鱼在家中了。

或者，其他的鸡鸭行不行？

不管怎么说，她都得压抑住那种对鲜血的渴望。

而要压制住对鲜血的渴望，就只能通过如同刚才一样的方式去解决，除此之外，这种方式还能压制住她身上的那种妖异的气息，是非常必要的。

为了避免伤害到人，她也只能选择去吸其他的生物了。

当然，那支手杖，已经被她据为己有了。

在事情发生之前，她很彷徨。

但是，事情发生以后，她也逐渐坦然起来了。

不就是杀点其他的生物吗？

怕什么？

不就是龙隐的手杖吗？

给她不是理所当然的？

她心安理得起来。

而此时，正在返回金州的龙隐和宁欣等人，是万万想不到，家中发生了如此剧变。

“老公，回金州你还有其他事情吗？”

宁欣问道，“要是没有其他的事情，我们就准备回阳城了。

比如......要不要给你时间去会会你的萌萌？”

龙隐无语地说道：“都说了，我们没有任何关系。”

宁欣瘪嘴说道：“骗得了我？

只有女人才了解女人，从她的身上，我都能看到幸福的影子。

还是给你点时间，去和她道别吧！”

申辩无效的龙隐，点头说道：“行！”

他正好去飞鹰武馆看看卢飞他们带来了什么东西，都已经提前联系过了，看看有没有意外之喜。

“看吧，我就知道有奸情。”

宁欣哼道，“现在你终于承认了。”

龙隐笑道：“这算是你‘逼良为奸’，可怪不得我。”

 