
　　哔！

　　主裁判吹响全场比赛开始的哨声！

　　16/17赛季，欧冠杯决赛，尤文图斯vs利物浦，正式开始！

　　在卡迪夫千年球场的看台球迷欢呼声中，老妇人率先开球。

　　伊瓜因向后倒传。

　　尤文图斯先稳住阵容，试探性的向前，不急不躁。

　　慢慢来不比较快？

　　一场定胜负决赛，不允许犯错！

　　夺冠契机就在眼前，尤文图斯当然以稳为主。

　　利物浦那边也同样如此，许强担任单箭头，率先逼抢过来，可位置也不算靠前，身后的队友支援没有上来。

　　明显都是做好防守！

　　决赛关键在于防守。

　　能进球不是决定胜负的关键，防守才是！

　　不让别人进球才是决定胜负走向的关键！

　　多次欧冠杯决赛经验，让克洛普这次都不敢有丝毫的大意，更不能冲动逼迫上去，露出防守身后空挡，让尤文图斯抓住机会。

　　先做好防守！

　　没错，双方主教练在这方面都很有默契。

　　决赛便是如此，很多时候都十分无趣，并不像联赛那般，大开大合，进攻有来有往，都不带停歇。

　　眼看即将进入无聊的时间，开场试探都需要几分钟。

　　可是，尤文图斯后场组织进攻上去，球来到夸德拉多脚下，米尔纳突然之间横插过来，一个上抢，让夸德拉多慌忙直接没有停好脚下球，碰远了。

　　库蒂尼奥顺势一个卡位，用身体抗住，拿下球权。

　　瞬间球权易主！

　　库鸟立即中场发起进攻。

　　很干脆直接的塞了一脚给许强。

　　许强跑回来刚好拿球，顺了一脚，身后防守逼迫上来，马内在左侧迅速插上。

　　许强斜传找马内。

　　马内拿球后低速盘带，想要过掉利希施泰纳，不料身后的曼祖基奇回防很迅速，想要干扰破坏，两人夹击协防。

　　马内眼角余光看到，果断敲传中路，给上来的库蒂尼奥。

　　作为中场核心，库鸟在利物浦发挥的作用必不可少。

　　拿下马内的传球，库鸟原地盘旋，顺势转身，顺了一脚给到右路插上的菲尔米诺。

　　行云流水般的库鸟转身传球，让人看了都觉得很舒服。

　　菲尔米诺拉扯过来迎球，点下球来折走中路，让开边路给克莱因助攻上来，切换中路，找到空隙，果断扣了一脚斜传到禁区！

　　博努奇发现菲尔米诺的传球路线，提前将球扫出去。

　　快了许强一步！

　　许强都已经用身体斜插过来，卡住半个位置，还是让博努奇给破坏出去。

　　边线球的机会。

　　克莱因迅速扔出来。

　　前面位置都没人看死，只能给米尔纳。

　　米尔纳稍微控制一下，皮亚尼奇逼迫上来，他传到中路，交给库鸟。

　　库蒂尼奥拿球稍微看准，推了一步，斜长传找到边路突进的克莱因。

　　克莱因边路插上突围，第一时间大脚长传到门前。

　　绕了一下过来的许强，抢在博努奇身前将球顶向门框！

　　嘭！

　　顶得太正！

　　力量是打上了，可是角度不好，球直接撞入布冯的怀中。

　　博努奇眼看许强绕过来，有一个身体的依靠过去，故意阻拦一下许强冲出来，让强哥位置和重心稍微偏移。

　　这是一个小技巧。

　　博努奇小动作很多，许强稍微不留神，容易着了道。

　　布冯没有着急，看准几乎，恐吓一下许强，才将球抛到边路，给克瓦德沃。

　　尤文图斯利用纵向的距离拉扯，想要找到迪巴拉给过去，哪知道亨德森中路杀出来，拦腰掐断！

　　危险啊！

　　尤文图斯这是什么情况？

　　球都传递不上去的感觉！

　　不是让米尔纳给截断，这边亨德森又来了一脚抢断。

　　那么轻易让球权易主？

　　亨德森这次拿下球权，送了一程给前面启动的马内。

　　马内一个扣球回来，骗过克瓦德沃，折身走中路，莱米纳没上去，立马转身回来补防，前后夹击马内。

　　许强想要跑禁区抢点，博努奇如影随形的跟上来。

　　没办法，许强只能折返过来，现身出来，马内看到位置，果断送了一脚滚地球过去。

　　许强现身拿球，迎着球推了几步，两名中卫夹击封堵门前的位置，就算他在禁区里头，也没有位置和角度射门或者突破。

　　许强敲回给库鸟。

　　库鸟第一时间撞给了边路插上拉扯过来的菲尔米诺。

　　菲尔米诺突围防守，贝纳蒂亚吸引过去。

　　推顺一下，菲尔米诺看准机会，扫了个滚地球斜塞门前！

　　速度很快！

　　传球质量很高！

　　斜插门前的球让布冯出击来不及，门前有许强顶着威胁很大，一出击，空门了！

　　许强抢点门前扫射！

　　身后的博努奇想要横身干扰插上来，可许强使用天赋技能：【顶·不动如山】之后，身体素质提升不止一个档次！

　　博努奇无法撼动许强，只能眼睁睁看着许强一脚扫射！

　　嘭！

　　布冯快速落地扑击！

　　许强打了个远角！

　　眼看布冯位置已经靠了过来，就算落地扑救也不能及时。

　　可是，布冯老当益壮，瞬间落地，反应速度飞快，刚好用指尖将球挡了出去！

　　哐当！

　　球折射，撞击立柱上，弹了出来！ŴŴŴ.23sk.com

　　噢~！~~~

　　好可惜啊！

　　许强差点就进球！

　　门前的抢射，如此近距离，布冯都能成功化险为夷。

　　果然不愧是世界顶级的门将！

　　这种反应和落地速度，也是没谁了！

　　危险还是没有解除！

　　尤文图斯门前让利物浦的球员给围堵上来。

　　弹出去的球让皮亚尼奇解围一脚，没有踢正部位，球落在米尔纳脚下。

　　利物浦重新组织进攻，延缓一下进攻节奏的米尔纳直塞交给库鸟。

　　库鸟半转身，在被夸德拉多顶住身体，似乎后脑勺长了眼睛，反方向挑传到左路。

　　挑传的质量高，坠落在禁区边沿。

　　此时马内突兀的杀出！

　　在无人看管的位置上，抬脚就要射门！

　　博努奇大惊失色！

　　慌忙过去滑铲拦截，封堵马内的射门位置！

　　哪知道马内不是射门，是扣球！

　　左脚扣球，右脚推传！

　　门前的许强再度轻松抬脚推射！

　　嘭！

　　这次布冯也无力回天！

　　在门线上只能象征式的拍苍蝇，胡乱拍打。

　　没能将球拍出去。

　　唰！

　　进球！

　　比赛才进行到7分钟。

　　利物浦打开纪录！

　　0-1！

　　许强进球了！

　　欧冠杯的决赛上，许强不负众望，取得进球！

　　哗啦啦！

　　卡迪夫千年球场的看台上，利物浦球迷疯狂的站起来。

　　呐喊着许强的名字！

　　“神锋许！”

　　“神锋许！”

　　“神锋许！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的足球之开局射门满属性更新，第435章 证道之战，许强爆发开场进球！免费阅读。https://xs.23sk.com 