
　　时间匆匆溜走，转眼，稻花已经到临宜县一个多月了。

　　这一个月里，她也大概摸清了县衙后院的情况，对于颜家诸人的情况也有了些了解。

　　长辈们对她还算包容，至于小辈们，除了偶尔说几句含酸的话，也没什么其他的事。

　　总体而言，她在这里过得还算开心。

　　一天下午，颜怡欢、颜怡双、颜怡乐三姐妹结束了当天的课程，往颜老太太的松鹤院走去，还没进院，就院中传来嬉笑打闹声。

　　颜怡乐撇了撇嘴，一脸羡慕道：“大姐姐又和三哥、四哥出去玩了。”

　　颜怡欢浅笑道：“大姐姐刚来县城，对这里还不熟悉，多出去看看也是好的。”

　　颜怡乐反驳道：“这都一个多月了，县城就那么大，早该逛熟了。我看啊，就是大伯母纵着大姐姐，她想做什么，大伯母都惯着。”

　　颜怡乐先是看了一眼旁边的颜怡双，然后才瞪向颜怡欢：“闭嘴，长辈的事岂容我们小辈置喙。”

　　颜怡乐有些不服，不过也没再继续，而是笑着看向颜怡双：“三姐姐，你想不想像大姐姐一样出去玩呀？”

　　颜怡双抿了抿嘴，没有说话。

　　想不想？

　　当然想了。

　　可是，娘把她看得很严，很少让她外出的。

　　颜怡乐立马凑了过去：“三姐姐，大伯那么宠爱你，你去跟他说说，让我们也跟着大姐姐一起出去逛逛吧。”

　　颜怡双有些心动，不过还是摇了摇头：“我姨娘不会同意的。”

　　颜怡乐脸色一垮：“林姨娘对你也太严了。”

　　颜怡双不许别人说林姨娘的不是，立马说道：“姨娘是为了我好。”

　　娘说了，只有她比大姐姐更优秀，父亲才会更喜欢她的。

　　颜怡欢急忙阻止又要吵起来的两人：“好了，我们进去给祖母请安吧。”

　　请安这个规矩，在颜老太太来了之后才立起来的。

　　早上、晚上各一次。

　　颜老太太也没反对，看着儿孙承欢膝下，她心中也欢喜。

　　颜怡欢三人进入颜老太太的屋子，就看到稻花一身男童装扮，正拿着什么东西，满脸笑容的给颜老太太讲解着，颜文涛、颜文凯站立在两旁，不时的插上一句话。

　　见此，三人心中都有些羡慕。

　　一是为稻花能外出，二是为颜老太太对稻花的偏爱。

　　老太太对他们虽然也和颜悦色，可就是比不过稻花。

　　给老太太请过安，颜怡乐笑看着稻花：“大姐姐，你什么时候跟我们一起去上课呀？”

　　李夫人给颜家几个姑娘请了一位女夫子，负责教导姑娘们读书识字，以及刺绣女红。

　　闻言，稻花身子一顿。

　　颜老太太认真的想了想，随即说道：“也是该去上课了。”

　　屋里的其他人以为稻花会不愿意，谁知她什么都没说。

　　稻花瞥了一眼有些失望的颜怡乐，心中好笑。

　　感情在他们心中，她就是一个不学无术的？

　　“祖母，你放心，我会好好上课的。”

　　她很清楚，要想在这古代好好的生活下去，就必须适应这里的规则。

　　古代对女子要求颇多，多学点本事是没坏处的。

　　第二天早上，稻花在颜老太太院里吃过早饭，回到正院就被李夫人叫去了。

　　“我听老太太说你想上学了？”李夫人笑着将稻花拉到身旁坐下。

　　稻花点了点头：“妹妹们都在上课，我这做姐姐自然不能落下。”

　　李夫人温柔的笑着：“就是老太太不提，我也要给你安排上了，这女人多读点书还是好的，不管是管家理事，还是相夫教子，都用得到。”

　　“对了，女红也要学起来。日后你相看人家，要是女红出色，会给对方很好的印象的。”

　　闻言，稻花一脑袋黑线：“娘，女儿才9岁，说这个是不是太早了？”

　　李夫人点了点头稻花的额头：“早什么早，有些人家一出生就定好人家了。”

　　稻花身子打了个激灵：“还好我没有。”

　　李夫人无奈的笑了笑。

　　这时，李夫人身边的大丫鬟平晓拿着几本账簿走了进来：“夫人，这个月的账已经做好了，请你过目。”

　　李夫人看向稻花：“娘要忙了，你去别处玩吧。”

　　稻花却没有要走的意思，而是看向那些账簿：“娘，我能看看吗？”

　　李夫人一下笑了：“咱们稻花现在就想学管家理事了？”

　　稻花讪讪一笑：“先看看嘛。”

　　李夫人也没决绝，只是说道：“不许弄坏了。”

　　稻花：“娘，我知道的。”说着，就随手拿起一本账簿翻看了起来。

　　李夫人笑着摇了摇头，开始核算这个月家里的收入支出。

　　一刻钟过后......

　　两刻钟过后......

　　半个时辰过后，李夫人微微诧异的看着稻花。

　　她原以为，女儿只是小孩子心性，对着密密麻麻的账目肯定坐不住，可没想到，女儿看完了一本立马接着看另一本，一副要把账簿看完的架势，而且看得还尤为的仔细。

　　老太太以往的家信中提到过，稻花在老家都帮着她看账、记账，而且还做得很好，她之前还觉得老太太夸大其词，可现在看看，竟是真的会。

　　一旁伺候的平晓也暗暗称奇。

　　这段时间，尽看到大姑娘跟着三爷、四爷到处疯跑了，原以为是个活泼好动耐不住性子的，可没想到竟还有如此沉稳娴静的一面。

　　这边，埋头看账的稻花自然不知道两人的心思，她之所以要翻看账簿就是想了解颜家的收入和支出。

　　来了这里后，她发现，家里并不是很宽裕。

　　一来家里的下人不是很多，像她，像新来的三房，到现在都还没给他们安排跑腿的下人。

　　二来吃穿用度也并不是很好，不管是颜致高，还是李夫人身上的衣物都是半新不旧了，也就在县学读书的大哥颜文修穿得稍好一些。

　　从这些上来看，她那老爹，还算清廉。

　　看完账簿，稻花心道，难怪祖母总说颜家底子薄。

　　这还真是薄得可以。

　　全家只有颜致高一个人有俸禄，可却要养活一大家子人，其他人没有收入，可支出却是不少。

　　“娘，爹多亏娶了你。”

　　稻花感叹道。

　　要不是李夫人嫁妆还算丰厚，嫁妆中带有庄子、店铺，每天都还能有些进项，要不然，这个家还真运转不下去。

　　李夫人瞪了一眼稻花：“说什么呢，能嫁给你爹，是娘的福气。”

　　见李夫人眉眼都带着笑，稻花捂嘴偷笑了一下，她看得出来，她娘是真喜欢她爹的。

　　稻花笑道：“爹也有福气，要不是有娘帮爹管着家，爹也不能安心在外做事。”

　　李夫人笑了笑，这次没说稻花：“你爹为官辛苦，我自然要多为他分担一些。”

　　稻花：“娘，你可真好。”

　　她这娘是真的好，典型的贤妻良母，除了把家人照顾得无微不至，对待受宠的妾室也从未有过为难，将家和万事兴贯彻到了极致。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第21章，家有贤妻免费阅读。https://xs.23sk.com 