    弈天姝并不知道神药宝城的事情，那是沈翔觉得这种事情没必要告诉她，所以就没向她说明。

    “那边现在是什么情况？弈天城主，为什么要跑去神药宝城？”弈天姝问道。

    “弈天城主说自己接到命令，弈天门派他去收回神药宝城！理由是，神药宝城是你这个圣女扶持的，那么就属于弈天门所有。”燕婶说道：“弈天城主带了很多人过去，其中实力最强的那些人都被干掉！”

    “神药宝城这么强的吗？”

    弈天姝知道有沈翔在那里，但还是有些吃惊，神药宝城会出手杀掉那么多人。

    “弈天城主是被一个少年干掉的！”燕婶又道：“根据我的情报，那个少年的实力非常可怕，他赤手空拳，就将身穿坚固护甲的弈天城主撕开！”

    弈天姝很肯定，那个少年就是沈翔！

    “不过现在外面传言，那个少年也只是外表是少年！”燕婶说道：“其实，他是个活了很多年的人。”

    “弈天门那群老东西，他们竟然不听我的警告，非要去碰神药宝城！”弈天姝对此感到十分的生气。

    “小姝，神药宝城到底属不属于你？”燕婶低声道：“我还打探到一些情报，但还没得到证实……说那个少年，是你的仆人！”

    “神药宝城不是我的！那个少年确实与我签订了主仆契约。”弈天姝说道：“但他后来救过我一命，要不是他，我早就落入照天宗手里！”

    “他是什么人？”燕婶对此很是好奇。

    “不知道！我当初也是看他很特别，所以才让他成为我的仆人！”弈天姝说道：“燕婶，你的情报是从哪里来的？那少年是我仆人的事情，知道的人并不多！”

    “弈天门有一个长老，被我们搞定了，我们是从他那里知道的！”燕婶笑道：“你耐心等等，不用多久，弈天山脉就会被我们拿下！到时候弈天门还是弈天门，你依然是弈天圣女！”

    两个弈天门相争，最后的胜者当然是弈天门！

    “命魂殿那边呢？”弈天姝问道：“他们也插手进来了，他们会眼睁睁看着弈天山脉被你们夺走？”

    “命魂殿本来是要支援的，但他们现在被其他事情给缠上了，顾不了这边了。”燕婶说道：“小姝，你还记得我之前说过，至尊祭坛撞破了一个封印吗？”

    “命魂殿是被封印里面跑出来的东西缠上了？”弈天姝有些吃惊道：“那些东西很强吗？”

    “是的！命魂殿现在必须得很谨慎，所以他们不敢大举支援过来！”燕婶笑道：“所以这一次，我们必胜！”

    命魂殿是派有人来支援，但并不是很多，因为他们要看看宇宙神海的弈天门，整体实力怎么样。

    然而现在命魂殿都自顾不暇了，也只能放弃这一大片弈天山脉。

    “那什么六魂宫，他们本来也要拿下无上九宫的，并且还打起来了，不过我刚刚收到的消息，六魂宫已经撤退返回！因为他们也要保留实力，要应对封印里面跑出来的东西。”燕婶又道。

    “燕婶，你们真的能保证不动神药宝城吗？”弈天姝严肃问道。

    “怎么？那神药宝城对你很重要吗？虽然和你的小男仆有很大的关系，但并不属于你的啊。”燕婶说道：“根据我掌握的情报，那座城确实非常的神奇，可是一大块肉啊！”

    “你就告诉我，你们会不会动神药宝城！”弈天姝再次问道，语气也冷冷的。

    “我现在只能向你保证，我自己绝不会参与神药宝城的任何行动！至于掌教师兄他们会不会动，我没法向你保证！”燕婶叹道：“你认为我劝得动他们吗？”

    “看来你们这两个弈天门，都是同样的货色。”弈天姝有些恼怒，因为之前这个燕婶，答应过她不会动神药宝城的。

    而如今神药宝城，体现出如此高的价值来，她又不敢保证了。

    “小姝，我是真的没办法啊！要不这样，你去劝劝你那个小男仆，让他配合一点我们，只要他愿意割舍神药宝城的利益，那什么都好说。”燕婶说道：“这样，你就不用担心他会出事了！”

    弈天姝冷哼一声，然后闭上眼睛，说道：“你认为我在担心他？真是搞笑！倒是你们好好担心一下自己，别被我的小男仆干翻了！到时候你们可别求我劝他收手，你们惹了他，后果自负！”

    燕婶也不知该说什么，反正她不太相信一个少年有多强，如果真的厉害，怎么可能愿意给弈天姝当小男仆？

    燕婶更倾向于，神药宝城背后有一帮人在暗中间接统治。

    而他们这些来自宇宙神海的强者，根本不用怕的，到时候肯定能拿下神药宝城！

    弈天姝不再理会燕婶，闭着眼睛坐在床上修炼。

    燕婶只能走出房间。

    弈天姝拿出传讯符联系沈翔。

    “沈翔，弈天城主去攻城了？这么大的事情，你为什么不告诉我？你没受伤吧！”弈天姝问道，她多少还是有些关心沈翔的。

    “主人，这些都是小事，我认为没必要惊动你！我没受伤，你放心吧！”沈翔笑道。

    “命魂殿不会来支援了，弈天城很快就会被拿下，然后弈天山脉也会被拿下！宇宙神海来的弈天门，将会接管这里的弈天门。”弈天姝说道。

    “这样挺好！”沈翔笑道：“命魂殿怎么不来支援，是怕打不过吗？”

    “不是，命魂殿被那个封印跑出来的东西缠住，他们来不了！”弈天姝叮嘱道：“你不能松懈，因为宇宙神海的弈天门，也要打神药宝城的主意！”

    “什么？你不是让他们别动神药宝城吗？”沈翔有些着急，急声问道：“你劝他们不管用了吗？”

    “他们越来越觉得神药宝城很好，所以他们以后肯定会对神药宝城出手的，你做好应对的准备！”弈天姝说道：“那群家伙，因为可以轻松拿下这儿的弈天门，所以他们也不会听我的了！”

    “好吧，我本以为可以安宁一下！”沈翔叹了一声：“他们要来，那就来吧！我不怕他们，只是觉得有点烦而已！”

