一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一天的课很快就过去了。

    整个紫微星学院也开始弥漫着各种关于叶安的传闻。

    “就那个，二年级F班的叶安，全学R4之一的，听说今天和A班的陆晟陆少爷差点儿打起来。”

    R4，这是给紫微星学院四个人的组合统称。

    所谓R4，就是英文rubbish的缩写，也就是废物、垃圾的意思。

    而叶安就十分光荣的成为了全校R4之一。

    “就她那胆子，难道不是应该躲到一边去哭吗？怎么还能打起来？”

    “谁知道呢……哎……你看，那个就是叶安！”

    女生拍着身边朋友的肩膀，指向一个看起来很是俊朗明媚的少年。

    只不过那少年看上去有些冷冰冰的，不苟言笑。

    “她她她她……真是叶安？”那圆脸可爱的女生惊诧。

    “是啊……哎，你怎么了？”

    “原来我这一生不羁放荡是个颜狗……”

    “……”

    叶安走到校门口，就看到了在一列豪车中十分醒目的那一辆。

    因为那一辆车，她开过。

    而且，那一辆车和其他不同的是，停放的位置是学院专门为一些莅临的领导和上层的人物所设立的。

    所以叶安走出校大门的时候，就见到了许多的人远远的围观，小声的讨论着，不敢大声也不敢上前，留恋的看了几眼之后，他们才慢慢离开。

    有一种人，不是他们能够惹得起的，也不是他们有那个胆子去惹的，从小出身在名流贵圈，大多人都明白这个道理。

    叶安轻笑了一下，恐怕引起这些学生轰动的，不是那辆豪车，而是那个男人吧。

    傅云深随意的靠在车身，手指里掐了支烟，嘴里吞云吐雾，一张俊脸映衬在烟雾里，让人有种捉摸不透的神秘和邪美。

    其实他也可以在车内等她的，但是，他又担心叶安找不到他。所以就直接站在外面等。

    路七知道这个理由后简直脸忍不住的抽搐，少爷就您这辆车停在哪儿不是焦点啊，更何况还是这么显眼的位置。

    当看见那道纤瘦的身影走出来的时候，傅云深嘴角挑了一下，眉心原本的不耐散了去。

    指尖掐灭烟蒂，扔在地上碾熄。

    接过路七递过来的散发着一股淡香的手绢在手上擦了擦，扔回给了路七之后就直接朝叶安的方向走去。

    叶安四处看了看，在犹豫自己是去找叶飞搭个顺风车回家呢，还是跑步锻炼回家。

    虽然傅云深在等她，可她又没答应。而且，谁知道这个男人安的什么心。

    “你在找我？”高挺的身影忽然出现在了叶安的面前。

    叶安仰了一下头，一股淡淡的烟草味瞬间萦绕在了她的上空。这种烟草味极淡，甚至带着一股清香，并不让人反感。

    “不是。”叶安左右看了一下，将书包背紧了一些，准备跑步回家，这身体素质有点弱，就当是训练了。

    傅云深眉宇明显皱了起来，“那你在做什么？”

    “准备回家。”

    傅云深霸道开口：“上车。”

    “做什么？”叶安抬头，疑惑问他。

    但站在傅云深面前却还是有一种极强的压迫感，说话都得扬着头，这种感觉让叶安挺不爽的。