    艾伦身上这头强壮的火角魔直接撞进了迎面而来的一群火侏儒里，立刻撞翻了十几个。它大声咆哮，张嘴咬住其中一个侏儒的脑袋，直接把它的头给咬了下来。火角魔双臂挥动，手环上的锁链飞荡，被它们扫到的侏儒无不倒飞了出去。更多的火角魔从后面扑上，它们冲进了侏儒群中，扑倒一个个矮人。

    不过侏儒的数量显然比火角魔多太多，更多的侏儒越过那些给扑倒的同伴，将它们手中的武器拼命往火角魔身上递。这时火童从空中俯冲而下，朝着侏儒吐出一颗颗火球，将侏儒的前锋又给压了回去。不过侏儒后面还有无头巨人和烈焰骑士，鹿死谁手还真不好说。

    艾伦捉着火角魔的角往上一跃，人蹲在火角魔的大头上。双腿一撑，便如同炮弹般轰射出去，直接冲杀进侏儒里。那头火角魔待艾伦走后，身体纹路亮起，弯角中间喷出了火焰，气势骤强三分。

    撞倒了一片侏儒手，艾伦落到地上。双手摊开，掌心喷出烈焰，火焰喷吐收拢，形成两把燃火长刀。艾伦手持双刀，身体倾前便闪进了侏儒群里。双刀舞动，一波波焰光飞腾决荡。侏儒被焰光扫过的位置肢体成灰，艾伦刀势大开大合，没有一只侏儒可以进入他身体周围两米内的空间。

    杀到性起，艾伦突然抬起双手，周围火树上那些烈焰树冠突然窜起高高的火苗，接着从树冠上道道流火向艾伦的头顶汇聚而来。倾刻间艾伦的头顶上一片火去盘旋。他双手下压，拉下火云，再居中合掌，火云不断收束在他两掌之间，形成一颗明艳的火球。

    超初火球的颜色呈橘黄色，可随着注入的火焰越来越多，颜色便逐渐深沉，到最后艾伦两手间的火球已经变成了暗红色。那里面所蕴含的源力只要稍一感知便会令人发疯。艾伦头顶苍焰忽然窜高，他双手左右一分，火球给拉得扁平，形成一道火浪平推而去。

    这道火浪拨洒而去，扫过成片的侏儒，瞬间百米。仍去势不止，平平往那骑士首领削去。坐在火马上的骑士大吼举刀，烈焰巨镰拉出一道弧形的火流斩下。当镰刀和艾伦的火浪相触时，烈焰骑士浑身颤抖，倒飞了出去。那道火浪划过它的战马之后，才扭曲闪烁，最后炸成一圈暗红火幕，如同要将战场隔绝开来般，高高窜向十几米的空中。

    火幕升起后，艾伦身前那片侏儒才由近而远，如同推骨牌般人人身体错位，成片的往后倒去。终点则是骑士首领的那匹战马，那头火马全身火光突然消散，然后马身如同给堆倒的积木般散了一地。

    骑士首领摔到地面，它手上的镰刀融成了铁汁，握着镰刀的手臂一片通红，手套扭曲变形。它发出一声夹杂着痛苦和愤怒的叫声，从面具里喷出的火光笔直地指向艾伦。

    马嘶声响起。

    从首领的后方，一个个火焰骑士飞驰而过，前面的侏儒自动让开了道，以便让骑士毫无阻碍的进行冲锋。艾伦手中又多了两把燃火长刀，除此之外，覆盖在他体表的岩层盔甲，他那些赤红色的皮肤下，从肩膀、手肘、膝盖以及背后，一些冒着火光，大大小小的尖刺开始冒了出来。

    艾伦身体上那些橙黄纹路也尽数亮起，头上苍焰喷出米许长，宛若一头飘扬的银色长发。

    接着艾伦冲进了烈焰骑士之中。

    他成为了一架杀戮机器，手上的焰刀，身上的尖刺，艾伦几乎可以用身体任何一个部位来攻击。而无论是被焰刀划过，还是给尖刺扎中，对于烈焰骑士和它们的战马来说都是足以致命的伤势。只是骑士似无止境，不断地冲击着艾伦。艾伦越战越勇，到了后来，他甚至已经不用眼睛去观察敌人。仅凭感觉一刀划出，斩下身前敌兵，余劲却仍会分离成十几道袭击后方的骑士。

    他已经开始用上那尚末熟练的技巧，千军。

    这场战斗连他也不知道持续了多久，艾伦只知道随着体内源力的消耗，他那式千军倒是用得越来越顺手。最后一刀斩出，迸射出千百道火流。每道火流击中一名骑士，火流如雨，纷飞而过之后，数百名烈焰骑士以艾伦为中心纷纷堕马死去。

    在这片空白的地带中，艾伦抬头看去，才发现自己带来的那支军队已经死伤殆尽。而这时，那骑士首领又是一声咆哮，除了那些无头巨人缓缓行来之外，在那片森林的深处，还有更多的生物正往这边赶来。

    敌人的数量出乎意料的多，而这时艾伦已经到了极限。他身上那些尖刺已经所剩无几，身上遍布数不清的伤口，从伤口里流出来的也不是血，而是喷出了火焰。就连他头上那苍色的火焰，也仅剩下短短几寸而已。

    这时，在燃火森林的深处响起一阵隐约的笑声，仿佛在嘲笑艾伦的自不量力。艾伦眼中火光一闪，还想冲刺，突然不远处的骑士首领、周围的火侏儒，更远处的无头巨人以及其它敌兵往后退去。接着艾伦就看到了那些火树燃烧的树冠，以及远方模糊的大地。他这才知道，不是事物倒退，而是他开始脱离这个世界。

    等他回过神来，一阵恍惚之后，才看到卧室的窗户，从外头则传来喧哗的人声。艾伦拍了拍脑袋，他昨天才抵达方舟港，可感觉上那仿佛是十几天前的事情了一般。他仰头躺下，感到一阵疲惫，闭眼睡去。

    再醒过来已经是晚上，艾伦爬起床后肚子咕咕直叫，便像饿了好几天一般。于是晚餐的时候，众人便看到他狼吞虎咽地扫荡着食物，足足吃下了平时数倍的食物之后，他才心满意足地呼出口气。

    在方舟港逗留了两天，终于在第三天的早餐，艾伦辞别了朱里安离开了这座城市。朱里安接下来得和南边诸多贵族逐一见面，才好笼络感情，让这个联盟更牢固些，二皇子有得是他要忙的事。艾伦也有自己的事情要处理，他已经离开领地一段时间，必须回去看看。同时还得准备异族军队进攻一事，就薇拉的预言来看，阴影公国布置在南边的军队有可能以他领地作为突破口，否则薇拉也不会有那些预感。

    何况在他北上之前，阴影公国便有拿山城作为入侵南方的桥头堡之嫌，艾伦相信他们不会轻易放弃这个计划。

    离开方舟港之际，他随便带上了奈勃特。艾伦没有急于返回曙光城堡，而是先带着前首相大人去了趟荣耀之光学院。对于首相大人的到来，学院全体院士和学生都感到无比振奋。奈勃特在学者们心目中的地位，便好比十圣强者之于武者，皆是受人尊敬的偶像。

    奈勃特在学院里转了圈，对艾伦又多了几分欣赏，他感叹道：“恐怕只有皇家学院，才能和你这里比较了。可皇家学院只开放给皇室子弟，以及个别的豪门贵族，却不像你这个学院肯对平民开放。艾伦大人的格局果然不一般，难怪你有今日的成就。”

    对于这番赞赏，艾伦当然是笑笑就过去了。最后奈勃特留在了学院里，并在学院里挂了个荣誉讲师，只是首相大人没有急于开设自己的功程。

    回到曙光城堡已经是抵达方舟港的第四天，艾伦在城主府里见到了龙。龙比起几个月前消瘦了些，不过精神饱满，看来代管领地的工作没有难倒他，也不枉艾伦对他的信任。在书房里，龙向艾伦简述了领地这几个月来发生的一些大事要事。在民生方便无甚可谈，不过军事方面，却比艾伦北上前有着显著的变化。

    首先是军队，在领地收支平衡的基础上，龙最终让军队的总数维持在五千人左右。这里面包括了山地之王、寸火、暗刃等几支精锐的部队。再加上常规的步兵、骑兵和火枪手等，艾伦现在的军队兵种丰富，再加上罗伊等人的严格训练，让这支军队拥有不俗的战斗力。

    而在装备方面，林斯的武器工房在拥有了两条战车生产线后，这几个月下来已经生产了十辆战车。目前这十辆战士给投放在山城，为可能到来的战争做好应对工作。除了战车之外，武器工房大力生产火神炮和雷火重型步枪，这些都是战场上的利器，因此对林斯在资源方面的供应，龙可以说是有求必应。

    除此之外，林斯还设计了几种特殊炮弹，例如和硝油手雷相似设计的火焰弹，以及针对杂兵炮灰，用以大规模杀伤的爆裂弹等。这些炮弹既可用于战车上，同时也可以提供给火神炮使用。

    在龙做着简报的时候，书房外响起了沉重的脚步声，接着门给人推开，一道高大的身影挤了进来。他一进屋，书房立刻显得拥挤。艾伦看到他时，哈哈一笑道：“哈勃，你回来了。看到你没有打算长留在阴影公国里，我就放心了。”

    挤进屋子的加图人哼道：“阴影公国有什么好的，那些家伙可没趣得紧，他们竟然都不喝酒！”

    “那还真是多亏了异族没有喝酒的爱好，要不然，大个子只怕就不愿回来了。”在哈勃身后，贝尔摩德和奇拉联袂而至。两人可比哈勃礼貌得多，同时向艾伦鞠躬。贝尔摩德抬起头，露出一抹灿烂的笑容：“欢迎回来，艾伦少爷。”

