    吼~

    潇月取出鬼尊骨头，激发出可抹杀世间万物的死气形成一尊白狼，身躯巨大，挤满炼魔深渊，带着不可匹敌之威，在一千多位修真者满怀期待的凝视中，犹如彗星划破苍穹，重重撞击在炼魔深渊的结界之上。

    嘭！

    一道响彻荒地的爆炸声，骤然传出，震得所有修真者都赶紧用灵气封住耳朵，生怕耳朵被震聋了。

    轰轰轰……

    鬼尊骨头所化的白狼与结界相撞持续了十几个呼吸，期间爆发出一波又一波狂暴的能量，就像是吞噬八荒四海的天降洪流，把许多修为较弱的修真者轰得倒飞出去，口吐红血。

    咔嚓~

    嘣嘣！

    突然间，炼魔深渊的石壁上，出现大量触目惊心的裂痕，犹如蜘蛛网般遍布各地。

    最后，怦然炸开，炼魔深渊塌陷了一大半。

    但是，塌陷的部分炼魔深渊，裸露出一道道防御力逆天的结界。

    这座结界，早就把整个炼魔深渊包裹住，就算他们打崩了炼魔深渊，也无法逃离。

    随着漫天的烟尘散去，鬼尊骨头击中结界的区域从浑浊一片化为清明，让人们可以看清那里的情况。

    所有人怀揣着忐忑不安的心情望过去，很快的，他们的脸色都僵硬了起来。

    肆掠八方的鬼气消散过后，露出那道伤痕累累的结界，那些裂痕当着修真者的面缓慢恢复，无力的绝望笼罩全身，令他们的心态都险些崩塌了。

    “居然……失败了。”

    秦风望着自动修复的结界，英俊脸庞布满动容之色。

    潇月拿出来的底牌已经很强了，爆发出来的威力连天尊都能威胁。

    可即便如此，都无法破开这该死的结界。

    这下子，他都怀疑跟星空死婴做交易，都有可能破不开这道结界，安全逃离了。

    他还未曾跟星空死婴交易过，不知道星空死婴出手的威力有多强大。

    只能靠他的猜测，去填补自己对星空死婴的未知。

    “你们还有什么底牌，都赶紧拿出来！”

    “快点啊！”

    潇月发狂似地吼着，他拿出如此珍贵的底牌，都未能破开结界，心态已经崩了。

    如果其他人不把底牌拿出来，他绝对会大开杀戒。

    疯狂的他，宁愿在痛快的屠杀中死去，也不愿意惨死在魔王手下。

    潇月是此地实力最可怕的修真者之一，威慑力太大了，把其他修真者吓得胆战心惊，纷纷老实拿出各自的底牌，去攻打结界。

    噗噗……

    他们攻打结界的时候，对抗魔王的刀宗修真者们，伤亡一直在增加。

    不过，他们的士气始终没有下滑，反倒是越战越勇，越战越疯魔。

    “这是我珍藏多年的法宝，今日就拿来一试！”

    “这是我爷爷临死之前留给我的宝贝，我也用了！”

    “这是……”

    一个又一个修真者为了活命，忍痛取出他们最珍贵的宝贝，化作一道道流光爆射向结界，企图将其轰开。

    砰砰……

    一道道震耳发聩的爆炸声，伴随着夺目的光芒在空中暴动。

    每一道爆炸声，都紧紧牵连着所有修真者的希望，最后又在所有修真者的失望中消失。

    爆炸声持续了一个多小时，直到最后一位修真者的底牌拿出来，都没有破开结界，他们彻底心寒了。

    连洛灵儿、段志承、老魔也倾尽所有。

    “难道说，我们注定要惨死在这里吗？”

    老魔颓废跌坐在地上，苦涩摇头。

    “也许这就是命吧。”

    段志承叹了口气，叫上身边的弟子们去支援刀宗的修真者，一同对抗魔王。

    这尊魔王经过长时间的作战，打死了刀宗几十位修真者，让刀宗元气大伤，已经快要压不住他了。

    然而，很多修真者击破结界失败，失去了逃跑的信心，也就直接摊在地上等死，没有去帮刀宗。

    不过，还是有一些修真者不愿意就这么死去，赶去协助刀宗对付魔王。

    如果不去帮忙的话，魔王一旦杀光刀宗的修真者，就会对他们下手了。

    “你还有什么办法吗？”

    洛灵儿走到沉默不语的秦风身旁，轻声问道。

    秦风一直站在不远处望着他们攻打结界，不言不语，看得出来，他的心事很重。

    “我还有一个办法，但……”

    秦风欲言又止。

    “那是你逃离荒地的底牌对吗？”

    洛灵儿心思聪慧，一语道破秦风的心事。

    “是的。”

    秦风点头，告诉洛灵儿真相。

    洛灵儿闻言，也陷入沉默之中。

    经过之前的同甘共苦，她看得出来，秦风很渴望逃离荒地，离开这个被仙王诅咒过的不祥之地。

    她也能猜到，秦风为了逃出荒地，肯定付出了数不尽的代价，承受了很多磨难。

    她做不到让秦风放弃逃离荒地，用底牌去对付结界，换取所有人逃走的机会。

    “洛灵儿，你答应我一件事情。”

    秦风望着洛灵儿那绝美的脸颊，眼神深处的犹豫终于变得坚定了。

    “何事？”

    “这枚戒指你戴着，妹妹就在里面，你答应我，如果我逃不出去，你想办法把妹妹带出去，带她回灵域。”

    “我们是青龙宗的人，只是被秦浩陷害了，才来到荒地，我们没有跟邪派有任何勾结，你要相信我。”

    秦风把虚空戒指递给洛灵儿，认真叮嘱。

    “我相信你们。”

    洛灵儿充满灵气的大眼睛直视秦风的双眼，很认真地说道。

    “你放心，只要我能活着出去，我就会想办法把她带回荒地。”

    洛灵儿重重点头，她是一个重承诺的人，既然她做出许诺，哪怕是付出生命为代价，她也会办到。

    把人藏在虚空戒指，离开荒地的时候同样逃不过阵法的探查，但是，她就算冒风险，也要把秦雪带到灵域。

    她唯有这么做，秦风才能放心去破开结界。

    也只有把结界破开，她和秦风、秦雪才能活下去。

    洛灵儿答应秦风，并不完全是为了自己，也是为了所有人。

    “谢了。”

    秦风听到洛灵儿的承诺，悬着的心终于落下了。

    “只要妹妹能活着离开荒地，回到灵域，我就算死了又有何妨。”

    “还有她，也要活着……”

    秦风闭上双目，沉思了好久，便霍然睁开眼睛，那双犹如包含整片星空般深邃的黑眸，射出前所未有的疯狂之色。

    他迈开步伐，一步一步走向笼罩炼魔深渊的结界。

    “你一定要活着。”

    洛灵儿望着秦风离去的背影，忍不住轻声喊道。

    不知为何，她看到秦风走向结界，心脏就像是被人捏住了一样，很是难受。

    轰！

    骤然之间，炼魔塔的魔王气息疯狂暴涨，把整座塔冲撞得不断摇晃，仿佛有一尊无敌的魔王要破塔而出。

    “不好，那只天尊巅峰级别的魔王成功复活，他……”

    “他要出来了！！！”

