    乔梁乐了，坏笑道：“琳姐，你想吃香蕉没问题，这个不用买，我随身就带着一根。”

    “坏家伙，不许调戏姐……”张琳嗔怒着，接着把自己家几楼几单元几号告诉了乔梁。

    乔梁在小区门口的水果店买了一扎香蕉，提着直奔张琳家。

    到了张琳家门口，乔梁刚要抬手敲门，门开了。

    “来，请进——”张琳招呼乔梁。

    张琳穿了一身宽松便服，头发还没有全干。

    “琳姐，你刚洗完澡？”乔梁进去坐在沙发上，把香蕉放在茶几上，然后环顾了一下，家里收拾地很整洁，室内布置得素气而优雅，显出主人的品味和素养。

    “是啊，你给我打电话的时候，我正在吹头呢。”张琳边说边给乔梁倒茶，一弯腰，乔梁从她上衣领口处看到了里面的一片雪白，还有黑色罩罩边缘那两个美丽的大圆弧。

    想到罩罩里面的东西，乔梁不由心跳，吞咽了一下喉咙，接着端起杯子喝水。

    张琳接着打开电视：“小乔，你坐在这看电视喝茶，今晚在我家吃饭，我做几个菜招待你。”

    说着张琳去了厨房。

    乔梁不想看电视，起身跟去了厨房，站在张琳身后道：“琳姐，你孩子呢？”

    “孩子在寄宿学校上学，每月回来一次。”张琳边洗菜边道。

    乔梁点点头，看来今晚吃饭的只有张琳和自己。

    看着张琳丰腴的背影，想着刚才自己看到的那片雪白和两个美丽的大圆弧，乔梁突然有些冲动，下面不由有些反应。

    “琳姐，我来帮你。”乔梁说着凑过去。

    “不用，我自己就可以……”张琳说着往后退了一步，臀部正好顶到了乔梁下面。

    张琳立刻感觉到了，不由身体微微一颤，艾玛，这家伙什么时候硬起来的？

    这一顶，乔梁受不了了，双臂一伸，接着就从后面抱住张琳，两手结结实实捂住前面。

    “小乔，别……”张琳有些慌乱。

    “琳姐，别动……”乔梁贴在张琳耳边低语了一句，闻到了张琳的发香。

    “小乔，你……你先松开……”张琳的身体扭了一下，这让乔梁感到更加刺激。

    “我不。”乔梁搂地更紧了。

    “听话。”

    “我就不。”乔梁的声音很固执。

    “小乔，你……我……”张琳的声音有些发颤。

    “琳姐，你不是想吃香蕉吗？先给你吃我这根……”乔梁轻笑一声，两手用力摁了一下。

    “小坏蛋，你……”张琳的身体开始发软，感到体内有热流在汩汩涌动。

    一声“小坏蛋”，激起了乔梁的巨大冲动，激起了他征服的强烈欲望，把张琳的身体往前一按……

    之前几度的暧昧，在不经意间，突然就成为了现实。

    因为是在厨房里，特殊的环境让乔梁感到了巨大的刺激，加上身体一直憋着，他似乎浑身有用不完的气力，有无尽的热量和欲望需要释放。

    水管哗哗地流着，流水声和不断发出的异样声音构成了一首奇妙的交响曲。

    半天之后，终于结束。

    乔梁感到了巨大的满足，继续抱着张琳，把脸贴在张琳的后颈，喘着粗气。

    张琳一动不动，但身体在微微颤抖，这个强壮威猛的男人，刚刚给了她从未有过的强烈体验，在那近乎于疯狂的猛烈冲击中，她感觉自己的身体和灵魂都被带入了梦幻般的美妙天堂。

    稍微平静之后，乔梁把张琳抱起去了客厅，平放在沙发上，拨开她的头发，坐在她身边，低头注视着她。

    张琳此刻衣衫不整，头发凌乱，面色潮红，眼神怔怔地看着乔梁，似乎还没从刚才突如其来的迷乱狂乱中回过神。

    看着这位平日优雅高贵不可触犯的前纪委三室主任现美女县长，此刻这样躺在自己面前，想到自己刚才和她发生的炽热交合，乔梁再次感到了极大的满足，还有一种征服的自豪和骄傲。

    乔梁接着低下头吻了吻张琳，片刻抬起头，嘴角露出一抹不羁的微笑。

    这笑虽然不羁，但却又带着亲切和温柔。

    张琳不由也想笑，嘴角动了下，却没笑出来。

    乔梁接着掰下一根香蕉，剥开皮，送到张琳嘴边：“琳姐，你刚才下面吃了我自带的香蕉，现在上面尝尝我买的，看看味道有什么差别。”

    “噗——”

    张琳终于忍不住笑出来，抬手打了乔梁一下：“下流，贫嘴……”

    乔梁坏坏笑起来。

    “你自己吃吧。”张琳接着坐起来，整理了一下衣服，捋了捋头发，然后起身去了卫生间。

    乔梁大口吃着香蕉，边大声道：“琳姐，味道真的不错。”

    张琳在卫生间里没有回应，一会出来，神态有些恢复正常，看了乔梁一眼：“我去做菜，这回别跟我进去帮忙了。”

    张琳担心这家伙跟着进去，如果再起性，那今晚这菜不知何时才能做好。

    “嗯，好。”乔梁老老实实点点头。

    “这次倒是很听话。”张琳哼了一声。

    乔梁嘿嘿笑起来。

    张琳接着又去了厨房，乔梁边吃香蕉边看电视。

    半天，张琳做好了菜，叫乔梁来餐厅。

    两人面对面坐在餐桌前，张琳炒了四个菜，又开了一瓶红酒倒上。

    “先尝尝菜合不合你口味。”张琳道。

    乔梁拿起筷子挨个尝了一下了，随即赞道：“琳姐，你的手艺真不错，这菜确实好吃，不过……”

    “不过什么？”

    “不过没有你的味道好。”乔梁一呲牙。

    “呸——”张琳啐了一口，接着举起酒杯，“来，喝酒。”

    “光喝，就没有啥开酒词？”乔梁道。

    “你想说什么？”

    乔梁举起杯和张琳碰了一下：“琳姐，人生有很多第一次，今天我们实现了彼此的第一次，为我们这彼此的第一次，干杯。”

    说完乔梁先喝了。

    张琳抿了一口，看着乔梁：“你对这第一次的感觉如何？”

    “很好。”乔梁边吃菜边道。

    “很好是多好？”

    “就是很棒。”

    “很棒是多棒？”

    “就是很爽。”

    “很爽是多爽？”

    乔梁放下筷子笑起来：“就像三伏天吃冰镇西瓜，从里到外，从上到下，浑身都舒服啊。”

    张琳抿嘴一笑，接着干了，然后拿起酒瓶倒酒，边道：“下午给我打电话，是不是早有预谋？”

    乔梁实话实说：“有那么一点想法，但不是预谋，其实，刚才那一切，是不经意间发生的，带有一定的偶然性。不过，虽然偶然，但似乎又是必然。”

    “为什么这么说？”

