    孟章返回太乙门山门之后，就没有外出，一直坐镇宗门。

    太乙门的日月福地建造成功之后，一直在不断的加强和完善。

    孟章不在门中的四百多年里面，太乙门都没有放松这项工作。

    即便要应对天宫的征召，太乙门还是抽调人力物力，持续投入日月福地的扩建之中。

    经过这些年的努力，太乙门的日月福地已经比较完善了。

    日月福地可以提供大量高品质的灵气，供养门中诸多修士。

    门中所有的元神真君，包括阳神真君，都可以在日月福地之中进行日常修炼，不用大量消耗宝贵的九天精粹和玉清灵机了。

    甚至在福地灵气宽裕的时候，瀚海道盟的元神期修士，花费一定代价，都可以租用福地之中的静室修行。

    比起自家宗门，这里的灵气更为充沛，更为纯净，更不用说太乙门在安全方面的保障。

    因此，经常有瀚海道盟的元神真君到日月福地闭关修行。

    太乙门对外出租日月福地之中的闭关静室，可以赚取一定的资源。

    当然，为了安全起见，目前太乙门只允许瀚海道盟的修士租用闭关静室，并没有向其它修真势力的修士开放日月福地。

    而且，这些修士的行动被严格限制，不允许他们进入日月福地的要害位置。

    尤其是日月福地核心处的独立空间，更是太乙门高层严密把守的地方。

    现在孟章回到了宗门，日月福地要想供养他这样的返虚大能，还是非常困难的。

    日月福地还在继续强化和完善，孟章不会在这个时候涸泽而渔，对福地造成太大的压力。

    孟章每天从日月福地之中吸取的灵气，都是有数的。

    他日常修炼的时候，更多还是消耗身上的玉清灵机等资源。

    孟章这些年流落虚空，收获还是非常丰盛的。

    即便经过这么多年在虚空之中的消耗，剩下的还是不少。

    孟章本来想要将乾坤柱像以前一样，安置在正空间和反空间的间隙之中，任由其吸纳里面离散的天地元气。

    可是在一个稳固的大世界内部，孟章不但很难打破正空间和反空间之间的界限，而且会弄出很大的动静。

    无奈之下，孟章只有放弃这个想法，将乾坤柱继续随身携带。

    孟章回到宗门之后，又多次和身在阴间的太妙保持沟通，同步信息。

    在这四百多年里面，孟章一直在虚空游荡。

    太妙虽然无法和孟章建立太过清晰的联系，可是凭借本尊和身外化身之间无法抹除的因果关系，可以清楚的知道孟章状态不错。

    孟章离开钧尘界，并不怎么影响太妙。

    太妙还是按照以前的计划，继续在阴间扩张势力。

    太妙早就拥有了阳神期的实力，手中还有一项阴间的权柄。

    他本来就有着许多天生鬼神的特质，权柄在手，反过来不断的影响他，加强了这方面的特质。

    太妙都不需要怎么修炼，修为就不断的进步，进步速度飞快。

    阳神期实力的鬼神在阴间都是罕见的。

    太妙尽管有所保留，很少全力出手，可还是能够做到所向无敌，肆意纵横。

    随着太妙在阴间的扩张，被他收服，主动投靠他的鬼神和强大鬼物，也是越来越多。

    太妙修为大进，可以拥有更多的从神。

    经过一番仔细的挑选之后，不少强者加入了他的从神队伍。

    对于从神，太妙有着太多的限制手段，可以放心的驱使他们。

    从神队伍的扩大，太妙麾下的大军实力大增。

    到了最近一段时间，太妙已经很少亲自出征了。

    他派出手下从神率领的大军，东征西讨，征服了不少阴间的势力，打下了大大的领地。

    太妙有了更多的时间，用在自己的修行之上。

    太妙发现，随着自己在阴间掌握的领地范围不断扩大，他对于手中权柄的炼化程度不断加深。

    炼化权柄的程度越深，他不但可以发挥出权柄的一些威能，而且权柄反过来给予他许多反馈，让他拥有了更多更强的神通。

    大概在两百多年以前，太乙门的前辈鬼神守正寿元耗尽，即将彻底消散。

    太妙驱动手中权柄的力量，主动将其送入了轮回之中。

    尽管太妙还远远无法掌握轮回的力量，无法控制守正的转世投胎。

    可他还是努力强化了守正的魂体。

    在轮回之中，拥有更强的魂体，就更能抗拒轮回的消磨力量。

    运气够好的话，守正说不定能够将一些余泽带到下一世。

    限于修为，太妙做了能够做的一切，却没有完全实现昔日对守正的诺言。

    在这之后，太妙加紧修炼，争取早日彻底掌握手中的轮回权柄。

    在大概一个甲子以前，天石会查明了太妙的踪迹，组织了多位鬼神，对太妙发动了一次突袭。

    当然，由于将大部分手下都派出去征伐四方了，太妙身边并没有太强的力量。

    而天石会这次蓄谋已久，来势汹汹。不但动员了天石会本身的力量，而且还想办法获取了阴间不少势力的帮助。

    面对强敌，太妙展现出阳神级别鬼神的力量，大杀四方，杀得敌人狼狈不堪。

    在大战的关键时刻，三位来自阳世的阳神真君降临阴间，手持异宝杀向太妙。

    持有异宝的阳神真君，甚至可以和返虚大能过上几招，绝非普通的阳神级别鬼神能够抵挡的。

    面对看似无法抵挡的强敌，太妙冷静应对，没有丝毫的慌乱。

    阴间是属于鬼神的领地，天生鬼神在阴间简直就是如鱼得水。

    占有主场之利的太妙，寻找了一个机会，运转手中轮回权柄的力量，将这三位来自阳世的阳神真君，强行驱逐出了阴间。

    驱逐掉敌人中的最强者，剩下的一帮鬼神和鬼物，在太妙面前简直就是不堪一击。

    尽管因为强行驱动权柄的力量，导致自己受了不轻的伤。

    可是最终，太妙还是成为了胜利者，彻底击败了这帮入侵者。

    经过这一场大战之后，不但天石会损失惨重，那些帮助天石会的势力同样受创不浅。

    他们以后要想再次组织起这种程度的偷袭，将变得非常的困难。

