    鎏金大师那边，已经同意苏桓进入黑白秘地。

    并约定第二天送他过去。

    苏桓老老实实回到别墅庄园等待。

    次日清晨。

    苏桓一大早就前往执政会等待。

    没等多久，鎏金大师便出现。

    挥手间，两人被一道璀璨的流光包裹，朝着远处疾驰而去。

    苏桓清楚，这道流光，并不是什么能量效果，而是一只光系的灾祸种。

    这只光系灾祸种似乎没有规则形体，就是以纯粹的光系能量的形式存在。

    苏桓很快便在旧日龙典中找到了疑似的种族。

    “突变灾祸种贯虹秘光？”苏桓不太确定的喃喃自语道。

    “好眼力，不愧是红魔道场的嫡传弟子，准确来说应该是贯虹秘光一次蜕变后的种族，裂虹秘光。”鎏金大师魏泰笑道。

    历代鎏金大师都姓魏，都来自鎏金城的掌权家族，魏家。

    “偶然听说过。”苏桓谦逊道。

    心中却在为贯虹秘光，或者说裂虹秘光的速度暗暗咋舌。

    这种速度，恐怕就连吸能宝树龙通过虚空远足能力进行移动也不敢说能够胜过它吧？

    这倒不是苏桓自夸，将不过低级恐怖种的吸能宝树龙的速度拿来和灾祸种比较，而是真正判断。

    吸能宝树龙通过虚空穿梭相当于将已知世界两点之间的距离压缩到虚空中，走捷径。

    而裂虹秘光则完全是在已知世界里风驰电掣地赶路。

    完全是不同时空的对比。

    如果处在同一时空，吸能宝树龙拍马也看不到裂虹秘光的身影。

    刚刚离开鎏金城执政会没多久。

    周围的光影便开始消失。

    裂虹秘光带着两人缓缓停下。

    “到了。”鎏金大师魏泰开口道。

    黑白秘地位于一片偏僻的荒野中。

    可现在的荒野却一点都不寂静。

    反而异常喧闹。

    尽管黑白秘地的入口通道已经被魏泰封闭，但为了防止有人通过别的途径进入秘地，魏泰直接在黑白秘地外驻扎了一支驭师团。

    负责统帅驭师团的人，苏桓还见过。

    正是当初老师周合步入大师级时，也出面拉拢过的鎏金城执政会大师，执政官鲁穆平。

    只不过当初鎏金城一方对拉拢老师周合的想法并不强烈，也不算有诚意，老师这才加入了鎏金城驭师协会成为一名荣誉会长。

    鲁穆平老远就看到了裂虹秘光像一道长虹般电射而来。

    渲染了整片天空。

    连忙带着驭师团的高层急匆匆迎过来。

    魏泰对鲁穆平众人微微挥了挥手：“不必多礼。”

    “大人，您的来意是？”鲁穆平亦步亦趋跟在魏泰身后，低声问道。

    一边还打量着跟在魏泰身后的苏桓。

    “打开秘地，送这个小家伙进入一趟。”魏泰指了指苏桓道。

    鲁穆平闻言神情诧异。

    才封闭秘地没多久竟然就要打开？

    这看起来年纪不大的家伙究竟什么身份？

    难道是魏泰的亲属后代？

    不对，魏家所有和魏泰沾亲带故的亲属自己都一清二楚，绝对没有眼前这人。

    魏泰没有特意解释，而是径直带着周合朝着驭师团驻扎的营地中心走去。

    营地中心，就是黑白秘地被封闭的入口。

    打开一个秘地通道的方式很多，但封闭的方式相对较少。

    特别是想保留通道以待今后打开的封闭方式就更少了。

    鎏金大师魏泰封闭黑白秘地的方式算是比较常用的方式。

    通过结界秘钥封闭秘地通道。

    结界秘钥是一种极为特殊的奇物，作用只有一个，就是将固定的秘地通道扭曲成一个被彻底封锁的结界门户。

    这个结界门户只有专属的秘钥，也就是奇物本身能够打开。

    结界秘钥分为两部分，结界之门和秘地钥匙。

    秘钥自然掌握在魏泰手中。

    只见魏泰来到被结界之门彻底封闭的通道前，轻轻走进结界之门。

    无形的能量涟漪开始荡漾。

    能量涟漪中蕴含着巨大的威能。

    就连苏桓也从中感受了一丝致命的威胁。

    这就是结界之门，如果想强行破坏就会引起结界之门的反击，根据结界秘钥的本身层次的高低，激发的反击之力也有不同。

    但最弱的结界秘钥也是噩梦奇物层次，能够轻易击伤大师级驭师，寻常的次、低级噩梦种驭宠也难以抵挡。

    而由鎏金大师魏泰亲自布置的结界秘钥，层次肯定更高。

    就算打不到超冠大师层次，也应该接近大师层次的顶点。

    强行破坏结界之门进入秘地通道的反噬，绝对不是苏桓能够承受的。

    只见魏泰从固定空间中摸出一把水晶般的秘钥，手握秘钥对着面前的结界之门轻轻一划。

    紧闭结界之门立刻出现一丝丝缝隙，缝隙逐渐扩大，很快便扩大到能够容纳一个人进入其中。

    “进去吧，出来时直接找到秘地通道就能出来。”魏泰对着苏桓挥了挥手道。

    “多谢前辈。”苏桓真心诚意道谢道，而后立马走进已经开始缓缓闭合的缝隙。

    魏泰微微点了点头，在苏桓走进缝隙后的秘地通道，缝隙彻底闭合后，身体再次被裂虹秘光包裹，离开了驭师团驻地。

    只留下了亲眼看到这一幕，搞不清状况的鲁穆平。

    大师级驭师的记忆力惊人，此时已经看出来一年多前有过一面之缘的苏桓有些眼熟。

    不过暂时还没想出来苏桓具体是谁。

    另一边，苏桓已经走过黑白交织的秘地通道。

    来到了这片早有耳闻，但却是第一次身临其境的光暗秘地。

    也是疑似光暗姬出生的地方。

    光暗姬早在苏桓刚刚踏足这片秘地时，就已经被他召唤了出来。

    来到光暗秘地后，光暗姬的情绪明显亢奋了很多。

    不断打量着周围的场景。

    秘地的通道恰好位于白昼和黑夜的分割线上。

    苏桓的左边是一望无际的茫茫黑夜，夜幕深沉，伸手不见五指，仿佛一头看不到边的漆黑巨兽匍匐在那里。

    而右边却是无比璀璨的光芒，白茫茫的世界一望无际，给人一种没有一丝阴影存在的错觉。

    苏桓就立足在两个世界的中间线上。

    正在纠结该往哪边走。

