    激斗连场，所遇强敌皆生平无法直接面对的劲敌，三个人资质都是不弱，自然会有一番体悟，只是陆小天若是不想停留，他们三个也没办法反对。此时能留下来感悟一方，自然是最好的。尤其是鲤鱼首怪物的这一战，鲤鱼首怪物的实力远远超出了神虚境修士所能达到的极限。而陆小天控制那六具傀儡以极小的代价妙至毫巅的控制力，也给几人对斗法的认知打开了一扇新的窗户。毕竟亲眼目睹这种层次的斗法机会是可遇不可求的。

    陆小天的副元神倒用不着修炼，此时这种情形下，依附于傀儡，想修炼也没法子修炼。只不过那鲤鱼首怪物实力太过惊人，明显是叶千寻派出的后手，不看着些怪倒在冰霜蛇蜈蚣的围攻之下，陆小天也难以心安。

    远处的寒雾中不是隐约付来鲤鱼首怪物的嘶吼，以及冰霜蛇蜈蚣群的怪叫声。

    蚁多咬死象，鲤鱼首怪物实力虽是惊人，可冰霜蛇蜈蚣的数量委实太多。再加上那怪物已经被陆小天几个联手伤了眼睛。随着时间的推移，寒雾的震荡越来越弱，甚至于最后一道凄厉的惨嚎声传到了所有人耳里。

    此时陆小天眼中才带着几分笑意，行到这里，陆小天已经极其肯定，此处秘境对于叶千寻绝对重要非常。否则不会接连布下这般厉害的杀局，若非有他这个合体境的副元神，再加上这些厉害之极的傀儡坐镇。莫雨嫣几个再多几倍的人手此时也是有死无生的局面。

    陆小天的副元神思索着眼下的形势，在这秘境内，叶千寻的莲花分身无法进入，其修炼的神识功法本身便存在缺陷，没有达到合体境的情况下，就算是莲花分身进来，下场也绝不会比方才那只鲤鱼首怪物好到哪里去。

    “那星蛹晶螺已经动用过一次，后面破界虫那边的副元神势必会等到叶千寻本尊与九眼魔枭斗起来之后再动用星蛹晶螺联系自己这边或者是本尊。”附身在黑豹傀儡内的副元神一阵思量，整理了一下重点。毕竟星蛹晶螺是消耗性的灵物，陆小天也不确定其能用多久，一旦联络上之后，须得在最短的时间内将这边的事情传达给破界虫内的副元神或者是陆小天本尊。

    此时无论是陆小天的本尊，还是破界虫那边，主副元神的数量都比黑豹傀儡体内的要来得更多。论及重要性也要更高一些。只是面对眼下的困局，黑豹傀儡这边反而成了关键。只有在这边际看上去不甚起眼的地方，陆小天才能将他本尊无法动摇的局势撬开一道缝隙。

    “好了，那鲤鱼首怪物已经死了，咱们也得离开了。”事不宜迟，鲤鱼首怪物一死，陆小天副元神又理清楚思路之后，便催促严小玉几人再次启程。

    三个人资质都不差，虽然还未完全消耗之前激战后的感悟，不过陆小天催促她们也不敢有丝毫拖延。

    众人穿过寒雾区，眼前是一片晶莹铺地的寒霜世界，那晶莹如雪的寒霜凝结在地面，树叶，山石之上，一切都如同被霜冻了一般。迥异于几人见识过的其他所有的秘境。

    远远的一阵山顶玉槽内，寒霜铺彻，星光汇聚，一点点星芒在霜冻之下，化作氤氲雾气，然后凝结在玉槽之内，化作露珠。

    “这便是碧星露了。”莫雨嫣几个一阵惊叹之后，倒并未露出多少迷醉的神色，碧星露珍稀异常，可他们才不过神虚境，远远用不到此物。唯有像陆小天这样的合体境修士，才能物尽其用。

    陆小天副元神看着那玉槽内的碧星露，脸上先是一阵喜色，这玉槽内的碧星露比起之前他从其他人手里抢来的那一小瓶气息还要来得更为纯净。此地对于叶千寻而言也极其重要，叶千寻虽是能利用啻子幽莲炼制莲花分身。

    叶千寻的本尊要守着啻子幽莲无法轻易外出，许多事情都是由有其莲花分身完成的。陆小天利用他从火云怪，莫雨嫣两个这里得来的一些信息大致能揣度出，叶千寻修炼元神方面的功法有一定的缺陷。哪怕是其莲花分身，也未必能完全独立的修炼。之前陆小天，鱼小乔两个遇到的那具分身估计已经达到了合体境后期的地步。能提升到这种程度，一方面可能是靠剑胎吞噬的捷径，另外一方面这碧星露怕也起着相当大的作用。

    此地作为叶千寻极为倚重的一处秘境，此时陆小天对叶千寻不由越发佩服起来。以这种手法，将那星光区域内的禁制弱点安置到这种秘境中来，哪怕是眼下在陆小天眼里，也近乎是通天般的手段。使得九眼魔枭这种同境界的强者，轻易也不会与其动手，达到其彻底炼化啻子幽莲主莲的目的。

    不过怕也是叶千寻对于星域极其熟悉的原因。换了九眼魔枭，也绝难做到这种地步。

    这一玉槽的碧星露，单以量计，按之前陆小天炼化过的算，都抵得上陆小天上千年的苦修了。而这里面的碧星露气息明显更为纯净浓郁。真要是炼化，效果怕还要好一些，实际作用怕是远不止千年。具体到何种程度估计也只有亲自尝试了一番才知道。

    陆小天副元神附身的黑豹傀儡眼神骤亮，面对叶千寻这样的老怪物除了增强自身实力外，没有任何侥幸可言，这种层次的老怪物，陆小天也请不到任何援手对抗对方。

    眼下对陆小天而言最缺的便是时间，这一玉槽的碧星露虽无法从根本上解决陆小天的问题，总也算是相当的臂助了。

    眼神从那玉槽上收回，黑豹傀儡的眼神落在了玉槽四周的禁制之上。

    “隐云盘蛇阵”“磐灵噬灭阵”陆小天一眼便能看出数道禁制交替错落。这些禁制对于陆小天控制的六具六臂狻傀儡而言倒是算不上太大，以叶千寻的手段，能布下的禁制比这厉害得多的都有，只不过有些阵法过于霸道，会影响到碧星露的合成。能在受限制的情况下，将禁制发挥到这个地步，已经是登峰造极了。至少陆小天自问以他现在在阵法上的造诣还做不到这种地步。

    眏

