    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　不过林逸既然是如此层次的人物，蓝小茹也不敢擅自决断，连忙将林逸在世俗界的情况和世俗界这边太古计划的进展写了一遍，一起寄到天阶岛，询问要不要出手对付林逸。?¤

    　　

    　　虽说林逸的实力确实不容小觑，但他只是投射过来的一个元神而已，又不是本尊，以世俗界中心如今的实力未必就对付不了，毕竟单从账面实力来说，冰无情和雪剑锋两人就已绰绰有余了。

    　　

    　　一天之后，蓝小茹收到了“本尊”栾小茹的回信，看完之后不由得越震惊了：“这个林逸到底什么来头啊？居然要本尊亲自负责，连我都不能插手？”

    　　

    　　若只是单纯不让她插手倒也就罢了，关键是信上居然说这个林逸非但不能对付，而且还绝对不能让他出事，要不然李博士那边就会压力山大，林逸乃是关系到整个大局的关键人物，暂时绝对不能死。

    　　

    　　信中栾小茹还说，如果有机会的话最好想办法拉拢一下，就算不能真正拉拢过来，哪怕只是明面上的虚情假意，那也要暂时跟林逸保持良好关系，绝不可贸然起冲突，更不可将冲突放大，此乃死令，稍有违背必当严惩！

    　　

    　　一封信看得蓝小茹冷汗淋漓，幸亏自己之前没有擅作主张干什么蠢事，要不然这下可就捅了天大的篓子，跟李博士那边的主战场相比起来，她现在主导的这个太古计划完全就不值一提，真要坏了李博士的大事，那简直是万死不能赎罪。?§◎

    　　

    　　不过“本尊”栾小茹并没有在信中点出林逸的真实身份，事关重大，以蓝小茹的地位目前还不够权限知道如此机密的事情，所以蓝小茹震惊之余，免不了有些莫名其妙。

    　　

    　　可既然栾小茹都这么说了，她自然只能照办，当即把上头的意思吩咐下去，尤其是要第一时间传达给眼镜博士。虽说之前就只是准备用大丰哥这个“内应”吊着林逸而已，但将在外君命有所不受，万一出点什么意外眼镜博士说不定就会临时改变策略，毕竟他现在确实有这个实力。

    　　

    　　中转地群岛。时间一天一天过去，不管是那些刚刚入门的准弟子，还是早就已是筑基期高手的历练弟子，所有人都在努力修炼，只不过前者是为了能够留下来。§§№而后者则是为了太古试炼。

    　　

    　　看着大家每天辛勤修炼的紧张氛围，林逸仿佛回到了当初刚到北岛的时候，那时候也是一样，一桩桩一件件都还历历在目，想想都还颇有些怀念呢。

    　　

    　　当然以林逸现在的情况是不需要跟其他人一样进行常规修炼了，只是一个投射过来的元神而已，在没有想到重回金丹期境界的办法之前，再怎么修炼也没有用，与其如此还不如趁机多熟悉一下元神形态的各种能力。

    　　

    　　反观宋凌珊众人，虽然林逸给了他们绝对充足的筑基金丹。但因为没办法给他们直接提升实力，而且由于实力不是靠自己辛勤修炼得来，基础底蕴不太足够的缘故，众人的升级进度并没有想象中那么快。

    　　

    　　这也是没办法的事情，一般人都是升级到天阶大圆满的巅峰境界之后直接就开始突破壁障，而众人却早在[笔趣阁 www.bequgex.com]三年前就已是天阶大圆满巅峰了，之后就一直处在这个境界毫无寸进，再加上底蕴不足，如今冲击筑基的难度远比常人要大得多。

    　　

    　　好在底蕴不够金丹来凑，加上这个中转地群岛的浓厚灵气。单就外部条件来说众人已经算是得天独厚了，再者众人之中并不乏资质上佳的存在，虽然看样子不是所有人都能顺利突破，但少数几个已经快到突破临界点。相信再过不久就能听到好消息了。

    　　

    　　与此同时，眼镜博士这边的行动也在不断进展，不过在冰无情和雪剑锋身上开了一个好头之后，他们这一个月的进展并不大，至少跟预想中相比起来要差了很多。

    　　

    　　毕竟是要暗中行动，为免引起其他人注意而打草惊蛇。这些人并不敢做的太明显，从锁定那些可能展的目标人物，到一步步逐渐接近，到最后正式拉拢，中间每一个步骤都要小心翼翼，否则一个不慎就会将事情泄露出去，那可就大大不妙了。

    　　

    　　“整整一个月过去就只拉拢到两人，这也太慢了吧，黑衣神秘人，咱们是不是有点小心过头了？”大丰哥故作抱怨道。

    　　

    　　“事关重大，再怎么小心也不为过，稍安勿躁吧。”眼镜博士本是最迫切想要有所建树的人，不过这次倒是出奇的有耐心，其实主要是因为上次出去汇报进展的时候得到蓝小茹特别叮嘱的缘故，既然绝对不能招惹林逸，这种挖墙脚的事情就更加不能露出破绽了，否则即便挖的不是林逸的墙角，那也很可能展成跟林逸正面对抗的结果，那就有违初衷了。

    　　

    　　“可是照这个进度展下去，咱们人手想要真正壮大起来得到猴年马月去啊，还不如之前在外面抓落单高手的时候呢，上面问起来恐怕有点不好交代吧？”大丰哥有些奇怪道。

    　　

    　　“没事，此一时彼一时，在这里活动的难度远比在外面大得多，这一点早就有所预料了，上面不会怪罪的，而且咱们中心到目前为止并没有真正展露出实力，只靠三言两语就想拉人入伙并不是一件容易的事情，慢慢来吧。”眼镜博士叹了口气道。

    　　

    　　冰无情和雪剑锋两人是特例，他们两个是废人，万念俱灰之下自然容易拉拢，可是其他那些太古联盟弟子不一样，他们就算对太古联盟心存怨念，却也不是那么容易就能拉拢的，除非派过去的说客跟他们关系匪浅，否则很难说动他们。

    　　

    　　就拿目前为止拉拢到的这俩人来说，一个是太古五行门的灿龙，此人因为跟太古五行门带队师兄私仇极深，所以连带着对整个太古五行门也极为怨念，再加上冰无情曾经在一次太古试炼之中机缘巧合救过他一命，所以才会被拉拢，而且这都还是冰无情亲自出面的功劳，换做其他人未必就能说得动他。(未完待续。)

