    【番外19】/晋江文学城独发

    定亲这些年,因着两地分隔的缘故，玉珠与她这位未婚夫婿的见面次数屈指可数。

    犹记第一次见面时，白思齐一身茶色锦袍,容貌端正,年轻面嫩,自有几分翩翩君子的清雅。

    他见到玉珠，斯文有礼中透着些歉意，毕竟这未婚小娘子是为了他家孝期才要空等三年。

    玉珠见他举止谦逊，模样也长得不错,对这门婚事也有些期盼。那时她心想，就算嫁去洛阳,有这样的夫婿，不说如胶似漆心意相通，做一对举案齐眉的夫妻应该没什么问题。

    第二回白思齐再来肃州，少了几分少年人的青涩诚挚,多了几分圆滑。再看玉珠时,也不似头回那般拘谨,言语间也多了几分指点的意味,大抵是觉着他官运亨通，作为他未来夫人的玉珠也该稳重端庄,日后才能挑起管理內宅之责。

    说实话，白思齐言语间不经意流露出的自大以及对内宅妇人的鄙夷,是叫玉珠不大舒坦的。

    她想找人倾诉，可交好的云黛那时不在肃州,母亲又在病中,找来找去,最后只能与嫂子说。

    嫂子是在闺中就出了名的贤惠淑女,她苦口婆心劝着玉珠，“男人嘛，大都这样。白三郎出自洛阳名门，难免眼界高了些，长安和洛阳那么多高门贵女他见多了，对妹妹的要求自然也高了。说起来，妹妹你也该收收性子，多学礼仪与持家之道。洛阳白氏这些年族中俊才辈出，反观咱家这些年的情况……唉，你这门婚事，算是高嫁了。”

    玉珠知道嫂子是为她好，便也学着收敛性情，试图端庄稳重起来——

    倒也老老实实装了一阵，如果不是遇到谢叔南那个王八蛋。

    那家伙总有办法叫她破功，生生把淑女逼成母老虎。

    且说回这第三回见到白思齐，二十二岁的年轻郎君，穿着宝蓝色锦袍，越发成熟稳重了。

    玉珠一身素服上前与他见礼，白思齐也朝她回礼，客客气气，“玉珠妹妹节哀顺变，保重身体。”

    玉珠轻轻嗯了一声。

    到底还没过门，不好在外人面前抛头露面，简单行过礼后，玉珠便先屈膝告退。

    还没等她走出花厅，迎面便见家仆前来禀报，“三郎君来了。”

    玉珠脚步微顿。

    谢叔南这人来伯府就跟来自己家似的，家仆前脚禀报，后脚就见纷纷扬扬大雪里，那一抹跳脱鲜艳的红色。

    “哎哟，这雪下的可真大。”谢叔南三步并作两步跑到了廊下，一边抖落朱红氅衣上的雪，一边熟稔的与玉珠打招呼，“哟呵，不得了，今天这一身打扮挺文雅的，跟个女夫子似的。”

    玉珠，“……”

    心里默念着这人在放屁，一壁规规矩矩朝他福了福身子，“三表兄万福。”

    谢叔南顿时一副见了鬼的样子，“你怎么了？”

    再环顾堂上一圈，看到文庆伯和乔文绍时，他拱手施了一礼，“舅父，文绍表兄。”

    视线落在左手边坐着的那几张陌生面孔时，他眉头微皱，下一刻，恍然明白了些什么。

    这些，估计就是那洛阳白家的吧？

    文庆伯招呼道，“三郎来了，先进屋坐吧。”

    谢叔南回过神，也不像开始那样随性，沉声应了一下，视线似是无意扫过玉珠。

    玉珠低了低头，“那玉珠先告退了。”

    她抬步离开，脚步轻缓，行动间分花拂柳，绰约多姿。

    谢叔南眉头微拧，又装起来了？

    晃过神来，他笑吟吟往花厅里去，文庆伯与他介绍着白家人。

    谢叔南上上下下打量了那位二十出头的白面郎君一番，目光带着不自觉的锐利，这就是玉珠要嫁的夫婿？瞧着倒是人模人样的。

    白家人一开始见到谢叔南那没规没矩的轻佻浮浪模样，心里还有些不悦，只觉这文庆伯府真是毫无规矩，哪有待客之时胡乱又跑出一不速之客来。

    可等文庆伯介绍谢叔南的身份，说是晋国公府的世子后，白家人态度立刻变得恭敬起来。

    放眼整个大渊，晋国公府可谓是第一世家贵族，就连皇帝的外祖许家，都要排在谢家之后，遑论他们洛阳白家。

    “早就听闻谢世子之名，今日一见，果真是器宇轩昂，英武不凡呐。”白思齐朝谢叔南拱手。

    谢叔南自顾自往太师椅上一坐，“哦？你之前听过我？我倒不知道我那么有名。”

    白思齐道，“令兄谢侍郎在洛阳为官时，某有幸与他同席共饮，他在席上提到过谢世子。”

    谢叔南慢悠悠点了下头，“原是这样。”

    双方客套聊了一阵，文庆伯把话题扯到正道上，“三郎今日登门是有何事？”

    谢叔南坐正直了腰，答道，“今日外甥前来，是向舅父和表兄告辞的，三日后我便要离开肃州，前往长安赴试。”

    文庆伯恍然，抚须感叹道，“日子可过的真快，一眨眼就过去三年。三郎啊，这回应考，你可得戒骄戒躁，沉下心来，争取金榜题名。”

    谢叔南咧嘴笑了下，“谨记舅父教诲。”

    白思齐闻言，出声道，“世子是独自上长安？”

    谢叔南看了他一眼，“那倒不是，我父亲与母亲也会同行，他们要去长安赴我二哥的婚宴。”

    白思齐一听，态度愈发肃然，温声道，“若是世子不嫌弃的话，不如与我白家船队同行，两府路上也有个照应。”

    见这白思齐有意结交，谢叔南心思一转，无可无不可地挑了下眉，“你们今日才到肃州，三日后就要走了？不多住些时日？”

    白思齐道，“此次前来，一是吊唁，二是商量俩家婚期，三日时间足矣。”

    他都这般说了，谢叔南也不好直接拒绝，只道，“那等我回去问过家中父母，若他们应诺了，我再给你递个信。”

    白思齐笑道，“以后都是亲戚，合该多走动，若是这回能同行那就再好不过了。”

    谢叔南漫不经心把玩着腰间的玉坠子，低垂的眉眼划过一抹晦色，都是亲戚？

    如此看来，白家与玉珠的婚事还是照旧咯？

    ***

    正如乔氏预期的那般，白家虽知婚事还要推上三年，心有不悦，却顾着体面，还是同意将婚期往后推上三年。

    得知这个消息，玉珠松了口气，可松口气的同时，却无半分欢喜——其实在这之前，她曾经思考过，如果白家要悔婚的话，那她就不嫁了，大不了当一辈子老姑娘，她跑北庭投靠云黛去。

    可现下白家同意了，这离经叛道的念头只好放下，继续安安心心在家守孝待嫁。

    晋国公一家和白家人一同离开肃州时，文庆伯叫玉珠和她哥一起去送一送，面上是说送姑父姑母，实则是想叫她和白思齐再多相处一会儿，最好能笼络住儿郎的心，叫这婚事更稳妥。

    可真到了送别那日，玉珠与白思齐没几句话可聊，倒是谢叔南一张嘴叭叭没停过，一会儿摇头叹息道，“从前也没见你送我，这么多年的兄妹情终究是错付了。”，一会儿又拍着白思齐的肩道，“还是你好福气呀，能娶到我玉珠妹妹这样的好姑娘。”

    玉珠为了维持端庄形象，只得微笑咬牙，“三表兄，你就别打趣我了。”

    这副面上隐忍目露凶光的模样叫谢叔南打了个颤。

    等白思齐那边先上了马车，谢叔南悄悄与玉珠道，“你放心，这一路我会帮你好好看着这个白思齐，若他有什么不妥之处，我回头写信给你。”

    玉珠张嘴欲言，谢叔南笑嘻嘻道，“不用谢不用谢，怎么说咱俩才是一家人，我肯定是向着你这边的。”

    玉珠嘴角一抽，“谁要谢你了！谢南瓜，我警告你，你可别仗势欺人，欺负人家。”

    谢叔南嗤笑一声，“还没嫁过去呢，就知道护着情郎了？乔玉珠，你这真是寒了你哥哥我的心啊。”

    “你才不是我哥哥，我比你早出生！”

    “呸，明明是我比你早，我母亲和舅母亲口认证的！”

    眼见俩人又为着“谁早一步出生”吵了起来，乔文绍头都大了，将两乌眼鸡似的人拉开，无奈笑道，“就这么一件事，吵了这么多年还不够啊？真是两个长不大的！”

    玉珠把脸一撇，“我才懒得跟他吵呢。”

    谢叔南也哼，“好男不跟女斗。”

    “好了好了，趁着这会儿风雪尚小，三郎快上车吧。”乔文绍拉着谢叔南往马车那边走。

    玉珠悄悄拿眼角余光瞥着，见谢叔南要走了，她忽然心血来潮，朝他喊道，“谢南瓜，这回你可得好好考，别再灰溜溜的滚回来了！不然我可要笑话你了！”

    谢叔南背影一顿。

    茫茫天地间，白雪皑皑，红袍少年回首抬颌一笑，眉眼间是再纯粹不过的风流意气，“就冲你这句话，小爷也得考个功名给你瞧瞧！”

