
“砰！……”一颗信号弹在半空中炸响，瞬间吸引了联盟军和炼狱的目光。

信号弹是夜狐打出的，随着信号弹的打出，四面八方的联盟军和炼狱的人齐齐朝着信号弹爆炸的区域赶来。

不过联盟军和炼狱的人太过于分散了，毕竟他们谁也没想到会在这么短的时间内就发现敌军，此时打出信号弹并没有多大的用处，远水解不了近渴！

打出信号弹的目的，只是为了确保全面封锁，不给敌人任何逃脱的机会，从而歼灭敌人！

“龙牙，收到请回答，收到请回答！”李臣飞等人正在朝着海港口疾奔，一边疾奔，一边试着联系王宸，但一直没有联系上，这也就是说……王宸跟他们的距离还是很远。

此时王宸正在朝着米萨克和白蚁逃跑的方向疾奔着，他放弃了黑猫，没有进居民楼。

因为他清楚，进了居民楼，他就彻底失去了追击米萨克的时机！居民楼太大了，很适合藏身，也适合脱身，想要一个人在居民楼中解决敌人，是十分耗时的！此时这种情况下，时间很珍贵。

“跟我预计的一样，啧啧……”黑猫在狙击镜中盯着早已跑出射程的王宸，轻声自语。

他是做了两手准备的，就算王宸追进来了，他也有把握可以逃脱！至于为什么没有开枪击毙王宸，而是任由王宸离开他的射程，那是因为如果他开枪了，会吸引更多的联盟军和炼狱雇佣兵的。

黑猫的目的是逃走，而不是杀敌，他很清楚该做什么，不该做什么！

白蚁和米萨克疾奔在街道上，米萨克虽然是假肢，但疾奔的速度丝毫不慢，兔子急了也咬人呢，在这种生死存亡之际，米萨克也是拼了。

之前王宸跟他们的距离是三四百米，此时已经被拉到了三百米。

王宸拔下M25狙击步枪上的弹夹，放入背包中，顺手将背包中的另一个弹夹拿出，装了上去。

这个弹夹是普通子弹和龙炎弹混杂的，米萨克穿着X-001防弹衣，普通子弹无法击穿。

端起M25狙击步枪，王宸在狙击镜中瞄准了米萨克，但这时候，米萨克和白蚁却拐入了一个胡同口。

“混蛋！”王宸暗骂一声，继续追击。

这里已经接近海港口了，胡同口很多，几乎一两百米便是一个胡同口！这里很适合巷战，但想一次性狙击目标，很难！

“米萨克，分头跑吧！”白蚁对着米萨克喝道。

“白蚁，两人一起还有个照应，分头的话……”米萨克当然不希望分头跑，因为他清楚，如果分头，王宸的目标肯定是他，对他很不利。

然而他的话还没说完呢，却发现白蚁的枪口已经瞄准了他。

“白蚁，你想干什么？”米萨克脸色难看了下来。

“米萨克，在那个华夏军人追过来的时候我就知道了，黑猫这个混蛋卖了我们！除此之外，那个家伙肯定是追着你来的！这时候了，我也不是什么圣人，大家分头行事，听天由命吧！”白蚁冷笑，朝着另一个胡同口跑去。

米萨克一直没敢动，因为白蚁的子弹可以击穿X-001防弹衣。

“MA的，如果老子不死，等回到南非，一定把你们都给宰了！”米萨克咬牙，继续疾奔。

“王宸，米萨克朝着东边去了，那个跟米萨克一起的雇佣兵，去了西边！”无线麦中传出黑寡妇的声音。

此时黑寡妇已经上了顶楼的天台，米萨克和白蚁都不在射程内，但狙击镜中却可以清晰的看到他们。

“不会又是调虎离山吧？”王宸皱了皱眉，他已经跑到了两个胡同岔口这里。

“不是，在那个雇佣兵进入居民楼后，我一直盯着米萨克，米萨克是被那个雇佣兵逼着分头跑的，显然那个雇佣兵已经知道你的第一目标是米萨克了！还有，米萨克穿着X-001防弹衣，但当那个雇佣兵拿枪指他的时候，他……”

黑寡妇的话没有说完，便被王宸打断，他瞥了一眼自己肩头的伤口，道：“这个我知道，他们的子弹可以击穿X-001防弹衣，我已经亲身体会了！”

话语落下，王宸便朝着米萨克那里追了过去。

几十秒之后，米萨克出现在了王宸的狙击镜中，此时米萨克正在玩命的跑着。

“跑的再快，还能有子弹快吗？”王宸冷笑，瞄准了米萨克。

米萨克此时距离下一个胡同口还有十米，他回头望了一眼，脸色瞬间大变，他看到了王宸。

但他没有停下，他想要赌！他清楚龙炎弹的弊端，第一颗龙炎弹他可以无视，只要他可以在王宸开出第二枪的时候跑出胡同口，他就赢了！

不得不说米萨克这时候惊慌了，他脑中第一时间浮现出的不是反击，而是逃跑！因为他对王宸已经有了恐惧心理！

“三米！”米萨克盯着胡同口，嘴角浮现一抹希望的笑容，还有三米，但王宸还没有开第一枪！

其实王宸在米萨克距离胡同口八米的时候就可以开枪的，但他那时候瞄准的是米萨克的后脑，所以他没有开枪，他将枪口瞄准了米萨克的大腿。

“如果让你这么简单的就死掉，那也太便宜你了！”王宸双眼眯了起来。

尽管米萨克还有三米就要跑出胡同口了，但王宸的眼神依然平静，他食指轻轻扣动扳机，龙炎弹打出，紧接着，他枪口微微上调，又扣动了第二次扳机，普通子弹打出！随即王宸立即将弹夹拔下，换上了普通弹夹。

“砰！……”龙炎弹打在米萨克右腿上，将X-001防弹衣摧毁，这时候米萨克距离胡同口还有一米。

然而这一米的距离，就成为了天与地的距离，米萨克发现自己跑不动了！他的身体朝着前方倒去，他的右腿……被子弹击中，大腿骨被击断！

在倒地的刹那，米萨克立即翻身，准备反击。

然而就在他准备扣动扳机的时候，枪声又响了，子弹将米萨克手中的突击步枪给击飞了出去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064009"  chaptername="第646章  穷途末路">加入书签</a>
</div>
