    温栩栩在楼上卧室里呆呆的待了很久。

    她看着自己淌着血迹的掌心，很长时间，人都是恍惚的，以为刚才的事，是自己在做梦。

    这真的是她没有想到的。

    他竟然会为了她，打那个女人。

    温栩栩心情复杂极了，不过最后，她还是去了洗手间处理自己的伤口。

    “爹地，你上来啦，妈咪手受伤了噢，你要不要上去拿药箱来给妈咪处理一下呢？”

    “她没拿？”

    忽然在门外响起的男人声音，吓了温栩栩一跳，立刻对着水龙头冲洗了一下，她就从里面出来了。

    “不用了，没什么大事。”

    她期期艾艾的站在房间门口，连视线都不敢抬，就紧握着掌心在那慌张的说了句。

    开玩笑，这点伤，是刚才她被那个女人刺激时，不争气拿手指甲抠的，这要是让他看到了，岂不是要笑话她？

    温栩栩打定主意，无论如何也要把这个男人打发走。

    可是，刚上来的霍司爵，听到儿子说这话后，冷峻分明的眉宇马上蹙了蹙：“和哥哥上去把药箱拿来。”

    “好嘞，爹地。”

    墨宝非常乐意干这事，响亮的答应了一声后，他就和哥哥两人上三楼爹地的书房拿药箱了。

    温栩栩：“……”

    本来想要打发这男人走的她，就这样眼睁睁的看着他过来了。

    “还杵在这里干什么？还不进去？”

    “……”

    温栩栩耷拉着脑袋认命的进去了。

    上午的阳光很灿烂，从窗户间里照射进来后，这卧室里到处都是一片暖洋洋的，让人十分舒适。

    可温栩栩这个时候浑身僵硬。

    他怎么就上来了？还让儿子去拿药，他该不会是要帮她处理伤口吧？

    温栩栩一个激灵，理智直接告诉她，不可能！

    可事实就是，当外面两个小家伙把药箱拿进来后，这男人还真就提着药箱朝她走来了。

    “把手伸出来。”霍司爵冷声开口。

    他确实没什么好心情。

    这该死的女人，以前跟他对着干的时候，不是很厉害的吗？怎么一到别人手里，就怂成这样了。

    刚才要不是他及时赶回来，只怕她们两人都被人撕成碎片了。

    霍司爵心里窝着火，看到这女人还是像傻子一样看着自己没动，额角青筋挑了挑，直接把她的手抓了过来。

    “疼——”温栩栩终于有反应了，痛叫了一声。

    “疼？你还知道疼？”

    阴沉着一张俊脸的男人，当场冷笑了一声：“我还以为你神经缺损了呢。”

    温栩栩：“……”

    这话还真读。

    不过，她很快发现，这男人嘴巴刻薄，但是他在抓住她的手后，看到了掌心里的伤口，如墨玉一般的黑色瞳仁缩了缩，动作竟然变得十分轻柔起来。

    温栩栩怔住了。

    她心底如同翻起惊天巨浪，小心翼翼的看着这个正认真替她处理伤口的男人，她感觉自己就像是在做梦。

    她从来没有在他身上享受过这样的待遇，更没有见过还会有一天，他对自己这么温柔的时候。

    这是她的幻觉吗？

    温栩栩更加恍惚起来。

    “骂傻了？”

    霍司爵终于处理好了，垂眸看了一眼这女人，发现她还是在呆呆的望着他，就跟傻了似得，忍不住又是一阵嫌弃。

    但是，那仅仅只是嫌弃。

    他没有像以前那样出现厌恶和不耐，包括之前只要跟这女人接触后，就会出现的恼羞成怒，这个时候也没有了。

    有得，只是眉眼间里的鄙视。

    但是，里面的温和，却连遮都遮不住。

    温栩栩终于回过神来，立刻像触电一样收回了自己的手：“没……没有，对了，你怎么突然回来了？不是今天公司很多事？”

    她故意岔开了话题。

    却没想到，这人又是一声冷嗤：“看不出来？我这是特意回来救你的小命，温栩栩，你平时不是很能干吗？都敢跟我对着干，怎么？这会怂了？”

    温栩栩：“……”

    这太惊悚了，不是她怂不怂的问题，而是他这话太可怕的问题。

    她到底何德何能啊？还劳烦他回来救她。

    温栩栩咽了咽口水，好长时间，才听到自己回了句：“哪……哪有？我本来也是要反击的，是你忽然来了。”

    “呵呵……”

    霍司爵根本就不相信她的鬼话。

    不过，她既然没事了，他也就准备走了。

    “今天是小年，晚上准备丰盛一些，等我回来陪孩子们吃饭。”

    “……啊？好。”

    温栩栩立刻又是战战兢兢。

    随后，这个家伙终于在她的目送下，出了门。

    这真的太惊悚！

    这家伙没事吧？完全像变了一个人啊，他是不是被人夺舍了？

    温栩栩倒在床上就捂着自己胸腔里那颗都要蹦出来的小心脏了，好久好久都不能平静。

