    第505章审犯人现场

    “嗯，进去。”墨秦风淡淡吩咐一声，便带着顾影走了进去。

    墨秦风身姿挺拔，走路时目不斜视，脚步平稳沉着，那件外套就跟长在他肩上似的，稳得不行。

    “钱青山审得如何了？”墨秦风一进去，便问。

    “这几天换了好几个人跟他谈，他耐性了得，什么都不说。”凌雀汇报道。

    墨秦风听罢，似并不感到意外，而是嗤笑一声：“看来，城里人的方式还是太文明了。”

    说话间，凌雀就把墨秦风领到了一间昏暗的房间内。

    顾影一进去，当场就被吓坏了。

    这就是一间办公室，一面墙上挂着帝国国旗和军旗，以及办公桌椅。

    而另一面墙上，则挂满了各式的枪支和刑具。

    顾影两腿一软，差点就要站不稳。

    墨秦风拉开椅子坐下，顺势把顾影抱进怀里，顾影身体柔软娇小，轻易就被他抱到腿上。

    顾影突然有种不祥的预感。

    “你……你带我来这里干嘛？”顾影紧张地问。

    墨秦风这才看向她，一笑：“审犯人。”

    语气稀松平常，好像是带她来了游乐园一样。

    “啊？”顾影懵了。“为什么……”

    “之前，我就说过，迟早要带你看看我们平时是怎么审犯人的，这么快就忘了？”墨秦风道。

    “……”顾影才想起来。

    他怎么还记得这个！

    不等顾影回答，墨秦风又道：“你忘了？当帝星的夫人……”

    “格局眼界要打开，嗯嗯好好我知道了……”顾影马上点头。

    “没关系，等会儿要是怕，你就抱紧我。”墨秦风笑着把她垂落额前的头发刮到耳后，柔声道。

    “好……”顾影弱弱地点头，但放在他胸前的小手已经紧紧揪住了他的衣领。

    对怀里的人交代完，墨秦风脸色瞬间严肃起来，看向凌雀：“带上来。”

    “是！”

    很快，戴着手铐穿着囚服的钱青山，就被两个持枪军人押了上来。

    此时的钱青山满眼血丝，神色憔悴，但是眼里却透露一抹桀骜。

    钱青山颓然看着墨秦风，露出一抹冷笑：

    “虽然我落在你手里，但是你休想从我嘴里……”

    砰砰！

    钱青山话都还没说完，墨秦风已经拿起桌上放着的手枪，连开两枪，直接打中钱青山的两个膝盖。

    咚！

    钱青山惨叫一声，跪了下来。

    膝盖中汩汩流出的鲜血淌在白色的瓷砖地板上，触目惊心。

    顾影直接被这两枪给吓懵了，墨秦风开一枪她就抖一下，攥着墨秦风衣领的手心都出了汗。

    墨秦风开完枪，眼神阴鸷地看着钱青山：“谁准你站着跟我说话的？”

    “我……我……”钱青山没想到这个总督一上来就这么狠，痛得青筋暴露。

    “如果你还指望安楚越会来救你，那你就错了。”墨秦风冷声道。“安家，已经放弃你了。”

    闻言，钱青山嘴角露出讥讽之色。

    没错，他的仰仗确实是安家。

    他坚信，自己为安家做了这么多，安家肯定会来救自己的。

    “怎么？不信？”墨秦风一眼就看穿他在想什么。

    “你进来都几天了，你看安家管过你没有？”墨秦风冷声道。“再过几天就是慕容家大小姐的生日宴，安楚越现在忙得很，根本没工夫管你。”

    钱青山听着墨秦风的话，心中已经有所动摇，但他仍旧撑着，道：“你不用在这里离间，安家不可能这样对我！”

    墨秦风若有所思地点点头：“钱青山，你可真是安家的忠犬。”

    说完，给凌雀使了个眼色。

    凌雀得令，从墙上取下一根带刺的皮鞭，二话不说就往钱青山身上抽了过去。

    (本章完)

