 柳夕稔顺便看了一下几个男生的外貌，大约二十岁左右的年龄，比自己还要小一些，应该是本届的大学生，不像自己一样已经考研，不过他们倒是选了同一门选修课。

    “刚才就是你们在吸烟？

知不知道你们已经违反了校规，都是什么专业的，跟我去教务处登记一下，再写几份检讨，渭城大学怎么会有你们这样的家伙，简直败坏了我们学校的名声。”

这位老师非常严厉的批评，言语之中丝毫没有给这几个男生留面子。

    原本以为这几个男生听见老师的严厉批评，应该会害怕才对，没想到他们依然是嚣张的神情，戏谑的看着这位老师，就好像完全没听见老师的批评一样。

    “你们什么意思，不害怕是不是，挺有胆量啊，既然是这样，就等着我找你们的家长来谈话。”

这位老师生气的脸色涨红，感觉到自己教师的权威受到挑衅，转身就要离开，反正在教务处总能查到他们的档案，也不怕他们跑了，自己不需要在这里跟他们纠缠。

    “杨老师，别这么快走啊，你连本少爷都不认识了？”

几个男生簇拥着一个青年，一脸戏谑的说道，似乎真的没有将这位杨老师放在眼里，不由得让柳夕稔邹了一下眉头。

    “甄少，怎么是你？

你......你也是这个班的？”

杨老师刚才还没注意这个青年，毕竟这个青年刚才站在几个男生的后面，杨老师的注意力也没放在他身上，此时看清楚了这位青年的容貌，瞬间就改变了态度，谄媚的露出了讨好的笑容。

    如果陈友好和甄隽云在这里的话，一定能认出这个青年，就是两天前跟在他们屁股后面，一起去郊区赌石的甄志丙，这家伙刚刚弥补了赌石的损失，又变得像以前一样嚣张起来，他和甄隽云的低调性格不一样，甄隽云一直没有炫耀过自己的家庭背影，就连几个关系好的室友也不知道甄隽云的家里是多么的有钱。

    甄志丙这家伙却恰恰相反，天天在学校里炫耀自己的财富，弄得无人不知，无人不晓，别说在渭城大学，就算在整个渭城里，谁没听说过渭城四少的名头，以至于这个杨老师看见了甄志丙，也生出了畏惧之心，毕竟甄志丙的身后，是渭城四大家族之一的甄家啊，杨老师可惹不起，他可不敢自找麻烦。

    “杨老师好大的威风，我的几个小弟在教室里抽了几根烟，你就凶神恶煞的来找麻烦，还有没有把本少放在眼里？”

甄志丙一脸嚣张的说道，丝毫不在其他学生面前，给杨老师面子，偏偏这个杨老师听见了甄志丙这么没礼貌的言语，他还不敢生气。

    “甄少，你真是会开玩笑，甄家是渭城大学最大的股东，没有甄家的注资就没有渭城大学，我怎么敢在你面前耍威风，我自己也是领着甄家的工资，甄少就别为难我了。”

杨老师一直陪着笑脸，生怕惹了甄志丙的不高兴，说话也不敢大声半句，跟刚才那个大义凛然的严厉老师，简直就是两个人。

    “你放心，我不会对你怎么样，你只需要告诉我，是谁向你打小报告的？”

甄志丙有些不屑的说道，他还不会跟杨老师这种狗腿子计较，只是想知道到底是谁这么有胆子，敢打他的小报告，连渭城四少的甄少爷都不认识了吗？

    “我不知道，吸烟的事情，都是这个女生说的。”

杨老师为求自保，瞬间就出卖了柳夕稔，指着站在门口的柳夕稔，推卸起了责任。

    柳夕稔不敢置信的看着杨老师，她真的没想到这个外表道貌岸然的老师，内心竟然这么卑劣，被这个甄少恐吓几句，就将自己给供出来了，这个杨老师还有半点为人师表的样子吗？

    “嘿嘿，美女，就是你给我们打的小报告？

你挺多管闲事啊。”

甄志丙顺着杨老师的手指，看向了教室门口的柳夕稔，整个人一下子就呆住了，好漂亮的小姐姐。

    甄志丙色眯眯的眼神，在柳夕稔的身体上游移，整个渭城大学，除了自己的姐姐甄隽云，恐怕再也找不出这个级别的美女，眼前的柳夕稔，绝对有资格和自己的姐姐争夺校花的宝座。

    “杨老师刚才说的对，教室是用来上课的，不是给你用来吸烟的场所，你利用家庭背景恐吓老师，渭城大学有你这样的学生，简直就是耻辱。”

柳夕稔感受到甄志丙色眯眯的眼神，她也没有害怕，只是觉得非常讨厌，直接开口斥责起来。

    “小妞，你骂谁呢？

知不知道本少是谁，你敢这么跟我说话，不想活了是不是。”

甄志丙竟然被一个女人给骂了，虽然是一个大美女，但内心还是觉得不爽，神情凶恶的威胁起来，身后的几个小弟也围了过去，将柳夕稔围在了角落里。

    “你......你们别过来，知道本小姐是谁吗？”

柳夕稔咽了一下口水，脚步不自觉的后退，后背都贴在了墙上，退无可退的样子，一个大美女被几个男人围住，难免会有些害怕。

    “甄少，你别激动，大家都是一个学校的同学，不要为了一点小事情闹成这个样子，这个女孩不懂事，你千万别跟她一般见识，要动手也别在教室动手，否则闹大了不好收场。”

杨老师一脸心急，赶紧在旁边劝说起来，试图让甄少平息心中的怒火，否则真闹出什么事情来，他这个在场的老师，肯定是要负责任的。

    “不关你的事，给我滚开。

你倒是说一说，你是谁啊？”

甄志丙一把将杨老师推开，两个小弟将杨老师拦在了讲台对面，不让他靠近，甄志丙则慢慢的走向了角落里的柳夕稔，一脸戏谑的问道，他也不是愣头青，动手之前总得先搞清楚对方的身份，以免踢到了铁板。

    “我......我是陈友好的女友。”

柳夕稔脸颊绯红，心中只想到了陈友好，立即就将他的名号搬了出来。

 