    追查天摩罗之毒，没有了下文。

        强行搜查百花楼，害得赵行停职，案子陷入了死胡同。

        范小刀道：“就算找不到真凶，我们只要找到证据，证明蓝知礼并非杀人凶手，一样可以救人。”

        赵行道：“没有目击证人，没有不在场证明，这个证据怕是没有那么容易找到。不过，我们这几日的调查，也并非一无所获。蓝知礼如今被关押在六扇门大牢，我们可以从他身上入手，看有没有有用的信息。”

        两人来到大牢，赵行想要提蓝知礼问话，可却被狱卒告知，赵行已被停职，无权审问疑犯。

        “可否通融一下？”

        牢头道：“我们也很为难。要是被几个长官看到，我们的饭碗怕是不保。不过……”他看了一眼范小刀，“他是送饭的杂役，可以进去。”

        蓝知礼被关押在地下一层。

        由于此案重大，且又得了上面关照，并没有与其他犯人关押在一起，这给范小刀提供了便利。范小刀来到牢房，看到牢房内一身穿蓝衣的公子哥，蓬头垢面，满身血污，蜷缩在角落之中。

        听到有人进来，蓝知礼吓得脸色苍白。

        范小刀说明来意，打量着他，只见他栗色卷发，皮肤白皙，鹰钩鼻，“你不是中原人？”

        蓝知礼得知他是来救他，连道：“小生是苏州人士，我爹是江南人，母亲是波斯歌姬。从小在江南长大，是土生土长的中原人。”

        当下，不少江南富绅娶了番邦小妾，生下得孩子也是混血，在大明天下并不少见。

        蓝知礼道：“官爷，我是冤枉的！”

        “别竟说些没用的，你把与孙梦舞的事说清楚，我们看看能不能找到有用的线索。”

        蓝知礼道：“半年前，我来京城做生意，在朋友介绍下去了百花楼，认识了孙姑娘，我与孙姑娘一见如故，心思都放在她身上，连生意都不做了，半年来，在她身上花了几千两银子，花光了所有积蓄，八月初四上午，我去百花楼辞行，看到孙姑娘闷闷不乐，于是陪她聊了会儿天，也没有什么异常。”

        “那后来为何在城东被抓？”

        “当时我在收拾东西，孙姑娘的婢女小青跑来告诉我，孙姑娘想要与我私奔，约我当晚二更时分在城东城隍庙附近等他。我也不顾宵禁，连晚饭都没吃，就来到城隍庙，可谁料却等来了的官兵。”

        蓝知礼道：“他们抓住我后，什么也不问，便是一阵毒打，后来拿来一份口供，逼我签字画押，我才知道，原来孙姑娘已经遇害。”

        “她有没有给你书信，或什么证据？”

        “没有，小青口头告诉我的。”

        范小刀心中狐疑，孙梦舞是百花楼头牌，这种私定终身的大事，又怎能委托一个小婢？更何况，小青音讯全无，算是死无对证了。想到那一封暗信，他又问：“最后一次见她，有没有说过什么奇怪的话？”

        “那倒没有。当时我身上已无资财，并非从正门入室，见她兴致不高，说了几句宽心的话，饮了几杯茶，后来李八娘知道我来，闯了进来，说了几句刻薄的话，我羞愧难当，离开了别院，可我又心中挂念孙姑娘，于是在门外盘旋，听到李八娘与她吵架，还摔碎了一只茶杯，李八娘骂骂咧咧走了出来，看到我，命人把我赶出了百花楼。”

        范小刀忽然试探道：“天摩罗。”

        “什么？”蓝知礼一脸错愕，“什么意思？”

        范小刀摆摆手，“没什么，我问你，到底是想死，还是想活？”

        蓝知礼道：“我才二十四岁，当然想活。”

        “现在证据对你十分不利，明日升堂审案，可能还会用刑，你能承受得住？”

        “你有什么办法？”

        范小刀摇头道，“没有。还在查。”

        蓝知礼哭丧着脸，“也就是说，有可能挨一顿毒打，最终还是会死？既然都是死，我又何必多挨一顿？倒不如死了痛快。”

        范小刀见他一副恨其不争的样子，道，“我们相信你是无辜的，你可知道，为了你的案子，赵捕头与上司翻脸，甚至被停职查办，若你连这点苦头都吃不下，又如何对得起他？”

        出了大牢，范小刀失望的对赵行摇了摇头。

        赵行道：“天无绝人之路，只要不到最后一刻，我们决不能放弃。”

        ……

        翌日。

        孙梦舞被杀一案轰动京城，京中百姓议论纷纷，为彰显公正，案子由顺天府、大理寺和刑部三司公开会审，升堂地点在顺天府，一大早，顺天府衙门挤满了人群。

        毕竟京城名妓被杀，这种瓜可以吃上一段时间。

        无论是不是真喜欢孙梦舞，老百姓对于这种热闹，向来能凑就凑。

        当蓝知礼囚车来到顺天府时，群情激愤，臭鸡蛋、烂菜叶、石子儿纷纷向蓝知礼扔了过去，弄得蓝知礼狼狈不堪。

        “杀了那个害人精，替孙大家报仇！”

        “知人知面不知心，看着如此温雅的公子，竟是杀人不眨眼的恶魔，像这种人应该凌迟处死！”

        由于赵行被停职，范小刀无法进入大堂，两人混在人群之中。

        追查了一夜，两人始终没有什么进展，对这个案子已是一筹莫展，只能默默得接受这件事实，赵行情绪低落，“明明凶手另有其人，我们却眼睁睁看着无辜之人枉死，可恨。”

        这时，忽然一个乞丐来到两人身前，“两位可是赵捕头，范捕头？”

        “不错，你是？”

        乞丐道：“终于找到你们了，我发财了。”又道：”有人托我给你们捎来一封信，说与今天的案子有关。”

        赵行问：“信呢？”

        “那人还说，这封信值一两银子。”

        赵行看范小刀，范小刀道：“别看我，你知道我没钱。”

        赵行从怀中取出一颗碎银子，递给乞丐，乞丐将信交给他，一溜烟跑走了。赵行打开信，里面只是一张白纸，空无一物，“这算什么东西？”

        “一两银子，买一张白纸，不会是被骗了吧？”

        赵行见被戏弄，勃然大怒，“这个刁民，别让我抓到你。”

        不多时，又过来一名乞丐，“请问哪位是范捕头？”

        赵行吃了教训，“你是何人？”

        “有人托我给你们捎来一封信，说与今天的案子有关。”

        赵行问：“是不是还说，这封信值一两银子？”

        乞丐道，“大人真是神机妙算！”

        锵！

        赵行拔出刀，架在他脖子上，“你猜你项上这颗人头，值不值一两银子？”

        乞丐嚷嚷道：“别介，我只是个送信的，买卖不成仁义在，大不了算我倒霉，不要钱了便是！”

        赵行问：“谁让你送的？”

        “一个女人。漂亮女人，长得跟绘本上的狐妖一样。”

        “她人呢？”

        乞丐转过身，向远方看去，“刚才还在那里来着。”

        衙门口，挤满了人群，足有数百人，要想找人，根本不可能。赵行一把夺过信封，里面有一张纸条，他看到后，喜出望外，“蓝知礼有救了。”

        赵行将纸条递给范小刀。

        范小刀看了一眼落款，上面写着“白无常”三个字，“是她？”

        “你认识？”

        “还记得我跟你提到过，那夜在义庄的盗尸女子吗？我跟她打过几个照面。可是她为何要帮我们？”范小刀道：“你觉得可信吗？”

        赵行道：“卷宗已移交顺天府，马上就要开审，若我们现在去取证，手续繁琐，怕是来不及。如今之计，只有一个办法。公堂鸣冤。”

        按大明律，朝廷审案期间，若有人觉得审判不公，或发现新的证据，可以在开堂之时击鼓鸣冤。也不是所有人都可以，得是利害关系人，否则是个人都喊上两嗓子，公堂岂不成了菜市场？

        不论是否有罪，先打上三十大板，以示朝廷威严。

        “为了一个不相干之人，挨上三十大板，值得吗？”

        赵行道：“三十大板，救人一命，有何不值？”

        ……

        两通鼓响。

        快壮皂三班衙役就位，此案由顺天府尹孙兆海主审，大理寺少卿杜进良、刑部给事中章海天陪审。像这种三司会审，一般多是牵扯范围广、势力错综复杂或查办朝廷要员才有的规格，但孙梦舞之案牵连太广，又有太平公主的产业牵扯其中，所有人都慎之又慎，经过多次商议之后，才定下三司公开会审。

        升堂！

        “带人犯蓝知礼。”

        众目睽睽之下，浑身沾满菜叶、臭鸡蛋的蓝知礼，带手镣、脚镣来到堂前。

        范小刀见蓝知礼步履沉稳，没有丝毫慌乱之色，与昨日相见之时判若两人，不由觉得奇怪。

        孙兆海道：“堂下何人？”

        “草民蓝知礼。”

        “为何不跪？”

        “草民小时不爱穿秋裤，关节不太好。”

        孙兆海厉声道，“大胆刁民，来人，藐视公堂，先打三十大板！”

        扑腾！

        蓝知礼跪倒在地，“草民蓝知礼，叩见青天大老爷！”

        “你可知罪？”

        蓝知礼抬起头，仰望着堂上的孙兆海，道：“草民无罪！”

