    其实姚鹏中午来见李新年并不是随便看看这么简单，实际上是带有任务，先前那个没有接的电话就是周兴海打来的。

    等他回到派出所的时候周兴海和秦时月已经在他办公室等了好一会儿了。

    “见到人了吗？”周兴海见姚鹏走进来问道。

    姚鹏点点头，说道：“见到了。”

    “怎么样，你觉得是不是他干的？”周兴海问道。

    姚鹏点上一支烟，犹豫了一会儿，缓缓摇摇头，说道：“我认为不是他干的。”

    “说说理由。”周兴海有点失望地说道。

    姚鹏迟疑了一下，说道：“根据我的经验，如果这件事是他干的，他应该更加关注警方破案的进展，可李新年更关心的则是作案的过程，显然，他对赵源家里失火的原因充满了好奇心。”

    “难道他没有向你打听警方目前掌握的线索？”周兴海质疑道。

    姚鹏犹豫道：“倒是问起过，但好像只是随便问问，实际上他更感兴趣的是作案的过程。”

    周兴海迟疑道：“那他对赵源别墅被烧，儿子遇难报什么态度？”

    姚鹏沉默了一会儿说道：“他倒也没有表现出什么同情心，也没有表现出幸灾乐祸，在他看来，这是因果报应。”

    顿了一下，又补充道：“不过，他好像确实怀疑赵源有可能是吴中县斗殴事件的幕后主使者。”

    “原因呢？赵源既然已经得到了那块地，为什么还要策划这起事件？”周兴海问道。

    姚鹏摇摇头，说道：“他没说，我总觉得李新年和赵源的矛盾并不仅仅是生意上的纠葛，恐怕还有不为外人所知的原因。”

    秦时月问道：“你跟他走的这么近，难道就没有向你透露一点？”

    姚鹏好一阵没出声，最后犹豫道：“我认为有两种可能性。”

    “哪两种可能性？”周兴海问道。

    姚鹏迟疑道：“一是赵源对蒋如兰和李新年在生意上的合作心怀不满，二是两个人很有可能在为了蒋如兰争风吃醋。

    我怀疑这才是赵源处处和李新年作对的主要原因，但我不认为李新年会为了这点事跑去烧赵源的房子。”

    周兴海嘟囔道：“那就剩下顾百里了，对这老头还真没有合适的手段。”

    秦时月没好气地说道：“你不是整天派人盯着他吗？”

    周兴海抱怨道：“如果是顾百里作案的话，他这段时间肯定夹着尾巴做人，可朱局只给了这么点时间有什么用？”

    秦时月嗔道：“怎么？难道你还想监控他一辈子？”

    刚说完，手机忽然想了起来，于是拿着手机出去了，可不到两分钟，又回来了，兴奋道：“车管所来的电话，那辆皮卡车的车牌不是伪造的。”

    “哦？车主是什么人？”周兴海急忙问道。

    秦时月说道：“这是一辆报废车辆的车牌，原来属于东风机械厂，六年前申请报废，但车牌一直没有上交。”

    “六年前？”周兴海疑惑道：“六年前东风机械厂都已经被收购了。”

    秦时月楞了一会儿，说道：“那这辆车应该是戴山当厂长的时候留下的，也是被收购的资产之一，只不过后来东风科技公司申请报废了。”

    姚鹏狐疑道：“报废六年的车还能开？”

    “不知这辆车报废以后停在什么地方？”周兴海问道。

    秦时月嗔道：“你问我干什么？赶紧去东风科技公司查查，看看还有没有原始记录。”

    周兴海一听，二话不说就匆匆出去了。

    秦时月呆呆地楞了一会儿，冲姚鹏说道：“你带上几个人跟我去河道。”

    姚鹏疑惑道：“不是已经去过很多次了吗？”

    秦时月犹豫道：“既然是一辆报废的车，我怀疑以前应该就停放在河道上游的某个地方，那里应该有存放报废车辆的仓库。”

    姚鹏呆呆楞了一下，一拍大腿说道：“秦队，你还真说对了。”

    秦时月急忙道：“怎么？难道真有仓库？”

    姚鹏迟疑道：“严格说来也算不上仓库，难道你忘了？当年万振良曾经在北郊租用了一块空旷的场地，然后把从戴山那里买来的机械设备存放在那里。

    由于日晒雨淋，等到万振良案发的时候那些设备都锈迹斑斑了，后来那个地方就成了东风机械厂的临时仓库，不过，基本上是露天的，我去现场看过，这些年恐怕都荒废了。”

    “这个仓库具体在什么位置？”秦时月急忙问道。

    姚鹏从办公桌上拿过一张辖区地图，用手指着其中一个地方说道：“你看，就在这里，正好位于河道上游南岸，距离监控拍下的那个通往河道的路口不到二十公里。”

    秦时月的一根手指在地图上比划了一会儿，说道：“没错，这辆车肯定是存放在那个地方，从这里出发沿着河道行驶十几公里就进入了市区范围，但沿途都是小路，没有监控设备。

    不过，这辆车要想把汽油卸在疑似地点，必须通过我们发现的那个路口，这才被监控捕捉到，问题是回来的时候为什么没有被被监控拍到。”

    姚鹏猜测道：“也许案犯没有把车开回开，而是扔在了河道的某个隐秘地方。”

    秦时月质疑道：“可我们已经把那一带都搜遍了也没有发现这辆车啊。”

    姚鹏怔怔楞了一会儿，忽然说道：“案犯会不会就住在那一带，如果他把车藏在院子里，我们就难以发现，毕竟，我们并没有挨家挨户地搜过。”

    秦时月仰着脑袋想了好一阵，疑惑道：“还是说不通，既然从藏车的地点可以直接到达疑似卸载汽油的地点，那案犯为什么还要从装有监控的那个路口转一圈呢？”

    姚鹏迟疑道：“也许是疏忽，也许是从藏车的地点到达卸载地点的路况太差，或者是贪图方便，毕竟沿着河道的路曲曲弯弯的，有些地方甚至很难通过。”

    秦时月看看表，说道：“不等周队的电话了，你多带点人，我们先去万振良当年那个露天仓库去看看。”

    万振良当年租用的露天仓库实际上已经不在市区了，而是一家已经废弃小型化工厂前面的一大片空地。

    化工厂的两栋旧厂房只剩下残垣断壁，不过，大门上的“精细化工厂”几个字还能看清楚。只见已经倒塌的围墙边到处都是锈迹斑斑的各种报废的机械设备，其中就有三两报废的客车，一辆没有轮胎的大型客车。

    不过，秦时月带着十几个警察找遍了各个角落，却始终没有见到那辆皮卡车的踪影。

    眼看太阳西沉了，周兴海的电话也到了。

