
　　单人剧本任务啊...

　　李昂心中莫名升起一股久违的愉悦感，摇了摇头，登出了游戏广场，回到现实世界的隆庆号游轮进行准备。

　　很快时间来到下午，李昂让柴柴在船舱外等待，自己握持普通的伯莱塔92F手枪，在舱室中静静等待。

　　墙上钟表滴答滴答运转，伴随着秒针跳至十二点，李昂眼前景象，也骤然一黑。

　　————

　　疼痛，寒冷，麻木。

　　周围一片黑暗，

　　强烈的痛楚瞬间浸没全身，李昂只觉自己贴着墙壁坐在地上，一股寒流从头顶沿着脊椎涌遍全身，直达脚底，身体本能地想要站起，手腕却被什么东西拷住，无法挣脱。

　　左手手背上，突然传来一阵烧灼般的疼痛。

　　像是...手铐？

　　这是哪？

　　拘留所？

　　监狱？

　　连环杀手的秘密地下室？

　　身体先于头脑，下意识地呼唤起神明印记与心灵异能，然而却得不到丝毫反馈，

　　意识呼唤出的玩家信息面板、物品栏、技能栏，也全部变为黯淡灰色，无法使用。ŴŴŴ.23sk.com

　　好吧，这种现象已经很熟悉了。

　　【本次任务中，玩家为完全扮演模式，无属性强化，无法使用除称号技能外的技能或技能卷轴，无法取用物品栏内物品，无法使用装备道具】

　　【一阶段任务目标：离开当前房间】

　　【任务时间限制：无】

　　【任务奖励：无】

　　【失败惩罚：无】

　　“...”

　　李昂吐出一口浊气，刚想吐槽两句，心脏处就传来剧烈疼痛。

　　砰......砰！

　　砰！

　　砰...

　　他的心脏仿佛如同过山车一般，

　　时而一下一下地猛烈跳动，

　　时而突然陷入停滞，卡住不动，

　　涌遍全身的难受让他下意识地干呕出来，像是一口气跑了五千米然后在终点处猛地停下一样。

　　好在，疼痛来得快，去得也快。

　　心跳立刻恢复正常，李昂后仰身躯，上半身贴着墙壁，审视起当下现状。

　　一阶段任务目标是离开当前房间，任务时间限制、奖励与失败惩罚都是经典的三无环节，不给任何提示。

　　“行吧，”

　　李昂深吸了一口气，“首先检查一下我自己的状态。”

　　他活动了一下自己的手指脚趾，眼鼻口耳，以及其他器官，都有反应，是健康男性。

　　“从舌头触摸牙齿所感受到的轮廓来看，我所‘观测’到的身躯，我自己的。

　　然而在剧本任务里，其他人观测到的‘我’，仍是剧本任务里的某个人物。”

　　那么问题来了，“我”是谁？

　　这是哪？

　　“我”为什么会出现在这里？

　　李昂活动了一下手腕，随着浑身疼痛消失，他看见眼下的环境并不是绝对的黑暗无光，

　　他现在的姿势是双手被拷，双臂抬起压着左右耳朵，整个人贴着墙壁坐在地上。

　　在他双脚指向方向的左侧，有一道狭窄的光线，从贴着地面的位置，照进房间内。

　　那道光线较为明亮，不是自然阳光，而是人造灯光，

　　也就是说，是从房间外面，沿着门底的门缝照进来的。

　　然而，由于角度原因，这道光并不能帮助李昂看清房间里的其他事物。

　　“我被拷在密室里，房间外面有人造光源。怎么看这个剧本任务都不像是和谐有爱的合家欢类型。”

　　李昂头疼地想道：“连环杀手？变态杀人狂？跨国犯罪集团？偷渡犯罪团伙？抑或者是单纯有钱又变态到想看真人版电锯惊魂的富商权贵。

　　不管是那种可能性，现在呼叫请求外界救援都是最糟糕的选择——外面很可能就有造成我现在状况的真凶。”

　　必须得安静，快速地逃离这里。

　　李昂继续探索，他的手腕，确实像是被手铐拷住一样，

　　但和寻常的手铐不同，他手腕上的这副，并没有中间的链条，而是只有两个套在手腕上的金属环，

　　金属环之间，被一把挂锁给锁住了。

　　这把挂锁相当沉重结实，中间的圆环不止锁住手铐，还套住了一根像是暖气管道的金属管上。

　　金属管横且直，悬挂于墙壁中间，两端都有与墙面相连的钉子，令挂锁无法移动，也就将李昂困在了原地。

　　暖气管道现在没有开启，触摸起来冰冷，

　　由于暖气管道与墙壁有一定缝隙，所以李昂可以在有限范围内，抬起头来向上看。

　　“太暗了，什么也看不见。

　　唔...我身上穿着什么来着？”

　　李昂用脚在地上轻轻点了点，脚感舒适，声音清脆，优质皮靴。

　　再低头咬了咬自己的衣领，舔了舔面料。

　　现在是完全扮演的剧本任务，他身上穿着剧本人物的衣服，

　　从感觉结果来看，是件西装，而且相对高档。

　　“一件西服的价格，取决于面料，量体，以及裁缝工艺。

　　后两者先不说，这件西服的衬，也就是反面的面料，用了羊毛，亚麻，似乎还有...马鬃？

　　其中羊毛纱线的细度至少是一百支以上，一百二到一百五，轻柔坚韧。

　　这种天然材质能够在西服面料、辅料发生移动时，进行复位。

　　而且，这件西服的内衬不是流水线生产的贴合衬——只用一层低档的布料当内衬，

　　至少是半手工乃至全手工。

　　光这一件西服的价格，就已经可以换普通人一身的行头了。

　　如果是量体定做的大牌高定款，价格还要更高。

　　普通白领也消费不起。”

　　李昂冷静地分析着，他对奢侈品消费并没有什么太大的兴趣，只是在担任家庭教师的时候，见到过一些有钱的家庭，

　　对所谓的奢侈消费品略知一二。

　　如果在现实世界他成为玩家前，走在路上见到这么件至少价值两、三万以上的西服，

　　那肯定会一不小心洒出便携保温杯（99元）的白开水（0元），

　　倒在安卓手机（128G灰色（3400元+200碎屏险））上，

　　让手机意外脱手，顺着特价羽绒服（378元）和工装裤（69元），朝地上掉落。

　　最后用劳保雪地靴（43码200元）接住，

　　避免了朝着天空四十五度角抬头流泪，悲伤逆流成河的命运。

　　“好吧，得知了我所扮演的人物非常有钱，然后呢。”

　　李昂继续观察房间四周，他从墙边渐渐滑落，尽可能将手臂拉直，用双脚去慢慢扫地面（房间地板是木头材质的，表面光滑，没有毛刺），

　　看看能不能扫到什么东西。

　　只听啪嗒一声，

　　像是踢中了什么塑料材质的东西，

　　李昂心中一喜，用穿着皮靴的脚背，慢慢勾动那个硬物，夹在双脚之间，

　　然后朝上轻轻一抛。

　　李昂足球技术还算不错，一抛之下，物体在黑暗中划过完美弧线，正好落在了双手之间。

　　拿到了！

　　李昂心底一松，呼出一口浊气，

　　被手铐拷住的双手抚摸塑料物体表面。

　　该物体两指粗细，巴掌般长，入手沉重，似乎是铝合金材质。

　　前端是块圆形玻璃，

　　底端则是可以按动的活动按钮。

　　这是个...手电筒？

　　李昂费力地活动着手掌，按动底部活动按钮，果然，手电筒前端绽放出了明亮光芒。

　　李昂对此早有防备，在按动按钮后的瞬间，他就将手电筒前端用手掌压住，避免强烈光束照射，恍到自己已经在黑暗中待了很久的双眼。

　　“这手电筒好亮啊。”

　　李昂深吸了一口气，慢慢让双眼适应了一下光线照射，等到觉得自己可以了之后，松开了压着手电筒前端的手掌——掌心有些发烫。

　　他拿着手电筒照射房间，

　　这个房间大概三米见方，实木材质的深色地板，天花板上安装着黄色的原型灯罩，墙上贴着淡绿色的墙纸，

　　边上的门，则是普通的木门，有着金色门把手，看起来不知道上锁没有。

　　“普通木门？”

　　李昂心里一动，如果这是某个连环杀手的秘密地下室，那么安保措施不应该这么简陋才对，

　　这扇木门看起来隔音效果糟糕，而且锁的结构相对脆弱，看上去一个身体健康的成年男性用力撞击，都有一定可能可以撞开。

　　李昂心底有了几种猜测，

　　房间应该是某种储物间，在他双脚够不到的地方，摆放着几个敞开的纸箱，由于角度原因，他看不见纸箱里放了什么，

　　而手铐的存在，又使得他没法移动过去，踢倒箱子，进行查看。

　　“房间的墙壁似乎也没有做隔音措施。

　　如果我把靴子脱了，然后用脚把靴子踢出去，让靴子撞击墙面，弹回来，命中纸箱，把纸箱朝我这边踢，是不是就能把纸箱拿到手...”

　　李昂幻想了一下，又立刻打消了这不切实际的假设。

　　且不说他能不能像专业足球运动员一样，完成这么高难度的技术动作，

　　要是把鞋大力踢飞了，发出声音，惊扰到外面可能存在的凶手怎么办？

　　而且，纸箱有好几个，而他只有一双鞋。

　　“这条路是走不通了，那么其他因素呢？”

　　这次剧本任务为完全扮演，限制了玩家实力，也就是说，是解密性质的，

　　考验观察力与逻辑推理能力。

　　在灯光照耀下，

　　李昂扫视了一整圈房间，除了踢飞靴子，砸碎天花板灯罩，用灯罩碎片把自己双手割了这种乱七八糟的假设之外，

　　看来看去，还是只有手上的手铐，最有可能是谜题的下一步。

　　“唔...我看看这手铐是怎么回事。”

　　李昂深吸了一口气，借着光照，眯起眼睛，仔细观察手铐。

　　通常来讲，全世界常见的手铐形态，有两种，链铐与板铐。

　　前者是早期设计，铐环间以两到三个铁圈串连，由于铁圈之间相互串着，所以被拷者依然可以在一定范围内自由活动，

　　甚至做出用手铐套住别人脖子，用力勒紧，将对方勒死的情况。

　　为了避免这种情况产生，现在多使用板铐，

　　也就是用更少的铁圈并联，铐环之间距离缩短，无法自由活动，也无法旋转手腕前后。

　　李昂手上的这副手铐，明显是用常见板铐改装而成的，

　　拷环突出来的铁环组件被锯掉，

　　两个拷环之间，用一把铜黄色的挂锁栓住。

　　除了手铐外，挂锁还套着类似暖气管道的金属管。

　　“唔...思考一下。

　　这副手铐上的信息。

　　首先其主人能够接触到现代社会使用的手铐，但又没有直接使用，而是用铐环+挂锁的方式，对我进行束缚。

　　如果他有现役手铐，完全可以直接把我铐在暖气管道上，不用多此一举——板铐的两个铐环之间的距离也很短，不比挂锁带来的难受感差。”

　　李昂思考了一阵，没有想明白原因，只好进行下一步。

　　他慢慢地收回双脚，脊背贴住墙壁，缓缓站起，

　　然后用脊背顶住墙壁，手腕向前拉动。

　　“嘶——”

　　手腕重重朝前一拉，手铐依旧纹丝不动，甚至连那根看似不怎么结实的暖气管道，也没有晃动哪怕一下。

　　“好吧，暴力手段是不行的。”

　　李昂咬了咬牙，甩了甩疼痛手腕，“嗯？这是...”

　　在他用力拉动手铐的时候，挂锁的位置也发生了变化。

　　原本挂锁是牢牢夹在两手与管道之间，横置着，与地面平行的。

　　李昂一挣扎，令两手铐环稍微松动了一下，令挂锁正好落了下来。

　　挂锁落下后，以李昂的角度，可以看见挂锁上面，

　　套着三个小小的金属环，

　　而每个金属环，都挂着一个个类似钥匙的金属物件。

　　钥匙就在锁上？

　　李昂心里一震，打起精神，舔了舔有些干裂的嘴唇，用手电筒去照射挂锁。

　　虽然手电筒光芒强烈，这个角度李昂自己的眼睛也会被光线照到，

　　但他还是成功看见了挂锁的结构。

　　原来，挂锁上面的三个金属环，真的挂了三把钥匙，

　　只是问题在于，这三把钥匙里面，一把是正常的，

　　另外两把，都是残缺不全的，

　　只有上半部分，以及只有下半部分。

　　下半部分的那把残缺钥匙，通过圆孔与金属环连接。

　　“靠！过分了啊！上来就漆黑一片加剧烈疼痛，限制玩家技能，

　　现在第一个谜题就是三把钥匙一把锁的复合解密。

　　杀场系统你想弄死我就直说。”

　　李昂心中疯狂腹诽吐槽，大脑却越来越兴奋。越难的谜题，越有征服的价值。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九十七章 吾爱（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 