    这三个字，她说得很小声。

    但坐得离最近的虞易生却还是听见了。

    他扭头看了过来，没有错过虞软软眼里的不屑和嘲讽之色。

    对上虞易生的目光，虞软软丝毫不心虚，漠然地收回视线，朝外面走去。

    “软软，去哪儿？”

    虞易生心里咯噔一顿，追上来。

    “放心，大哥，我只是出去办件事。”

    虞软软笑了笑，“我答应过你，寒假待在家，过一个安安稳稳的好年，就不会乱捅幺蛾子。”

    虞易生抿了抿唇，“你要去办什么事？需要大哥帮忙吗？”

    “不用，就是去见一个故人，我下午就回来了，大哥不用替我担心。”

    虞易生不知道应该说什么。

    现在这个敏感时间点，不管说什么，对两个女孩都不友好，不如让大家冷静冷静。

    “嗯，那你路上小心点，到了给我打电话。”

    “知道了。”

    从虞家走出来的一瞬间，外面的寒气迎面扑来，虞软软感觉有些冷，不禁裹紧了脖子上的围巾。

    心里空落落的。

    热闹是别人的，她没有。

    虞程程稍微闹一闹离家出走，就有一堆人围着。

    可她真的决心要离开的时候，又有多少人真正在意她的去留呢？

    也许大哥是真心的。

    他真心对她感到愧疚了，想要弥补对她的亏欠。

    可是，为了得到这份亏欠感，她付出了太多情绪价值，她真的累了。

    心已经麻木了。

    司机老秦在外面等她，看到她出来，殷勤地为她打开车门，“大小姐，您真的要回拈花镇么？”

    “是啊。”

    “您养母见了您，一定会特别高兴的。”老秦乐呵呵地绕回驾驶舱，驱动引擎，道，“不过，您没有备礼么？毕竟五年没回去了，空手过去不太好吧？”

    “准备了的。”虞软软笑了笑，慢条斯理地说，“我给养母准备了一份大礼，她见到以后，一定会非常开心。”

    “哈哈，大小姐心肠好，像太太。”

    老秦一路上和虞软软唠着嗑，时间过得也很快。

    一个多小时左右，车子驶入拈花镇一个破落的砖瓦房小巷子里。

    杨翠花就住这里，房子是政府盖的，每个月房租300，水电全免，不过杨翠花好吃懒做，据说去年患上了肾结石，上个月又不知惹了什么人，被人打得瘫痪在床。

    虞家当年给她的那笔感谢金已经被挥霍一空。

    这些消息，都是从虞程程那里得知的。

    这些年，虞软软压根没理会过杨翠花的死活，她甚至一度想要将这个人从自己的记忆中抹去，彻底忘掉这段肮脏的过往。

    可是，又怎么可能抹得掉？

    过往经历的那些人，那些事，都已经化成了骨血，变成了她身体里的一部分。

    “老秦，你就在车上等着吧，我一个人上去就好了。”

    “好的，大小姐。”

    下车后，虞软软只身爬上破旧的楼梯，住在这个贫民窟的人，大都没什么素质，楼梯口堆积的垃圾，黑色不明黏腻物积累了厚厚一层。

    踩上去，还粘脚打滑。

    一户户人家在门口放着烧红的煤炭炉，刺鼻的炭味混合着养殖场里鸡屎鸭屎的恶臭。

    终于，她走到了久违的门牌前，伸手敲门。

    “谁呀？”

    一道中气十足的声音从里面传来，来开门的是个身材胖胖的阿姨。

    虞软软一愣，“你好，请问是杨翠花家吗？”

    “啊，是的是的。”

    阿姨连忙自我介绍，“我是她的保姆，前段时间一个有钱的贵族小姐去保姆事务所雇人，没面试就直接让我上单了，想必就是您吧？”

    虞程程可真是个大善人，还给杨翠花请了保姆。

    “不是我。”虞软软眼神沉了沉，礼貌地说，“阿姨，能麻烦您回避一下么？我找我养母有些事要说。”

    保姆愣了一下，点点头，交代道，“小姑娘，你养母该吃药了，药我摆在厨房的砂锅里熬着，你要是方便的话，给她喂一下。”

    “好的，谢谢阿姨提醒。”

    “不客气。”

    保姆脱了围裙，离开。

    狭小的破出租屋里，终于只剩下虞软软一人，她站在破旧的客厅里，看着眼前这些熟悉的家具，神情有些恍惚。

    她走到厨房，将砂锅从炉子上拿下来，过滤出一碗浓黑的药汁。

    端着温度适中的药汁，朝杨翠花卧室走去。

    “阿娟，阿娟啊，我想上厕所，扶我去洗手间。”

    杨翠花以为进来的是保姆，一转头，脸上的表情顿时僵住，吓得差点从床上滚下去，“你……怎么会是你？”

    “妈，别来无恙啊。”

    虞软软笑了笑，端着手中的药汁，朝杨翠花走来。

    杨翠花恶狠狠地瞪着她，“小贱皮子！你还敢回来？”

    “妈，别激动。”虞软软将药汁放在床头柜上，轻轻抖了抖围巾上的雪，“您对我，不仅有养育之恩，还有救命之恩，我是无论如何也不会忘记您的恩情的。”

    “哼，少在我面前做戏，你以为我不了解你？你恨我恨得牙痒！要不是怕我毁了你，你早就送我蹲监狱去了。”

    杨翠花现在最后悔的事情，就是当初救下这个丫头，并且收养了她。

    她以为自己收养了一个赚钱工具，却没想到是引狼入室。

    这丫头，从小就心机深重。

    用可怜的外表，蒙蔽她，降低她的警惕心。

    当年，她让这丫头去接客，这丫头却在地上跪了三天三夜求她开恩，还哭着说当她是亲生母亲一样尊敬，长大了会赚很多钱给她花，会孝敬她，给她养老送终。

    即便杨翠花心肠再坏，也是肉做的。

    加上膝下确实无儿女，想着日后若是有个给自己养老送终的闺女，当然的身子干净一点，长期价值才更大。

    她一直以为，自己将这丫头拿捏的死死，在得知她是有钱人家女儿的时候，简直觉得自己得了棵摇钱树。

    可万万没想到，这死丫头委曲求全多年，所有的乖巧屈服都是装的。

    她竟然暗中收集了自己这些年来的所有作案证据。

    一想到那时看着煮熟的鸭子就这么飞走了，自己还有可能坐牢，杨翠花就气得咬牙切齿。

    虞软软自然知道。

    五年来，杨翠花虽然从没有来找过自己麻烦，但心里早就把她恨得咬牙切齿了。

    “妈，我说过，只要您不找我麻烦，我便不会把您的罪行供出去，我一直以来都说到做到了。”

    “那你今天来干什么？”

    杨翠花没好气地问。

    虞软软从兜里掏出一个U盘，“这是你当初犯罪的一部分罪证原件。”

    说着，她将U盘，放在了床头柜上。

    “高考结束，我就出国了，今后我们井水不犯河水，你年纪大了，也病了，成天这样活在提心吊胆之下，我也于心不忍。”

    虞软软眼神真诚地看着她。

    一时间，让杨翠花有些分辨不出她话里的真假。

    虞软软见杨翠花眼神依旧警惕，又从手提包里掏出一张支票，上面有程子姗的签名，是虞软软生日那天，程子姗给她买跑车折现的钱。

    “这里，是我给您的赡养费。”

    杨翠花一把接过支票，看着上面数不清的零，感觉自己简直是在做梦。

    但很快，她又觉得事情没这么简单，她眯了眯眼，看向虞软软，“死丫头，你这葫芦里究竟卖的什么药？”

    虞软软深吸了一口气，垂眸，看向杨翠花左手那残缺的三根手指，视线缓缓上移，最终，停顿在被她藏在袖中的那道青色纹身。

    凶神恶煞的苍狼被袖子挡住了上半张脸，只露出狰狞的獠牙……

