    女孩气质有如清兰，长发盘成发髻，略有些清瘦的绝美脸颊上挂着浅笑，很是灵秀，和这个凭空出现的雅致小亭有互相印衬的美。

    原谅沐宁现在如此狼狈的情况下，看到女孩的第一眼，首先扫到的是胸部，真是大开眼界……但这也不能怪他。

    削瘦的肩膀，纤细的腰肢，胸部却鼓鼓囊囊的，实在引人注目。

    “看来你伤得不重嘛。”

    女孩手托着脸颊，从面前的茶具中拎起茶壶，对着沐宁一瘸一拐走过来的身影倒了一杯茶，浅浅半杯的样子，淡绿色的茶上漂浮着茶叶。

    她这话当然是暗指的沐宁眼神不老实。

    沐宁此时已没有心情计较这些那些，身体上的伤痛反而其次，心理上的糟粕才是最严重的，简单来说，他要被这短时间接二连三遇到的生死危机搞自闭了。

    这个场景应该说什么来着？感谢女侠救命之恩？大恩大德无以为报？

    无所谓，累了，毁灭吧。

    他端起茶一饮而尽，也不管是否能喝，对方既然刚刚救了他，自然应该没有害他的道理。

    清茶入肚，一股奇异的能量在体内四肢百骸流转起来，能量经过的地方火烫，消失后又想薄荷般清凉，沐宁的伤口愈合，断裂的骨头似乎也在生长。

    他大吃一惊，连忙开启术瞳，手动将错位断裂的骨头修正位置，要是按着错误的位置长好，骨头怕不是要变成畸形的样子。

    骨头在血肉中快速成长，消化掉散落的断骨碎片，沐宁的伤很快就好得七七八八，这杯茶的效果几乎要追上龙心泉水了。

    可惜，沐宁走到时候试过，红色泉水在劈开龙心泉眼后，效果就会消失得一干二净，不然沐宁非要装上几壶不可。

    “不知姑娘芳名？”

    做完伤口修复后，沐宁坐到石凳上，脑袋无力的搁在石桌，仰起头看女孩，他心里也没有其他的想法了，摆烂嘛，就当萍水相逢好了。

    “林芷染。”

    女孩饶有兴致的说道，其实把这个超凡的世界比作事业单位的话，她算是在这条道上混得比较久的了，如今作为前辈看着被虐得要死要活的沐宁，感到很有趣。

    “姓林的？那没事了，要干什么请便吧。”

    沐宁摆出任君采撷的姿态，开玩笑，对方可是能把陈雪萤吓跑的人，这还抵抗个什么劲。

    别问，问就是创伤后应激障碍。

    “别担心嘛，我这次可不是代表林家过来的，我现在单纯代表我自己的立场。”

    林芷染芊芊玉指在石凳上画着圈圈，笑着说道。

    我管你代表谁的立场！

    沐宁翻白眼，不管是谁的立场，都不是他能对抗的，与其在这里说这些有的没的，比如直截了当点，说说要怎么发落他。

    看着像是泄了气的皮球一样的沐宁，林芷染忍不住笑出来，真是太有意思了，无论是他在龙心泉眼和那条龙的战斗，还是刚刚在公园里和哪些陈氏的家伙搏杀，她其实都看在眼里。

    他的战斗反应和表现出来的能力，就算是在那些资深的老油条超凡者中，都算得上可圈可点，更何况他只是一个还没从基础教育学校毕业的未成年。

    说起来，他是怎么做到像狮子一样坚忍卓绝的战斗，哪怕是同归于尽的打法都毫不犹豫的用上，却又在同一时间像咸鱼一样摆烂的呢？

    这算是一种奇怪性格表现出来的理智吗？

    “别误会，我没有害你的意思，我帮你的目的也只有一个——你看起来很好用，我想招揽你。”

    稍微了解到沐宁性格，林芷染也微微正色，对沐宁说道。

    这是否有些直接了，沐宁狐疑看着突兀说出这句话的林芷染，感到这句话和她的气质很不符合。

    “你应该知道陈氏盯着我，按理说不可能这么善罢甘休，所以，这也是林氏会保护我的意思？”

    沐宁试探的问道，如果有类似林氏的人做靠山，他倒是可以把提着的心稍稍放下，昏暗的前路也出现一丝光芒了。

    他今晚干了什么？

    出来逛个超市，差点人都没了！

    警察和执法者干什么吃的？龙山干不过，陈氏抓不到，脸都不要了！有一个靠山当后盾，沐宁现在真是求之不得。

    “当然会保证你的生命安全……在你不故意作死的前提下，”

    女孩翘起二郎腿，她穿着古典的青色碎花长裙，石凳也不高，一点也不用怕走光。

    “另外，我刚刚说的，你似乎没有把我刚刚说的话听全，我不代表林氏，现在的林氏除了林梓川，没人知道你的存在，林梓川也不知道你的身份。我仅仅代表我自己。”

    “只代表你自己？”

    沐宁心里有疑惑，眼前的少女似乎和家里有分歧的样子，只代表她自己倒也是无所谓，反正他也没有挑选的资格。

    “对，但我也并不是一个人，暗巷是我的力量，你可以认为这是暗巷的邀请。”

    暗巷！

    沐宁一愣，暗巷从某种意义上代表了那个如梦似幻的江南小镇，也代表了那个半合法的灰色组织。

    暗巷果然和林氏有关吗？

    沐宁记忆里回想起林梓川的话，他去暗巷是为了找一个超凡者救命，难不成就是面前这个。

    原来制造出暗巷的那个超凡者就是她，沐宁看了一眼林芷染头上乌黑亮丽的长发，有种冒死冲过去拔一根的想法。

    这些传承悠久的大族，就是有这些奇奇怪怪又强大的超凡序列啊。

    “我同意了，老板你好！”

    沐宁沉吟片刻，如今破罐子破摔，不找个大腿抱活不下去了，客观看起来，对方有乘人之危的意思，但对沐宁来说确实也是雪中送炭，于是欣然同意。

    “不错。”

    林芷染很欣慰，沐宁的潜力她可是知道的，她的世界树序列只要对方在她同化的领域内，就相当于赤身裸体，一点秘密都没有。

    而初次见面时，沐宁身上有她根本看不出来的超凡序列，这种情况，要么对方序列能力是隐藏，要么对方也是前二百的隐秘序列，为了试探，所以把沐宁丢到心泉眼的所在。

    结果现在看来，除了那个她看不懂的超凡能力，对方还获得了寒霜巨龙的核心能力！

    也只有异端者序列可以解释，也只有那个序列区间的能力，能够不断扩展和强化，无论是他治疗林梓川的能力，还是控冰能力，应该都是从这而来。

    真是从陈氏挖到了一个不错的人才。

    林芷染欣然想到。

