
　　第851章

　　和姚青青打完电话。

　　两人约在江州柳浪湖旁边的一家“格调牛排”见面。

　　林炎很好奇，姚青青的什么朋友想见自己？

　　一开始他以为是男朋友，但是女的，他是真想不出来。

　　而他绝对不会想到，姚青青的那位朋友，正是前两天在中海人民医院，和他有过冲突的女医生，那位高跟鞋卡在窨井盖上的女子，如果知道，他就绝对不会答应去见她......有这闲工夫，还不如在家剥脚趾头。23sK.com

　　“红药，我去见个朋友，你要一起去吗？”林炎问姜红药。

　　“你是去泡妞吧？”姜红药水灵的大眼睛翻了翻，一脸的不屑。

　　“没有，你误会了。”

　　“不去！我不吃狗粮！”姜红药双手插兜，一脸嫌弃。

　　“......”

　　“那你晚饭怎么解决？”

　　“给我钱，我自己解决，顺便，逛逛江州。”

　　林炎皱起眉头：“你一个人，我有点不放心啊！”

　　姜红药道：“你是怕我打死人吗？”

　　呃——

　　林炎想了想，不由失笑。

　　以姜红药的能力，自己遇到危险的情况几乎为零。

　　怕她打死人的情况，的确更多一点。

　　她又说道：“放心，我有分寸！”

　　林炎直接给姜红药转了一百万，这才赶往柳浪湖。

　　......

　　格调牛排餐厅。

　　环境优雅。

　　靠窗的位置，坐着两名女子。

　　一个风姿绰约，一个风娇水媚。

　　正是姚青青，和她的大学同学加闺蜜，罗佩珊。

　　此刻的姚青青脱下白大褂，穿一身紫色套装，看得出来，有过精心打扮，整个人看起来，能用一句话形容——

　　巴东有巫山，窈窕神女颜。

　　这不，一年多没见面的罗佩珊，看见这样的姚青青，眼睛都快掉出来了。

　　“青青，还说那不是你男朋友？你看你，从来都不打扮化妆的素颜女神，今天都为悦己者容了，我都快生出妒忌心了呢，你说我们大学五年（医科五年），你什么时候有为我化妆过，有为男人化妆过？”罗佩珊醋劲十足的打趣。

　　“哪里有啊？”

　　姚青青脸色绯红，眼中羞意波澜。

　　“还否认呢？你脑门上就差刻上「我恋爱了」四个大字，搞的我心里痒痒，真想马上看见那个幸运的家伙。”罗佩珊气哼哼的说道，“他泡走我们的学院校花，多少男同学要暗自落泪，今天就请我吃顿牛排的话，也太便宜他了，不行，得狠狠的宰他一顿才是，我要组织个同学会，然后大家一起批判。”

　　姚青青连忙道：“不要了，他真不是我男朋友。”

　　“真不是？不是吧，是你......暗恋人家？”罗佩珊终于像是发现了什么，“他到底是什么人啊？”

　　“我不是跟你说了吗，他是一个非常厉害的医生，我爷爷自愧不如，炎黄第一御医，想要拜他为师。”

　　“你是在开玩笑吧？世界上怎么会有这样的人，有，那也是你爷爷辈......嘶，我的天老爷，姚青青，你不会是喜欢上一个爷爷辈的男人吧？爷孙恋，可不行啊！”罗佩珊夸张的声音，甚至引来餐厅里不少人的侧目。

　　其实两个大美女坐在那里，本来就很招眼球。

　　正在这时，格调牛排餐厅又有人进来。

　　姚青青马上抬头看过去。

　　她已经不知道做了多少次这个动作，只是自己没发现而已。

　　很快，她美眸一亮。

　　因为这次进来的人，正是她在等的男人——，林炎。

　　一段时间没见，他好像，更帅，更有气质了。

　　姚青青暗暗心想。

　　赶紧伸出手招呼了一声：“这里。”

　　两人目光交错。

　　姚青青脸色微微一红，心也跟着急跳了两下。

　　“来了吗？”

　　罗佩珊说了一句，回头，看向门口。

　　她也看到了林炎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第851章免费阅读。https://xs.23sk.com 