    骆马关于白细胞计划的汇报赢得了所有人的赞赏，在他的嘴中，地下党的神秘面纱被一层层地揭开，胜利的天平逐渐向果党倾斜。

    徐恩增单手叉着腰，眼睛有意无意的看向左重说道：“大家都听到了吧，对付地下党份子，必须以组织对付组织，以宣传对付宣传。

    今后，你们要改变过去单纯的逮捕、关押、处决政策，转化为以一套系统的劝降、诱降、自首的感化政策，毕竟大家都是同胞嘛。

    地下党主义也许不错，可那是红俄的东西，不适合民国国情，所谓橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳，很多人是被蒙骗走上歪路。

    我们要帮他们加速改造错误思想，扩大自首、反正的潮流，将这些被洗脑的异己分子从火坑里拉出来，是一件功德无量的大好事。”

    他滔滔不绝的胡扯着，左重差点听吐了，也不知道这个家伙哪来的脸说同胞，对方似乎忘记了自己手上沾染了多少无辜者的鲜血。

    还人拉出火炕，从世界五强的原始股东变成朝不保夕的小朝廷余孽，几十年之后那帮叛徒要是没有死，估计生吞了姓徐的心都有。。

    至于感化，不过是硬碰硬占不着便宜，只能以怀柔的方式拉拢不坚定份子，这在历史上不止发生过一次，未来的汪某人就是例子。

    此时台上的徐恩增挥了挥手加强语气道：“这就要求我们不能有急功近利的心态，以往那些失误便是证明，心急是吃不了热豆腐地。

    要尽量深入调查，不求一时之速效，不贪眼前之功劳，不急于破坏，只有扩大破坏面，才能够对地下党组织进行最为彻底的清除。

    你们要熟悉地下党组织内部的运作情况, 针对不同层次的组织结构以及人员素质情况, 采取不同的对策, 要软硬兼施，以达实效。

    执行任务的人员也得进一步加强学习，要了解对方的主义理论, 思想上的对抗，靠手枪和电椅是打不赢的, 脑袋就是我们的武器。

    决不能高喊领袖万岁、效忠党国之类的空洞口号, 这种宣传太过低级, 不仅对地下党方面毫无作用，还会激发起他们的逆反心态。”

    徐恩增越说越激动, 不停拍着面前的桌子，特工总部被特务处压制这么久，今天终于扬眉吐气了一回, 要给姓左的一点颜色瞧瞧。

    抓人有什么了不起的, 把敌人变成自己人才叫本事, 用自己人管理敌人才叫本事, 可惜戴春峰不在这里，不能当面打这家伙的脸。

    他略带遗憾的摇了摇头, 转头看向一边：“左特派员，要不要说两句，你是咱们局里的情报高手, 骆马他们也好跟着你学习学习嘛。”

    “呵呵，这就不用了吧。”左重一脸钦佩道：“骆队长的侦破思路非常好, 不亏是顾先生教导出的得意弟子，大开眼界, 大开眼界啊。”

    一旁正在得意的骆马听到这话如蒙雷击，苟日的笑面虎这是害人啊, 没事提那位干什么，真是人在家中坐、锅从天上来，完蛋了。

    徐处长这个人气量颇小，性格多疑不定，对顾先生是既用又防，给钱不给权，生怕对方在特工总部坐大, 双方的关系闹得非常僵。

    自己抓了那么多地下党，不说升个科长，一个副科长总是跑不了，可结果呢, 就因为他是顾先生的学生，被人一直压制在沪上站。

    本来还想着在白细胞计划上表现一番，看看能不能调到金陵，现在被笑面虎一提醒，别说往上爬，能保住队长位置不丢就不错了。

    果然，就算明知道左重是在挑拨离间，可徐恩增心里仍然像吃了死苍蝇一样恶心，脸色变得难看起来，目光不善的瞄了一眼骆马。

    “骆队长，你对地下党特科的渗透工作进行到哪一步了，对方是白细胞计划的最大阻碍，尤其是那个什么锄奸队，必须尽快处理掉。

    这班无法无天的叛匪到处杀人放火，多次刺杀反正人员，比如说白案，甚至连咱们特工总部在租界的人都敢动，简直是丧心病狂。

    我现在给你一个任务，将白细胞计划的优先侦察目标放在特科身上，将人员情况摸清楚，到时我会请求法租界和公共租界的支持。”

    特科？

    锄奸队？

    左重耳朵瞬间竖了起来，锄奸队就是历史上大名鼎鼎的红队、打狗队，其成员神出鬼没、本领高强，清理过不少罪大恶极的叛徒。

    顾姓叛徒曾是这支队伍的负责人，徐恩增口中的白案就是由其亲自指挥，从开枪到撤离只用了一分钟，行动人员没留下任何痕迹。

    后来鉴定法医解刨尸体，发现目标头部同时间中了三枪，三颗子弹从不同的部位打进，从同一个部位穿出，由此可见红队的厉害。

    顾姓叛徒投降后，沪上地下党的情报网络被破坏的七零八落，红队更有多人被杀害，可很快就恢复了活动，给了敌人有力的还击。

    面对这么一个心头大患，徐恩增和特工总部肯定是欲除之而后快，就是不知道敌人到底掌握了多少情况，左重的心提到了嗓子眼。

    而骆马听徐恩增谈及特科，当即精神一振大声道：“报告处长，卑职目前已经在特科内部布置了内线细胞，查到了一些有用的情报。

    特科的架构与顾先...姓顾的在那边的时候差不多，下设四科，每科都有各自的任务，不做横向联系，只有科长一级才会互相接触。

    一科为总务科，负责设立机关和布置会场，掌管财务。

    二科为情报科，负责搜集各种情报，进行反间谍工作。

    三科为行动科，负责刺杀，等会卑职会做详细的介绍。

    四科为通讯科，负责无线电通讯和地下交通网的运行。

    我认为要想摧毁沪上地下党组织必先摧毁特科，要想摧毁特科必先摧毁第三科，可以逐个抓捕重要人物，让对方彻底丧失战斗力。”

    “恩，很好，孙子兵法有云，知己知彼方能百战百胜，知道这些我心里就有底了。”徐恩增听完拽了个文，满意说道：“继续往下说吧。”

    “是。”

    骆马松了一口气，凭着脑中的记忆说道：“特科三科，地下党内部称红队，现任队长龚辉安，真实姓名不详，年龄不详，经历不详。

    只知道对方曾化名酋长、方伯全、老张等，善于伪装和变换口音，有人说此人是东北人，也有人说是广东人，一手双枪百发百中。

    副队长外号老李，所有信息不详，另有成员秀才，小广东，老董等几十人，内线细胞正在全力调查他们的掩护身份，但进展不大。

    红队内部实行单线联系，每次行动人数不会很多，行动前严格保密，行动后就地蛰伏，行动时都以化名称呼，人员常常变换住处。

    我怀疑九甲圩事件就是这些人做的，除他们之外，地下党在京沪两地应该没有其它的精锐行动力量，那艘货轮同样是从沪上出发。”

    “咯吱....咯吱....”

    徐恩增快把牙齿咬碎了，对上了，一切都对上了，孟挺那个王巴蛋之前也是在沪上活动，欺人太甚啊，地下党真是太不讲规矩了。

    特科主要是在沪上活动，为什么会去金陵执行任务，甚至谋害自己，还有没有一点组织性、纪律性了，红脑壳不是最讲求这个吗。

    他阴森森的说道：“你派人去查查孟挺在沪上经常出没的地方，调查所有可疑人员，特别是对方去了金陵后突然消失的人，抓紧办。”

    “这个....”

    骆马苦兮兮的看了看沪上站的站长，意思是说该您老人家出面解释了，石振美暗道一声晦气，不情不愿的站起来汇报了一些情况。

    “报告，根据陈局长的指示，九甲圩事件当天，我们就对孟挺的关系网进行了摸排，清查警署、报社、餐馆、舞厅，没有任何收获。

    由于目标担任过沪上警察厅的侦探大队副大队长，涉及案件众多，交往的人员三教九流，确实没有办法一一求证，请徐处长原谅。”

    说完他闭上眼睛，爱怎么样就怎么样吧，一个是上官，一个是上官的上官，自己谁都得罪不起，这个狗屁站长不当也罢，真憋屈。

    徐恩增脸色铁青，他根本就不知道这件事，哪怕自己当时是戴罪之身，可事后陈局长总该通知一声吧，直接越级指挥算怎么回事。

    如果长官们都这么乱搞，底下的人威信丧失，日常工作要怎么开展，所有人都去听上层的命令，要他们这些个处长、科长干什么。

    过了好几分钟，老徐艰难的挤出一张笑脸，沙哑着嗓子高声说了起来：“噢，对，陈局长跟我说过这事，你们要多开动开动脑筋嘛。

    既然此路不通，那就换一个方向，孟挺以前是法租界巡捕，这里面定然有问题，骆马，多派外线细胞在法租界打探，好了，散会。”

    他或者是懒得再演戏，或者是受到的打击太大，完全忘记了还有一个局本部特派员存在，宣布会议结束就灰溜溜的离开了办公室。

    左重看着这幕微微笑了笑，起身走到一处沪上站站长石振美身边，伸出了右手：“再见石站长，戴副局长让我给你带个好，回头见。”

    “额，再...再见。”

    石振美紧张的看向四周，嘴里结结巴巴的回道，仿佛很怕别人听到刚刚的对话，等回过神来，却发现特派员和手下早就已经走远。

    远处，角落里的骆马注视着这里，嘴角扬起一丝微笑，原来想改换门庭的人不止自己一个，有意思，沪上站真是越来越有意思了。

