    　　黑暗中，他不像黄凤平能看清一切。

    　　但皇天能从浪涛拍岸的声音联想到景色。

    　　“为什么让皇家人抓陈烈云？难道有这九五之位还不够？”黄凤平问。

    　　皇天笑道：“你对的成见越来越深了，原本我以为随着时间流逝，你会明白些什么，但看来是我天真了！”

    　　黄凤平冷哼一声不做声。

    　　“还记得当年的大乱么？”皇天问。

    　　黄凤平扭头看着皇天：“不是那场大乱，你们皇家能崛起？”

    　　皇天知道黄凤平的意思。

    　　当年的大乱，皇家的确是受益者。

    　　可有时候，很多事并非人之所愿。

    　　而是，时势造英雄！

    　　皇天笑道：“我是问你还记不记得大乱的起因？”

    　　听到这话，黄凤平先是一愣。

    　　而后想起当年大乱，邓公殁，各大家族竞争，山河摇摇欲坠。

    　　但这一切始作俑者，则是九五之家的人。

    　　轩辕家支持的人虽最终上位，却也没能止住局势。

    　　他们明确提出退让条件，轮流坐庄，才平息了表面。

    　　可表面虽平息，事情却从明面上转向地下，暗潮汹涌。

    　　华夏发展也停滞下来。

    　　这一停就是数年。

    　　直到皇天上台，才逐渐平息。

    　　皇天见黄凤平思索，淡淡道：“看来你是想明白了！”

    　　随后，他接着道：“这国家，属于所有华国人，不属于哪个人，更不应该属于哪股势力！”

    　　黄凤平没想到皇天会说出这样的话，盯着他想看皇天有否撒谎。

    　　半晌黄凤平才收回目光，皇天眼神平静，不似撒谎。

    　　“我不是这位置最优的选择，轩辕景恒更不是，浮生才是，只是可惜，阴差阳错成就了我的今天！所以，对我来说只要将我的责任完成就可！”皇天道。

    　　黄凤平忍不住问：“你的责任？”

    　　皇天缓缓侧脸看向黄凤平，认真的说。

    　　“是，我的责任，承上启下！不能让这绝对的权利被任何势力掌控！”

    　　黄凤平听到这话，心头震撼。

    　　第一次有了种重新认识皇天的感觉。

    　　他确定，皇天说的这任何势力中，包括皇家！

    　　难道他是故意这么做的？

    　　“天佑我们华夏，盖世枭雄，一茬一茬出现，如今这九五之位在我手上，我不会在让浮生那样的遗憾出现，更不能允许有当年的乱局！”

    　　说到这，皇天眼内精芒连闪，目光坚决。

    　　黄凤平则心头大乱。

    　　他忽然发现，自己好像这些人都错了！

    　　似乎，今天他才真正认识了这个他一直瞧不起的书生。

    　　虽皇天能文不能武，在硬悍上欠缺了一些霸气。

    　　这是书生的通病。

    　　但这刻他从皇天身上感受到了他那可贵的坚持。

    　　他对信仰的坚定。

    　　到此刻，黄凤平才真正明白，这书生想要做的事何等伟大。

    　　甚至不惜牺牲自己的家族！

    　　皇天要的是真正的太平天下！

    　　半晌，黄凤平才平静下来。

    　　“这么做值得么？”

    　　“值得！”

    　　皇天肯定回答。

    　　丢下这两字，皇天缓缓收回目光，背负双手而去。

    　　黄凤平静静盯着皇天的背影。

    　　心潮澎湃。

    　　这刻，皇天的身影在他眼中无限高大起来。

    　　仿佛和那几位逝去伟人在他记忆中的影子，重叠在了一起。

    　　皇天刚刚一句话，深深触动了黄凤平。

    　　天佑华夏！

    　　皇天所说的英雄，值得是陈浮生、轩辕景恒、叶天南。

    　　但黄凤平却觉得，皇天比他们更优秀！更建议！

    　　皇天为什么放任皇家窥视门，放任皇家人抓陈烈云，放任皇家为非作歹！

    　　是为了将来某日的生杀予夺。

    　　如今的所为将会变成日后的话柄！

    　　那皇家只有两个选择，要么死，要么服！

    　　为了盛世，皇天甚至甘愿背负不孝的骂名！只为给下任铺平道路。

    　　这不就是，前三位伟大先行者所做的事儿么？

    　　黄凤平明白，自己这些年一直错怪了他。

    　　皇天也是个顶天立地的英雄。

    　　愿意为盛世的开辟，牺牲一切！

    　　可敬！

    　　直到皇天的身影完全消失在黑暗，黄凤平才收回目光，他轻笑一声，而后笑声越来越大。

    　　最终笑的眼泪都流了下来。

    　　“如您所愿……如您所愿！华夏的传承从未间断，是我庸人自扰了！”

    　　就在这时，一道身影出现在黄凤平身边。

    　　“大哥！”

    　　黄凤平回头去看，正是自己多年没见的老兄弟，现任尊龙龙王。

    　　黄凤平一笑：“这些年辛苦你了！”

    　　龙王听到这话，差点没哭出来。

    　　“我想，现在你该明白，为什么当年我没跟你一起走了吧！”

    　　黄凤平大笑：“好小子，做的好！不愧是我黄凤平看重的人！好好保护他，我走了！”

    　　“大哥！只要你愿意回来，我可以……”

    　　龙王想说自己愿意让出位置，却被黄凤平用力捏了把肩头。

    　　“我腻了，这位置还是你更合适！你比我有眼光！”

    　　撂下这话，黄凤平消失在龙王面前。

    　　“大哥……”

    　　龙王不舍，可黄凤平已经飘然而去。

    　　这晚，陈旭情绪很差。

    　　白亦清感受到了陈旭的纠结和疲惫。

    　　毫无保留用自己的爱，抚慰了陈旭那受伤的心。

    　　战事如浪，一波接着一波！

    　　翌日，清早。

    　　早餐桌前。

    　　萧一妃顶着黑眼圈，满脸郁闷的啃着油条。

    　　见陈旭来，萧一妃狠狠白眼他，随即用力的撕咬了一口油条。

    　　好似啃着陈旭似的。

    　　见这幕，陈旭浑身一紧，真像自己被咬了似的。

    　　“混蛋！”萧一妃不满的骂了声。

    　　陈旭坐下后，讪讪一笑。

    　　“我说妖精，这一大早我刚起，怎么得罪您了？”陈旭问。

    　　“还说没得罪我？昨晚，那么大声？你不知道我在隔壁么？”萧一妃没好气的说。

    　　“……”

    　　陈旭一脸无语，这才知道，是因为这事儿。

    　　昨晚的确野了点。

    　　主要是白亦清罕见的主动！

    　　他哪能绷得住？

    　　不等陈旭说话，萧一妃冷哼。

    　　“你是故意气我么？跟我时有气无力？结果在白姐姐身上，那么带劲？姐姐不会高冷么？你喜欢说声啊？给你演都可以！”

    　　陈旭听这话，差点一口水喷了出来。

    　　随即，拿起油条赶紧啃，掩饰尴尬，装作什么都没听见，什么都没发生似的。

    　　萧一妃不满道：“嘿！又跟我装蒜是吧？晚上你给我等着！今天亦清就算拿刀来抢我也不放人！”

    　　陈旭苦笑低头喝粥。

    　　萧一妃还想喷时，忽然她手机响了。

    　　一看是手下电话，萧一妃赶紧接通，里面就传来了手下的汇报。更新最快

    　　听完，萧一妃脸色就变了。

    　　她将电话挂断，手捏手机紧紧，脸色阴沉。

    　　陈旭看出有事，问：“怎么回事？”

