    接下来很长一段时间，秦浩一直忙于修行，摩屠留给了他几套枪道典籍，典籍中招式十分凌厉和凶残，共同点便是只攻不守。

    此时院落中，秦浩闭目矗立在这儿，杀戮气息徐徐弥漫，周身似卷起一缕缕寒风，院子里的空间变得格外阴冷。

    修罗峰上红衣神卫拥有独立的院子，普通黑袍修罗卫统一管理，群居在一大片营房里，哪怕沐浴也得集体才行，不可擅自做主，无半点私人空间。

    秦浩前方五米开外，立着一根两人高的黑色木桩，随着他枪意集中，一杆好似流淌着弄浓稠浆的杀戮之枪浮现于掌中。

    这一刻，秦浩身上的杀性气息更为强烈，闭眼往那儿一站，空间充斥沉重的压迫感，好似一尊不可招惹的杀神。

    他脑海里，一篇篇剑诀宛如书页慢慢翻过，虽然他废掉了空间神力和红莲神力，无间书院所学并没有忘记，剑诀都烙印在神魂里。

    “大道相通，枪亦为剑，剑道亦可成枪道。”

    脑海中，似有无数道身影翻飞，手持长枪舞动在一页页剑诀中，龙灵法则为秦浩打下了枪道坚固的根基，他自身悟性又极强，神识通过不断演练，俨然从众多剑诀里面，推演出许多适合他的枪术。

    这其中，问心一剑、惊鸿剑气、再到问剑塔、九天剑瀑和剑阁，都被他挖掘出了枪道精髓。

    诸多剑招里面，数杀意最凶，当以一剑七杀。

    现在掌握血色屠枪，秦浩脑子里将一剑七杀演练上万次，剑道化枪道，一枪刺出，凌厉的枪芒爆射向前，顷刻间院子里的空间被秦浩的杀性灌满，那股压抑感倍增。

    只见血枪之下，数条枪劲从两人高的黑色木桩洞穿而过，最终，木桩上却只留下了一道拇指大小的窟窿，将整个木桩击穿。

    然而这痕迹不像被外力穿透，仿佛木桩原本就烂了指洞，这一枪浑然天成。

    “好枪法。”

    院子外传来一声粗犷的嗓音，杀戮神界战力第三位大神摩屠，大脚踏了进来，站在秦浩的背后凝视着木桩上的枪洞，摩屠连连称赞。

    “雕虫小技而已。”

    秦浩习惯性的自谦一句，立刻转身道：“属下见过摩屠神将。”

    “嗯。”

    摩屠点点头，雄伟的身躯立在秦浩跟前像一座铁塔，裂开嘴露出一个让正常人脊背发寒的笑容，说道：“你这一枪非常精妙，蕴藏数式，且式式都能在瞬间转变为真实的击杀，道行相当的寻常人物不可能接得住。”

    摩屠也使枪，枪法的理解和运用更胜秦浩之上，他一眼见到枪洞，几乎能还原枪刺出来时的杀伐路线，以及敌人胆寒的心情。

    “您居然看得出来枪中的数重杀式！”

    秦浩非常惊讶，一剑七杀乃剑界顶尖神法，他修炼了很久，乃至在轮镜的轮回场磨练了相当于外界数百年的时间，这才将一剑七杀完全还原。

    今日，第一次运用于枪道之中，却被摩屠一眼看穿？

    这位战力排在杀戮界第三位的大神，果然非同凡响！“不，我看不穿，即使我来接这一枪，也没有绝对的把握挡住那真正的杀招，但我能够从你的枪意里面感知出来枪法之道。”

    摩屠拍了下秦浩的肩膀：“很厉害，你先天根骨强大，天轮完美，也许未来，便要顶替我的位置，成为神主和戮伐者之下的杀戮界第三人，老子非常看好你。”

    摩屠绝无虚言，因为整个杀戮界，只有修罗神主和戮伐者天轮属于完美级，秦浩是第三个。

    先天根骨和天轮无法改变，当秦浩道行精进的一定深度的时候，那时，摩屠绝非对手。

    “神将大人谬赞了。”

    秦浩可没有成为杀戮界第三人的想法，他心心念念想着如何尽快离开这里。

    “摩屠绝非谬赞，当你衍生八条神纹的时候，那时，他便不是你的对手了。”

    院子外传来智相的朗笑声，随即，在戮伐者陪伴下，修罗一缕神魂分离而出的智相迈了进来，站在了秦浩面前。

    “属下参见神主，戮伐者。”

    秦浩和摩屠同时躬身。

    “无需多礼。”

    智相淡淡挥了挥手，看着秦浩说道：“怎么样，换了个环境，在修罗峰还习惯吗？”

    秦浩拱手低着头，下意识想说习惯，话到嘴边立刻改了口风，道：“天上地下，洪荒万界，神主在，属下便在，杀戮界天轮只为神主效命。”

    “无须那么庄重。”

    智相笑了笑，心里暗道倒是挺聪明：“也许降烽火洗练苍生，神域派红衣猎杀你们，你会觉得本座手段残忍、冷血无情，这很正常，但其实，当你真正走到本座身边，就会发现我对部下非常好，你现在是我的红衣神卫，而且是红衣里面资质最好，潜力最强的苗子，无论任何需求，都可以对本座说，或者直接告诉摩屠。”

    智相认真的看着秦浩：“修罗峰有的，我都会给你。”

    “这……”秦浩微微抬头，不可思议的看着修罗神主，感到受宠若惊。

    “把东西送屋子里去。”

    只见戮伐者冲着院外喊了一声。

    随即，一队气息强劲的红衣精锐迈进，每人手上托着一个怪异的盒子，不知里面装了什么，结队进入秦浩房内，出来时，东西已经放在了房中。

    “神主，属下寸功未尽，受之有愧。”

    秦浩心惊道，虽然不知盒子里装了什么，但那队红衣精锐脸上写满了羡慕和嫉妒，猜想价值一定很高。

    “区区食物而已，你神道根基太弱，正是助长的时候，需要多吃点，行了，我就是简单来看看而已，你们继续聊聊枪道。”

    智相说完，在戮伐者陪同下离开。

    “照顾新人吗？”

    秦浩望着高大的摩屠神将，体察部下生活？

    “咳咳，嗯，神主特别喜欢照顾新人，生怕一代代的小家伙来修罗峰过不好。”

    摩屠手掌抵住嘴巴，眼角余光似不经意的瞥了一下房门，露出一抹贪婪。

    神主赐来的“食物”可是杀戮界的好东西，想当年，摩屠也曾品味过，但他得到的数量远不及秦浩的十分之一，想起那种美味，实在是令人陶醉。

    可惜，如今摩屠吞噬食物，已经不管用了，没啥实质性的帮助。

    “原来神主是这么温柔体贴的神。”

    虽然是莫名的恩惠，不过，秦浩心里仍然暖了一下，杀戮界之主修罗不像表面上的残忍差劲。

    看来，他真的不了解修罗。

    “你继续修炼枪道吧，记得学学我留给你的枪典，虽然看似不太好用，但实际交手起来你就会明白，我那些枪法才是最适合杀戮界生存的枪道。”

    拍了拍秦浩肩膀，摩屠离开了院子。

    温柔体贴的神？

    也许，修罗曾经是吧！那个时候，修罗有父亲，三个哥哥和一个妹妹，在浩瀚冥域之中，与鬼怪妖魔为伍的修罗，其实是最温柔善良的神子。

    可惜，一切都因为光明域变了。

    冥王的陨落，三个哥哥分了家业，成为了黄泉神主、幽魔神主和鬼神主，最疼爱的妹妹也死在了面前。

    那一刻，修罗在崩溃中炼成了相杀道，分裂了多重神格。

    他最温柔善良的一面，被深深沉在了心海的尽头，浮出水面的，则是一头食血如狂的神。

    秦浩看着摩屠离去，第一次见面便赠给了他心爱的血屠神枪，今日，修罗神主带着戮伐者又给他送吃的。

    秦浩当然明白，那些“吃”的肯定不是五谷杂粮，应该产于杀戮界特有的道意精华，属于道果之类，能够助涨神力。

    但是，突然被关心了一下，秦浩竟不太适应，今天的修罗和他印象中的杀戮神主完全不一样。

    “虽然听说了一些杀戮界的往事，但现在看看，也许修罗神主并不是那么坏。”

    秦浩了解的不是太多，听摩屠讲，修罗曾是一位神王子仅此而已，因为发生了某些剧变，导致修罗心性产生变化，降烽火洗练苍生。

    不过，这些与秦浩无关，他没有挖掘别人旧事的癖好，现在他只想快点离开，去轮回老人口中的神王不知地，只有在那里，他才能彻底安下心进入轮回场。

    在这修罗峰上，秦浩可不敢用轮回镜。

    闭上眼，脑海里继续演练枪道，秦浩不知道加康他们有没有收到神主的礼物，不过，想来多少会有一些，虽然那几个不像他一样天轮完美，可终归是千年来活着走上修罗峰的新晋神卫。

    一遍遍演练枪道，秦浩的思维越来越活跃，突然想起修罗走之前的一句话，等到天轮衍生八条神纹，他便能取代摩屠。

    这么说来，摩屠的实力应该仙品八纹，最高不过九纹，这种实力俨然是比无间前辈强很多。

    其实对于神道方面，秦浩存在很多困惑，比如，戮伐者还有上极，为什么他们身上没有神道纹脉？

    秦浩很想请教一下修罗神主，但又怕打搅了对方，毕竟人家是高高在上的修罗神，他目前只是个小神卫。

    也许，以后会有机会吧！接下来的日子，秦浩依旧忙于修炼，除了修炼枪道以外，摩屠还带着去了神域中的许多秘境和幻境，在那些幻境中，秦浩杀了很多人。

    用摩屠的话讲，幻境中的生灵并不存在，只是神主道意衍化而出，所以让秦浩无拘无束的杀戮，尽情的杀戮。

    修炼、杀戮，日复一日，始终活在血腥的屠宰场里，尽管没有负罪感，但在无休止的杀戮之中，秦浩的杀性也越来越重，渐渐的，他感觉有些迷失了自己。

    

