
　　天道子要出现的事情在宇宙引起了巨大轰动。

　　天道子不是一个人名，是一个称号，就像地球佛门的法号一样，被授予这个称号后就叫这个名字。

　　道院每一千年选出一名天道子，由一群宇宙最顶尖的强者授课培养，天天听讼天道规则，沐浴于天道之中，每一代天道子基本都是无敌于一个时代，创造了无数传说。

　　据说天道子的出现与世间三大帝器之一的通天柱有很大关系，至于到底有什么关系外界不得而知，最诡异的是最后天道子都消失了。

　　本来三大学院对于哪个学院派出高手对付杨寂争论不止，道院一说派出天道子，另外两大学院完全没了竞争的想法。

　　这个时代的天道子天赋强大，被誉为十万年来天赋最强，之前曾言要从十阶修为突破至一百阶，创造宇宙记录，没想到这次要出现了！

　　一夜之间，天道子连破二十六阶，成为三十六阶修士。

　　关于杨寂与天道子的战斗也被宇宙媒体炒得沸沸扬扬，诸多古老的家伙都出来观战。

　　第二天。

　　距离三十六阶考场的战斗只剩下一个小时，直播早早开启，热度直接冲上直播榜第一，其他考场的战斗没了热度。

　　傅桃一改以前的暗黑风格，换了一件白色长袍，来到杨寂房间里，“对面是天道子，你赢的几率很小，尽力就好。”

　　昨天她还说必须赢，得知其对手是天道子后，也没那么多要求。

　　杨寂没有回应，神情凝重严肃，只有赢了才能有钱买高科技图纸，才能保护家里的人。

　　傅桃看到她的样子，微微愣了一下，也不知道他怎么变得这么凝重，难道看了太多关于天道子的传奇故事，知道自己赢得几率小？压力太大了？

　　杨寂深呼一口，关上游戏舱，进入虚拟世界。

　　消息栏里有两条留言消息。

　　叶向天：“杨道友，看来这次我能看到你的全部底牌，与你重新打一场我有五成把握不会输，但与天道子打，我绝不会赢。”

　　道院招生办：“杨小友，让你见识见识我天道院的强大，只要你最后选择我们道院，我们愿意以同样的资源培养你，你输了后我们三大学院会争抢你，到时你选择我们道院即可。”

　　杨寂给两者同时回复四个字：“我不会输。”

　　进入战场，还是在一颗星球上，景色优美，绿水青山。

　　杨寂随便坐在一棵树下，安静感悟。

　　直播间中的弹幕不停的乱飞。

　　“不知道为什么，我突然好紧张，感觉这是一场绝世大战。”

　　“不知道这届天道子有什么能力，上一届天道子能控制时间就已经很变态了，这一届天道子居然被称为十万年最强。”

　　“这个臭不要脸的家伙还挡着脸，真以为自己是超级大帅哥啊！”

　　蓝破天紧张地盯着直播，下注快封盘了，她不知道该下哪边。

　　昨天赌杨寂出线又大赚一笔，理性告诉她今天应该押天道子，可是自己的理性好像这辈子就没准过。

　　“拼了！全梭哈到徒儿身上！输了就让徒儿以后养我，反正徒儿是天才，未来会成为超级强者。”

　　地球，中心小区里，一群女人围绕在光屏前，一个个很是激动。

　　“怎么还不开打，我紧张的想去尿尿。”李彤彤大口大口的往嘴里塞着零食。

　　“有什么好急的，打个架而已。”李欣慢条斯理的给孩子喂着奶。

　　“001说这是杨哥与宇宙同阶最强者的战斗，一定很艰难。”叶晶晶小手紧握白色小裙子，汗水不停地往外冒。

　　她们正在看杨寂的直播。

　　杨寂好多天不在家，家里的女人还以为他又在外面撩女人，就询问001他在干嘛，001将他在宇宙中战斗的事情告诉了她们，一个个非要看自己男人战斗的样子。

　　她们虽然不太懂战斗，但也明白宇宙同阶最强代表什么。

　　“001，先换到小蛮的战场吧，她今天也进行决战。”

　　时间不断推移，一个小时很快过去，三十六阶考场的生灵奔赴属于各自战场。

　　杨寂缓缓睁开眼睛，望向前方天空中出现的对手。

　　这是一个长相很平凡的人类女子，平凡到她如果有孩子都要到别人家借奶。

　　头发有些蓬乱，不修边幅，身上穿着破布麻衣，上面还有着陈年老油，指甲里残留着头皮屑的油脂。

　　看到这个女人的第一眼，杨寂居然还怀疑是不是看错了，不过马上就意识到了这个女人的不同，她身上居然看不到一点能量波动！

　　外界看到天道子时也是愣了许久，差点以为是什么山野村姑，甚至开始怀疑她能不能打得过杨寂。

　　天道子看着杨寂，面色没有一点变化，就仿佛看一根木头一样。

　　【请各考生准备好，挑战赛马上开始。】

　　裁判AI的声音响起，气氛变得凝重，直播前的生灵停止发弹幕，生怕错过精彩环节。

　　杨寂紧握拳头，本来他就想痛痛快快战斗，不在乎输赢，但现在不行，他必须赢。

　　点开武器栏，选择了一把薄薄的长剑。

　　【比赛开始！】

　　随着声音落下，杨寂催动木系法则的力量，使用《蓝藤刺》和《千层牢》向着天道子进攻，她脚下的植物疯狂生长，向着她极速刺去。

　　天道子没有动，身上涌出璀璨的绿光，脚下的植物立刻顿住，并以数倍的威势向着杨寂反扑，攻击术法比他更加强！

　　“她感悟的原来是木之法则。”杨寂身上涌出黑气，冲过来的植物立刻没了生机，枯死凋零。

　　手里的剑涌出雷之法则，天地变暗，雷霆在黑云中穿梭，压抑的恐怖。

　　催动《奔熊功法》，体型变大。

　　龙鳞附体，增加防御力。

　　雷神步符文覆盖全身，将速度提升到极致。

　　同时施展精神力进行攻击，绞杀线与魂魄一起动用。

　　木之法则一并催动。

　　杨寂几乎将所有底牌托盘而出，想将对方秒杀直接秒杀。ŴŴŴ.23sk.net

　　恐怖的气息席卷天地，飞沙走石，直播前的生灵看的是心惊肉跳。

　　这真是三十六阶产生的威势？天道子扛得住吗？

　　“噗~”杨寂突然喷血，眼中充满了震撼。

　　他的精神精神受到了反噬！

　　这个女人的精神宛若一座巍峨的山岳，自己的进攻就如同一根针，攻击过去被反伤！

　　乌云开始下雨。

　　“噗~噗~噗~”

　　雨点落到杨寂身上，他身上的龙鳞仿佛纸糊的一般，直接将他洞穿。

　　恐怖的雷霆从天而降，杨寂手里的剑崩碎。猛烈的狂风突然升起，直接将他被掀飞，身体被风刃切成了烂肉，拍在山岳之上。

　　短短一瞬间，杨寂所有攻击土崩瓦解并被反秒。

　　直播前的观众呆滞傻眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，469章 对战天道子免费阅读。https://www.23sk.net 