    “我靠，王峰今晚太吊了有木有。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “北jing北jing，王峰，你这是想在好声音开演唱会吗？”

    “今夜属于王峰。”

    北jing北jing是一好歌。

    更为难的的是，北jing北jing这一歌还在北jing这个城市唱出。

    你能想像王峰唱出这一歌曲之后，他所展现出来的魅力？

    一曲唱完，全场瞬间沸腾起来。

    “哈哈，今晚的好声音有看头呀，这比赛还没开始，导师唱的都这么给力。”

    “恰恰相反，我反倒担心接下来比赛没有看头了。”

    “这倒是，四位导师这么出色的挥，特别是王峰，更是点燃全场。我真有一些怀疑，一会大家还没有兴趣再看五位学员的比赛。”

    观众不时议论。

    这时，主持人华少也适时登场。

    “四位导师，今天你们这是来好声音开演唱会呀。”

    华少对着四位导师笑道。

    “呵呵，我倒不是在开演唱会，是王峰这家伙。”

    哈林将矛头指向了王峰。

    “对，王峰，你这是抢镜知道不。”

    那瑛也说道。

    “王峰，你这一最新的单曲一唱，还让不让5位学员活了。”

    刘焕也说道。

    “我的错，我的错。”

    刘焕道歉说道：“不过，你们可别小瞧5位学员的实力。在我眼中，今晚的主角是5位学员。一会等5位学员唱完，我们四个导师在哪估计大家都不记得了。”

    “哈哈哈，又是那句长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上吗？”

    哈林说道。

    “对对对，现在是能人辈出，新人辈出的时代，我们这一些老人，还是赶紧靠一边站吧。”

    4位导师小小的互动，随后便被华少安排各自入座。

    “唉，终于将四位导师送下台，再让他们站在这里，那要我做什么呀。”

    华少幽默了一把。

    “下面，将开始我的表演。”

    清了清嗓子，华少嘴皮子一动，一段语惊人的台词就此出现：“正宗好凉茶正宗好声音欢迎收看由凉茶领导品牌加麦宝为您冠名的加麦宝凉茶中国好声音喝启力添动力娃哈哈启力精神保健品为中国好声音加油。本届中国好声音所有学员当中四位导师最得意的门生将踏上娃哈哈启力音乐梦想之旅。短信参与互动立即获得苏宁易购的1oo元优惠券感谢，苏宁易购对本节目的大力支持……”

    一口气直接念完，华少收口看向了观众。

    此时观众席什么反应也没有，正当华少以为自己念的不够好时，台下轰的一声，尖叫声一片。

    “我的天。”

    “华少，你这是什么舌头，简直是机关枪呀。”

    “上帝，刚才华少念了多少字，简直神了。”

    “这哪里是什么中国好声音，这简直是中国好舌头嘛。”

    一众现场的观众无比的兴奋。

    好声音总决赛还没开始，好声音就已给了他们双重惊喜。

    一个是王峰唱出的新歌，另一个则是华少突然暴的经典广告词。

    “我服了，好像主持界里还没有一位能将话说得这么快的主持人吧。”

    “这语要逆天了，我估计好声音总决赛结束之后，有一大票人都想挑战一下华少刚才念的广告词。”

    “肯定的呀，这么牛逼的玩法，我也想试试。”

    同样，电视机前的一些观众也是佩服不已，暗叹娱乐圈果然藏龙卧虎，不只是那些歌手厉害，连主持人都牛得一逼，真是大开眼界呀。

    “下面宣布总决赛的比赛规则……”

    见台下观众无比的热烈，华少也是有一些激动。

    没想到莫白的建议真的成功了。

    虽然华少现在是现场直播，不知道观众们的评价。但以他长年做主持的经验，他相信，能够在现场引起这么强大的凡响，这已经证明刚才他的那一口广告词表现不俗。

    这好像在告诉他，自己要火了。

    一会结束之后，自己一定得好好感谢莫白。

    按耐住心中的激动，华少宣布总决赛比赛规则。

    总决赛的比赛规则与此前的比赛并不一样。好声音总决赛说是决赛，但却分为两个阶段组成。

    第一个阶段是前5强学员每人唱一歌。

    第二阶段是在5强学员当中选取得分最高的学员进入总决赛。

    而总决赛的投票则不再只限于导师，也不再只限于大众评审团，他还加入了电视机前所有大众短信投票以及网上投票。

    也就是说，最后总决赛的冠军，他将由三方机制决定产生冠军谁属。

    舞台上华少正宣读着总决赛的规则，此时好声音后台也开始了上场序号抽签。

    郑佳抽到1号签，艾永环则抽到2号签，肖俊3号签，亦双则是4号签。

    而莫白5号签，最后一位出场。

    抽签结束，华少也将一系列的规则宣读结束，郑佳第一个上场。

    【浩瀚心海中，坚持一种梦

    你手中的温暖。我好想触摸。】

    郑佳唱的是一目前正当红的《为了遇见你》。

    只是，不知道是受了之前四位导师的影响，还是观众仍在感叹华少的好舌头，更或是这一歌郑佳唱的也就一般。郑佳一曲唱完，观众反应平淡。

    “谢谢四位老师的点评。”

    在四位老师点评之后，郑佳暗淡离场。

    虽然结果并没有出，但他似乎已经知道，这是他在好声音舞台最后一次演唱。

    郑佳之后，则是艾永环与肖俊。

    如果说郑佳的表现一般，那么艾永环与肖俊的表现那就更为一般了。

    不过，两人倒是没有什么压力，唱完之后则是一脸开心的与四位导师拥抱。

    连续三位学员，表现都是平淡，舞台也是不温不火，有一些没有耐心的观众都有一些烦了。

    “坑，本以为总决赛是最为激烈的，没想到，竟然一点看头也没有。”

    “是呀，我现在都想让华少一直站在场内给我们展现他的好舌头。”

    “我还是想再听一遍王峰的北jing北jing。”

    不过，如果好声音总决赛就是如此，那你也太小看这个节目了。

    【天天都能见面，喔，你住的也不远

    从来就不曾烦恼过时间

    在同一个校园，看同样那一张脸

    想不出，未来又会有怎样改变】

    人未见，声先至。

    而当人们突然感觉这一歌曲清新脱俗之时，第四位学员已经登场。

    是的。

    第四位上场的学员正是亦双。

    而她所唱的歌曲，正是莫白之前给苏婷所写三歌当中的《最后一个夏天》。