
            

                    ：[]
                ！！

            
                剑修低头看了一眼自己的剑，很快，剑慢慢平静了下来。

    剑修转头看向某处，片刻之后，他微微一笑，然后继续朝着远处走去。

    四维宇宙。

    当杨叶冲向神秘人与阎君时，天秀三女都知道，他必死无疑！

    然而，当杨叶剑出的那一瞬，三女都愣住了。

    而那阎君与神秘人却是脸色大变！

    在前一瞬，在他们看来，除非天命老大现身，否则，没有人能够救得了杨叶！

    杨叶必死！

    这是他们前一瞬的想法！

    但是此刻，他们这个想法已经飞到了云霄外。

    一个剑修忘却生死，万念皆空，那就意味着他的剑包含了情之剑道与无情剑道。

    因为有情而无情！

    特别是这个剑修还是达到了凡剑层次的剑修！

    那阎君率先出手了。

    这一刻，阎君气息也在一瞬间疯狂暴涨，与此同时，他手中那道火红色神雷宛如一柄火刀直接斩向了杨叶。

    杨叶的剑落下，与之前不同，这一剑无声无息，没有任何能量波动，甚至连剑意剑气剑芒都没有！

    平静的不正常！

    剑笔直落下，很快，剑落在了那火红色神雷之上，没有停留，剑继续往下落去。而那剑之后，那道火红色神雷被一剑分开，然后无声无息虚幻了起来。

    一点动静都没有！

    剑来到了那阎君头顶，后者没有选择硬接着一剑，他右脚轻轻一点，整个人朝后飘了出去！

    剑依旧落下！

    剑的对面，万丈之外，那阎君身体轰然碎裂！

    但是很快，那碎裂的身体居然又自动复原，不过却是虚幻的！

    “苍生灭！”

    这时，一道声音突然在杨叶耳边响起。

    很快，杨叶周围的空间突然出现了一个个拇指大的黑点，这些黑点之中的力量就像是一个个细小的黑洞，疯狂吞噬着杨叶周围的一切。

    其实，这些黑点就是黑洞，不过是由一个个巨大无比的黑洞浓缩而成的。

    那吞噬之力，就算是天秀的万尽归墟都能够轻易破去！

    杨叶朝后退了一步，他右手摊开，剑祖竖于他掌心之中，当那些黑点朝着他涌来时，剑祖突然快速旋转了起来。

    嗤嗤嗤嗤嗤！

    一缕缕剑光宛如烟花绽放一般朝着四周震荡开来！

    这些剑气与那些细小的黑点刚一接触，两者同时剧烈一阵激颤，很快，周围的空间突然无声无息虚幻了起来，两息后，杨叶与那神秘人周围数百丈内的空间已经变成了一片漆黑。

    不过，那些剑气与黑点却依旧存在！

    两者依旧在相互激烈碰撞。

    不过没有僵持多久，那神秘人便是突然朝后快速退去，因为祁比天三女已经赶至。

    三女挡在了杨叶的面前，远处，那阎君与神秘人并没有在出手。

    周围那些命境强者更不敢出手！

    天秀冷冷看着远处那阎君，正要出手，突然，她们周围的那些命境强者纷纷退去。而那神秘人也是带着那些末法之地的强者退回到了那悬空之城中。

    城墙上，是那阎君与神秘人！

    白裙女子看了一眼那两人，然后道：“我们走！”

    祁比天与天秀点了点头，两女带着杨叶转身直接消失在了远处。

    城墙之上，神秘人突然道：“可惜了！”

    阎君轻声道：“确实可惜，此子不仅剑道入凡，还掌握了一种全新的剑道，而这剑道怕是仅次那两个剑修了！”

    “两个？”神秘人转头看向阎君，不解。

    阎君轻声道：“一个身穿云白色长袍的剑修。很强。”

    “多强？”神秘人问。

    阎君沉默了一瞬，然后道：“我底牌尽出，也没有丝毫把握能赢。当然，那女人更可怕，一直是一个谜啊！”

    神秘人抬头看了一眼那无尽虚空之上，在那某处云端之上，有一个如神一般的女子在俯视着这云端之下的芸芸众生！

    过了片刻，神秘人突然轻声道：“那计划如何？”

    阎君点头，“差不多了。”

    神秘人道；“在加快吧，哪怕牺牲一些代价！”

    阎君点头。

    三维宇宙，一处星空之中。

    某处空间突然撕裂开来，很快，数道人影闪了出来，正是杨叶等人。

    刚一出来，天秀猛地转身看向杨叶，然后抬起手就要给杨叶一拳，而这时，杨叶突然倒了下去。

    天秀脸色顿时一变，那原本要给杨叶一拳的手直接扶住了杨叶。

    “他伤很严重！”白裙女子沉声道：“送她回塔！”

    天秀连忙将鸿蒙塔放入了杨叶的体内，然后带着杨叶回到了鸿蒙塔内。

    鸿蒙塔外，祁比天与白裙女子并没有进去，祁比天看了一眼白裙女子，“你与她们不太一样！”

    白裙女子微微一笑，她自然知道祁比天说的是谁。

    祁比天抬头看向远处星空之中，“刚才那两人并没有尽全力，对吗？”

    白裙女子点头。

    祁比天轻声道：“他们实力究竟在什么程度？”

    白裙女子微微沉吟，然后道：“比我们高，比她低。”

    祁比天双眼微眯，“那她已经到了什么程度？”

    白裙女子看了一眼祁比天，然后道：“杀我，不用三剑！”

    一瞬间，场中彻底沉默了起来。

    过了片刻，白裙女子突然开口，“我要走了。”

    “去何处？”祁比天问。

    白裙女子轻笑道：“去找另外两个我。大家是该见个面了，不然，以后怕是都没有机会了。保重！”

    说完，白裙女子直接化作一道剑光消失在了远处茫茫天际之中。

    祁比天看着那片星空，久久未语。

    鸿蒙塔内。

    杨叶躺在飞升台上，在飞升台周围，是苏青诗等女，还有小龙等大妖。

    看着飞升台上的杨叶，众人众妖神色皆是凝重无比！

    而在杨叶面前，是那一边释放各种灵气一边哭的小白，她哭的可伤心了，仿佛大河决堤一般。

    众人看的是心疼无比！

    有了鸿蒙紫气以及小白的特殊灵气，杨叶周身的伤开始渐渐恢复。

    见到这一幕，苏青诗等女顿时松了一口气！

    那些大妖也是神色微松，与杨叶相处这么久来，终究还是有感情的。

    大约过了半个时辰，杨叶突然睁开了眼睛，第一眼看到的是一个圆嘟嘟的小脸。

    小白小爪轻轻挠了挠杨叶的脸颊，咧嘴一笑。

    杨叶微微一笑，然后起身，他看了一眼四周，当看到那一张张熟息的面孔时，他的笑容越发的灿烂了。

    杨叶轻声道：“都在呢！”

    小白连忙点头，一旁的苏青诗等女却是哭了。

    之前杨叶冲向那阎君与神秘人时，没有人能够体会她们当时绝望的心情！

    那一刻，她们心脏都是禁止的！

    杨叶站了起来，他一一抱了众人，连小龙等大妖都没有放过。

    当他选择死的那一刻，他发现，眼前这些人对他是多么的重要。而就在那一刻，他万念皆空，所谓的万念皆空，并不是什么都不想，而是想了所有，并竭尽所能。

    那一刻，他不仅达到了生死剑道，还达到了无情剑道！

    无情并非绝情，因情而无情。

    有情剑道，亦包含无情！

    杨叶出了鸿蒙塔，而他肩膀上是那趴着睡觉的小白，现在的小白，一刻也不离开杨叶，即使睡觉，也要在杨叶肩膀上睡觉。对此，杨叶颇有些无奈，当然，更多的是心疼！

    这小家伙好担心他！

    她已经失去二丫了，如果在失去他，她会崩溃的！

    杨叶面前，天秀看了一眼那呼呼大睡的小白，然后看向杨叶，“接下来有什么打算？”

    杨叶摇头，“走一步，看一步！”

    天秀点了点头，“你现在实力已经达到这三维宇宙的巅峰，可以说，想要单杀你，可能就两三人能够做到。不过，不要轻敌那阎君与神秘人。那两人，很不简单。”

    杨叶点头，之前与那两人的接触，即使是最后，他依旧能够感受到，那两人并没有出全力！

    还在隐藏！

    他知道，那两人最终都没有将他当成是最大的对手，不是对方轻视他，而是云端之上的那女人太强了！

    云端之上的女人！

    杨叶抬头看了一眼虚空，那女人究竟强到了何种程度？

    “我们要走了！”天秀突然道。

    杨叶收回目光看向天秀，“去何处？”

    天秀与祁比天相视了一眼，最后，祁比天笑道：“据我们猜测，不管那女人最终想做什么，时间应该都快差不多了。我们两个想趁这点最后的时间，去寻找一物。”

    “何物？”杨叶好奇问。

    祁比天笑道：“到时你就知道了。”

    杨叶：“”

    天秀走到了杨叶的面前，她身体缓缓腾空，当她比杨叶高一个小脑袋时才停下来，她轻轻拍了拍杨叶的肩膀，“你有难，我随时在！”

    说完，她转身与祁比天直接消失在了天际尽头。

    某处云端之上。

    女子看着眼前的棋盘，嘴角带着笑意，在她右手食指与中指之间，一枚棋子不断翻滚旋转！

    这时，一道影子坐在了她的对面。

    女子举子落下，“我要三维宇宙亡！十天，十天之内，三维宇宙不能有活的存在，能做到吗？”

    那影子沉默了一瞬，然后摇头。

    女子右手一挥，棋盘上，那行道剑突然消失，下一刻，在那四维宇宙，悬空之城之上，一柄剑凭空出现，然后落下。

    轰！

    悬空之城上空突然出现了一道漆黑色的光幕，这时，剑笔直而下。

    轰！

    那道恐怖的光幕直接炸裂开来！碎的是那么的轻而易举

    云端之上，棋盘前，影子突然怒吼，“你为何不自己动手！”

    女子看了一眼影子，“知道我是什么道吗？”

    说着，不等影子回答，她嘴角微掀，“生死道。一念起，万水千山；一念灭，沧海桑田。前者，我已做到。”

    说完，她起身走到了那神树旁，俯视着下方，轻声道：“芸芸众生，祭我道！”

    抱歉，等家里事情好些，过几天我就恢复正常。不管如何，这个月必定是会完结了的。           
            