    凄凉的海风吹来，风衣猎猎作响。

    稻川晴香双手握着刀柄，66公分的小太刀缓缓举起，冷酷的目光似乎比太刀还要锋利。

    这一刻，神宫诚眼前出现的是六年前小清村外的那个十一岁少女。

    那时，这双冷酷的眼眸给予了一个刚刚来自平行世界的华夏灵魂以莫大的安全感，成了自己勇敢面对异国他乡的勇气之源。

    “可是，这对我公平吗？”

    迎着寒光四溢的太刀，神宫诚忽然压抑不住愤怒。

    不想撒谎了，也不扯什么梦中神社了，甚至连近在咫尺的死亡也不再感到恐惧了。

    “那段时光对我同样有着重大意义，不仅仅是快乐与天真，在那之后的岁月里，每当我被欺负、被恐吓、感到害怕的时候，是你支撑着我面对一切。”

    面对欺辱，一个女孩子都敢拿起刀，堂堂男子汉更不能怂。

    能够成为江户川小岩初中不良少年团伙不敢惹的存在，靠的就是“惹我，就要有以命换命的觉悟”。

    没有面前的女孩子，自己确实很难走到今天。

    “可是，我怎么会知道你喜欢我！”

    “六年了，我们整整六年没见了，从十岁到十六岁，从十一岁到十七岁！”

    “你杀了仓岛校长给我出气，可我以为那像六年前一样，你是为我遮风挡雨的姐姐，我怎么会知道那是……爱！”

    最后一个字，神宫诚几乎是吼出来的，声音随着海风飘荡出很远。

    凝视神宫诚眼睛里的怒火，稻川晴香举着刀，一动不动。

    千花流抬了抬手里的小太刀，“大小姐。”

    意思是，‘还是我来吧。’

    稻川晴香微微摇头，目光里某种东西又渐渐融化了，“那好，现在你明白了，那是我的爱；我问你，你接受吗？”

    “……。”

    “换一种说法，夜樱雪和我，你到底喜欢谁？”

    愤怒从神宫诚的脸上消失，缓缓呼了口气。

    ‘这是个误会。’

    可是他不想辩解，因为没有意义。

    被真诚世界影响的人观察不到世界乃至自己的不正常，哪怕他实话实说、包括系统在内的和盘托出，也没有人会相信。

    “很难回答吗？”稻川晴香语气重新变得冷酷。

    不难回答。

    神宫诚很清楚，回答只要不是“喜欢你”，这一刀一定会劈下来。

    只要说出小香姐想听到的答案，他相信一天云彩就散了，从此也过上了衣食无忧的被包养生活。

    可是灵魂里与生俱来的倔强却让他无法逃避自己的内心。

    ‘我是男人啊！爱谁不爱谁，我自己说了算！’

    神宫诚平静的看着稻川晴香，“你跟夜樱雪……我谁都不喜欢。”

    “啊……！”

    稻川晴香仰头尖叫，猛然上前一步，一刀斜劈而下！

    ……

    真正的勇士敢于直面惨淡的死亡。

    神宫诚想直视自己的死亡，可惜眼皮不争气。

    当寒光凛凛的小太刀劈下之时，眼皮还是本能的紧紧闭上了。

    等他意识到眼皮的背叛，强行睁开眼的时候，才察觉到痛觉神经系统并没有传递信号。

    小太刀停留在脖子外1厘米处，皮肤似乎感应到了刀刃的锋芒，浑身激起了一层鸡皮疙瘩。

    能够感受到面前少女鼻息里的粗气，他也看到了小香姐大眼睛里噙满的热泪和苍白的婴儿肥脸颊。

    “为什么？”

    “为什么？”

    “为什么！”

    晶莹的泪珠滚落，飘散在海风中，化作满天的碎星。

    稻川晴香嘴唇颤抖，摇着头，太刀无力的垂下。

    一旁的千花流微微摇头，“我来吧。”

    上前两步，手臂猛然挥摆，一刀流·横斩！

    斩首什么的最简单了。

    就像斩仓岛那样。

    当！

    一声清脆的撞击声。

    一把小太刀架住了千花流的太刀。

    “让他走。”

    “大小姐……！”

    “让他走！”

    稻川晴香大吼着，“这是命令！”

    千花流嘴角抽搐，缓缓收刀，默然转身。

    “小香姐。”

    大难不死的神宫诚却没有升起劫后余生的喜悦，低下了头，“对不起。”

    “我不听！”

    嗖地一声，小太刀飞出老远，没入沙滩。

    稻川晴香捂着脸跑向台阶。

    “大小姐！”

    千花流狠狠瞪了神宫诚一眼，回身疾跑，追上稻川晴香。

    ……

    滨海路上，一辆雷克萨斯SUV飞驰。

    车内，稻川晴香倒在千花流怀里放声大哭。

    好一会儿。

    “大小姐，为什么不……”

    切腹都不会皱眉的千花流偷偷擦去眼角的泪花，心疼地抚摸着自己从小带大的晴香大小姐。

    “他说的对……我有权喜欢他，但没有权利让他必须喜欢我……那对他不公平。”

    稻川晴香哽咽着，眼泪止不住的流淌。

    ‘唉……’

    千花流默默叹气，‘当年让大小姐跟神宫诚一起玩儿，就是个错误。’

    “千花流小姐。”

    前排的保镖回身，“直升机已经准备好了。”

    “不回神奈川了。”

    倒在千花流怀里的稻川晴香好像受了委屈的熊猫宝宝，又哭出声来，“去夏威夷，我再也不回来了！”

    保镖眼神请示千花流。

    “按大小姐的意思办，去夏威夷。”千花流抚摸着棕红色的秀发，声音变得极其温柔，“大小姐，我在前面下车，还有些事需要处理。”

    ……

    天空不知什么时候下起了雨，当神宫诚感觉到冷的时候，才发现全身已经湿透了。

    举目四望，马路上车灯如流，海堤下涛声阵阵。

    ‘我在哪儿？’

    辨认了一下方向，判断应该在滨海路上。

    摸了摸兜，没有摸到手机；应该是被千花流搜走了。

    还好钱夹还在。

    可是只有几枚硬币，还剩320円。

    “唉……”

    他长长叹气。

    面对死亡，勇敢的遵从了本心，说出了最真诚的回答，没有逃过一劫的喜悦，得到的却是茫然与苦涩。

    雨打湿了身体，那泪水打湿了心。

    好像错过了世界上最珍贵的东西。

    抹了把脸上的雨水，神宫诚强迫自己理智思考，眼下最重要的还是夜樱雪。

    没手机没法联络，只能打车回伊玛公寓了。

    希望司机能给上楼借钱的机会。

    前后没有出租车停靠站，又走了几十米避开禁停标志，他站在路边裹着衣领挥舞手臂，期望运气好能遇上一辆空车。

    运气不错，很快就有一辆车打着左转向靠过来。

    “诶？”

    神宫诚稍有惊讶。

    东京有中巴出租车吗？

    怎么没有TAXI标识灯？

    没等他再多想，那辆黑色中巴突然加速，刺眼的灯光和发动机的轰鸣让他大脑一片空白。

    没有感受到痛苦，也没有感受到撞击，身体已飞了起来。

    那一瞬间，他看清了车里的那张瘦脸。

    千花流！

    身在半空不知飞了多远，当神宫诚摔在地上的时候，脑海里突然传来一声。

    【叮！】

