    不管楚恬芯到时候会不会后悔，有备无患总是好的。

    她说给楚恬芯找了一个不缺热度的综艺是不假，但是以楚恬芯的咖位，按理来说，她不可能得到这一份资源。

    而她之所以能够拿到，是因为对方要的不是正儿八经的嘉宾，而是一个配合嘉宾的丑角而已。

    不过这是她和对方私底下联系之后才知道的事情，经纪人自然不可能傻傻的和楚恬芯说这件事。

    要是和楚恬芯直说了，她这是嫌弃楚恬芯闹腾的能力太弱了吗？

    楚恬芯没有怀疑自己的经纪人，因为经纪人对她的态度还是和之前一样。

    收拾好东西离开了之后，楚恬芯看到了经纪人口中的新人，心中顿时一咯噔。

    平心而论，对方的长相比自己好多了。

    不过还好，自己才是经纪人最在意的艺人。

    不然的话，经纪人怎么可能会给她找新的综艺，将这个破综艺给了一个新人。

    楚恬芯的心中满是得意，殊不知自己的前路已经看不到光明了。

    “事情是这样的，楚恬芯因为一些事情，所以临时退出了这档综艺，这位是姬桐韵，是新来的嘉宾，现在代替了楚恬芯的位置。”

    唐导在所有人回来的时候，给他们介绍了姬桐韵。

    “你们好，我叫姬桐韵，这段时间请多多关照。”

    姬桐韵自我介绍了一下，其他的人自然是要表现自己的友好态度。

    和所有人交流的时候，姬桐韵还是好好地，但是看到顾惜时的时候，姬桐韵忽然脸色一白，直接昏厥了过去。

    “咚--”的一声，大伙都替姬桐韵感到脑瓜子疼。

    “没事，她就是惊吓过度，所以昏迷了过去而已。”

    唐导急匆匆的去找来他们带来的医生，最后得到了这个结论。

    “惊吓过度？”

    所有人一脸的不可置信，有什么好惊吓过度的。

    “是我太凶吓到了她吗？”

    顾惜时自然是注意到其他人看着她的眼神怪怪的。

    姬桐韵是看到了她之后才会晕厥过去的，所以虽然不大可能，但是他们还是会下意识的看着她。

    顾惜时的自我调侃，反倒是让所有人有些不好意思。

    “不会不会，怎么会呢？”

    唐导连忙说道。

    “就你这样的长相，谁敢说你凶？”

    唐导的话，让顾惜时微微一笑，大伙也连忙表示顾惜时一点都不凶。

    “那就好，我还以为是我太凶了。”

    顾惜时表面上松了一口气。

    确定姬桐韵是真的没有问题之后，其他人就先离开了，让姬桐韵自己休息一会。

    等顾惜时他们离开之后，本来还在昏迷的姬桐韵立马就睁开眼睛。

    “要死啦！！”

    姬桐韵小声的呐喊着，

    “狐狸精，这里怎么会有狐狸精呢！！”

    “不行，我得赶紧跑。”

    姬桐韵的第一反应就是要逃走，留在这里她会死的！！

    “跑去哪里？”

    “当然是离开这里回到深山啊。”

    姬桐韵下意识的回答，而后反应过来房间里不应该只有她一个人吗？

    颤抖着身体回头一看，看到是顾惜时的时候，姬桐韵两眼一翻，又要昏厥过去。

    “敢晕过去，我就吃了你！！”

    顾惜时冷冷一笑，淡淡的开口说道。

    这句话，让差点昏厥过去的姬桐韵立马就精神了。

    “不晕了，我不晕了。”

    姬桐韵立马表示自己不会晕厥过去的。

    “你是怎么看出我的真身的？”

    顾惜时觉得奇怪，以她的修为，姬桐韵这只小妖精不可能看破她的真身才对。

    难不成她不小心暴露了自己的气息？

    “我······我是鸡精。”

    姬桐韵小声的解释道。

    这大概就是对天敌的感知吧。

    一开始她并没有注意到什么不对劲，直到看到了顾惜时之后，她就感觉到了不对劲。

    察觉到眼前这个女人是她的天敌，自己不过是她餐桌上的一道菜之后，她就控制不住自己想要晕厥过去的冲动。

    “怪不得。”

    顾惜时明白了，怪不得她这么的害怕她，原来是因为这个。

    狐狸爱吃鸡，难怪姬桐韵一下子就看透了她的真身，原来是因为自己是她的天敌的缘故。

    “大······大王，你······你能不吃我吗？”

    姬桐韵小心翼翼的询问道。

    “我······我都已经修炼成妖怪了，所以你不能吃我的。”

    按照规定，成了妖精都算作一个物种，因为现在的妖怪越来越少，所以一些强者一起制定了规矩。

    现在妖怪是不能吃了妖怪的，除非是恶妖。

    所谓的恶妖，就是无缘无故的吃了其他妖怪增长修为的妖怪，当然，要是有仇寻仇的就不算。

    要是成为了恶妖的话，那么就会被天底下所有的妖怪追杀的。

    顾惜时没有被追杀，还成为了明星，那就说明了这个人不是恶妖，她应该不会吃了她才对。

    “我可以不吃你。”

    顾惜时点点头，表示自己也不是不可以答应。

    “只不过--你要帮我办一件事。”

    崽崽那么的脆弱，她找一个妖怪去保护他，以后就不需要担心崽崽被人欺负了。

    鸡是杂食动物，即便是修炼成妖，本能也不会改变。

    虽然鸡是荤素都吃，但是比起荤的，鸡更爱吃素的，她应该不会吃了崽崽才对。

    所以让姬桐韵去保护墨筠泽，完全没有任何的问题。

    “你要是让他受伤了，我就生吃了你。”

    顾惜时恶狠狠地威胁道。

    实话来讲，顾惜时的长相极为出众，即便是做出恶狠狠的表情，看起来也一点都不可怕。

    但是谁叫顾惜时是姬桐韵的天敌呢？

    别说顾惜时威胁她了，就算顾惜时没有威胁她，也依旧是抵挡不了她对顾惜时恐惧。

    “当然--你要是表现好的话，我就不吃你了。”

    听到还有这样的好事，姬桐韵二话不说直接答应下来了。

    “好了没事了，我们就这么说好，不许给我反悔，要是反悔了，我有一万种的办法收拾你。”

    “别想着你躲进深山我就找不到你知道了吗？”

