    第521章 于大卫的难处   

    九十年代，要说深市本地最为发达的地方肯定是罗湖区无疑。

    

    而紧跟在罗湖区后，原本还是一片棚户的福田区，则成为了深市最为出名的电子市场。

    

    福田区，就在地标性建筑赛格电子大厦楼下。

    

    昔日坑坑洼洼的城乡结合部早已消失不见，栋栋高楼鳞次栉比，即便是在其他的地方少见的豪车，在这里也都变得稀疏平常。

    

    一辆军绿色的丰田吉普车停靠在路边。

    

    车门打开，一个穿着白色高领毛衣的男人从驾驶室里出来，径直朝着赛格电子大厦而去。

    

    “老王，这事不管怎么样你可都得给我搞定，后续供货要是供不上的话，那星耀科技这笔钱可真得让外国人挣去了。”

    

    于大卫手里拿着大哥大，一边冲电话那头的人说道。

    

    “行了，你什么都不用说，我人已经到了，这批货你说什么都得给我。”

    

    走到赛格电子大厦楼下，于大卫挂断了电话，径直朝着大门里走去。

    

    “于先生！”

    

    大厦门口的保安隔着老远看见于大卫，便连忙点头哈腰道。

    

    “老胡，晚上红顶夜总会喝酒算我的！”

    

    于大卫拍了拍保安胡广志的肩膀，随即便大摇大摆的走了进去。

    

    从始至终，哪怕没有预约，门口的两个保安都未曾阻拦过于大卫。

    

    说来也怪，他们从不知道于大卫的身份，只晓得这个年岁不大的年轻人似乎来头不小，连公司里的不少高层都跟他交好。

    

    最让人不可思议的是，于大卫这人即便身居高位，也从没有瞧不起他们这些保安，相反甚至还乐意主动结识他们这些三教九流的人物。

    

    别说是门口的保安，就连电梯间里搞卫生的大婶，都认识这个总是对人笑脸相迎的年轻人。

    

    赛格电子大厦四楼，市场部部门经理办公室。

    

    “待会姓于那小子要是来找我，你就说我不在……”   

    办公室里，部门经理王大发冲着自己的助理说道。

    

    不过，还没等他话音落下，办公室的大门便已经被人给推开。

    

    “老王！”

    

    没打招呼，于大卫径直推门走了进来，将还没来得及脱身的王大发和他的女助理堵在了办公室里。

    

    “于先生……”   

    在见到于大卫的同时，王大发脸色一黑，而伫立在一旁的女助理则是连忙向于大卫笑了笑。

    

    虽然不知道于大卫的身份，但对方可是连自己上司都得小心翼翼的对待的贵客，她可不敢轻易得罪。

    

    “你先出去吧！”

    

    王大发黑着脸冲面前的女助理摆了摆手。

    

    “李助理，几天没见身材又变好了。”

    

    和女助理擦肩而过，于大卫咧嘴一笑道。

    

    直到对方离开，于大卫这才一屁股坐到了王大发面前。

    

    “小子，我不是都说了吗，那批货可是以公司名字从国外采购的，这次上头盯得紧，这批货可是要投入到赛格电子市场，我们连预售订单都跟别人签了。”

    

    见于大卫亲自上门，王大发也只好袒露道。

    

    “老王，这货卖给谁都是卖，凭什么就不能卖给我星耀科技，再说了，你说的那几家企业可都是合资的，说白了这钱倒是让外国人赚去了，到时候你的良心不会痛吗？”

    

    于大卫看着王大发说道。

    

    他了解面前这个油腻的中年男人，身为赛格电子集团市场部的部门经理，王大发可远没有外表看起来这么老实憨厚。

    

    “大卫，你可是我看着长大的，你说要真有好事你王叔我能不先便宜自家人？”

    王大发忽然叹了口气，“你也清楚，这赛格电子不是私人企业，上头可是工业部在管，就算我是市场部一把手，也不能在标的上胡乱安排。”

    

    王大发言下之意，自然就是上头管得严，他一个部门经理无法做主。

    

    于大卫看对方这样子，倒也不似作伪，不过这趟来要是就这么算了，那也不是他于大卫的性子。

    

    “这样吧，原先一千万的订单给我改成六百万，我也知道王叔你的难处，这次上头欲要打造深市电子市场，这批电子元件对于各大企业都是香饽饽，我也不让你难做，六百万的份额应该在你的权限之内吧！”

    

    于大卫说着，从自己的上衣兜里掏出了一个金属盒子，放到了王大发的桌上。

    

    “中巴来的雪茄，这可是顶尖货色，小侄知道王叔也好这一口，特意让人从国外空运过来的！”

    

    听到于大卫这话，王大发脸上的难色稍微松缓了几分，不过六百万的份额，对他而言还是有些太多了。

    

    这次上头要拿这批货扶持本地不少企业，标的都快被抢疯了，六百万的货可不是一个小数目。

    

    “大卫，这样吧……六百万的货不是不行，不过得分期交付，你看怎么样？”

    

    “分期交付？”

    于大卫眉头微皱，“怎么个说法？”

    

    王大发开口道：“一年之内，按季度交付，分四次结清，不过货款得先付，这是公司规定我也不太好擅自更改。”

    

    “啥？

    一年才交付完成？”

    

    于大卫双眼一瞪，“这可不行，星耀VCD现在卖得这么好，正是扩张市场的好时候，生产部门最近正在扩大规模，电子元件很是急缺，你要是分一年交付，根本不足以应付我们的生产缺口。”

    

    “那不关我的事，毕竟我也只是个市场部经理，不是集团总经理。”

    

    王大发双手抱胸，在一旁横眉说道。

    

    “老王，当真没得谈？”

    

    见王大发死活不松口，于大卫的脸色也难看起来。

    

    “这事是不是老爷子和你安排好的？”

    

    听到于大卫这话，王大发倒也不装了，将桌上的雪茄盒推到于大卫面前。

    

    “小子，再怎么说你也是我看着长大的，不说身份，我也算你半个长辈，听我一句劝，回去跟老爷子认个错，你好好的大少爷不当，跑出来跟人创业算怎么回事，那星耀科技我也调查过，不过就是家成立两年的小公司而已，你们公司规模顶天也就几个亿了吧！”

    

    王大发眯着双眼，凝视着面前的于大卫。

    

    听得这话，于大卫眼中的笑意瞬间消失，当下腾地站起身来，转身便朝着办公室外走去。

    

    刚走两步，于大卫身影一顿。

    

    “家里那些破事我不想管，也不想去跟他们争，但我既然都已经出来了，老爷子就没有理由再插手我的事情。”

    

    于大卫扭头看了一眼王大发，说完便头也不回的离开。

    

    “哎……这臭小子，果真跟他爹当年一个样！”

    

    看着于大卫消失的背影，王大发莫名的叹了口气。

    

    

    

