    “唐劫在此，老儿可敢一战！”

    这一刻，唐劫的吼声激荡天地，就连常白眉都不由为唐劫的豪情微微动容了一下。

    身处法阵之中，漫天雷光尽显，唐劫并没有隐藏自己布下的法阵。

    常白眉只一眼就看出，唐劫此刻所在的是一个五品的法阵。

    轻哼一声，常白眉自语：“凭借一个匆匆布就的阵法，就象对付老夫？痴人说梦！”

    如果唐劫把法阵藏着掖着不出，常白眉或许还会小心探察一番。

    但这刻他把法阵直接亮了出来，常白眉反而有了底气。

    以他的实力再加上两只化形大妖，区区一个五品阵他还真不放在眼里。

    冷笑一声，常白眉道：“小辈猖狂！”

    说着常白眉一指向前方点去，这一指已化成一道青龙虚影直扑唐劫，在他的操控下气焰大张，如真龙降世。

    唐劫也不怵他，双臂一合，身后电芒轰然炸起，竟在这刻同样汇聚成一道电光长龙迎了上去。

    青龙与电龙对撞，冲出大片的青焰紫电，看的人心头发颤。

    直至最后两条长龙一起消散无踪。

    常白眉这才嘿嘿笑了一声收回手指，虽然这一下他看起来没占什么便宜，但其实他只用了七分实力，更有五战兽相助。

    唐劫有了五雷阴杀阵，的确实力暴涨，却也仅止于此。

    在试探过唐劫的深浅后，常白眉长笑一声：“技止此耳！”

    双袖一挥，已是对着那阵中冲去。

    一人五兽同时飚冲而至，视五品大阵如无物。

    就在冲入阵中的瞬间，阵内大片的电光腾跃而出，对着这一人五兽砸下。

    常白眉嘿了一声，单手一举，迎向那空中电光。

    同时他身上灵环暴涨，常白眉已喝道：“唐劫，就让你看看何为天心！”

    随着他这喝声，就见天空中那无尽落下的雷光竟渐渐凝聚起来，形成一只雷光巨掌，反向唐劫压去。

    “以我心，入天心，是为天心！”常白眉哈哈狂笑道：“此阵你只知追求威力，却不知天心真人者，我意入天意，我道合天道，我之意志即为天之意志！区区小阵，只配为我所用也，杀！”

    所谓天心，即体内孕灵心，迎天意，合天道，是为天心。

    这一点唐劫早就知晓，但是很少有人具体的知道它合在哪里，体现在哪儿，知道这刻在常白眉的手中，翻手为雨，覆手为雨，轻易就控制了这五品阵法，聚合电光，为己所用，才真正揭示出天心真谛。

    这刻眼看着电光巨手轰然落下，唐劫面容不改，只是轻哼道：“就凭你也配上合天道？天心不改，人心永沦！”

    说着他左手一握一松，五指斜斜向上，对着那空中电光大手插上，就在这一松一放之间，贲扬出一股宏大气息，那电光巨手竟然无法维持，顷刻间土崩瓦解。

    就连常白眉都不由愕住：“紫玉心法？”

    “算你还有点眼光。”

    洗月派的紫玉心法煌煌正宗，最是磅礴大气，它在法术表现上一般，但在境界层次上却极强。修者越往上走，对法术的依赖就越小，对境界感悟的要求就越高。

    天心正是其中最明显的一个分水岭。

    兽炼门在倚多取胜方面是王者，但在境界感悟方面比洗月派就差得远了，再加上阵法本就是唐劫布的，因此借助于紫玉心法，唐劫轻易就抢回了法阵的控制权。

    随手一指，大片电光在空中重新凝聚成巨掌，这次却是唐劫的手掌，反朝着常白眉砸下。

    常白眉两道白眉一挑：“去！”

    身边五战兽已同出抵抗。

    他凭境界优势抢夺阵权既然失败，那最终还是得靠手底下的实力来见个真章。总算在这方面，常白眉要比对手强上太多。

    这刻五兽同出，白蛇穿山甲分袭唐沈二人，金雕黑熊鬣狗则力抗闪电。

    看着两只化形大妖就这么冲来，唐劫却只哼了一声，双手捏动印法，已对着那白蛇打出一道法术，同时沈晴丹也对着白蛇祭出自己的战王槊，显然是打定主要要先收拾这白蛇了。

    白蛇只是嘿嘿笑了一声，顶着二人的攻击，蛇口大张，吐出长长的信子，如利箭般直指唐劫面门。

    这一下白蛇吐信相当致命，蛇信乃是白蛇最强的地方，生具剧毒，信尖处更生有尖刺，锋锐无比，一旦命中目标，只需加蛇毒注入，哪怕是天心真人也会当场软瘫。

    蛇信飞吐，正中唐劫面门，就见唐劫脸上砰然炸出一片血花，那蛇信将他整个脑袋都轰碎了。

    这一下结果让白蛇和穿山甲同时怔住。

    本以为唐劫会抵抗一下，怎的只一次攻击，唐劫就死了？

    这一变化让白蛇与穿山甲刚才还气势如虹的攻击陡然刹车，一时竟有了些许恍惚。

    与此同时，常白眉惊怒的吼声响起：“小心！”

    刷！

    金光乍现。

    斜刺里冲出一道人影，手起刀落，正砍在白蛇那尚未完全收回的蛇信上，只一击，蛇信已飞扬而起。

    “嘶！”白蛇发出凄厉痛苦的嘶嚎声。

    这时它才看到那冲出来的不是唐劫又是谁？

    “混蛋！”白蛇愤怒嚣叫起来，长长的身体回卷，如一根长鞭抽向唐劫。

    唐劫已向后跃去，同时左手虚按：“转！”

    附近陡然轰的震动了一下，常白眉就看到四周风景轮转，陡地变了一下。

    假山依然是那假山，海水依然是那海水，巨树也依然是那巨树，只是位置却在刚才的那一下变动中，莫名的出现了变化。

    原本位于后方的常白眉跑到了前面，要扭回头才能看到白蛇；沈晴丹出现在了另一侧，与金雕战在了一起；原本位于白蛇前方的唐劫，更是出现在了白蛇的后方……

    他微笑。

    右手金刀狠狠砍入白蛇的身体中段，竟是要将它一刀两段。

    不过化形大妖到底不是那么容易对付的，这一刀只入体一小部分，白蛇就猛的仰头长嘶起来，一股巨大的力量从体内迸发，轰地将唐劫冲刷出去。

    灵潮如海浪，冲的唐劫无法近身。

    白蛇已转过身去，蛇头化成美女的脸，却已是因愤怒而变得扭曲狰狞。

    她尖嘶了一声“你找死”，身上竟生出两条手臂，对着唐劫抓去。

    这一抓奇快如电，眼看就要抓到唐劫的面门，唐劫突然嘿嘿笑了一声，打了个响指：“五雷出！”

    天地间骤然亮起五道光华。

    五道闪电就这么突兀地出现在天空，四周是无尽的电光在闪耀，却遮不住这五道雷电的光华。

    它们就象是五把金刃，在出现的瞬间，便向着下方劈去，正斩在白蛇的身上。

    五道血泉飚起，在这五雷轰顶的打击下，白蛇凄厉惨叫着跌飞出去，全身上下电光萦绕，一时间竟是爬不起来，可见这五雷的威力之大。

    常白眉实力虽强，却不通阵法，他既不懂这是什么阵，也不懂要怎么才能对付，知道在入阵前先试探一下，已是他行为的极限了。从他的角度考虑，终究是实力为根本，因此他也不明白此阵的奥妙所在。

    五雷阴杀阵，真正的威力不在于那无尽的闪电，而在于在此过程中诞生的五颗阴雷。

    实际上单以那些闪电威力而言，连四品法阵的威力都到不了，否则号称可击杀天心的五品阵，又怎么会让常白眉如此轻松就抗下来。

    但是这五颗阴雷就不一样了，它们是法阵运行过程中，凝聚阴煞之气与雷电而形成，威力极大，所谓五雷阴杀阵，从一开始就是指的这五雷轰顶之威。

    五雷轰顶的威力极大，若是全威能展开，只一下打中，白蛇就必死，绝不是现下这种重伤格局。

    唐劫的五品阵由于是仓促布就，问题多多，正因此他只能采取一些极端手段来弥补不足，五雷阴杀阵就是在这种情况下造成的产物。

    不过五阴雷也有自己的局限，一是需要时间凝聚，不能连续释放。二是需要吸收阴煞之气，这方面通过材料弥补了。三就是一个法阵最多只能凝聚五次，也就是总计二十五颗阴雷。

    这刻五雷轰顶下，白蛇重创。

    穿山甲大急，扑过来对着唐劫就是一枪。

    唐劫左手再按：“转！”

    众人已再度位移。

    这便是杜门旗的妙用了。

    五雷阴杀阵本无乾坤颠倒的能力。

    但是别忘了他们现在本来就处在一个时空错乱，乾坤易位的秘境中，颠乾倒坤正是这秘境的本能，只需稍加利用即可发挥，而杜门旗便是控制这一切的枢纽。

    至于先前唐劫以复制体诱惑，自身隐匿则要归功于景门旗。至于惊门旗到是简单多了，它的作用就是提升威力。如果没惊门旗，以唐劫匆匆布置的简陋阵法，也很难对白蛇造成如此伤害。

    依仗八门旗，唐劫将这个阵法发挥的淋漓尽致，可以说已经玩出了花来。

    这刻颠乾倒坤下，穿山甲已出现在唐劫的另一侧，且持着枪继续笔直前冲，却是离的唐劫越发远了。

    唐劫则出现在白蛇身边，金刃再刺。

    此刻的白蛇，实力虽强，但是蛇信被断，自身重创，情况比起当初的常铭心还要差了许多。

    就在他这一刀刺向白蛇头部时，那白蛇突然身体一晃，半具蛇躯已变回女子外形，只是身下拖了一段蛇尾。

    这半人半蛇的女子幽怨地看了唐劫一眼，那一刻就象是世间痴情女子最深沉的凝望。

    她红唇轻吐：“你……真舍得杀人家吗？”

    唐劫心神微颤，眼前的女子仿佛已化身许妙然，正对着自己苦苦哀求，整个人脑际轰然一晕，变得痴痴傻傻起来。

    白蛇已笑着伸展双臂，勾向唐劫的脖子，呢声道：“这才对嘛……”

    她缓缓靠近唐劫，与唐劫交颈拥抱。

    在唐劫背后，看不见的地方，她的嘴巴大张，露出狰狞獠牙，对着唐劫颈后一口咬下。

    ——————————————

    ps：各位兄弟姐妹，每天在微信里发送关于《仙路争锋》的消息都能得到你们热情的回应一直是我近来码字的动力，尤其是本月生日月我的微信（搜索公众号：缘分0）收到大批读者的生日祝福，实在是千分感动万分感谢！本周日9月21日我的微信粉丝如果再有5000兄弟姐妹来我微信和大家团聚，我会在当天四连更回馈大家，同时会每周抽选一批幸运读者赠送《仙路争锋》定制化礼品，请让我感受到你们的温暖！