    “陛下，这个标准怎么评判？”有人弱弱的问道。

    他问出了所有人担心的问题，要是许长安一个人说了算，那他们还竞争什么？

    “朕知道你们担心什么！

    评判，交给我，满朝文武，天下百姓，甚至你的对手来评判！

    绝对的公平公正！

    一个月的实习期，结束后，直接继任！

    刚刚继任的职位，三个月内，其他人不能挑战！”

    许长安一眼就看清楚了他们的想法！

    担心自己努力干，到最后什么都捞不到！

    此刻的许长安，学着前世那些无良老板的微笑“你们放心好了，

    只要你们好好干，朕不会亏待你们的！”

    得到了许长安的肯定，一群人也不由的有了底气！

    “陛下，我想要竞争兵部尚书的位置，需要我做些什么？”京城司马王嘉卫壮着胆子说道！

    “兵部尚书啊？

    兵部尚书目前没有其他人，不需要做其他的，你只需要，做好兵部尚书候选人就可以！

    要是没有人和你竞争，那一个月以后，你就是兵部尚书！”

    许长安对着王嘉卫说道。

    而且还鼓励他：“你好好干，加油！”

    “谢陛下，我一定努力！谢陛下隆恩！”

    王嘉卫欣喜不已！

    没有人竞争的话，只要一个月以后，他就是兵部尚书了。

    这是多么开心的事情？

    平时想都不敢想，现在，居然成为现实！

    他不由的，对许长安的想法，有了认同！

    “陛下，我要想要竞争兵部尚书，可以吗？”就在这个时候，兵部侍郎杜成峰也出来说道。

    “可以，当然可以，只是现在，就是你们两人竞争了！

    一个月后，我们，包括其他不参与竞争的官员，会给你们的所作所为进行打分，分数高的人，就是兵部尚书！”

    许长安点点头，也对他表示鼓励！

    但是，王嘉卫很不满意！

    “你什么意思？户部尚书空着的你不去，你来跟我抢兵部尚书的位置？”

    而杜成峰也不甘示弱“什么叫跟你抢？我是兵部侍郎，我不竞争兵部尚书的位置，我竞争什么？”

    “那你等一等，这个月我先当兵部尚书，下一次给你当！”杜成峰的话好像有道理，王嘉卫不甘心的退后一步！

    但是，杜成峰对于这个显然不满意！

    “凭什么不是你等一等，这次我先当，下次给你当？

    还有，没有听见陛下说的吗？能者上，庸者下。

    你不行，你就自己认输，免得一个月之后难看！”

    两人针分相对，互不相让！

    “你.....”王嘉卫脸色漆黑，“好你个杜成峰，你诚心要跟我过不去是吧？

    你给我等着，看一个月后，鹿死谁手！”

    “等着就等着，谁怕谁！”

    这样的画面，也发生在其他人身上！

    之前，他们还是一起抱团取暖，现在，为了利益，他们分崩离析！

    他们知道这么做的坏处吗？

    他们知道！

    但是，谁愿意放弃呢？

    一个人放弃了，另一个不放弃，谁会甘心呐？

    所以，明知道这是个陷阱，他们不得不往下跳！

    包括吴锁建，也表示，他要竞争御史大夫的位置！

    “吴大人，到目前为止，没有人和您竞争御史大夫的位置，看来，吴大人很有机会啊！”

    许长安笑着说道。

    “不敢，不敢，都是陛下信任！”

    吴锁建也满脸的欣喜。

    虽然，有人开始竞争他的吏部尚书的位置，让他面色微微抽搐、

    但是，考虑到自己就要成为御史大夫，他也只能僵硬着笑容面对！

    完美的一天，就这么结束！

    知道下朝，百官们，还在不停的争论，谁来坐哪个位置！

    “陛下这一招，高！实在是高！”

    李斯敬佩的看着许长安，“这一招阳谋，明明白白的放在面前，他们不得不跳！

    本来他们哪个短暂的联盟，在陛下的计策面前，分崩离析！

    此刻，他们不禁不会捣乱，甚至，还会想要迫不及待的把事情做好！

    一举多得！”

    “今天看着那些家伙吵起来，我都觉得是嘲讽！

    昨天他们还亲如兄弟，说着大话，今天就面红耳赤了！”

    曹正淳也是跟着感慨不已！

    许长安静静的听着，“这些，都是没有办法的办法！

    人都是有贪心的，都希望能向上走！

    他们不愿意放弃这个机会，所以，他们会往里面钻！

    不过，还是有人没有出来！”

    “陛下是说...工部？”

    魏忠贤灵光一闪，想起了一个部！

    “嗯，到目前为止，兵部最跳脱，兵部尚书，侍郎，都被我杀的差不多了！

    侍郎只剩下杜成峰一个！

    户部也没好到哪里去！

    吏部，现在有吴锁建跳出来，但是工部，到目前为止，一个人都没有出来过!

    礼部出来过一个张忠宇，被张世奇咬死，但是其他人，也没有任何的反应！

    我今天特意留意了一下！

    后续，注意一下！”

    许长安坐在上面，俯视百官！

    就像老师站在讲台上看学生一样，所有的小动作，都看的一清二楚！

    他一直在观察。

    “是，陛下！”

    “对了，陛下，昨天杀的那些人，东西都抄过来了！

    东西真的不少，一个个都富得流油！

    虽然比不上李少卿，但是，也足够我们搬了！”

    聊完基本的，曹正淳拿出来了他们抄家的清单！

    许长安大致的看了一眼，好家伙，东西真不少，金银珠宝，珍馐古玩，上好字画，还有武林功法，刀枪棍棒的武器等等，不计其数！

    另外，还有各种各样的产业！

    青楼都有两个，酒楼更是不必说！

    “都收下！放到后宫去！

    找一些商业人才，把店铺经营起来!

    适当性的，给与一些政策性支持，以后，这些都是大乾国有的企业！”

    做什么都需要钱，这些产业，来的刚好！

    可以赚钱！

    “陛下，我们还发现了这个！”

    曹正淳拿出来一些交流的传讯玉，还有文书！

    “这是什么？”

    “陛下，这是官员与官员沟通的信件文书，官员与六大仙门的，官员与江湖门派的，官员与地痞流氓的，官员与强盗劫匪的文书！

    有很多都不完整，但是零星半点，就能看出里面的事情！”

    许长安翻看之下，才发现，这是一个沉疴已久的事情！

    以前，大乾的商队，总是会遇到劫匪，派兵围剿，总是抓不到！

    甚至于，每次商队准备财物，都要给劫匪准备两成！

    可是从信件上看，都是因为这些官员通风报信！

    “原来，早在这么久以前，就有官匪勾结的事情！”

    许长安面色微冷，“这些人，真是该杀！

    把上面涉及到姓名的官员信息，都给我一份！”

    “是！”

