    第8832章能帮个小忙吗

    江筱也戴盯了眼罩。

    她也并没有跟樊凌聊天的意思。虽然他们算认识了很多年了，但是两人几次来往都几乎是因为公事，又不是真的好朋友那种关系，她所能跟樊凌聊得起来的就是跟公事有关，但是他的身份又不方便在人前聊公事。

    但是等江筱闭上眼睛时，又听到樊凌的声音低低地响了起来。

    “这次帮个忙。”

    江筱愣了一下，侧头看向他，掀起了眼罩，发现樊凌还是靠在那里闭着眼睛，说话的时候也没有看她。

    “帮什么忙？”

    “到了机场之后如果有一个美艳的外国女人带人过来拦我，帮我脱身。”

    噗。

    “你现在还这么多的烂桃花吗？”

    “没办法，长得太帅，太有魅力，虽然上了点年纪了，还是十分迷人。”

    见樊凌闭着眼睛一本正经地说着这样的话，江筱想翻白眼。

    “那我可能是帮不了你的忙，万一被人误会了那就不好了。”她一想到等会儿孟昔年是要来接机的，便又说道：“再说，昔年会来接我。”

    樊凌顿了一下，睁眼看了看她。

    “你们夫妻两个该不会又一起执行任务吧？”

    “不是，我就是太久没见到他了，出来见一面，然后我就回去了。”

    江筱觉得这个时候遇到了樊凌不是一件好事，万一到时候史密斯家里出了什么事，樊凌可能就会联想到她的身上来了。

    但是事情就是这么碰巧，就是在这里碰上了。那也没有办法，反正樊凌又没有丁海景那种第六感，现在也猜不到她是不是在说谎，到时候她不认账的话，樊凌也说不了什么。

    只是回头要跟孟昔年说说，尽量避着樊凌了。

    毕竟樊凌这个人也是个这么多年来她都没看清楚的家伙，神秘得很。再加上他手下的暗星，在他接管了之后就没有换过新队长，明显是完全被他把控住了，确实厉害。

    而且樊凌个人婚姻问题，也是定过几次亲又退过几次亲，对方都不是什么小人物，不是普通百姓家，但是折腾来折腾去，竟然还真没有一个人跟樊凌闹翻。

    厉害了。

    江筱想着这一点，就觉得还是离他远点。像她这种脑子不是很好用的，别一不小心就被樊凌坑死了。

    “你们厉害。”

    樊凌也没有再多说什么。

    都已经人到中年了还因为一段时间没见专程坐了大晚上的飞机，飞好几个小时去见一面？

    行吧，他们夫妻的感情真要这么好，那他也无话可说。

    两人就没再怎么说话。

    中途江筱起来过两次，两人也没有说什么，倒是邻座的女人看江筱的眼神有些敌意。

    江筱心里只觉得可笑。她们素不相识的，她和樊凌也没有怎么多聊，怎么就让她们敌意这么大了？

    她却是不知道，那两个女人对于她的外貌也有了嫉妒羡慕的敌意。

    等到下了飞机，夜色正浓，机场里人很少，三三两两，江筱穿上了大衣戴上了帽子，还戴了围巾和口罩，全身上下就包得剩下了眼睛。

    她本来就没有带什么行李，只背了一只小巧的双肩包，轻松自在地下了飞机。

    (本章完)

