    第463章 怂横怂横的皮三万   

    皮三万神色已经很是狰狞，额头上都鼓起青筋，如同一头被激怒的野兽盯着唐宇。

    

    唐宇眉头微微一挑。

    

    怒火还不够。

    

    刘光荣已被激怒，可还没有失去理智。

    

    得再添一把柴，让刘光荣的怒火烧的更旺一些。

    

    他立刻乘胜追击道：“你爹给你起名时，你娘没有参与吗？

    还是说皮三万是你养爹给你起的名字？

    咦，难道皮几万不是你亲爹，而是你养爹？”

    

    “那你岂不是从小就缺乏亲爹的父爱？”

    

    “可怜的孩子，养不教父子过，你变成现在这个样子，完全是你亲爹的过错。”

    

    “话说，你亲爹叫什么？

    该不是叫皮搋子吧？”

    

    “嗯，这个名字好听，听着就威武霸气。”

    

    唐宇的嘴巴像机关枪似地突突突，语速极快，不停的刺激着皮三万。

    

    果然，皮三万情绪越来越激动，终于压不住心中怒火了。

    

    “你找死。”

    

    一声爆吼。

    

    一道虚影从刘光荣体内扑了出来。

    

    如同饿虎扑羊一般扑向唐宇。

    

    而刘光荣还坐在椅子上，双眼没有丝毫色彩，像一具行尸走肉。

    

    “元神……”   

    黑金刚等人瞬间大吃一惊。

    

    没错，从刘光荣体内扑出来的是另一个人的元神。

    

    样貌和刘光荣完全不同。

    

    不用想就知道，一定是皮三万的元神。

    

    别说黑金刚等人没有想到会是这样，就算是在监控室的贺田耕等人，也是被惊到了。

    

    他们都以为皮三万是事先准备的很充足，才使得信息部怎么查，也查不出刘光荣这个身份的破绽，却没想到皮三万是元神占据了刘光荣的肉身。

    

    这样的事情，哪怕贺田耕也是第一次遇见。

    

    再加上事发突然，黑金刚等人都被搞得措手不及。

    

    唐宇好似也没有反应过来，原地不动看着皮三万元神扑向他。

    

    可就在皮三万元神要扑到面前时，唐宇脸上突然浮现阴森冷笑，自始自终虚握的左手同时对着皮三万张开，早就绘在掌心的印符，骤然绽放光芒，迎着皮三万激射而去。

    

    皮三万元神大惊，没想到唐宇竟然事先有准备。

    

    印符让他感受到浓烈的危险气息。

    

    他来不及避让躲闪，忙不迭的挥拳轰向印符。

    

    轰……   

    印符轰然炸开。

    

    皮三万元神的整条手臂，连带肩膀都瞬间被炸没了。

    

    “唐宇，本少主要将你碎尸万段。”

    

    皮三万元神神色无比狰狞，口中发出愤怒的咆哮。

    

    唐宇根本不理他，抬手就凌空绘符。

    

    皮三万元神再次感受到危险气息，脸色瞬间大变。

    

    砰……   

    房门被暴力破开。

    

    贺田耕带着屠夫等人冲了进来。

    

    皮三万元神不再犹豫，转身就跑。

    

    “唐宇，你给我等着，我不会放过你。”

    

    元神是没有实体的魂魄，不受实物的限制。

    

    他穿墙而过，消失不见。

    

    上一秒很横，下一秒很怂。

    

    要多怂横就有多怂横。

    

    “你特么有本事别跑呀。”

    

    唐宇叫骂的同时，将绘制完的印符打出去。

    

    印符毫无凝滞的穿墙而去。

    

    审讯室没有窗户，众人也没有视线能穿透墙壁的透视眼，都不知道墙外发生了什么事情，但唐宇能感受到印符炸了，至于有没有炸伤炸死皮三万元神，他就不确定了。

    

    不过想来，皮三万元神不可能这么容易被干掉。

    

    “印符没有炸到他。”

    耳塞里响起叶良辰的声音，“眼睁睁的看着他逃走，良辰很是不爽，只恨良辰不是天师道术修，不然定要打他个魂飞魄散。”

    

    “你能看到？”

    唐宇有些惊讶。

    

    虽然大楼外有很多监控探头，可据他所知，监控探头是捕捉不到元神之类的灵体。

    

    也就是说，之前在监控室的贺田耕等人，不应该看的到皮三万元神，可贺田耕等人却是第一时间赶到监控室。

    

    话一出口，唐宇就反应过来了，不由得抬头看向监控探头。

    

    “装备部改良过。”

    贺田耕顺着唐宇目光看向监控探头。

    

    像是阴神阳神这类强大的灵体，都有办法让人看不到他们的存在，相当是进入隐身状态，倘若潜入分部岂不就是生命收割机？

    

    装备部是针对灵体改良的监控探头，哪怕灵体是隐身状态也能被捕捉到身影。

    

    随后，贺田耕又说道：“叶良辰，盯紧监控，发现异常立刻汇报。”

    

    唐宇皱眉问道：“部长，分部没有防护大阵？”

    

    不说整个六扇门的装备部藏龙卧虎吧，就单单曲州分部的装备部里就有很多阵修，再加上六扇门明面上宝峰集团的财力，各个分部布置防护大阵应该没有丝毫问题。

    

    “有。”

    贺田耕摇头道：“没开。”

    

    “……”唐宇嘴角顿时就抽搐一下。

    

    不过他倒是也能理解为什么不一直开着防护大阵。

    

    防护大阵啊，一个大字说明很多事情。

    

    阵法越大，消耗就越惊人。

    

    再有就是防护大阵开启后，公司成员进出都会很不方便。

    

    还有最重要的一点，谁特么能想到有人敢来分部闹事。

    

    除非是疯子，或傻子。

    

    显然皮三万不是傻子，而是个疯子。

    

    疯狂至极。

    

    屠夫上前拨弄几下刘光荣，“部长，他怎么处理？”

    

    刘光荣现在只是一具没有魂魄的躯壳，医学上称之为植物人。

    

    “让保洁部来人检查一下，确定已经魂飞魄散，就让他的家人带走吧。”

    贺田耕沉吟一下开口，事到如今刘光荣已经不重要了，如果是魂飞魄散就等同于死人一个。

    

    屠夫立刻联系保洁部。

    

    众人来到监控室，叶良辰找出监控录像。

    

    两个仰拍的监控探头有拍摄到皮三万的元神。

    

    皮三万元神穿墙后，印符就紧追而来，他隔空一掌轰爆印符，转身激射而去。

    

    第二道印符连他一根毛都没有伤到。

    

    黑金刚忍不住的说道：“真不甘心啊。”

    

    其他人要么叹息，要么愤怒，反正都是很不甘心。

    

    唐宇还好，他本来就没觉得能留下皮三万元神，但他心中有个疑惑，“部长，据我所知只有道家术修才能在魂元境之前，修出元神出窍的玄通。

    可就算如此，元神出窍后也是限制颇多，为何皮三万的元神能堪比阴神？”

    

    

