
　　“咦，四周通道似乎变得大了一些，高度也变高了。”许峰望了一眼四周。

　　原本只能容纳三个人并排走的通道，现在已经可以容纳四个人并排行走了。

　　“吼～”

　　通道内突然传来一声嘶吼，震得整个通道都微微颤抖，细碎的石块不停掉落，整个通道好似要塌陷一般。

　　听到这声吼叫，巨蜥兽似乎受到刺激，不停地蹦跳着，发出一阵细碎的低吼。

　　许峰连忙安抚巨蜥兽，悄悄朝前走去。

　　朝前继续走了半个小时，眼前豁然开朗，前方竟然是一片巨大的地下广场，巨蜥兽似乎很是喜悦，竟然直接窜了出去，恢复了巨大的身躯，昂首嘶吼一声。

　　轰隆隆，整片广场都回荡着它的声音。

　　巨蜥兽憋闷太久，这几天一直以缩小的形态跟随许峰在矿洞，巨蜥兽心里也是烦躁不堪，现在终于能够以正常体型出现，自然很是欢愉。

　　许峰微微一笑，巨蜥兽可是一个强大的战力，在这片地下广场，有巨蜥兽的帮助，他会更安全，能够猎杀更加强大的怪兽。

　　吼~

　　听到巨蜥兽的吼声，远处又传来一声嘶吼，嘶吼中充满了愤怒，似乎对巨蜥兽的吼叫，视作了挑衅。

　　许峰心里一沉，原本以为矿洞内实力最高的怪兽，只有三星实力，现在看来，这片地下广场，似乎还存在着一个实力不弱于巨蜥兽的怪物。

　　听到这声吼叫，巨蜥兽也变得警惕起来，扭头盯着声音传过来的方向，喉头发出一阵低沉的呜呜声。

　　不一会的功夫，就听见一阵“丁零当啷”金属砸到地面的声音由远及近，一个巨大的黑影，渐渐靠近。

　　“这是……”许峰眯起眼睛，盯着前方巨大的怪物仔细辨认。

　　周围岩壁上半露的矿石闪烁着微光，很是昏暗，许峰只能看到七八米远的地方，再远就看不真切。

　　“吞，吞岩兽？”许峰脸上露出惊讶的神色，对面这个巨大的怪物，竟然是一只吞岩兽。

　　和普通吞岩兽不同，这只吞岩兽竟然身高接近四米，四条腿覆盖着黑色的甲壳，上面满是倒刺，黝黑发亮，闪烁着金属的光泽，上半身＂ｃｈｉｌｕｏ＂，两条粗壮的手臂上，竟然各自缠着一条粗大的铁链，刚才发出的“丁零当啷”的声音，就是铁链砸在地上，拖行而来发出的声音。

　　“三星，精英！”许峰吞了口口水，有些不敢相信自己的眼睛，在这个矿洞内，竟然又遇见了一只三星精英怪。

　　“入侵者，死！”

　　许峰脑海中，突然响起了一个奇怪的声音，这个声音，正是对面吞岩兽发出的精神感应。

　　呜呜~

　　一阵奇怪的声音，在精英吞岩兽的手掌内响起，不一会的功夫，人头大小的一块岩石，就出现在它的掌心。

　　嗖~

　　岩石形成的那一瞬间，吞岩兽就将它砸了出去。

　　轰的一声，岩石砸在了巨蜥兽的身上，鲜血四溅，巨蜥兽吃痛，大声吼叫，朝着吞岩兽扑去。

　　嗖嗖嗖~

　　一连串的岩石，仿佛炮弹一样，砸向巨蜥兽，但都被巨蜥兽一一躲闪掉。

　　许峰苦笑，对面的精英吞岩兽，竟然无视了自己，只把巨蜥兽当做对手。

　　看着两个庞然大物互相扭打起来，许峰握紧长剑，朝吞岩兽冲了过去。

　　这只精英吞岩兽，实力比普通三星吞岩兽高了一大截，普通吞岩兽需要挖掘身旁的岩壁，使用挖掘出来的岩石，当做投掷炮弹，而这只精英吞岩兽，竟然可以自己凝聚岩石，进行投掷，而且凝聚的时间比挖掘身旁的岩壁还要稍短一些。

　　另外，普通吞岩兽，一旦被近身，就无法挖掘岩石，进行投掷攻击，只能赤手空拳进行战斗，实力下降一大截，而这只精英吞岩兽，两条手臂上还有铁锁链，充当武器，近战和巨蜥兽，竟然打了个旗鼓相当。

　　铁锁链抽打在巨蜥兽的身上，每一下，都会抽出一道血痕。天籁小说网

　　而巨蜥兽也不示弱，爪击，撕咬，毒雾，各种手段齐出，打的吞岩兽也是不断发出痛苦的嘶吼。

　　轰轰轰~

　　仿佛天翻地覆，整个地下广场，都回荡着巨响，精英吞岩兽挥舞绑在手臂上的铁锁链，重重抽打巨蜥兽的身上，巨蜥兽每次都会被抽的朝一边歪倒，但很快又重新站起来，扑向吞岩兽，不停撕咬。

　　许峰在旁边游走，不停的使用弩箭射击，同时瞅准机会，绕到精英吞岩兽的身后，施展疾风直刺，连环三剑，再加上最后一下的爆炸攻击，每次都能给精英吞岩兽造成巨大伤害。

　　很快，许峰就引起了精英吞岩兽的注意，它开始想要攻击许峰，但每次它要调转方向，准备攻击许峰的时候，巨蜥兽又会趁机扑上来，纠缠住它，一口毒雾，腐蚀的精英吞岩兽的身体嘶嘶作响；

　　在一人一兽的夹击下，精英吞岩兽虽然心有不甘，但最终还是倒在了巨蜥兽的脚下。

　　三星精英，许峰嘴角露出一丝笑意，巨蜥兽果然强大，如果没有巨蜥兽，许峰遇到这只三星的精英吞岩兽，只能掉头就跑，现在却可以配合巨蜥兽，将这只三星精英怪杀死，这让许峰对于当初突发奇想，收服巨蜥兽的举动，颇为得意。

　　抠出三星精英吞岩兽的兽晶，现在许峰已经有六枚三星兽晶，三星兽晶，只对三星实力的人有效，高于三星的人，吸收三星兽晶，几乎得不到属性点，而低于三星实力的人，一旦敢吸纳三星兽晶，里面汹涌的能量，绝对会让吸收的人身体变成一颗炸弹，瞬间被炸成碎片。

　　三星精英怪物所处的地方，一般很少会有其他怪物存在，因此这片区域应该是比较安全的。

　　许峰顾不上采集三星吞岩兽的尸体，获得战利品，直接取出所有的三星兽晶，开始吸纳。

　　很快，许峰额头上浮现出一层细微的汗水，身体不断的微微颤抖，混合着杂质的汗水，从许峰毛孔中渗了出来，不一会的功夫，许峰身体表面，就有一股微微腥臭的味道传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第九十二章 地下广场免费阅读。https://xs.23sk.com 