    白三三也看着他，“

    你，一直都很干净。”她缓缓说道。

    在那个场景中，她看到了。

    看到他洗了好多好多次澡，看到他把自己的皮都擦破了。

    看到他的洁癖越来越严重。

    他觉得自己是肮脏的。

    锦城微怔了片刻，看着白三三，不知过了多久，他忽然浮现出一抹释然的笑意。

    “谢谢你。”他笑着轻声缓缓道。

    随着他的这句话响起，眼前锦城的身体也变得越来越透明，旋即变成了一道蓝色的水光消失在了她的面前。

    “三三！”萧桀提剑冲了过来，可眼前所见，却并不是他要找的人。

    是一个看起来十六七岁的拿着一朵花的少女，一身白衣，无双风华，惊世绝色，犹如神女临世。只是站在那里，便让人生出一种顶礼膜拜之感。

    白三三缓缓转身，那张脸让萧桀看怔的久久回不过神来。

    熟悉感却告诉他，眼前这个少女，就是三三！

    可是……

    “子契。”白三三唇角也微微勾了起来，轻唤了一声。

    萧桀此时脑海中像是被什么击中了一样，不敢相信，“三……三三？”

    眉眼确有几分相似……

    可是……

    三三怎么就突然长大了？

    他忍不住往前走了几步，可心中却又难以置信。

    那双看着眼前的少女，亦出现了一丝痴迷。

    也有几分疑惑。

    白三三察觉到萧桀的迷惑。

    “这是，我的元神。”她解释，旋即看向了另外一边昏迷在一旁的肉体。

    方才她处在幻境中，不知道怎么的，元神便出窍了。

    还好她的元神和这个身体早已契合，所以即便出去，也是能回去的。

    元神？

    萧桀顺着白三三的眼神看向了另外一边的“白三三”。

    三三现在竟能元神出窍？

    如他记得不错的话，这应该是化世期的强者才能做到的吧。

    整个九州，又能有几个化世？

    他又忍不住多看向了三三元神，可三三的元神，怎么会……

    白三三此时却看向了萧桀手中的陨星。

    而此时，陨星剑也开始颤动了起来，在萧桀

    手中不断发出阵阵翁鸣。

    萧桀也看向了手中陨星，皱了皱眉。

    担心三三看到陨星会不舒服，立刻把陨星往身后挪了一下。

    “它好像……是我的。”白三三喃喃疑惑道。

    之前的感觉便让她有些奇怪。

    明明，她一看到这把剑，便不舒服。

    可却没有在这把剑身上感受到一点威胁。

    甚至，先前她能感觉到，陨星在讨好她。

    她伸了一下手，但陨星却并没有飞到她的手中，依然停留在萧桀手里。

    萧桀：“……”为什么他此时此刻共情到了陨星的无奈？

    这种感觉，就好像陨星倒是挺想去三三那儿的，但又走不了……

    自己被嫌弃了？

    白三三见陨星并未飞到她手中，便明白，陨星如今已是子契的了。

    她收回了手，旋即元神化作一道流光回到了身体中。

    萧桀见状，把陨星收了起来，旋即立刻上前，“三三！”

    白三三缓缓睁开眼，便见到一张放大了的脸。

    她眨了眨眼睛，“子契。”

    萧桀心这才放了下来，“没事就好。”

    “方才三三可有陷入幻境中？”他询问。

    “有。”白三三点头，“不过，没什么作用。”

    萧桀：“……”

    刚刚才经历了一番凶险的萧桀听到三三说这话，忽然有点疑惑。

    难道三三没有碰到危险？

    不过旋即想到，三三只是个孩子，哪有什么情欲爱恨，没有被幻境中的景象所蛊惑，或许也是正常的。

    “这个幻境中，只要是心中有怨念之人，便极为容易被蛊惑，深陷其中，凶险万分。

    三三没事，说明三三心中没有任何怨恨，所以这个幻境对三三来说，反而没什么作用。”萧桀笑着揉了揉三三脑袋。

    揉着忽然想到方才三三的少女模样，下意识又把手收了回来。

    耳根也微微有了一丝泛红。

    白三三想到方才在幻境中发生的事。

    的确是有一股力量想要蛊惑她。

    但好像……没什么作用。

    “三三的元神……”

    萧桀想问，似乎又有点犹豫，但还是耐不住好奇问了出来，但声音却不由自主的放低了

    ，“为什么，跟你本人，不太一样？”

    白三三看着手中那朵花，听萧桀问。

    也不好说，那本来就是她元神的模样。

    便道：“长大后，就是那个模样。”

    萧桀听到这话，神色也微微有了一丝变化，面色也有点不太自然。

    “三三长大后……的，样子？”

    白三三正色点了点头，“嗯。”

    长大后，应该就是那样了，自己现在的样子其实跟以前的自己也是有几分相似的。

    等到自己这个身体长大，

    应当也是与自己元神原来越相似才对。

    萧桀目光盯着白三三，三三长大后……就是方才他所见的那样吗……

    看着看着，他心中忽然生出一丝罪恶感，立刻移开了目光。

    神色也有点不太自在。

    心中却已经开始计划，怎么才能让三三快点长高长大了……

    见子契忽然别开眼，不敢看自己。

    三三疑惑，子契是怎么了？

    感觉怪怪的。

    此时，周围的迷雾都散开了。

    一切都恢复了本来的样子。

    天启城

    还是天启城，所有的幻境都已经消失了。

    周围依然残留着先前屠杀的血腥味。

    所有人也都陷入了昏迷，在地上沉沉睡去。

    “主子！”姒月捂着受伤是的手臂朝着白三三走了过来，“主子，您没事吧？”

    白三三看向姒月，颦眉，姒月受了很重的伤，看来也陷入了幻境中。

    姒月见三三没事，才松了口气，“主子没事就好……”

    刚说完这句话，姒月便晕倒在了地上。

    萧桀看了一眼，道：“

    在幻境中被伤了。”

    白三三走上前，查探了一下姒月的伤势，轻轻叹息了一声。

    眼中也带着一丝悲悯和怜惜。

    “三三是如何破的这幻境？”这幻境并非他破的，那便必然是三三破的，故萧桀有此一问。

    白三三缓缓道：“这种，以他本人的意念所形成的幻境，只要找到根源，便可破。”

    她转身，看向身后的将军府，“而他恨意的根源，便是那个男人。所以，在他的记忆中，把那个男人将他带进将军府之前，把他杀了，就好了。”

