    现在花鲜生的心境，如同处在万顷碧波中的一叶小舟，在惊涛骇浪中颠簸起伏。

    饶是他的灵魂能力比以前强大百倍，还是眼花缭乱，心如乱麻，跟不上录像中事情的变化。

    三个刚才在女人问题上输了一阵的老光棍，也感到心力不足，知难而退。

    不再试图强解他们也不摸门的东西，沉默是金，现在成了他们一致准守的金科玉律。

    盖因为录像中那些人物的言辞和行动表达的东西太广泛。

    不但有当时在场的人物各种表演，还有更多内容，是那些卷入行动的人没有提供的。

    那就是现场解说，还有文字说明。

    闻人异馨不无骄傲的说：“那些解说和文字旁白都是我加的，我闻人家族传人强闻博记，不是吹的。”

    花鲜生羡慕地说：“师父不愧是闻人，知道的东西太多了！小徒我佩服得五体投地！”

    闻人异馨骄傲地昂首挺胸：“那是自然，不然怎能当臭小子你的师父！不对，差点一高兴被你忽悠了，我是你的小姐姐，叫我小姐姐！。”

    花鲜生特乖：“小姐姐师父。”

    闻人异馨道：“不行，就叫小姐姐。”

    花鲜生从善如流：“好的，师父小姐姐。”

    闻人异馨还想继续纠偏，转念一想，算了，跟一个孩子叫什么劲？树大自然直。

    再看录像中的情景，精灵妹妹挺身而出，去斗巨蟒。

    和她不熟的那些队员，觉得让一个娇滴滴小妹妹去挡在自己面前，难以接受，就要反驳。

    乔直大喝一声：“全都听话，不准乱动！”

    百里良骝也说：“精灵妹妹的命令就是我的命令，一切行动听指挥！”

    大家这才退开一步，把第一线让给了精灵妹妹。

    只见精灵妹妹嘻嘻一笑，小手轻轻一挥，什么东西都没有看见，似乎就是一个不经意的动作。

    挥手以后，顺便抬起，轻拂了一下额头的散发。

    可是，那些进攻的巨蛇，就惨了。

    它们和第一条毒蛇一样，打着滚飞了出去。

    四面八方，无不是同样的一个下场，只是比第一次那条蛇翻得更远。

    毕竟这次还有一个居高临下的惯性作用。

    大家都看得目瞪口呆，不知道是怎么回事。

    即使百里良骝，他虽然听到乔直提到过这个事情，但是也没有想到会有如此威力。

    只有乔直心里有数，这就是那个攻守兼备的“以彼之道还治彼身”攻防兼具的套装功能。

    自从过来这边以后，还从来没有露过面，今天情况危机，精灵妹妹终于用它大显身手了。

    说起这个套装，花了乔直巨额分值，打到他都不愿意提起了，因为提到他就头疼。

    其实尽管威力强大，它的作用却很简单。

    就是敌人攻过来的威力，它可以原封不动反击到敌人身上。

    攻击一方自作自受，自己当然就啥事没有了。

    这个套装虽然并不是那么惊艳，但是它具有无穷的潜力

    最有意思的是，那些好胜逞强的家伙，凭借自己的能力，盛气凌人，以为天下无敌，到处寻衅惹事。

    可是他们没有想到，有多少坏水，都倒在了自己头上，绝对是报应不爽。

    这样的矛盾套装今天又现身，当即打得那些巨型蟒蛇倒卷而归。

    乔直和精灵妹妹的组合，加上这套威力巨大的矛盾套装，让乔直简直是所向披靡。

    不管是雄踞一方的惯匪，还是纵横世界的毒枭，都一个个在他的手下折戟沉沙。

    今天这套矛盾套装，再次亮相，给了那些变异毒蛇一个迎头痛击，也给了小分队队员一个极大的惊喜。

    让他们本来就已经十分高看的对精灵妹妹的认识，又飞快地蹿升到了一个新的高度。

    这个高度的顶端在哪里，大家竟然一时有丈二和尚摸不着头脑的感觉。

    连带着对乔直的认识也高深莫测起来。

    大家有目共睹，这个精灵妹妹虽然精灵古怪，谁也不鸟，唯独对乔直可是俯首帖耳言听计从的。

    不管怎么认识，大家有一个认识是一致的。

    就是队伍里有这样的一对男女，加上这对男女有这样的底牌，对大家绝对是一个好事。

    这个好事最好的一条，就是大家都有了一张保命的底牌。

    只有乔直有些遗憾。

    按他的打算，本来不应该这个时候爆出这张底牌的。

    当然具体什么时候出来，他也没数。

    反正应该是大家都遇到生死存亡的危机时刻，救大家于水火，挽众人于倒悬，那才真的给力。

    虽然经历了许多大事，做出了许多大人才能做出的决断，乔直毕竟才十六岁。

    当然现在以十八岁的名义示人，那多出的两岁是他花了很多分值从系统中兑换的，不是那么自然。

    所以虽然他尽量行事为人模仿大人，有些心思意念、行事坐卧，依然还是少年本性。

    根据少年本性，矛盾套装这样的好东西必须压轴出场。

    不过，那样的话，就不知道等到什么时候，现在地球日历已经过去了二百多年，难道再等个三四百年？嗯，闹不好，三四千年也有可能！

    所以根据他的少年心性，又有点儿心急难耐。

    就如同中学生那样，有了好东西，一定要在同学间炫耀一番。

    因此，乔直稍微遗憾了一下，也就释然了。

    现在亮出矛盾套装，对大家的士气是一个极大的鼓舞。

    也给他们这些即将深入那个令人惊悚的未知领域的人，增加了一些信心。

    还有一条，他嘴里没说，心里却是笃信，他的精灵妹妹对实用矛盾套装时机的掌握，非常精准。

    她绝不会在不需要的时候乱用。

    这也是为什么乔直没有接受精灵妹妹的建议，自己把它拿过来，而且坚持让她掌管。

    因为这个东西太重要了，他担心手里捏着，会睡不着觉。

    他仔细分析过，这个矛盾套装，它的厉害程度，超过了世界上现有的任何单个武器以及成套防御系统。

    那就是想打谁，绝对无坚不摧。

    想固步自封保住自己不受欺负，那又是谁也打不破的超强乌龟壳。

    比如什么原子、中子、轻的、重的各种弹，你不打我还好，一旦你打过来，对不起，你的末日就到了。

    你自己的东西还给你自己，到哪里去说理，都是天经地义。

    至于还给你的时候，你能不能保证它们都老老实实不发脾气爆发，就是你自己的事情了。

    在这个情况下，即使那些人被炸得一根毛都没有剩下，乔直的良心都不带一点儿愧疚的。

    精灵妹妹一招击退那些四面合围的巨大毒蛇，众人的安全得到了保障。

    那些毒蛇受到的打击并不是很重，因为它们充其量就是用自己的身材和重量对那些人撞击。

    这个虽然造成了伤害，但是对于那些皮粗肉厚的毒蛇来说，没有什么大的问题。

    当然它们还有一招，就是用毒牙咬人。

    不过这个招术没有用上，那些毒蛇没有找到下嘴的机会，也就没有办法用这个方法以牙还牙了。

    这个结果，也是精灵妹妹没有发大招主动进攻的所致。

    如果主动进攻，那些毒蛇就进入悲惨世界了。

    凭矛盾套装的可怖攻击能力，别说这些巨大毒蛇只是皮粗肉厚，就是钢铁身躯，也给轰成了渣渣。

    没有大的损伤，那些毒蛇在地上打了几个滚，尾巴在地上一拍，唰的一声，又攻击上来！

    矛盾套装，安然自在，岿然不动！

    当然结果也是一样，照样把那些毒蛇尽数给弹了回去。

    它们全都回到发起攻击的地面，在那里急速滚动，如同十二级台风涌起的海浪一般。

    这些毒蛇虽然体积变异，但是灵智有限，没有知难而退的概念。

    它们停止滚动以后又想进攻，被主持这件事情的堕落天使给制止了。

    那些天使可是高级灵智的存在，知道不可行，就断然停止了行动。

    毒蛇不再来，可是周围的环境，已经面目全非了！

    原来的漫山遍野的花团锦簇，现在已经荡然无存。

    主持整个阴谋的智繇已经明白，他设计的这番温馨环境已经不起什么作用。

    因为其中的关键一环，就是那个毒蛇攻击，已经被识破归于无效。

    其它的那些花花草草，对付这些生猛人类，已经毫无作用。

    既然没有作用，还让那些普通天使在哪里空耗着干什么？

    虽然它们不计其数，也没有什么正经事情要忙，但是指挥他们统一行动也要巨大精力的。

    所以，智繇就让他们撤了。

    当然是通过这些普通天使的上级天使实施的。

    智繇虽然是总指挥，自己却没有权力直接对天使下令，等级森严，不是他能逾越的。

    众人没有了毒蛇窥伺，精神一松。

    可是四周环顾一看，立刻又是全身一紧。

    这个时候，月光皎洁，依然从遥远的天际照射下来，地上的各种东西都隐约可见。

    那些鲜花一朵未见，到处都是怪石林立，荆棘丛生，还有就是各种物事全都黑乎乎的，无一例外！

    还有，那些怪石背后，荆棘丛中，到处都是绿油油的眼睛。

    显然是各种野兽，而且从它们的庞大身躯来看，还都是变异的种类。

    因为那些怪石和荆棘，虽然也有足够的高度，却挡不住它们的身形。

    它们也不叫唤，也不进攻，就在那里对着他们看。

    虽然是在窥视，可是它们却显露出身躯，明白地告诉大家，我就在这里，正在光明正大地窥视你。

    不知道什么时候，就出其不意给你来一下。

    所以搞得那些胆小的人，紧张万分，甚至神经兮兮。

    百里良骝稍微思索了一下，就明白了对手一计不成又生二计。

    就是让大家高度紧张，然后就会疲劳过度，露出破绽，抓住他们的马脚。

    赶紧通过内部通信系统，叮嘱大家放松心情，按部就班，不要中了敌人的诡计。

    这个时候，他看到了那个小怜和大灰。

    现在环境变得无比恶劣，这两个家伙反而没有那么紧张。

    它们一起站在队伍的前面，齐头并进，还不时对两边的绿眼睛做出示威动作。

    百里良骝知道，虽然智力上人比动物略胜一筹，但是在对危险的直觉上，动物就比人厉害多了。

    尤其是小怜和大灰这两个家伙，比一般的动物更厉害。

    “大家可以向小怜大灰学习，自然一些！”

    百里良骝给他们树立了一个榜样。

    一看那两个家伙，胆小的人不觉有些脸红。

    它们可是跑到了圈外，全无惧色，自己在圈里面，还在胆怯，太不像话！

    大家过了一段时间，逐渐适应了这个新的环境，摸索出来一套经验。

    只要心里安定，周围怪石也好，荆棘也好，黑乎乎的四周也罢，绿油油的眼睛也罢，都不过就那么回事。

    它们除了吓唬人以外，对自己丝毫造不成伤害。

    于是大家都放松心情，放胆前行，速度大大加快。

    尤其是葛朗楼，他是度秒如年，心急就觉得每一分钟的耽搁，都不可容忍。

    现在他就走在最前面，恨不得冲出他们的那个保护阵型。

    实际上，如果不实百里良骝严格下令，任何人不得出圈，他早就跳了出去，和小怜大灰并驾齐驱了。

    就在这时，只听“咔嚓”一声响，声音也不大，他们的脚下的一段荒野，突然塌陷下去！

    塌陷的那段，正好是葛朗楼站立之处；塌陷的范围正好让他一个人掉进了陷坑！

    百里良骝和葛朗楼相隔不远，听到声音没有来得及做出任何反应，眼前一花，葛朗楼不见了！

    百里良骝暗叫怪异，一个大活人怎么突然就没有了呢？

    赶紧前进两步，仔细查看刚才葛朗楼站立现在踪影皆无的地方。

    发觉那里现在和别的地方毫无二致，就是一块黑乎乎地地面。

    原来那块塌陷吞噬了葛朗楼以后，立刻就恢复了原状。

    小怜和大灰知道这里发生了情况，立刻回转，然后趴在那个丢人的地点，嗅了一回。

    然后一狗一狼，异口同声大叫了一声。

