    却见一道血红色的刀光呼啸，席卷着四周的血煞之气，转而将一名四级规则吞噬，那名四级规则连惨叫都未发出，直接被刀光劈砍成了两半！

    这一群规则们此刻感觉世界观都颠覆了，已经有人开始要传送逃跑！

    但是那一道道呼啸奔腾的刀光，从无尽的血海之中呼啸而出！

    不断地收割着他们的生命。

    “反击！修罗又如何，我们可是掌管一条公路的规则！”

    六级规则眼神布满冷意，他并不觉得自己未必不是这修罗的对手，反而自己的胜算还是很大的！

    刹那间，小鬼成员的规则们开始组织反击，澎湃的规则之力拍向天空。

    原本呼啸蒸腾的刀光消失了。

    “果然，一起出手！将其镇压！”

    见刀光消失，所有人都兴奋起来，神情激动，将自己操控的规则之力最大限度的使用出来。

    整个血海仿佛被搅动了一般，风云变动，恐怖的规则之中不断地在血海之中搅动，所有人脸色振奋，觉得这次胜利在握了！

    “原来是虚张声势，就算是公路上传说之中存在的神级职业又如何，这个世界乃是规则的天下，职业早已经被淘汰了，早已经成为了过去式！”

    六级规则冷哼一声，绝对给予对方致命一击，他身体四周浮现雾状的规则之力，化作奔腾的雾状海洋铺天盖地的拍向天空中。

    六级规则已经掌控规则的第二个形态，雾状化，这种规则的力量非常恐怖，虽然第一种形态的规则看不见，但能够感觉到。

    而这种规则能够看得见，却感觉不到。

    如果他想要偷袭，是能够百分百偷袭成功，这就是六级规则的实力，即便是五级巅峰规则，反手可覆！

    恐怖血海被疯狂搅动，小鬼团队的其他成员纷纷出手，以自己最强大的力量拍了过去。

    血海翻滚，犹如奔腾的江河一般。

    所有人脸上的惊悸消失不见，取而代之的是一股绝对的自信。

    但下一刻，疯狂搅动血海的规则之力顷刻之间被一股巨大的力量破开，整个世界猛然一震，血海震荡扩散。

    一道高大的身影从血海之中显露，他身影狰狞，手中血红宽刀不断的刺激着所有人的眼球。

    小鬼团队的所有人皆是脸色大变，他们已经感受不到自己规则之力的存在，所有人凝聚的规则之力皆被眼前这生物以绝对的力量摧毁。

    即便是六级规则，也只能眼睁睁的看着自己凝聚的雾状规则之力被摧毁。

    “怎么可能！他的力量值究竟达到了什么程度！为什么他能够突破公路限制，以下届的力量击中无形的规则之力！”

    六级规则再也难以保持镇定，神情变得恐惧，他实在是想不明白。

    就连夏波杀死的那些人，更想不明白。

    夏波俯瞰这群人，目光杀意凝聚：“你们出完手了，接下来该我了！”

    他手中宽刀浮动血光，身影消失，下一秒直接冲入他们队伍之中，血色宽刀携带着双倍重击挥动，无边蔓延的血色海洋竟然布满漆黑的裂缝，这是连空间都快要无法承受夏波这股强大的力量！

    噗嗤！

    宽刀带着重影，落在一名五级规则身上，那五级规则拼力反抗，甚至身上穿戴战甲，都无济于事，一道连同他凝聚的规则之力以及战甲一同劈开，宛如切西瓜一样。

    他的力量值实在是太恐怖了。

    即便是七级规则来了，也要掂量掂量。

    夏波不浪费时间，一刀有一刀，有人传送，他直接一记刀光剑影过去，连人带血海都劈开。

    跑！

    看着宛如神魔一般的夏波，六级规则已经没有任何想要战斗的心思了，这是一场单方面的屠杀和碾压，他感觉这生物的势力已经达到了七级巅峰的程度！

    不可思议。

    今天是真的大开眼界，他的世界观已经被巅峰！

    “技巧真的可以在这个世界上使用，而且力量值还能够击中规则！他一定是摸索出了什么方法！”

    六级规则驾车欲要逃离这无边血海，他开着车疯狂逃窜，但惊恐的发现，眼前的血色海洋是无边蔓延的。

    开不出去！

    根本开不出去！

    而下一秒，更让他惊恐的一幕出现了，他又回到了之前的地方，而小鬼团队的成员早已经死绝，满地尸体和碎肉，空间弥漫着庞大的规则之力，一道狰狞撑天的身影立在血海上，身体股东，大口大口的吞噬着周围的规则之力。

    他忘了过来，一双血红泛着红光的眼睛没有丝毫的感情。

    恐怖！

    六级规则心神震动，他已经没有了任何反抗的心思，这是一场单方面的碾压，根本没有翻把的余地！

    他只能眼睁睁的看着那血红色宽刀落下，劈开雾化的规则之力！

    但下一秒他愣住了，却见那宽刀四周浮现一道道漆黑的裂缝，一股不可抗拒的威严降临！

    是什么！

    血海之中，一道身影出现在那刀光下！

    六级规则心神震动，他死死地盯着那道影子！

    “八级规则！”

    却见恐怖无形的力量紧紧的箍住那宽刀，让宽刀无法落下，宽刀四周，空间之力浮动！

    “你，不该出现在这个世界上！”

    那八级规则吭声了。

    夏波目光盯着负手而立的生物，血红的眼睛转动：“谁让你来的！”

    “这个天地的意志！”八级规则语气中带着不可抗拒的威严。

    夏波感受到刀剑传来无可匹敌的力量，心中震惊，他的力量值已经突破了两千七百点，却依旧无法突破面前这个人的力量！

    这就是八级规则掌控的力量吗！

    “一只八级初级的规则，你也敢代天！”

    夏波目光冰冷，宽刀上浮现重影。

    咔嚓！

    刀尖传来细微脆裂的声音，八级规则眉头一条，看到自己凝聚的空间之力隐隐有破碎的迹象，转而他手挥动，空间形成。

    宽刀落下，从他身上劈砍而过。

    六级规则猛然一惊：“小心！”

    但下一秒，诡异的一幕发生了，却见那宽刀从他身体里穿过，而他整个人毫发无损！

    空间力量！

    夏波心中一动，立马便感受到了这股力量的存在！

    刀看似落在这个人身上，，但其实他们已经不处在同一个时空了，要不就是他自己创造了一个时空，把自己塞了进去，要不就是刀落在了另外一个时空里。

    仅仅一个初级的八级规则就能够做到这般，那么八级巅峰规则又该如何强大！

    他目光深邃，开启了猎杀状态，发现这人四周上浮现许许多多的线条，这些线条浮动着，勾勒出一个新的时空！

    不可思议！

    这就是规则的力量！

    夏波感觉自己如果将所有底牌动用，或许能够将眼前这八级规则斩杀，但同样的，这个天的意志依旧会派人过来前来阻止！

    他太过于张扬了，导致被天的意志注意到了。

    “你杀不死我，同样，我也杀不你你，你很强大，身份也非常特殊！离开吧，这件事情就这么算了！我可以保证，这个人将不会在招惹你！”八级规则淡淡的说道。

    夏波目光渐冷：“未必！”

    八级规则不悲不喜，继续道：“你这个状态坚持不了多久。”

    听到对方的话，夏波目光一凝。

    “这件事情就这么算了！”八级规则说道。

    夏波目光死死地盯着他，在犹豫着要不要动手，就像他说的，自己这个状态维持不了多久，就算自己可以将其杀死，而自己也需要付出巨大的代价！

    甚至，就算底牌全部施展，也未必是这个生物的对手！

    短暂的思考，他道：“我要这个人的性命！”

    八级规则摇了摇头：“你现在不能杀六级规则以上的人，包含了六级规则！”

    夏波冷笑：“凭什么，难道只可以他们杀一级规则，我们却不能杀他们！”

    “天地意志，如果你想死，可以尝试一下！”

    八级规则错开身体，大手挥动，空间之力浮动，六级规则竟然直接被他从车内拽了出来，丢在夏波面前，他道：“六级以上的规则已经夹杂了天地意志！天地意志是存在于上界的，我们可以杀，但是你的身份非常特殊！杀了，要付出巨大的代价，甚至你做的所有事情都会被意志察觉，而你将会从这个世界上消失！”

    夏波目光冷然，丝丝的盯着他，僵持了半分钟，他最终将刀收齐：“林夏，这个人我希望永远不要有人碰！否则即便是天，也难挡我！”

    说罢，他的身体上浮现传送的光芒，就在刚刚，他已经问林夏要了位置坐标！

    传送完成，周身血海席卷，消失不见。

    等到夏波离开之后，八级规则看了眼六级规则，淡淡的说道：“以后，你就不要再去招惹他们，另外，这件事情给我烂在肚子里，否则后果你知道的。”

    “是，我知道了！”六级规则声音颤抖，此时他还哪有之前的嚣张。

    欲哭无泪的看着眼前的景象，自己的车队算是完了，没办法，只能够在世界很丧重新寻找一个车队加入进去了。

    至于这件事情，就当什么不知道好了。

    八级规则看了眼夏波离开的方位，“天要变了，他真的出现了！”

    使用技巧，化神修罗，和自己收到的消息完全一样。

    究竟是什么人留下的消息，未来的某一天，这个世界真的会因为他而改变吗？

    八级规则摇了摇头，这家伙现在还没有成长起来，一旦被人发现，必然有很多人想要杀他！

    “上界的莫尔是他最大的敌人，这件事情不是我能够掺和的，希望你能够快些提升实力！”八级规则叹了一口气，最终化作光芒散去。

    此时，夏波已经出现在吉普车内，脸色苍白无力，这就是火力全开技巧的后果。

    “大哥，你怎么了，没事儿吧...”林夏心中一紧，不知道现在是什么情况。

    “没事，小鬼团队已经被我处理掉了，你已经安全了，我要好好休息一下，用力过度，你帮我看着。”

    夏波淡淡的说道，随后眯着眼昏昏睡去。

    林夏张了张嘴，神情带着惊愕：“小鬼团队已经被处理掉了！？难道小鬼团队的队长也已经死了？”

    他有些不敢置信，忙打开手册，发现小鬼团队的人基本上都死了，只剩下小鬼团队的团长了，看样子这团长也不会敢来找自己了。

    想到这里，林夏脸上露出开心的笑容。

    解除了，终于解除危险了！

    吉普车停靠在路边，林夏也开始恢复体内的伤势，不过他还要时刻警惕着四周。

    就这样，时间悄然流逝。

    不知道过去了多久，整个公路寂寥无人，夏波率先睁开了眼睛，林夏在一旁恢复伤势，便没有打扰林夏，反而是取出手册，他想要找到昨天的八级规则！

    “他是怎么找到自己的，天的意志，真的会有天的意志吗！”

    夏波不知道这些，只有找到那八级规则，一切才会清楚，但是这家伙会不会告诉自己，这都不知道。

    这条公路还真不是一般的乱，手册的聊天世界上都发生着争吵，甚至已经开始有约架的。

    世界上冒出头的基本上都是五六级规则，很少见有七级规则、八级规则在世界上发消息的。

    “八级规则，足以当一个团队的团长了，那么他一定会有团队！”

    八级规则的实力已经非常强大了，足以独当一面！

    他出现在自己面前，绝非偶然，此前杀五级规则时候，他没有出现，偏偏自己杀六级规则的时候，他出现了！

    难道真的如同他所说的不成，利用技巧去杀六级规则，会被天的意志注意到。

    “下届的公路上都有规则掌控，那么这样的规则公路求生是否又有规则掌控呢？等级越高，他们对于宇宙的法则力量越发熟练，也更容易沟通天地！难不成是因果！？掌控了部分法则，对于法则的力量也就愈发看中，有因必有果，或许他获得了某样东西，沾染上了因果，所以他必须要来处理这段因果！”

    夏波翻看着手册，内心思索，对于法则，他有的了解，有的不了解。

    因果是法则的总纲，一切都遵循着因果。

    某一件东西、某一样事物，都会非常容易的产生因果！

    他想到了自己此前在公路上获得的东西，那些东西会不会沾染上因果呢！？

    这一切也无从所知。

