    想不通白翼为何要这么害霄芸，不过有一点倒是可以肯定，就是白翼没有表面上看起来那么温顺良善。

    乔冉冉留了个心眼儿，但也懒得插手他们俩之间的破事儿。

    只想赶紧出去透透气，毕竟刚才那兽皮实在是太臭了！

    一到门口，乔冉冉的小手就自然地挂在了帝尘的脖颈上。

    撒娇似的趴在了他的身上，蹭了又蹭。

    帝尘睁开眼睛，垂眸盯着冉冉红彤彤的小脸儿，一只大手不由自主地扶上了她的细腰。

    “外面冷，怎么不进去。”

    “里面有讨厌的人。”乔冉冉鼓着小脸儿哼哼着：“而且你不在，我也觉得怪无聊的。”

    帝尘心领神会，安抚地摸了摸她的后脑勺，圆滚滚的摸起来手感很好。

    “等明天，我带你去蛇部落到处转转。这里山多河多，有不少你没吃过的小野味儿。”

    帝尘说着，捏了把冉冉腰上的肉肉。

    接着抿唇笑道：“天冷少活动，你又长肉了。”

    乔冉冉立马拍开他的手，气鼓鼓的：“胡说，我才没变胖！”

    帝尘宠溺地笑笑，没有反驳，只是手又忍不住纠缠地抚了上去。

    山屋门前正处于风口，天冷风大。

    没一会儿，乔冉冉就把脸埋在了帝尘的颈窝里，躲着冷风。

    不想冻着伴侣，帝尘干脆变成了豹形，将眼前的小人儿整个揽在怀里。

    厚实漂亮的豹毛暖和极了。

    乔冉冉躺在霄云豹的肚皮上，摸着他的大爪，顿时觉得整个世界都安静了，再也感受不到半点风丝。

    耳边传来的，只有帝尘均匀有力的呼吸声。

    乔冉冉被温暖和毛绒感包裹着，身上又觉得有些热了，她不老实地在豹怀里翻来翻去。

    小手闲得也各种乱抓乱摸。

    很快，帝尘就没法安心眯眼小憩了，他垂下头，一双深邃狭长的豹眼紧紧盯着怀里的小人儿。

    喉结不由得上下动了动。

    “冉冉。”帝尘的低音哑哑的，暧昧地唤了伴侣一声。

    乔冉冉抬起脑袋，仰头瞅他。

    “想不想试点特别的？”帝尘的长眸里闪过着压抑已久的期待。

    乔冉冉迷糊地眨了眨眼：“？？”

    特别的？

    还没等她应下来，长满倒刺的舌头就顺着她的头发一路舔了下来。

    时而温柔，时而又有些猛烈。

    乔冉冉的耳尖渐渐发烫，抬起头，视线里，霄云豹兽红着眼睛，一副要把她“吞掉”的模样。

    ……

    夜色降临，暖和的山屋里，云朵朵正睡得香甜。

    鼾声已经充斥了整个屋子，像打旱雷似的。

    而另一个角落里，霄芸正瞪着眼睛，烦躁地看着云朵朵。

    她的眼底已经爬上了血丝，双手恼怒地扯着手里的兽皮毯子，把上面厚实的兽毛都给薅秃了一大块儿。

    霄芸已经气得想要撞墙了，但是却没有敢把云朵朵叫醒。

    因为，害她真正无法入睡的，并不是云朵朵的呼噜声。

    而是被掩在这呼噜声之下，另一个起起伏伏不肯停歇的暧昧声音。

    山屋门外帝尘和乔冉冉发出的动静，就像是一把钩子，要把霄芸浑身上下的每一处神经，都要给勾破了。

    她抓心挠肝的，嫉妒的怒火让她只能在屋里默默流泪。

    要是可以，霄芸真想冲出去，把乔冉冉给赶走，换她自己来！

    直到天快亮时，一切才终于安静了下来。

    霄芸躲在被窝里，擦了擦眼泪，这才勉强睡着了一会儿。

    可惜她也没机会睡太久，等天一大亮，雄性们就招呼着一起出去巡逻，顺便看看附近有没有鬣熊兽人出没的痕迹。

    霄芸没有睡好就被吵醒，气儿也不顺。

    冲出去就对着一个雄性喊：“你们能不能小点儿声？不过就是巡个逻而已，弄这么大动静干嘛？”

    被吼的正是脾气不好的云阿父。

    云阿父一脸懵：“霄芸，你没事儿吧？？”

    “我当然没事儿，有事儿的是你家那个雌崽。大晚上的鼾声就没断过，回去后你可得让族医给她好好检查一下，别是身体哪里有毛病！”霄芸说话很冲。

    一股脑儿地往外倒垃圾情绪。

    自己被说就勉强罢了，可自己的宝贝雌崽朵朵，可是谁都说不得的。

    云阿父顿时板起了脸，瞪着霄芸：“你这个雌性，凭白跟着我们过来，还挑三拣四！”

    霄芸别过了脸，哼道：“早知道你们都这么烦，我就不一块来了。”

    “好啊，那我现在就去打开出口，放你回咱们部落，你走吧！”

    云阿父粗声粗气，拎着霄芸的胳膊，就撵人。

    霄芸可不是真的想走，她愣了一下，赶紧挣脱。

    “别碰我！”

    云阿父不惯她臭毛病：“要不你现在就离开，要不你就和我们一起去巡逻，别在这儿什么都不干，还净找茬儿。”

    离开蛇部落是不可能的，但是和雄性们一块去干活儿更不行，霄芸可不想受累辛苦。

    她有些急了，和云阿父撕扯在了一起。

    眼看着自己就要被拽着往部落外面拖，霄芸着急大喊，好在这时，雄大黑看见了。

    雄大黑心里还是顾及着霄芸的，忙过来打了个圆场，云阿父也不想把事情弄得太难看，才给了雄大黑这个面子。

    “哼，霄芸，我告诉你，这里不是你胡闹的地方。要是下次你再没事找事儿，我绝不饶你。”

    云阿父呵斥了霄芸一声，脸色很是不快。

    霄芸拧着眉毛，在心里一通骂，甩手就跑回了雌性住的山屋了。

    巡查蛇部落并不需要所有人都去，帝尘想了一想，把雄大黑和两个羽部落的雄性留下来，守着三个雌性。

    这雄大黑别看以前当过霄芸舔狗，但有些事儿还是拎得清的。

    而且实力也很强，保护雌性们足够用了。

    乔冉冉身上乏得很，从早上昏沉沉睡过去后，直到日上三竿才醒。

    等她睁开眼睛时，屋子里已经没有了云朵朵和霄芸的身影。

    乔冉冉偏过脑袋，看见自己的枕头旁边，有帝尘留下的早饭。

    边上还多了几个小肉干，应该是云朵朵留给她的。

    乔冉冉吃了一些食物后，快速洗漱收拾完，就跑出去找云朵朵他们了。

