    看起来大块的牛肉，应该不怎么好吃的，但是让方如绣意外的是，味道竟然还不错。虽然眼下不是满足自己口腹之欲的时候，但是要吃饱了，才会有精力处理事情。

    “叫老板拿碗开水过来。”方如绣变魔术一样的拿出了两块方便面出来，当做众人的面打开，放到碗里，用开水冲泡，然后又饶有兴致的用小刀削下一片片牛肉放到碗里。

    “嗯，味道不错。”方如绣自我满足，众人看她吃的津津有味，又不好催促，便只能够侧过身不看她，留她跟茵茵两个人在奶大快朵颐。

    方如绣吃完之后，拿出一块丝绢擦了一下嘴，随手将丝绢一扔，问道：“对了，你们吃饱了吧？”

    “吃饱了！”众人异口同声的回答。

    “吃饱了那就出发！”伴随方如绣轻柔的声音想起，众人哗啦站起来往店外走去。

    钟离在前面带路，其后是方如绣带着茵茵，再后面则是一堆的莽汉，一个个昂首挺胸的看起来倒是有几分砸场子的气势。

    只是来到这博雅赌石场的时候，众人很快就焉了吧唧的了。

    “从哪里跌倒，就从哪里爬起，不用怕。”方如绣说着率先踏入这博雅赌石场里面。

    一进门就看到了一块硕大的石头立在那里，这块石头的直径足足有一米五，高两米。方如绣绕着这块石头走了一圈，问道：“请问这块石头卖吗？”

    很快就有负责人过来了，是一个三十多岁的中年人，也是雅若国人打扮，他道：“卖，当然卖，只是你真的要买吗？”

    “当然，多少钱？”方如绣问道。

    “门主，这石头这么花哨，只是他们用来镇场子的，里面不一定会有宝石。”钟离等人赌过一次之后，也算是知道了一些门道，在钟离回家报信的这段日子里，他们天天在研究这些。

    实际上，这只是他们委婉说的一种方法，他们其实想要说的就是，这块石头里面一定没有宝石，方如绣买下就是吃亏的份。

    “那其他的石头里面就有宝石了吗？”方如绣笑道：“我敢保证这里的石头百分之八十、甚至百分之九十都没有宝石，既然我们是要来砸场子，那自然是要从头砸起了，这块石头不是他们的门面吗？那我就是要买下，然后将它砸了！”

    方如绣说的霸气，钟离等人无法再劝说，此刻，他们周围已经围了不少人，大部分的人都是过来看方如绣这个冤大头的，在他们看来，买这块石头就是自寻死路。另外一些人，则是听到方如绣语气大，便过来瞧个究竟。

    “这位姑娘你确定要买？”这个主事的又重新问了一遍！

    “买！”方如绣斩钉截铁。

    这次她将她所有的身家都带来了，还从两家铺子里面拿了一些，更是抽了一些小吃店的红利，为的就是这次赌石，她其实在来之前就做好了准备。

    “那我得去跟我们东家商量一下。”这个主事的说道。

    “哟，不是说好了，每块石头都卖的嘛，没想到这么快就认怂了？”方如绣奚笑一声，众人也觉得找回了一个场子大笑了起来，因为上次借他们钱的就是这个人，其实那些个放贷的人跟这赌石场都是一伙的。

    这个主事的虽然觉得面子有些挂不住，但还是说道：“不是我不卖，只是这块石头没有被挂牌，我们得商量一个价格出来。”

    “你不会故意标一个天价吧？”方如绣故意说道：“你们是不是不想卖，或者是不敢卖，怕我砸了它是砸了你们的面子，所以故意抬高价格？”

    “当然不会。”这个主事的额头的冷汗直流，他道：“姑娘要不要去选择其他的时候，我已经叫人去请示我们东家了。”

    “不去！”方如绣嚣张的说道：“我说了要从头砸起，自然就要从头砸起，多走一步，都不叫从头砸起！”

    “好吧，那随姑娘的便。”这主事的并没有说雅若国的语言，而是说璃国的语言，可能是因为这里的商人大部分都是璃国的原因吧，不过看起来，这人对璃国的礼仪什么都还是挺了解的。

    不一会，两个人带着一块木牌前来，紫檀的木牌上，用鲜红的油漆写上了一万的字样，这就表明，这块石头如今是可以买的了。

    “你们这单位是银两吧？可别我要买的时候又告诉我说是金子。”方如绣又问了一句。

    “自然是银两。”这人说道。

    方如绣听了便示意钟离给钱。

    为了更好的营造气势，也是就是装十三，方如绣特地将银票放在匣子里面让钟离给拿着，此刻，打开匣子，看着匣子里面满满的一叠银票，还真的是晃花了众人的眼。

    尽管有些不情不愿，钟离还是将钱给这个主事的人，接下来这块石头就是方如绣的了。方如绣一将这块石头买下，立马有专人过来，问道，是否要将石头给切开？

    “砸了再切！”方如绣说着，身后的人就一涌而上，拿着锤子开始砸这块石头，众人都会一点功夫，运用了巧劲之后，很快就这一块大石头砸成了好几块。地上的碎片更是无数。

    周围的人见到此情此景发出一声叹息，因为这石头被砸的这样碎，但是里面根本就没有石头，这样说来，方如绣这买卖是亏了。

    “拿麻袋来，将这碎石块给捡起来。”方如绣一吩咐，后面的人即使觉得有些丢人却也只能照做。

    “来来来，这几块石头推出去切开。”方如绣又吩咐。

    刚刚那些说要帮忙切石头的人立马上前来，帮忙推这石头了。

    切石处此刻石屑纷飞，这古代可没有什么电机一说，不过他们也是十分的聪明，十分巧妙的利用大滑轮、小滑轮之间的链接，只要用脚一踩，切石机就咔擦擦的转动了起来。

    一群人都跟在方如绣的身后，他们最喜欢的就是看这样的热闹了，方如绣拿起放在一旁的油漆刷，在这些石头上切了线，让他们该怎么切，这些人就按照方如绣说的去切。

    运气不错，第一刀就已经出绿了。

    “见绿了。”一旁有人惊叹的叫道，周围的人都议论纷纷来起来，“不知道这块石头里面该有多少翡翠！”或许里面都是，或许就只有这个切边，总之里面是什么情况，谁也无法预料，也因为此，才令人热血沸腾、心驰神往，吸引了许多的人前来此赌石。

    切石的机器还在继续，此刻另一块石头也出绿了，大家的更加的激动了，这块被砸坏的大石块一共是三大块，此刻就有两块是出绿的，的确是令人惊叹。

    “这位姑娘真的是好运气，好手气啊！”众人惊叹。

    “唉，早知道我也将它买下来了，谁知道这里竟然真的有这么多的宝石。”有人扼腕叹息。

    “不过现在说这些还为时尚早，万一就里面就都是空的呢？”有人泼冷水。

    对于这些方如绣一概不领会，她就只是顾着看自己的石头，切石的人已经是脚踏的满头大汗了，有一块石头切成了好几块都没有出绿，而另外的两块石头按照方如绣的切割之法，四周都现了绿。

    方如绣的表情平静无比，倒是周围的看客就好像是疯了一般的大声叫喊，他们想要看这最后是一些什么情况，是中间残杂了石块，还是一整块都是绿的。

    “极品帝王绿!”有人倒吸了一口凉气，这块翡翠通体没有什么杂质，绿的发光，它可是有狮子头大小，价值不菲，光这一块就足以收回方如绣的成本还绰绰有余了。方如绣的嘴角勾起一丝早有预料的笑，吩咐道：“来，推辆车来。”

    一行人并没有带车来，不过只有有钱，想要一辆车并不是什么难事，很快有人拉来了一辆斗车，方如绣示意人将这快狮子头大宝石放入斗车之中，“今天不装满一斗车的宝石，我们就不回家。”

    这辆斗车宽一米，长一米二，深也有一米的样子，即使里面是锥子形，但是它的容积毋庸置疑。因为此话一出，众人便觉得方如绣是在放大话。所谓初生牛犊不怕虎，不过就是刚刚切割了一块石头，只是碰运气而已，有什么大不了的？可是众人又有些充满期待，若是今天有人能够将这斗车给装满，那可真的是赌石界的奇迹了。

    紧接着，第二块石头也切割出来了，是一块蓝黄飘花的翡翠，同样的价值不菲，这下后悔的人一大片，天天在这里走，经常看到它，为什么就不将它给买了呢？这下给别人买了，发了一个大财。

    至于第三块石头将它切了好几块，也是什么都没有，方如绣仔细的观察了那些碎石，细细观察了它们的脉络，决定了放弃。

    接下来，她将口袋里面的那些碎石都给拿出来，一块块的切开，一开始，大家都以为她是守财奴，行为有些太小量，但是在这些石块里面竟然也开出了许多不错的翡翠。

    “行了，剩下的扔掉。”方如绣手一扬，问道那些切石的人：“多少钱？”

    “不收您钱。”这个切石的人如此说道，“您在我们这里开出了这样好的石头，乃是我们的荣幸，哪里还会收您的钱呢？”赌石既然沾染了一个赌字，那也会讲究一个气运、风水问题，很显然，刚刚这家切石的摊位开了几块这样好的石头，风水定然不错！

    “好，打赏！”方如绣说的颇为豪气，然后一扬手，继续往里走。

    钟离听到方如绣的话后，从匣子里面拿出了一张一百两的银票给了这个切石的人，让这切石的人也是高兴不已！

    他们切一块石头，不过就是得到几十文钱罢了，一下子得到一百两，可真的是大生意了。等到方如绣走后，他们立马就以这个为噱头，吸引了不少的人来他这里切石。

