    第19章初级动物之友

    日头西落，迎着光线的男人们皆脸色极差，臭不可闻，待发现沈洛禾已归时，苏唯立刻展露了笑颜。然而，这个笑很短暂，尤其是在看到藤蔓架上那只轻松自在的金丝猴之后。

    “这猴子着实可恶！”苏唯恨恨道，一天两个澡，皮都洗秃噜了。

    他头发披在肩头，打湿了脖颈处的布料，小脸被热气熏得粉红，娇嫩的更像个小姑娘了。

    沈洛禾瞥着那只依旧嚣张的来回蹦跶的金丝猴，询问，“怎么了？”

    小少年一撇嘴，委屈巴巴的诉苦，“它往我们身上丢排泄物！”说完，他难以控制的发出一声干呕。

    沈洛禾又看向俞况，高个子男人脸黑如墨，“它很奇怪，我几乎无法洞悉它的气息。”

    所以是被偷袭了。

    沈洛禾不了解俞况的武力值到底有多高，只当他是一时不察。

    仿若知道两脚兽在谈论自己，金丝猴终于安静下来，歪头望着沈洛禾，似乎是在审时度势，眼神比寻常猴子更加通灵机敏。

    在绿洲转悠了一下午，都没看到一只动物的沈洛禾多了几分好奇，有老宅管家看守，该是非请勿入的，难道是因为没有关闭通道门？

    【通道打开，意味着屋主默认邀请前来求助的客人进入。】

    前来求助的？

    沈洛禾仰头看去，金丝猴外表干净，并不见受伤的痕迹。她冲它招招手，顿时那猴子乖巧的蹦了下来，后腿站直一颠一颠的跑向了她。

    大猫冲着擦肩而过的金丝猴咆哮两声，却被对方无视了，这种轻蔑的态度，惹得大猫越发的气恼，可它毕竟不是理智全无的兽类，总归顾忌着屋主的威严，气哼哼的坐在藤蔓架下方生着闷气。

    苏唯和俞况心情颇为复杂，一物降一物，只是为什么最后受伤的总是他们……

    金丝猴在沈洛禾面前站定，伸出细弱的小爪子示好的拉了拉她脏兮兮的裤脚，圆溜溜的大眼睛迫切的仰望着她，吱吱吱的一通乱叫。

    弹幕翻译：冷，冷，好冷！

    冷？

    沈洛禾不太明白，但依然洗干净手，从储物室里找出一条旧棉被放到它面前。

    金丝猴很聪明，垂眸观察片刻，随后拽住两角系在了自己的脖子上。

    见此，沈洛禾忽然有种看到孙大圣的既视感，出于对寒暑假必看剧目的尊重，她立刻对这只不请自来猴有了一些亲切之意。

    金丝猴起身感受了下，马上开心的原地蹦跶起来，别看棉被拖沓沉重，却不能绊住它过分活跃的脚步，甩尾甩的有模有样。

    沈洛禾借机摸了摸它头顶细软稀疏的毛发，而一旁的大猫则不服气的呼噜了好几声。

    金丝猴没有长留，它龇牙咧嘴的拔了几根腿毛送给了沈洛禾，随之快速的窜出了铁门，猞猁紧跟其后，飞一般的扑了过去。

    一猫一猴的争夺战正式开始。

    沈洛禾追到门口时，只能看到两道庞大的身影在林间穿梭，还不时伴有令人惶恐的咆哮，渐行渐远。其中领先的那个相对矮小灵活，棉被随风飘飘，竟然有几分放荡不羁的潇洒……

    好歹这一下午不算白忙，几根腿毛具有特殊功效——合成护具会产生隐蔽气息的附加作用，而金丝猴也不叫金丝猴，而是隐金刚。

    不止如此，她还收获了一个‘初级动物之友’的称号，老宅管家说明，拥有此称号，会提高百分之十的动物亲和力。

    门外寒风凛冽，没有了白天的燥热，像是瞬间从热带到了南极，想起隐金刚稀疏的金色毛发，沈洛禾不免升起了些许同情，没想到异界猴也有早秃的烦恼。

    一夜好眠，失去了大猫牌坐骑的便利，沈洛禾特意起了大早，简单吃了一碗浓粥一个鸡蛋后，便骑着自行车出门了。

    当然，她所去的地方严苛遵守五公里的界限，既然绿洲有隐金刚，也许还会有其它危险物种，只是上次借着大猞猁狐假虎威了一把，所以才完全避开了发生冲突的可能。就算增加了百分之十的动物亲和力，万一她原本的动物好感度是负一百呢，百分之十根本代表不了什么。

    设定的安全范围有限，沈洛禾仍然没能找到值得带回来的物资，野草、野花或许拥有一定的药效，但这些特质并不突出，可以说和她本源世界的花草除了个头外没有太大区别。

    一上午的时光白费了，沈洛禾身心疲惫的回到老宅，一咬牙，最终把那九百多的存款花了出去，先从初中同学的公众号上订了一株保活的大唐宫粉（兰花品种），整五百元，又从拼夕夕订了两百块四株的便宜种苗。

    剩下的两百，其中一百是加急快递的钱，某丰的今天下单明天必达，另一百是出门的应急资金。

    苏唯和俞况被异界动物折腾怕了，跟沈洛禾申请了一下，一直躲在医馆看电视剧，自从见识了pad的魅力，两人连饭都不好好吃了。

    沈洛禾同情他们的遭遇，特意找出了老版的三国给他们看，即便成了宅男，也要做个有谋略的宅男。

    中午，三人一起嗦碗面一起刷电视剧，苏唯打破了食不言寝不语的习惯，喋喋不休的开始和她探讨起剧情。

    “他们为何不习武？若是习武，至少水战时，不会底盘不稳，频出昏招连吃败仗。”

    “你们世界人人习武吗？”沈洛禾反问。

    苏唯沉思，片刻摇头，“习武看天赋看家世还看机缘，但武者相对还是多一些的。”

    “那这些武者可以做到国家有难全力支援吗？”

    苏唯又是一顿，随之默默看向俞况。

    坐姿笔直的俞况用纸巾揩去嘴角的酱汁，“不可能，各门各派哪国的弟子都有，素来互不相帮、互不相伤。”

    “所以喽！”沈洛禾相信在她的本源世界也曾有过不错的武学，只是遵从一些旧俗，很多传承中断，甚至没能在历史中留下任何的笔墨痕迹，因为能够被后人熟知的，往往都与国家大义相关。

    苏唯沉默良久，似是无奈似是无言，埋头猛地往嘴里塞了两口面，活像一个称职的干饭人。

    反倒是俞况被打开了话题，他对三国名将所用的兵器十分的感兴趣，沈洛禾现学现卖，把网上查到的，照本宣科的念给他听。

    (本章完)

