    陈牧一拳便将艾比郎打到滑退跪地，而与此同时阿影技能结束后则抓住龙王蝎的双角，直接将其抡起一圈砸向格里克刚召出来的甜冷美后。

    “砰！”

    可怜的甜冷美后完全没想到自己一出场就遭遇如此毫无风度的对待。

    更没想到的是一只正常应该以能量强度见长的Mega耿鬼竟然有这么大的力气？

    砸过来的龙王蝎势大力沉，就好似一枚炮弹重重撞在甜冷美后身上，将她直接砸飞倒退，第一时间什么技能也没能放出。

    这让围观的神奥训练师再次稍微迟疑了一下。

    这耿鬼，不正常吧？

    你们东煌的耿鬼难道品种跟我们这儿的不一样吗？

    耿鬼正常不应该是法师型的技能输出精灵吗？

    为什么一只耿鬼会有如此暴力的力量？

    而这一迟疑, 就彻底错过了最后的入局机会。

    因为下一刻陈牧已经突破格里克所有的精灵防线，来到了他本人身边。

    掐住脖子、顶一下膝盖内弯。

    还没从刚刚耀眼的闪光中缓过神来的格里克甚至都没弄清楚发生了什么就感到一阵天旋地转、身体失衡。

    意识重新归位的时候，他发现自己人已经躺地上了。

    后背和后脑的剧痛无不在提醒着他：这次的着陆并不怎么安详。

    而下意识活动手腕所感受到的强硬压迫感则让他断绝了最后一丝念想。

    陈牧非常有经验，在放翻对手的第一时间就用膝盖压住了对方的右手手腕，不给对方再次触碰自己精灵球的机会。

    格里克倒是还有精灵没有召出来，他还保有后备战力，但已经没有意义了。

    无论是精灵对决的惨败还是一个照面就被人摁倒在沙地上的残酷现实都在无情的提醒着他：双方的武力差距大如鸿沟！

    他已经败了。

    而且败的极惨。

    主人被压制之后，龙王蝎、甜冷美后，以及好不容易捂着心口重新站起来的艾比郎都暂时投鼠忌器，不敢轻举妄动。

    唯独另一边的炽焰咆哮虎比较惨，因为他甚至没有决定自己妄不妄动的自由。

    就这么短短几秒的时间里，他已经被羁绊进化后的甲贺忍蛙脸朝下按倒在了沙地上，一条手臂被控制住，向后高高扯起，关节反弯，痛的他趴在地上龇牙咧嘴，根本无力反抗。

    他不服，甚至还想开口再放两句狠话，结果这时小伊布踱步到他面前，转过身在他面前故意扭了扭屁股，摇了摇尾巴，接着后腿一踢，又撅了一把沙子呼到炽焰咆哮虎脸上。

    伤害性不大，侮辱性极强。

    让炽焰咆哮虎涨红了脸庞，愣是半晌发不出声来。

    多处战局，全线崩溃。

    格里克可以说是输的异常彻底，甚至让周围有意帮他的其他神奥训练师始终都找不到入局的机会。

    因为他输的太快了！

    陈牧单膝跪在他手腕上, 一手卡着他的脖子压在他身上，居高临下的俯视他的眼睛，平淡的问道。

    “现在可以说说你知道的信息了吗？”

    “咳，额，可以，可以！没问题！你先别激动！让我回想一下。”

    同样的问题，不同的问法，顿时得到了两种截然不同的回答。

    一旁的神奥训练师们虽然仍在小声咕哝。

    “真是霸道！”

    “太粗鲁了！”

    但现在他们也只敢暗戳戳的刺两句，连当着陈牧的面大声指责都不敢了。

    谷朳

    再也不像跟战斗发生之前，一群人围着陈牧，每个人都敢趾高气昂的奚落。

    格里克手握三只队长级的王牌精灵，在周围这一众神奥训练师之中实力足以排进前列，此前一直都隐隐是老大哥的地位。

    可现在就连大哥都被碾压了，剩下人自然不敢再随意挑衅陈牧。

    实力，永远是收获尊重最快的途径。

    而后陈牧放开格里克，对方很快一五一十的将自己知道的全交待了。

    实际上他确实不认识那个自爆的疯子，这点他真没撒谎。

    此前仅仅是因为不爽陈牧多管闲事，以及觉得自己反复遭受盘问很没面子才不愿意配合的。

    可到头来众目睽睽之下被陈牧不到五秒按倒在地，面子亏的反而更多了……

    血亏！

    问完之后陈牧放过了对方，回到自己的帐篷附近继续整理情报。

    结果回来迎上的却又是诸葛风炽热的目光。

    “你刚刚那些格斗技巧都是你家族的绝学吗？天王世家的传承果然不同凡响！短短两年你就已经练的这么厉害了！

    你现在的身手，或许真有几分当年那位传奇天王的风采！

    哦，对了，忘了问你，这次搜寻那个自爆疯子背后的组织是你家中长辈的任务吗？你现在是在帮家里人分忧？

    这么说你的家族中是不是有人现在也在这片沙漠里？我能见见这位东煌的传奇特工吗？”

    “……”

    这一刻陈牧越发的意识到：自己大概是不可能挽回这个人的认知了。

    在经过和戴拿的一通无心交流之后，诸葛风甚至都已经脑补出了一整条清晰的故事线，比陈牧这个事件亲历者还要详细的样子！

    经过几天的思考，他已经逐渐自己补全了缺失的设定和逻辑链，整个故事框架越发的跟戴拿同步。

    以至于现在陈牧都已经快不知道自己还能纠正什么了。

    全都需要纠正，四舍五入其实就是没必要再纠正了……

    “那个，我记得你要写的不是你家先祖诸葛青的传记吗？”

    他只能试着提醒诸葛风：别忘记你的初心啊骚年！

    只可惜收效甚微。

    “是的，但这类传记总要有个切入点，不然书很难卖动的。

    我想首先揭秘一个从未被人知晓的天王世家，用一个悄然隐藏在历史帷幕后的隐形守护者家族做引子，这样我的书一定会大卖的！”

    “……”

    “你放心，我懂规矩，你捡能说的跟我说就行，有保密等级的内容我不会乱写的。”

    不，其实我觉得你自由发挥比我跟讲效果好得多——陈牧的内心正无力的吐槽道。

    “你那个从境外回来传给你耿鬼的长辈能说吗？那是你什么人？父亲？母亲？还是旁系亲属？”

    直到这时陈牧才突然意识到什么。

    “等等，你是从哪里知道我的耿鬼来自境外的？”

    “额，我没跟你说过吗？之前我遇到了一个女人，她好像很了解你的样子，跟我说了不少关于你还有你耿鬼的事情。

    我猜测她可能是你那位长辈的同事或者搭档吧。

    听她的口气，我感觉她对你家族的那些隐形守望者们非常推崇，称赞他们是活跃在联盟境外的暗夜英雄。”

    这下陈牧终于察觉到问题所在了！

    他尽可能的稳住情绪，假装不经意的问道：“能跟我说说那个女的长什么样吗？”

