    眼看着黑蛟化神从自己眼前消失不见，瞬间已经无影无踪，张天英甚至有一种哭笑不得的感觉。

    真要论起来，对方的境界还要高于自己，可在这样的情况下，居然因为永恒国度的存在而直接逃走，别说是战斗了，连接近都不与自己接近。

    一个化神，还是妖族化神，居然能够谨慎成这样，张天英就算是有万般手段，也是完全没有任何用武之地。

    不过在心中，张天英也是暗暗感叹这个妖族化神是个有气运的，绝对命不该绝。

    别人不知道，自己还能不知道，只要对方敢与自己靠近，永恒国度瞬间镇压之下，自己绝对有把握将对方留下来，成为自己修炼铁布衫的资源。

    但现在，也就只有徒呼奈何了！

    看向黑蛟化神离开后，一个个一脸惶恐的一众妖族，有许多甚至连个人的样子都没有。

    低阶世界之中本就比高阶世界化形容易，这样的情况下还无法化形，修为之低也就可想而知了，与妖族化神战斗，可以增加自己的战斗经验，可这样一帮小妖，就算是有许多已经有了元婴境界，但也不过是元婴初期，与这样的妖族，张天英可没有丝毫想要战斗的精神。

    当下直接一挥手，永恒国度已经向前飞去，口中也是轻笑道：“都给我进来吧！”

    永恒国度向下一落，一众妖族已经全部消失不见，而张天英也是向着下方的黑蛟洞府之中落去。

    从黑蛟化神身上，张天英已经感觉出，自己现在最为缺少的，就是决定性的攻击手段，但一门道法想要修炼成，也绝对不是短时间内可以办到的。

    现在自己留不下黑蛟这个化神，回到西游世界也绝对留不下虎天君，毕竟怎么看虎天君的修为也是在黑蛟这个化神之上。

    这样的情况下，想要在短时间内提升自己的实力，唯一的可能就是铁布衫。

    毕竟他现在修炼资源不缺，又是身处在低级世界之中，时间上更是有着极大的优势，将铁布衫修炼上来，就是他现在提升实力的最快途径。

    而下方的黑蛟洞府就是附近最好的修炼环境，既然黑蛟已经离开，留在这里修炼，就是自己眼下最好的选择。

    永恒国度出现在张天英脚下，而且变的越来越小，踩在永恒国度上方直直落下，原本黑蛟设置的护山大阵瞬间就被直接压出了一个大洞，让永恒国度直落而入。

    随着永恒国度穿过大阵，一个巨大的岛屿出现在张天英面前，让张天英心中暗暗感慨外海之中的岛屿实在太多，一个个妖族居然都是居住在岛屿之上而不是洞府之中。

    仅仅只是用肉眼看，都能够看到，这个岛屿与自己在石门空间之中布设的修炼世界相比都要大出不少。

    神识从岛屿之中一扫而过，眼神之中顿时闪过惊叹之色。

    仅仅只是一个岛屿之中，就布有十几条灵脉，以修炼环境来说，这个岛屿比现在石门空间之中张天英布置的修炼小世界的灵气还要高出几倍。

    更为重要的是，所有的灵脉之中都填满了晶莹剔透的灵石，让一个个灵脉完全如同一条巨龙一般吞吐，海量的天地灵气随着巨龙的吞吐出现在岛屿之中。

    每一条灵脉上方，都布设着完全将整条灵脉覆盖的灵田，而在灵田之中，则是种植着各种各样的灵根灵果。

    而在岛屿的正中心，则是用纯木质和竹子搭建了几间屋子，但无论是搭建屋子的木头还是竹子，都闪动着莹莹灵光，显然绝不是普通材质。

    永恒国度瞬间变大向下一落，灵田之中的一些差不多有筑基境界甚至金丹境界的仆役还没有感觉到什么就被收进到了永恒国度之中，甚至几座明显材质不凡的屋子上的禁制，也是瞬间消失不见。

    禁制一消失，张天英眼神顿时一亮，差点大笑了出来，而几间屋子也是同时被收进了永恒国度。

    一脸喜色的将永恒国度放置在原本屋子的方位，人影一闪，已经进入永恒国度之中。

    而在岛屿的外面，刚刚消失的黑蛟化神极为小心的重新出现，脸上更是一脸的慎重。

    护岛大阵是自己找阵法大师炼制的，已经是这个世界之中最为强大的阵法，就算是自己，想要直接打穿阵法，也要耗费一些时间才可以。

    但对方仅仅是法宝向下一落，原本强大至极的护岛阵法顿时消失不见。

    现在黑蛟已经完全可以肯定，刚才自己如果不是直接离开，而是信了对方的鬼话，以为对方是真的想要锻炼一下战斗的技巧，恐怕自己现在已经被对方直接收进法宝之中了。

    这样强大的法宝，别说是下界，恐怕就是上界之中也是极为罕见。

    毕竟分神下界的上界修士自己也不是没有见过，对于上界的情况多少也有了解一些。

    但他却可以肯定，上界最为强大的几件法宝之中，绝对没有一个是城池。

    原本他还想着在外海之中躲一下，反正对方也不可能一直守着找自己的麻烦，但现在，看到这个人族化神居然直接就住进了自己的岛屿之中，黑蛟化神毫不犹豫的转身就向着已经被人族占据的内海之中而去。

    他已经决定，一进入内海，就收敛自己全部的气息，找一个安全的地方先呆上几百年在说。

    他还真不相信，对方会花几百年时间在这里守着自己出现。

    至于原本想的联系其它妖族化神之事，现在已经完全被黑蛟化神放弃。

    做为一个化神修士，黑蛟化神非常清楚这样强大的一件法宝出现代表着什么。

    无论自己联系到多少化神，只要对方躲进这件法宝之中，就是绝对的安全。

    反而自己等人却要处处小心不要被这件法宝所镇压，这样的情况下，就算是联系多少修士都是无用。

    想到自己这么多年来收集到的所有资源和宝物，现在已经全部落在了对方的手中，黑蛟眼神这中闪过一丝不舍。

    可下方的这个人族化神，在黑蛟看来，已经是人界无敌！

