    “大叔打啥位置啊？”

    　　白景轩边ban英雄边说道。

    　　“那肯定adc啊，男枪我最爱，真男人够热血，是兄弟就给你来一枪。”

    　　白景轩：……

    　　你他喵玩的是传奇吧，是兄弟我就一枪崩了你。

    　　“那行吧，没想到你段位还挺高的。”

    　　白景轩有点惊奇。

    　　一区的段位含金量本来就挺高的，大叔这铂金一的水准换了别的区运气好点估计还能上个钻2，3左右的，因为一区……

    　　实在是太鱼龙混杂了。

    　　在这里你什么牛鬼蛇神都能见到，有顶着个xx小仙女或者xx露露超萌id操着一手上单锐雯男刀杀穿全场的，那是在帮女朋友或者帮女神打号的舔狗。

    　　有实力和段位水准大相径庭的混子玩家，还有动不动就开演的演员，最可怕的还是三天两次就挂机的…

    　　以及那些头上顶着一串数字id的玩家，碰上基本可以投了……

    　　因为对边指定是代练。

    　　甚至还有lpl职业选手卡在钻石死活打不上去的情况，追根结底还是因为人鱼混杂，在一区……

    　　你永远不知道你下一把碰上的队友和对手是什么东西。

    　　大叔沾沾自喜：

    　　“那肯定，好歹也是联盟老玩家了。”

    　　“我是说一把年纪还这么能挺不错的。”

    　　“害你这小孩子说话怎么这么冲呢。”

    　　大叔干瞪眼道。

    　　说着就给自己锁下一手男枪，嘴里叼着雪茄笑容豪迈不羁的英雄头像出现在屏幕上。

    　　男枪扛把子：兄弟们躺好，这把23下路带飞。

    　　大叔还豪气冲天地在队友频道里发了一句。

    　　白景轩无语道：

    　　“要不咱这么自信啊大叔。”

    　　“别说了，跟上我的节奏，带飞轻轻松松。”

    　　大叔摆摆手说道。

    　　好歹也是个有头有脸的人物，怎么说起b话来都不打草稿呢，白景轩陷入疑惑。

    　　“行，那我们凶到底。”

    　　白景轩说着锁下一手机器人。

    　　呆头呆脑的金黄身躯顿时出现在屏幕上，正是布里茨。

    　　说j不说b：有点凶啊你们俩拿的

    　　玫瑰水：我这打野不去下估计也能打吧

    　　队友对这个组合也觉得很凶，说道。

    　　男枪扛把子：那肯定，躺好就完事

    　　“喂喂？自信可不可以不要带上我。”

    　　白景轩彻底无语。

    　　大叔吹胡子瞪眼：

    　　“你好歹也是个大师，跟我下路都杀不穿你还怎么在陪玩这一行混，我听说陪玩软件还能给差评的是吧？”

    　　“行行行，没问题。”

    　　白景轩赶紧应下。

    　　开什么玩笑？士可杀不可辱，作为陪玩界颜值技术一流的陪玩，怎么能接受差评这种东西。

    　　“欢迎来到召唤师峡谷！”

    　　虎牙，老八直播间内。

    　　“兄弟们，今晚还是照常炸鱼，让你们见识一下十分钟下路通关好吧。”

    　　老八往嘴里扒拉一口炒饭含糊不清地说道，老八，钻石知名守门员主播，王者晋级赛因为停电，队友挂机，被演等等诸多自然非自然不可抗力因素，至今还没打上王者，又被称为永恒钻石。

    　　当然，老八这个称呼是因为他一次直播当着大家的面吃了八份炒饭，才被冠上的。

    　　因为在钻石局自身仿佛中了毒一般，于是老八的爱好逐渐转变为来铂金炸炸鱼。

    　　而且还带着他的好兄弟老七一块，一手德莱文锤石组合，基本十分钟下路上高地，十五分钟对边前面泉水一站就不当人了。

    　　至于老七……他不是吃了七份炒饭，是直播的时候不小心打开了没关的小电影，被直播平台罚了七万块才得此称呼。

    　　“喵的今晚状态不是很好啊，这把五分钟咱们拿五个头吧，一分钟一个不过分吧？”

    　　老八活动活动筋骨，扭扭脖子说道。

    　　【害，老了就是没办法】

    　　【我看你是人老不中用了】

    　　【七分钟饮血不过份吧？】

    　　老七也嘲笑地说道：

    　　“我看你是昨晚深夜奋战，身体吃不消了吧，节制点，懂？”

    　　“放你m的狗屁，别说了，对边那俩准备洗干净脖子等死吧。”

    　　老八一听就来气了。

    　　游戏开始，白景轩买好装备就操控着机器人吭哧吭哧地出了门，顺带给队友发了句不打一级团。

    　　有德莱文，一级团机器人未必能占到什么便宜，干脆就不打了。

    　　“大叔过来，跟我搁这蹲着。”

    　　白景轩招呼道。

    　　“搁这干嘛？”

    　　大叔操控着男枪来到白景轩身旁，在龙坑里蹲了下来。

    　　“等会你就知道了。”

    　　白景轩神秘兮兮地说道，顺带往对边插下一个饰品眼，“叮”地一声点亮了另一边的视野。

    　　“这打野拿个猪妹挺趁手的，咱这把估计能快点。”

    　　老八和老七帮打野照例打了几下buff往下路走，有一搭没一搭地聊着，然而丝毫不知在他们必经之路的岩壁另一边，两道身影正安静地蹲伏在那。

    　　“哎哟你小子有点阴啊。”

    　　大叔惊叹道。

    　　利用对边帮打野打红的心理，在回来的路上蹲人，有丶东西。

    　　“来了，过来玩吧你。”

    　　白景轩碎碎念道。

    　　说着操控着机器人一钩出手，金黄色的机械飞爪带着闪烁的电光划破空气往另一头闪电般袭去，精准地命中德莱文，将其牢牢捆住，一把拉回了自己身边。

    　　措不及防的一钩从视野盲区杀出，吓了老八一大跳，下一秒他德莱文就出现在了龙坑里面，叼着雪茄的男枪露出粗犷的笑容，抬手一个q技能砸在了他的脸上。

    　　q技能“大号铅弹”贴脸伤害直接爆表，飙升200%，顿时给老八打了个蒙头蒙脑，头上的血条飞快地往下掉。

    　　“艹！这俩人怎么在这。”

    　　老八回过神来，骂骂咧咧地说道，赶紧一个闪现回到了另一边，头上的血条已经掉了一半。

    　　“对边有点东西啊，还知道这手。”

    　　老七也有点惊叹。

    　　念着铂金局也是乱杀，开局就点了技能，要是没放松警惕留着刚刚再点个w灯笼，老八这个闪就不用浪费掉了。

    　　【开局一个闪，输出全靠吼】

    　　【笑死了，你们俩也有翻船的时候】

    　　【哦豁，开局闪现就没了】

    　　直播间的观众无情嘲讽。

    　　老八心里憋着一口气，咬牙切齿地说道：

    　　“等着，待会让这俩小崽子加倍还回来。”

