    紫晶令绯神说完这句话后，便朝着云仙山的方向降落。

    目送紫晶令绯神离开的紫菱，扭过头不大打算再看天君，她和紫晶令绯神一样，都不喜欢那个天君，曾经一度想要将天君好好教训一顿，不过现在看天君被煜制服后，便也没有那么在乎天君，反而将视线转向了紫灵儿与紫晶令绯神这边。

    此时紫灵儿正跪在地上搂住身体已经发凉的沈绯绫，泪流满面。

    紫晶令绯神在来到云仙山后，所有云仙山的弟子都好奇的看着这个身穿紫衣的神族强者。

    紫晶令绯神倒是不在乎人们的目光，走到紫灵儿的身边，看着那个紫灵儿抱在怀中的沈绯绫，“你可知道这个沈绯绫是我的什么人？”

    紫灵儿不知道紫晶令绯神的这句话是何意思，因为紫灵儿对神族所拥有的能力并不熟系，所以便摇头道：“不知道……”

    紫晶令绯神知道紫灵儿不知道，所以便开口道：“你其实不用那么伤心，因为沈绯绫没有死，她还活着！”

    “她还活着？”紫灵儿疑惑的看向紫晶令绯神，“难道你要救她？”

    紫晶令绯神疑惑道：“我没有必要救她，因为她只是我的神壳而已。”

    紫灵儿震惊道：“你说沈绯绫是你的神壳？”

    神壳的作用紫灵儿知道，神壳的作用就是神族制造出一个替身，用那个替身代替自己做自己然他制定的事情。

    神壳就像蛇蜕皮一样，只做了一个壳。

    每个神族都拥有神壳，不过神壳的能力需要根据能力存在的。

    如果神壳的能力强，那么便只能制造出一个神壳，但是如果神壳能力弱，那么神壳数量就可以增多。

    而眼前的这个沈绯绫便是紫晶令绯神做出的众多神壳之中最没用且最省力的一个神壳。

    “不信我可以证明给你看……”

    紫晶令绯神一挥手，沈绯绫的身躯便忽然之间漂浮在空中。

    沈绯绫忽然身躯化作无数碎片，如同纸片一般朝着紫晶令绯神的身体方向飞去，最终与紫晶令绯神融为一体。

    “她真的是你的神壳……”

    紫灵儿在说这句话的时候，竟然有些失望。

    在沈绯绫消失的时候，紫灵儿竟然感觉自己有些舍不得沈绯绫的消失，可是如果沈绯绫不消失，那么紫晶令绯神便不能再创造出神壳来。

    “紫晶令绯神，沈绯绫，绫绯沈……”

    紫灵儿这是才发现，原来沈绯绫倒过来念，竟然就是令绯神，果然沈绯绫只是紫晶令绯神的躯壳而已。

    看着紫灵儿紫晶令绯神道：“没错，我给她起名沈绯绫的原因便是如此，怎么你看起来有些失落。”

    紫灵儿道：“一个被我当作亲妹妹的人，突然之间离开了我，所以难免有些不舒服……”

    所以那个一直喜欢粘着自己的小可爱是假的，都是紫晶令绯神为了监督自己制造出来的是吗？

    紫灵儿想到这一点后，便立即转头询问紫晶令绯神这个问题。

    紫晶令绯神在听到紫灵儿的疑问后，解释道：“你很想念她？”

    紫灵儿道：“想，但是你却不能帮我将她救回来，所以也只能是想而已。”

    紫晶令绯神知道紫灵儿是一个很聪明的女孩子，在听到紫灵儿的话后，倒是真相夸赞她两句。

    不过有些事情还是需要告诉紫灵儿的，因为只有了解真相，紫灵儿才能有所成长。

    紫晶令绯神道：“你知道我为什么会来到云仙山吗？”

    紫灵儿摇头，“我不知道，但是我想应该和那只水晶神灵碟有关系。”

    在得知沈绯绫是紫晶令绯神的神壳之后，紫灵儿便终于明白了，为何那只水晶神灵碟喜欢沈绯绫，原来是因为她是令绯神的神壳。

    既然是紫晶令绯神的神壳，那么紫灵儿便也能推断出水晶神灵碟之所以出现在紫晶令绯神的身边，是因为沈绯绫已经死了。

    因为沈绯绫死了，所以紫晶令绯神得知了消息，水晶神灵碟找到了紫晶令绯神，所以她才看到了她。

    “水晶神灵碟确实找到了我，但是在他来找我之前，我就已经做好了离开无岸断崖的准备了。”紫晶令绯神在说这些话的时候，迈动自己的双脚，微微走了两步继续道：

    “你应该知道我其实就是无岸断崖的神族了吧。”

    “知道。”紫灵儿点头。

    “我带领你们离开的无岸断崖，但是在那之前，我说过一句话，我说我不会离开无岸断崖，也不让你们来无岸断崖寻找我你还记得吧！”

    紫晶令绯神在说这些话的时候，紫灵儿的脑海之中确实闪过了这句话。

    “可你现在不是已经离开了无岸断崖？现在为何还要说这些话？”

    紫灵儿不明白紫晶令绯神的话意所以便好奇问了出来。

    “你虽然是一个神族，但是你脑海中对于灵气的储备要多于神力的储备，所以你休息灵气会比神力要轻松。”

    “但是你要知道，在神族拥有了强大神力后，她的身上是有无形的力量来不断牵引着那个神族，告诉神族你要做什么，或者你不应该做什么。”

    听了紫晶令绯神的话后，紫灵儿似乎是明白了紫晶令绯神为何会出现对自己说这席话的原因了。

    其实紫晶令绯神就是想告诉自己，自己还只是一个普通神族，不算是合格的神族，所以所具备的洞察能力相比较她这样的成熟神族，还存在着很大的差异。

    这个差异便造成了他们两人之间看东西的视野是不同的。

    紫灵儿的视野或许就小了一些，但是紫晶令绯神的视野便更广阔，能看到很多紫灵儿看不到的东西，看不到的黑暗面，很多无奈的事情。

    紫灵儿没说话，反而选择了沉默，而紫晶令绯神便就当是紫灵儿默认了这一切，继续对紫灵儿道：

    “我、紫菱与紫晶凤神的关系十分要好，我也是在紫晶凤神去世后，才重新回到了仙兽大陆，距今为止已经过去了一千多年了。”

    紫灵儿好奇道：“你没想过帮紫晶凤神报仇吗？”

    紫晶令绯神那么强大，如果想要杀死天君，帮她们报了仇不是很简单的事情吗？那为何要等一千多年，一直等到自己和紫菱都杀上仙界的这一天？

    紫晶令绯神知道紫灵儿心存好奇，所以便解释道：“想过，但是如果我报了仇，那你和紫菱呢？”

    确实，如果紫晶令绯神帮紫灵儿与紫菱报了仇，那他们便不会再对天君拥有这么浓烈的仇恨了。

    因为如果天君还在，仇恨便一直都存在，但是如果从一开始，天君便消失不见，被紫晶令绯神消灭了，自己可能会只是当做这是一个故事，不会太过注重天君的为人。

    如果天君真的被紫晶令绯神当初杀掉了，那么紫灵儿也不会来到云仙山，认识这么多有趣的人，拥有这样一个快乐的童年。

    除了自己以外，紫菱肯定会更无法咽下这口气。

    紫菱的性格很要强，这是紫灵儿与紫菱一起生活了这么多年来得到的真实体会。

    只要侵犯到了跟紫菱有关的事情，对紫菱造成一定的影响，那么紫菱就一定会无法原谅这一切，甚至会想要出手将那些令她讨厌的人全部杀掉。

    “我在无岸断崖其实就是在隐藏自己，等待你和紫菱你们两人，我派来我的神壳沈绯绫，跟在你身边就是为了让她冲在你的面前，用她的眼睛代替我来观察你的一举一动。”

    “如果你惹恼了嫣红或者其他能力比你还强的人，沈绯绫就会冲上前，保你性命，等到沈绯绫死亡后，我便会立即出现，不过你很优秀，沈绯绫没有因为你而牺牲，反而却被煜的神力射线击中失去了什么。”

    紫灵儿在听到紫晶令绯神的这些话后，才终于了解了这一切。

    原来紫晶令绯神所做的这一切，都是为了保护自己不受到其他人的伤害。

    原来紫晶令绯神都在远处暗暗观察着这一切。

    “所以你一直都在等着我们？”

    紫灵儿在说出这句话后，简直有些不敢相信。

    “没错，这一天我终于等到了，现在仙界天君已经被控制住了，仙界已经被我们全权掌控，嫣红不会再干扰你们，现在就是你们报仇的最佳时机！”

    虽然紫晶令绯神说的话都很有魅惑力，但紫灵儿还是认为这样控制仙界会让仙界的将士很丢面子。

    她虽然恨天君曾经伤害了紫晶凤神，逼凤神与他成亲，但还觉得群龙无首，原本威名赫赫的仙界岂不是会成为了仙兽大陆的笑柄？

    为了杜绝这个事情的发生，紫灵儿摇了摇头道：“我是很天君，恨不得要杀了他，但是如果就这样解决了天君，我想仙兽大陆会动荡不安，这不是现在目前局面中的最好解决办法！”

    “哦？那你想怎么样？”

    紫晶令绯神嘴角带笑，看着紫灵儿，一开始她便觉得紫灵儿的想法很全面，不会只想着自己，反而会为其他人考虑，这是紫菱所缺少的东西。

    紫菱虽然也不是一味只想着自己，但是紫菱的眼中只有紫晶令绯神，因为如果没有当初的紫晶龙凤便没有现在的紫菱。

    紫菱原本就是一个紫晶石，也正是因为遇到了紫晶凤神，紫菱才能拥有现在的修为与能力。

    紫菱本就是一颗石头，心也硬的想一块石头，但是只有对待紫晶凤神的时候，她的心才会变得柔软。

    紫灵儿道：“我们现在需要找到仙帝！”

