    审问完了，齐鹜飞得到了几个重要信息。

    首先，叶问天还活着，被绑在中央大殿的祭坛上，利用他的体内真火来引动冥河死气。今夜子时，地阴之气最盛时，魔气上涌，他就会被活祭，他的血和灵魂都将喂饲恶魔，真火与阴魔之气同消。

    另外，七绝山的大部分弟子也还活着，同样被绑在祭坛，不过却不在中央大殿，而在祭阵的七个方向。据说魔气上涌之时，不知会有哪方恶魔上来，也不知从哪个方位来，必要以血食喂之，这些弟子便成了牺牲品。他们并不知道自家祖师爷也是密云宗的人，整个七绝山都相当于密云宗的外山门。

    齐鹜飞想起文不武，想必他是知道的，他应该也知道金包银的身份，故而在金包银面前少有师父的样子，时不时表现的很怂包，偶尔骂几句也是装出来的，即便自己女儿怀了魔种，他也没得选择。入了这样的山门，还真是倒了霉。

    这次密云宗一共来了十三人，由上一代长老周大同带队，密云七子尚存的三个都来了。被他抓住的这两个是弟子当中地位和品级最低的。除了这俩，七绝山上目前还有十一个密云宗的人，余皆不足惧，包括密云三子，齐鹜飞也不担心，唯一难对付的是周大同。他是二代弟子，好几百岁了，具体修为不知道，据被审的小弟子说早已入了七品的门。

    齐鹜飞相信这是真的。一个如此重要的仪式，密云宗不会随便派个人来。要不是潘子墨等人都已死了，想必密云七子此刻该聚齐了。

    和密云宗的梁子已经结下了，而且还是个不死不休的局面。金包银见到了小青和昆奴出剑，他是密云七子之一，不会不认识昆吾剑，所以密云宗此时应该已经知道付洪生和图拉翁是死在齐鹜飞手里了，至少会把账算到黄花观头上。等此间事了，他们很可能就会兴师问罪，那时黄花观危矣。

    今天不仅要救出叶问天，还必须把他们这个局给搅了，让密云宗不敢轻易动手。假如运气好点，金包银只把此事告诉了周大同，密云宗总坛的人还不知道，那么除掉了周大同，黄花观就安全了。

    齐鹜飞没有犹豫，一剑把先前嘴硬的那个密云宗弟子的魂魄斩灭，另一人交给林林山和林海看管，让他们以及旺财在山下等着，自己则隐身上了山。

    七绝山占地千里，植被茂密，山头林立，山脊绵延起伏，犹如群龙伏藏。主峰之上，有大道直通山顶，顶上林木掩映间有成群的建筑，这里正是七绝派宗门所在。七绝派在西牛贺洲只是一个小门派，但毕竟也有千多年的气候，经过几代门人的建设，如今山上也颇具气象。

    如果从空中俯瞰，能看到整个建筑群按照七龙回旋的格局，七条龙盘旋缠绕，卧在山顶之上，龙首向外，各据一方，龙眼处各有一方温泉，一年四季都突突的冒着热气。龙尾交缠在中央，正是宗门核心所在的大殿。

    此时，大殿前的广场上正布置好了祭坛，坛底是一个直径三米的小池子，池子里灌满了清水，叶问天就被吊在上方的架子上，脚离水面不过几公分的距离，脚上没有穿鞋，脚底被人用刀开了一个小口子，血慢慢流出来，许久才浓聚成一点，滴如下面的池水之中。

    池子边站着三个人，都面容凝重。为首一人身材高大，比一般人要高出一大截，并且十分魁梧宽厚，脊背微微隆起，若从背后看，差点要以为是一头站立的大熊。他的脸色黝黑泛红，鼻头宽大，眼角吊起，面向凶恶，看不出年纪大小。另有两人侍立在此人身后，长相倒是正常。

    齐鹜飞隐身而至，见叶问天只是脚上流血，没有生命危险，便也不着急，潜伏下来观察情况。

    潘子墨说密云宗法门修到上层要弃剑修身，以肉身修炼为主，类似妖魔途径。看中间这人的样子，肉身十分强横，必是密云宗的二代长老周大同无疑了。旁边两个应是密云三子之二，闻说密云七子的老七柳传鹤十分年轻，才高气傲，是百年不出的天才，潘子墨专修剑道之后，密云宗就把他列为了重点培养对象，二人当中年轻的那个必然就是了，那么另一个就是密云七子排行第四的罗忠良。金包银则不在此地，不知去了何处。

    齐鹜飞见他们一时没有动静，就又到别处去查探了一番。在环龙形建筑的龙首处各有一个温泉池子，一共七个。现在每个温泉池子里都泡着一些人，这些人都光着膀子，却不能动，应是被什么法术定住。他们有的面现怒色，有的一脸悲哀，有的肌肉颤抖，有的靠在池壁上一副等死的样子。这些人应该都是原来七绝山的弟子，七个池子加起来也有近百，如今都被当成了祭品，等着成为恶魔的血祭。每个池子边上都有一个看护者，看想必就是密云宗的人了。金包银就在这七个池子间来回巡视。

    金包银转了一圈，回到了中央大殿。他走到周大同面前，躬身道：“弟子检查过了，一切正常。”

    周大同微微点头，说：“还是小心点为妙。刚才山外阵法感应到底怎么回事，阿福和子平去了这么久，怎么还不回来？不会出什么事吧？”

    金包银说：“回师叔的话，阵法感应应属意外，若是有人闯山，除非他能把七树阵法全都破去，不然就不会是感应那么简单了。这阵法古而有之，非一般人能破。七绝山向来少有人来，一应事务都是交给驼罗庄，驼罗庄并无高人，应该不会出什么事。阿福和子平大概是一时贪玩，毕竟他们第一次离开圣门到外面来。”

    周大同冷哼一声，说：“哼，都什么时候了，还贪玩！不成气候的东西，你去把他们找回来！”

    “是！”金包银答应一声，转身就往山下去了。

