
　　小幡佑介努力镇定着，开始认真地说着陶知命的行踪。

　　大宫浩史一直凝神静听，可听来听去，只是一个正常的学生。去学校，回到家，再就是偶尔去去银行。

　　“等等，这件事之前怎么没说？”大宫浩史听到一处突然打断，“那天晚回，他遇见了在执行任务的你？”

　　“啊？”小幡佑介愣了一下，然后赶紧说道，“因为只是在楼下遇到了，没有看到我动手做什么。但他仿佛还记得坐过我的车，于是只是点头问了一下好就回去了。”

　　“他还记得坐过你的车……”大宫浩史眼神锐利起来，认真问道，“当天晚上，你穿着什么样的衣服？不，直接说吧，有没有露出刺青的地方？”

　　小幡佑介呆了呆：“灯光很暗……应该没看见吧？”

　　大宫浩史紧皱起眉头。

　　能被木下秀风那个家伙委托去暗中执行武田制造土地收购的人，哪里能等闲对待？他这趟来，为了就是找到疑点。

　　平等寺一郎不禁问道：“就算发现了佑介的身份，又怎么样？佑介还没来得及绑架他，你不是就撤销了这个要求，改为监视吗？”

　　“因为这个陶大郎很不简单啊。”大宫浩史忽然想起已经是三月里的事，“一郎，那次你跟我说，他跟真堂组的一个人，经常在一起？”

　　“入江雄太。”大宫浩史点了点头，“被称为真堂之狐，很聪明的一个年轻人！”

　　“他们是怎么走得很近的？”

　　“详细的过程不清楚。但佑介很谨慎，看到他跟入江雄太一起喝酒，试探过一下。”

　　“试探？”大宫浩史不知道为什么隐隐觉得不妙，“怎么试探的？”

　　“佑介，你说？”

　　小幡佑介如实说了一下过程，大宫浩史喃喃说道：“‘为什么明知道我是谁，还要热上来’，那个入江雄太，确实是这么说的吗？”

　　“是啊……”小幡佑介看他若有所思的样子，不禁心里一寒。

　　这些能成为大人物的家伙，都是这么聪明的吗？

　　“这句话，有什么问题吗？”平等寺一郎却不懂，“真堂之狐，在年轻人中颇有名气，就连我们也都知道。”

　　“大有问题，大有问题啊！”大宫浩史轻叹一声，“陶大郎，莫非从那时候，邀请我去最上恒产，就是一个陷阱？”

　　“……什么意思？”

　　大宫浩史摇了摇头，这才认真的问平等寺一郎：“武田悟郎的事情发生之后，你有没有对底下的人，下达别的指令？”

　　“当然要让他们降低一下存在感了！警视厅的人正在行动！”平等寺一郎理所当然地说道。

　　“原来如此……与平常不同，就是异常啊。”大宫浩史苦恼不已，“就是不知道他们如果真的早就对你们起了疑心，一直以来，注意到了多少动作。”

　　“你是说，因为佑介试探了一下入江雄太，他就觉得不对劲，真堂组和木下秀风开始注意北城会，对你设陷阱了？”平等寺一郎眼睛一瞪，“怎么可能！”

　　大宫浩史看着他锃亮的光头。

　　你不是说他被称为真堂之狐吗？我图你只知道向钱看，脑袋瓜子不算顶尖，才一直找你合作啊。

　　这点道理都想不通吗？

　　平等寺一郎看着他的表情，忽然心里一惊：“如果一直在注意我们，那这段时间以来……不会专门针对我和你的合作，调查了很多事吧？”

　　“小幡君！”大宫浩史忽然想起很重要的一点，凝视着他，“为什么刚才说的所有行踪里，陶大郎没有再和入江雄太见过面？”

　　小幡佑介愕然说道：“因为……没有见过他了啊。”

　　“果然……果然……”大宫浩史猛地盯向平等寺一郎，“你那三个部下，是怎么离开东京的？”

　　“当然是开车……该死！”平等寺一郎悚然一惊，“你是说，入江雄太可能一直暗中盯着我最得力的几人？”

　　“想办法确认他们的状况！”

　　“不可能！按照你的要求，他们早在半个月前就先离开了东京，然后是从三个不同的方向，暗自回来的。回来之后，就一直停留在据点，没有见过任何人，直到我通知他们，才直接赶往仓田慎介说的位置。做完这一切，是直接游泳到你准备快艇的地方的！整个过程，他们怎么可能盯得住？”

　　话音刚落，隔间的门猛地被拉开，随后就乌泱泱跑进几人，拿着手枪对准三人。

　　大宫浩史看到缓缓走过来的人，甚至后面扛着摄像机的人，他的一颗心猛地沉下去，脸色顿时煞白……

　　……

　　为了彻底把友和钉死，也不知道安斋善卫是怎么跟三菱和三井谈判的，古川谷忍对大宫浩史和平等寺一郎的现场逮捕，居然有视频画面放到了新闻里。

　　“……经过警视厅连日的秘密调查，武田悟郎案件的幕后主使今晚被突击逮捕。据古川警视正介绍，友和商事的大宫浩史社长和北城会的平等寺一郎还涉嫌谋杀了原恒和贸易的森永部长……”

　　画面中，大宫浩史脸色铁青，但他的眼神却一直盯着同样被装作逮捕的小幡佑介。

　　凭他的头脑，当然已经意识到了。

　　他和平等寺一郎的会面如此临时，地点如此隐蔽。

　　只有这个被他要求带来的小幡佑介，知道这个信息。

　　而警视厅居然直接隐蔽在了这边，居然还用设备听了半天他们的交谈，才破门而入。

　　甚至宣读的逮捕缘由里，还有森永案。

　　那么，真相只有一个：是原本参与了这个案件的小幡佑介搞的鬼！

　　在这样一个特殊的时间点，那就就更只有一个可能：原本被派去搜集陶大郎情报的小幡佑介，已经暗中被陶大郎收买了！

　　大宫浩史愤懑如狂的表情看得木下秀风一阵好笑：“这家伙可能猜到是你布的局了，他现在一定想不通，凭什么？凭什么！”

　　看着电视里的新闻，陶知命感慨不已：“效率能够这么高？”

　　“也不想想，是什么级别的力量在推动。”木下秀风苦恼地说道，“真是麻烦，和我们最上恒产有深度合作的友和商事，堂堂社长突然被逮捕，接下来的事情更麻烦了。”

　　但他苦恼完，突然就哈哈大笑起来。

　　陶知命摇着头：“三菱和三井的决定，做得可真快啊。”

　　木下秀风感慨道：“当然。已经有确凿证据的森永案件，和已经有清晰线索和初步证据的武田悟郎案件，再加上住友拿出来交换的条件和可预期的友和利益切割，三菱和三井这么快做出决定是很正常的。你已经做的三件事，每一件都有很明确的效果。”

　　“大宫浩史，实在是太过于依赖用暗中的暴力手段解决问题了。”陶知命知道了仓田慎介招供的内容后，也很感慨，“但是不得不说，他的筹划，差一点就可以得手。”

　　“这都是多亏了你！”木下秀风深深地凝视着他，“把这件事交给你，果然没错！一开始就这样计划的吗？”

　　“怎么可能？”陶知命哑然失笑，“我都不知道大宫浩史也涉足了这件事！从一开始，就只是确定了大的方向。花了那么长的时间搜集信息、分析判断，仅仅是觉得，既然财团们都是想尽办法以最小的代价得手，他在那种被全世界敌对的绝望感里，应该会需要朋友。真是想不通，难道三菱他们就不能也找一个人带着友善、温和的方案去跟他谈判吗？”

　　“你不明白大财团的掌控力……”木下秀风慨然说道，“就连我，也是做好了准备，想要成为住友这个体系里未来重要的一员，才想着参与这件事。能够只用很小的代价，他们何必要像你一样，多付出数以亿计的代价？”

　　“区区数亿元，了不起十多亿元而已。大财团啊！”陶知命纯粹只是感慨而已，“当初制定了这样的计划，就做好了如果财团拿出更友善的条件，我就仅仅只是与他进行那笔设备的交易而已。和武田孝直第一次见面之后，就有了我的方案最终不是最具有吸引力的心理准备。说来说去，其实还是大宫浩史帮了我。”

　　“说什么他帮了你，要是被他听到你这么说，可能要气到吐血。他要对付的是我和住友，只是他不知道，连我都不清楚你的计划。”木下秀风目光敏锐起来，“接下来呢？那块地，你准备怎么处理？”

　　他一动不动，看向陶知命。

　　事情尘埃落地，是时候分配利益了。

　　陶知命一时没有回答。

　　木下秀风又问：“你一共承诺了武田孝直多大的代价？”

　　“不是确认过合同了吗？”陶知命想了想笑起来，“那块地本身，40亿円。已经付给他10亿円了，剩下的，他不着急要，只着急找出真凶。”

　　“我给你3倍！120亿円，交给我！”木下秀风直言直语。

　　陶知命却摇了摇头。

　　木下秀风脸色一变，凝视着他。

　　“秀风大哥，你觉得你现在适合拿到手上？”

　　“经过了今晚，你的资料立刻就会出现在各大财团董事会的桌面上。你现在交不交给我，对我来说没什么区别？”木下秀风声音低沉，“想让我为你抵挡一切吗？”

　　“我已经做好准备站出来了。”陶知命镇定地说道，“秀风大哥，给武田孝直的条件里，还包括一个五年时间左右的优先回购劝。事情发展到这个地步，你们至少要做出一个尊重这个条款的姿态。还有这么长的时间，住友出手扶持武田制造发展，你出手和我一起先在那里把舞厅开起来，不是更好的选择吗？”

　　木下秀风凝视着他：“武田孝直对着记者说出绝对不会出让给任何一个财团的话，还有山本显人教授站出来……你这家伙。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我确实不属于任何财团啊，秀风大哥，你目前也还是这种身份。况且，你想要拿住那块地的目的，也只是为了从住友手中得到更多而已。只要我们能配合住友完成国铁民营改革中的利益划分，你能得到的，还是能得到。”陶知命最后认真地问道，“你拿到手上，也是准备最终卖给住友吧？”

　　木下秀风点了点头。

　　陶知命这才说道：“那这样！这块地，你曾借给我15亿，根据合同，最终是40亿円拿下来的。我也没准备将这块地永远拿在手上，如果这块地最终售出，不论购买的是武田孝直还是住友，又或者其他人，我们按照比例分配。你说过，这块地现在就可能值200亿円，未来还可能更高。”

　　木下秀风深深看着他：“我没想到，你仅仅只需要我这15亿円。剩余的30亿円呢，你能拿出来给武田孝直？”

　　分赃时刻，最是重要。

　　这一点，陶知命知道。

　　该妥协的，他做好了准备。该坚持的，他不会放弃！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第145章、落幕和分配（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 