    “现役的学员意识力都不是很强，最强的三人都是四级意识力，却具有满月级战力，显然共鸣度和意识力是可以**分开锻炼的，属于两个指标，而红眼美帝罗这些人压制自己的意识力，提升共鸣度，肯定也是有特殊的秘密。本文由　　首发”

    加隆心头分析。

    学院现役的三位精锐学员，都是四级，但实力都是异常恐怖，是竞争黑星的最有力竞选者。

    而斐拉作为早已毕业的老牌学员，显然没有参合进来现役的排位，而且那张排位单也是很久以前的排名，这么一来对于他的实力就有些不明了了。

    他重新在心头整理了两张名单。将其综合成一个。

    排位第一的黑星迪奥菲。无可争议。

    后面则是美帝罗三人，斐拉，布兰婷等老牌高手，这些人在不同榜单上排位不同，没有真的进行对战过，也不知道谁强谁弱。真正强弱或许需要内部消息才知道。

    之后是黑光部将预备役，然后是其他很多新月级角色。

    “这个排位可信度较高。”这是加隆多查询了很多各方面的信息，自己整理出来的，毕竟不同网站的榜单也有所不同。对于这些高手的实力评定也各有不同。

    最关键的是，这些高手都是顶尖的天才，随时随地都有着进步，实力排位变化快是很正常的事。突然异军突起一个高手出来也不是没有的。

    这个加隆自己综合的排位，是维持了很多年都不动摇的。变动不大。

    “斐拉居然处于第二梯队...”加隆回想起先前被袭击时，那股意识力的波动和形态，无形蛇。“这还是没有机甲增幅的情况下。要是有着机甲放大，这股意识力不知道强悍到什么地步！”

    不得不说这是一个很强悍的对手。对方是和蓝水仙的高层之一布兰婷一个层面的大人物，和他诺诺西瓦一个刚进内院的精锐学员差距不是一般的大。

    加隆的共鸣度都还没开始培养，连自己的机甲都没有，就更不用说达到什么新月级半月级了。

    盘膝坐在床上，加隆开始将意识沉入体内。

    五级的无名意识力已经彻底排除了体内的无形蛇意识力，强大的五级治愈能力开始发挥作用。配合着接近五点的体质，迅速修复着身体内脏的损伤。

    接近五点，已经属于非人级别。就算受到这样的伤势，自愈能力也非常恐怖。

    加隆的意识可以清晰的看到自己的内脏在缓缓的收拢伤口，大量血液在血管中奔腾汹涌，迅速运输着大量的营养到各个组织器官。

    伤口正在以肉眼可见的速度不断愈合。

    “共鸣度高的五级意识力高手。到底具有什么样的手段？”加隆一边催运着身体愈合伤势。一边思索这个问题。连接近五点的体质都受不住对方一击意识力场冲击。

    等伤势稳定下来后，他又拿着平板查询了下，果然，关于共鸣度的资料全部都被消除了的，没有任何痕迹残留。

    而内院的网络安全性非常恐怖，加隆尝试了下入侵，但很遗憾的没有任何效果。

    干脆给西林打了个电话。

    “共鸣度？好像听说过这东西...”西林有些诧异。“据说是很高端的东西啊..想要突破传承级，共鸣度没有百分百是没什么办法的。”

    “关于共鸣度会对实力有什么影响。你知道具体的信息吗？”加隆仔细问。

    “这个不清楚，我给你查查家族的内部资料库。你等等.....”

    很快那边传来噼噼啪啪的敲击声。

    “有了！共鸣度....达到五级意识力后。必须面对的参数，是与机甲融合的关键指数，对战斗力有很大增幅。具体资料..保密级别不够....”西林有些无奈了。“不好意思，我的级别不够，看不到这方面的资料。”

    加隆也有所预料。

    “没事，毕竟你现在才三级意识力，还没有到资格也能理解，算了我找其他人问问。”

    “好吧..”

    挂断电话，加隆又给薇薇安去了个电话，同样的，对方根本连共鸣度都不知道是什么东西。比起西林，薇薇安的意识力才区区的一级....

    加隆放下电话，或许他的人脉中，只有荣光贵族那个家伙才可能知道，不过他和对方关系仅仅只是一次交换利益，还没达到那么高的交情水平。

    “看来只能去问老师了。”他活动了下身体，感觉内脏没有什么大碍了，剩下的只是损伤了很多的元气血气，需要时间马楠补充回复，便开门走了出去。

    上了二楼，梵朵教授在书房内正在接电话，似乎是个关系很好的老朋友，不时传出笑声，用的语言根本就不是加隆听过的任何语种，似乎是外域的小语种。

    站在门口等着教授打完电话，加隆才轻轻敲了敲门。

    “进。”

    梵朵教授再度回复了平时的淡漠语气。

    加隆推门而入。

    “老师。”

    “有事？”梵朵抬眼看了加隆一眼，顿时皱了皱眉。“你受伤了？学员之间的冲突我们不会参与。所以你的伤只能你自己找回来。”

    加隆点点头。

    “我希望了解关于共鸣度的资料。希望老师能够指点。”

    “明白你在内院有多弱了？”梵朵表情微松，拉开抽屉，从里面拿出一份资料丢给加隆，后者赶紧接住。“共鸣度的资料全在这上边了。必须要有属于自己的机甲，才能培养共鸣度，这是五级到六级的关键指标。只要换机甲，这个参数就必须重新培养起。你好好研究下。”

    “明白了，谢谢老师。”加隆点头。拿着资料转身准备离开。

    “这份资料收费五十万点，记得给希尔报账，看完后不得泄露，否则出事被抓别找我。”梵朵的声音从身后传来。

    加隆早就知道是这个结果，应了声，拿着资料走出房门。

    看了看手上的资料，一份白纸。薄薄的只有几页，就价值五十万点....这才是他不想找梵朵教授的关键原因。

    在内院，想要学习什么都需要高昂的学费。任何东西的售价都不是一般人能够承受得起的，但是相对而言，在这里也能够买到很多外面无法买到的好东西好技术，甚至绝密的知识。

    拿着资料。加隆直接前往销化房。那是专门用来销毁东西的地方。

    从二楼到一楼的销化房只有一分钟的路，在这段时间里加隆就已经将资料全部记在脑海中。

    随手将资料丢尽销化房的物品送入口。

    “共鸣度....新月级共鸣度能够增幅机师20%实力，这种增幅包括意识力和机甲增幅力场的同时增幅，就是说，在没有机甲时，意识力增幅20%，上了机甲，就是增幅两次。达到40%。厉害....”

    “之后是半月级，增幅度达到40%左右。难怪那家伙的意识力这么恐怖，原本就是五级，这么多年的积累加上位高权重，肯定各种强化资源都不缺，再增幅40%的程度...”资料上还记录了一点关键，“达到半月级，就能初步使用机甲融合剂，进行初步融合，同时机甲和自身进行协调调整，自然产生共鸣技。”

    “满月级，增幅度达到60%左右，驾驶机甲将实力翻倍，共鸣技逐步完善，实力远超一般机师。”

    “双月级，增幅度达到80%或以上，每个人的双月级都有所不同，这是进入传承领域的关键，需要机甲和自身的完全契合，最终朝着完美的目标前进。信息不详。”

    关于共鸣度的资料一项项的在脑海中排列出来。

    加隆此时的伤势基本已经彻底好了，刚才虽然看起来很重，但是他自己的寒狱孔雀体质也不是一般强悍，虽然不如顶级硬功防御强，但寒狱孔雀最强悍的自愈能力却已经凸显出来威力。

    传说中的寒狱孔雀在大战中一边大嘴吞噬无数物质，一边承受着无数的攻击和震荡伤害，无论是灵魂攻击还是物质攻击，他都能通过恐怖的吞噬迅速回复无比庞大的身躯。

    战斗力虽然不算最强，但是堪称体形最大的十几种战略级巨兽之一。它只要还活着，那无处不在的混乱辐射寒域就能给敌人带来无穷的梦魇。

    很多时候外来的伤害甚至还不如它回复自身的速度快。

    加隆试着催动了下意识力，两股意识力都没有任何影响后遗症。这还是他没有使用吞噬能力的状态。

    “不愧是寒狱孔雀功...”

    “接下来，该仔细考虑共鸣度的问题了。然后试探一下现在的我和高共鸣度的精锐到底有多大的差距。”

    他整理了下身上的衣服，重新走出别墅一楼的大门。

    外面冷冷清清，没什么人过往，远处远远有一艘红色梭型的小飞船四处乱飞，周身发射出一道道激光切割刀，正和两台黑色机甲打成一团。

    而路过的行人大多都是年轻面孔，只有寥寥几个人驻足观战，其余人居然都一副见怪不怪的样子。该做什么的依旧做什么。

    嘭！！

    不多时，小型飞船轰然落地，爆成一团火球，残骸炸飞撞在四面的建筑上，居然激发出一圈圈的波纹涟漪，就连路面都没有任何损伤。

    两台机甲上前又狠狠劈砍了一阵，不管火焰舔舐，从飞船残骸里拉出一个绿色长发女子，直接飞走了。

    “真是够混乱的...”加隆摸了摸腹部，刚才那股意识力拉扯的剧痛还记忆犹新。他眼中闪过一丝厉色，转身朝着一个方向缓步走去。(未完待续。。)u