    秦寿话音一落，瞬间就成为了大殿上的焦点。

    所有人的目光都集中在了他的身上。

    脾气暴躁的灵武真君最先坐不住了，几乎是蹭的站了起来。

    他死死盯住秦寿道，声音有些急切：

    “秦寿，你都知道什么？快说出来！”

    秦寿对他行了一礼，又对首座上的太华真尊行了一礼，继续道：

    “叶师伯，掌门真尊，这小册子，绝非百里师兄所写，而是诬陷。”

    此话一出，诸位峰主神情诧异。

    “秦寿，这字迹我已经验证过了，分明就是百里河山的字迹，不会有假。”

    逍遥峰的峰主玄化真君燕北皱眉道。

    逍遥峰，最重五行术法和各类艺技。

    其中，峰主燕北更是一位难得的书画大家。

    可惜，在原著和同人文中，紫阳山灭派太快，除了灵武真君和自家爷爷青玄真君之外，有关其他峰主的描述都不算多，秦寿也不怎么熟悉。

    听了玄化真君的话，诸位峰主微微颔首，太华真尊也缓缓点头：

    “没错，本座也比对过百里河山在宗门名牒上留下的字迹，与之一模一样，为何你却说这名册非其所写呢？”

    秦寿则继续道：

    “掌门真尊，请问这小册子，可查验出是何时所书？”

    “观其灵气耗损，应是三天之前。”

    太华真尊答道。

    秦寿摇了摇头：

    “那就绝非是百里师兄所书了。”

    “掌门真尊有所不知，这些天百里师兄为了稳固境界，一直在修炼《三水字经》，半年之内，绝不会改变自身字迹。”

    “《三水字经》？难不成……就是传说中三水道君所创的那个能够炼心的描字法？”

    丹鼎峰峰主长平真君陆灿眼前一亮，瞬间来了兴致。

    “正是，诸位真君不信的话，可以去查看一下百里师兄书房左下第三个柜子，里面应该都是这些天师兄所书手稿。”

    秦寿道。

    此话一出，灵武真君瞬间站起。

    下一刻，他的身影消失在了大殿中。

    秦寿被吓了一跳。

    不过，他很快就意识到，这位急性子的峰主是赶去百里师兄的洞府查验了。

    而太华真尊和其他几位峰主虽然没有行动，但目光却齐刷刷地看向了大殿之外。

    很明显……虽然他们人还在，但恐怕神识也已经追随灵武真君而去。

    大约三四秒后，灵武真君去而复返。

    他的手中多了一些新的手书，全都是三水道人的临摹字迹：

    “不错，河山的确在修炼《三水字经》！”

    说到这里，他又神情恍然：

    “难怪河山突破的时间比我预计得还要快，原来是得了这部传说中的炼心秘法……”

    秦寿倒是对此毫不意外。

    无他，《三水字经》其实就是他给百里河山的。

    穿越之后，秦寿要压制体内魔帝封印，奈何自己资质又太拉胯。

    那个时候，他选择的缓解办法之一就是修炼《三水字经》，以秘法临摹三水道人的字帖。

    此法能炼心，同样能在一定程度上压制他体内的魔念。

    值得一提的是，这秘法在原著中乃是高义从宗门坊市中淘到的，这一世被秦寿提前拿了去。

    同时，秦寿也正是靠着这个秘法，与百里河山相交，助这位正在为心魔所困的天才突破心魔，晋升金丹。

    不过，这秘法有个特点。

    那就是一旦开启，在彻底修成之前，不可改变自身字迹，否则会破功。

    这些天，就连秦寿写举报名单，都是以傀儡符术代笔。

    何况是刚刚晋升金丹期，根基还不稳的百里河山？

    这些事，除了百里河山和秦寿之外，无人所知。

    魔门的诬陷，从一开始就出现漏洞了。

    “哼！秦老鬼！看见没有！这分明就是魔门对河山的诬陷！”

    灵武真君对着秦远山冷哼了一声，怒道。

    不过，青玄真君秦远山却依旧平静，微微摇头：

    “那又如何？这证明不了什么。”

    “就算不是亲笔手书，也有很多办法做到字迹不一，比如……傀儡符术。”

    “更别说，走火入魔的症状是不会骗人的，而那名单上的人也的的确确均是魔门奸细，若是诬陷的话，魔门又何必自断臂膀？”

    “秦老鬼！你！”

    灵武真君大怒，又欲拔剑，灵力汹涌。

    不过，却再次被太华真尊的一声“肃静”给镇了回去。

    诸位峰主神情各异。

    而秦寿，则静静地观察着他们的神态，想要从中找出端倪。

    从这些天的种种迹象来看，他已经能确定，紫阳山高层必有魔门奸细。

    或者更准确的说，在场的这些真君中必有奸细！

    数量应该不多，最多也就是一两个。

    不然他早就GG了。

    只是，秦寿不确定是谁。

    他只能明确排除灵武真君夫妇，因为原著中曾描述过，他们是在紫阳山大战里，与魔门长老的战斗中战死的。

    掌门真尊应该也是好人，这位化神大修士在原著中死于强行突破洞天失败。

    至于其他人，秦寿就拿不准了。

    而现在，看到自家祖父和灵武真君针锋相对，倒是让他心中一跳。

    ‘应该……不会吧？’

    ‘祖父一直和灵武真君不合，在小说里就是出了名的死对头……’

    ‘他刁难对方，也很正常……’

    秦寿在心中如此自我安慰道。

    但即使如此，怀疑的种子已经种下，此时此刻他再看向这位便宜祖父的时候，也不得不警惕了起来。

    ‘如果真的是他的话，那就麻烦了……’

    秦寿的神情阴晴不定。

    不过，虽然他心中产生了一丝惊疑，但却并不慌张。

    给百里河山洗刷冤屈只是第一步。

    或者说，就算是无法彻底洗刷也没有关系。

    秦寿只要在掌门真尊和各位峰主心中埋下怀疑的种子就行了。

    接下来的行动，才是重头戏！

    到底魔门奸细是谁，很快就能知道了……

    想到这里，秦寿向前迈出一步：

    “掌门真尊，弟子还有要事要禀告。”

    此话一出，大殿中的视线又齐刷刷地集中了过来。

    太华真尊微微点头：

    “说。”

    秦寿在心底对百里河山暗道一声抱歉，而后深吸了一口气，在众人讶异的目光中，从怀中取出了一本新的册子。

    这是他一直随身携带的统计名册。

    上面记录了包括殷离晴在内，所有能确定的，以及不能确定，但身有嫌疑的奸细名单！

    “掌门真尊……”

    “其实在三天前，百里师兄就预料过未来可能会有这么一天了。”

    “他交给我了一本册子，拜托我若是他身有不测，就将这个册子上交！”

