    “你怎么了？”火灵儿敏锐的发现了聂云的不安，于是开口问道。

    聂云拉开车帘，走了下去。

    “我突然感觉到心神不安，仿佛要发生什么与我有关的事情。”

    说完，他大步向前而去，几步跨出，越过了之前吩咐查看的那名侍卫，穿过拥挤的人群，出现在发生事故的最前方。

    火灵儿紧随其后，两个人仿佛凭空出现一般，没有引起任何人的注意。

    此时，本来很宽敞的街道被人群围成了一个圆圈，马车被阻拦下来也是这个原因。

    在圆圈的中央，正有一名家丁打扮的男人正拎着一个小男孩的衣领在大声呵斥着。

    他的巴掌不时的落在小孩身上，小孩嗷嗷叫着，双脚乱蹬，奈何那短小的脚踢不到家丁的身上。

    而在那家丁的后面，还站着一个大腹便便的中年人。

    中年人身穿华丽锦衣，冷笑着看着这一幕。

    不知道为什么，聂云看着那正在挣扎着的小男孩，心中一阵悸动。

    “难道我心神不安竟然是因为这小男孩？”聂云惊疑不定。

    但不管是不是与这小男孩有关，这种霸凌之事他也不能不理。

    他现在已经真正的成为了麒麟神朝的神子，这个国家都是他的，如何能容忍这种欺凌弱小的事情发生。

    而且这里还是京城，在他这个天子的脚下。

    “住手！”聂云一声冷喝。

    那名家丁顿时停止了抽打，肥胖中年人也看向了聂云这边。

    “小子，我劝你别多管闲事。”中年人冷笑着，忽然目光落在了聂云身旁的火灵儿身上，肥胖的脸庞顿时呆住了。

    美，实在是太美了。

    特么的，他这辈子从来就没见过这么美的美人，简直比传说中的神女还要美。

    其他他没见过神女。

    聂云和火灵儿身上华丽的锦衣直接被他忽略了。

    身份再尊贵能有他身后的人尊贵吗？

    那家丁拎着小男孩转过身来。

    就在这一刻，在聂云看清那孩子的刹那，他的心跳猛的顿住了。

    紧接着，心脏以前所未有的速度突突跳动起来，几乎就要从嗓子眼中窜出来。

    他闭上眼睛，再次睁开，心神彻底震撼。

    这小孩，竟然长得和他小时候一模一样，除了打扮之外，那张脸就仿佛从一个模子里刻出来的一般。

    “怎么会有和我如此相像的小孩？”聂云心中无比疑惑。

    “小子，你是这小孩的什么人？”中年男人喝了一声，一挥手，在他身旁几个家丁快速围了上来，把聂云和火灵儿团团围住。

    他虽然是对着聂云说话，但目光却一直放在火灵儿身上，恨不得能将那华丽的锦衣穿透。

    实在是太美了，如果能让他品尝一次，他少活十年都愿意。

    那丰腴动人的身段，散发出来的魅惑气息，让这肥胖中年人恨不得立即扑上去。

    可惜这里是大街之上，他得找个理由把这两个年轻人压回家中。

    而那个小孩就是一个理由。

    火灵儿和聂云都没有理会围着他们的那几个家丁。

    “怎么了？”火灵儿发现了聂云的异状，不由得问道。

    聂云皱眉道：“那个小孩竟然长得和我小时候一模一样，这世上竟有如此怪异之事。”

    火灵儿也是大感惊奇，忽然，她心中一动，闪过一个念头。

    “或许，这小孩是你和比比东的孩子。”

    “什么？”如同晴天霹雳在头顶炸响一般，聂云当场懵了。

    他的大脑一阵空白，这一刻已经失去了思考的能力，只回响着刚才火灵儿的那句话。

    和比比东的孩子。

    他和比比东的那次已经有六年半了。

    那一次他身受重伤，身体并不再像以前那么强悍，所以与比比东完成了完整的过程。

    如果这孩子真的是他的话，应该有五岁半了。

    他看着那家丁手上的孩子，确实像是五岁左右。

    此时他的心，已经掀起了滔天骇浪。

    旁观者清，当局者迷，火灵儿冰雪聪明，稍微想一下便想到了这个可能。

    聂云从来没敢往深处想过，所以并没有第一时间想到这个情况。

    “呵……原来你是这孩子的父亲，正好，这孩子踩脏了我的衣服，这衣服可是值一百两银子，你们做父母的得跟我走一趟。”

    中年肥胖男人眼睛一亮，找到了把这美女带回府的借口。

    一群家丁嘿嘿笑着，摩拳擦掌，盯着火灵儿那动人的娇躯，口水都快要流下来了。

    虽然这美人轮不到他们品尝，但带回去时趁机占些便宜还是可以的。

    当即便有一人激动的伸手朝着火灵儿的后臀摸来。

    “找死！”聂云哼了一声，这名脸上带着**之色的家丁当即自燃起来。

    惨烈的嚎叫声响起，围观的人群吓得不停后退。

    仅仅几秒钟，那惨叫着的家丁便化为了一地的灰烬。

    “嘶……”那肥胖中年人打了个冷战，身体哆嗦了一下，冷汗立马就流了下来。

    这年轻男子竟然还是一名高手，凭他带的这些不入流的家丁，根本占不到便宜。

    “有种你别走，在这里等着。”他色厉内荏的喊了一声，回头就要转入人群。

    “哼。”聂云冷哼一声，可怕的气息降临在这肥胖中年人身上。

    扑通一声，中年人直接瘫倒在地。

    封号斗罗的威压又岂是他一个普通人能承受的？。

    “滚开，滚开！”聂云的护卫终于赶到，发现神子和神女被包围着，顿时怒了。

    “敢冒犯神子神女，你们简直是找死！”护卫长一声暴喝，魂斗罗的气息爆发出来。

    围观百姓大惊，这帅气的男人和漂亮的女人竟然是传说中的神子和神女。

    扑通，扑通……

    顿时一大片一大片的，围观的所有百姓都跪了下去。

    包围着聂云和火灵儿的那几个家丁此时胆都快要裂开了。

    刚才一个同伴在他们的面前诡异的灰飞烟灭，此时又冲出一群护卫来，跟他们说这是当今麒麟神朝的神子和神女。

    当即便有人眼睛翻白，身体软了下去，也有人的裤裆处，黄澄澄的液体滴落。

    “完了，完了。”肥胖中年人身体哆嗦着，完全失去了力气，一滩腥臭的液体在地上蔓延开来。

    那名拎着小男孩的家丁，早已经放开，站在那里彷徨无助，身体不停的颤抖着。

    那小男孩停止了哭闹，那双大眼睛下还挂着泪珠，好奇的看着聂云。

