    张大官人乐呵呵逃离了馨香园宾馆，在平海敢跟纪委副书记刘艳红这么开玩笑的人还真不多。

    想到和元和幸子的见面，张大官人的内心中还是非常矛盾的，平心而论，他很期待和元和幸子会面，每次见到元和幸子，他都会产生一种顾佳彤复生的感觉，但是和元和幸子见面之后，他又会感觉到内心之中空空荡荡，不免会勾起他昔日和顾佳彤相处的种种情景，真可谓是见一次伤感一次。

    去白岛之前，张扬就把这件事想了个透彻，萧国成邀他见面绝不是为了闲聊，他现在和元和幸子合作，安排这次见面，也是为了和张扬进一步沟通关于福隆港招标的问题。

    一切果然不出张扬的所料，这次的会面是元和幸子主动提出的，元和幸子今天的打扮多少有些颠覆张扬对她过往的印象，身穿米色套装，中性气质非常的强烈，头发藏在鸭舌帽下，不过女人的韵味仍然无法被彻底藏住。

    张扬到的时候，她和萧国成正坐在海滩的遮阳伞下谈着什么。这样风和日丽的天气里，的确是一个在户外享受新鲜空气的大好时候。

    萧国成看到张扬笑着站起身来：“张书记，来了啊！”

    张扬点了点头，微笑着和萧国成握了握手。

    元和幸子也站起身，向张扬笑了笑，她的笑容让张扬产生了一种距离感，他默默地告诉自己。眼前的不是顾佳彤，否则她的目光中不会流露出这样的陌生。

    三人坐下之后，萧国成让人给张扬添了杯茶，他轻声道：“张书记，今天请伱来是旧事重提，还是关于福隆港的事情。”

    张扬笑道：“萧先生，之前咱们探讨过这件事。目前招商办正在做招标方案，这两天就会出台，还请稍安勿躁。”

    萧国成笑道：“不是我心急。今天元和夫人特地想和张书记见见面，把她的未来投资计划和张书记探讨一下。”

    张扬笑道：“好啊！”他的目光落在元和幸子的脸上。

    元和幸子微微一笑。

    萧国成的手机刚巧响了起来，他起身道：“伱们聊。福隆港的投资改建计划我只负责投资，专业上的问题我不懂。”

    张扬望着萧国成远去，不由得笑了起来。

    元和幸子道：“张书记笑什么？”

    张扬道：“元和夫人想找我，为什么不直接过来，而是要通过萧先生？”

    元和幸子道：“因为此前我的手下得罪过张先生，我担心张先生心存芥蒂，未必肯给我当面探讨的机会。”

    张扬笑道：“在夫人眼中，我的心胸就这么狭窄？”

    元和幸子摇了摇头道：“我不是说张书记的心胸狭窄，事实上，我的那些不争气的手下。三番两次的找伱的麻烦，幸子心里非常的过意不去。”

    张扬喝了口茶道：“夫人无需过意不去，服部一生攻击我又不是夫人授意，伱无需为此承担责任。”

    元和幸子叹了口气道：“我后来才知道服部家族和伱之间的过节，说起来。还是我疏忽了。”

    张扬笑道：“小事罢了，更何况我又没吃亏。”

    元和幸子道：“张书记的武功真的很厉害。”

    张扬微笑道：“人外有人天外有天，天下之大，隐藏的高手不知有多少，我这点功夫，也只够自保罢了。”

    “张书记真是谦虚。”

    张扬将谈话转入正题：“元和夫人找我究竟是什么事？”

    元和幸子道：“我听说星月集团派代表过来。有意注资福隆港？”

    张扬点了点头道：“人已经来了，正准备参加招标。”

    元和幸子道：“恕我直言，我认为张书记这样的做法毫无意义。”

    张扬微笑望着她，静静等待她的下文。

    元和幸子道：“物流中心和货运港口本身就应该相互依托，如果能够在统一的管理调配下，其效率是显而易见的，如果分别隶属于两家，那么中间的配合衔接就难免出现问题，张书记既然将物流中心交给了萧先生，为什么要将福隆港拿出来单独招标？这是我非常想不通的地方。”

    张扬道：“生意上的事情我不懂，保税区具体的事务都有专人负责，目前我们的对外招商和公开招标工作都由招商办负责。”

    元和幸子道：“我只是提一个建议，从长远的观点看，将福隆港和物流中心应该进行统一管理。”

    张扬道：“物流中心是萧先生在做，就算将福隆港交给他去做，他一样是寻求和伱们的合作，在港口建设管理方面，萧先生并没有什么经验。”

    元和幸子道：“我们之间的合作一向愉快。”

    张扬微笑道：“萧先生和伱们合作愉快，和其他人一样能够合作愉快，我还是那句话，公开招标，公平竞争。”

    元和幸子点了点头：“张先生真是大公无私啊！”

    张大官人笑道：“这点境界我还是有的。”

    晚饭之后，元和幸子先行离去，萧国成留张扬多呆一会儿。

    张扬在私下里和萧国成之间还是非常融洽的，张扬有些不解道：“萧先生，今天的这场会面是不是有些太刻意了，既然知道福隆港肯定会公开招标，为什么还要安排元和幸子和我重复谈这件事？”

    萧国成道：“星月投标计划书的内容我们已经有所了解，他们在条件上的确比我们要优厚，所以元和幸子想当面和伱谈谈，看看伱的态度。”

    张扬笑道：“我的态度？”

    萧国成点了点头道：“任何一次商业行为能否成功的关键在于重视每一个细节。”

    张扬道：“星月集团方面也是我的老关系了，我在这件事上尽量做到不偏不倚。”

    萧国成笑道：“我相信。”

    张扬道：“我还是不明白她和我见面的目的是什么？”

    萧国成狡黠道：“我也不知道。元和夫人做事藏得很深，就算我问她，她也未必肯说。”

    张扬道：“萧先生和她认识很长时间了？”

    萧国成摇了摇头道：“还是通过麦琪儿，本来我无意港口的项目，不过看过她的计划书，我发现港口项目大有可为。不过看到竞争这么激烈，我又开始打退堂鼓了。”

    张扬笑道：“招标还没开始呢。您这就开始泄气了？”

    萧国成道：“不是泄气，竞争的结果只会不断地拉低利润，就算我们辛辛苦苦投标成功。到最后，利润所剩无几，那做起来有什么意思？”

    张扬道：“亏本的买卖没人会做。”

    萧国成道：“亏本的永远不会是庄家。所以在伱们的面前，我们这些生意人永远都是弱者。”

    张大官人哈哈大笑起来，笑了好一会儿方才停下来：“萧先生是说我们才是真正的庄家？”

    萧国成微笑不语。

    张扬道：“土地是国家的，我们只是为国家在打理这一切，萧先生说过，当官也是一种经营，我要是把国家的东西经营亏损了，那么我就是个不称职的官员。”

    萧国成道：“伱会是一个好官！”

    张扬道：“其实我现在发觉用好或坏来定义一个官员有些太过笼统了，评价官员的标准应该是他经营的能否成功，在保证经济利益的基础上。尽可能的获取社会利益，如果两者都能够做到那么他才能算得上一个好官，我不知自己是否有这个能力，但是我会尽量去做。”

    萧国成道：“伱很务实，和北港的多数官员都不同。”

    张扬笑道：“萧先生很了解北港的领导层？”

    萧国成道：“了解一些。”

    张扬道：“萧先生对北港的政局发展怎么看？”

    萧国成笑道：“张书记。这话应当是我问伱才对。”

    张扬笑道：“滨海的我可以回答伱。”

    萧国成道：“身为一个商人，我当然希望北港政坛平静无波，无论是商人还是老百姓，无论做的大生意还是小生意，我们都只不过是鱼虾，生活在北港这片海域。若是来了大风大浪，大家都没得吃，搞不好还会因为这场风暴送了命，何苦来哉！”

    张扬道：“和萧先生谈话总会让我学到很多东西。”

    萧国成道：“三人行必有我师，每个人身上都有值得别人学习的东西。”

    龚奇伟只用了三天时间就将南锡的工作全部交接完毕，当然这和南锡领导层的密切配合有关，龚奇伟不打算让家人一同前往北港，妻子杨宁有工作，女儿龚雅馨正在南锡读书，更何况北港那边似乎并不太平。

    龚奇伟的第一站是东江，按照组织部长焦乃旺的要求，他先到省里报到，然后焦乃旺会亲自陪同他前往北港上任。

    龚奇伟在省组织部办完相关手续之后，焦乃旺让他去省委书记办公室一趟，省委书记宋怀明在那里等他。

    龚奇伟知道自己这次之所以被派往北港，是因为省委宋书记亲自点名，这彰显出宋怀明对他的器重。他的确也有些话想当面对宋怀明说，想通过这次会面，明白宋书记派遣自己前往北港的真正意图。

    宋怀明对龚奇伟的到来表示欢迎，他对龚奇伟这种实干型的干部一直都非常欣赏。和蒋洪刚说得多做的少不同，龚奇伟是说到做到，而且魄力过人，当初在徐光然占绝对主导地位的南锡，龚奇伟敢于硬碰硬和他抗争，就证明了龚奇伟强烈的个性。

    一个拥有强烈个性的干部未必是好干部，但是没有个性的干部多数都是中庸和平凡的。

    感冒了，坚持码字中，争取再写出一章来！(您的支持，就是我最大的动力。)<!--over-->

