一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               话落，叶辰心念一动，摊开了手掌，变成紫色的天雷悬浮在左手心，变成七彩色的仙火悬浮在了右手心。

    真火？

    天雷？

    看到叶辰双手掌心的仙火和天雷，两军除了有限的几人外，其他无论是天黄何时炎黄的人，目光都在同一时间微眯了起来，不曾想到叶辰竟然同时身兼真火和天雷。

    自然，叶辰变幻了仙火和天雷的颜色，只是为了掩人耳目，如今的他，接连施展了那么多不传秘术，已然引起了怀疑。

    如今这个场合，真实身份必定不能暴露，不然他所有的筹谋都会毁于一旦。

    “若是圣主不幸输了，我等要不要出手绝杀秦羽。”眼见着叶辰要放大招，那准天境黑衣老者传音给众人，“毕竟是在我天黄灵山前，若是绝杀大阵对准他，以他此时的状态，绝难活命。”

    “不可。”那叫红鸾的女子当否决，“他可是炎黄的圣主，若杀他，我等绝无一人可活着离开，你我都知道，若真打起来，我们连四成的胜算都没有。”

    “我同意红鸾的说法。”那佝偻老妪沉吟了一声，“况且双方赌战在先，若因为我天黄战败而出手杀人，会彻底触怒炎黄，那今日必将是不死不休的场面。”

    “我就很随意了。”一旁一个摇着折扇的白衣青年悠悠一笑，“我听圣主的。”

    “你们对圣主未免太没有信心了。”身侧，一个蟒袍中年瞥了一眼几人，冷哼道，“天剑神罚的威力你们是知道的，就算他秦羽有真火天雷，也绝难抗下这绝世的一击，想如此轻松收复我天黄，哪有那么容易。”

    “可是，我希望叶辰赢。”红鸾深吸了一口气，“他的天赋和战力有目共睹，说句大家不爱听的话，他比我们的圣主，更适合做炎黄的统帅，至少他的魄力和潜力，是我们圣主无法比拟的。”

    “我也一样。”那佝偻老妪淡淡开口。

    “你们......。”那黑衣老者和蟒袍中年纷纷冷视了红鸾和佝偻老妪一眼。

    如此，钟馗和叶辰还未开始决胜负，天黄高层便分成了三个阵营，如红鸾和佝偻老妪，都希望叶辰赢；如黑衣老者和蟒袍中年则希望钟馗赢；如那白衣青年，则是保持中立。

    如他们这般，天黄的长老和弟子们也都在暗自议论着，也基本分为三派：

    一派，诸如目光短浅之辈，都期望钟馗能赢；

    一派，诸如眼光毒辣之辈，则希望叶辰赢，只因叶辰的战力和天赋太过惊艳，让太多人看到了更辉煌的未来；

    一派，诸如那些踌躇不定的人，却依旧在两方徘徊，保持着中立态度。

    “圣主这招高啊！”炎黄那边苏家老祖唏嘘了一声，似是隔着很远，已经听到了天黄内部议论的声音。

    “的确是高。”古三通语重心长的捋了捋胡须，“在天黄大军之前展现他惊艳的战力和天赋，会让人觉得跟着炎黄，前路会更加光明。”

    “不战而屈人之兵，此心战之兵策。”无涯道人悠悠一笑，“天黄内部已经起了分歧，就算炎黄和天黄此时开战，我炎黄的胜算也会从六成，提升到八成。”

    “何止是八成。”天宗老祖轻笑一声，“天黄大军，有八成以上都是炎黄的旧部，那八成的人，至少有五成的人是不愿与炎黄开战的，如此说来，炎黄的胜算，应在九成之上。”

    嗡！

    所有人议论之际，这边的叶辰，已经将仙火和天雷变了形态，仙火化成了火焰神弓，天雷汇聚成了雷霆神箭。

    他左腿弯曲前倾，右腿后撤蹬直，整个身体都向后仰了，神箭已经搭在了弓弦之上，被其极近拉开成满月，金色的神弓，紫色的神箭，甚是刺眼。

    蓦然间，叶辰又一次遁入了那个玄妙的状态。

    那是山洞中远古一箭上浮现的画面，巫族的大巫挽弓射骄阳，跟他现在的场景是何其的相似，钟馗高高在上，神光无限，不就如那耀眼的骄阳吗？

    心境的契合，让叶辰有一瞬的恍惚，好似他就是那个射穿骄阳的大巫。

    “叶辰，一招决胜负吧！”虚无高天之上，传来了钟馗的怒喝声，那手中的杀剑，已经铮鸣的难以控制，无数的雷霆已经汇聚到了极点，真就如一把雷霆神剑。

    “来吧！”叶辰铿锵一声，双眸中满是坚定之色，那是必胜的信念，。

    万众瞩目之下，钟馗和叶辰不分先后的动手。

    天剑神罚！

    钟馗豁然挥动雷霆神剑，遥指下方的叶辰，一道无匹的雷霆之剑从天而降，带着灭世之威，一路碾压着空间寸寸断裂。

    一箭隔世！

    叶辰一声冷叱，松开了弓弦，紫色的雷霆神箭直奔苍穹而去，一路洞穿了虚空，威力霸绝无匹，亦有灭世之威，力量摧枯拉朽。

    此刻，所有人都扬起脸庞，看向了虚天。

    万众瞩目之下，那逆天射上紫色的雷霆神箭和那自天而下银色雷霆之剑正无限的靠近。

    此刻，紫色与银色，雷箭与雷剑，在苍穹之上显得格外的耀眼。

    轰！

    随着一声惊世的轰鸣，雷霆神箭和银色雷剑撞在了一起，爆出了耀眼的光辉。

    顿时，空间炸裂，以箭与芒相撞的那个点为中心，一道圆形的光晕向着四方蔓延了出去，所过之处，空间一片扭曲，南北两个方向，皆有一座巍峨的山峰都被那圆形的光晕像豆腐一般拦腰斩断。

    孰弱孰强！

    所有人都在关注，那紫色的神箭和银色的神剑一时间僵持不下，都在碾灭着对方的威能。

    咔嚓！

    冥冥中，一道细微而清脆的声响变得格外清晰，那是钟馗的雷剑裂开了，覆在雷剑上的雷芒也瞬间溃败，被棕色的神箭所碾压。

    嗡！

    紫色神箭威能无匹，碾碎了那覆满雷霆的杀剑，一路射上了高天。

    噗！

    当场，钟馗的身躯，被紫色神箭所洞穿，殷红的鲜血倾洒而下，耀眼的光芒随之湮灭，他就是一尊末日的神王，无力的坠落了下来。

    那血色的身躯，在万众瞩目之下，是那么的刺眼。

    天黄圣主，败了。