    阿好果真眨了两下眼睛。

    沈曦晨贫嘴，“好的，我知道了。”

    “你不救我吗？”

    阿好问。

    沈曦晨：“我就知道你被绑架就行了，救你干什么？”

    阿好指着窗外，  “请你给我跳楼。”

    四人又回到了以前开开心心的时候。

    小溺儿却不开心了。

    她这个爱串门的小性子还在继续。

    她每次辛辛苦苦跑到教室，结果她被哥哥抱在腿上，然后不搭理她，一直给倾城姐姐讲题。

    “二哥哥～”云星慕指着地理书上的图教谭倾城。

    “二哥哥，你别和倾城姐姐说话。”

    云星慕还在和谭倾城交流。

    后来，溺儿换了个怀抱。

    她去到谭倾城的腿上坐着，被谭倾城抱着，结果她也不搭理自己。

    沈曦晨敞开怀抱，“来吧哥的小妹子，最后你会发现还是阿晨哥哥爱你。”

    于是溺儿来一次教室，只是看哥哥学习。

    她彻底不想来这里了。

    后来，她换了个班级。

    “阿糖姐姐，小南哥哥，快来迎接你们的小妹子。”

    流星雨要来了，网上传的沸沸扬扬。

    谭倾城早已支好了望远镜，她还和星空社的老师联系，咨询过方位，让老师检查过她调整的参数对不对。

    她约好友去她家看流星雨。

    沈曦晨说：“倾城，你就该拿着望远镜去星慕家，他家在山上，看的更清楚。”

    谭倾城说：“我家也能看到，位置也可以。”

    阿好说自己的好友，“你是除了学习，什么都操心。

    也除了学习不好，什么都会。

    流星雨大家都在手机上看直播，你却想拿着望远镜看。”

    云星慕维护谭倾城，“学习累了，就要换个娱乐方式。

    倾城没有手机瘾，只是玩儿望远镜，我支持。”

    阿好调侃：“知道了知道了，你可真护倾城。”

    流星雨还没来，四人坐在谭家的后院聊天。

    “星慕，你想许什么愿望？”

    云星慕看了眼她，“让你脑子笨一点。”

    谭倾城不悦的拍了他一下，“换一个。”

    “让我继续给你讲题。”

    谭倾城一下子笑了。

    一旁的同桌俩开始泛酸，“柠檬成精了，酸死个人。”

    谭倾城问好友，“阿好你呢？”

    阿好仰头看着天空说：“时光暂停。”

    三人都看着阿晨。

    阿晨说：＂我不信邪。

    ＂说完，他就被三人群嘲。

    云星慕看着谭倾城，“你还没说你的愿望。”

    “考入商桥，考入Z大，陪你读研升博。”

    沈曦晨直接损谭倾城，“如果没有你的陪伴，星慕22岁前能将这些全部搞定。

    如果有你的陪伴，星慕需要在28岁前才能搞定。”

    谭倾城：“我只是表达一下，在他读研读博的路上会有我陪伴，我又没说要和他一起参加读研读博。”

    云星慕笑着，他开始期待未来了。

    谭少璟拿着饮料出门了，小孩子就喜欢加入到哥哥姐姐的队伍中凑热闹。

    谭少璟也不例外。

    谭倾城想让他回房间睡觉，他不想走。

    后来，云星慕抱着他，帮他拧开瓶盖，带他一起看流星雨。

    时间到了，几个人同时从位置上站起来，抬头看了眼星空。

    谭倾城看到了，她开心的跳起来。

    “姐姐，我也想看。”

    谭倾城抱着弟弟过去让他也看。

    几位好友相聚一块儿，吃着水果，欣赏月色的同时，观赏了一场流星的演出。

    苏聘儿对丈夫说：“你说现在的孩子们真有劲儿折腾啊。”

    谭岳：“孩子们吗，不知道咱少璟以后长大了会不会也带同学来家里玩儿。”

    苏聘儿：“你放心吧，有他姐这个好老师在，他肯定会的。”

    “那样岂不热闹？”

    谢家，酒儿拿着手机在外和陈季夜打电话，“小哥哥，你好久都没来看我了。”

    “上周我看的是狗？”

    酒儿：“我是公主！”

    陈季夜不将她放在心上，“你让我站在户外给你打电话，我站在外边了，电话也打完了。”

    “小哥哥，今晚有流星呀。”

    陈季夜：“陨石撞地球，有什么好看的。”

    吐槽后，陈季夜问酒儿，“你一个人在看？”

    “是啊，我大姐说困了，吃过晚饭就去睡了。”

    陈季夜嗯了一声，嘴巴嫌弃，但是身体却很诚实的站在户外陪酒儿打电话了一个小时。

    “小哥哥，我这次许愿和你无关，你吃醋吗？”

    陈季夜：“不吃醋。”

    “为什么？”

    “你许愿的是长溯吧？”

    酒儿仰头看着墨色夜空，喃喃道：“小哥哥，我想我大哥了，我想求他平安。”

    陈季夜：“会的。”

    

