    听到唐洛的话，谭荣毅有些诧异，难道有人跟他起了冲突？

    要不然，他怎么会这么说。

    随即，谭荣毅注意到了吴珐的脸色，再想到唐洛所说的‘无法无天’，心中了然。

    他眼珠一转，或许……可以利用一下？

    不过，当着这么多人，他还真有点忌惮唐洛，不想招惹他。

    万一，这家伙撂出他那玩意儿不行的事情，就太特么丢人了！

    尤其现场还有不少美女在，真要是说出来了，他以后还怎么约美女！

    一个个念头转过，哪怕他心里对唐洛很不爽，也得忍着了。

    唐洛见吴珐不敢吱声，冷笑一声，刚刚不还挺牛逼的么？看来，也是个怂货啊！

    既然不敢吱声了，他也懒得搭理，又扭头看向了赵励飞和张强。

    如果他没记错的话，刚才好像有人说，要是他认识谭荣毅，就跪下磕头来着！

    既然想跪下磕头了，那他当然得满足了！

    赵励飞和张强见唐洛看着他们，先是一愣，随即想到什么，脸色大变。

    “他……他真的认识谭大少！”

    张强心中很不平静，想到刚才针对唐洛的话，脸色苍白了不少。

    他觉得，他招惹了一个不该招惹……不，招惹了一个招惹不起的人！

    而旁边的赵励飞，脸色同样苍白。

    他比张强更清楚，谭荣毅到底有多牛逼！

    正因为他了解，所以他此时比张强还要害怕！

    一个能跟谭荣毅认识，不，跟谭荣毅叫板的人，那得多牛逼啊！

    他呢？

    刚才就招惹到了这么一个非常牛逼的存在！

    赵励飞看着似笑非笑的唐洛，把肠子都给悔青了。

    如果可以重来，他绝对不招惹唐洛。

    相反，他还要与之交好！

    刚才唐洛低调的时候，他把人得罪了，现在再交好，人家能搭理他么？

    根本不可能！

    现在说什么，都晚了！

    旁边的雪妍等人，此时也从震惊中缓过来了。

    她们看看唐洛，再看看赵励飞和张强，神色有些古怪。

    刚才赵励飞和张强的话，她们也都听到了。

    认识谭大少，他们就跪下磕头。

    那么，现在他们是跪呢？还是不跪？

    “呵呵，两位不会忘了自己说过的话了吧？”

    唐洛看着两人，笑眯眯地问道。

    听到唐洛的话，两人脸色再变。

    其他人的目光，也都看向了赵励飞和张强。

    要是换做以前，他们能被这么多‘大人物’盯着，那肯定感觉很荣幸，很得意。

    可现在，却犹如坐在针毯上。

    “那什么，唐，唐少，刚才我们是跟您开玩笑呢。”

    赵励飞看着唐洛，挤出个笑脸，连名字也不敢叫了。

    虽然他不知道唐洛的身份，但能跟谭荣毅叫板，就当得起一声‘唐少’了。

    “对对，唐……少，我们是跟您开玩笑的。”

    张强也赶忙开口，喊一声‘唐少’，心里别提多别扭了。

    “开玩笑？呵，刚才我可不觉得，你们是在跟我开玩笑啊。”

    唐洛看着他们，冷笑一声。

    “他们刚才说什么了？”

    董梦佳见情况不对，小声问了葛兰一句。

    “刚才赵励飞和张强说，要是唐洛认识谭大少，他们就跪下磕头……”

    葛兰语气有些复杂，把事情简单地说了说。

    “……”

    听完葛兰的话，董梦佳也有点无语了，这还真是……自己作死啊！

    不过，说起来这事儿，好像也怪不了赵励飞和张强。

    别说他们了，就连她自己，不也没想到，唐洛会有很大的来头么？

    所以，只能说他们两个人，运气太差，踢到了铁板上。

    “唐少，我们真的是开玩笑，我们有眼不识泰山，您大人大量……”

    赵励飞说到这，用恳求的目光看向陈涵，想让她帮忙说句话。

    如果今天真跪下磕头了，那他以后还怎么在中海商界混？

    陈涵看着赵励飞恳求的眼神，也有点心软，毕竟学长对她还是不错的，哪怕……有目的。

    不过想到他刚才针对小洛哥的样子，她心里又有些不舒服，凭什么他们刚才那么对小洛哥！

    “什么情况？”

    孙子行看看赵励飞，小声问董梦佳。

    董梦佳简单说了说，孙子行也很无语。

    如果放在平时，这事儿他不会管，毕竟跟他无关，免得得罪人。

    不过，今天是他大喜的日子，再闹腾下去，像怎么回事儿！

    想到这，他干咳一声，开口了：“唐少，呵呵，今天给我个面子，这事儿……要不就算了吧。他们也说了，有眼不识泰山，而你呢，大人不计小人过嘛。”

    “就是，唐少，大家都是朋友嘛。”

    董梦佳也微笑着，说道。

    “你看，赵学长和张强也都知道错了呢。”

    “小洛哥，要不就算了吧。”

    陈涵看看孙子行和董梦佳，小声说道。

    “行吧，别紧张，我也跟你们开玩笑呢。”

    唐洛点点头，毕竟是人家婚礼，太过了不好。

    而且，他对孙子行和董梦佳的印象还不错。

    要是印象不好的话，爱谁谁，今天他能把这婚礼给搅了！

    “谢谢唐少。”

    赵励飞和张强心中一松，赶忙说道。

    “多谢唐少了。”

    孙子行也说了一句。

    “一会，我陪唐少多喝几杯。”

    “呵呵，好。”

    唐洛笑了笑，没再看赵励飞和张强了。

    “孙少，你们不用管我，去忙你们的吧。”

    “嗯嗯。”

    孙子行瞟了眼谭荣毅，也不敢跟唐洛太过于亲近了，免得得罪前者。

    人群，逐渐散开了。

    不过，不时有目光，往唐洛这边看来。

    他们对于唐洛的身份，很好奇。

    唐洛？

    这名字很陌生，以前从来没听说过啊！

    “都这么看着我干嘛？不认识了么？”

    唐洛看着雪妍等人，笑着问道。

    “没没。”

    雪妍等人都有些拘谨。

    “呵呵，别紧张，刚才怎么样，现在就怎么样。”

    唐洛笑了笑。

    “雪妍，你刚才不都威胁我来着嘛，怕什么。”

    “额，谁能想到你这么厉害。”

    雪妍嘟囔一声，心里却没那么紧张了。

    “呵呵，不管我多厉害，我都是你好姐妹的男朋友啊。”

    唐洛说着，握紧了陈涵的手。

