    此时的云天被冻得失去知觉，林玉刚才的两巴掌虽然扇肿他的脸，他却未感受到任何疼痛。

    因为，脑海中刚才还闪烁如火的灵魂，被可怕的寒意封住，只剩下头发丝的一缕。

    林玉感受到他的虚弱，不在迟疑，三下五除二便扒光他的衣物，两具赤裸的身体相互拥抱。少女本来发烫的脸　，竟然慢慢惨白，脸皮都在打颤。

    没想到云天身上的冰寒，竟然比自己的还要严重！快速思索一番，她便知道缘由。云天与夏青山心神想通，帝辰定在抽取夏青山的诸天之力，少年才会受到如此严重的反噬，他能活着，简直就是个奇迹！

    “云弟弟！你坚持住！姐姐来救你！”颤抖的声音从樱桃小嘴中吐出，林玉紧闭双眼，分出一道神念快速进入少年的眉心。

    “这是什么？云弟弟，你到底还有多少秘密！”她的神念刚进入脑海，便被两股可怕的剑意围上，虽然剑意没有做出攻击，只是安静的站着，都让林玉头皮发麻。

    她非常清楚，哪怕自己所有的神念加在一起，都打不过其中任何一道剑意。眼看云天的灵魂就要被寒意冻裂，林玉轻咬贝齿，神念猛地冲向剑意。

    说实话，她很怕，万一剑意攻击自己，在这个节骨眼上失去一道神念，后果不堪设想，剑意没有发动攻击，都让她有些扛不住。

    神念快速驱散云天灵魂中的严寒，继而操纵他的身体，摆出打坐的姿势双掌对外，与她的手紧紧贴住。

    突然，两人的身体散发无数道彩色霞光，霞光非常柔和，将可怕的寒意暂时压住。

    云天的灵魂终于恢复一丝神智，他睁开眼睛看到让任何一个男人都会喷鼻血的风景，一股本能的热气在体内流转，生生不息。

    “别看了！姐姐的身体有那么好看吗？闭上眼睛！什么都不要想，按我说的做，闭目凝神，你就是我，我就是你……”

    听着熟悉的流程，云天知道他正在与林玉修炼《九天欲女心经》，按理说他应该好好配合，不然会有大麻烦。不光是他心神受损，眼前的少女也会遭到反噬。

    可他的心里却始终想着夏青山，林玉所说的流程，他一个都没同步，三个呼吸的功夫，少女便遭到严重的反噬，大口吐血。

    “云天！你想害死姐姐？想什么呢！快点！夏青山撑不了多久！”

    “姐姐，我……”

    “把眼睛闭上！”林玉顾不得被少年看光的尴尬，趁他闭眼的空档，又分出几道神念强行引导他的灵魂，完成欲女心决的准备工作。

    片刻之后，少女本来红润的脸，变得非常惨白。毕竟，一边压制两人的冰寒，还要分出神念完成心决，饶是她也抗不住。好在云天的灵魂现在很虚弱，还可以压制。

    一炷香的功法，九天欲女心决步入正轨。云天体内的诸天之力，终于被唤醒，在两人身体中徘徊，不断削弱可怖的寒意。

    良久之后，两人体内的寒意被消去大半，仅剩的一律灵魂终于有了喘气的机会。他很想终止心决，却无能为力，灵魂传来一段来自本能的默念：“青山，我是被逼的……”

    突然，体内被寒意压制的生死之气，终于从冰冻中解封，快速修复灵魂。他刚苏醒，便发现，自己在林玉的脑海，正在翻看她的记忆。他瞪大眼睛看着眼前的一切，只觉得莫名熟悉，却怎么也想不起来。

    少女的记忆很气奇怪，有很多漆黑的断层，像是被人强行抹杀一般。

    记忆开端，他看到一座屹立穹苍之上的光明神城，一位身着华丽法袍的女子，手中抱着一名娇小的女婴。

    下一秒，女子被黑衣人刺杀，身体裂成数块在空中惨死。女婴从穹苍之上落下，黑衣人想要继续追杀，却被一具黑色骨架诛杀。

    后面的记忆断层更大，一眨眼，娇小的女婴快速长大，她的脸跟夏青山一模一样，就连眼睫毛都没少一根，此时的少女，正坐在一片满是骷髅的血潭中，安静练功。

    突然，他从记忆中看到熟悉的故人，灵魂都在流泪。

    眼前是一座与天比肩的青铜巨门，门外站着数不清的强大修行者，每一个都有恐怖战力。

    青铜门最前方，站着一名黑袍老人，正是他日日思念的楚老：“师父！师父……”突然，记忆中的老人竟然回头看着他，脸上挂着淡然的笑容，老人开口：“你是？”

    “师父！我是你的徒儿云天！您不记得了吗？”

    “笑话！老夫何时收过徒弟？罢了罢了，老夫今日要去通天路上转上一转，有缘再见！”黑袍老人微笑点头，干枯的手慢慢推开与天比肩的青铜门。

    吱呀……仿佛来自远古的呼唤。

    青铜门被老人慢慢推开，一道比烈日还要炽白数万倍的光芒从门缝中闪现，宛若一把最锋利的剑，狠狠劈在大地之上。大片修行者被光柱烧成灰烬，连一声哀嚎都没发出。

    吱呀……吱呀……

    沉闷又嘶哑的声音不断从记忆传来，云天的灵魂此时已经昏迷，虽然只是记忆，那道炽白的光直接让他失去任何意识。而少女的这处记忆，竟然迅速变黑。

    楚老屡着胡须踏入青铜门后，双手背立，望着前方黑白相间的世界淡然道：“云天，天外云，云外天，好名字！”

    ……

    等云天醒来，一眼就看到断层的记忆，他的灵魂在大声痛哭：“师父！师父！你回来！别去……”良久之后，他才从悲伤的情感中走出，继续翻阅少女的记忆，越翻越心惊。

    从楚老推门之后，林玉的记忆有很长一段时间都是黑色，没有留下任何记忆。这一瞬间，他才明白林玉的身份到底有多可怕，她肯定活了非常悠久的岁月，悠久到他不敢想象。

    整整翻阅七天七夜，云天终于看到一处很短的记忆，短到只有眨眼皮的一瞬。这一瞬的时间里，他看到了一声都难以忘记的画面。

    眼前是一片光明与黑暗并存的世界，天是白的，白到无人敢抬头望天，绝对的光明会让人眼瞎。地是黑得，黑到无人敢低头望地，绝对的黑暗会让人彻底沦丧。

    这是一片没有任何生物能存活的世界，可是，黑色地面与天空之间，有一条蜿蜒如龙浩瀚如海，黑白相间的通天之路，直入九重天！

    路的尽头，是什么，没人知道。

    三秒的时间很快过去，云天的灵魂无力的倒在地上，双目无神，他遭受了重大的挫伤。哪怕是记忆中的黑暗与光明，都差点让他消亡，真正的通天之路，该会多惨烈！

    不知过了多久，林玉的惨白的脸终于恢复红润，九天欲女心经马上就要完成，正在最关键的节骨眼上，她松了一口浊气，半个月来一心三用，让她非常疲惫。

    想到马上就能与云天共用诸天之力，日后再遇上帝辰，虽说打不过，起码有自保之力，不用灰溜溜夹着尾巴逃跑，她非常开心。

    突然，一股滔天大怒在她的胸口涌现，直冲脑海，火红的怒意竟然化成实体，变成夏青山双手叉腰的摸样：“林玉！你敢动老娘的男人！老娘杀了你！”

    林玉这才想起，三人共同修炼九天欲女心决心神全都相通，大喊坏事，现在正是节骨眼上！

    她快速思考，立即服软道　：“青山妹妹！听姐姐一句，今日之后，要杀要剐，姐姐都依你！你千万别乱来，云天他……”

    “闭嘴！你还敢提他！受死！”怒火化成的夏青山，对着林玉的灵魂猛地扑去，仅仅三个回合，林玉便落了下风。

    她灵魂本就受了重伤，又一心三用长达半个月，心神疲累，被夏青山的怒火打倒在地，九天欲女心决强行终止。

    “噗！夏青山！你就是个疯子！疯子！”林玉口吐鲜血，灵魂遭到重创。夏青山不依不饶怒火仍在，她无法容易林玉与云天赤裸相对，她不想听任何解释。

    少女还能大口喘气，可眼前的云天，生命气息快速衰弱，眼看就要不行了。他窥探林玉的记忆，被通天之路光明与黑暗所伤，灵魂本就虚弱无比，又遭此横祸。

    夏青山看到眼前的虚弱男人，怒火压下去不少：“林玉！到底怎么回事！快说！”

    “怎么回事？姐姐还想问你呢！我说了你打不过帝辰，你非要打！现在好了，你的诸天之力全被他吸走，你抗的住，云天抗的住的吗？你想过没有！”林玉趴在地上，近乎疯狂的吼道。

    “那你们也不能这样！”

    “姐姐我拼死拼活救你男人，现在好了，你男人必死无疑！”

    此时的云天非常不妙，灵魂虚弱无比，身上的诸天之力因为九天欲女心决被强行打断，全都紊乱，在体内上窜下跳，似乎要将他的身体捅成马蜂窝才罢休！

    “呃啊！呃……”他虚弱的灵魂被生生疼醒，发出非常微弱的哀嚎。仔细看去，地上的少年皮肤上布满豆大的鲜血。

    两个女人同时停下争吵，来到云天面前，面露后悔之色。夏青山怒火化成的身影，死死咬牙：“都怪你！他要是死了！我跟你没完！”

    林玉轻叹一声道：“好了！救人要紧！”

    “怎么救？”夏青山语气缓和很多，非常后悔，但是眼下他没有任何办法救眼前的少年。“　林玉！你要做什么！”话落，红色的愤怒火焰消失不见，似乎从未来过。

    全身赤裸的少女，露出十分羞涩的笑容：“生米煮成熟饭吧……”

