    洛尘被气笑了。

    “你们都要拦我？”洛尘看向了秦国豪，杨老还有苏凌楚。“

    洛先生，这件事情我们真的只是想当个和事佬，秦老的父亲秦长生，当年也有大功。”

    “而且秦长生的实力你或许不清楚，但是我们更清楚，那可是在国际上公认的华夏第一高手！”秦国豪无奈的开口道。

    当年一人一剑，那是何等盖世的风采！其

    实他也不想趟这趟浑水，毕竟人家洛尘才刚刚治好他的双腿，而且他对洛尘又比较欣赏。但

    是这件事情的确他们不好回避，只能在当中插一脚做个和事佬。

    因为秦长生的影响力摆在这里，算起来是他的战友了！

    “洛先生，这件事情我们还是坐下来谈谈吧，我们两不相帮，但是还请洛先生讲个道理可好？”杨老也站出来开口道。其

    实这话一说，秦风云就又再次冷笑了。

    因为几位大人物都开口了，多少这个洛无极也该有些忌惮！“

    洛先生，你这伤人子孙，还强闯秦家，的确有点过了。”秦国豪也叹息一声。“

    好啊，既然你们非要讲道理，那你们告诉我什么叫道理？”洛尘冷笑一声。

    “秦家的后代，仗着秦家的势力，强行赶走英雄之后，弄得人家连个栖身之所都没有，这叫道理？”

    “人家缉毒英雄为了社会安宁在前线抛头颅洒热血，最后更是用自己的生命去交换和平！”“

    秦家呢？”“

    仗着那点功勋，在后面欺负人家的遗孀！”

    “这就叫道理？”“

    若今天不是我到了那里，连人家的遗像都被砸了，孤儿寡母，现在这位英雄的母亲被打的还在医院！”

    “你们告诉我，这就叫道理吗？”洛尘冷笑道！“

    如果这就是道理，那今天我洛无极就来好好讲讲这个道理！”

    “秦家怎么对待人家孤儿寡母的，我洛无极就怎么对待秦家！”

    “秦家买下整条街，要赶走人家孤儿寡母，那我洛无极就买下秦家所有地产，也让秦家感受一下没有栖身之所的感觉！”

    “嗯哼，诸位，来，道理呢？”洛尘一番话出口，苏凌楚，秦国豪还有杨老都愣住了。因

    为以洛尘的身份，不可能胡编乱造这些事情。

    那么洛尘既然这样说了，那这个事情就绝对是真的。

    这一刻莫说是苏凌楚，就是杨老和秦国豪都先是一愣，随后脸上带着一丝怒火看向了秦风云。

    这个事情可就真的过分了！“

    秦风云，这个事情你秦家的人真这样做了？”秦国豪也来了脾气。

    “呵呵，秦国豪，若是我父亲在此，你敢这么跟我说话吗？”秦风云冷笑一声。秦

    国豪被这话气的一滞。

    “你们也别插手这个事情了，我洛无极知道你们也是一番好意，怕我招惹了不能招惹的人！”洛尘看向了秦国豪还有杨老等人。

    “但是，今天这个事情，我洛无极说出的话，就不会收回！”

    “有什么后果，我洛无极自己来扛！”

    “呵呵，洛无极，后果你扛的起吗？”秦风云冷笑一声。

    “我父亲可是”“

    啪！”洛尘甩手就是一耳光！随

    后洛尘直接一把提起秦风云！“

    你父亲？”“

    就是你父亲是天王老子，今天你也得给我乖乖跪下磕头认错！”

    “还有，别把你那父亲挂在嘴上，他连入我洛无极的眼的资格都没有！”洛尘反手又是一耳光扇在了秦风云的脸上。“

    洛无极，你真敢对我动手？”

    “啪！”

    “啪！”

    “……”一

    连串的耳光直接扇了过去。

    “还问吗？”洛尘冷笑一声。秦

    风云都被打懵了，他没想到洛尘真的敢对他动手。

    他可是秦长生的子嗣，这要是让秦长生知道了，对方就是有天大的来头，怕是也要被将其扒皮抽筋！“

    洛无极，你就不怕我”“

    嘭！”洛尘猛地将秦风云往地上一砸！

    这下子秦风云身上的骨头都不知道断了多少根！“

    刚刚说讲道理，现在又来威胁我了？”“

    连金伦加都威胁不了我洛无极，你算什么东西？”洛尘一脚将秦风云踢飞出去。

    “给我拆了！”洛尘一开口，顿时挖掘机就动手了。整

    个秦家顿时烟尘四起，挖掘机真的开始拆除秦家四周的围墙了。

    而洛尘则是让张玲玲将遗像放在了秦家大厅的上方。“

    我只说一遍，让秦家所有人过来跪下道歉！”“

    否则！”

    “死！”

    此刻秦家依然有人站出来狠声道。“

    洛无极，我秦家可是”

    “嘭！”洛尘一指点出，那个说话的人直接炸开，鲜血碎肉洒了一地都是！这

    下子可就是真的把所有人吓坏了。顿

    时许多人赶忙跑过去跪下。而

    秦风云则是被张大师拧过来直接丢在了第一排！“

    磕头跪拜！”张大师一开口，如同黄钟大吕一般的声音震慑众人，顿时所有人都磕头赔罪了！

    张玲玲站在一旁，眼泪止不住的往下流。

    今天要不是洛尘，她可真的就会被欺负到死！但

    是恰好碰到了洛尘，不仅被救了，就是这个不公的恶气也出了。

    看着秦家众人对着她老公的遗像磕头认错，张玲玲感觉仿佛在做梦一般。

    那可是秦家啊，何等的有势力？

    背景又何其大？

    但是此刻却只能够乖乖的认错磕头。最

    后张玲玲走到洛尘面前，猛地朝洛尘一跪。“

    多谢恩人替我主持公道！”

    “我无以为报，只能”“

    赶紧起来。”洛尘赶忙上前扶起张玲玲。“

    你若真想报答我，回去之后告诉你儿子，告诉他，他父亲是一个顶天立地的英雄！”

    “抛头颅，洒热血，捍卫和平安宁，默默的付出，这样的人才是真正的大英雄！”洛尘笑着开口道。

    秦家被拆了，最后更是拿出十个亿作为赔偿！可

    以说，短短几个小时，秦家轰然倒塌。

    “唉，洛先生，这个事情怕是惹到大麻烦了。”秦国豪苦笑着叹息一声。因

    为秦长生也同样霸道无比！

    如果这个事情传到秦长生耳中怕是绝对会找上门来的！“

    无碍，我洛无极一生从未畏惧过谁！”洛尘笑了笑。

    秦国豪也不知道该说什么了，毕竟还有三大骑士的事情。

    秦国豪还以为洛尘回国之后会低调许多，结果洛尘一回来就闹出这么大的一件事情！

    这个事情肯定瞒不住的，怕是立刻就会散开。

    到时候三大骑士怕是立刻就会找上洛尘了。 

