    第112章 皇姐你是哪伙的啊？

    戴威则是双眼微眯，对方这个家伙，竟然一拳能打出破空之声。能达到这种程度，要么就是力量强大到了一个点，要么速度达到了一个点。

    不过看霸山这小山一般的身材，也能知道是哪一个了。

    而且不管是哪一个，能达到如此程度的，绝对强！

    绝不是一般的魂师所能抵挡。

    不过，戴威是一般的魂师吗？显然不是！

    只见他身上的第二魂环亮了起来：“第二魂技-空间囚牢！”

    瞬间一个独立的小型空间就形成了，并且将向戴威罩了进去，护在了其中。

    “崩...”

    毫无防备的霸山，直接就是撞了上去。好在，他的挥拳已经挥出，所以与空间撞在一起的，是他轰出的拳头。

    而非他！

    否则下场绝对惨。

    可是即便如此，措手不及之下，令这一拳没有发挥出应该的威力。

    在强大的反震之下，整个人倒退了好几步。

    “崩..”

    又是一声撞击声。

    这一次，是崩山撞在了身后的空间墙壁上。这一次同样出乎他的预料，再一次措手不及，令他有些发懵。

    “这...”

    霸山看着面前，什么也没有，可是身后却是实实在在的一堵墙，毕竟现在他还靠在其上呢！

    他缓缓的转过头。

    却发现，也是什么也没有。

    之后上手一摸，墙还在那里。整个人都惊呆了，现在他明白，刚刚那一拳打在什么上了。

    喃喃道：“这是什么手段？”

    “空间屏障？”

    就是在贵宾室中的独孤博，也是一脸的震惊。不，哪怕是知道戴威的魂技的柳二龙、绛珠她们。看到这魂技在斗魂中表现出来的作用，也是十分的震惊。

    “这...”

    雪崩这一边，却是脸色大变，他知道戴威身为大陆第一天才，实力绝对强大。

    可是，却没有想到。

    戴威的魂技竟是如此的诡异而又强大，一下就将霸山的攻击挡下。而且好像还将其困住了。

    不过，随即嘴角微微上扬。

    因为，这一场戴威死在霸山与霸天两人手里最好。可要是反过来，也不错。

    反正无论是什么结果对他雪崩而言，都是极为有利的。

    “呼..”

    雪月在一边却是松了一口气，在她看来，戴威要是弄死了霸山与霸天，是现在最好的结果。虽然，以后会因此对上猿亲王。

    但是，那也是以后事了。

    皇妃却是稳如泰山。

    因为，以她的阅历，戴威以大陆第一天才的天赋。只要是同级别的魂师，只怕很难对他形成威胁。

    否则，这大陆第一天才的名吃也白叫了。

    “不好...”

    而就在场下看着霸山与戴威相斗的霸天，脸色狂变，心中一颤。一对一斗魂之中被控制住，绝对不是一个好兆头。

    这也是为什么，控制系单挑中，占优的原因。

    下一秒，戴威双腿微曲，之后一个发力整个人如炮一般，暴射而出。急速向霸山冲了过去产。

    依旧被困的霸山，脸色一变。

    之后，摆出了一个防御的姿态，虽然他不知道，在这诡异的技能之中，在他出不去的情况下，对方如果进得来。

    但是，吃过亏的他，是再也不敢对戴威有半点的轻视了。

    “刷...”

    而就在这个时候，戴威身上的第一魂环亮了起来：“第一魂技-时空转移！”

    刷，困着霸山的空间瞬间消失，紧接着又一股空间力量将霸山笼罩在其中。

    下一秒！

    霸山就消失在了原地，再一次出现的时候，他已经在戴威的身后偏左一点的位置。

    而在向前冲的戴威，借着向前冲的力量，以一个腿为支点，整个人来了一个回旋踢。

    直踢已经在他身后侧位置的戴山。

    “小心...”

    这个时候台下的霸天忍不住大声提醒，哪怕知道，这已经算是破坏斗魂场的规矩了。

    可是这一脚要是踢实了，霸山必死。

    那可是后心位置啊！

    人类最脆弱的地方之一，也是最致命的地方之一。

    “不好...”

    其实不用霸天提醒，在霸天的视觉，他第一反应不是自己移动了位置，而是戴威消失在了原地。

    所以，全神戒备！

    而就在这个时候，他感觉到身后有一股劲风袭来。立马就知道，戴威只怕已经在他的身后，并且向他发动了攻击。

    他本能的低下身，企图躲过这一击。

    不得不说，他的临场反应，十分的迅捷。戴威的腿刮着他的头皮过去了...令霸山全身一寒，头皮更是发麻。

    他明白，以这一脚的力度，要是踢中了，只怕不死也要重伤。

    “呼...”

    同时心中又松了一口气，不管如此这一击躲过去了。

    可是一秒，他低着的头，眼角余光看到一只脚从右边而来，并且在急速放大。

    “怎么可能？”

    霸山极度的惊骇。

    “完了...”

    台下的霸天，也是一脸的绝望。

    “崩...”

    戴威的脚狠狠的踹在了霸山右侧的脖子上，那里可也是人类身体的薄弱之处。全力一击之下，霸山根本就还没有反应过来。

    就直接被踢晕了过去。

    “好...”

    贵宾室之中，本来一脸紧张的雪月见此，不由大叫一声：“好...”

    因为她可是看到了戴威的出色运用魂技的能力，原来就在第一击失败，腿从霸山头顶而过的同时。

    戴威身上的第一魂环再度亮起，霸山瞬间就再度变换位置，站在了戴威那一腿前。

    仿佛，自己送上去的一般。

    根本就没有给霸山一点反应的机会。

    “呃？”

    雪崩僵硬的转过头，有些傻傻的看着自家这位皇姐，脸皮抽搐了一下。

    眼神之中充满了费解！

    仿佛在问：“皇姐，你是不是晕头了？在给谁叫好呢？”

    “咳咳..”

    皇妃咳嗽了一声，算是提醒。

    雪月的笑容立马僵在了脸上，之后有些尴尬的看向雪崩：“那个如果皇姐说，本来是想给霸山叫好的，你会信吗？”

    雪崩脸抽搐了一下：“皇姐你是真当我是，什么也不懂的阔绰吧！何况这理由说的，傻子都不信。”

    “呼...”

    他深吸一口气，之后意味深长的看着雪月：“我知道，那戴威天赋无敌，长又好看，对皇姐这般情窦初开的少女，有着极大的吸引力。可是，皇姐你要适可而止...你和他是不可能的。”

    (本章完)

