    “我没听错吧，这三头异兽竟然称呼陈缺为主人。”

    “这陈缺什么修为，弱的可怜，怎么可能降服如此强大的异兽。”

    “就是说啊，地正部族这么多人，族长都来了，他们族长可是元魂境，也被这三头异兽抓住了，那这三头异兽实力该有多强大？”

    “这陈缺到底是怎么做到的。”

    众多陈家族人议论纷纷。

    陈玄青不可思议的看着陈缺，莲心都说了，这三头异兽，每一头都拥有元魂境的修为，竟然都甘愿臣服于陈缺，如果不是白猿亲口所说，他都不敢相信。

    “陈玄青，你家这小子到底是什么怪胎，连元魂境异兽也能降服。”莲心美目圆瞪。

    陈玄青苦笑摇头，他也想问问原因呢。

    下方陈天莫狠狠在旁边陈天志身上揪了一下。

    陈天志哇的一声怪叫，没好气道：“大哥，你揪我做什么？”

    陈天莫呆呆道：“我就是看看是不是在做梦。”

    陈天志一脸无语，心说那你不会揪自己，看着头顶气势滔天的三头异兽，不可思议道：“怪不得老祖说这陈缺是天才，果然不凡，连这等实力的异兽都能降服。”

    顿了一下，陈天志又自语道：“你说我要不要也让老祖好好看看，说不定我也是天才呢。”

    陈天莫甩给陈天志一个白眼，能不能要点儿脸。

    不过陈缺竟然降服了这三头异兽，实在是超出他的预料，道：“是啊，之前老祖说这陈缺是天才，我还不太相信，现在看来还是老祖慧眼如炬啊。”

    众人纷纷点头，先是陈玄青，又是这陈缺，老祖一而再的证明，他就没看走眼过。

    旁边耶律昭呆若木鸡，招惹到地正部族的时候，他恐惧不已，觉得陈家完了，若不是耶律红拦着，都要背叛陈家了。

    如今看到海东青一行人如阶下囚般的丢在地上，耶律昭心底一阵后怕和庆幸，幸好没有作出什么背叛的事情，不然这就是他的下场。

    “还是女儿有先见之明，这陈家果然不凡，寻常一名弟子都有这般能力。”地正部族都被收拾了，耶律昭哪里还敢有什么小心思。

    这时，高空之上，白猿又扬声道：“我听闻之前有人欺负我家主人，从今往后，但凡再有人欺负我家主人，有如此石！”

    白猿一拳打出。

    在岸边一块两人高的巨石，被一股无形力量碾压成了粉末。

    而青牛和黑狼，也是同时展露威势。

    三大元魂境异兽同时展露气势，威势滔天，笼罩了整座湖心岛。

    众多陈家弟子瑟瑟发抖，一些修为弱的弟子更是承受不住，直接晕倒在地。

    陈天莫面色惨白，在这滔天气势中瑟瑟发抖。

    唯独陈玄青还傲然而立，神色凝重。

    就在这时，从湖心岛深处，突然传出一声暴喝。

    “什么人，敢在我陈家放肆！”

    话音落下，一道漆黑刀芒从深处劈出，直指空中白猿。

    白猿一脸不屑，迎着刀芒一拳轰出。

    喀嚓。

    空气仿佛被撕裂了般，一阵颤动。

    “嗯？”

    白猿原本一脸不屑，下一刻却是脸色微变，闷哼一声，倒飞出数十米。

    “是老祖！”

    “老祖出手了！”

    刀芒一出，笼罩在湖心岛上方的气势也被撼动，众多陈家族人纷纷恢复正常，看着漆黑刀芒劈飞白猿，兴奋的大喊大叫。

    “老祖无敌！”

    不少族人大喊。

    青牛和黑狼同时色变，白猿的实力是他们之中最强的，竟然也被这一刀劈飞，听陈缺说，陈阳不过元魂境修为，实力怎会如此之强。

    白猿迅速回到二兽身边，迎着二兽疑惑的目光，沉声道：“仙器！”

    “什么！”

    “怎么可能！”

    白猿表情凝重无比，道：“错不了的，我曾随前主人一战，见识过仙器的威力，错不了的，肯定是仙器。”

    黑狼一脸震惊：“这陈家老祖竟然拥有仙器，太不可思议了吧。”

    “就是说啊，仙器珍贵无双，只有大陆顶尖势力才会拥有，这小小一个陈家，怎么会拥有仙器。”青牛语气深沉，又道：“之前是我们放肆了，做的太过了，这回给小主人惹上麻烦了。”

    白猿还有些不服气，道：“虽然他拥有仙器，不过他修为并不强，恐怕连仙器百分之一的威力都没有发挥出来，真正动起手来，我不惧他。”

    就在这时，从湖心岛深处，又升腾起一股气息。

    那是一片紫色的火焰，扶摇而上，直冲霄汉，瞬间占据了半边天空。

    “你们三个小家伙，胆儿挺肥啊，敢在我的地盘放出气势，显摆给谁看呐？”一个懒洋洋的声音响起。

    众多陈家族人一脸懵逼。

    之前那一刀他们都认识，是陈阳劈出的，可是这紫炎的主人又是谁？

    不过这声音说完，空中三头异兽却是脸色大变。

    “我的天！”

    “我不是在做梦吧，这气息。”

    “错不了的！”

    三兽面面相觑，面对这紫炎，让他们有一种发自灵魂深处的畏惧，这是阶级上的天然压制，让他们生不出任何抗衡之心。

    三兽均是上古异种，血脉不凡，能够如此压制他们的，只有一种可能，传说中的仙兽！

    陈家竟然还有仙兽镇压！

    白猿冷汗直冒，悔的肠子都青了，早知道陈家如此强大，说什么也不会像之前那样示威了。

    三头异兽哪里还敢傲立虚空，慌忙落在地上，瑟瑟发抖。

    在场众人全都看傻了。

    尤其是海东青，三头异兽展露神威的时候，海东青就一阵后怕，庆幸昨夜没有妄动，不然死都不知道怎么死的。

    可之后一刀和紫炎出现，海东青才发现自己还是低估了陈家的实力，陈家不光有一个可以降服三头异兽的陈缺，还有连三头异兽都能轻易镇压的存在。

    再想想自己竟然要找陈家麻烦，海东青脸都快绿了，要论找死，没有人比得过自己了。

    湖心岛深处。

    陈阳意外的看着紫炎玄鸟，道：“你实力已经这么强了吗？”

    这才十五岁，就已经可以镇压三头元魂境异兽了吗？

    紫炎玄鸟抖了抖羽毛，道：“放屁，我实力很弱的好不好，之所以震慑住他们，那是因为我身上的仙兽气息，加上他们都是异兽，从血脉上就被我压制。”

    陈阳恍然大悟，这就跟狼狗见了真正的狼一样，完全不是一个级别上的。

    “走，要不要一道去见见这三头异兽，我倒是没想到，这湖底深处竟然还隐藏了三头元魂境异兽。”陈阳道。

    紫炎玄鸟慵懒的躺下，干脆的拒绝：“没兴趣。”

    陈阳也不在意，身形一闪，出现在众人面前。

