一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第240章将计就计

    金乌玄阳鼎上的白烟还没有消散，一阵阵灼热的气息隔着老远就传开来。

    那上面的金乌图腾落在邪祟眼中，邪祟顿时面色巨变。

    “大荒金乌鼎！怎么会在你的手上！”

    他内心顿时泛起惊涛骇浪，震撼之意久久不散。

    这片刻的停留，姜空再一次拉开距离，其手一招，一根缠绕在金乌玄阳鼎上的丝线将之拉了过来，快速的回来。

    “别跑！”

    两个人身化两道流光在大片密林上穿梭。

    见到金乌玄阳鼎有所作用，姜空将计就计就利用一根真气丝线捆绑着金乌玄阳鼎不断轰出去。

    每每邪祟迫近过来，他便是一鼎相迎。

    巨大的鼎身占据大片的空间，邪祟不得不将更多的时间花费在躲避大鼎的撞击上。

    明明自己能够不费吹灰之力就可以将姜空灭杀，此时却落得如此的难堪。

    他现在懊悔不已，若是在山巅上直接放出血毒咒，现在姜空的肉身已经是他的肉身了。

    自己根本没有想到姜空居然难缠到了这种层次，身上会有此宝贝。

    两个人像是打着拉锯战一样，距离一直保持着不变。

    短时间内危险虽然已经不存在了，可是姜空面色一直没有缓和下来。

    自己现在的真气不知道能不能耗得过这个东西，如果耗尽了真气都无法彻底的脱离，他不可能一直呆在金乌玄阳鼎之中规避开来。

    两人深入的大山越来越深，林间时常一股股强大的气息穿梭而过。

    “再这样下去根本不是办法，我必须要甩开他，如果实在甩不开，那只有将之灭杀了！”

    这个想法腾起在他的脑海中，这很疯狂，但并不是不可能，有着这个鼎，就有希望！

    “雷霆！对了！雷霆！

    只要我能够引出雷霆的力量，就有机会将之短暂的阻击，而一旦能够阻击成功，到时候倚仗着金乌玄阳鼎将之盖住。

    这个计划兴许能成！”

    姜空双目一亮，不过现如今的还是要想办法将这邪祟引入自己的圈套之中。

    这种活了不知道多少载的老怪物恐怕生前比武王还要可怕。

    就算没有了实力，也是一肚子的坏水，这等老狐狸想要中计那是相当艰难。

    姜空凝望着这天空上的云层，似乎想到了什么，嘴角轻扬。

    他摸索出来之前捡到的那一枚青丹放入口中，脚底下再度施展几次过眼云烟。

    在两人前行的远处，一座巍峨大山出现，拦住了他们的路。

    见到大山，姜空像是见到了救命稻草般快速的朝着山巅跃起。

    邪祟也是紧随其上，在后面紧追不舍。

    “过眼云烟！”

    姜空直接以两滴真元中的一滴施展过眼云烟。

    磅礴的力量灌溉之下，他的身形划下一道道残影，一个眨眼的时间已经达到了山巅之上。

    在邪祟来临前他将金鳞天蟒火一巴掌排入四周的云层之中。

    “哈哈哈，小子，这回看你往哪跑。

    如此高的山，你要是真气耗尽，坠落下去必死无疑，真没想到苍天在我复苏的时候还送我如此一份大礼啊。

    一具完美的肉身，还有大荒金乌鼎！真是天要我称王啊！

    哈哈哈哈！”

    他张狂的大笑着。

    姜空故意嗤笑道：

    “你个不死的老王八，爷爷我就算死，也要与你同归于尽！”

    说完他提起金乌玄阳鼎猛地注入真气，金乌玄阳鼎开始不断放大，最后横跨十几丈的地界，体型庞大无比。

    对金乌玄阳鼎的极度忌惮让邪祟立马规避开来。

    现在的他死气不除，在金乌玄阳鼎的笼罩之下极有可能会有陨落的风险。

    苟延残喘如此多年，现在被他抓住机会了，怎能够如此轻易地死去！

    邪祟极快的规避开来，如同一道黑烟绕着山顶盘旋，围绕着金乌玄阳鼎欲要从侧面将姜空抓住。

    姜空也是与之周旋，不断施展过眼云烟躲避开来一道道攻击，同时手中的银枪不断斩出一道道流火枪芒破空而去。

    枪芒带着大股热量冲天而起不断扫向邪祟，不过邪祟的身影实在是太难以捕捉，一点枪芒都没有中，全都是击落在云海之中。

    大量的火浪滚滚涌动，将云海搅得一片沸腾，天色也是越发的昏沉黑暗。

    姜空丝毫没有欲要留下来一点真气的兆头，就连剩下的那一滴真元之力都开始动用了。

    大量枪芒如同瀑雨般轰落，他腹部积攒的力量飞速的消耗着。

    看着这幅拼命的模样，邪祟以为姜空要殊死一搏了，不由的呵呵笑着。

    “小子，还是放弃吧，你永远不可能杀的了我的！”

    他不断开始蛊惑着，欲要从心理上将姜空摧毁。

    “哼，就算我死都不会让你如意！”

    姜空故意道。

    一枪以狂龙噬阳枪猛地点出去，一条腾腾的金龙焚的空间扭曲大片，猛地朝着邪祟而去。

    邪祟像是缩地成寸，一下子挪移出去完全将那金龙规避开来。

    金龙没入云海之中炸裂出一道道火芒，霎时，天色更加阴沉了，就像是墨染过一般。

    狂龙噬阳枪动用，姜空体内的真气已经所剩无几，露出一副已经弹尽粮绝的模样。

    “哈哈哈，动用这么多的真气，这下子没有力量了吧！

    也好，就让我好好的将你的魂魄抽离出来，拿到一具完整的肉身！”

    邪祟划过一道黑影极快的逼来，如同一道漆黑色闪电，瞬间出现在姜空面前，一拳带着滚滚血气落下。

    “裂血邪拳！”

    轰！

    一拳贯空而来，虚空一瞬间化为一片血色模样。

    姜空提起银枪将将剩下所有的真气注入长枪之中狠狠的朝着半空刺去。

    汇聚他剩下所有真气的一枪此时化为一道巨大无比的金龙扶摇而去，狠狠撞在血气腾腾的一拳上。

    邪祟赤红色拳头就像是地狱之中的鬼爪般，森冷无比，一拳重重轰在了金龙身上。

    金龙的身躯以肉眼可见的扭曲着，一拳之下直接破灭出一个巨大的空洞。

    “开！”

    随着它一声大喝，金龙直接硬生生被撕裂成两半。

    裂口之中，黑影瞬间逼迫而来，距离姜空不足一丈距离，血色的爪子誓要将姜空抓住。

    而就在此时，姜空微微一笑，含在嘴中的青丹吞入腹中。

    青丹入口，瞬间化为源源不断的真气流向四肢百骸，那空荡荡的腹部霎时就被真气充盈完全。

    而就在邪祟即将到来的一刻，一抹紫光猛地从其灵戒之中划出，破空而来。