    　　来找方二的人，姓何，是个木匠，年纪三十来岁，隔壁何家村人。

    　　之所以来找方二，是因为他的儿子已经失踪三天了，想让方二帮忙去观里问问，看能不能找到他儿子的下落。

    　　“怎么会突然失踪，别不是被拍花子给拐走了吧？”有不知情的人问道。

    　　说到这个问题，何英脸上露出一丝苦涩，“我家大郎是因为与我吵架，离家出走的。他年纪也有十二三岁，我本意是想他跟我学做木匠，以后好歹有一技之长。但是他嫌木匠累，不肯学，非要去做买卖。为了这事我俩闹僵了起来，到今天都没回来。”

    　　“这孩子气性还真大，也是该让他吃点苦头，不然以后还得了。”旁边跟来看情况的村民听后道。

    　　“起初我也是这样想的，就想晾晾他，就没急着去追回来。后来第二天他都没家，我以为他是去了他姥姥家，结果问了一圈，都说没见过那孩子。

    　　现在已经三天过去了，他人还消息。孩子他娘现在天天哭，眼睛都快瞎了。我听说这里山上的道观很灵，就想让方二兄弟帮我问问。我就这么一个儿子，再怎么着也要把人找回来才行。”何木匠道。

    　　在旁边一直一言不发的方二见到他祈求的眼神，一时间竟然不知道该不该把观主说的话告诉他。

    　　午夜子时，在丰水湖边喊名可不就是喊魂……

    　　这也就是说，何家那孩子八成是没了。

    　　张六娘也想到了这个可能，夫妻两个对视了一眼，谁也没有开口说话。

    　　见他们这神色，何木匠以为他们想拒绝，忙道：“只要那位高人能帮忙我这个忙，我愿意捐银子给道观，还是说那位高人已经离开了？”

    　　“这倒不是……”方二内心挣扎了一番，最后还是咬咬牙道，“实不相瞒，七日前，观主就曾交代过我，说七日后会有人找上我，让我到时只需告诉来人，在午夜子时，去丰水湖边喊上三声想要找的人的名字，就能见到他。现在你既然已经找了来，那便按照这个去试试吧。”

    　　何木匠先是一喜，但紧接着回过味来，脸色瞬间变得煞白。

    　　他的身形晃了晃，人往后退了一小步，朝着方二勉强笑了笑，“那我还是去别的地方找找吧，说不定他是在山里迷了路也不一定。”

    　　说完，他像是怕被方二叫住一般，拔腿就往外走。

    　　看着他的背影，方二夫妻心里很不是滋味。他们都是为人父母的，又怎么会不明白何木匠此时的心情。

    　　不过何木匠走了，但是旁边的村民却还留着。

    　　“方二，你刚说的真的假的，这么玄乎？”

    　　“你刚刚说的观主，难道救你的那位高人以后就在那破道观里住下了？”

    　　“方二你真的能看到鬼吗？”

    　　对于这些疑问，方二不好回答，只好推说自己还有活要做，生硬的转了话题，搪塞了过去。

    　　至于何木匠，纵然他心有抗拒这个答案，但第二天，方二还是听到村民们讲，何木匠寻子无果，最后还是半夜去了丰水湖，果然找到了孩子的尸身。

    　　“据说他家大郎离家出走前，何木匠让他永远都别回来。那孩子气性也大，说不回就不回。一开始喊魂的时候，何木匠叫了几声，都没动静。还是何婶子开口，那尸体才慢慢浮过来的。”

    　　方二听到别人聊起这件事时，回家后忍不住对妻子道：“他们父子俩都太冲动了。”因为一时冲动，这个家算是完了。

    　　张六娘想到的却是另外一件事，“你说，道观里那位也能救吗？”

    　　方二摇头，“不一定。就看何木匠他们找不找过来吧。”

    　　如果找了来，他肯定是要带人上山去的。能不能救，到时候也就知道了。

    　　夫妻两个正说着这事，外面就传来狗叫声。他们透过窗户一看，院子门口惊动狗吠的可不是何木匠，同时他后面还跟着一个妇人，看样子应该是他的妻子。

    　　他们两个一进门，妇人见到方二就下跪，恳求他帮帮自己。

    　　方二哪被这样对待过，一时手脚不知道往哪放，还是张六娘上前扶住了那妇人，让她起来说话。

    　　“何大嫂你别这样，我知道你们是为了什么事来，这事山上那位观主都心里有数呢。”张六娘手忙脚乱地安慰道，“你们先回去把家里的事操持好，等天黑了再来，我们带你们上山去拜见那位观主。”

    　　“真的？”何木匠夫妇语气有些惊喜。他们现在就像是溺水的人抓到了最后一根稻草，不管有没有希望，都只能选择去相信。

    　　“这还能骗你们？白天我们也见不到人，只晚上人家才得空。”

    　　“那我们就在这等到天黑。”何妻生怕这不是真的，想紧紧抓住这最后的机会。

    　　方二夫妻明白他们的心情，“也行，现在都下午了，那你们就先坐着歇歇。”

    　　就这样，何木匠夫妻在方家等了下来。中间有其他的村民见到，知道他们晚上要上山后，也跟着在方家坐了下来，拿那天方二复活的事来安慰他们夫妻两个。

    　　好不容易等到太阳落山，方家已经陆陆续续来了二十多个人，这都是想跟着一起去山上拜大神的。

    　　张六娘本来还觉得人太多了，会不会不太好，但方二却觉得没什么，“有观主在，道观的香火迟早会旺起来。这点人而已，去就去了。”以后还会有更多的人，这事迟早得习惯。

    　　于是，一行二三十个人趁着暮色上了山。

    　　到了道观后，门是开着的，三清像前还点着蜡烛。烛光幽幽，白衣三姑娘出现在门内，她眼珠子僵硬地动了动，最后看向何木匠夫妇，“你们，进来。”

    　　何木匠夫妇下意识看了眼方二，方二忙道：“快去吧，是观主要见你们呢。”

    　　何木匠夫妻连忙朝着里面走去。

    　　待何木匠夫妻进门后，方二和妻子很自觉地守在了门口，让大家在外面等着。

    　　何木匠夫妻进门后，绕过三清像，就见面前出现一道插屏挡住了他们的视线。

    　　“主人，人到了。”白衣女子站在插屏一侧禀道。

    　　“嗯。”屏风后有人回应道。

    　　何木匠夫妻见状，忙要跪下去，但很快他们发现他们的膝盖根本弯不了。

    　　“两位不必行如此大的礼。我姓傅，你们和方二一样称呼我为傅观主就好。”屏风后的女声道。

    　　“好、好。”何木匠战兢兢应了，接着，他吞了吞口水，道：“傅观主，我们这次上山，是想求您救救我儿子的。我们夫妻俩就这么一个孩子，没了他，我们以后可怎么活。”

    　　一想到儿子的死状，他就忍不住眼眶发红，身边的妻子更是哽咽出声。

    　　然而，女子一句话断绝了他们的希望，“我救不了。”

    　　这回答在何木匠的意料之中，只是他之前仍旧抱有一丝的希望，而现在彻底没了希望而已，“就连您也救不了吗……”

    　　“都死了那么久，大罗神仙也难救。不过，我可以让你们重新怀上他，十月之后，他依旧是你们的儿子。只是，你们得答应我一件事。”女子不紧不慢道。

    　　纵然她的嗓音还是那么粗糙，可这话听到何木匠夫妻耳朵里，却无异于天籁之音。

    　　“您、您说什么！”何木匠还没回过神，倒是他的妻子率先急切道，“大郎他真的能再回到我们身边？只要我儿能回来，什么事我们都答应您，就算是为您做牛做马都行！”

    　　“做牛做马倒是不必。你们也看到了，我这住得地方有些破败，恰好你们又是木匠。只要你们将我这道观修缮好，我答应你们的事自会成真。”女子说完，没有立即要他们给出答案，“修缮道观需要一笔不小的费用，这事你们回去好好考虑清楚。三娘，送客。”

    　　“是。”

    　　接着，何木匠夫妻就不由自主地站了起来，两条腿不听使唤地往外走。

    　　一直到出大门，他们才停了下来。外面等着的村民们忙围了上来，询问结果如何。何木匠夫妻相互看了眼对方，张了张嘴，嘴巴却发不出半点声音。

    　　方二注意到了这些，当即道：“走吧，先下山再说。”

    　　一群人来得快，也走的快。

    　　道观的蜡烛还幽幽的亮着，不过此时此刻，道观内的两个人，却变成了三个人。

    　　插屏后，女子看着面前悄然浮现的小孩，一边剪着纸人一边道：“你说，你爹娘他们会不会同意这笔交易？”

    　　接着，她又自问自答道：“应该不会同意吧，他们年纪虽然有点大，但是再生个也不是没有可能。你弟弟或妹妹的出生，肯定能取代你在他们心里的位置，他们完全没必要花这么大一笔银子，就为了让你回去。更何况，你还这么不听话。”

    　　那小孩蜷缩在一角，想到弟弟妹妹出生一家人其乐融融的画面，忍不住小声抽泣了起来。

    　　他的哭声让女子不由皱住了眉，“果然，小孩子什么的，真是令人喜欢不起来。喂，你要是再哭，我今夜就让你多个弟弟妹妹，让你娘坏上龙凤双胞胎。”

    　　一句话，成功止住了小孩的哭声。

    　　“把这个穿上。”将手里的纸人丢给他，女子道，“有这个纸衣服，你的魂魄就不会消散。你爹娘要是不要你，那你就留下来给我当小奴隶，来偿还我的救命之恩。”

