    靶眼所说的话信息量很大。

    这让伊凡愣了一下，随即陷入思考。

    弗兰克这个名字，很熟悉啊...

    好像不止在一个地方听过...

    小丽莎说过？嗯，是了...如果记得不错的话，小丽莎说过她的父亲就叫弗兰克。

    可是，弗兰克不是已经死了吗？当时伊凡亲眼看见弗兰克仰身躺在地上，身上已中弹。

    不过靶眼还提到了餐饮店。

    这不由让伊凡想起那家黑暗餐饮店，就是往食物里掺和有害物质吸引顾客的那一家。

    伊凡记得当时就是在那家餐饮店里，和杰茜卡一起撞见了弗兰克一家。

    ...

    此刻，靶眼正滔滔不绝地讲述着比利。

    据靶眼所说，比利本人的战斗技巧诡怪莫测，但并非不可战胜。

    让人头疼的是他有两个实力恐怖的手下，分别是一个叫吉姆的精神病患者，一个代号名叫‘梭子鱼’的傻子打手。

    听到这，伊凡小小的打断了一下靶眼。

    “靶眼，我对你的雇主弗兰克有点兴趣，他全名叫什么？”

    靶眼一愣，想了想道：“弗兰克·卡斯特。”

    ——看来没错了，小丽莎的父亲就叫弗兰克·卡斯特，也就是说，靶眼之前口中的餐饮店，就是那家黑暗餐饮店。

    记得当时餐饮店的老板和厨师在自己一个响指下化为飞灰，现在看来他们幕后是有老大的，也就是靶眼口中的比利。

    ——不过，弗兰克身中数弹没死，这真是奇迹，他绝非普通人。

    ——这是好事，小丽莎还有一个活着的亲人，她的父亲。

    “怎么了？”

    靶眼见伊凡问完名字后就陷入思考，不由好奇。

    “你说的那个弗兰克，我可能知道他。”

    “哦？”靶眼好奇，“你怎么认识他的？”

    “那天我偶然目睹了弗兰克的那场悲剧，并且...他的女儿还活着。”

    “他的女儿果然活着？”

    靶眼闻言身子半起，见伊凡点头，他道：“这么说...难道...”

    “是的，他女儿就在我这。”伊凡说。

    闻言靶眼完全坐了起来：“他女儿，就在你这？”

    伊凡点了点头，指了指天花板：“就在楼上。”

    ...

    在伊凡把那次事件简略地告知靶眼后，靶眼很惊诧。

    “你说你以超能力...以一个人的力量，干翻了那家餐饮店？”

    “是的。”

    “这么说你也很强啊...”

    靶眼深呼一口气：“呼...事实上弗兰克对我说过，在那次事件他女儿可能是被人给救走了，没想到在你这...”

    “他还说什么了？”

    “还说他会好好感谢那个人的，只是一直联系不到那个人。”

    靶眼说着，把头转向伊凡：“我能看看他女儿吗？伊凡！”

    “当然，就在楼上呢。”

    “好。”

    拖着受伤身躯的靶眼伸了一个懒腰，随后在伊凡的带领下来到二楼，小丽莎的房间。

    杰茜卡也在其中，她正陪着小丽莎做作业。

    这一个月里，伊凡把小丽莎送进了附近的一所私立小学，每天放学后由安吉尔顺道接回，现在的她由于每天都和小伙伴玩，开朗了许多。

    “噢，这小女孩真漂亮，和他父亲一样迷人啊！”

    靶眼一见到小丽莎，就这么夸道。

    小丽莎不认识靶眼，两个大眼睛里充满着迷茫。

    “小丽莎，这个是...靶眼。”

    “其实我是有真名的，我叫莱...”

    靶眼说到这，顿了顿：“算了，你们就称我靶眼好了，现在人人都叫我靶眼，这名够酷，我也挺喜欢被这么称呼的！”

    他看着小丽莎自顾自地说了起来。

    杰茜卡很疑惑，靶眼难道认识弗兰克？

    而在伊凡把刚刚大厅的交流告诉杰茜卡后，杰茜卡总算明白了。

    小丽莎有些激动地问：“先...先生...你还能联系到我爸爸吗？”

    靶眼闻言愣了愣，随即深吸一口气。

    “额...现在不行，因为...”

    “因为什么？”

    “因为我联系不到他了，他那边没人接听！”

    随后靶眼便把这次他的行动完整地说了出来！

    ——

    他和弗兰克，两个人是一起展开行动的！

    目标是干掉鲁索，而计划中靶眼的任务是把‘疯人吉姆’和‘梭子鱼’引走来为弗兰克减轻压力，一直引着越远越好！

    弗兰克还对靶眼说过：虽然不抱期望，但你要是能干掉他们就更好了！

    ——

    ...

    “干个毛啊！这俩货联起手来我根本抵挡不住！”

    靶眼朝伊凡大吐苦水：“梭子鱼皮糙肉厚硬抗我飞刀！吉姆就躲在他后面朝我扔飞针！简直变态又猥琐！”

    “所以呢...”伊凡问。

    “所以我只能尽心尽力的去引了。”

    “之后呢靶眼先生？”小丽莎紧张地问。

    “之后我扛不住了！身中数针！我发现再引下去容易出事！我就一边往后面扔飞刀一边拼命的溜！他们就拼命的追...”

    “那么...现在呢？”杰茜卡问。

    “额...甩掉了，我估计那俩家伙现在正到处找我呢吧？”

    靶眼呆呆地揉着太阳穴，不太确信地说。

    他注意到伊凡和杰茜卡正用复杂的目光看着自己...

    ...

    另一方面...

    奥巴顿大型娱乐健身会所。

    这里一片混乱。

    砰砰砰~砰砰！

    只闻枪弹声，惨嚎声，咒骂声，连绵不绝！

    “干掉他！他在那后面！”

    “不！我们完蛋了！”

    “冷静点！蠢货！”

    健身器材，金属柜，木桌，等等一切物质都被人们用来当作掩体！

    似乎那些东西在这一刻的作用就只能是掩体！

    而在金属柜台后，一个男人手持两把大口径手枪躲在后面，面无表情。

    他穿着敞怀皮夹克，黑色背心上赫然印着一幅‘白色骷髅头’的图案！

    他正是小丽莎的父亲，弗兰克·卡斯特！

    整个健身会所尸横遍地，已有二十几人死在了他的枪下！

    这场枪战僵持着，没人敢放松神经！

    比利·鲁索也在这场枪战中，他躲在另一个房间，持着手枪以门框作为掩体，以有利的角度等待着弗兰克从掩体中露头！

    他感觉到眼前的形势有点不妙了...因为在这健身房里自己已经没有多少个手下了！大厅里与弗兰克僵持的人不足十个！

    思念间，弗兰克从掩体后探了出来，砰！伴随枪口的火光！顿时又有两名手下因露头观察而死在强硬的子弹下！

    比利抬手便射，射了个空！弗兰克已如鬼魅般避回掩体，子弹就从其头顶飞过！

    “该死！那家伙太强了！”

    ...

    战斗持续了一段时间...

    场中比利的手下，只剩下最后一位。

    弗兰克明目张胆的从掩体后走了出来。

    那手下不敢作声，在掩体之间正要悄悄逃走...

    砰！

    却被弗兰克顺手一枪透过间隙轻松秒掉！

    “比利·鲁索，该你了。”

    弗兰克发起了死亡宣言，他所走向的位置...正是比利躲藏的房间！