一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “自家人，不必多礼了。”叶辰随意摆了摆手，而后放眼观看这片群山。

    群山大气磅礴，云里雾里藏着神秘。

    叶辰隐隐开启了仙轮眼，扫视着群山。

    这一看，的确让他震惊不小，因为这片群山，藏着太多的杀机，仅仅是杀阵，就不下上百座，而且他还感知到了几尊强大的灵器，隐藏在虚无空间里。

    而此刻，炎黄的强者也基本就位，只待嗜血殿和玄黄大军走入，炎黄结界便会开启将他么困在里面，届时几百座杀阵齐齐大展神威，那滋味不要太好。

    “分头行动吧！”叶辰第一个走入了虚无空间。

    其他钟江、红尘雪、苏家老祖和古三通也各自按照事先安排的计划，去往了各自隐藏的地方。

    很快，漫天的人影便消失不见，全部气息全部隐匿，整片玄龙山，也陷入了死寂般的沉寂。

    没有人出声，都在暗中的蛰伏，只待嗜血殿和玄黄的大军杀来。

    时间流逝，叶辰的星辰开始变得寥寥无几。

    虚无空间中，叶辰坐在地上，手握着打神鞭，时而也会往上面哈上一口气，而后用衣袖擦拭一下，待到擦得锃光瓦亮，这才放眼看向一个方向。

    很快，他的眼眸便微眯了起来，死死的盯着那个方向。

    那里，云雾翻滚，轰隆声震天，似是千军万马在奔腾，杀气通天。

    他们速度极快，有的脚踏飞剑，有的坐骑灵兽，有的腾云驾雾，有的驾驭战车，声势格外的浩大，席卷着滚滚之气，碾压了整片虚空。

    “真是好大的阵仗啊！”叶辰冷笑了一声，隔着这么远，他都能看到那一张张狰狞可怖的脸庞。

    “听我号令，谁都不能轻举万动。”叶辰缥缈的声音传遍了整个玄龙山，一道道命令传了下去。

    “执掌炎黄结界的人准备好，先把地黄分离出来，莫要误伤了他们，其后才将嗜血殿和玄黄的人分离开来，分而歼之。”

    “执掌杀阵的人注意了，他们一旦被分离开来，便启动诛杀大阵。”

    “玄黄的人若有投诚的，不用下杀手，若是顽抗之辈，当场格杀。”

    “明白。”

    叶辰一道道命令传下之时，三家大军已经杀至。

    最中央，乃是嗜血殿的大军，左边是地黄，右边是玄黄。

    远远，叶辰便看到嗜血殿大军前领头的那个紫衣老者，气势吞天，乃是一尊货真价实的准天境，他身旁，那个血袍老者也一样是一尊准天境，不过与紫袍老者相比，还是弱了一筹。

    右边玄黄的大军，叶辰看到了钟暮，乃是一个体型修长，那面目刻薄的老者，气势强大，修为俨然是准天境，他深房，也立着一个白衣青年，轻摇着折扇，而且也是一尊货真价实的准天境。

    如此，嗜血殿两尊准天境，玄黄两尊准天境，加上地黄的一个准天境，整整五尊准天境，阵仗何止是庞大，这是要一口气吞下整个炎黄

    但，嗜血殿和玄黄又哪里知道地黄的大军不属于他们这个阵营。

    也就是说，他们只有师尊准天境。

    相比他们，炎黄这边，钟江、古三通、红尘雪、苏家老祖，再加上地黄的钟离，乃是五尊准天境，这还不算叶辰这个不确定的因素。

    最主要的是，炎黄知己知彼，已经提前布下了恐怖的埋伏，多有杀阵不是一般的恐怖，这要是一起发力，就算是准天境也吃不消。

    “快点，别磨磨唧唧的。”地黄钟离，故作不耐烦之色，带领着地黄强者冲锋在了最前面，与嗜血殿和玄黄的大军瞬间拉开了上千丈的距离。

    见状，嗜血殿为首那个紫袍老者和玄黄的钟暮对视一眼，纷纷露出了玩味笑意，“既然地黄这么喜欢打头阵，我等也乐得清闲。”

    说话间，嗜血殿和玄黄的大军已经步入了玄龙山。

    “首座，你有没有发现不对。”嗜血殿那边，一个黑袍老者看向了那领头的紫袍老者，“这玄龙山未免沉寂的有些反常啊！”

    那嗜血殿的领头人紫袍老者眉头微皱了一下，不由得环视了一眼四周，眼眸不由得微眯的更深了，“这感觉，的确有些诡异。”

    “我也有一种不好的感觉。”一旁，玄黄圣主钟暮紧紧的皱下眉头。

    “不能吧！地黄的人都快跨过玄龙山了，我们也跟上去吧！”

    “不对。”嗜血殿领头的那紫袍老者眼睛眯的更深了，“这种感觉，让我感到心悸。”

    当即，他豁然驻足，乍然一声大喝，“退，退出玄龙山。”

    退？

    虚无空间里，传出了叶辰的冷笑声，“晚了。”

    闻言，紫袍老者和钟暮顿然色变，想要抽身，但的确是晚了。

    轰！轰！轰！

    很快，九根粗壮的光柱直插天宵，贯穿了大地，瞬间汇聚成了两座庞大的结界，刚刚反应过来的嗜血殿和玄黄大军，当场就被分裂开来，两家纷纷被困在了其中。

    该死，有埋伏。

    嗜血殿紫衣老者怒喝，“冲出去。”

    另一边，钟暮的脸色也难看的厉害，暴喝道，“攻破结界。”

    然，两人话语刚落，天地间瞬间风雷大作，让人忌惮的恐怖杀气瞬间暴涌出来，冰冷而死寂。

    继而，玄龙山每一座山峰都绽放了耀眼的神芒，每一片虚空都横列了一张恐怖的阵图，强大的杀阵和阵图，在同一时间复苏了强大的威能，气势连成一片，苍穹都被压得一阵阵的战栗。

    漆黑的夜，瞬间变得璀璨夺目，各色神华绚丽无比。

    杀！

    随着冰冷的声音响彻九霄，炎黄的强者一涌而出。

    东方，苏家强者第一个杀出，执掌一座恐怖杀阵，出手横扫了一片。

    西方，炎黄强者御动一张庞大的阵图，横列在虚空，流溢着一道道让人心悸杀气，每一缕杀气都如巨山般沉重，其中更有青龙与鸾凤共舞，雷霆和火焰肆虐，刀芒、剑阵、血海混合其中，吞没着天地精气，绽放着无匹的威能。

    北方，人黄强者合力催动一座宝莲灯，绽放无匹的神芒，瞬间变得庞大，流溢着一缕缕的银辉，混合成了海洋，所过之处，吞没着一条条生命。

    噗！噗！噗！

    刚一开战，嗜血殿大军被被打的人仰马翻，本就来的突兀，整个都溃不成军了，成片成片的人影爆裂成绚丽的血花，饶是空冥境强者都不能幸免。

    “往南冲杀。”嗜血殿那紫袍老者怒吼，因为他看到，东、西、北三个方向都有大军杀来，唯独南方没有阻拦，他看的倒也透彻。

    “往南冲杀。”玄黄钟暮也怒吼一声，向着南方轰杀。

    但，他们刚刚动手，之前冲锋在前的地黄强者，在钟离的带领下，共同催动一尊铜炉，浩浩荡荡的杀了回来，上来便打的两家搓手不及。

    “你....。”紫袍老者和钟暮见状，顿然色变。