    瞧着蔡名姝那担心的模样，帝北宸道：“不碍事。”

    “怎么会不碍事？”蔡名姝匪夷所思地看着帝北宸，“这种好机会可不能放过，只要你有好的表现，将来就算是离开了学院，对你也会有很大的帮助的。”

    李瑞洋笑着道：“你放心吧，我还指望北宸此次去天星学院的时候能帮我出一口恶气，教训一下青杰那家伙呢。

    北宸已经不是当初的北宸了，现在的他去三品域完全没有危险，我找上他也是为了让我们更安全一些。”

    蔡名姝闻言不禁露出了疑惑之色，“这是什么意思？”

    “总之你去了就知道，这家伙实力变态。”

    蔡名姝眨了眨眼，指了指帝北宸又指了指李瑞洋，“你该不会说北宸的实力已经比你强了吧？”

    李瑞洋微微点头，“虽然我也不愿意承认，但这的确是事实。”

    蔡名姝一时之间有些回不过神来，她实在不明白帝北宸这阵子做了什么，想当初他们刚来学院的时候，帝北宸不过是一品境罢了，而李瑞洋已经距离三品境不远了。

    现在李瑞洋三品经，帝北宸修为竟然比他还强，这到底是怎么修炼的？

    ……

    当百里红妆来到修炼上直接先缴纳了一千学分的时候，周围的学生们也傻眼了。

    “你确定要用一千学分？”导师不由得再询问了一遍。

    百里红妆微微点头，“我提早出来，这学分也会退还给我，我干脆就先缴纳了。”

    她并不是准备呆一会就出来，而是打算根据自己的情况一直在里边修炼。

    一千学分看着不少，但是在修炼室消耗的速度也是极快，所以不如先行缴纳，否则中途退出来补交也是十分麻烦。

    “那你进去吧。”导师道。

    “我听说百里红妆要去天星学院，看来她应该是打算在去之前尽力提升修为，不过缴纳一千学分在修炼室修炼，这可真是够奢侈的。”

    “羡慕也没用，光是这一千学分我们就赚不到，人家才是财大气粗啊。

    我听说李明珠的哥哥就在天星学院修炼，李明珠之所以回来我们这，是因为公孙惊。

    现在出了这档子事，百里红妆一旦去了天星学院一定会被针对，自然得尽力提升修为了，否则一旦去了，那岂不危险？”

    众人这才恍然，“原来是这样。”

    百里红妆原先倒是并不知道这件事，在进去的时候正巧听到这言论，便记了下来。

    “主人，看来这去了天星学院之后又有对手啊。”小黑面露担心之色，“李明珠死了，李家人一定都想杀了你，我们呆在学院，他们没什么机会，可我们去了天星学院，她哥哥也是学院中人，对你出手可没什么问题。”

    “事已至此。”百里红妆神色平静，“走一步看一步吧，来者是客，对方就算是想对我动手也不能做的太明显。”

    修炼室中的元力浓郁程度的确比外边要强很多，瞬间就让她明白了为什么在这里修炼要花费这么多的学分。

