一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百一十章  奥列王

    “放肆！”未来娇喝一声，就见她手指在电脑屏幕上一划，下一秒，她的脚下，翻出一座银光闪闪的小型炮台，炮台在第一时间便瞄准奥列王。

    此时的未来，给人一种漫威剧中钢铁侠的既视感，无时无刻都被高科技所包裹着。

    张玄伸手，示意未来不要妄动，他看着奥列王距离自己越来越近，伸脚用力在地面一蹬，整个人身形快速后退。

    就这一个动作，让张玄心中升起一抹异样的感觉，如果只用一个字来形容，那就是，飘！

    这样的动作，张玄早就做过无数次了，可从来没有像今天这样，感觉浑身都轻飘飘的，轻盈无比，速度都比以往快了不少，这让张玄心中疑惑，这是什么情况？

    奥列王并没有张玄这么多的想法，他冲来一击不中，再次探出一手，当他将手探出斗篷的时候，可以见到，奥列王的手臂，就如枯木一般，格外的渗人。

    张玄深吸一口气，一拳轰出，在打出这一拳的瞬间，又有一股异样的感觉袭来，张玄发现，在自己的拳面处，好像聚集了一股无形的气，这种感觉，就跟自己服下药剂后出拳时一模一样，只不过力量要小了无数倍。

    这一个发现，让张玄心中欣喜，难不成，自己就这么误打误撞的掌握了气？

    原本，张玄是想一拳击溃奥列王，早些回去休息的，但有了这个发现后，张玄并不想太快将奥列王击败，以奥列王的实力，刚好可以作为他的练手对象，不算强，也不算弱。

    奥列王感受张玄打来的这一拳，不痛不痒，轻松拦下，这样的结果，让他心中冷笑一声，果然，这所谓的地狱君王，已经快要油尽灯枯了么！

    奥列王疯狂的向张玄出招，他如枯木般的双手带着一股强大的力量。

    面对奥列王的攻击，张玄开始闪躲，他发现，自己不是错觉，是真的整个人都显得飘逸了许多，以前费力才能做出的动作，现在可以轻松做到，可偏偏，自己这段时间根本就没怎么锻炼，这到底是怎么一回事？

    张玄同样一拳一脚的打出，他发现，第一拳打出时，拳面上所覆盖的那种气，并非偶然，自己现在每一拳一脚，都带着这种气，虽然没有什么实质性的杀伤力，但在某种方面来说，就是实质性的突破！

    数十招过后，张玄收起拳头，将拳化为双指，学习之前在王陵旁那个老头的出招方式。

    那老头，数十年只练一剑，一剑只练一招，这一招，相当于他全部实力，是他的最强，也是最弱，那一剑刺出时，让张玄都感觉心悸，他要做的，就是学习对方的发力，这一个动作，张玄这段时间，一闲下来就会去模仿，到现在，也掌握了那么一两分了。

    一连过了上百招，奥列王是越打心中越兴奋，因为他发现，Satan比起之前，的的确确要弱小了太多，果然，传言是真的！如果！如果自己今晚就能割下Satan的人头，那绝对是大功一件！想到那个组织可能会给自己的奖励，奥列王忍不住仰天长啸一声。

    “Satan，受死吧！”奥列王一声大喝，双爪齐出，朝张玄双肩抓去。

    面对奥列王这招，张玄不慌不忙，身形后退，就这招，在张玄身形没有变的轻盈前，也能轻松躲过，更不要提现在了。

    正当张玄想要闪躲的时候，那浓重的倦意，彷如大海之浪，向张玄席卷而来，在这么一刻，张玄只感觉脑袋一片昏沉，就连身上的动作都慢了几分。

    高手过招，高下无非是瞬息之间，奥列王虽然和张玄实力差距巨大，但不管怎么说，也是全球排行前十的高手，张玄这慢下的动作，足够奥列王做很多事了。

    “果然，刚刚，都是强撑着么！”奥列王嘴角冷笑，原本抓向张玄双肩的手，直接变换方向，朝张玄的胸口抓去，这真要被奥列王一手掏上心窝，张玄绝对会身受重伤，他虽然强大，但也只是凡人，并非神灵。

    关键时刻，一串火舌飞射而来，未来身前的银色炮台喷吐火光，将奥列王逼退。

    奥列王冷哼一声，他心知自己有些操之过急了，在这，不光有Satan一人，还有光明岛十王之一，自己想要取Satan的命，显然是不可能的，不过在明天大会上，自己可以当着所有人的面，出言挑战Satan，在那擂台上，生死各安天命。

    奥列王一甩斗篷，身形几个起跃，消失在黑暗中。

    张玄脚步虚浮，一个趔趄，一头向前栽去。

    未来眼疾手快，连忙上前扶住张玄，才没让张玄栽倒在地，再看，张玄双眼紧闭，显然已经昏了过去。

    未来扶着张玄，手在平板上一划，“白痴，快过来，老大昏倒了！”

    未来消息发出去没几分钟，就见白池风风火火的赶来。

    “老大怎么了？”白池见到躺在未来怀中昏迷的张玄，脸上焦急不已。

    “先去实验室吧。”

    白池背上张玄，和未来来到了实验室中。

    实验室内，各种精密的仪器，足以让人眼花缭乱。

    张玄只穿了一条底裤躺在宽大的实验台上，未来站在一个屏幕前，分析着张玄体内的各项数据。

    “怎么样？”白池一脸担忧的站在未来旁边。

    “呼~”未来长舒一口气，摇了摇头，“没事，老大就是太累了，所以才昏倒，那个晶体，绝对有着提升人体肌肉强度的作用，上一次老大吸入晶体内提出的气体，身体发生了些细微的改变，这次服用液体，你看。”

    未来调出一个数据表，这数据表上的东西展现的很明确，白池一眼就能看懂。

    “力量，速度，骨骼强度，全都提升了百分之五十？”白池看着屏幕上的数据，睁大眼睛，不敢相信。

    此时，摆在白池眼前的数据，不是张玄在一瞬间的爆发力，而是整个人平静下来后，所得出的结果！对于普通人来说，提升百分之五十，还不会让白池这样震惊。

    可偏偏，张玄不是普通人！