    女子眼中的光明，是能够惩奸除恶的力量和信念。

    光明，一定如其名一样，会给世界带来光明，公平，正义和救赎。

    击杀修炼邪功的邪派之人，那就是攘除邪恶。

    她从小被灌输的理念就是如此。

    但是她从未亲眼见识过这样的一幕。

    以往攘除邪恶，因为她实力强，她的任务就是跟那些强者对战。

    这是她第一次见到这情景。

    “死了没？没死再补一刀。”

    说完，一个士兵举起长矛对着那个女人的背又是捅过去。

    “住手！”

    女子娇喝一声，身影冲到那里握住了他手中长矛。

    “人都已经死了，为何还要如此残忍！”

    她黛眉紧蹙说道。

    “月大人，他们都是一群孽畜，我们要注意一点，不能放过一个活口，怎么对他们都没什么问题。”

    那士兵说道。

    女子指着那个男孩的尸体，怒道：“他也是？”

    那士兵恭敬的说道：“这个男孩是邪族余孽，如果把他放了，一来有可能也会修炼邪功，二来对我们会有恨意，斩草要除根，必须得杀，月大人，若不杀，普天之下这样的人何其之多，未来他们会成为我们很棘手的敌人。”

    他的理念里就是这样想的，因为这些年他都是这么做的，每个人都是这样做。

    女子沉默了。

    这时，那老妪走了过来。

    “他说的没错。”

    “师尊，徒儿明白了。”

    她的目光盯着那两具尸体。

    之后，她找了个借口离开了这场屠杀。

    她孤身一人，戴着面纱来到了各个围剿邪派的战场。

    所见之事，跟她之前想象中的完全不一样。

    她心中的光明，彻底变了。

    杀邪派，是她一生要做的事情，因为她代表的就是光明。

    可是，为什么那些无辜的孩子，无辜的老人也要受到牵连？

    明明只是他们的某个家人修炼了邪功，为什么要杀了这样的一家？

    就因为，他们的家人也有可能会在未来修炼邪功？就因为担心未来他们为了报仇成为敌人？就因为不确定是否修炼邪功？

    宁可错杀一千，绝不放过一个？

    她的信念，崩塌了。

    “名……”

    她站在一个村庄外喃喃自语一声。

    她的面前是一片硝烟。

    这个村庄是一个邪派的分舵据点。

    有大量的邪派的人在此藏身，现在，某一个门派派人来到了这里剿灭村庄。

    哀嚎声，哭喊声不绝于耳。

    “我坚守的到底是什么……”

    前方，几个孩童在大人的掩护下哭喊着往村外跑去。

    嗤——

    长矛刺穿了大人的胸口。

    “快……快跑……”

    一个妇人对着前方两个小孩伸出手，用尽全力喊道。

    “快跑！快！”

    男人抱住了一个士兵的腿。

    “快跑啊！”

    男人大声嘶吼。

    “找死。”

    那士兵冷笑一声，长矛插进男人的背。

    “还不放手？”

    嗤——

    嗤——

    一次又一次的攻击，每一次拔出来都带着鲜血和碎肉。

    “父亲……母亲……”

    两个孩童哭喊着。

    “快……跑……”

    男人嘴里含着血，然后倒了下去。

    这一幕，被江月儿看在眼中。

    她怔怔的站在那里。

    两个孩童哭喊着从她身边跑走。

    两个士兵追了上去。

    很显然，他们跑不掉。

    江月儿站在那里一动不动。

    “这不是我坚守的，这不是……”她喃喃自语一声。

    直到两个士兵跑到她的身边，她出手了……

    嘭嘭……

    两掌将他们拍飞出去，然后她转身带着那两个孩童离开。

    ……

    “名……”

    江月儿来到了一处黑暗的地方。

    林名走了出来。

    “他们是？”

    林名看着那两个孩童。

    “我救下的人，我不敢将他们交给师尊那些人，我只能带给你。”

    她刚刚独自一人去找过她的师尊谈过这件事情，遭到了笃定的拒绝。

    从那个时候开始，她彻底明白，这不是她要的。

    林名走了过来，轻轻抚摸着两个害怕的孩童的脑袋，目光看向江月儿。

    “你还要坚守你那所谓的光明吗？”林名问。

    “我要！”江月儿的眼神变了，然后道：“但我要坚守我想要的光明。”

    林名伸出手：“加入我吧。”

    “不，你坚守的是混沌和黑暗，我们不一样，我依旧要摧毁你的坚守。”

    江月儿转过了身，欲要离开。

    “他们拜托你照顾了，我走了。”

    林名看着她的背影。

    “我爱你。”林名轻声道。

    “我爱的是以前的你……”

    江月儿离开。

    三年后。

    圣心门。

    江月儿被绑在了柱子上，周围围了无数的强者。

    “江月儿，你可知错？”

    一名老者盯着江月儿怒斥道。

    江月儿抬起了头，美眸异常坚定。

    “何错之有？”

    “混账东西！你背叛光明，私通邪派，暗中干扰我们的行动，成立组织，偷偷为那些邪派邪人通风报信，助他们逃离，你何错之有？你该死！”

    江月儿露出了一模笑容。

    “我所帮助的都是无错之人，他们燃烧寿元修炼，只为了成为武者，只为了变强，他们与真正的邪派有着天差地别，他们何错之有？错的是我，是你们，而不是林雅！林雅她才是大陆的救赎者，她才是坚守光明的人！”

    “你，你！！来人呐，行刑！”

    这时，那老妪走到了江月儿面前。

    “月儿，你若认错，若再回来，可免除一死。”

    “师尊……”

    江月儿看着老妪，低语道：“对不起，让您失望了。”

    “哎，徒儿，何必如此固执。”

    江月儿却展颜一笑。

    “为信念而死，死而无憾，我的前半生错了，在死之前能真正的为我所信仰的光明而出力，也算是弥补了些许。”

    “师尊，之前那不是我想要的光明。”

    “月儿，邪功一日不除，世界终将黑暗。”

    “有的邪功是邪功，有的邪功它不是！林雅创造的是能够给普通人修炼机会的神功！不偷不抢，不杀不恶，为何是邪功？”江月儿道。

    “好，好！！你还是执迷不悟是吧？来人，点火！”老者怒道。

    火把点燃了江月儿身边的晶石堆，烈火燃烧起来。

    江月儿却依旧带着浅笑，她看着老妪，道：

    “师尊，林名说的对，现在的光明只不过是征服，每一次的屠杀，都是以和平光明的名义……虽然也并不认可他的做法……”

    “但我相信，这个世界光明终将被重新定义！”

    烈火将她吞噬。

    几分钟后……

    一个身影提着剑，带着满身鲜血走了上来。

    “林名，你竟然敢来圣心门！？”

    众人看向他。

    “月儿呢？”林名冷冷问，

    他顺着人群看向前方火焰……瞳孔剧烈一缩。

    “你们……你们……”

    咔咔咔——

    他死死的握紧手中的剑。

    “我要你们死，呃啊——”

