    淡黑色、黑色、红色、血红色。

    戚笼第一次进入血红色世界，而且是被人拉着进入。

    若说淡黑色投影是某一种投影，而黑色投影是某一类上古投影，那么血红色世界给戚笼的第一感觉，那便是一整个人道世界。

    除了人道之力外，一切的一切，都被这个世界‘排斥’，很快，戚笼的肉身就被冲的七零八落，只剩下舌头、耳朵、身毛、鼻子、肠子、三头影子、还要加上刚刚收摄的‘无头人’、‘半体人’、‘青丘民’、‘深目民’。

    其中，‘无头人’、‘半体人’分别是在脖子和肚皮上，一短一长两道血痕，而‘青丘民’是一条虚幻的尾巴，‘深目民’则是眼眶。

    虽然看上去像是人形，但其实仔细一看，这种种器官有大有小，显的很不协调。

    戚笼转了转脖子，眼眶之中，闪烁着淡淡的幽火，往四周看了看，就看到一颗漆黑的眼珠在乱转，眼珠之上，偶尔有雷光闪烁。

    “你也进来了，也对，虽说天人不两立，但你诞生了人格，便也是人道的一员了，既然没了身躯，那就先跟着我吧。”

    戚笼一把捞起眼珠，往眉心一塞，顿时，他感觉与天命子的意识连在了一起，只不过跟他相比，天命子的意识就像是一点烛火，随时都会泯灭，而且蒙昧不清。

    虽然量不多，但那一点烛火却是由先天之气组成，极其纯粹。

    ‘我们都是在寻找过去的人，也算是志同道合吧。’

    似乎是受到戚笼的情绪影响，天命子这颗眼珠渐渐安稳了下来，视线左右摇动，很好奇的四处打量。

    很多人，这是戚笼的第一印象，而等走近一看，眼中烛火猛然摇曳了下，只见那一道道身影，都是一尊尊上古人种，而他们身上的气息充斥着白雾，毫无疑问都是上古人道投影。

    密密麻麻，千奇百怪。

    最顶级的上古世界投影，跟戚笼所经历过的，完全不是一个量级！

    “假使黑风吹其船舫，飘堕罗刹鬼国，其中若有乃至一人，称观世音菩萨名者，是诸人等，皆得解脱罗刹之难。以是因缘，名观世音。若复有人，临当被害，称观世音菩萨名者，彼所执刀杖，寻段段坏，而得解脱。”

    “若三千大千国土，满中夜叉、罗刹，欲来恼人，闻其称观世音菩萨名者，是诸恶鬼，尚不能以恶眼视之，况复加害。设复有人，若有罪，若无罪，杻械、枷锁，检系其身，称观世音菩萨名者，皆悉断坏，即得解脱。”

    淡淡的念经声从四周响起，戚笼环顾左右，只见这每一个上古人种嘴巴都在蠕动着，满脸虔诚，眉头微微皱起。

    “当悯此无尽意菩萨，及四众、天、龙、夜叉、乾闼婆、阿修罗、迦楼罗、紧那罗、摩睺罗伽、人非人等，故受是璎珞……”

    淡淡的金珠蔓络从上古人种的额头上显现，这是一种业位，只不过不是菩萨佛陀的业位，而是信众的‘业位’，所谓八宝罩身，西天极乐。

    戚笼感觉到，额头上的第三颗眼珠，传来了极度的警戒感。

    四大菩萨，文殊、普贤、观音、地藏，都有不亚于佛陀的本领，戚笼现在隐约有些明白了，观音为什么能和地藏相提并论，倘若‘幽冥教主’是借上古所有人族意念而生出的地狱主宰，那么‘观世音’便是上古人族生死之间的恐惧、绝望所孕育出的一尊神祇。

    ‘怪不得你想要做观世音，你是真有成为观世音的本事啊，夜行游女。’

    戚笼一步又一步，渐渐走到人道怨念的中央，那里有一尊白衣菩萨正在念经讲法。

    “我佛慈悲，普渡众生。”白衣菩萨合上书经，笑道。

    戚笼同样笑道：“我佛可不慈悲，如来仙人霸道的很呢。”

    “天宗也是上古人种？不然怎么能封印上古怨气上身？”

    戚笼看了看自己的几个器官，道：“我也想知道为什么，或许正如你所言，我跟上古有关联。”

    “那天宗这个夜家后人就是假扮的咯？”

    “当然，不周随手捡来的。”

    白衣菩萨叹气道：“若早知如此，我与天宗根本不可能为敌，我看的出来，你与不周不同，你并非狡猾奸狭之辈。”

    “我倒是不这么认为，道不同，注定形同陌路。”

    戚笼笑道：“你是夜行游女，那么夜真宗便是那条龙脉，让我再猜猜，你从上古世界投影之中将上古人族血脉带出来，并培育长大，再招来夜真宗这条龙脉争霸天下，建立夜昼国，其真正的目的，便是复活这些上古人种。”

    “是观世音菩萨摩诃萨，于怖畏急难之中，能施无畏，是故此娑婆世界，皆号之为施无畏者。”

    戚笼笑容收敛，“别跟我拽佛经，佛经我比你读的多，而且更正宗，你这个假观世音想要复活上古人族，且不提能不能成功，就算成功，也不是你割肉喂鹰，而是用活着的人李代桃僵，对否？”

    “他们是我创生的，五百年江山，多少代繁衍，也足够了吧，是时候完成我这个创造者的任务了吧。”

    白衣菩萨，不，是夜行游女声音渐渐变干戾，道：“为了他们，哀家付出了多少！难道这还不够吗？”

    戚笼没有回答，环顾左右，只见一个个上古投影将他缓缓围住，一道道上古怨念在咆哮，有些甚至不亚于他本身的气息。

    “够，怎么不够，”戚笼突然道：“只是，太后娘娘，你确定这些上古人族愿意用自己血裔后代的身子重新复活吗？你真正要做的，不是替他们复仇吗？”

    白衣菩萨沉默片刻，道：“哀家乏了，送客。”

    戚笼冷冷道，“若是上古人族就这么点风骨，那么上古大破灭真是半点不冤枉。”

    最前面的几位上古人族投影张开血盆大口，手脚都变成怪异的触手，向戚笼这个‘人形’卷去。

    血色世界中，除了人道之力之外，一切物不能入内，这也是朱太后笃定能降住戚笼的原因，然而下一刻，光芒大亮，刺破昏晓，一道金光如飞龙腾空，刺破虚空而来，落于戚笼手上，几道人影还没反应过来，便就被搅的粉碎。

    那是一口宽刃铜剑。

    剑身上一行铭文字字大亮。

    天无情，地无义，中央无惧，百无禁忌！

