    “卷轴！”叶星河也没有隐瞒水玲珑什么，如实的说道：“对方又来人了！”

    叶星河这么一说，水玲珑也就没有再多问什么，毕竟这种事情已经不是她所能够参与进来的。

    “我知道了，有什么事情，我一定会告诉你的！”水玲珑轻声说道：“不过我等下要去见一个人，不知道你要不要陪我一起过去！”

    “你要去见谁？”

    “蓝凤凰的女儿应君雅！”

    叶星河在听到蓝凤凰三个字后，眉头立即皱在了一起。

    毕竟蓝凤凰当年可是和水逸仙有着不少爱恨情仇呢，如今水逸仙变成这个样子都是拜蓝凤凰所赐！

    而且在前两天蓝凤凰可是还在警告水逸仙呢！

    如今蓝凤凰的女儿忽然跑来了，蓝凤凰这是几个意思？

    “你怎么会和蓝凤凰的女儿扯上关系呢？”

    “不是我！”水玲珑轻声说道：“是秦无道给我介绍的！”

    当水玲珑说出秦无道的时候，叶星河便释然了下来。

    按照秦无道的身份，绝对是能够认识蓝凤凰的，更别说是和蓝凤凰的女儿应君雅扯上关系了！

    不过叶星河也好奇，秦无道怎么会给水玲珑介绍应君雅呢？

    是秦无道想要让水玲珑的人脉变宽一点，还是说这是蓝凤凰的特意安排的！

    一切的一切不得不让叶星河去思索，毕竟蓝凤凰和水逸仙两人有着太多的过往了。

    “反正也没事，我可以跟着你过去！”叶星河沉吟了一下说道：“只是不知道是否合适！”

    “有什么不合适的！”水玲珑毫不犹豫的说道：“本来我都不想去，只是不知道怎么推掉，你跟着我去正好，没准还能够早点离开呢！”

    虽说秦无道给水玲珑介绍的应君雅是大有来头，但是现在水玲珑根本不感兴趣，也不想见！

    可却又无法推脱，如今将叶星河给带上，可谓是最合适不过！

    “那成，我和你一起去！”叶星河毫不犹豫的答应了下来：“不过你们将地方定在了哪里？”

    “你小师妹的地盘！”

    水玲珑之所以不想要过去，最大的原因就是因为见面的地方乃是云鼎会！

    这一次，叶星河没有去接话，毕竟水玲珑可是和慕晚晴有点不合的，如今还是在云鼎会吃饭，这个时候叶星河不管说什么，可能都会不合适！

    所以叶星河就安静的等着水玲珑下班。

    下班后，叶星河就和水玲珑一起去了云鼎会。

    不过当水玲珑看到叶星河的保时捷后，很是惊讶：“你买车了？”

    “我这么穷，怎么可能买得起！”叶星河微微的叹息了一声：“就你给的那点零花钱，能够买得起这车吗？”

    “你租的？”

    “我怎么可能去租车！”叶星河淡淡的说道：“最近找了一个富婆，富婆看我活好，就奖励了我一辆车，等我在伺候她……”

    “给我说人话！”水玲珑狠狠的瞪了一眼叶星河：“这车怎么来的？”

    “顾倾城送的！”叶星河没有在胡扯，如实的说道。

    现在水玲珑都已经有些生气了，若是还胡扯的话，水玲珑没准会暴走！

    水玲珑在听到顾倾城三个字后，心中猛地咯噔了一下。

    一直以来，水玲珑都觉得顾倾城接近叶星河是有所图谋的，如今又送给叶星河一辆上千万的轿跑，这让水玲珑心中更加不安了起来。

    “好端端她为什么要送你车呢？”

    “我帮了她一个忙！”

    “什么忙，能够送上千万的礼物！”

    “有一个男人要追她，她不喜欢，就让我去做挡箭牌……”

    “你去了？”

    “不然这车从什么地方来啊！”

    “你为什么不告诉我一声，混蛋，你……”

    “我想着不是也没有什么吗，况且有便宜不占，那是王八蛋啊！”

    “你就不怕顾倾城在打你主意？”

    “所以，你要看好我啊，你若是不要，外面很多女人在等着我呢！”叶星河笑呵呵的对着水玲珑说道：“她们可是都在床上躺着等着我，任君采撷……”

    “你敢……”

    “那你躺床上去，到晚上任君采撷，我绝对不正眼看她们一下，怎么样？”

    “你给我死去吧！”

    一路之上，水玲珑都显得有些不高兴。

    本来一个慕晚晴就让水玲珑很是头疼了，如今又来了一个顾倾城，而且顾倾城出手还是大手笔，这让水玲珑意识到自己的位置，岌岌可危！

    看来自己必须要拿出一些手段来了，不然的话，她们恐怕会更加嚣张的！

    最重要的是，叶星河这家伙整天吊儿郎当的，只要是看到美女，都色眯眯的样子，很让人不放心。

    况且，现在的男人都是大猪蹄子，没准某天真的会被人给勾搭走！

    来到云鼎会后，水玲珑狠狠的瞪了一眼叶星河：“以后你要是来这里，必须要告诉我一声，顾倾城找你，你也必须要给我汇报！”

    “我……”

    “不然我也出去浪，咱们两个可以试试看，看看是你会玩，还是我会玩！”水玲珑直接打断了叶星河的话：“最重要的是我玩还不花钱，哪怕是开房，我也不用花钱！”

    叶星河的额头上立即浮现了三道黑线，嘴角也在这一刻不受控制的抽搐了起来。

    他想要反驳水玲珑的话，可是却又根本不知道如何反驳才好！

    毕竟水玲珑说的都是事实！

    水玲珑在看到叶星河吃瘪，顿时如同斗胜的公鸡一样，脸上浮现了一道浓厚的傲娇之色，抬起脚步就走进了云鼎会。

    叶星河见状，急忙跟着追了上去。

    叶星河刚刚出现在云鼎会，便立即有人给叶星河打招呼！

    “叶总，您来了！”

    “叶总，您好……”

    无数人给叶星河打招呼，使得叶星河为之一愣，就连水玲珑在看向叶星河的目光中也多了一分杀意！

    “我之前没来，就那一次！”

    “这么多人都知道你，你给我说你没来……”

    叶星河顿时不知道应该怎么解释了，毕竟若是只来一次，其他人也不可能都知道他啊！

    “叶总，您来了……”

    “等一下！”叶星河直接喊住了这个侍者：“你怎么知道我？”

    “慕总将您的照片给挂在了墙上，告诉我们您也是这里的老板，让我们看到你必须毕恭毕敬！”

    叶星河微微蠕动了一下喉咙：“照片下面没有花吧？”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

