    安室透今天早上还见过底层成员被失手打死，然后弗里德曼像个没事人一样地喊其他人收尸。

    这个收尸肯定不是把人遗体好好找个地方安葬，训练场里有专门用来处理这些尸体的焚尸炉，每天都有固定的火化时间，烧完后的骨灰被取出来，撒哪里全看工作人员心情。

    “现在还没到时间，需要我去找人烧火吗？”弗里德曼朝尸体处理间的方向指了指。

    “暂时不用。等琴酒来了，让他直接去那里。”

    安格斯特拉单手拖着琴费士，走到安室透面前：“跟我一起过来，我单手要拿两个箱子不方便。”

    安室透沉默地点了点头，在跟上安格斯特拉时，他看到地上的琴费士的胸口仍然在起伏……他还活着，而且看样子没多久就会醒过来，亲自动手的安格斯特拉不可能不知道，为什么还要把人带去焚尸炉？

    “他还活着。”安室透忍不住提醒道。

    “我知道。就因为他还活着，我才要带他去焚尸炉那里。”

    安格斯特拉的声音清晰而好听，在说话时他还回过头来看着他，衣服上那只圆润的招财猫抱着金币笑得憨态可掬，但这一幕却让安室透后背发凉。

    都说琴酒不在意人命，面前的安格斯特拉又何尝不是这样？把活人带去焚尸炉，这么残暴的事情，也只有组织的人干得出来。

    安室透一言不发地跟安格斯特拉身后，两人外加一个昏迷不醒的代号成员来到尸体处理间。

    房间里弥漫着一种奇怪的味道，早上这里刚处理过尸体。

    安室透忍不住皱起眉头，将手中的两个手提箱放下。安格斯特拉没有受到什么影响，径直走到其中一个焚尸炉前，打开炉子的门，把里面用来安置尸体的滚轮床拉出来，将琴费士扔上去，将他的身体摆正。

    他左右看了看，目光在焚尸炉左右两端的把手上看了一会儿，回头问道：“你有没有绳子？”

    安室透很清楚自己现在带着哪些东西，直接摇了摇头：“我身上没有，需要我为你去找吗？”

    “不用，你帮我去拿点工具来。”安格斯特拉吩咐道。

    “你需要什么工具？”

    安室透强迫自己冷静下来，他不能露出过于恐惧或排斥的态度。如果反感的样子太明显，安格斯特拉和马上就要到的琴酒会意识到他身份有异。

    “铲子和榔头，再拿个能装骨灰的盒子来。”安格斯特拉还好心解释一句，“一些比较大的人体骨骼，短时间是烧不干净的。得用榔头敲碎，才能一起收到骨灰盒里。”

    “…………”安室透根本不想知道工具的用途。

    他转身离开房间，找到尸体处理间的工作人员，问他们要来了安格斯特拉要的工具。

    在安室透拿着东西回去时，他看到戴吉利面色苍白的站在门口，看表情好像是在犹豫要不要进去。

    看到他来，戴吉利轻声问道：“琴费士到底干什么了？”

    “……？”

    安室透没想到面前这个代号成员知道得还没自己多，不过他又很快想到面前这人昨天刚来日本，对这里发生的事不清楚也很正常：“昨天我去给安格斯特拉送东西，他说琴费士制作假钞，还在吸毒。”

    听到他的话，戴吉利的脸色瞬间就变了，这样的表情落在安室透眼里，让他感到一阵古怪。

    安格斯特拉说BOSS不许组织成员吸毒或贩毒，作为代号成员的戴吉利肯定也知道，没必要这么震惊……不，他这样不只是震惊，似乎还有一点恐惧？

    安室透表面不显，内心想到一个问题：毒品问题在全世界都存在，有些国家严令禁止，敢贩卖一点就是死刑，可也有些国家允许吸食部分对人体危害不大的毒品，法国就是其中之一，甚至还有合法吸毒室。

    他隐约猜到了什么，戴吉利好像意识到自己再次失态，目光变得阴森起来，就在他要开口时，安格斯特拉从里面走出来，生生打断了他的话。

    “东西已经拿来了？给我吧。”安格斯特拉从安室透手里接过东西，又转头去看戴吉利，“你的腿……是伤着了？如果受伤就去医疗室。”

    安室透朝下看去，原来戴吉利在见到安格斯特拉出来后，双腿居然开始控制不住地打颤，而安格斯特拉完全意识到他是在恐惧，只当他刚才切磋时伤到了腿，毕竟他们都看到刚才他被打得有多惨。

    戴吉利点了下头，在转身离开时，他在安格斯特拉看不到的角度剜了安室透一眼。

    安室透感觉到这充满恶意的视线，知道自己惹上一个大麻烦。他心里一沉，却什么都没说，沉默地和安格斯特拉一起回到焚尸炉旁。

    琴费士仍然处在昏迷状态，他脖子以下的部分已经被推进焚尸炉，目前里面没有烧火。

    安室透注意到一根奇怪的白色绳子穿过滚轮床的的下方，卡在一处凹槽里，两一端分别连接在焚尸炉两旁的把手上。绳子的质地非常坚韧，不知道具体是什么材料。

    这样的固定方式让滚轮床只能往里推，根本无法往外拉。就算琴费士醒了，也无法逃脱。

    安室透的注意力被另一件事吸引，他原来还在奇怪这绳子是哪里来的，在看到安格斯特拉的脖子后，立刻明白了：他的左侧眼睛上还缠着绷带，但脖子处的绷带不见了，露出一小片隐藏在下面的皮肤。

    安格斯特拉的皮肤很苍白，再加上穿着衣领较低的T恤，这让他脖子上的伤越发醒目。

    他脖子右侧有几个烟疤，而在那下面、靠近锁骨的地方，是一片触目惊心的伤痕。

    一条条伤疤交错在他露出不多的皮肤上，那样的伤痕过于诡异，仿佛曾经有人把他的皮肤切割成无数块，现在又缝合回去了一样。

    “……”

    安室透觉得自己呼吸暂时停滞了，他极力去控住自己的惊愕，可目光还是直直落在那里，根本无法移开。如果安格斯特拉此时回头，一定能看到他非常可笑的表情。

    仅仅是脖子和锁骨的一部分，安格斯特拉就有那么多伤痕，那他的衣服下面……

