    《混元功》不平和，内功属性配合不上，梁月自然就有些抓瞎了。

    好在，崆峒派虽然靠近西域，但其门内的修炼路数，与道家其实相隔的并不算远，在其漫长的发展轨迹中，早已将儒、释、道三者的理念慢慢融入了自身。

    关于这门《飒沓流星》，梁月在通读过一遍之后发现，修炼这门轻功最好的方法，自然就是从它原版的内修之法入手。

    其次，足够平和，内力属性又有相当韧性，也耐折腾的功法，貌似也能催动的起来。

    “《小无相神功》？”

    梁月几乎在第一时间就想起了这门，号称可以催动天下所有武学的万金油内功。

    平和，耐折腾，附带效果还能驻颜，即便是近百岁高龄的李秋水，都能被保养的宛若妙龄女子的模样。

    可惜，现如今的西夏皇宫早已恢复湮灭，王权被毁，西夏全族之人更是被蒙古大军屠尽灭绝。

    要在一片废墟，或者战利品中找到这门神功的踪迹，那机会实在是有些渺茫。

    至于~天山灵鹫宫……

    梁月到时候肯定是要去一趟的，不过不是现在，而且时光荏苒之下，也不知道这处当年威恫八方的灵鹫宫，现在还在不在了。

    “既然小无相神功暂时无法寻到，那就只能退而求其次。”

    “……《紫霞神功》？”

    “这貌似，也是一种不错的选择哇~”

    “中正平和，善于疗伤，内气韧性更是到可以直接化解异种真气的地步，而且跟《混元功》是一脉相承，想来应该可以顺利地转化吧？”

    想到这里，梁月眼前顿时一亮，心里边也开始有了计较。

    《飒沓流星》这门轻功，正如它的名字一样，一经施展，行若奔马，势如流星！

    所讲求的，就是在中短途之内的爆发式行进方式。

    与《一苇渡江》里的蓄气飞射特性有点类似，但在此基础上，却又做到了更进一步，而且形成了一种专属于弹射与飞射类轻身之法的体系。

    除此之外，这门轻功绝学的出现，也是在很大程度上弥补了《一苇渡江》中途横空飞行能力的不足。

    有了它之后，梁月大概就可以像本世界的张无忌，赵敏，甚至张三丰那样，能够在一定时间之内踏空而行，自由自在的飞翔于天际之间了。

    当然，这个过程其实是很消耗内力的。

    张无忌当初，完全是仗着九阳神功的变态回气能力，张三丰能够从山顶飞到山脚下的镇子，那则纯是因为自身的功力太厚。

    而赵敏那边，估计也只是急着要逃命而已……

    除此之外，梁月在通读过这《飒沓流星》轻功数遍之后，严重怀疑这门轻功，定然是与传说中的诗仙李白有着一些瓜葛。

    而且之前他在崆峒派溶洞里，搜刮“器”字阁的时候，貌似也看到过李白在墙壁上的留书，还有佩剑……

    ……

    “咵~咵~咵~咵……”

    时间不久，正当梁月坐在洞口前，一边抿着茶水，一边仔细研读着手中的功法秘籍之时，一阵缭乱的脚步声忽而由远及近，慢慢地从山路的方向传来。

    梁月闻声，随即眸中精光一闪，一合书册，飞身上树，并向着远处瞭望过去。

    只见在一片茂密树干的遮挡下，一群数百个身着元蒙制式军装的兵士，此时正在二十多个朝廷鹰犬的带领下，向着华山派的方向慢慢行进。

    从他们现在的行军阵列来看，这群人似乎是打算从正面强攻，不再搞之前偷袭那一套了~

    不过想想也是，正所谓自古华山一条路。

    那华山派的位置虽然并不是险峰之上，但所处的地形也依旧十分的险要，想要上山偷袭，实际也是相当的困难。

    人多了肯定会暴露，人少了又怕死，而真正的高手，又极少会在不必要的情况下以身犯险，并且还是以用毒的手段去偷袭他人~

    “还真是，来得早不如来得巧啊，我这来的又早又巧的，之前还睡了一觉，现在状态已经恢复了巅峰，正好等到你们来呢。”

    “原本我还以为，自己怎么着也得再等上一两天，现在看来，刚刚好~！”

    看着那帮朝廷兵马排着长队缓缓而过的队型，梁月此时嘴角微微一弯，脸上也露出了一丝邪魅的笑意。

    随后，这厮就这么静静地跟在一旁，小心地尾随在侧，伺机等待着最佳的摸鱼时刻。

    大约在半个时辰之后，蒙元军队便已来到了华山派的山门之前。

    然而，随后所发生的事情，却是大大超乎了梁月的预料。

    他当时就这么远远地站在斜对过的山崖上，看着两方人马的对峙。

    通过自己那远超常人的耳力，勉强也能够在山岚吹拂的崖口上，听到那边的谈判声。

    结果在元军一方的一帮朝廷鹰犬的叫骂与威逼之下，华山派的众人，竟然就在几个发丝花白的老前辈的带领下，跪地请降了~

    看的旁边梁月实在是……

    也恨不得直接就……

    嗯~摇了摇头之后，梁月却也懒得去生这些闲气。

    宽大的狗爪子在悬崖上一攀，几个蹬踏间，整个人便顺着陡峭的山崖，飞身爬上了华山派的山门之内。

    还是之前的那般操作，还是之前的行事风格。

    梁月随即便化作了一道飞奔的狗影，身后边拉出了一排模糊幻影，趁着两方人马还在山门对峙的时刻，几个迈步的功夫，便消失在了华山派的建筑群中。

    大约不到一刻钟的时间，整个华山派便就被他转了个遍。

    结果这么一圈下来，获得的收获着实超出了他之前的预料。

    此时的梁月，就这么蹲在华山派中，用以祭拜门内历代先祖人物的祖祠的台阶上，胖胖的狗爪子里边，正拿着两册厚厚的秘籍。

    其中一本，便是这华山派历代掌门才有资格修炼的《紫霞神功》。

    梁月也在将华山掌门的居所翻了个底儿掉之后，终于才在墙壁中的一方暗格里，找到了这门神功绝学。

    只见这秘籍，通体是以厚厚的殷紫色纸张写就，一看就是为了能够方便保存而做了特殊的加工处理。

    在封皮的表面甚至还纹着暗花金印，一副慎重异常的模样。

    对此，梁月倒也并不觉得有多么的意外，这毕竟是华山派历代掌门级的亲修之术，自然需要郑重对待。

    而令他真正感到惊喜的，其实是在身后的先祖祠堂中所找到的另外一本秘籍~

    其通体蜡黄，纸张古旧，虽然没有明显的破损，但秘籍本身却已经开始有些脱线。

    保存的倒还算完好，没有遭到虫吃鼠咬，甚至引发霉变的待遇，但与另外的一本豪华精装版的《紫霞秘籍》相比，这一册功法的待遇却绝对称不上完善。

    “《先天功》……”

    “没想到，这本全真道统的最高功法奥义，竟然会藏在这小小的祠堂里边！”

    “传说中，这可是当年王重阳在机缘巧合之下，得到的纯阳仙人吕洞宾的传承啊，这么重要的东西，华山派的人竟然不懂得珍惜。”

    “落在他们的手里，实在是明珠暗投了~！”

    “呼~~~”

    深深地呼出一口气之后，梁月一张老脸上顿时露出了欣慰的笑意。

    “这一趟，还真是没白来啊~”

    “也不知道这华山上，有没有像崆峒派一样的秘宝，不过这都不重要了，有这两本秘籍在，我以后很长的一段时间里，估计都不用担心没有功法可练了~”

    几乎是在得到了这两本秘籍的第一时间，梁月在心里便已经明确了，自己接下来一段时期之内的主修功法。

    尤其是，当他在将这《先天功》和《紫霞神功》大概的翻看了一遍之后，便就更加确定了这一打算。

    “这才是真正的一脉相承啊~！”

    “话说这《紫霞神功》，该不会就是当初王重阳从《先天功》里边，简化和分解出来的功法部分吧？”

    “看着实在是太像了，紫霞功练到最高阶段，正好便可以达成先天功的入门条件。”

    “一道先天级的真气？没想到先天功的门槛，竟然就是要以先天境界为基础，厉害！”

    “另外，从《紫霞神功》的属性来看，转化混元内力为紫霞真气似乎也完全不是问题，像我这样本来就是后天巅峰的修为。

    奇经八脉全部贯通的人，反而更加容易修炼这门功法。”

    “啧啧~真是造化弄人啊~！”

    ……

