    

    屋内的光芒微微有些刺眼，刚一进去，洛天与张胖子都感觉自己被一片强光照耀，不由得双双眯起了眼睛。

    接着随着光芒消减，映入眼帘的是一名虎背熊腰的老者。

    身材魁梧，全身上下布满伤疤，肌肉坚实，宛如钢铁。如果不是一头地中海的白发，再加上狂放不羁，肆意生长的灰白胡须，还真看不出他的年纪。国字脸，浓眉大眼，坐在房屋的中心，四周全然是光芒缓缓退去的晶石。

    显然，这位主事大人刚刚正在修炼，吸收着四周晶石的力量。

    不过如此奢侈的修炼，洛天还是第一次见到。只看这些晶石的个头与成色，每一枚恐怕都在三十金币往上。摆在这里的，足足有几十枚晶石。真的是一掷千金，眉头都不眨。

    洛天现在大概能知晓，一名超等执事该多么有钱了。恐怕其身价能至少把他的老家整个城买下来吧。

    “见过主事大人！”

    洛天抱拳行礼。张胖子也微微躬身。

    老者缓缓睁开双眼看向洛天与张胖子，伸手将旁边的执事袍取下，然后披在了身上。此执事袍又破又旧。倒是看的洛天微微皱眉，完全与超等执事的身份不相符。

    老者淡然道：“洛天，张倚是吧，呵呵。我在武者报上看到你们二人了。干的不错，年轻有为啊。拯救都城，功劳不小，升的也够快。不到二十的年纪，便是三等执事了。只是升这么快不见得是好事，缺少磨练，小心死的也早！”

    老者的话让洛天与张胖子听着都有些刺耳，怎么上来便诅咒他们早死。再一联想到刚刚那位一等执事的警告，洛天大概明白面前这位主事恐怕是来者不善了。

    洛天抬起头平静的回道：“多谢主事大人提点，我等一定记在心中，争取比别人死的晚些。”

    老者轻笑道：“希望如此吧。我叫岩山，新来的东南武塔主事。不用怀疑，这不是我的真名。等你升到二等一等之后，就会明白，高等执事很少用真名。基本都是称号与外号，用真名的都是蠢货。你们可以称我为岩大人或者岩主事。”

    “是！”

    洛天与张胖子齐声道。

    岩山轻轻挥手，身后一块晶石漂浮在了他的手中。

    “那么接下来说点正事。你们两人身为武塔执事，却不守武塔规矩，破坏了武塔休息室。按照一般的处罚，是要扣点数，罚任务的。但是看在你们两人认错态度还可以的份上。我决定给予你们特殊的处罚，那就是全部给我滚去边疆杀凶兽！”

    岩山的嘴角忽的升起异样的笑容。

    洛天与张胖子却是齐齐一声惊呼。

    “什么？”

    岩山笑道：“惊不惊喜，意不意外。”

    洛天正要出言反驳。岩山却是抬手阻止了洛天说话，并且继续道：“我身为主事，又是超等执事。想整你们一个三等，一个四等执事，易如反掌。你们还能有不服吗？”

    洛天的脸色黑了下来，沉吟片刻道：“主事大人位高权重，自然是有这个权利。只是不知道主事大人可知道上一任东南区武塔主事是何下场？”

    岩山脸上的笑容缓缓收敛道：“这倒还真的没说。武塔内也没通报。你来给我说说，贺东他怎么了？”

    洛天笑道：“没怎么，只是这世上再也没有贺东此人了而已。您再猜猜，是何原因造成的？”

    岩山目光闪烁道：“难道是你不成？”

    洛天点头道：“您猜的真准。”

    “你在威胁我？呵呵，可笑，一名三等执事，敢威胁超等执事。滑天下之大稽！”

    “三等执事自然不值一提，但要是加上一位圣执，不，可能是四位圣执呢？”

    “哦，我倒是忘了，你还是个圣执助手。身份不一般啊，只可惜。我这辈子至少见过五个圣执助手，他们在我面前，也跟小狗小猫一样。”

    “是吗？那您看看，我是小猫呢？还是小狗呢？或者也许是逼急了会咬人的兔子呢？”

    洛天与岩山争锋相对，却是唇枪舌剑，杀机毕露。

    旁边的张胖子已然不敢说话了，事情是他惹的不错。但此时的张胖子却只想躲到一旁去给洛天喊“666”。

    洛天与岩山四目相对，似有电光火花激、射。须臾，岩山点头道：“狂，小子够狂。哼，你真以为多了个圣执助手的身份，就天下无敌了。看来我今天得让你知道，这世上除了权势，还有实力！”

    言毕，洛天突然看到岩山的拳头化为了纯白之色，一拳直奔他的脸颊袭来。

    强横的力量，带起了破碎空间的力量漩涡。此一瞬间，洛天真有被强行撕裂的感觉。

    可怕的攻击，要命的攻击！

    洛天的脑海立马升起了可能会死的判断。一把推开张胖子，洛天毫不犹豫的开启了化生决。

    火焰天赋，开！

    来不及拿出杀猪刀的洛天直接开启了纯火之身。只是一瞬，洛天的身躯便彻底化为了火焰，身上的执事袍服被火焰激荡，渗出一片火苗。

    岩山的拳头砸在了洛天的脸上，一拳下去，火焰身躯的洛天只感觉自己的脑袋被爆了。无数火星四溅，哪怕是火焰身躯的防御力也挡不住此拳的可怕的力量。

    苍白的拳头，似乎是带着毁灭一切的气息，洛天那本来还要膨胀起来的火焰身躯被直接一拳扼杀。重重的摔在地上！

    “哼，小子，希望这一拳能让你清醒清醒，知道什么叫尊重比你强的人。”

    岩山居高临下的看着洛天，眼中满是轻蔑与不屑。

    洛天的火焰身躯迅速愈合，虽然很神奇，但在岩山眼里依然不值一提。

    岩山收回了拳头，似乎是准备结束这场对话了。

    但下一刻，他猛地看到洛天翻身而起，接着他看到了一双可怕的眼眸。

    高等精神天赋开启，威临！

    瞬间，岩山感觉到自己的大脑似乎被一根刺狠狠的刺中，脸色骤变，然后他听到了洛天的话语。

    “老家伙，你找死！”        

