
白袍老者仔细打量了李星阳一番，与白衣剑袍青年男子继续往晴阳峰方向，快速飞去。

两人飞至晴阳峰南面百里外，白衣剑袍青年男子驻足停留了下来，而白袍老者则继续往晴阳峰方向快速飞去。

飞至距离晴阳峰不足十里的半空中，正在闭目修炼的五邑道人顿时发现了白袍老者的到来。

他立刻睁开双眼，站起身来，打开房门朝李星阳提醒了句：“晴阳子，南面有一位白袍老者，腾空朝我们这里飞来了，你注意一下。”

闻言，李星阳缓缓睁开双眼，朝五邑道人道了句：“好，我知道了，我过去看看。”

言罢，立刻站起身来，将蕴神蒲团收进了储物戒指之中。

施展风遁化成一阵清风，往晴阳峰南面快速飞去。

飞至距离白袍老者不足两里的半空中，李星阳神情严肃的看着白袍老者，问了句：“这位道友，你来我晴阳峰，有何贵干？”

白袍老者笑嘻嘻，饶有兴趣的看着李星阳，道：“这位小友，如何称呼？”

闻言，李星阳有些敷衍的回了句：“贫道晴阳子。”

“不知道友你来这里，想做什么？”

白袍老者微笑着，看着李星阳道：“听闻小友你以元神初期的修为，就能轻松战胜合道初期的修士，不知小友你可敢与老夫一战？”

李星阳轻皱眉头，有些疑惑：“与你一战？”

“为什么要与你一战？”

白袍老者微笑着道：“自然是想看看小友你的真实实力如何。”

“有人对老夫说，说你仅是元神中期的修为。

以元神初期的修为，就能轻易战胜合道初期的修士，老夫对此有些不信。”

“老夫认为…你至少是合道中期的修为，你这具元神中期的肉身，应该是你重生后，重新修炼的。”

李星阳心平气和，缓缓说了句：“实不相瞒，贫道才刚刚修炼到元神中期。

至于你说的什么合道中期的修为，完全是无稽之谈。”

白袍老者轻皱起眉头，有些不愿相信：“这么说，你是以元神初期的修为，轻易击败了那位合道初期的修士？”

李星阳神情悠然，有些自信的回了句：“承蒙家师钟爱，赐予贫道几件护身的宝物，这才轻易击败那位合道初期的修士。”

闻言，白袍老者神情渐渐严肃，问了句：“不知小友师尊，用何道号，仙居何处？”

李星阳神情凝重，认真的回道：“家师乃仙界一地位尊贵的仙人，道号不便透漏与你，不过他现在已返回仙界。”

白袍老者眉头轻皱，有些疑惑：“仙界仙人？”

“小友幸得仙界仙人垂青，收为弟子，资质定是非凡！

不若你我切磋一二，看看小友所言是否属实？”

李星阳见白袍老者执意要试探他的实力底细，于是毫无避讳的直言打击道：“不是贫道不愿与你切磋，而是贫道担心下手太重，伤了你的性命。”

白袍老者有些不信，略显轻视的回了句：“无妨，若是小友能伤到老夫，那自然是老夫实力不济，该有此祸。”

李星阳神情悠闲，缓缓道了句：“既然这样，那便得罪了！”

言罢，他立刻取出阴阳镜，拿于右手，晃动阴阳镜白色一面，朝白袍老者迅速照去。

白袍老者见李星阳取出一面镜子法宝，拿于右手，疑似他徒弟说的镜子仙宝，立刻小心戒备了起来。

白光一到，白袍老者来不及做出任何反应，就被阴阳镜瞬间照的失去了意识，尸身往地面上快速坠落下去。

李星阳悠闲的看着白袍老者的尸身往下坠落，与他一同往丛林地面上快速飞去。

三百里外的雷宗主与欧阳教主，见李星阳瞬间将合道圆满期的白袍老者照死，内心立刻掀起了惊涛骇浪。

一位合道圆满期的顶级修士，就这么…被他给一下子照死了？

那面镜子仙宝，未免有些太恐怖了一点吧！

站在百里外的白衣剑袍青年男子见他的师尊，被李星阳一镜子照的失去意识，且失去意识的时间已超过了他失去意识的时间，他立刻像是见到了世界上最恐怖的事情一般，有些深深的不敢相信。

他不敢相信，以他师尊合道圆满期的修为，竟然扛不住那面镜子仙宝的一击。

更不敢相信，他师尊竟然还没有他先醒来，这让他很是想不通！

为何他被那面镜子仙宝照了一下，很快就能醒来，而他师尊却迟迟不能清醒过来？

要知道，他师尊可是合道圆满期的修为，而他仅是合道初期的修为。

按道理说，那位元神中期的小修士不应该有这么厉害才对，他的那面镜子仙宝不应该能将他师尊照的失去意识，并失去意识这么长时间。

这究竟是怎么了，为什么会有这样怪异的事情发生？

白衣剑袍青年男子南炎道君此刻有些云里来雾里去，如做梦一般，感觉很不真实。

看着他的师尊迟迟不能醒来，南炎道君心中忽然生出一股不妙的感觉。

这种感觉很不好，他觉得他师尊可能出事了。

虽然他不认为他师尊会出事，毕竟他被那面镜子仙宝照了一下，都能瞬间清醒过来。

他师尊合道圆满期的修为，怎么会醒不过来呢？

正当南炎道君疑惑不解之际，白袍老者的尸身已坠落到了丛林地面上，李星阳也飞落到了丛林地面上。

李星阳看了看躺在地上，已经死透了的白袍老者，觉得时间差不多了。

他立刻晃动阴阳镜红色一面，朝白袍老者的尸身上照去。

红光一照，白袍老者瞬间清醒了过来。

他缓缓睁开双眼，有些疑惑的看到自己躺在地上，而李星阳却站在不远处的地面上。

他只记得自己见那件镜子仙宝发出的白光朝他照来，他被那道白光瞬间照中，接着就没了意识。

等他再次恢复意识时，他就发现自己躺在了地上，不知时间过去了多久。

见白袍老者突然醒来，雷宗主与欧阳教主顿时一愣。

他们记得在白袍老者醒来之前，那位元神中期的小修士好像晃动了一下镜子仙宝的另一面，朝那位白袍老者的身上照去。

难道说，那面镜子仙宝有拘人魂魄的特殊能力？

雷宗主与欧阳教主的脑海中，顿时蹦出这一惊世骇俗的念头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68226506"  chaptername="第196章  不知小友可敢与老夫一战">加入书签</a>
</div>
