    柏鲁只是能量化形变出了一只妖兽，这妖兽具有灵性，但是红妆这是召唤出一只真正的妖兽啊！

    一个是真的，一个是假的，就算是真的具有灵性，那应该也打不过真的吧？

    “我看这柏鲁怕是真的要傻眼了。”

    温子然轻笑一声，饶是与对手打得难舍难分，依旧注意到上方的一幕，眼中的信心也变得更浓。

    “这家伙一直都如此嚣张，还真以为没有人可以制他了，这会儿正好让红妆教育教育他怎么做人不是正好？”

    百里言澈唇角含笑，本就俊朗的面容在这一笑之下愈发显得妖孽横生，让人乱了心神。

    其对手看着百里言澈的这一抹笑容不由得愣住了，被其找到了机会直接击飞了出去。

    那人这才回过神来，这家伙长的是好看，动起手来也是真狠！

    “吼！”

    随着恶魔之门被打开，众人未见其人，先闻其声。

    只听闻一道震耳欲聋的吼声响起，整片天地仿佛在这吼叫声之下都被震了震。

    震撼心灵。

    紧接着，一只庞然大物便从那恶魔之门中走了出来。

    众人看着眼前这庞然大物，表情一个个的变得极为诡异。

    因为，百里红妆召唤出的这只妖兽和柏鲁化形出来的那一只妖兽一模一样！

    不过，柏鲁化形出来的那只妖兽体型更加庞大一些。

    此刻的众人便见到两只种类相同，体型略有不同的妖兽站在一起相互对峙，百里红妆和柏鲁则分别站在两只妖兽的身旁，表情变得十分有趣。

    “这……这算是什么情况？”

    任七等人瞧见这一幕，心中对百里红妆也充满了佩服。

    红妆当真是不光自己厉害，契约兽也厉害，三只契约兽有两只化作人形了，现如今已经没有人将他们当成契约兽来看待。

    如果当成契约兽来看，那百里红妆一个人的战斗力那是足以打一片啊！

    现如今就算是两只契约兽化作人形，她还能自己不断地召唤出妖兽来为她作战。

    光是这一项能力，就足以看的大家傻眼了。

    这是真的没法比！

    “你们说这两只妖兽哪个更强？”

    任七抬头看去，不得不说，这两只妖兽散发出的气息都是非常之强，反正他不是对手，倒也分辨不出来究竟谁更强一些。

    “应该是红妆的更强吧。”上官盈盈道，“虽然红妆的这只妖兽体型小一点，但是真的难道打不过假的？”

    柏鲁看着眼前的这只妖兽忍不住的发愣，自己这让妖兽化形的方法可没有多少人知道，难不成好巧不巧的就碰见了一个也深谙此道之人？

    对面这只妖兽看起来简直比自己能量化形的妖兽更加逼真，那毛发都栩栩如生，就和真的一样。

    “我倒是没看出来，你竟然也会这一招啊！”

    柏鲁嗤笑一声，眼眸深处却透着一丝试探，他也不知道这究竟是什么情况，只能通过这等方法去试探究竟是真是假。

    他的心微微沉了下来，这家伙的招数一点都不比他差，原本还能确定自己获胜问题不大，现如今已经是越来越不确定了。

