    大马猴的直播间早就创建好了，在开播前的这段时间，他时不时的也会来直播间看看。

    大马猴的直播间有个特色，哪怕是没开播，也会有不少大马猴的粉丝在他的直播间里吹牛聊天。

    距离7月11号越来越接近，大马猴直播间呼唤大马猴开播的声音也就越多。

    7月14号看的时候，黑屏时候的弹幕数量已经能赶上很多大主播开播时候的弹幕数量了！

    这也让大马猴有点紧张, 毕竟是在新平台的首秀。

    他害怕自己要是首秀出现什么意外怎么办？效果不好怎么办？

    这样想着，大马猴便来到了DNF主播群里发起了牢骚。

    “卧槽！我刚才去我在鲨鱼的99999直播间看了看，那弹幕是真特么夸张！

    基本上全是喊我开播的弹幕！

    我特么竟然紧张的快尿了！”

    一阵奶：

    “大马猴，我看你是在炫耀，但是我没有证据！”

    枪魂蹦子：

    “就是，你别在这阴阳怪气了，我求求你了大马猴！你可当个人吧！”

    陈凡：

    “宝哥别怕！现在咱们这些玩的好的兄弟们基本上都去鲨鱼了，等你首秀的时候兄弟们都去给你站站场子！”

    大马猴：

    “嘿嘿, 凡啊, 你不愧是我兄弟！

    到时候来我直播间看看就行，不用刷很多很贵的礼物昂。

    咱们都是兄弟，你要是刷那些很贵的礼物我可就和你翻脸了昂！

    我没跟你开玩笑昂！”

    大龙包：

    “我看我们不刷那些很贵的礼物你才会跟我们翻脸！

    大马猴你可真是虚伪啊！”

    大龙包适时拆台。

    “好你个贾力震！明天为师首播，看为师怎么在直播间办烂了你！”

    自从大龙包去了鲨鱼之后，他们两个就很少互动了。

    明天自己的首播，大马猴也想着来一场之前反响不错的师徒场。

    要不是陈凡现在不在西营，他还想拉上陈凡一起。

    一阵奶：

    “大马猴你就放心吧，到时候兄弟们肯定去给你把面子做足了！”

    枪魂蹦子：

    “就是，都是兄弟，肯定不会亏待你的啦！”

    eji：

    “对，我们到时候都去好好热闹热闹！”

    ......

    7月11号西营时间8点（华国时间晚上8:32），大马猴“准时”出现在了99999直播间。

    之所以是西营时间，是因为大马猴还是很紧张，在开播之前调整了好几次状态，才正式开启了直播。

    大马猴的直播间标题也很霸气：

    “斗鱼首播，为了请多关照！送百万福利！”

    此时的大马猴身穿着一身黑色的西服，脖子上急着一个蝴蝶结, 看起来十分的正式。

    但是从表情上，不难看出，大马猴现在也还是有些紧张的。

    说话的语气和平时比起来也正式不少。

    “哈哈！大马猴竟然紧张了！

    活久见啊！”

    “大马猴别紧张啊！正常发挥就行啊！”

    这时，有不少水友都送出了自己的礼物，并且留言：

    “大马猴！爸爸让你别紧张！你龙马！”

    “大马猴！大家来你直播间都是找乐子的！你要是这么正式就没意思了啊！”

    “不就是个首秀吗，怕个球！”

    虽然说这些礼物都不是很贵重，但是让大马猴感到暖心不少。

    因为大马猴知道，看直播的人大多数都是刷不起很贵的礼物的，能刷一个100块钱的飞机也已经很不错了。

    大马猴首播的人气就直冲3000万！直接登上了鲨鱼的推荐首页！

    不少之前没有听说过大马猴的人，也因为好奇这个直播间的热度为什么会这么高，或者看上了大马猴要送的百万福利而涌入了进来。

    但是来到大马猴直播间之后，却有不少人发现大马猴的直播间首秀礼物有点不太好看。

    “这首秀也太惨了吧，别人的首秀都是皇帝伯爵满天飞，火箭超火像办卡。

    怎么这个直播间贵族和超火这么少呢？”

    “就这3000万人气？我怎么这么不信呢？

    不会又是个关系户吧？”

    “我听说大马猴体量挺大的啊，怎么现在大礼物这么少？贵族数量也不多，不会是炒作吧？！”

    “就这点礼物能发出百万的福利来？

    说破了天我也不信！

    肯定是骗人进来的，溜了溜了！”

    看到这些弹幕，不少大马猴的粉丝也在为大马猴着急。

    不少水友自掏腰包, 给大马猴送出了不少礼物。

    大马猴对此一一表示了感谢。

    但现在他的心里也慌的一匹。

    “这帮老吊不说来给我站场子吗？我特么都开播10分钟了，怎么一个来的都没有？

    要不我发个消息问问？”

    其实现在的这个情况，和陈凡关系非常大。

    时间倒回到华国时间晚上7点55分。

    陈凡这一次不只是在DNF主播群里吆喝, 在鲨鱼一线主播群里也吆喝了一声。

    当然，这个群大马猴还没来得及加。

    在鲨鱼的这段日子里，陈凡混的风生水起，和不少鲨鱼的一线主播都搞好了关系。

    所以，他也邀请了很多以前和大马猴没有交集的主播去给大马猴站场子。

    毕竟是自己的兄弟，怎么也得帮他把首秀办的漂漂亮亮的。

    这些人也都是人精，也知道大马猴的实力，心里觉得和大马猴结个善缘以后也好说话，所以许多人也都同意了。

    于是陈凡一声令下，这些主播纷纷来到了大马猴的直播间。

    看到这么多人给自己面子，来大马猴直播间给大马猴捧场，陈凡也有些开心。

    “兄弟们，谢谢大家来给我兄弟大马猴捧场！

    大家给我面子，我也给大家面子！

    以后如果有什么我能帮忙的，尽管来找我！不用客气！”

    大仙：

    “凡哥客气了啊，都是兄弟。

    一会咱们怎么行动你直接指挥就成！

    不管什么战术兄弟们都绝对听指挥！”

    周姐：

    “就是啊凡哥，兄弟们都听你指挥！”

    川哥：

    “我也没有意见！”

    见众人都这么上道，陈凡也笑了：

    “既然兄弟们这么捧我，那我就却之不恭了！

    其实也没什么战术！

    等八点一到，大马猴一开播，大家直接送礼物就成！”

    “行！凡哥你就放心吧！”

    很快，华国时间8点就到了。

    虽然说，大马猴迟到是常事，但陈凡没想到首秀大马猴也敢迟到！

    等到8:20，见大马猴还没开播，川哥忍不住问道：

    “凡哥，大马猴今天是不是不开播了？”

    陈凡摇了摇头：

    “不会，这老吊要是不开播了肯定会跟我们说一声。

    这老吊肯定是又迟到了！”

    这时，一阵奶那些等着给大马猴刷礼物的DNF主播也找到了陈凡。

    陈凡只能把自己的猜测再说一遍。

    一阵奶这时候笑了笑：

    “这老吊可真行，首秀都迟到！他也是没谁了！”

    这时，陈凡想到一个好主意：

    “兄弟们，大家听我说。

    大马猴这老吊让咱们这些站场子的等了这么长时间，咱们得好好整整他出出气啊！”

    一听要整大马猴，大家都来了兴趣。

    枪魂蹦子：

    “凡哥，你就说怎么做吧！兄弟么你都听你的！”

    “等会大马猴开播的时候，咱们都别送礼物！

    先让他难堪一会，然后等他快撑不住了，大家听我指挥，我说开始之后，咱们再开始输出！”

    一阵奶嘿嘿一笑：

    “嘿嘿，这主意不错！”

    其他人也纷纷表示赞同。

    当然，这些话是避开大马猴的。

    随着时间的流逝，大马猴直播间里质疑大马猴人气的水友越来越多。

    终于，大马猴撑不住了，他在DNF主播群里发了条消息：

    “你们这些老吊，不是说要给我站场子吗？

    你们人呢？

    我他娘的快撑不住了！”

    看到这条消息，一众DNF主播都笑的跟个傻子一样。

    笑够了之后，陈凡在两个群里分别下达了命令：

    “兄弟们！给我上大马猴的直播间开冲！”

    于是下一刻，大马猴直播间超火和皇帝齐飞，公屏共弹幕一色！

    这突然如起来的一幕，把所有之前怀疑大马猴人气的水友全搞懵了！

    “这是什么情况？！怎么突然来了这么多礼物？”

