
“抱歉，刚才出手太重，你没事吧？”

李星阳有些歉意的朝白袍老者道了句。

白袍老者脑袋有些小懵，忙回了句：“不碍事，老夫…刚才昏睡了多久？”

李星阳心平气和的回了句：“没多久，也就刚摔到地上，你就醒了。”

闻言，白袍老者有些尴尬的道：“让小友你见笑了！”

李星阳神情渐渐严肃，缓缓道了句：“本来…贫道是不打算出手的，怕自己一不小心出手太重，误伤了你的性命。现在看来，只是虚担心一场。”

闻言，白袍老者心中不是滋味，他竟然瞬间就败在了这位元神中期的小修士手上，而且还差一点受了伤。

若不是那位元神中期的小修士把握好了分寸，出手恰到好处，只怕他的元神，早已遭受了不轻的创伤！

以元神中期的修为就能瞬间重创一位合道圆满期的修士，他手中的那件镜子法宝，必然是仙宝无疑！

而他之前说的，他师尊是一位仙界的仙人，也多半是真的了。

试想，若不是仙人的亲传弟子，他能以元神中期的修为瞬间击败合道圆满期的修士吗？

还有仙宝是谁想拥有，就能拥有的吗？

除了仙人的赐予外，恐怕很难有第二种途径可以获得仙宝了吧？

在此之前，除了天凌剑宗与北溟仙宗的镇宗之宝，以及万灵盟的镇族之宝外，他可从未听闻过谁拥有过仙宝。

想及此处，白袍老者神情渐渐严肃，拱手朝李星阳行了一下礼，认真的说道：“多谢小友，刚才手下留情！”

李星阳心平气静，道了句：“贫道无意伤你，你没什么事的话，就先回去吧。”

闻言，白袍老者想了想，试探着问了句：“老夫听闻，小友你的护身宝衣，防御能力惊人，合道初期的修士根本不能伤你分毫？”

“老夫想试上一试，看看小友你的护身防御能力究竟如何？

不知小友你…可愿让老夫试上一试？”

李星阳轻皱起眉头，沉吟了一下，道：“你若心存歹意，贫道劝你还是尽早放弃不切实际的想法，以免误了你的性命。”

白袍老者闻言有些尴尬的笑了起来，道了句：“老夫对小友你绝无恶意，仅是想知道，小友你的护身宝衣，防御能力究竟如何。”

李星阳神情严肃，缓缓说道：“既然如此，那你便试上一试吧。

不过，贫道还是那句话，你不要心存不良企图。

否则…你会知晓贫道的手段。”

“多谢小友成全，老夫定不敢心存恶意！”

白袍老者拱手朝李星阳答谢道，随后取出一柄淡金色飞剑，迅速祭起，催动起来，朝李星阳迅猛的攻了过去。

白袍老者不敢大意，也不敢尽全力，全力一击，生怕因自己的一时疏忽，铸成了无法挽回的误会。

李星阳见白袍老者催动一柄淡金色飞剑，朝他攻来，心中亦不敢大意。

只是飞剑攻击，并不能对他造成任何伤害，可对方若是趁他不备，突然对他发动元神攻击，那他还是很有可能元神遭受重创的。

所以即便白袍老者只是飞剑攻击，他也不能掉以轻心。

淡金色的飞剑，在白袍老者的催动下，瞬间攻在了李星阳的右侧手臂上。

只是结果让白袍老者有些意外与震撼。

他刚才的一击，约使用了他五成的实力，约是合道后期修士的全力一击，没想到，竟然连李星阳的黑色外衣都没有伤到分毫！

这黑色宝衣的防御能力，果然强悍！

白袍老者心中一惊后，立刻收回了自己的淡金色道阶高级飞剑。

刚才的一击，他已经得到了自己想要的答案。

这位元神中期的小修士很可能真是某位仙人的弟子，他现在的实力也已不弱于任何一位合道圆满期的修士，甚至有超过合道圆满期修士实力的迹象。

虽然他有些不敢相信，可这毕竟是事实。

他们人族修士中，出了一位了不起的元神中期修士！

有了他，他们天凌剑宗与北溟仙宗，以后再与万灵盟众妖修较量时，便有了更多的底气！

这是他们人族修士之福。

想到这里，白袍老者微笑着朝李星阳道了句：“小友果然厉害，老夫深感佩服！”

“若是小友有空，不妨多来我们天凌剑宗，走动走动！”

闻言，李星阳神情平静，无甚表情的回了句：“等贫道有空再说吧，没什么事，你就先回天凌剑宗吧。”

白袍老者会意，拱手朝李星阳行了一下礼，告辞道：“那老夫就不多打扰小友你了，小友，我们后会有期！”

李星阳拱了拱手，回了一下礼，看着白袍老者，转身往南方快速飞去。

看着白袍老者渐渐远去的身影，李星阳迅速施展风遁，化成一阵清风，往晴阳峰上快速飞去。

晴阳峰南面百里外，白衣剑袍青年男子见他的师尊完好无损的朝他飞来。

他悬着的一颗心，总算落了下来！

刚才见他师尊一直不醒，可是把他给吓坏了！

直至李星阳晃动镜子仙宝的另外一面，照向他的师尊，并将他师尊照醒，他才意识到，自己可能也是这样才清醒过来的。

对方的那件镜子仙宝，可能拥有摄取他人神魂的特殊功效！

白色一面照人一下，就能将合道圆满期及以下修士的神魂摄入那面镜子仙宝之中，红色一面照人一下，就能将他们的神魂放回肉身之中。

可有一点他不明白，为何他被镜子仙宝白色一面照的失去意识后，自己完全没有神魂被拘走的感觉，直至醒来前，他都没有意识？

难道说，那面镜子仙宝不是拥有摄取他人魂魄的功效，而是拥有暂停他人神魂意识的功效？

只要将白色一面对人照上一下，就能瞬间让人失去意识，形如死尸？

将红色一面朝照的失去意识的那位修士身上一照，就能让那位修士瞬间恢复意识？

如此…就解释通了他为什么在被那面镜子仙宝白色一面照中，到醒来前，是没有任何意识的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68231588"  chaptername="第197章  抱歉，刚才出手太重">加入书签</a>
</div>
