    作为毕业班的班主任，冉秋叶的压力向来比较大。

    每天起的早，睡得晚，只为能有更多时间，多阅几张试卷。

    作为老师，她是毋庸置疑的，她自认为对的起自己的学生。

    但对家庭，她的确疏忽了。

    作为妻子，作为母亲，她觉得自己不太称职。

    于是她在房间里做了很长的心里斗争，她的梦想有没有必要再坚持下去，这个老师有没有必要再当下去。

    一时间，她有些走火入魔，走不出这个弯弯绕。

    何雨柱牵着她的手，盯着她一直回避的眼睛：“秋叶，有什么事你就跟我说，咱俩过了大半辈子，一起度过这么多漆黑寒冷的夜晚，每个夜晚，我给你暖脚，你给我暖心。

    有什么是不能对我说的呢？要是你真的介意那对母子，我以后不会再她们出现在你的世界里。”

    “不，不是这个。”冉秋叶情绪开始失控了，她一时不知该怎么跟何雨柱表达自己的心情。

    “不急，慢慢说，不急……”

    何雨柱将她搂进怀里，慢慢安抚她。

    此时冉秋叶无法控制自己内心的情绪，呜呜的哭了起来。

    何雨柱将她搂的更紧了，泪水很快打湿了他的衣服。

    哭声自然也引来了家里人的关心，冉母打开门，看到这个情景，又悄悄地关上，在门口堵着门，防止家里的两个愣头青出来坏事。

    秋叶的情绪就像黄河决堤了一样，涌了出来，但来的快，去的也快。

    在何雨柱不断的安慰中，她才抽噎着将心中的斗争很何雨柱说了一遍。

    何雨柱有些无奈，自家媳妇还是这么可爱，都四十多了，还跟个小姑娘一样没有主见。

    家庭重要还是事业重要？一直以来都是个没有准确答案的问题。

    有些人很清楚自己想要什么，做出选择并不难。

    但有些人则是不行，比如秋叶这种，性格表面开朗，内心表面坚强。

    然而这些都有一个点，一旦达到那个点之后，她就陷入无尽的自责和苦闷之中。

    不断地安抚，让秋叶的心情有了好转。

    这时他才道：“作为你的丈夫，我认为我的妻子是个好妻子，给我生了个双胞胎，给我洗衣做饭，陪我暖床暖心，陪我看书聊天。

    如果要给我的妻子打分的话，我给你打一百分，你是我的满分妻子。”

    “真的吗？我有这么好吗？”冉秋叶没想过她在何雨柱心里居然这般好。

    “真的，比珍珠都真，但是你也别高兴太早，我肯定是支持你的，至于孩子们，那你要让他们自己打分。”

    “那你觉得益江，益山会不会怨我？”

    “我觉得不会，小的时候不都是你照顾他们嘛，现在他们大了，到了自己照顾自己的年龄，等咱们将来老了，还要依仗着孩子们呢。

    所有说呀，一饮一啄自有定数，当时你没法当老师的时候，却当了自家孩子最好的老师。

    要是你在孩子小的时候，天天不着家，别说孩子，我都有意见。”

    “你！你能有什么意见？！！”

    一只手伸到他的腰上，拧上一把。

    虽然疼，不过还挺怀念，这种打情骂俏的小技巧，只有刚结婚那会，秋叶才会对他用。

    “没意见，没意见，我哪敢有意见。我是来给冉老师送礼来了。”

    从兜里掏出装和平镯的木盒子，拿出里面的镯子，给秋叶带上。

    “义珍荣的镯子。听说那里东西很贵的，你花多少钱买的呀？”秋叶看到盒子上义珍荣三个字，向着何雨柱询问。

    “不值钱的地摊货，是你男人花两毛钱从小商贩手里买来的。

    也是我这个小学生送给你的礼物，希望你以后能够多多照顾我这个笨拙的小学生。”

    “你可不笨，能把我这个老师忽悠的团团转，还让你儿子来给我拜年，我看呀，多半是嫌我活的太长了。”

    何雨柱翻翻白眼，还以为这事翻篇了呢。

    ……

    时光荏苒，二十年时光转瞬即逝。

    娄晓娥离开没多久，他就离了职，开始用娄晓娥留下的一万块钱盘了块地，将自己的第一楼建立了起来。

    中间还由于建楼的资金问题，他去银行贷了三千的款，秋叶为此整天愁的都睡不着。

    最后将那里全部装修好，成了一家气度非凡的酒楼，冉秋叶才对他这次贸然行动给于了肯定。

    酒楼总共三层，前两层是由马华带领的队伍做菜，顶层是他的地盘，专门招待一些有钱投资商。

    属于一年不开张，开张吃三年的买卖，一条鱼在他从他手里出来，价格要翻上百倍到千倍不等。

    当然他的手艺也得到众人的认可，对于价格他们甚至认为太低，应该再贵一些。

    只能说，人和人是不同的，有些人一辈子为了钱累死累活，有些人对于钱是什么，压根没概念。

    他的第一楼，没有分店，只有一家，平常都是由巧姑掌控全局。

    他则是利用酒楼赚来的钱，搞起了房地商，但术业有专攻，想法很美好，现实很残酷。

    作为一个新来的外人，他很快被踢了出去。

    没办法，他只能去娄晓娥那里取经。

    冉秋叶虽然不放心他，但她更放心不下自己的学生，所以只能任由他去了，不过加了许多的附加条件就是了。

    娄晓娥对于他的到来，既惊喜又意外，对于他想搞房地产的想法表示大力支持。

    于是虚心取经一个月，大脑充实了，腰子空了。

    回去之后，在娄晓娥的帮助下，加上他自己对于后世的把握，也是成功建立一家公司。

    现在这家公司已经成功收购了娄晓娥在香江的公司，当然负责掌管的还是娄晓娥就是了。

    事业越做越大，他也开始慢慢变老。

    但他自己没感觉，哪怕是当了爷爷，他依旧觉得自己年轻，直到昏倒在家里，被查出高血压，他才意识到自己是真老了。

    于是将自己手头的工作交给自己的儿子女儿，任由他们折腾。

    他则是带着秋叶，巧姑，娄晓娥生活在四合院中。

    三个女人第一次见面是在他五十岁的时候，令何雨柱诧异的是，三人不吵不闹，并且很快成了无话不谈的好朋友。

    跟她们相比，他这个男人倒是格格不入，融不进她们的圈子，他还经常因为这事跟她们吵架。

    如今退休了，没事带着她们游山玩水，享受人生。

    但在他六十岁生日的时候，却从长大成人的棒梗嘴里得知了秦淮茹快死了的消息，最后的愿望就是想见他一面。

    三个孩子当着全家人的面，当时就给他跪下了，何雨柱只能跟着他们去见见这个多年未见的秦姐。

    躺在医院的秦淮茹，头发已然全部花白，人也是骨瘦如柴的样子，不知道是疾病的折磨，还是生活给于她的折磨，让她成了这个样子。

    她对何雨柱说，这辈子最后悔的事，就是错过他。

    如果当初她进城里，嫁给了何雨柱，或许一切将会变得不一样。

    可惜生活没有如果，只有后果。

    何雨柱心情复杂，在最后的离别之际，他将原著的剧情讲给她听。

    她听后，嘴里念叨着怪不得，怪不得三个字，连死的时候都在念叨着。

    又是十年过去，何雨柱也迎来了死神的降临，这一次，他走在了三个妻子的前面。

    他觉得挺好，不用经历那种亲人离世的痛苦。

    

