    冰堆后方的峡谷中，将士们都团团围聚在索兰黛尔身边流着眼泪，一个个不知所措。

    迄今为止的逃亡，都是索兰黛尔在统筹全局，拉森将军被杀，冰封要塞濒临崩溃之际，是她凝聚起军心, 制定撤离计划。

    天外来客击落王旗，前线士兵军心浮动的时候，是她孤身扛起最后一面旗帜，压住即将溃散的阵脚。

    在上千名凶残的剑齿虎骑兵紧追不放时，也是她画地设伏，一步险棋埋葬六王遗民最精锐的剑齿虎骑兵部队, 挽狂澜于既倒。

    最开始，所有人都对她怀疑、顾虑，觉得索兰是不是想利用大家, 保全自己。

    然而战争开始后的每一分每一秒，索兰黛尔都在前线一步未退，竭尽所能地拯救更多的人，将士们早已把对她的信任刻进骨子里，也离不开她。

    现在索兰黛尔倒下了，接下来还有那么遥远的路途，还有谁能带他们回家...

    加洛特怀抱着满身是血的索兰黛尔，感受到她身上的温度一点一点被风雪带走，那双虎泪纵横的眼睛已经没有了光。

    在出发之前，他信誓旦旦地向珀修斯保证，一定会保护好索兰黛尔，可他终究辜负了对故人的承诺。

    如果是先索兰黛尔一步战死，那也算是尽忠了，可现在索兰黛尔死了，他却还活着。

    对于一名骑士来说，自己所守护的公主死在面前, 这是莫大的悲痛与耻辱。

    他恨天外来客的卑劣，也恨年迈后的自己如此无能...

    众人无助流泪时，那只独角兽挤开人群，靠到了索兰黛尔身边，用脸轻轻蹭着没了动静的主人，喉间不断发出短促的悲哀嘶鸣，眼中竟流出了清澈的泪水。

    看到这一幕，众人更加悲伤，连骑兽都为主人的逝去流泪，其他人的心情可想而知。

    就在这时，突然，独角兽扬起前蹄发出狭长的鸣啸，冲出人群猛地撞向旁边坚硬的岩壁。

    “咚！”

    在独角兽的冲击下，岩壁被它额间的长角撞出一处凹痕。

    将士们都愣住了，不知独角兽为何要撞墙，为了防止它继续自残，他们成群结队跑上前，企图拉住缰绳控制它。

    然而，一反以前温顺的常态, 独角兽疯了似的挣脱控制, 踹开所有企图靠近的士兵, 又低下头颅扬起长角，猛地撞向岩壁。

    “咚！”在猛烈的撞击下，那根象征圣洁的笔挺长角被撞歪了。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    谷憪

    独角兽仿佛感觉不到疼痛，一次又一次反复撞击，那根长角扭曲、破裂，岩壁上也留下了隐隐的斑驳血痕。

    “咚！！！”随着最后一次猛撞，独角兽的长角被彻底撞断，猩红的血汩汩流出，打湿了那冬雪般洁白的鬓毛。

    在众人惊愕的注视下，独角兽趔趔趄趄走到索兰黛尔身边，跪俯在地上，将头贴到索兰黛尔胸前的致命伤处，让断角之血流到了里面。

    奇迹也在此时发生了，索兰黛尔心口处的枪伤本来不停嗞着血，拿衣服按都按不住，可当独角兽的断角之血流进去，血在一息间就被止住，伤口也以肉眼可见的速度慢慢愈合，甚至连那张惨白的小脸都隐隐有了血色。

    最初的愣神后，加洛特赶紧将手指探到索兰黛尔的鼻前。

    本来，索兰黛尔的呼吸几近消失，已经感知不到了，可现在呼吸又回来了，虽然气息薄如蝉翼，随时都有可能再度消失，意识也没有苏醒迹象，但比起刚才那种死态，明显好转了不少。

    加洛特呆滞地看向满头是血的独角兽，喃喃说道：“断角之血，抵抗死亡...传说竟然是真的。”

    谁都没有想到，在游吟诗人的传唱中，独角兽可以辨识不洁者是假，断角之血的效用竟是真事！

    当独角兽自愿断去凝聚生命精华的长角，角中之血便可治愈伤势，助人抵御死亡！

    之前这个传说难以验明，不仅因为独角兽数量稀少，也因为让独角兽“自愿”这点是几乎不可能做到的，人和动物没办法直接交流，充满兽性的动物又怎可能心甘情愿伤害自己。

    然而就在今天，在这冰天雪地的峡谷之中，一只独角兽自愿断角，用自己的生命拯救主人，向世人阐明了何为奇迹。

    独角兽的断角之血流尽时，索兰黛尔的伤口也已经全部愈合，它无力地瘫倒在地上，呼吸越来越薄弱，双眼也再难以睁开，它用最后的力气把头挪到索兰黛尔身上，死在了主人的怀里。

    漫长的沉默后，一名御前侍卫颤声问：“殿下还活着吗？”

    加洛特探完索兰黛尔的呼吸，又摸了摸她的脉搏，呆呆地说：“体征非常虚弱，但呼吸和脉搏都在，还活着！”

    将士们先是大喜过望，但很快也担忧起来：“殿下昏迷不醒，那些蛮子又紧追不放，我们还能回到冷冽谷吗...”

    刚刚被奇迹提振的士气，又跌入了冰点，宛如周围纷飞的霜雪。

    这时，不知为何，加洛特陷入了沉默，那双眼睛充斥着铁一般的决然。

    加洛特将索兰黛尔抱起来，放到一名御前侍卫怀中，沉声说：“往南，你们只管带着殿下往南，不惜一切代价都要保护好她，把她带回内陆。”

    御前侍卫愣了一下，呆呆地看向加洛特：“那您呢？...”

    “我原本肩负着守护殿下的责任，到后来却本末倒置，反被殿下所守护，甚至害得她遭到贼人暗算...”加洛特屹立在太阳之下，伟岸的身躯仿佛披着一层燎原烈火，倒映在瞳中的阳光如烈火般燃烧着“我...唯有以死报答殿下。”

    御前侍卫们看着这样的加洛特，心中似乎意识到了什么，他们想挽留，却又被那无可撼动的坚定眼神所感染，所有言语都化作了崇高的军礼。

    加洛特走到御前侍卫身边，流连地看着仿若在熟睡的索兰黛尔，轻轻摸着她的头发，温柔的声音在寒风中回荡着：“终有一日，我的名字将不复存在，而所有被拯救的人们，都会将你铭记于心。”

    “永别了，公主殿下。”

