    …………

    “宝贝快些变大变粗！”

    小树：“……”

    陆明嘴角一抽，放弃嘴遁改用用心神继续勾动小树，瞬间一抹绿色光芒从手心绽放，然后迅速放大，瞬间弥漫到了整个核心空间，一时间直接撑得整个空间都是绿色。

    生意昂扬！

    生意盎然！

    就，血条加一万！

    “这……”

    车内的几人看得目瞪口呆, 还没有反应过来的时候绿色光芒已经把原本空间的因为岩浆形成赤色给遮挡住。

    绿色不伤眼球，不过倒是可以阻碍视线，等到运载车稍微移动方位找了个视线宽阔的位置的时候，几人才发现陆明已经站在了巨树上面，树的一头在点火核心中横着，另外一头横靠在出口处，在数百米的距离内横跨了一道绿色树木的桥梁。

    几人恍然，难怪要让运载车开到出口区。

    “还是我的树靠谱！”

    随手把安全绳扔了下去，陆明拍了拍厚实无比的巨树, 安全感增加不少，没有什么能比外挂更靠谱的了！

    如果没有，那一定是因为外挂不够强！

    而小树强嘛？

    那是肯定的了！

    没发现之前司藤世界的时候连天雷都能吃吗？

    一米左右直径的树身上面，陆明摸索着小心翼翼的这核心机柱攀爬了过去，没有出现意外，二十米的直线距离，花了一分钟让他成功到了目标位置。

    轻轻一跃，跳到了机体中心内部，面前是刚才那颗被机械手臂放进的火石，上下两方各个凹凸有致的结构采用不知名的材质制作而成，陆明走进去一看，可以看到契合位置部分的擦痕有了些许扭曲。

    没有敢耽搁时间，用手比划了一下位置后，陆明双手用力想要推动一下火石到准确位置上面，却发现纹丝不动, 换了一个方位用叫踹, 火石仍旧纹丝不动。

    “……”

    小树离体，战斗力—9999！

    真的是操蛋的人生！

    心头埋怨一声, 陆明深吸一口气，一手按在了树的身上用力一撑吸收树的力量的同时，用力一脚踹了在了火石上面。

    “哐当”

    随着一声移动掉落的声音，火石准确无误的卡在了凹陷位置，与此同时机柱上面的机器零件开始发出轰鸣声，被修改好程序的它全自动的想要再次契合压了下来。

    不过很快只能嗡嗡嗡的发出嘶鸣声。

    这次不是因为机体错位原因卡住了，而是陆明的树横在了里面给卡住了，导致它压不下来。

    火石位置已经核算准确，机体自动的全体想要契合下来但因为树的横在里面，只能发出嗡嗡的空空声。

    感受着机柱位置的颤栗，和周围温度的直线升高，陆明知道还不快点出去，机柱就有可能因为树的原因而出现程序错乱或者机柱变形了。

    “登登！”

    “哈赤哈赤！”

    快速的缩了出去，陆明站在了树的上面，仅仅看了一眼就发现机柱已经在开始冒烟了，似乎快要损坏了一样。

    “李一一，快点启动程序！”

    一边说着，陆明拍了一下巨树然后直线狂奔着。

    卡在器械内巨树那一段迅速的缩短，机体已经开始咔嚓咔嚓的冒着火花，如果不赶紧得抽出横在里面巨树随时有可能让发动机爆发。

    这地方，这时间可没办法找一个能修行星发动机的高级人才来，陆明无奈，踹了一脚树身，一瞬间横在里面的那一头直接缩短出来。

    “咔嚓！”

    机体一瞬间向着下方契合了下去，每个方位都契合一丝无缝，没有丝毫的纹路出现，然后柱体开始运转颤栗，各个环节的零件开始自动的扭转契合最佳点火设置，检修等等。

    另外一边，因为缩短了横在机柱内的巨树，只有另外一段横靠在出口处，所以失去了平衡整个树林立刻开始倾斜成逐渐形成一个跷跷板的程度。

    “刷！刷！”

    “这**还不如不自动的呢！”

    怒骂一声，陆明根本不敢回头看，也不用攀爬了，也不恐惧下方的岩浆了，顺着树身就是一顿猛冲，向着出口那一段狠狠的冲刺！

    “呲呲！”

    “咔~”

    “吱吱~”

    “姐夫快跑啊！”

    “明哥，你快点啊！”

    车内的几人忍不住的尖叫。

    “我特么在飞啊！”

    腿脚如风，后背更是直接因为灼热把身体惹出来汗水浸湿了又瞬间被烘干，如果不是防护服，陆明觉得自己一定是被靠了咸鱼干了的样子。

    放到菜盘上面连一滴油水都炸不出来的那种，干瘪中的干瘪。

    “次！”

    树木的倾斜越来越大，距离上面也越来越远，不敢耽搁陆明抬腿一登隔着十米的位置就向上方跳了过去！

    “呼！”

    双腿离开小树，力量源泉骤然失去，陆明在空中仅仅飞了不到一半的距离就向着下方的岩浆快速坠落。

    “姐夫！”

    韩朵朵一声惊呼，但很快就捂住了嘴巴，

    “刷！”的一声，一条藤蔓从上方快速的生长漫延而下，及其快速的缠绕住陆明身体，然后用力向上一抬，在空中飞了一圈后，陆明稳稳的落在了车上。

    “呼！”

    陆明摘掉头盔忙不送的大口呼吸，下面的炙热真的是超乎想象，即使隔着防护服都有一种快被融化了的感觉。

    “树呢？”

    李诗情看了看下方，发现已经不见了树的踪影。

    “我手上！”

    陆明摊开了手，咧嘴笑道。

    小树静静的躺在了手心，不过可以发现底部位置有乌黑的痕迹，显然刚要是真的掉下来了，小树都护不住他。

    想到这里陆明眼里不由得又多了几丝庆幸。

    真的是死里逃生。

    “下次别逞能了！你真以为你是超人来着？”

    李诗情看出他的劫后余生没好气的说道。

    陆明谄谄一笑，不敢反驳。

    男人让自己老婆担心，这点本身就是错，不能反驳，也没有理由反驳才对！

    不过说起来，他得确不是超人来着，全身所有的力量和超凡举动都是建立在小树在身的情况下，如果离开了小树，他也只是一个正常的成年男人身体素质。

    那么怎么把小树的力量化为自己的力量来？

    陆明可不想一辈子靠一个树来着。

    外挂虽好，但有被封号的风险啊！

    没有凭借真金火炼出来的硬实力靠谱。

    “吱吱！”

    核心区域的点火装置已经完全核准完毕，周围的温度正在逐步的上升，显然自动化的系统智能正在修改整个区域的环境适用于点火准备。

    “走！快出去！”

    陆明拉着李诗情迅速的打开了运载车天窗，跳了进去。

    180马力！

    数值还在持续的上升着！

    很难想象一个运载车居然能开出这个速度出来！

    该说老爷子不愧是老司机啊！

    两人进入车内瞬间，韩子昂立马全力踩下油门装置，分已经被扣了，也不用在乎稳不稳的问题了，先出去了再说其它！

    “姥爷，你慢点啊！”

    韩朵朵惊得哇哇大叫。

    “老东西，你这是想绝后啊！”

    刘启忍不住的骂道。

    唯一安稳的是陆明和李诗情了，陆明抱住李诗情，一手丝丝的抓住座椅不让自己和李诗情两人甩飞出去。

    “扒拉！”“咔嚓！”

    “轰！”运载车以最快的速度冲出了闸门，随着轰隆一声，核心区域的闸门关闭，里面逐渐升起红温度。

    “压力抵抗装置100%、发动机转向装置100%、喷口转向调整装置100%、反应堆散热口100%、多重等离子体阻挡装置100%、反应堆点火核心闸门100%、反应堆（应急）稳定系统和气体散热装置100%……”

    与此同时，一直守在电脑面前的李一一快速的略过所有数值，“快点，陆明，所有装置都已经完全核准完毕，就等你来处理撞针了！”

    “我们在飞车啊！”

    李一一：“？？？”

    飞车是什么意思

    疑惑中他点开了定位显示，一个红色的小点正在以极快的速度接近控制中心。

    “！！！”

    。。。。。。

