    “呵呵，崔艳寒，不好意思，让你失望了。”

    对于这个战力名列天鹤榜前五十的崔艳寒，此刻，林枫丝毫不惧，一声冷笑，很是平静的开口说道。

    “林枫，敢杀田宇，我崔艳寒迟早都要杀了你。”

    “还有，田执事，田井阳他也不会放过你的。”

    ~

    “呵呵，崔艳寒，这就不劳你费心了。”

    “还有，崔艳寒，你杀不了我。”

    ~

    “林枫，虽然我崔艳寒不知道你用什么方法隐藏了气息，但是，你前天才进阶开脉五重境的吧?”

    “我知道你战力不错，能够越阶战斗，但是，我告诉你，越阶战斗，我也可以。”

    听着林枫那自信满满的话语，此刻，崔艳寒却是不以为然，鄙夷一笑。

    “不，我现在可不是开脉五重境，而是开脉六重境，我说了，我现在的实力，你杀不了我。”

    ~

    “哈哈，开脉六重境?”

    “林枫，你少唬我，你觉得这可能吗？”

    “一天突破一个境界，你自己信吗？”

    “你突破到了开脉六重境?好啊，那你将气息释放出来给我瞧瞧？”

    然而，看着林枫那满是认真的表情，此刻，崔艳寒就仿佛是听到了这个世界上最好笑的笑话一般。

    “呵呵，崔艳寒，真是可笑，我林枫凭什么听你的?信不信由你。”

    “长的虽然还算不错，但你的一举一动还真是令人讨厌，胸大无脑。”

    胸大无脑?

    林枫此言一出，周围，安伟行，安吉远，安彤彤，甚至是安满山脸上的表情都是不由的有些不太自然。

    因为林枫的这一句话可谓是彻底将崔艳寒给得罪死了。

    果然，只见崔艳寒的脸颊之上，一股熊熊的怒火开始蔓延。

    “艳寒，林枫是我安府的客人，还请给安叔叔一个面子，此事就此揭过如何?”

    见苗头不对，此刻，安满山的眉头微微一皱。

    连忙开口说道。

    “呵呵，安满山，我崔艳寒可是天鹤峰天鹤榜前五十的天才，面子，我崔艳寒凭什么给你面子?”

    “就你这样子，还当什么家主?交出家主之位，给有能力的人岂不是更好?”

    ~

    “崔艳寒，你。”

    崔艳寒此言一出，只见，安满山的脸色瞬间就是变的难看无比。

    拳头也是在这一刻握的咔咔直响。

    “崔艳寒，你不要欺人太甚。”

    这一刻，安彤彤的粉拳紧握，自安满山的身旁一步而出。

    看着不远处的崔艳寒，安彤彤的娇躯之上，开脉七重境的气息崩腾。

    见状，徐文天的心中一紧，也是连忙冲到了安彤彤的身边，开脉六重境的气息爆发，与安彤彤并肩而立。

    “哈哈，怒了?”

    “安满山，这就是你的女儿?这么沉不住气?”

    “还有，安彤彤，你喜欢个什么男人不好?竟然喜欢一头猪?”

    “想动手？可以啊?来呀?你们一起上啊?”

    ~

    “崔艳寒，够了，你虽然是安吉远的表哥，但你并非我安府之人，我安府的事，还轮不到你管。”

    “我安府由谁来做这个家主，你也管不着。”

    崔艳寒的狂傲，此刻，安满山的眼中，一股怒火在也控制不住的升腾。

    紧接着，自安满山的身上，那聚灵九重境的恐怖威压就如同潮水一般朝着崔艳寒碾压而去。

    “呜~”

    几乎只是瞬间，崔艳寒的脸色就是一白。

    “家主，请注意分寸，你想得罪天元宗吗？”

    “艳寒她的师尊对她可是喜爱有加，若艳寒出了什么闪失，恐怕咱们安府...”

    “还请家主三思而后行...”

    一旁，安伟行见状，也是连忙站了出来，聚灵八重境的气息猛然爆发。

    瞬间就是将崔艳寒护在了其中。

    “哈哈哈，好好好，安伟行，今日你倒是硬气，敢跟我动手?”

    “这个家主之位你想了很久了吧?”

    ~

    “呵呵，安满山，事到如今，我安伟行也不藏着掖着了。”

    “我告诉你，我安伟行比你更适合做这一家之主。”

    “你说说你有什么用?面对穆府的打压，你除了能够摆摆家主的臭架子，你能做什么?”

    “面对这次危机，你安满山又有什么办法?”

    “要我说，你就只能看着家族在你的带领下走向衰败，走向灭亡。”

    “是不是很生气?是不是很想弄死我?”

    “呵呵，安满山，你不敢。”

    “相信你也清楚，你这安府没有我安伟行，他早就垮了。”

    “你无能，但我安伟行却可以带领家族走出这次危机。”

    “相信你也不愿意看到祖先的基业在你手中毁于一旦吧?”

    “只要你交出家主之位，我安伟行可保家族平安。”

    对于安满山的怒火，此刻，安伟行却是丝毫不惧，针锋相对。

    此刻，听着安伟行那毫不客气，甚至满是威胁的话语。

    安满山的脸色瞬间就是变的铁青，一双拳头紧紧的握起。

    安满山的眸子中满是愤怒的火焰，但却被安满山努力的压制着。

    安满山虽然怒，但安满山心中却是清楚，安伟行他所言不假。

    这些年来，安伟行小动作不断，家族中几乎百分之八十的产业以及权利都是被安伟行暗中牢牢掌控。

    若是真动了安伟行，安家很有可能在一夜之间分崩离析。

    “唉~”

    在经历了一番激烈的思想斗争之后，安满山终是一声重重的叹息。

    “罢了，罢了，安伟行，咱们进去谈吧。”

    “林枫小友，让你见笑了，早宴已经准备好，还请林枫小友赏光。”

    这一刻，安满山显的有些颓废，然而，当其的目光在看向林枫的时候，安满山的脸上瞬间又是浮现出了一抹淡淡的微笑。

    刚刚的一幕，林枫皆是看在眼里，林枫深知，被当众逼宫，安满山的心里肯定很是不好受。

    当看着安满山望向自己脸上浮现出的柔和笑容。

    林枫的心里一时间竟然不知道该说什么好。

    短暂的沉默，林枫抬头，看着安满山，林枫的嘴角也是浮现出了一抹柔和的笑容。

    “好，那就谢谢安家主的款待了。”

    “安家主，我林枫保证，他安伟行，做不了家主。”

    安满山笑脸相迎，林枫自然也不会落了对方的面子。

    很是礼貌的开口说道。

    然而，伴随着林枫后面的一句话语落下。

    在场所有人的脸色都是不由的一惊。

    在场所有人的目光皆是在一瞬间齐刷刷的聚集在了林枫的身上。

    安满山，安彤彤，徐文天还好，虽然三人不解林枫为何会说的如此自信，但脸色也只是稍微有些愕然。

    而安伟行，安吉远，崔艳寒三人的脸色却是不太好看了，看着林枫的眼睛都是微微的眯起。

    “哈哈，笑话，臭小子，你保证?你算个什么东西，你保证?”

