    走廊上的动静，自然也是惊动了病房里的乔知暖。

    墨远航侧了侧头，望向门口，“外面出什么事情了？”

    乔知暖手里拿过吃过的外卖盒子，“我出去看看。”

    她刚打开门，就看见已经大步走过来的男人，一道凌厉的风就好似凭空刮到了她的面上，叫她手指握住门把，才勉强定住了心神。

    早在两个小时前，他们才从晨曦小区分开。

    他身上还穿的是刚才的那一套衣服，烟灰色的V领套衫，休闲长裤，这样的已经到了深秋的天气里，却没有穿外套。

    他走近的时候，她都能感觉到一股铁冷之气扑面而来。

    房间里传来墨远航的问话：“知暖？”

    乔知暖的身影刚好挡在了门口的位置上，遮挡住了床上的墨远航的视线。

    她沉沉的呼了一口气，才转过头来说：“没什么事，只是路过，我去扔垃圾。”

    她说完，就反手把门给带上了。

    墨远航皱了皱眉。

    垃圾桶在病房里有，在开门外面右手边也有，她要去哪里扔垃圾？

    陆北来不及赶到医院，在路上就急忙联系了钟泽，钟泽赶到楼上，看见的就是这样一幕。

    满走廊的人。

    再加上被所有视线都汇聚在中间的男女。

    钟泽打电话叫了值班室的人，上来疏散了一下走廊上的病人，赔礼道歉，不过两分钟，人就都纷纷离开了。

    乔知暖还站在门口，她的目光静静的落在男人的面上。

    他的轮廓看起来比往日里更加冷硬了，棱角分明。

    她的视线滑下来，侧身去把手里的垃圾扔进垃圾桶里。

    男人的影子覆在她的身上。

    乔知暖抬头，看到他紧绷的下颌。

    “你真的很喜欢他？”

    乔知暖懵了一下，“谁？”

    片刻后她就忽然意识到墨司霆口中所说的人。

    她扯了扯嘴角，“是又怎么样？”

    不是又怎么样？

    反正他们已经是两条相交过后的直线了，只会在交点之后，越走越远。

    她转身手指覆上了门把，下一秒，手腕就被男人给握住了。

    墨司霆拉着她的手腕转身，经过长长的走廊，乔知暖跟上男人的大长腿有些吃力，踉跄的被拉着。

    上了电梯，向上通了一层。

    乔知暖还没来得及站稳，就被墨司霆给再度拉了出来。

    男人钳制着她手腕的手好似是带着千钧的力道，她的骨头都在疼。

    一扇门被踹开，里面一片漆黑，嘭的一声再度关上。

    乔知暖的眼睛还没有适应了黑暗，后背猛地按在了门板上，就被墨司霆给压在了门板上，随即，狂风骤雨般的吻落了下来。

    他的吻带上了泄愤一样的啃咬，乔知暖觉得自己柔嫩的唇瓣破了皮，有点疼。

    他就好似是森林雪原之中的孤狼。

    面对猎物，哪怕是拆解成碎片入腹，也是他的。

    决不允许任何人染指。

    “啊……”

    当他在她的脖子上咬了一下，她终于忍不住的叫了出来，抬手去推他，“疼，墨司霆，你停下！”

    唇间染了甜腥的味道。

    刺激了男人的味蕾。

    她的逆反反抗，就刚好点燃了一颗火种，在他的心头荒草之上，一下燎原了。

    燎原的火种似乎是点燃了他浓墨渲染的眸，一片血一样的红。

    他直接撕开了她的衣服。

    “不准你拒绝我，永远不准。”

    男人咬着她的耳朵，声音低哑的道。

    乔知暖呜咽着，只感觉一只冰冷的手已经覆上了她的小腹，宽松的休闲长裤褪到了膝弯，他手臂抬高了她的腿，狠狠地冲了进去。

    …………

    门外的钟泽有点着急。

    他注意到刚才墨司霆的那种反应，明显是已经超脱墨司霆自身一直以来引以为豪的自制力了。

    每每遇上乔知暖，这男人就很容易失控。

    三四年前是这样，现在墨小墨都四岁了，还是一样。

    钟泽原地打转，陆北也到了。

    “钟少！墨总怎么样？”

    陆北心急的跑过来，喘着大气问。

    钟泽指了指面前的休息室。

    陆北满脑门的问号，“墨总不是来找乔小姐了么？在里面？”

    钟泽点了点头，“都在里面。”

    贵宾层其实还算是隔音的。

    外面听不到里面的声音，钟泽想起要打电话用手机铃声把墨司霆给叫出来，电话响了几声，接通电话的是姜思燕。

    “钟少，墨总出去没拿手机。”

    “好吧。”

    放弃了。

    只能等了。

    …………

    楼下。

    另外一间病房的门悄无声息的打开了。

    苏若雨探头探脑的朝着外面看了一眼。

    已经没人了。

    她蹑手蹑脚的走到了隔壁的病房，推开了门。

    “哎呀！远航，你在干什么？”

    墨远航刚好是从床上下来，手臂支撑着虚弱的身体，差点就要从床上跌到地上。

    苏若雨急忙上前去扶住了墨远航的手臂，“你先好好的躺着啊，你下床干什么？”

    “乔知暖呢？”

    墨远航气力有些跟不上。

    苏若雨听见墨远航的这话，更加就气不打一处来了！

    “你现在还在想着她！她却是跟外面的小白脸一起不知道去哪里鬼混了！”

    苏若雨刚才听见外面的动静，也出来看了一眼。

    刚好就看见了那男人的背影和乔知暖对着。

    “很明显就是过来堵人了，真没想到乔知暖竟然还有那种本事，脚踩两条船，这边答应跟你复婚，那边还勾搭着小白脸，这种女人你干嘛这样执迷不悟呢！”

    苏若雨还想要说什么，却被墨远航一个眼神给止住了。

    她张了张嘴又重新闭上了。

    墨远航冷冷的看着苏若雨，“我不希望再从你的嘴里听见刻意抹黑她的话。”

    苏若雨不甘心的说：“我没有刻意抹黑。”

    墨远航闭上了眼睛靠在床头。

    “我的目的也并不单纯，”他嚯的睁开了眼睛，“你敢说你的目的就很单纯么？”

    “我……”

    苏若雨眼皮一跳，急忙说：“远航，我是真的喜欢你的。”

    墨远航脸上没什么表情，心里却是讽刺。

    他侧过头来，抬手抚上了苏若雨的脸颊，“我知道你对我好，若雨。”

    苏若雨抓着墨远航的手，泪眼婆娑的看着他，“等你拿到了股份，你会和我结婚么？”

    墨远航看着她，过了十几秒钟，才说：“会。”

    苏若雨一听，自然是喜不自胜。

    …………

    大约过了有两个小时。

    钟泽回到办公室里去小憩一会儿，叫陆北那边有信儿了叫他过去。

    不过，他本以为这一夜估计都不会叫他了。

    一直到凌晨三点半。

    陆北嘭嘭嘭的来敲门。

    “钟少！boss叫你过去呢。”

    钟泽揉着惺忪迷蒙的睡眼，“出来了？”

    这会儿不该正是温柔乡么？

    陆北一脸的欲言又止的模样，钟泽洗了一把脸，才跟着陆北去了墨司霆的专属休息室。

    里面没有开灯，只在床头有一盏小夜灯。

    “她病了。”

    男人就站在门口，身影几乎要和黑暗融为一体了。

    这么一开口出声，叫钟泽吓了一跳，“你在这儿立着装鬼呢，”他抬步往里走，“她怎么病了？刚还不是好好的么。”

    墨司霆身上套了一条烟灰色的休闲裤，白色T恤，低眸凝着女人略先苍白的睡颜。

    乔知暖躺在枕头上，身上盖了一条毯子，只露出半截白皙的脖子。

    钟泽抬手探了探她的额头，“卧槽，这温度烧的能煮鸡蛋了啊。“

    刚想要掀开毯子，被墨司霆给压住了边角。

    “她没穿衣服。”

    钟泽：“……”

    不用看，也知道是因为什么了。

    钟泽肉眼可以看见的，乔知暖脖子处就有一点已经干涸血迹的齿痕。

    他直接开了吊瓶，叫了配药室的护士送过来，给乔知暖打了点滴。

    “先消炎退烧吧，”钟泽特别还给墨司霆了一管药膏，“你也折腾她折腾的太狠了，都能把人给做的发烧了，你这……”

    墨司霆抬起小臂来遮在额上，微微眯了眯眼睛。

    “我失控了。”

    钟泽心头一凛，走上前来一把拿掉了墨司霆挡在额头上的手臂，注视着他的眼睛，“墨擎？”

    墨司霆摇了摇头，“不是。”

    钟泽这才放下了心，“我觉得吧，你遇上小乔妹妹的事儿就没什么准头了，你要么就娶了她。”

    “我娶，她也要肯嫁才行。”

    但是，她却是亲口承认，要跟墨远航复婚了。

    钟泽说：“但是你这种状态不行，她放在你身边是个不定时炸弹，说不定什么时候就能把你引炸了。你要不然就直接放开她，等到……”

    “不可能。”

    墨司霆口中吐出了三个凌然的字眼，眸中的光瞬间都凝聚了起来。

    钟泽看了墨司霆一眼，也是没办法了。

    “你要么就把她给拴到皮带上走哪儿带哪儿，要不然就直接把她给囚禁起来，在你睁眼睛就能看到的地方。”

    墨司霆听着钟泽的话，眼眸中转瞬闪过一道红光。

    他低头含了一支烟，咬在齿间，打火机跳起一簇橘蓝色的火苗，舔舐上香烟烟卷，瞬间点燃，青白的烟雾瞬间弥漫。

    钟泽拍了拍他的肩膀，“吊瓶打完叫我过来拔针，我先出去。”

