    

    聊了一会，康御也算是认识，这群跟他老婆，聊得来的女人了。

    有当全职妈妈的，也有开网店的，也有开奶茶店，也有在家做蛋糕卖的，都是住这附近的人。

    听到康御说他上班的公司，上班制度是955制，叶灵云不由羡慕说：“还是阿御你的工作，比较清闲点了，不像我老公那样忙。”

    虽然不了解，康御具体是做什么的，但看沐晴和康妈妈，都保养得很好，就知道康御的工资不低了，估计也是什么，事业有成的高管副总之类的，不然能说想早下班，就下班吗？

    至于她老公是做售后的，出差是常事，一年有大半时间，都在外地出差，下班休息经常没个准，别说995了，有时候连996都够呛。

    “也要看工作是多还是少了，要是多些的话，我也是要加班的。”康御应说。

    但真要是有什么，重要的投资案，他这个当老板的，同样也是要忙的。

    不过要是平时的话，他这个当老板的，一切都自己做主，忙完了提前回家，没有谁会去说什么。

    当然在聊天之余，康御也没有忘了关注小家伙，时不时给宝宝喂喂水，摸摸汗巾看有没有湿。

    不过正和其他小朋友，友好互动的小家伙，就对爸爸的打扰，有点小意见了。

    跟爸爸“哒哒哒”的，像是在说爸爸，打扰了她。

    “他呀也就是现在还好点，要是说以前，那也是一个标准的工作狂。”沐晴看了眼老公说。

    对于揭老公的短，她可一点都不客气。

    听老婆提起曾经，康御也是有点囧了。

    刚刚才说好，不再说他大直男，现在又改来说他，是个工作狂了。

    他这个当老公的，还真是当得很难啊。

    “不过晴晴你得要知足了，看看阿御都还会帮你带孩子，多好的男人啊。我家那口子，一回家就大撒把，什么都不管。”莫志琴诉苦说。

    她老公是做管理的，虽然是比较清闲，但她是希望，老公忙点比较好，最起码不会成为，她带娃路上的猪队友。

    想想人和人之间，还真不能比，看看康御喂水换汗巾，样样都很行，再想想她老公，带孩子出个门丢三落四的，不是忘了带奶瓶，就是忘了带尿布。

    忙是没给她帮上多少，乱倒是给她添了不少。

    “是啊晴晴，结婚后知道顾家，这比什么都要强。像我家那口子，自从我们结婚后，一天比一天忙，不是出差就是加班，应酬没完没了的，长期不见影子，搞得我家小子，现在都不大认爸爸了。”时素平诉苦说。

    她老公是做业务的，虽然工资高，但付出的也很多，牺牲了很多陪伴家人的时间。

    当然她也是理解老公，无非就是比较有担当，想让家里过得好一点吗？才会那么拼。

    要是老公没有担当的话，天天好吃懒做的，那受罪的人，不就是她和孩子了吗？

    至于说沐晴，听人这么夸她老公，也是得意的笑了。

    “素平啊只要以后你家小子，见到人还知道叫爸爸，没有叫叔叔就好了。”现在聊熟了，熊静莉说话时，也就比较放得开了。

    比起其他人，她家就还好了，她老公是做的餐饮，不说生意做得有多大，倒是可以确保一家子，吃喝不愁日子不错就是了。

    平日里也就中餐晚餐时间忙点，忙完了就回家，不会说孩子见不着爸爸。

    “说什么呢熊莉，这话要是让素平老公听到了，还不跳起来。”靳琳娟说。

    “开个玩笑嘛，素平你别当真了。”熊静莉摆摆手说。

    熊静莉这话，也是听得康御，都不知道该说什么了。

    叫叔叔？这无论哪个男人，听到后都会泪流满面吧。

    这些女人放开了，还真是什么都敢讲啊。

    话题一开这些女人，便一个个埋怨起，自己老公的不是。不是嫌弃老公工作太忙不顾家，不然就是在嫌弃，老公太直只知道赚钱，不懂得浪漫。

    只不过在康御听来，她们这几位，更像是在变得法的，夸自己老公的好。

    不过听这些女人的埋怨，康御也是感慨颇多。

    家家都有本难念的经，对于一个成家的男人，工作和家庭，有时候是很矛盾的，太顾家了，容易被人说不上进，要是太重视事业了，也容易被人说忽视家庭。

    加上身上还担着作为儿子、作为丈夫、作为父亲的各种责任。

    还得要为车房的问题，孩子的教育问题，父母的赡养问题，为柴米油盐这些问题，而去发愁。

    堪称鸭梨山大，很少有人可以做到，能有游刃有余的，兼顾家庭和工作。

    所以说啊，男人不好做，也很不容易。

    不过这聊上兴致了，有些事就容易忽略了。

    例如说现在，宝妈们一个不注意，坐在不知道谁带来的野餐垫上，玩的几个宝宝，不知怎么就打起来了。

    听到宝宝哭闹声，几位宝妈也顾不得聊天了，抱起各自孩子安抚。

    至于说坐爸爸怀里，正和叶灵云儿子，友好交流的小家伙，听到其他宝宝的哭闹声，也看了过去了，好奇的看着，那些哭闹的宝宝。

    这时正好卖气球的，从凉亭边经过，于是康御便买了几个气球，给每个宝宝都分了个。

    几个正哭鼻子的宝宝，在拿到气球后，哭闹声也就渐渐的小了下来。

    正哄孩子的靳琳娟她们，不由感激的看向了康御。

    被宝妈们目光灼灼的一看，康御就有点不自在了，这时沐晴挺身而出，宣示着主权：“喂喂喂，我这个老婆还在这里呢，别用这种虎视眈眈的眼神，看我老公。”

    “晴晴你也太小气了，看看也不行。”闻言叶灵云说。

    “就是我们又不是要抢你老公。”陶巧巧附和说。

    “巧巧灵韵你们也得理解，阿御那么好的男人，晴晴肯定是看得很紧的。”章洁敏打趣说。

    “要是阿御是我老公的话，那我看得更紧。”蒲玉雪赞同说。

    “那看来我是得要小心一点了，尤其是防着点，你们这些居心叵测的坏女人了。”沐晴笑应。

    沐晴这玩笑一开，氛围马上就又好了起来，几个女人又开始，互相打趣起来。

    这时康妈妈也找来了，见儿子也在，很是意外：“阿御你怎么也在？”

    这个时间点，儿子不是该在公司吗？

    “下午工作比较少，就提前下班了。”康御解释说。

    他早下班是很稀奇吗？回过头想想，貌似除非说要去干嘛，他确实很少会提前下班。

    康妈妈逗逗孙女后说：“那你看好宝宝，我去那边转转。”

    孙女有人带了，她也乐得清闲，去跟人聊聊天干嘛的。

    看老妈热情的，和公园里的老头老太太们打招呼，跟很多人都很熟识的样，康御就不由，替老爹担心起来了。

    照这样继续下去，他老爹可能会被遗忘了。        

