    这个概念，李盛差不多是从小就知道。

    年幼时看的军旅剧里就有，后来长大了上学要参加军训，那更是熟悉的不能再熟悉了。

    所谓分解动作，意思就是把一种“技能”，给拆解为一连串的动作。

    然后分步骤的，让学习者去练习。

    那么，这种教学方式和直接演练，让初学者模仿有何区别呢？

    正如李盛当初给客人老李传授“工业”的概念，讲解“工业”和作坊的区别时，所说的那样。

    同样是三个人，做一件产品需要三个环节。

    那么一人负责一个环节，一天可以干五个，总产出也就是五个。

    三天下来，那就是十五个！

    而一人负责三个环节，　一天两个环节，三天才能完成两件产品。

    三个人三天，产量为六个。

    这其中的效率差距完全是天壤之别。

    换成是学习一种东西，实际上也没什么分别。

    一上来就让新的学习者学习一项成系统的大课程，比如一门计算机语言，那别说是一天两天，怕是几年过去也不会有什么进展。

    该看天书还是看天书。

    但如果拆分成一个个的知识点，按照一定的次序……

    则掌握起来，就要容易的多！

    拉弓射箭当然不如计算机语言那么复杂，但论到学习来的原理却是完全一样的。

    用这个办法，李盛甚至可以量产合格的兵卒，让整个大唐百姓都成为控弦之士都不成问题。

    当然，还有铅球投掷的分解动作。这个看似在后世是一项奥运项目，肯定很复杂，但如果是训练掷弹兵，那还真不难。

    于是很快也掌握完全。

    完美！

    当然，还需要埋设地雷，安装纵火弹套件等等的训练。

    不过这部分，李盛就取消了。

    地雷部分，直接抽出三百书院兵作为工兵队伍。

    而纵火弹套件组装，这个嘛……

    李盛这次直接下血本。

    在开始训练之初，就直接通知自己的几个丫鬟，从幽州方面调集竹筒火箭筒的同时，顺便捎带了一部分产能。

    当然……

    李盛还是有点心虚。

    尼玛，自己一个老百姓，家里随时屯着几吨简易纵火弹，这个要是被朝廷知道了，怕是要见官……

    不过倒也不慌。

    毕竟幽州那地方是抗击胡人的前线，今天属于大唐明天可能就属于高句丽了。

    咱作为一个半农半工半民兵的边民，家里藏着几顿纵火弹，也很合乎逻辑不是？……

    ……

    总的来说。

    这次训练，其实三个小时就能搞定，毕竟弓箭拉弓举起这动作是真的简单，弓箭说到底不像后世的枪，哪怕是47这种城墙砖产品都有一大堆的零件需要学习。

    不过奔着小心的原则，李盛还是按照计划训练了六个小时。

    此刻，六个小时的训练……

    终于结束了。

    在场招募来的乡勇，原本一个个的看着这群书生兵来教自己拉弓骑马，本来还十分不屑，但……

    等到六个小时结束，所有的怪话全部消失了。

    这群乡勇惊愕的发现……

    官家使用的这种神臂弓，也就是重型蹶张弩，其力道比平日里大伙打猎用的弓要沉重多了。

    本来还都没啥信心……也是因为这个才都耐着性子接受了书生兵教学。

    但演练完成之后……

    本来拉家里的土弓，一次拉弓就能震的半个身子发麻。

    可如今按着这群书生兵的“分解动作”练完。

    见了鬼了。

    浑身一点事没有！

    感觉自己好像能连发一百支箭都不成问题！

    这一下子，再也没人对这群书生兵心存轻视了。

    尼玛，这变化这么大，这能是一般将帅能办到的事吗。

    于是……

    这票乡勇纷纷想起来了。

    武仙！

    武仙啊！

    这不是武仙发功了，还能是啥原因？

    那既然是武仙发功，事情就完全说的通了！

    这么看来，这些书生兵，就不是普通的书生了。

    这特么妥妥的武仙门生吧？

    那不就是天兵天将吗。

    都天兵天将了，这不是比羽林军还牛逼？

    稳了！

    这次的战事就是这么稳。

    六个小时的训练过去，这些乡勇乍一看还是乡勇。

    但若是仔细去观察却就不难发现，这些乡勇的精气神，都出现了清晰的变化。

    从百姓，到战士的变化！

    到了夜间十二点结训的时候，更是连士气都高涨了一大截。

    和白天里哭爹喊娘的惨状形成鲜明对比。

    脱胎换骨！

    说的就是这种情况……

    李盛接着安排担任班排编制的小班长们，跟大伙一起扎帐篷睡觉，好好休息。

    看着场地一片平静，心里默默估算着，差不多也是时候了……

    就在这一片单纯用于防风的矮小简陋帐篷搭建起来后，

    忽然有乡勇发现不对。

    因为离李盛距离不远，老远呼叫了一声。

    “圣帅大人，地面有动静！”

    李盛正在东张西望，闻言一怔，转头一看，却见一粗壮汉子正对自己拱手。

    李盛点点头，“怎么了？发现什么了？”

    “禀圣帅，小的是长安城南郊的猎户，有几分听音辨位的小技，方才睡下，听到地面似乎有马蹄声……还有马车声靠近。”

    这猎户出身的乡勇的表情十分紧张，接着不放心的追问，“圣帅大人，不会是突厥人的骑兵……”

    李盛怔了怔，接着立刻趴到地面，耳朵贴着大地倾听起来。

    很快……

    李盛眯起了眼，嘴角露出一个笑容，站起身来。

    “你放心，突厥人还远着呢，休要惧怕。这次是咱们去找他们的麻烦，可不是他们来找咱们的麻烦。”

    “圣帅？”

    乡勇有些懵逼的看着眼前年轻的统帅，这名被誉为武仙的少年人。

    怎么可能啊……他作为猎户，也是见过几次人命的，知道打仗可不像其他人今晚想的那么乐观。

    人家突厥咋说也有三十九万人。

    三十九万精兵啊！

    圣帅居然说……居然说，不是他们来找咱们的麻烦，而是咱们去找他们麻烦？

    这是否有点……

    这个话题让猎户越发心惊肉跳，不过想起那神奇的“分解动作神功”，又觉得说不定有几分道理……

    于是依旧回了帐篷睡下了。

    此时，李盛微微转过了头，看向了远方。

