    沈翔离开了好一阵子之后。拍卖会场中的人依然沉默着，他们还震惊在这件事这种。

    他们也知道郭华卿被那种光芒照之后，短暂的时间内失去了战斗力，无论是身躯还是都无法控制，他们都深有体会，而沈翔就是利用了这个瞬间，用那把青龙屠魔刀，把郭华卿的头颅斩下。

    颜紫兰皱眉道：“现在该怎么办？这沈公子难道就不会考虑一下后果吗？”

    “把这两具尸体保存起来，混沌山的人来的时候，把事情说明白，这里有这么多人作证是沈翔杀的，不会怪罪我们的！”圣丹门的掌教突然出现在拍卖台上面。

    这时候一个老者问道：“若是混沌山怪罪我们不把沈翔抓拿，怎么办？”

    “我们没那个必要帮混沌山抓人。”谢世隆表面上是这么说，但却是担心沈翔再放出那种奇异的光芒来，到时候死的就是他，在场的许多强者，都有想过把沈翔拿下，然后交给混沌山，但想到郭华卿的死，他们都不敢动手了。

    沈翔离开圣丹城之后，直接使用罗天门，打开一道空间之门，去到毒仙魔林里面，在这高等世界中使用这法宝，这让他损耗了很多的力量。

    “这两个储物戒指，其中一个随着主人死去已经毁掉了，另外一个里面却有一块混沌火令！”苏媚瑶现在还不知道那混沌火令的厉害。

    “两个混沌火令了，而总共有七个！”沈翔兴奋地说道，然后把混沌火令里面的秘密告诉苏媚瑶和白幽幽，这也让她感到振奋不已。

    “混沌世界？我们皇龙族里面有过传说，天地初开时，保留下来最原始的那个世界，那要比天界要高级得多，至于里面怎么样，我也不清楚！混沌火令里面应该不仅仅有前往混沌世界的办法，可能还会引领你去寻找一些东西。”龙雪怡说道。

    虽然那郭华卿的一个储物戒指损坏了，但他得到这混沌火令，弥补了他心中的失望。

    “这郭华卿也不敢让混沌火令消失，否则他也会使用哪种和主人共存亡的储物法宝。”苏媚瑶说道。

    沈翔虽然深处充斥着绿sè毒雾的毒仙魔林里面，但这里却让他感到非常安全。

    圣丹会可是圣丹界万年来每百年一次的盛会，但只是第一天，就发生了那么多事情，玉龙花被盗一半，在拍卖会场上面，死了两个混沌山的重要人物。

    林玉士和郭华卿的死，震动整个圣丹城，而且这个消息还以极快的速度蔓延到其他的城市。

    让圣丹门比较高兴的是，因为林玉士死了，所以他们也不用赔偿那玉龙花，那可是两千多亿的晶石，如果以后混沌山不追究的话，他们也不用承受这沉重的损失。

    “我刚刚打听到的消息，圣丹会接下来的节目要推迟十天！”龙雪怡用神游九天，在圣丹城中打听消息，她继续说道：“圣丹门好像是说要等混沌山的人来临走尸体，把你的屁股擦干净之后才能继续，他们一定要让圣丹会接下来的节目顺利进行，否则圣丹门这次就丢大了连。”

    沈翔摸着下巴，盘算着说道：“十天呀，我真的想回去继续参加圣丹会的炼丹比赛，我已经报名了！”

    “拍卖会结束之后，就是交易会，听说可以以物换物，我手中有不少珍贵药材，说不定可以换到一些我没有的珍稀药材。”

    苏媚瑶说道：“先等十天再说吧，如果混沌山人来过之后，你应该可以乔装易容去参加。”

    沈翔拿出了那刚刚得到的混沌火令，他嘿笑道：“混沌山的人没有龙血，无法让这混沌火令认主，而却可以！如果我再滴血的话，这刚刚得到的混沌火令，又会放出那种光芒，虽然时间很短暂，但足够我杀人了！”

    考虑到这一层，所以他决定暂时不把那刚刚得到混沌火令滴血认主，等以后他遇到麻烦再用，到时候不管比他强多少的人，都会死在他的刀下！

    “你现在最好是弄多一些创造神液，到交易会的时候也许会用得上。”苏媚瑶说道，沈翔刚刚迈入魂武境后期，提升实力也需要等待一段时间，炼丹的话，在这种环境下不能专心，只能这么做了。

    沈翔拿出了一块他滴血认主过的混沌火令，仔细地看着上面那些纹路，这块混沌火令已经变成了银白像之前灰不溜秋的那样难看。

    握着混沌火令，他心念一动，感觉到自己身上的法力和真气被这混沌火令吸收着，而混沌火令也释放出那种奇异的白光，他用混沌火令对着一棵树，催发一道水缸粗的白sè光束，光芒瞬间爆发出来，穿透无数棵树，只见那些粗大树干的中间，都突然多出了一个圆形的大洞。

    刚才拿到白光穿透力很强，很远，沈翔也不知道有多少棵树被穿透，他又对着其他方向试了一下，那种感觉让他暗爽不已。

    “那种光芒如果照人体上面，会让人的体内发热，让人体里面的一切化成火焰，而这树木的能量太少，所以火焰只出现了非常短暂的瞬间就没了！”龙雪怡说道：“当然，你的真气要很强，才能让更强的人被这混沌火令影响到。”

    沈翔点头道：“这混沌火令可以自行吸收天地间的灵气和仙气，在里面形成那种奇特的火焰，我可以吸收这种火焰来修炼，通过此来强大我的火魂！”

    他在这里实验了一下混沌火令的威力之后，就换了一个地方，静心凝聚创造神液。

    迈入魂武境后期，融合镇魔血脉之后，他现在凝聚创造神液更加快速，更加多了，就算是更加高阶的灵药，他都能快速的复制一大片出来。

    五天过去，他凝聚的创造神液有了一大缸这么多，这都由苏媚瑶保管，等到他需要上面灵药的时候，他就可以让苏媚瑶和白幽幽快速复制出来。

    这小子怎么这么悠哉，又跑回来了？”远处传来一道声音，让沈翔为之一振。

    这声音是杜烟瑶的爷爷，杜海的！

    随着声音传来，沈翔也看见了一个彪悍老汉出现在他面前。