    第六百九十九章 幽州王的宴会   

    秦阳所写的请帖，很快就递到了各个被请的客人手里。

    

    让一些人惊讶的是，秦阳竟然没有落下五姓七望跟在长安城有名有姓的世家，基本上每家都会邀请一位掌事人来他的宴会。

    

    而文武百官，他所请的，多半是与他关系不错的，尤其是那几十个纨绔子弟的家长，无论官职大小，都在被邀请的行列之中。

    

    这做法，倒是让五姓七望的人有些不解。

    

    他们私底下研究，这场宴会，该不会是什么鸿门宴吧？

    

    “你们说，这场宴会，莫非是鸿门宴？”

    

    “应该不至于。

    这里是长安，不是幽州王的幽州！他就算与皇帝的女儿定了亲事，可毕竟不是一手遮天的皇帝！连李唐的皇帝都不敢做什么，他又能做什么？”

    陇西李氏的家主，冷笑一声说道。

    

    这话倒是让其他几人都觉得有道理。

    

    “的确是我想差了，我们在长安有些束手束脚，焉知他不是？”

    

    “是啊，这次的宴会，还不至于是鸿门宴……但若说是与我们趁机化干戈为玉帛，也同样不像，你说，这是去，还是不去？”

    另一人说道。

    

    陇西李氏的家主就道：“去！为何不去？

    若是我等不去，岂不是被他认为我们怕了他？

    不仅去，还要看一看，除了我们这些世家，他还邀请了哪些人！”

    

    陇西李氏的家主捋着胡须，露出阴冷笑容。

    

    “这次的事，倒是正好可以让我们近距离看一看如今的幽州王，已是成长成何等模样了。

    别人口中所说，与亲眼所见，亲自交谈，还是有所不同。

    他既是我们的大敌，就该知晓他的为人，摸清他的短处，你们说，是不是这个道理？”

    

    李家主的话，得到了其他人的认可。

    

    “是极！的确应该去亲眼看一看此人，然后再做打算。”

    其他人听了这话，倒是认可了。

    

    毕竟李家主说得对，无论从哪方面来看，这位幽州王都将是他们的心腹大患。

    

    幽州王如此年轻，若是还长寿，未来几十年，不仅是幽州，整个大唐的世家，怕都要因此而堵心了！   

    偏偏对方不仅力气如昔日项羽一般神奇，还有着令人畏惧的好运气！   

    除了好运气，更有才能！   

    几乎所有的数值都已被对方给点满了，这真是让人上哪儿说理去？

    

    “此人运气这般好，有时候真是觉得，他做敌人，让人心中不安啊！其实若能趁着这次宴会，与对方化干戈为玉帛，也未尝不成！他没这个打算，我们却可以主动递一下。

    跟李唐比起来，五姓七望年头更久，以前是，以后也是，只要给足了他好处，让他知道我们并非与他不死不休，他未必就真与我们强硬到底。”

    

    “世家是如何被世人所尊崇，他不会不知……这次宴会，或许就是个好的开始。”

    

    其他几人都对幽州王秦阳存在着某种程度上的幻想，仿佛觉得，只要他们给足了幽州王面子，幽州王不太可能会一直坚定的待在李世民的那艘“船”上。

    

    其实自从世家在幽州王身上栽了无数次跟头后，五姓七望对幽州王的观感，就一直在变。

    

    有些人，嘴上不说，心里已经是后悔了。

    

    他们想着，若是当初他们对幽州王有一丝一毫的善意，或者说，他们提前能猜到了幽州王会有这样大的成就，提前投资对方，现在享受胜利果实的就是他们了。

    

    那些拿出来能够让幽州王封爵的东西，都无需拿出这么多，只需要拿出几样来，都足以让世家的力量大涨！   

    让本就对他们有所忌惮的李世民，从一个绝对的实权皇帝，变成一个被他们逐渐逼得不得不后退、妥协的傀儡！   

    当然了，以李世民的性格，要达成这个目标还是挺渺茫的，但人总是要有一点梦想的，对不对？

    

    可他们当初没能提前发现这世上竟然有幽州王这样一个奇才！   

    后来更是在幽州王的发展过程中，不断的进行打击、报复，然后被对方反击回来，再试图去报复对方，再被对方打脸回来。

    

    乃至于到了后来，博陵崔氏被幽州王跟李唐皇帝直接一起给干翻了，到了这个时候，他们终于认识到自己一直以来错了，大错特错了！   

    可到了这个时候，已是不能回头了。

    

    他们与幽州王之间，只有个别世家与幽州王明着撕过，其他家族与幽州王表面上的矛盾不算大，只不过是一直在暗搓搓针对而已。

    

    “不管是不是一个好的开始，这次，是必须要去看一看了。”

    

    不久，这场宴会如此举行。

    

    因着是私宴，所以来的人，都穿得还算华丽，却并不是什么正装。

    

    秦阳作为主人，也只是一副贵公子的打扮，与来了的客人寒暄。

    

    当陇西李氏的家主，从车上下来，从大门往里走后，不到百步，就被幽州王秦阳给迎到了。

    

    对方虽不是到大门口迎接，也不单单只是接他一个人，但能够走出来迎接，竟让被接的人有些受宠若惊！   

    这感觉也是奇了怪了，明明这些人昔日参加宫宴，还曾经被皇帝礼遇过，可今日的感觉，却格外不同。

    

    秦阳可不知道这群人都在想些什么，他也没让其他人知道他此刻在想什么，无论是与谁说话，他都是一副笑呵呵的模样。

    

    李家主扫一眼来了的人，只从方才在园子外面的马车、牛车，就能判断出，来参加宴会的人，都不是寻常之辈。

    

    这个幽州王，比他以为的还要更有人脉！   

    李家主在心里将幽州王的可怕程度，再次向上提了一个等级！   

    “李家主到来，真是让这座园子都蓬荜生辉了！”

    秦阳冲着李家主客气说道。

    

    李家主也客气道：“幽州王说的哪里话？

    能受邀来此，该是李某沾了这园子的光了。”

    

    二人对视一眼，都呵呵而笑。

    

    即便李家主此刻看起来很是和气，仿佛与秦阳之间的关系有多和睦一般。

    但秦阳始终忘不掉，当初刚崭露锋芒时，五姓七望这些人对他的态度之恶劣。

    

    如今，不过是风水轮流转罢了。

    

    

