    摘下耳机，现场的欢呼涌入耳中，室内场馆的聚音效果很好，气氛显得极其热烈。

    就这么赢辣！

    李旭倒是没有那么激动，背靠在椅子上舒了一口气，喝口水。

    “我们是冠军，冠军。”

    旁边的Teddy猛的冲过来，一把搂住李旭的肩膀，李旭差点没把水洒在键盘上。

    “淡定点，淡定点，不就是个冠军嘛。”

    李旭摆摆手，就看到旁边的李哥坐在椅子上同样在喝水。

    不过李哥怎么手有点抖？

    看来李哥还是很激动的，不像我这么冷静。

    嗯，再喝口水压压惊。

    李旭起身跟着队友依次和TL的队员握手。

    TL的队员神色倒是显得很平静，这次进入MSI决赛已经是北美赛区难得的好成绩了。

    大师兄神色很轻松，一点也看不出颓丧，握手的时候主动拍了拍李旭的肩膀。

    “祝贺你，李旭。”

    李旭没有说什么安慰的话语，这个打了9年职业的老将听过的安慰已经太多了。

    同样拍了拍大师兄的肩膀，两人擦肩而过。

    胜固欣然，败亦从容。

    舞台的正中央放置着金色的冠军奖杯，淘汰赛开打以来，冠军奖杯就一直被放在这里，现在它已经有了归属。

    越过奖杯站到台前，李旭扫视了一下黑压压的观众席，朝着自己的前方挥了挥手，观众很给面子的热情回应着。

    其他队友依次排开，五人互相搭着肩膀向观众行了一礼。

    “SKT、SKT、SKT。”

    “Faker，带我们去巴黎。”

    “十一月，我们巴黎不见不散。”

    “金正勋xi，我爱你。”

    “我们是冠军。”

    现场SKT的粉丝沸腾起来，使劲挥舞着手里的应援板，高声呼喊着各种各样的应援口号。

    谢过观众，五人转身，站到冠军奖杯面前。

    李旭忍不住伸手先摸了摸奖杯，金色的奖杯神似大力神杯，显得厚重而尊贵，底座上面刻着三个曾经MSI夺冠的队伍名字：EDG、SKT、RNG。

    等待教练和替补队员上场之后，所有人人将手放在了奖杯上面。

    “1、2、3。”

    金色的冠军奖杯被高高举起，金色的彩带漫天飞扬。

    SKT，传奇回归。

    奖杯被放下，所有队员依次捧起奖杯留下合影。

    主持人这时候走上舞台，站到工作人员已经布置好的放置奖牌的台子旁边。

    “恭喜SKT获得2019英雄联盟季中冠军赛的冠军，接下来有请Roit Games电竞业务总监Whalen 先生，以及Roit Games大中华及东南亚地区负责人叶强生先生以及S2全球总冠军TPA的成员来为我们的冠军战队颁奖。”

    颁发奖牌的嘉宾是S2冠军战队暗杀星的成员，TPA成员上台又让现场响起一阵欢呼。

    带头的嘉宾是个中年男性，从放置台上取下金色的冠军奖牌走到排头的李旭跟前，李旭低下脑袋让嘉宾将奖牌挂到自己的脖子上。

    嘉宾伸出手小声向李旭祝贺，李旭赶紧握手道谢，后面的嘉宾将奖牌挂在了后面的选手身上。

    李旭拿起脖子上的奖牌仔细打量起来，奖牌还挺沉的，拿在手里金属质感十足。

    金色的圆形奖牌造型非常精致，外围一圈是羽翼状的简洁花纹，羽翼在奖牌的底部聚拢，就像是一对合拢的翅膀包裹住奖牌。

    奖牌的中间是五块打磨成特定形状的蓝宝石拼合成剑的形状，上面四块蓝宝石并排合成剑身，最下面一块作为剑柄，剑鄂则是一双展开的金色羽翼构成。

    看来拳头还是很有诚意的，没有拿一块塑料制品来敷衍了事。

    “稍后就是赛后采访的环节了，接下来会由希然来到我们的舞台进行这一段采访。”

    李旭默默吐槽：LMS赛区看来是真的没有精通外语的主持人啊，英语翻译借余霜，希然则是韩语和英语都精通，果然是LPL兄弟赛区啊。

    希然来到舞台中央，先是用中文对夺冠的SKT表示祝贺，又用韩语复述了一遍。

    “首先，我们要采访的是Faker选手，请问Faker选手，再一次站在MSI的冠军领奖台上，此时此刻，你的心情是怎么样的呢？”

    李哥接过主持人递来的话筒，“老实说我有点激动，去年一整年没能参加世界赛，感觉就像过了很久，很感谢现在的队友，我这次比赛的发挥并不是非常好，但是我们还是赢了。”

    “我发挥不好，但是我还是赢了，哈哈，气不气？”

    “瓜皮：哈哈，想不到吧？劳资也有躺赢的一天。”

    “李哥终于有大腿可以抱了，去年都是些什么臭鱼烂虾。”

    “瓜皮最终还是沦为了他最讨厌的分奴样子。”

    “别乱说，李哥从来就不讨厌分奴好吧，他一直就是一副分奴嘴脸，23333。”

    “今年世界赛李哥给丽桑卓整个皮肤吧，冠军皮肤李冰冰。”

    ??????

    希然：“TL战队当中有你的老队友Impact，你有什么话想对他说吗？”

    “嗯~~~祝贺他勇夺亚军吧，这也是个不错的成绩了。”

    李旭在旁边听得想笑，你这是在人家伤口撒盐啊，大木在后面估计听得想打人。

    希然转头看着李旭，用中文问：“李旭选手，作为本次MSI的冠军上单，你是怎么看待ESPN给你的排名呢？”

    在本次MSI开赛前，ESPN给所有位置的选手都进行了排名，在上单位置的榜单中，李旭被排在了第二的位置，落后于第一名的TheShy。

    李旭正准备开口，却发现自己没话筒，台上站了这么多人，只有两个主持人有话筒，其中一个还在递给了李哥。

    于是李旭顺手从李哥手里把话筒拿了过来。

    李哥看了李旭一眼，你能不能客气一点？站在你面前的是SKT扛把子你清楚吗？

    李旭也没有多想，“我是最强的。”

    李旭用中文回答自然不需要希然再翻译一遍，现场的观众对李旭的回答显然很满意，为李旭送上热烈的欢呼和掌声，写着李旭名字的应援板被疯狂挥动。

    李旭在本次MSI开赛前接受采访就借用了某位打野老前辈的名言，他会证明谁是最好的上单。

    厂长用这句话奶死了自己无数次，还好这次李旭扛住了，不然厂长麾下又将多出一名键盘冒奶的小猪仔。