    第1274章踢到铁板

    陈夫人和陈丽莎母女俩面面相觑。

    电话另一头的陈文军没有听到陈夫人的回答，急得身上直冒汗：“怎么不说话了？到底是哪个姜？”

    “我……我不知道啊，她没说……”陈夫人回了一句，陈文军急切的语气让她心里一阵阵发虚，“你问这个干什么？她是哪个姜有关系吗？”

    陈文军听着这话，火气一下子就上来了。

    他在这边着急忙慌的，闯了祸的老婆和女儿却连对方的身份都没弄清楚！

    “怎么没关系？”陈文军急得怒吼出声，“你知不知道明珠集团的董事长就是姓姜？这次我的生意出问题，就是因为有人跟明珠汽车那边的人打了招呼！”

    陈夫人突然被他吼了一句，心里的火气也上来了。

    只是没等她发火，她就听到了陈文军后头的话，心里越发不安起来。

    “你难道怀疑是姜世勋的那个姜？肯定不会的！哪有那么巧的事？再说……再说……”

    陈夫人嘴上否认，心里却也有了非常不好的猜测。

    她也怀疑是姜世勋的那个姜！

    可她哪里敢对陈文军说？要真是那个姜，他们这次可就真踢到铁板了！

    陈夫人心念急转，很快说道：“我们在这里胡乱猜测也没意思，猜错了反而自己吓唬自己。

    这样吧，你先找人去见见那个阮爱红，顺便跟明珠汽车那边的人打听打听，看看这次到底是谁在针对你。

    我等会儿也问问丽莎，还有那个姓姜的，我这就给她打过去。其实丽莎跟她也没什么大过节，就是一点小误会，说开就好了。”

    本来她还想着帮女儿出口恶气，可这会儿哪里敢告诉陈文军？只能先糊弄过去，再想法子弄清楚那人的身份。

    要是那个姓姜的女人当真跟姜世勋有关系，那她只能劝劝女儿，跟对方解开误会。

    如果那人不是，那就别怪她不客气了！

    陈文军听着陈夫人的话挺不满意，不过他也急着解决眼前的麻烦，根本不敢耽误，就“嗯”了一声，不放心地叮嘱了陈夫人几句后，就挂了电话，安排人去找阮爱红。

    安排好这事后，他又给明珠汽车那边的“朋友”打电话约饭局。

    他始终提心吊胆，就怕对方拒绝。要真是那样，就说明这次的事情大了，根本没有转圜的余地。

    好在他的运气总算没有太糟糕，等他的电话打过去，一顿好说歹说后，那位“朋友”总算是答应了他的饭局。

    有了他这话，陈文军一直悬着的心总算是落回了实处。

    挂断电话后，他立刻长长吐出一口气，把后背重重靠在了真皮老板椅的椅背上，放松一直紧绷的身体。

    而另一边，陈夫人挂断电话后也没敢耽搁，拉着陈丽莎就跟她打听姜芷莹。

    然而陈丽莎压根不知道姜芷莹的名字，陈夫人最终打听了个寂寞，只能把希望寄托在姜芷莹打来的电话上。

    她郁闷地咬了咬牙，最后还是重新打开之前关掉的大哥大，给姜芷莹打了过去。

    (本章完)

