
普通形态的一念神魔李信穿着一身古装出现在林涵面前。

他剑眉星瞳，长相俊俏。

就像是每个人内心玄幻世界里的帅气男主角一般。

即使是男人，也会感慨他的帅气。

“那是谁魔卡召唤出来的角色，好帅，我的天，这么帅的魔卡，认真的嘛？”

“多少钱，这魔卡我买了，我要他每天哄我睡觉。”

“不是吧，这魔卡看起来好俊俏，就是我个大男生也不由得想多看他几眼，这就是传说中的美男子么。”

“这家伙制作的魔卡，不会是魅魔吧，这魅力值，简直男女通吃啊。”

“帅哥，小心，有人来偷袭你了!”

观众席上的观众一见李信出场，大部分都被他吸走眼球。

林涵听着观众席的声音。

感慨不愧是一念神魔李信，自己最爱的皮肤之一。

这颜值杠杠的。

“李信。”

“那啥...”

“你能干掉几个人?”

林涵有些紧张的向李信问话。

虽说他玩李信这个角色不下千场，可和李信对话，林涵他这还是头一次。

当然。

林涵多半也是所有李信玩家中，唯一一个能和李信对上话的人。

李信听着林涵的话。

眼光微微往后瞟。

身形一闪。

出现在准备背后偷袭他的气球羊魔卡怪兽面前。

气球羊没想到李信速度这么快。

身形一晃就来到它面前。

瞳孔里震惊的同时，调整着羊角，准备向李信发起进攻。

一念神魔李信在他的那个世界背景里，是杀尽黑暗妖魔的存在，像气球羊这样蹩脚的攻击在李信面前，就和过家家一般。

李连信正眼看气球羊一眼都没有。

大剑横劈。

一道破空剑气直接是将气球羊劈成两半带走。

“我感觉我能打这场上的所有人。”

李信干掉偷袭过来的气球羊后。

回到林涵面前回答林涵前面的问题。

林涵见李信这么狂。

不但没有觉得李信自负，反而开始期待。

“上吧李信。”

“让我看看你真正的风采。”

李信现在确实只有一级。

可李信和其他的魔卡不一样。

在他的背景故事里，他是身经百战的存在。

即使是一级。

即使是没有技能。

李信一样是一个行走的战神。

那些完全没有战斗经验的魔卡和李信比起来。

没有一点可以对抗的资本。

“一念通天，神魔无惧”

“此剑，当斩。”

“群魔兽首。”

“如有一味绝境，非历十方生死。”

“雷电聚散。”

李信手持长剑，身形如影，剑刃寒芒，穿梭于乱战之间。

原本混乱的擂台切磋场。

自李信登场开始。

形成了单体，敌我不分的屠杀。

“卧槽，这家伙是哪方的，怎么见谁都砍，艹。”

“这个魔卡太屌了吧，一级都能使用剑气?”

“这谁的魔卡啊，管管啊，特么的我都不知道他是自己人还是敌人，两边人都在遭他砍。”

“大家一起联手吧，既然不知道他是谁的魔卡，那咱们先把他干掉再说，免得最后输赢都不知道是谁。”

“我看行，飞灵兔，听我号令，攻击这个拿剑乱砍的家伙。”

“玄武，给我揍那个拿剑的家...”徐胖子徐枫“家伙”的“伙”字还没有说出来，头就被林涵狠狠k了一下。

“胖子，那拿剑的魔卡是我的(▼皿▼#)。”林涵无语的在徐胖子徐枫面前说道。

徐胖子徐枫一听不分敌我，全部干掉的李信居然是林涵的魔卡，当即瞪大双眼，下巴差点掉到地上。

吃惊道，“二哥，怎么回事?那魔卡真是你的?”

“你干嘛不让他专门揍对面的人，怎么连我们也一起揍了(￢_￢)。”

徐胖子徐枫有些抱怨。

林涵见状，拉着徐胖子徐枫，让他带着他的玄武跟着躲在擂台边悄声道，“我的魔卡说他能打场上的全部，我这不想试一试呗。”

“卧槽?打全部?真的假的?”徐胖子被林涵的话震惊的不轻。

在看见林涵点头确认后。

一脸看妖孽的表情看着林涵。

要知道。

这场擂台切磋友谊赛。

A班若是因为林涵魔卡不分敌我乱杀而输了的话。

那林涵可是要背大锅的。

A班没了住宿、伙食减免以及外出历练机会那都是轻的。

最可怕的是教师夏娜不能出去逛街了。

那林涵一定会被夏娜特殊对待。

若林涵真被自己的老师特殊对待。

林涵的魔卡学习生涯，可以说是完犊子了。

徐胖子很担心林涵。

准备劝林涵。

可就在这时。

他发现了一个震惊他全家一百年的事情。

林涵的魔卡李信，居然已经在擂台场上砍翻掉八成的魔卡了，若是再等几个呼吸，整个擂台上的魔卡估计都会被他砍完。

“卧槽∑(❍ฺд❍ฺ)?”

“二哥你那魔卡到底是什么玩意。”

“这么屌?”

徐胖子被林涵魔卡李信的表现震惊。

同样震惊的还有擂台切磋场外观众席上的学长学姐们。

“这魔卡好逆天，才一级就能以一敌百了?莫非它就是霍林老滑头口中的S阶魔卡?”

“不是吧，S阶魔卡这么屌吗？一个打两个班级，属实有排面，这是一战成名啊。”

“完犊子了，我感觉我们迟早会被这魔卡揍的，你们信我，一年级根本不够那魔卡打。”

“想不到那么帅气的魔卡，并不只是花瓶，自身实力也这么强，难怪气质那么好，原来他是有真材实料。”

观众席上的观众，接连为李信喝彩。

夏娜看着林涵魔卡李信的表现，那是又爱又恨。

本来李信秒杀气球羊的时候，夏娜还很激动，认为这场切磋有李信加入，稳赢。

谁知道李信不分敌我一阵乱砍，引来了两个班级的仇恨，联手来对付他。

这可把夏娜急坏了。

好在的是。

李信是真的强。

两个班级联手也没能是他的对手。

“林涵这小子，胆子好大啊。”

“看来以后必须要特殊关照一下了。”

“他住宿舍太远，让他来我隔壁房间吧。”

“反正我那房子那么大，空得很，正好每天都可以盯着这个小子。”

“要是他敢再乱来，我第一个揍他。”

ps:求银票、金票、评论留言呀，谢谢老板。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185111"  chapterid="70164391"  chaptername="第4章:这个李信好帅好狂,我好喜欢【求银…">加入书签</a>
</div>
