
　　“吴家的诸位强者，大家一起联手，镇压这个恶徒！”

　　吴穹担心这方岳打出的这角战场中可能有诈，亦或是蕴含着莫名的凶险，故而想要发动吴家的诸位长老一起联手，镇压方岳以达到十拿九稳的程度！然而，吴穹的号召并非所有的吴家之人都是相应。

　　其中半数吴家老一辈的强者尽皆稳坐不动。

　　他们和吴穹乃是同一辈分，甚至在修为境界上和吴穹也可以平起平坐都是虚仙境的层次，只是因为他们的背景人脉不如吴穹，故而只是族中的宿老而非长老。

　　对于吴穹，他们的心中本来就是有些不忿，这次吴穹受到刁难，他们反而是乐见其成！另外的一些和吴穹一起动手的吴家之人，有虚仙也有大圣，他都是和吴穹出自一脉之人，唇亡齿寒，无论是愿意亦或者是不愿意都要对方岳出手。

　　算上吴穹，一共八位虚仙还有八位大圣境的强者联袂而来，他们联手，共同打出七彩的神光，组合成为了一道仙灵的虚影如真似幻在虚空中浮现！这仿佛是一尊九天仙王，端坐于苍穹之上，拈花微笑。

　　九天仙王的身下，一朵十二品的莲台琉璃明透，璀璨生辉。

　　一缕缕淡淡的仙气垂落而下，仿佛能够压塌万古。

　　“这是吴家传说中的仙林术？

　　集合数人之力能够召唤出超出自己一个大境界的仙灵！尽管这只是投影，但其威能却是不可小觑，这些年来，不知道多少英雄豪杰都是死在了这吴家仙灵术的手下！”

　　孙成功郑重起来，他仔细观摩。

　　任何一个家族兴旺都并非偶然，他们有着自己的底蕴所在，一些镇族的宝术让人羡慕与赞叹！吴家的仙灵术名传阴间，据说，吴家曾今有六位无上境的老祖宗联手召唤过一位半步天尊的虚影降临尘宵！不过那是很久远之前的事情，如今的吴家已经彻底没落，没有无上境的强者坐镇，甚至是否有大罗级的强者都不好说！若非因为有老祖宗留下来的一些所谓的底蕴支撑，如今的吴家恐怕早就已经在这片大地上被人活活抹杀掉了！这也是吴家为何在大劫面前如此着急联姻的原因。

　　若是无人庇护，吴家不敢说自己是否能够在这片大地上再熬过千年的光阴！“仙临术，召唤真仙降临！”

　　方岳在真仙虚影的笼罩下感觉到了一阵吃力，他并非没有面对过真仙，但并不曾如此与全盛时期的真仙针锋相对。

　　“方岳，受死吧！”

　　吴穹再次怒吼，真仙出手，一道掌印向着方岳的脑袋拍打而去！掌印遮天，直接破灭掉了方岳身周缭绕的那座远古战场，真仙之力，能够破掉一切虚幻，真仙手段不可测度，从虚幻到真实，虚仙和真仙看似只有一步之遥，但是其中的差距简直难以用道理衡量！“一步真仙，仙凡有别！吴家施展出了仙临术，方岳的结局已经可以锁定！”

　　孙成功低声自语，不是他看不起方岳，而是这仙临术太过恐怖根本就不是方岳能够抵抗的了的。

　　“没有办法了！吴家想要让我死，我也只能施展出杀手锏，到时候将吴家打到坍塌，也不能怪我下手太狠！”

　　方岳的背后飞出了一张张的天图，每一张天图都是极为清晰。

　　足足九张天图飞出，将那尊真仙的虚影层层困住。

　　一道道恐怖的黑色雷霆轰然而下，浩瀚无垠直接将那尊真仙的虚影生生淹没！“没用的！真仙之力能够碾碎一切虚妄！多少张天图也不可能对真仙虚影造成丝毫伤害！”

　　吴穹摇头，认为方岳做的都是无用功。

　　真仙在雷霆中站起，它舒展腰身，将所有的雷霆尽皆荡散！真仙之力缓缓运转，将无尽的雷霆蒸融殆尽。

　　随后他爆喝一声，音波震荡，层层荡开，把那一张张的天图尽皆撕裂！然而，在天图撕裂的同时，真仙的虚影莫名遭劫。

　　如海的雷霆中，一柄闸刀演化而出，轻轻一铡，真仙的虚影立刻身首异处。

　　真仙的虚影暗淡，归入到了虚空之中。

　　同一时刻，九幅天图尽皆爆碎，无尽的神光冲入到了吴家驻点的各处，掀翻房屋，撕裂大地，一场风暴席卷，仿佛世界末日一般！仙术被破，吴穹等人尽皆受到反噬，喷出一口老血，同时他们施展神通稳定空间，根本就没有精力和工夫来顾及方岳。

　　“吴思雨我带走了！她本就不是你们阴间吴家之人！这次吴家遭劫，完全是你们出尔反尔咎由自取！”

　　方岳阔步走向了吴思雨，但孙成功却是比方岳距离吴思雨更近。

　　“我得不到的东西，别人也别想得到！”

　　孙成功忽然紧咬牙齿，一剑飘出，直至吴思雨的喉咙。

　　剑出，剑气飘零。

　　如同雪花一般纷纷扬扬。

　　吴思雨纹丝不动，恍如木偶一般。

　　然而就在剑气逼近吴思雨喉咙的时候，她腰间的一枚令牌忽然亮起，化成了一面银色的墙壁阻隔在了吴思雨和孙成功中间。

　　剑气在遇到墙壁的瞬间受阻。

　　仅仅是这片刻的工夫，方岳已经后发先至，来到了吴思雨的身边，一把将她搂在怀中，一道道血色的光芒打入到了吴思雨不同的穴位上解开了她的修为封印。

　　“方岳，小心吴穹！”

　　吴思雨在封印解开的第一瞬间，用焦急的声音对方岳进行提醒。

　　吴穹回身，一手托住苍穹，封印住暴雨般骤然袭下神光，另一只手勾勒神印，化成了一道紫色的光印打落在了方岳的后背上。

　　“仙人印！”

　　吴穹大吼，他施展出了必杀的神通。

　　吴家镇族绝学共有三式，尽皆与仙有关——仙临术、仙人印、仙魔拳。

　　仙人印的排名犹在仙临术之上。

　　方岳不敢躲闪，只能硬抗，因为他只要侧身半寸，替他手掌的便会是吴思雨。

　　方岳的肉身几乎被仙人印生生轰碎，一股股的仙光犹如连绵不断的潮水层层击打。

　　“哈哈哈！私闯吴家，劫持吴家弟子，方岳你十恶不赦！挨了这一下仙人印，你除却战死，再无其他之路可走！”

　　吴穹仰天大笑，尽管惨烈，但他依旧为吴家灭杀一位强敌。

　　仙人一印，鬼见愁！这是仙人印一招杀生，鬼神难逃。

　　只要是仙人印打中就会犹如附骨之蛆承受仙人印的伤害。

　　仙人印一共冲击九次，一次一比一次强大。

　　一般人能够熬过三次冲击就已经是极限，罕有人能够熬过五次冲击的折磨。

　　九次冲击之下，哪怕是真仙也不可能化解。

　　所以挨了仙人印，方岳绝对是有死无生之局。

　　“吴家，当灭!

　　”本来方岳没想到对吴家赶尽杀绝，但没想到这吴穹不知好歹，自己故意放吴家一条生路，没有痛打落水狗，谁想，他们居然反戈一击，对自己下了黑手。

　　方岳运转真气，想要再次出手。

　　可是，这个时候他体内的真气运转受阻，在抵达掌印位置的时候真气倏然荡散。

　　“嘿嘿，中了仙人印还想动手？

　　简直痴心妄想！”

　　吴穹冷笑一声，眼神中尽皆凛冽的寒芒。

　　“吴家的弟子给杀了方岳，还有吴思雨这个小贱人也一样要死！玷污我吴家声誉者一律杀无赦！”

　　吴穹怒吼一声，数十位吴家的弟子从四面八方如潮水般汹涌而来。

　　吴家的弟子个个不弱，全部都是圣人境以上的强者，甚至其中还有大圣境强者的身影，他们联手合击，从不同的角度围杀方岳。23sk.Com

　　“你还真的以为我是虎落平阳被犬欺吗？

　　这种蝼蚁，纵然我不能动用法力也是来多少杀多少！”

　　方岳的心中尽皆恨意。

　　“血狱大阵！”

　　方岳大吼一声他的体内一百零八颗血色舍利透体而出，粒粒晶莹，光华璀璨。

　　血色舍利乃是属于肉身之力的范畴，并不受到仙人印的掣肘与束缚。

　　血色舍利布阵，化成无尽的血色汪洋，血光绚烂，波澜涌动，刹那间淹没了整个天地！“杀呀！”

　　吴家的诸多弟子挥舞手中的刀兵向着方岳的方向厮杀而来。

　　然而，血色降临与血色之域的投影遥想呼应。

　　血色炼狱诞生而出，笼罩吴家诸多弟子，血光弥漫，他们的肉身瞬间爆碎，全部成为一团团的血雾，在空中悬浮，消散。

　　那些血雾融入到了血色舍利之中，让血色舍利越发璀璨。

　　血色炼狱灭绝苍生，纵然是大圣境的强者也难有生还的余地。

　　一百零八枚血色舍利重新引入到方岳的体内，有数十吴家弟子血肉精华的滋养，他脸上的气血稍微恢复了一些。

　　“多谢吴家款待！我先走一步，待我再次回归吴家之时，便是吴家灭绝之日！”

　　方岳深深的看了吴穹一眼，他知道以他现在的状态绝对不是吴穹等人的对手。

　　所以他撂下一句狠话，带着吴思雨扬长而去。

　　“三长老要不要追杀方岳？”

　　有吴家的虚仙询问吴穹，此刻，他们已经逐渐从虚弱的状态中脱离出来，恢复了部分的体内法力。

　　“不用了！方岳中了我的仙人印必死无疑！只是没想到他除却法力之外，在肉身方面也这么强横，早知道的话就不让组中的弟子对他进行围杀了！方岳临死一击还是相当恐怖的！”

　　吴穹大口大口的喘着粗气，想要以虚仙境的修为动用仙人印并不容易。

　　他付出的代价不小，消耗了将近千年的寿元方才打出了那样的一击。

　　事实上，仙人印在吴家之中都属于是禁忌杀招，偶尔保命可以，若是经常施展的话恐怕很容易夭折！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零三章 仙人印免费阅读。https://xs.23sk.com 