    “逃！老唐快跑！现在不是玩劫匪游戏的时候！”

    路明非挣脱老唐的胳膊，老唐其实根本没怎么用力，再加上现在估计也吓得不轻，他很轻易地就挣脱了。

    他拉着老唐想要逃跑，可是老唐好像已经瞎蒙了。

    两人惊悚地望着走到他们面前的这个……人？好吧除了模糊的人形以外路明非从他身上找不到半点跟人有关的东西。

    “跑得过吗？”老唐终于也反应过来面脸写着恐惧。

    两人瑟瑟发抖抱在一起连连后退。

    那道烈火中的人影朝着他们伸出了手，那是一双燃烧着的手臂，在上面似乎还能看见锋利的利爪。

    路明非总算明白什么是龙族了，原来感情是传说中的小龙人？

    那道人影缓缓接近，像是要拥抱他们其中一人。

    很庆幸的是他没有直接扑过来，否则应该能把他们两人直接烧成焦炭。

    因为即使隔着这么远的距离，他们都能感觉到强烈的灼烧感。

    那道人影一步一步逼近，路明非和老唐一步一步后退，他们不敢将背后留给这样的怪物，而且虽然不知道这东西能跑多快，但是靠他们的双腿应该跑不过这个怪物，这个怪物之所以没有直接扑过来，多半是因为他们还算乖巧，并没有拔腿就跑……

    “凉了，凉了，凉了……”老唐声音颤抖，“明明，我们该怎么办？你看看后面那些追兵怎么拿着家伙跑得比我们还快？”

    “不是凉了，是要熟了！”路明非吞了吞口水，“我就知道这些人都靠不住，遇见事情跑得比我还快！我们还是猜拳看看谁先来喂他吧？”

    “嘟！嘟！”

    两声喇叭声从远处传来，随之而来的是引擎的咆哮声。

    刺眼的灯光照得两人不住地闭上眼睛。

    “快！上车！”

    路明非听见来熟悉的声音。

    一辆蓝黑相间的布加迪威龙一个甩尾停在他们身边，再靠近一点就能把他们撞飞。

    “我擦！”老唐吓了跳。

    “少废话，快上来！”诺诺吼道。

    路明非也反应过来，直接翻上了车，朝着老唐伸出手，“快！先走！”

    “吼！！！！”

    身后，那道人影发出怒吼，喷出的火焰就要烧到车屁股。

    尖锐的轮胎摩擦声响起，布加迪威龙在最后一刻冲了出去。

    “砰！”

    下一刻，他们刚才停留的地方被砸出一个一人大的火坑，那到人影直接扑了过来。

    “哥哥……”

    人影咽喉里发出嘶吼，他看见自己的哥哥被人拉上了奇怪的铁盒子，然后被拖走了。

    看着越来越远的燃烧着的人影，老唐额头满是汗水，刚才路明非将他拉上车，要是再晚一步，估计就会被砸成肉饼。

    “谢天谢地，明明干得漂亮！”老唐松了一口气，“没想到还有美女来就我们？”

    “现在不是说这些的时候！”诺诺看了一眼后视镜，“它追上来了！”

    他们低估了这个怪物的速度，布加迪威龙在曲折的山路上没办法加速到最快，但是那个怪物不一样。

    路明非愣愣地看着追上来的怪物。

    熔岩般的火焰飞溅，漫天的火光比暴雨还要密集，那是他展开的双翼！

    熊熊燃烧的火焰中一双骨翼从那个人影背后伸出，火焰像是他的羽翼，在黑暗中肆无忌惮地伸展，以骨为翼，以火为羽。

    不仅仅是翅膀，他的整个形态都在发生剧烈的变化，模样变得更加狰狞，身体开始违背世界的规则膨胀，那双利爪抓在了地上，此刻他已经完全变成了一头火焰之龙。

    吼！

    伴随着咆哮声，这头龙紧贴着地面冲刺，火焰燃烧着大地，他的双翼挥舞，但初生的羽翼不足以支持他的飞行。

    即使是这样他的速度也是极快，紧紧跟随着前面的布加迪威龙，利爪疯狂地在地面上留下裂痕，发疯似的往前攀爬，好几次差点抓到车身上。

    “见鬼！甩不掉他！”

    高温让车上的三人汗流浃背，他们甚至感觉这辆车是不是已经开始熔化！

    “砰！”

    一声闷响，车胎炸了。

    即使速度比那头龙要快，但是炽热的高温直接废掉了这辆豪车。

    尖锐的摩擦声响起，诺诺极力地控制住车身，这里可是在环山公路上，失控要么坠下山崖，要么撞向山壁。

    但是现在这些都是小事，车一停，他们会被后面的火龙烤熟！

    双翼震动，拍打在地上带起火花，利爪摩擦着地面，后面追逐的火龙可不管你车是不是坏了，他依旧没有减速，像是一颗炮弹一样，以极快的速度冲向前面的车辆，公路路面上被摩擦地满是伤痕，高温让地面变得焦黑。

    ‘砰！’

    布加迪靠着山边停下，安全气囊全部弹出，剧烈的撞击没让这辆车直接爆炸已经是万幸。

    诺诺额头撞出了鲜血，靠在方向盘上昏迷过去。

    “完了！”

    老唐大喊。

    路明非和老唐还好，保持着清醒，但是也无济于事，顶多就是眼睁睁地看着身后的火龙追上来，然后将他们碾碎。

    高温不断靠近，引燃了整个车辆，这辆车刚回到女主人手里今天就要报废在这里。

    “要炸了！快走！”

    老唐冲着路明非咆哮。

    可他看见路明非正奋力地将那个晕倒的女孩往车外面拖。

    “来帮把手啊！”路明非声嘶力竭。

    他不知道哪来的功夫，现在还有心思关心别人的死活。他只是在想，人家开着车明明可以顾不他们直接立刻，却冲过来救他，那么他就不能把她丢下！

    “让开！”

    老唐一声吼，推开路明非，直接将诺诺拖了出来，“不是我说你，明明你真该锻炼身体了！”

    “走！”

    老唐背着诺诺大喊。

    三人在公路上狂奔，但是他们又怎么跑得过龙？

    “哥哥……哥哥……”

    康斯坦丁嘶哑的声音不断地在火焰里响起，但是太远了，他的声音传达不到。

    “别……别丢下我……”

    他的声音中带着一丝哭腔。

    “放开，放开……哥哥！”

    他愤怒地咆哮着。

    双翼震动，掀起火焰的浪涛，他的身体终于悬空了！

    他愤怒地朝着前面冲刺，利爪朝着前方冲刺。

    在他的眼里，他的哥哥被人类挟持了，那个人类扼住哥哥的脖子，想要带哥哥离开他身边！

    路明非和老唐疯狂地奔跑。

    他觉得自己真的该锻炼了，老唐身上还背着个人，甚至都能跑得比他更快！

    这样下去先死的岂不是自己？

    路明非开始有些后悔来这所学院了。

    不来这里哪会遇见这些情况？他原本还抱着一丝侥幸，想着他这样的弱鸡再怎么也轮不到他直面龙类，可万万没想到，他不上前线，人家龙找上门来了！

    他还是第一次面对这样的怪物，完全不知道该怎么办，什么狗屁‘S’级，现在有个屁用啊！

    他终于发现自己好像什么都不会，这里随便一个人都能摆平他，跟别说后面那头龙。

    那么他有什么用呢？跑也跑不快，打也打不赢，难道留下来当诱饵？这样或许能拖个一两秒？可是他不想死啊，没有人想死。

    路明非疯狂地奔跑，他不敢回头，他害怕只要一回头，就会看见狰狞的利爪和牙齿。

    可是他好像搞错了。

    原来这头龙的目标不是他！

    路明非惊恐地看着身侧飞掠而过的火焰。

    这个被烈火包裹的怪物根本没把他放在眼里，它的目标，是跑在前面的两人！

    他突然感觉有些庆幸，自己好像不用死了。

    突然又有些悲伤，好像有人要死了，死在他的面前。

    一个貌似是他来这里之前唯一的朋友，另一个是开车布加迪威龙想要救他的姑娘。

    烈焰燃烧着，咆哮着，火焰跟不上他冲刺的速度，在那道身影身后拖出长长的火光

    路明非能够看见那只从烈焰中伸出的利爪，正朝着前面两个人刺过去。

    好像下一秒就会将两人贯穿。

    老唐背着诺诺拼命的奔跑，丝毫没有察觉到死亡即将降临。

    或许下一秒他们就会被串成烤串，在他们被贯穿的下一刻，就会被烈火吞噬，烧成焦炭。

    路明非突然停下脚步，他呆滞地看着眼前的一幕，我该逃跑吗？这这样逃走……

    时间好像被放慢了。

    他眼睁睁地看着利爪一步步地逼近前面两人身后。

    那只带着高温狰狞的爪子，正缓缓地靠近诺诺的背后，越来越近了。

    他甚至能清楚地看见，诺诺背后的衣服被高温熔化，她白皙的后背瞬间变得通红。

    “滋——”

    利爪刚刚触碰到血肉，就将其熔化，连鲜血都看不见。

    路明非只能看见那只爪子融进一寸一寸地诺诺的身体，鲜血在涌出的瞬间便已经蒸发成血雾。

    他能看见诺诺沉睡的侧脸，她甚至还不知道究竟发生了什么。

    路明非感觉浑身变得冰冷，他看见了，诺诺的身体被贯穿，接着老唐的身体也会被贯穿，两条鲜活的生命就要这样消逝在自己的眼前。

    这是他从未经历，甚至没有想象过的场面。

    这一次是真的，不是自由一日。

    这次真的又两个人要死了，他看着诺诺沉睡的侧脸，这个女孩要死了，在沉睡中永远长眠不再醒来，他看见了老唐恐惧的脸，他还在向着前面奔跑，他想要活下去。

    现在逃走的话……一瞬间，路明非突然醒悟过来，他再次迈出脚步，手朝着前面两人的方向伸过去。

    可是伸过去又有什么用呢？

    他的脑海此刻一片空白，不知道该怎么办了，他们就要死了，没有人能救他们，他们的身体已经被贯穿了，一切都已经晚了！

    怎么办？怎么办？路明非的脑海里浮现出无数人的身影，那个据说能跟巨龙搏斗的老年人，那个杀死过巨龙的学长，爸爸妈妈婶婶舅舅，甚至他那个胖子弟弟，没用！没有一个能救他们。只能这样看着他们死去，什么也做不了。

    “不……要……死……”

    路明非向前奔跑，朝着前面的两人呼喊，但是没人能回应他，那个怪物也不会因为他的呼喊停下动作。

    他有些后悔了，后悔刚才自己居然会因为死的不是自己感到庆幸，人不能，至少不应该这样。

    这两个人……跟自己有多大关系呢？

    一个是别人的女朋友，自己刚跟她撇清关系呢，好吧，本来就没什么关系，只不就是相识一场，看她可怜，连个生日礼物都没有，就放了个烟花。结果谁知道她会不要命地开车来救他，自己高中的时候怎么就没有这样的朋友？

    一个素未谋面的网友，好吧，现在见过了，跟网上一样沙雕，拿着把打不响的破枪跑来学院当劫匪，还说等干完这一票请他去纽约玩。

    好吧好吧，好像真没啥多大关系，他们死了好像对自己也没有多大影响才对。

    可是他真的不想看着他们死在自己面前啊……感觉会后悔一辈子的，路明非想着。

    可还是什么都做不了啊，什么‘S’级，什么精英，什么勇气，这些都是别人给他的，其实他什么也不是，本质上还是个废材。

    “不要死！”

    他好像除了狂吠之外什么都做不到，而且即使叫破喉咙也不会有人回答。

    这一刻，他感觉世界好孤独，他们死了，就只剩他和怪物，怪物不会理睬他，他还是只有一个人。

    不知不觉，他离怪物越来越近了，火焰灼烧着他的手臂，刺痛刺激着他的神经。

    路明非愣愣地看着自己的手臂伸进火焰中，好像要将那两人拉出来。

    他在干嘛啊？

    “哥哥，你明明知道，喊破喉咙都是没用的。”火焰里有人这样回答他。

    “路鸣泽？”路明非愣了一下，对啊，他怎么忘记了还有这个家伙，刚才想起那么多人，唯独没有他，就好像他在下意识的回避一样……

    “光是喊是没有用的，没有人会因为你喊得凄惨就来帮你。”路鸣泽淡淡地说。

    他站在火焰里，被火焰团团包围，但是好像对身边的火焰没有丝毫感觉，这些火烧不到他。

    “你在干什么？”路明非看着他站在火焰里。

    “你又在干什么？”路鸣泽反问，“把手伸进火里？”

