        叶青看见方蛰的表情，不免心里暗暗得意，这土鳖一定是被吓坏了。没听说过拉菲吧？

    倒是玛利亚没觉得方蛰是叶青的无知给惊呆了，所以轻轻地踩了一下叶青的脚，示意她别继续往下说了。叶青微微皱眉，看了一眼玛利亚。

    玛利亚当着没看见叶青的视线，对方蛰一笑道：“方，你喜欢哪里产的红酒？”

    “普拉特罗，或者说我更喜欢意大利红酒那种回味时淡淡的杏仁苦涩感。”方蛰说着看一眼牛排，扭头对招待道：“拿去切好，来双筷子。”

    “哦，方真是个行家。”玛利亚赞了一句，这一下叶青的脸色有点难看，不过还是不甘心的来一句：“方蛰不习惯用刀叉么？该有的西餐礼仪还是要有的。”

    方蛰看都不看她一眼，对玛利亚道：“红酒歧视链客观存在，法国红酒在欧洲的地位，仅仅略胜于德国。法国红酒商人很聪明的把法国红酒推向全世界，并且从中获得巨大礼仪。我个人并不是特别喜欢喝红酒，我更倾向于白酒。等下要开车，所以才没坚持喝一点。”

    “完全正确，抛开红酒鄙视链不谈，喝酒还是看个人的喜好，就像吃饭，华夏人习惯了筷子，我觉得没什么不好的。要知道我为了学会用筷子，花了很长的时间。”玛利亚同样无视了叶青的话，这让叶青脸色更加难看。

    这对男女就差对叶青说“见识浅薄”四个字了。李胜利在一旁听的却是暗爽，当初学英语还是有用出的，不然这会就爽不到了。当叶青拿出那个信封的时候，过往的一切情感都消散了。如果叶青没有摆出居高临下的嘴脸，李胜利倒也不会有啥不好的想法。

    可惜，叶青现在的心态就是高人一等，不管是面对方蛰还是面对李胜利。

    玛利亚则不知道是出于什么心态，反正面上看不出来，实际行动说话。

    “方蛰，你说的鄙视链，米国的地位如何？”李胜利推波助澜。

    方蛰没说话，看了一眼玛利亚，这大洋马倒是非常的耿直：“米国红酒的地位还不如澳洲，比华夏肯定是强一点的，但华夏人并不喜欢喝红酒。”

    “习惯是可以培养的，当然这需要时间来培育。”方蛰淡淡的来一句。

    对于叶青而言，这顿饭的滋味可想而知。自家事自家知，叶青很清楚玛利亚的原因。

    挟洋自重的心态方蛰能理解，但是不会惯着。更不要说，方蛰拿李胜利当朋友。

    不自觉的，叶青在饭桌上被孤立了。这个局面，意外的喜感。

    原本有点不自在的李胜利，发现这个情况后脸上带着淡淡的微笑。

    看着叶青紧紧抿着的嘴唇，李胜利还是心软了，开口缓和：“在国外这些年还好吧？”

    很普通的安抚，但是叶青却抓住了机会：“还好，刚去的时候不是很适应，后来习惯了。生活上还好，主要是孤独，非常的孤独。”

    她不提孤独还好，提到孤独李胜利心里就不舒服了，当初我要去看你为啥拦着？你不就是知道我不可能移民么？生怕我耽误了你的异国梦？

    李胜利不知道该说点什么来避免尴尬的时候，方蛰开口道：“我吃好了。”

    招待端走的盘子和筷子都没送来，方蛰就说吃好了，傻子都看的出来他不想呆在这。

    “吃这么一点么？”李胜利不敢说你明明没吃，方蛰丢下餐巾：“我恶心，先走了。”

    说着话就这么扬长而去，懒得去管别人怎么看。李胜利这家伙没有抢救价值了。

    她哪怕对你有一丁点感情，今天就不是这个局面。人家从头到尾都在敷衍你，都在努力的想把你踩在脚下你都看不出来么？毫无疑问，方蛰认为李胜利没看出来。

    这女人一开始就不喜欢李胜利，甚至是厌恶。方蛰推断她的出身不高，所以对李胜利这种生下来就在罗马的人心怀怨念。为了出国，为了站在“高处”，她才跟李胜利在一起。这一点李胜利没看出来，但是方蛰推断出来了。

    叶青的表情呆滞了，边上的玛利亚低头吃饭，没有说话的意思。但是身子在微微抖动，忍的很辛苦。她想放声大笑，这女人的演技偏偏卡洛斯那个老糊涂还行，骗眼前这个李也行，可惜方一眼看穿她的本质。

    方蛰非常的厌恶这种人，你孤独说出来干啥？这是你自找的，谁也没拦着你出去啊？

    现在觉得奋斗出点人样子了，回来炫耀？炫耀什么？被洋人X过等于开光了还是等于镶钻了？方蛰觉得恶心，叶青在别人面前谈孤独都可以接受，唯独不能在李胜利面前说这个。

    “我觉得你们俩应该单独谈谈。”玛利亚也站了起来，拿上包走了。

    “你怎么回去？”叶青不敢就这么放她走，毕竟是在帝都，不是在米国。

    “我想现在出去，还能追上方，请他送我回去。”玛利亚回头一笑，迈步扭腰离开。

    方蛰已经上了车，正在关车门时，听到玛利亚的声音：“方，等等。”

    推开车门看过去，这洋妞踩着猫步过来了，从言行举止看，她受过良好的教育。

    “能送我回酒店么？这里我不熟。”玛利亚笑着问，方蛰反问一句：“没住她家？”

    “喔呃，琳娜的家不在这个城市，你不知道么？这几天一直住的酒店。”

    “上车吧。”方蛰没多话，玛利亚上了副驾驶：“友谊饭店。”

    这个时代的涉外机构，多数都带着“友谊”二字。打开国门的华夏，试图得到友谊。

    得益于上一次有司机，方蛰把路给记住了。现在的帝都其实道路不算复杂，很容易记住。只要不往胡同里去就好。车到饭店门口，方蛰停好看着玛利亚。这一路上意外的很安静。

    “谢谢，方，我可以请教一个问题么？”玛利亚已经打开门又坐回来。

    “我尽力回答。”方蛰面无表情，这洋妞也不是个省油的灯。

    “其实你都看见了，我很努力的在接纳她，这是我父亲的要求。但是我真的……。”玛利亚说一半又停下了：“我不是针对华夏人，而是针对她。我看好华夏的未来，她却贬低祖国。我无法理解，真的无法理解。”

    “这不是个体现象，而是很普遍。多数华夏人到了米国都会千方百计的留下来，然后提到华夏却带着贬低和否定的语气。你说这是为什么？我非常喜欢华夏，我来到这里三天了，能感受到这里的人很热情，对未来充满了希望。”

    “玛利亚，我不了解琳娜的情况，所以我不能评价她，那样不公平。我猜测，她因为出身的问题，她想得到什么，只能付出巨大的努力，却未必能得到满意的结果。我这么说，你能理解么？我觉得是心态问题，我不喜欢她，不想看见她，仅此而已。”

    “方，你是个绅士，谢谢你的答案，我想我知道该怎么做了。下次有机会，我请你吃饭？”

    方蛰把这个话当做客气话，懒得接茬，抬手做个OK的手势。

    回到专卖店，方蛰肚子饿了，见到柜台后面的李萍便问：“有吃的么？”

    李萍惊讶的看着他：“你不是出去吃饭了么？”方蛰点点头：“是啊，被恶心到了，吃不下。”李萍八卦的看着他，还是先转身去弄吃的，出去不到十分钟李萍回来了：“只有包子。”

    “包子就包子吧。”方蛰倒也没讲究，接过来一个大碗，想想放下去洗手回来再吃。

    店里的几个店员没敢来找方蛰说话，都坐在一边偷看方蛰。原来的店员都换掉了，尽管她们没有太多的责任，但跑不掉一个没有尽责。或者说，付出的努力配不上这份薪水。

    方蛰不认为自己是刻薄的人，只是看不惯这个时代很多人的做派。

    一斤包子吃下去，方蛰接过李萍递来的茶杯喝一口：“饱了。”

    “能说说被谁恶心到了么？”李萍看似无意的问，方蛰没防备：“叶青。”

    李萍顿然色变，怒道：“这兔崽子，怎么不长记性？回头看我怎么收拾他。”

    方蛰这才意识到，自己似乎说错话了。无语的看着李萍：“你激动个啥？”

    李萍手一摆：“这事情你别管，他欠收拾。”方蛰决定啥都不说了。

    过了不到两个小时，方蛰还在弄创意和想法的时候，李胜利出现了，鬼鬼祟祟的。

    “我姐呢？怎么没见着她人？”声音低的像做地下工作。

    方蛰抬手四顾：“刚才还在呢，对了，你姐问我了，我没防备就说了叶青的事情。”

    李胜利顿时一脸的哭丧：“唉，怪我，没及时提心你，等下我姐发飙了，你得拦着点。”

    方蛰点点头：“你放心，我不会看着你被你姐收拾的。”

    李萍正好回来，看见李胜利顿时袖子撸起来，李胜利赶紧哀求的看着方蛰，方蛰却淡淡道：“萍姐，把人带休息室里去说，我答应他不会看着他被你收拾的。”

    