    风无域手臂一展，苍裂剑突然出现在手。

    所有舞姬吓得更是拼命逃跑。

    “过来！”风无域突然朝拓跋澄命令。

    拓跋澄抽泣着，不敢靠近他。

    风无域脸色猛地一冷，将苍裂剑丢到她脚下，“去，杀了她们！刚刚她们瞧不起你，凌辱你，现在让她们知道你的厉害！让她们后悔刚刚对你所做的一切！”

    “杀、杀了她们？”拓跋澄更加拼命摇头。

    那可是十多条人命，怎么能说杀就杀呢？

    十几名舞姬听到风无域的话，尖叫得更大声，更加快速地要往外逃窜。

    风无域手臂一挥，偌大的房间四壁立即被布下结界，任十几名舞姬怎么叫、怎么拍着门，都逃不出去。

    外面的人，也听不到里面的动静。

    “你、你放过她们吧……”拓跋澄弱弱地求道。

    “是要给我滚回去，还是把人给我杀了，选一样！”风无域脸色彻底冷得不能再冷了。

    拓跋澄不想滚回去，可也不想杀人，望着脚下的苍裂剑，纠结得想哭。

    “没用的东西！”风无域最终连看都不想再多看拓跋澄一眼了，袖子一挥，暗黑之力幻化成十几把剑，四散飞到房间各处，命令所有舞姬，“想从这里出去，就把她给我杀了！”

    他口中的“她”，指的是拓跋澄！

    拓跋澄吓了一跳，完全听不明白风无域在说什么。

    刚刚还要她报仇的，怎么突然就命令别人来杀她？

    所有舞姬看着面前的剑，不敢动手……

    “怎么，不敢杀人，是想自己死？”风无域语气幽幽的，袖子一甩，直接弄死最近一个舞姬。

    舞姬倒在地上，七窍流血，死相恐怖。

    其他舞姬吓得尖叫，不得不纷纷拿起剑，手脚颤抖地对着拓跋澄。

    “你们不要过来，不要过来……”拓跋澄摇着头，一步步后退。

    “是她死，还是你们死，就看你们各自的本事了，否则刚刚死去那个人，就是你们最终的下场。”风无域身子重新往软毯一卧，拎起酒壶，继续潇洒地喝着酒。

    “不要怕她，她只有一个人！”

    “我们有十多人，一起上，一定能把她刺死的！”

    “我不想死！”

    “那就刺死她！”

    “刺死她，我们就能出去了！”

    所有舞姬都不想死，可又相信不弄死拓跋澄的话，风无域真的会弄死她们。

    生死面前，一个个凶相毕露，互相鼓励之后蜂拥而上，十几把剑一起朝拓跋澄刺去。

    拓跋澄被逼无奈，只得捡起苍裂剑胡乱挥舞抵挡，她不想杀人，只是想挡开对方刺过来的剑。

    可是十几把剑四面八方一起刺来，岂是那么好挡，眨眼间手脚、腰身被刺了好几剑。

    耳边“刺死她”的叫喊声，此起彼伏。

    拓跋澄躲无可躲，被逼疯了，“啊”地一声大叫，血脉之力横扫，“让开！让开！不要杀我！不要杀我！”

    她闭着眼睛大吼大叫，血脉之力一道接着一道狂扫。

    没一会，场面安静了。

    等她虚脱地停下来，睁眼一看，吓得腿一软，满地死尸，全部都是被她的血脉之力劈死的。

    旁边一个未死透的舞姬挣扎着要爬起来……

    拓跋澄惊得大叫一声，转身就一剑刺入了对方胸膛，接连刺了三四剑后，才知道自己做了什么，赶紧把剑一扔，连连后退，看着满地死尸，再看着自己双手，无法相信地摇着头。

    她、她居然一下子杀了这么多人……

    还是、还是一群手无缚鸡之力的舞姬……

    “很好，很精彩。”风无域突然在一旁鼓起了掌，“这才有资格成为我风无域的女人……”

