    多日不见林老爷，那老头不知道还有没有活着，孩子出生了吗？

    当然了，拜访他不是关心他的死活，而是他手下有一个蛊师，好像还挺厉害的，矮子兴的事跟蛊毒有关，我可以咨询一下她，知己知彼，百战不殆，救出矮子兴也方便。

    来到林老爷家后，林府大门紧闭，门外挂着白布和白灯笼，好像在办丧事一样，但是门外和院子一个人都没有，也很安静，没有听到任何声音。

    不会赶这么巧吧？我刚来林老爷就挂了？老子特么是柯南吗？

    我礼貌性的按了下门铃，大概一分钟后，管家出来了，但这个管家很年轻，是个女娃，大概二十二岁左右，长得有些水灵，不过黑口黑脸的，一副我欠了她一个亿的样子，她很面生，我以前从来没有见过她，可能是新请的管家，但林家这么有钱，请个如此年轻的管家，感觉不太像林老爷的作风。

    虽然说年龄不能代表一切，但管林家这么大一个府，还是得成熟又有经验的管家，这一小丫头片子，好像并不太行。

    “找谁啊？”女管家打量了一下我和小狐狸，然后问道。

    “哎，你家挂这么多白灯笼，是不是死人了，我可以进去吃席吗？”小狐狸毫不忌讳的问道，不愧是我调教大的，很有我的风范。

    “神经病！”女管家翻了翻白眼，一副凶神恶煞的样子骂道，接着砰的一声，狠狠将门给关上了。

    我：“…………”

    “卧槽，开玩笑的，别这么认真，我们是来找林老爷的，他死了没有，快开门。”我连忙再次猛按着门铃。

    “快滚，不然我报警了，神经病。”女管家的声音再次从里面传来，骂骂咧咧的，好像极其不爽。

    “主人，吃席失败，好可惜。”小狐狸托着双腮，然后看着白灯笼和白布。

    “吃什么席，咱们来办正事的。”我敲了一下小狐狸的脑袋，到底这小脑袋瓜一天到晚都在想什么，不是在吃，就是在吃的路上。

    “那怎么办？她不让咱们进，哼。”小狐狸双手叉腰，一副生气的样子。

    “怕毛，不让进就翻墙，这林老爷家的后院，我都不知道翻过多少回了，两个后院都翻过。”我说着，将小狐狸带到了后门处，也不废话，尽管现在是光天化日，我依然直接翻了过来，再高的墙也挡不住我。

    “小狐狸，跳进来啊，磨蹭什么，一只七尾狐妖还翻不了一堵墙？不可能吧！”我小声说道，尽量将声音压到最低，就怕别人听到，现在可还是白天，以前胆子再大，也是夜晚行事。

    就在这个时候，门吱呀一声打开了，小狐狸从后门走了进来。

    “咦，主人，你为什么有门不走，要翻墙？”小狐狸进来后，一脸疑惑的看着我。

    我：“…………”

    突然，一阵冷风吹过，气氛有些尴尬，这特么林家如此大，连后门都不锁？

    “翻墙帅一点，别说了，赶紧进去打探一下。”

    说着我拿出了金银扇，正准备让小丑给我变一副面具，就变刚才女管家的样子。

    “你们要再进来五步，神仙难救。”这时候，突然一个声音从后院的亭子传来，我下意识的将金银扇收了回来。

    “谁？”我朝着声音传来的方向看去，一个女人正坐在亭子里喂奶，这女人我见过，正是林老爷的手下，苗疆蛊师，名字叫诗琴，姓什么就不知道了。

    诗琴穿着苗疆的衣服，是个小清新的美女，年龄也不大，但是却手抱着一个婴儿，正在喂奶。

    可是，就以她这个年龄，应该不会有奶吧？而且也没有怀孕生孩子，她怎么能当得了奶妈？

    可是看那婴儿不停的吸着，欢快的很，不像是空吸啊，这诗琴确实是在喂奶，不是做样子。

    “还看，再看我把你眼睛给挖出来。”诗琴突然瞪大眼睛，然后狠狠注视着我，眼光里有杀气。

    “失礼失礼。”我连忙转过了身去，确实看女人喂奶，是最不礼貌的行为，可这也不能怪我，哪有人抱着孩子出来后院的凉亭喂奶的。

    过了大概几分钟后，诗琴叫唤了一声，大胡子从屋里走了出来，然后接过了婴儿，小心呵护着。

    “唐浩，你胆子可真大，光天化日之下，居然敢偷入林家。”诗琴好像终于完事了，直接对我质问道。

