    
从nba三十支球队中挑一支球队出来，光看阵容的话自然没办法和梦之队相提并论，梦之队几乎就是全明星阵容，哪怕是在nba，也不可能有那支球队能组建这样的阵容。

    可如果这样两支球队遇上，恐怕结果还真难说。

    这其中的关键还是在一个体系上。

    梦之队虽然阵容华丽的一塌糊涂，但他们来自于不同的球队，大多数人都很少在一起打球，默契度肯定不如一支球队的人。另外一点则是战术，尽管梦之队的球员都是球星，战术素养优秀，但每个人的风格不一样，没有过多的时间磨合，很多战术根本就打不起来。

    一些简单的战术当然可以，但如果是和nba某一支球队对上，这样简单的战术根本就起不到什么作用。

    最终，还是要靠球星个人实力。

    反观另外一边，从nba找一支球队出来，尽管并不是都是球星，但他们长期在一起训练，一起打球，默契度、熟悉程度绝对远超梦之队。

    也因为这一点，所以他们可以打出一些精妙的配合。

    在这些精妙的配合之下，场上五个人可以有机的结合起来，产生化学反应，实际上展现出来的战力就不是做加法，而是做乘法了。

    所以，哪怕阵容上不如梦之队，可他们始终在一个体系之下，球员之间的配合，阵容的协调性，战术等等，这些弥补了个人实力上的不足。

    如果真的对上，梦之队未必能赢。特别是，当这支球队还有着两三个超级巨星，就比如如今的华夏男篮。

    从阵容上，华夏男篮不如梦之队，但因为有陈锋、余谦、石小猛三人在，和梦之队的差距其实没那么大。加上郭愛沦、易简练的实力也不弱，几人分工明确，各司其职，条理分明，形成了一个体系。所以，陈锋、郭愛沦、余谦、易简练、石小猛，这五个人组成的阵容对上美国男篮，其实并见得逊色多少。

    当然，比赛并不是简单的实力比拼，也要看各自的发挥，当实力相差不多的情况下，谁发挥好一点，谁就必然占据优势。

    第一节前边几分钟，美国男篮发挥更好一些，所以他们占据了一些优势，领先了华夏男篮几分。

    不过如今这个时候，却是华夏男篮发挥更好一些，所以他们占据了优势，将分差一点点的缩小。

    “嗖！”

    郭愛沦突分，把球传到外线。

    陈锋拿住球，顺势就要出手，鲍尔下意识的跳起封盖，结果陈锋这只是一个假动作，看到鲍尔跳起之后陈锋也跳起，往鲍尔身上一靠，把球投了出去。

    嘟！

    裁判哨响，给了鲍尔一个犯规。

    唰！

    篮球洞穿篮网，三分有效。

    “好球！”

    “真棒！”

    “哈哈，陈锋威武，好一个3+1。”

    华夏球迷振奋，尧名、王之志等人也激动地鼓掌。

    这个球非常漂亮，不单骗了一个犯规，还将球打进，等于是一个3+1（以陈锋的罚球命中率这个没有什么悬念），陈锋对时机的把握，对球的掌控可见一斑。

    最关键的是，如果陈锋加罚命中，比分就追平了！

    “嘟......”

    波波维奇赶紧叫了一个暂停。

    事实上这节已经没胜多少时间了，但波波维奇不能冒险，他必须要保证美国队的领先优势，所以叫了一个暂停，重新布置了一下战术。

    反观华夏男篮这边，弓鲁鸣倒是没什么好布置的。

    这几分钟陈锋他们的表现已经超出了他的预料，打的非常好，不需要改变什么，也不需要他叮嘱什么，就这样打就是了。

    哨响，暂停结束。

    陈锋走上罚球线，唰的一声，加罚稳稳命中，双方比分打平。

    美国队进攻，威少推进到前场之后把球传给鲍尔，鲍尔又传给了杜兰特，然后美国队球员将人拉开，杜兰特也做出单打的架势。连续交叉步，然后陡然启动突破，就在所有人都以为杜兰特是要个人单打的时候，他却忽然传球了。

    右侧底角，不知道什么时候鲍尔竟然跑到了右侧底角位置，华夏男篮这边的注意力都在杜兰特和威少身上，竟将他忽略了。

    嗖的一声，杜兰特的球传来，鲍尔三分出手。

    唰！

    球进，三分有效，美国队拿回了领先优势。

    这时候第二节已经只剩下一分钟，双方各自进攻了一次，但都没能够打进，最后还剩下十几秒，华夏男篮的球权，陈锋突破分球给易简练，易简练压哨命中。

    第二节结束，华夏男篮落后1分。

    “这个比分很微妙啊。”

    “是啊，半场结束分差竟然只有一分。原本第一节美国队就领先了13分的，结果不知不觉间就没了。”

    “比赛就是这样，永远充满了不可预知。”

    观众席上，人们在议论。

    而华夏男篮这边，众人则是表情严肃。

    分差只有一分，这的确不算什么，但陈锋、余谦、石小猛、易简练、郭愛沦这首发五人体能消耗太大了。

    这才上半场结束，还有下半场呢。

    “弓老。”杜枫道：“必须让陈锋他们休息。”

    李南道：“可是这样一来的话轮换时间怎么办？如果没有陈锋他们，恐怕很难和美国队对抗啊。如果分差拉的太大，恐怕最后对我们会很不利。”

    杜枫皱眉。

    弓鲁鸣也在皱眉，李南说的还算是委婉，实际上是如果没有陈锋，可能直接会被美国队打爆，到时候挖坑太大，会成为致命伤。

    可如果让陈锋他们继续上，体能上肯定会出现问题，到最后恐怕一样难以挡住美国队，结果一样是输。

    这个时候该怎么做是一个难题，李南和杜枫都看着弓鲁鸣。

    弓鲁鸣想了一会儿，深吸口气，道：“等会儿让陈锋他们轮换着休息，尽量分配好时间。至于轮换阵容......该怎么打就怎么打吧。到了这个时候也只能如此了，胜利不是靠一个人或是几个人能够取得的，需要靠每一个人。”

    李南和杜枫点头。

    这同样也是不是办法的办法，可到了这个时候不得不如此。

    

    

    

    

    

    

    给读者的话:

    心情不美丽......不过还是要更新！

