    因为每一次，当他打败了所有的同境界之人之时，林星月都是一样，用同等级别的力量，来将他击败。

    并且，告知他，这也仅仅是在这个等级之中，所能够达到的，一部分罢了。

    这，就是在告诉小男孩，他，还远远不是很最优秀的。

    所以，不管什么时候，都不能够有丝毫的懈怠。

    不管什么时候，都不要妄自尊大，要知道一山还比一山高。

    因为只有心怀敬畏，才能够越来越强，越走越远。

    至少，现在这个道理，对于小男孩来说，是最合适的。

    转眼之间，两年的时间就过去了。

    两年，仅仅是两年的时间，小男孩从一个，一点修为都没有的存在，变成了一位，有着自己本命灵器的存在。

    虽然说，仅仅是通灵境界，灵剑也仅仅是最下品的灵剑，但是，这对于小男孩来说，已经是一个很高很高的水平了。

    这两年的辛苦，一日都没有停歇的努力，在这一刻，也算是稍微见到了一点成效。

    同龄人之中，他是当之无愧的第一人。

    可以说，现在这个时候，他不仅仅是在这个星球上，同龄人之中的第一人，也是在这个境界之中，除了林星月以外的第一人。

    当然了，是在同一个境界，同一个小级别里面。

    毕竟现在，不仅仅是他在进步，其他人也同样在进步。

    只是，相比较之下，小男孩的进步速度，是所有人之中最快的。

    当然了，他也是最努力的一个，也是受苦最多的一个。

    但是，这一切都是值得的。

    因为，若不是他如此辛苦的，一日不停的修行，根本就没有现在的成就。

    当然了，在这两年之中，不仅仅是小男孩，境界修为，提升的比较快。

    可以说，这个世界上的所有人，都是如此。

    本来，这个世界上的人，修行水平，仅仅以境界来说，不过是最高才达到了渡神境。

    而现在，已经有了化圣境的强者。

    化圣境，这是他们以前的时候，根本就不敢想的。

    当然了，到了这个境界，林星月也告诉了他们一个事实。

    若是在以前，以他们的修为，自然是可以走出这个世界，看一看无尽星空的。

    只要是，不离开太远的话，那么也是没有什么问题的。

    但是现在，这个境界修为，远远不够。

    可以说，总之就是一句话，现在你们还是太弱了一些。

    此时此刻，也需要更加努力的修行，到时候，做到可以，纵然在如今这种环境之下，也必须要能够走出去。

    这，就需要更高的境界修为了，仅仅是化圣境，那是不够的。

    至少，也得神圣境的境界修为，而且，还是要在神圣境之中，实力达到一定的水准。

    当然了，这只是在告诉他们，能够有这个能力。

    但是，有一点是不会改变的，那就是纵然达到了神圣境，那也是破不开外面的那一层星球守护结界的。

    因此，林星月此时，也直接的告诉了他们。

    纵然是自己，在他们眼中，被视为神灵一样的存在，也是做不到。

    至少到现在为止，她还没有找到出去的办法。

    所以，更是应该，不停的提升修为，这是最紧要的事情了。

    现在，其他的都不重要。

    因为，一旦到了某种时候，哪一天外面的守护结界，突然之间消失了。

    那么之后，所有人都会面临着危险。

    强者是如此，弱者也是如此。

    而且，作为这个星球的强者，他们有义务，去保护那些弱小。

    因为，他们那些弱小，只是现在弱小，以后终究会更加强横的，一点更比一代强。

    可以毫不夸张的说，这些现在看起来弱小的人，才是希望。

    未来，还要依靠他们。

    所以说，一旦真到了那一天，外面的结界消失的话，那么现在这里的所有人，都必须要做的事情，到底是什么。

    不是自己一个人，保证自己活着就可以了，没有那么简单。

    也就是说，他们这些人，心中必须要有一种使命感，有一种坚持的精神。

    而且，这也是他们的责任。

    有能力的人，就应该承担更多的责任，就应该去守护该守护的人。

    所以现在，实力上升了一个等级，这是不假。

    但是，却也仅仅是如此，没有什么太大的区别。

    对于现在的情况来说，就是如此了。

    所以，不要因为现在，实力上升了一个等级，就因此有了不该有的想法。

    现在，应该是感觉到，其实目前来说，他们还是很弱小的。

    对于林星月的话，自然是所有人，都没有丝毫的怀疑。

    其实，不用林星月说，他们也能够看的出来。

    外面的那些恐怖场景，那种让人隔着守护结界，都感觉到恐怖的力量，是何等的让人感觉到忧心。

    他们之前，也是担心，万一哪一天，守护他们的结界，突然消失了，到时候会如何。

    若是说以前，他们心中担忧，并且没有一日是安宁的。

    那么现在，随着修为的提升，更重要的是，林星月的到来。

    他们此时，心中更加有把握了。

    哪怕是现在，林星月自己说了，对于这种情况，自己心中是没有办法的。

    这，是一种，他们对于林星月的信任，所产生的必然结果。

    现在这个时候，林星月说什么，他们都会相信，并且也愿意相信。

    正是因为如此，他们此时，心中有一个想法，并且也已经商量好了。

    只要林星月同意，那么他们就更加安心了。

    “月神大人，我们有一个请求，不知道……”

    此时，那些以男孩父亲为首的，一众化圣境强者，来到了他们尽可能达到，最接近林星月的地方。

    只是，话还没有说完，林星月的记名弟子，直接摇了摇头。

    月神，是这个星球的所有人，对于林星月的称呼。

    虽然林星月告诉了他们全名，但是他们却没有一个人敢，也不会知乎全名。

    最终，林星月无奈，只能随着他们了。

    而月神的这个称呼，也是如此延续了下去。

    林星月的记名弟子，名字叫林霖。

    现在，已经九岁了。

    九岁，因为修行的缘故，已经长到了一米七的样子。

    不得不说，因为修行的缘故，也因为境界修为的提升。

    “父亲，各位叔伯，师尊已经知道了此事。”

    “师尊说，父亲你们若是觉得，有那个必要的话，那么就直接去做吧。”

    “总之，若是能够让这个世界更好，那么就去做你们认为应该做的事情。”

    “最终，真要是有什么拿不准的事情，可以过来一起商量。”

    林霖此时，将林星月的意思转达了出去。

    对于这些情况，林星月早就知道。

    这到不是，林星月有意要知道的，而是因为，很多时候都需要，时时刻刻的帮着其他人，更好的提升修为，一直动用星辰之力，以及星辰法则之力。

    林霖转达了林星月的意思之后，所有人都离开了。

    就如林星月所说，去做他们觉得，应该做的事情。

    因为之前的时候，林星月就告诉了他们，时间可能不会太久。

    不知道什么时候，或许某一天，保护着这个星球的结界，就会减弱下去，或者是直接消失。

    所以在此之前，他们需要有一定的想法，并且做出一定的措施，来预防之后，可能发生的一些事情。

    现在，既然已经开始了，那么就继续吧。

    他们希望林星月担任什么职位，觉得有必要如此的话，那么就可以直接确定了。

    反正不管怎么说，她都只是名义上的最高执掌者。

    最终，所有的权利，所有的一切，还是尽量他们自己做主。

    因为，这是他们一直生存的地方。

    就算是，这里的人在怎么将她置于神坛。

    那么，最终出力最大的，最终可能付出代价最大的，还是他们自己本身。

    就这样，时间再次过去了两年。

    很多事情，随着这两年时间的进行，都已经到了一定的程度。

    化圣境的强者，现在这里也很多。

    但是，却始终没有一个，达到神圣境的。

    甚至于，连化圣境巅峰的，都没有几个。

    当然了，这不是说，他们的天赋不好，而是时间太短暂了。

    哪怕是现在，很适合修行，比之前快了不知道多少倍。

    但终究，还是迈不过时间的这道坎。

    之所以，有几位化圣境巅峰的存在，那也是因为各种原因所导致的。

    可以说，这终究是少数，算是意外的收获吧。

    两年的时间，加上之前的两年，林星月现在，已经来到这个世界四年了。

    身上的伤势，在这一日，也终于痊愈了。

    不仅如此，林星月还隐隐的感觉到，自己的实力有了一个很大的进步。

    好像，要迈出那一步一样。

    不仅仅是境界上，在战力上，好像也是如此。

    “若是能够迈入到极境领域，并且达到至圣境的话，或许有办法，能够破开这层守护结界。”

    林星月此时，早已经不在之前的广场上了。

    确切的说，是本尊不再那边了。

    此时此刻，留在那边的，不过是一具能量幻化而成的分身。

    本尊，一直都在一个地方，从两年之前开始，就在守护结界附近，最接近守护结界的地方。

    这四年之中，林星月也一直在想着，该如何离开。

    是的，说到底，她终究不是这个世界上的人。

    总有一天，是要离开的，也必须要离开。

    因为，她心中始终放心不下，也始终不敢放下。

    林星月在这四年的时间里，不止一次的想到，若是自己能够达到至圣境，或许就有机会离开。

    但是，也仅仅是这么想，并没有太大反而把握，而自身的战力方面，却也没有想过，再次提升。

    不过，有些时候可能就是这样。

    正是因为，一直都没有想过，至少在这里，是没有想过，没有放在心上，所以才会有如此进步。

    这，可能是和心境有关，也可能是因为，还有其他的原因在内，影响着这些。

    所以现在，但林星月感觉到这一切的时候，自然是心中想着，若是两者，都能够达到一定的境界。

    那么，离开的希望，是不是就更大了呢。

    因为，林星月有一种感觉，或者说是一种从自身经历的情况，所感应到的。

    至圣境，若是自己能够达到的话，那么就可以做到很多事情。

    只是现在，那些想法还是急需要验证的。

    在这里，她是修为最高的人，别说是压制自己的修为了，就算是将自身的实力都收起来。

    可以毫不夸张的说，仅凭着肉身，就是无敌的。

    而且，也不用借助神圣衣的防御。

    林星月此时，心中清楚的知道，现在这都是自己的想法。

    而且，随着时间的推移，林星月心中，也有了其他的想法。

    那就是，若是有可能的话，自己就算是离开了，也尽可能的保证，这里的人，可以安全的生存下去。

    至少，也要找到一个办法，可以做到一点。

    那就是，纵然外面的守护结界不存在了。

    到时候，这个星球上的强者，也可以做到保护其他弱小之人。

    当然了，一定程度的折损，这是避免不了的。

    不管是什么时代，不管是多强盛的时候，总是有被淘汰掉的一些人。

    而这些人，是没有办法去拯救的，他们，或许就是这个世界，成长之下的代价吧。

    想到这里的时候，林星月也是有些无奈。

    都说事在人为，但是很多事情，并非是人力可以改变的。

    “师尊，弟子已经在天灵境界之中无敌了。”

    在此时，神殿之外的广场中央，一名实际上只有十一岁，但是看起来，就像是十八岁一样的少年。

    林霖，正朝着林星月所凝练的能量分身而去。

    再走过去的同时，也有些兴奋的喊着。

    四年的时间，从一个点修为都没有的人，到了现在，达到天灵境界巅峰的存在。

    并且，已经无敌了。

    当然了，这其中所谓的无敌，并不包括林星月，压制境界和能量之下之时。

    现在，这小子开口说这些，是又想找虐了。

    没办法，在这个境界之中，他是真的没有了对手。

    不仅如此，就算是有些轮回境的强者，都不是他的对手。

    所以现在，又想试一试，自己跟林星月之间的差距，到底有多大。

    此时，林星月这一具，由星辰法则之力所凝聚的分身，淡淡的看了一眼林霖。

    一瞬间，从这一具法则化身所凝聚的身体之中，再次走出一具分身。

    很显然，这就是在告诉林霖，你觉得你无敌了，是吗？

    那好吧，你出手吧，那就试试看，到底你是不是真的如此了。

    还是跟之前一样，你若是能够将这一具，跟你一样等级的化身击败。

    那么，就算是你无敌了。

    虽然，这是你自封的无敌。

    但是呢，还有一点，也是一样的。

    你若是做不到，那么不好意思，你又得被打成猪头。

    到时候，你这个第一，可是又要被人嘲笑了。

    没错，不管什么时候，林霖每一次叫嚣着，自己在某个境界之中第一的时候。

    很快，林星月就开始教他做人了。

    每一次的结果，都是一样的。

    最终，都是被林星月打成了猪头。

    正是因为如此，那些被林霖击败的人，都觉得很是解气。

    我们打不过你，好嘛，我们月神大人，总是能够教训你的吧。

    每一次，都无比骄傲的过去，每一次，又都是被揍的鼻青脸肿的跑开。

    可是，每一次纵然是这样，可还是挡不住他主动的去挨揍。

    现在，反正已经不知道是第多少次了。

    这一次，反正也是不会例外的。

    而这一次，林星月想的则是不一样了。

    因为，这一战之后，林星月就会告诉林霖，之后的选择，关乎他的将来。

    而且，林星月也知道，现在的林霖，也已经真的到了，在这个境界之中，他所能够达到的极致锻炼了。

    可以说，之后的时候，在怎么去努力变强，其实也就是如此了，不会有改变了。

    所以在这一次，林星月没有丝毫的留手，因为没有必要。

    而且，现在也要看一看，林霖的意志，是不是一如既往的坚定。

    不会因为，自己的失败，导致了心志和各个方面有所挫伤。

    若是一如既往，或者是更加坚定的话。

    那么，也算是真正的到了时候，让他修为，可以开始更进一步的时候了。

    不仅仅是更进一步，而且若是成功的话，那么将来的时候，实力也是一个质的飞跃。

    这，也不仅仅是关乎到他林霖一个人的将来，更是关乎到，未来这个星球上，所有人的未来。

    因为，若是能够成功的话，整个球星的强者，实力都会有一个大的跃进。

    当然了，这是指，实力还不曾达到一定程度的强者，也就是说，效果，在将来才会展现出来。

    而且，这也大大的减少了，时间对于各自修为快速提升的一些限制。

    现在，最缺少的，就是时间啊。

    所以这一点，格外的重要，成功与否，往小了说，就是跟这个星球将来的命运，这上面之人的命运，息息相关。

