    盘王，来历神秘，据说当年乃盘古体内污秽之物所化。

    盘古开天辟地，左眼化为太阴星，右眼化为了太阳星，四肢化为了山川，鲜血化为了河流。

    元神一分为三，成为了三清祖师。

    肉身精血，演化成为了十二祖巫。

    头骨，则是化为了天地间第一只犼。

    但是，鲜有人知道，盘古并非大道境界强者，因此，也有七情六欲。

    体内的恶念，还有体内污秽，在漫长的岁月之中不断演化，成为了盘王。

    当年，在鸿钧第一次讲道之时，这盘王便是紫霄三千客之一，实力强大。

    当年在紫霄宫之中讲道，西方二圣，听了鸿钧的三千天道，另辟蹊径，演化出了八百佛门小道。

    而盘古，则是自创无上道法，演化出了蛊道。

    那个时候的盘王，也可谓是三界之中一等一的强者。

    但是也不知道为何，后面消失于三界之中。

    对于三霄，青龙等后起之秀，随着时间的推移，自然是忘记盘王的存在。

    但是，通天教主，西王母，女娲等人却是知道。

    “盘王……我们门派之中，倒也有所记载，相传此人乃是当年紫霄三千客之一，实力强大，并且还蛊道，只不过，后面似乎在三界之中，并无此人的踪迹！”

    通天教主沉吟了一声，随后开口对着林轩说道。

    林轩有些诧异地看了通天教主一眼，随后嘴角微微上扬，有些惊奇地说道：

    “哎呦，青萍师兄，看来我们青萍门，有些了不得啊！不仅有什么盖世天骄的传说，还记载了盘王，了不得，了不得啊！”

    林轩表情略微有些夸张。

    弄得通天教主有些尴尬。

    不过，现在的通天教主，也是妥妥王八一只，那是吃了秤砣铁了心了！

    反正一切说不清楚的东西，都往自己门派上面推就是了。

    “我们门派，别的本事没有，就是存在的时间长，记载之事颇多！”

    通天教主僵着脸，恬不知耻的说道。

    林轩半信半疑看着通天教主，眼神之中，充满了不信任。

    不过，对于青萍门之事，林轩也知晓不多。

    按理说，通天教主代师收徒，收他林轩为师弟。

    那么这青萍门也就是林轩的门派，林轩想死了，想要去青萍门看一看。

    但是通天教主等人却是死活不让。

    弄到林轩现在修道一千多年，都不知道门派这个东西，到底是长成啥样……

    也不知道是方的，还是圆的……

    不清楚，也便没有发言权。

    林轩固然心中有着百般疑惑，但是最终却也没有多说什么。

    “不过，师弟啊！这盘王和通天教主的奎牛有什么关系？”

    通天教主急忙转移话题。

    林轩淡淡一笑，随后解释说道：

    “其实，当年盘王的消失，乃是和鸿钧道祖有着莫大的关系。”

    “盘王自创蛊道，乃是天下间至阴至邪之道。天道运转，正邪相生，阴阳交融。因此，修罗族一族，才能够三界大兴。若是一味是正道统御三界，那么，这地仙界的凡人，没有邪魔的滋扰，又怎么能够贡献出香火，为仙家所用？”

    “当年，在魔祖罗睺死后，魔道势力大减，鸿钧道祖比谁都明白，孤阳不长，孤阴必衰的道理。鸿钧道祖便有意将之盘王收入麾下！”

    林轩说道这里，摇了摇头，眼中流露出了一丝敬佩之色，随后补充说道：

    “不过，这盘王也是刚烈，因为有着盘古传承所在，性子也是强硬，即便是面对鸿钧道祖，盘王也是宁死不屈，不愿意臣服鸿钧，势必要走出自己的一条康庄大道。”

    “盘王的能耐，又怎么可能是鸿钧的对手？当下，鸿钧道祖算计盘王，将之盘王封印。”

    “之后，后土娘娘演化轮回，以人书生死簿，建立了地府，十八层地狱等势力。三界轮回，更是趋于稳定和平衡。鸿钧便是将盘王的元神，放入了轮回之中，想要让盘王历经轮回，从而消除本身残留的记忆，最终，被自己所用。”

    林轩说完之后，缓缓端起了一杯茶，润了润嗓子。

    梅山小院之中，如三霄等人，都不曾听说过盘王之名。

    但是通天教主暗中传音，给他们解释了一番盘王当年的威名，这才让梅山众仙知晓了盘王的存在。

    这等秘辛之事，即便是通天教主和女娲圣人这种当年的天道圣人，也是不清楚，但是林轩却是这般如数家珍。

    不由也是让众人感觉有些惊讶。

    “林轩前辈，连此事都知晓，实在是不可思议！”

    通天教主暗中惊叹道。

    随后，通天教主看向林轩。

    林轩也看着通天教主，猛然翻了一个白眼，随后打断通天教主说道：

    “我知道……你要问那奎牛和盘王之事，别着急，且听我慢慢道来……”

    “那地府建立，轮回稳定之后，鸿钧道祖便是将之盘王的元神放入了地府之中轮回。而想要消除盘王元神的执念，最好的办法，便是在盘王转世之后，历经情劫，如此才能够一点点消除盘王原有的记忆。从而更好被鸿钧所掌控。”

    “当年，奎牛乃是妖族之中的一位强者，本来就是与之盘王交好。盘王转世之后，到了战国时期，化身成为了牛郎。而鸿钧暗中施展手段，让奎牛下凡，成为了一只青牛。随后，昊天和瑶池之女——织女。在青牛的帮助下，牛郎和织女喜结良缘。但是触怒了天条，据说什么仙凡不能结合，实际上，不过就是昊天和瑶池受命于鸿钧，故意让盘王转世的牛郎历经情劫，从而忘记本我，成为一具傀儡罢了！”

    林轩再度开始解释。

    这一番话，也是将之奎牛和盘王扯上了关系。

    通天教主听到了这里，急忙看向了奎牛，暗中传音道：

    “该死！这一千年来，本座大部分时间都在闭关！奎牛，你下凡帮助了盘王转世？”

    奎牛沉吟了半天，一脸沮丧，随后回道：

    “主人，此事我本不敢告诉你……我也不知道为何，机缘巧合之下，知晓了盘王之事。内心之中对盘王顿时生出了无穷的怜悯，故而私下凡间，撮合盘王转世和昊天之女织女的姻缘。却没想到，让盘王转世历经痛苦，饱受相思之苦。那瑶池王母，约定二人一年只能见一次面。相爱之人，相隔两端，一年相见一次，实在是太过煎熬。盘王转世，肉体凡胎，最终郁郁寡欢而死……”

    “老牛我也不知道，当初是怎么想的……觉得自己犯了大错，害了盘王，故而不敢告知主人你……”

    轰！

    奎牛此言一出，梅山众仙都知道了。

    只怕，奎牛不清楚当初为何自己会这么做，一切都是因为鸿钧道祖暗中施了手段，这才让奎牛下凡，看似帮了盘王，实际上却是中了算计。

    “年纪大了，有些记不住了……当年妖族的奎牛，后来成为了通天教主的坐骑。除此之外，还有妖族的青牛精独角兕，后来成为了老子圣人的坐骑。这两头牛精，好像都和盘王关系不错。下凡帮助盘王转世牛郎之人，到底是奎牛还是青牛精独角兕，我记不得了！”

    林轩思索了一下，随后感觉自己的记忆，似乎有些混乱，回忆着《佛本是道》的内容，有些痛苦地揉了揉自己的太阳穴……

    青牛精？独角兕？

    梅山众仙听到这里，顿时脸上出现了古怪之色……

