    大漠黄昏，美轮美奂。

    站在瀚海城头，看着金色的夕阳渐渐隐没地平线，叶小川口中轻轻的吟唱着形容完颜无泪叹别离神鞭的那首诗。

    大漠孤城辕门啼，黄昏长烟如云梯。

    格桑花前故人去，神鞭卷风叹别离。

    这当然不是叶小川的睹物思人，而是睹人念诗。

    因为完颜无泪就站在他的身旁。

    丝丝缕缕的白发，在风中舞动，宛如白色的精灵。

    这个美人给叶小川留下的印象很深，可惜冥海回来之后，二人的交集就少了。

    曾经患难与共的好友，如今也有了很深的隔阂。

    上次“叶小川”去圣殿装逼，玄婴让完颜无泪跟着去，保护加监视“叶小川”。

    在圣殿时，拓跋羽因为完颜无泪玉牌的归属问题，惹的一妙仙子很不满，就把完颜无泪带在了身旁。

    她是今天下午到的，来这里的原因，一半是恩师一妙仙子派她过来打探叶小川的虚实，一半是完颜无泪始终放心不下叶小川。

    来的时候，叶小川正在处理鬼玄宗内部的事情，等处理完了，才听手下禀告，说完颜仙子来了。

    完颜无泪看着夕阳余晖，道：“大漠的黄昏，很美吧。”

    叶小川道：“景美，人更美。”

    完颜无泪一怔，妙目瞪了叶小川一眼。

    道：“你都成亲的人了，怎么还这么油嘴滑舌？”

    叶小川道：“句句都是肺腑之言，这油嘴滑舌从何说起？”

    完颜无泪笑了。

    然后伸脚在叶小川的小腿上轻轻的踢了一下。

    来之前，她还是非常担心叶小川的。

    毕竟万狐古窟是叶小川的心血所在，如今被人抄了老家，死了这么多人，她真怕叶小川会丧失理智。

    现在看到叶小川还能调戏自己，说明叶小川没有失去理智。

    上次他们在龙门谈过一次，虽然很短暂，起码让他们的隔阂有了一定的缓解，现在二人见面都会打闹了。

    完颜无泪没有提万狐古窟的事情，只是道：“我刚从圣殿那边过来，那边对鬼玄宗占领南域的分歧很大，你和拓跋羽的谈判，估计要持续一段时间了。”

    叶小川道：“我不着急，拓跋羽要谈我就和他谈，要打我就陪他打，南域的地盘都是我鬼玄宗弟子用鲜血和生命打下来的，我是不可能拱手相让的。”

    完颜无泪眼白都翻出来了。

    道：“小子，你说这话就不觉得亏心吗？

    数万里的疆域，你们鬼玄宗死了几个人？

    不管怎么说，这一次是你做的不地道，乘着南域圣教主力在圣殿的时机搞偷袭，难以服众。”

    叶小川狡辩道：“我让王可可去圣殿向各派下了战书啊，不是偷袭。”

    完颜无泪呸道：“子时行动，子时的前一刻下战书，在此之前已经将所有弟子都秘密调集到了攻击位置，这战书下有意义吗？

    小子，你要成大事，以后这种事就不能再发生了，必须堂堂正正，光明磊落。

    否则就算你鬼玄宗的实力再强，也难以赢得民心。”

    叶小川知道完颜无泪这是真心为自己的前途着想，不由得微微点头。

    道：“不会再有下次了，我大年夜刚偷袭了圣教各派，初一晚上就万狐古窟就被人给屠了，这就是报应。”

    完颜无泪道：“你知道就好。

    最近你还是消停点，光南域这个烂摊子，就够你忙活一阵子的，不要再到处惹麻烦。”

    叶小川道：“知道了，无泪，你现在怎么变成一个婆婆妈妈，唠唠叨叨的老婆子了？

    你以前没这么唠叨的啊。”

    完颜无泪一窒，道：“我这是为你好。”

    叶小川从小就烦别人打着“为你好”的旗号说教自己。

    这几年叶小川成为了说一不二的大佬，没人管他，小日子过的那叫一个自在。

    现在被完颜无泪一通说教，叶小川心中不免有些烦躁。

    道：“好不容易见次面，别总想着教训我啊，说说你吧，你怎么忽然来了？

    是玄婴还是一妙仙子派你过来的？”

    完颜无泪道：“咱们是朋友，你出事了，我作为朋友，就不能过来看看你？”

    叶小川道：“得了吧，咱们认识这么多年，你身上有几根毛我都知道，还不了解你？

    看样子你是奉一妙仙子的命令前来我这里当卧底的，说吧，你想打探什么，看在相识多年的份上，我告诉你。”

    完颜无泪白净的脸颊上，浮现出了两朵红云。

    她嗔道：“就不爱和你聊天，粗鄙！你说你都是鬼玄宗的鬼王了，就不能多读点书，提高一下自己的个人修养？”

    叶小川很是无奈，道：“我又没说错，十多年前在黑森林，你中了树妖的毒，我给你换的衣服，你身上有几根毛，我确实……”“你还说！”

    完颜无泪再一次的踢了叶小川的小腿一脚。

    这一次用力很大，疼的叶小川龇牙咧嘴。

    不过，叶小川显然没有放弃捉弄完颜无泪。

    他道：“你现在是越来越暴力了，看来元少钦并没有降服你啊。”

    完颜无泪神色起了一丝的变化，道：“上次我已经和你说了，我和元少钦虽然都有玉牌，但少有来往。

    已经过去的事情，我不想再回头，当年在极北之地的幻境里，我斩破心魔的那一刻，就对元少钦释怀了。”

    叶小川诧异的看着完颜无泪。

    完颜无泪目光坚定，还真不像是在说谎。

    叶小川道：“这样也好，据我所知，宁师姐对元少钦用情很深，你们三个都是玉牌的持有者，三角恋的结果，是三个人一起受伤。”

    完颜无泪道：“那是元少钦与宁香若之间的事情，我心中……已经有别人了。”

    叶小川大为诧异。

    道：“什么？

    你心里有别人了？

    谁啊？

    何方俊杰，竟能将你这匹胭脂马给收了？”

    完颜无泪侧目看着叶小川，忽然露出了一股又神秘又复杂的笑容。

    道：“你想知道？

    我偏不告诉你！”

    叶小川目光一闪，喊道：“大脑袋！”

    “滚！别什么破事都找我！我最近用脑过度，需要休息！”

    大脑袋的声音在叶小川的脑袋里响起，丝毫不给叶小川面子。

    

