    “狗东西，竟然敢伤害我们少爷！”

    把人踹翻，小四还不解气，指着宋明大骂。

    他和顾义年纪相仿，不过是十来岁的少年，这一脚却把宋明一个大男人踢翻在地上。

    院内围观的人，包括坐在屋内正要大骂顾义的宋瓜氏当即都没了声音。

    顾义慢悠悠的假意训斥，“小四，不能仗着咱们家有钱就随便打人。另外，这人就是个无赖，要是赖上我们了怎么办？”

    小四立刻认错，“少爷教训的事，小的做错了。”

    “还不快把人扶起来？”

    小四应是，转身去扶宋明，宋明却条件反射的往后直躲，“不、不用了……”

    “村长，你可看到了，可不是我们仗势欺人，是他自己不让扶的。”

    村长，……

    您这要不是仗势欺人，那世上就没有仗势欺人一说了。不过，欺的是宋明，那就另当别论了，他就只当没看到。

    村长把卖身契往前递了递，”顾少爷请收好。“

    “嗯。”

    顾义接过去，装模作样的看了一遍，交给小四，“那……这丫头我就带走了。”

    说完，起身，刚要往外走，又想起了什么，回头对宋明媳妇道，“对了，我们家每个月都会允许下人回一趟家。你这情况特殊，就别让这丫头回来了。你每月初十过去看丫头，我给他们说一声，只允许你一人去看，别人若是去，乱棍打出去。”

    “谢顾少爷，谢顾少爷。”

    “别谢了，有什么话快给你家丫头说，天也不早了，我还要赶回去。”

    说完，抬脚朝外走，围观的众人自动给他让出一条路。

    宋明媳妇撑着身体站起来回了屋内，收拾了一身大丫平日穿的衣服，“大丫，跟顾少爷去吧，去讨一条活路，别惦记娘。”

    大丫和宋慎同岁，也十一了，懂得不少的事情，知道自己娘是为了自己好，哭着跪下给宋明媳妇磕了几个头，抱着自己的衣服去了顾家的马车边。小四搬了马凳，让她坐在马车前面，自己也上去，吩咐车夫回家。

    马车走远，围观的众人也慢慢散去。

    宋明转身往屋内跑，咣当一声关上门，宋莲跑过去敲门，“大哥，把银票还给我！”

    “不给，就是不给！大丫我让你带走了，是在你手里被人劫回来的，和我无关。银子是我的，你别想再要回去！”

    “别跟我耍赖，你刚才怎么不硬气一些，把人拦下来！”

    “说什么也不能还给你银子，要不然，你把二丫带走吧！”

    “带走个屁，她才六岁，我怎么带走，你把门开开！”

    “不开，就是不开，打死也不开！”

    ……

    宋三小一直在暗处盯着这边的动静。

    众人散去，他才跑回家，把刚才的事情一五一十的告诉家里人

    许氏听完叹气，“也亏的顾少爷仁义，买下大丫，否则这孩子以后还不定会被卖到哪儿去。”

    “他哪里仁义了……”

    被顾义在马车上呛了一顿，宋慎算是看顾义不顺眼了，“他要是真的仁义，就应该给些银子……”

    话没说完，被宋树一巴掌打在后脑勺上，“我怎么会生了你这么一个笨儿子。顾少爷要是给了银子，就凭宋明那性子，过不了多久就能挥霍完了，顾少爷收下大丫，是釜底抽薪，彻底断了宋明卖大丫的念想，知不知道？”

    宋林也点头赞同，“今日看来，顾少爷也不像是传闻里那么傻？”

    “他就是个傻子！不过是凭着自己家里有几个钱，仗势而已。你们没听到吗，他前两年一文月钱也不给，这是让大丫白给他家干活。”

    宋树举起手来又要打他，宋慎眼疾手快的躲去宋宛月身后。

    宋树恨铁不成钢的把手放下，“大丫本来就小，又不懂规矩，自然得调教。你以为有钱人家跟咱家里似的，大人说话，任由你插嘴。”

    宋慎还要说什么，看自己老爹的手又举了起来，这才缩了缩脖子，没了声音。

    众人拿了锄头下地，天色还没黑，趁着凉快还能再干一会儿活，宋宛月也回了屋内，拿了医书坐到院内捧着看。

    宋林和许氏没打扰她，回了屋。

    “小丫头……”

    一个小脑袋从门外探进来，看到宋宛月在院子里，顿时笑眯了眼，小声的喊她。

    这么喊她的只有顾义一人，宋宛月偏头看过去，果然在顾义朝着她招手，示意她出来。

    宋宛月把医书放下，出了大门，不见马车和小四的影子，只有他自己。

    顾义看着她，一副寻求表扬的模样，“小丫头，我今日做的事怎么样？”

    宋宛月点头，“做的很好。”

    “我很聪明吧。”

    “确实很聪明。”

    得了宋宛月的表扬，顾义笑了，笑容清澈、纯净，如万物复苏，春暖花开般缓缓绽开，几乎迷了宋宛月的眼。

    “那我明日能不能来找你？”

    “可以。”

    宋宛月不假思索的答应。

    顾义转身就跑，跑的飞快，几乎眨眼间就不见了身影，只有带着喜悦的声音传回来，“这可是你说的，不许反悔，我已经跑远了，你反悔我也听不到了！”

    宋宛月，……

    宋林在屋内隐隐约约听到了动静，走出来，刚好看到宋宛月从门外进来，“月儿，刚才是不是有人在院外说话？”

    宋宛月面不改色的撒谎，“没有，爹听错了。”

    宝贝女儿说自己听错了，那就是听错了，宋林没有丝毫怀疑的转身又进了屋内，才反应过来不对劲，如果没人说话，月儿出去做什么？

    看他一只脚在屋内，一只脚在屋外，迟迟不进来，许氏纳闷，“怎么了？”

    “没什么？”

    宋林摇了摇头，觉得自己是多想了，说不定月儿也是听错了，才出去看的呢。

    可是他又不放心，透过窗纸往外看，见宋宛月捧着医术看的入神，再次觉得自己想多了。

    摸了摸自己的伤腿，“也不知道我这腿再过多少天才能好？”

    “你呀，就安心呆着吧，今日月儿的这衣服就能做完了，等明日我跟着去县里拿点绣活，多挣一点是一点儿。”

    “我连累你们了。”

    许氏温柔的看着他，“你这说的什么话，我们是一家人，自应当患难与共，你也别多想，好好的把腿养好，我们娘俩以后还指着你养活呢。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有加更，12点来刷。

