
　　环境昏暗的大楼中。

　　除了安娜她们所在的那个房间之外，大楼里的其他几个房间也有幸存者在观察着外面街道上的景象。23sk.Com

　　不过大多数房间里面的人数都不会低于三个，但也有例外，在二楼的一个房间里面就只有一位幸存者。

　　跟安娜她们金发碧眼的欧美长相不同，这个房间里的幸存者长着一副标准的亚洲面孔，只不过此时的他神情憔悴，目光游离不定，身形消瘦，看上去精神状态并不是很好。

　　除此之外，男子的模样也极为诡异恐怖。

　　他的脸色竟然比死人还要难看，露在外面的皮肤上也长有许多的尸斑，同时身上还散发着一股如同厉鬼般阴冷的气息。

　　“奇怪，厉鬼之间也会相互对抗吗？还是说，他们其中有跟我一样的驭鬼者？但看上去不像啊，每一个看起来都是真正的厉鬼！”

　　李阳的心里有些疑惑。

　　Ps:提前解释一下，这里剧情略有些改变，李阳提前成为了驭鬼者，驾驭的依旧是堵门鬼！

　　虽然他也是驭鬼者，但自身驾驭厉鬼的时间并不长，是在不久前自己外出寻找生存物资时成为驭鬼者的。

　　当时李阳跟另一个幸存者出去找食物，结果却遇到了厉鬼，然后李阳他们直接转头就跑，最终跑到了一条街巷中。

　　可人的体力终究是有限的，跑了没多久李阳他们就气喘吁吁快要累瘫了。

　　随后实在快要跑不动了，没有办法的李阳就只能躲进旁边的大楼里面，希望可以躲避厉鬼的追杀。

　　也正是因为他那次躲进大楼的举动，改变了他一生的命运。

　　李阳记得非常清楚，那是一栋国外的居民楼，狭隘的大门后有一条幽深的过道，一直延伸进了房屋里面，昏暗环境中一条楼梯不断蜿蜒回转，将上下的楼层连接在了一起。

　　此刻回想起来，李阳觉得那栋房子的环境确实很复杂，里面藏着什么东西都有可能，但那时的他身后有厉鬼在追，哪里顾得上那些。

　　进入大楼的瞬间，李阳就感觉到一股阴冷、潮湿的气息扑面而来，可实在没有办法，他只能咬牙继续前进。

　　最终李阳上了居民楼的二楼，躲进了一间并不算大的房间里面。

　　可就在他踏入房间的一瞬间，却发一道人形轮廓的模糊身影站在了房间的阴影当中。

　　意识到情况不对的李阳准备退出房间，可等他转身之后整个人都傻了，身后的路已经消失了。

　　外面的室外走道也看不到了，周围所有的环境似乎都发生了改变，就连出口仿佛也被堵死了。

　　也就在那时，房间里面的那道身影开始了行动，朝着李阳走了过去，那个画面，李阳永远都不会忘记。

　　现在回想倒也还好，可当时身处其间的李阳直接就被吓傻了，在加上之前夺命狂奔，那时的李阳只觉得心跳频率已经快到了极点，仿佛心脏下一刻就会爆炸一般。

　　再然后，就没有然后了，因为当时的李阳两眼一黑，彻底昏厥了过去。

　　等他再次醒来的时候就发现了自己浑身都不对劲，不仅身上长出了尸斑，就连其他方面也与之前有所不同。

　　不过当时的李阳但也没有太过在意，反而是庆幸自己活了下来，但又悲哀的觉得自己活着只是为了受罪，尽管这很矛盾，但当时的李阳确实是这样的想法。

　　因为大部分的人都是怕死的，李阳也不例外，但活在这样一个诡异的地方，每天担心受怕，有时李阳真觉得死对他们来说或许也是一种解脱。

　　再之后，李阳遇到了一个陌生的幸存者。

　　对方的名字叫什么李阳并不知道，只知道对方说他自己是个幸运儿，也是个倒霉鬼，因为那是一个驭鬼者，而李阳也是在那位驭鬼者的口中得知了一部分灵异圈的信息。

　　也正是从那个时候开始，李阳知道自己身体的变化全都是因为自己身体里面的厉鬼！

　　后来，那个不知名的驭鬼者邀请李阳一起离开，李阳同意了，可最终的结果却是再次遇到厉鬼，那个不知姓名的驭鬼者死亡，而李阳再一次躲进一家商铺里才得以幸免。

　　在那次的事件当中，李阳初步摸索出了自己身体里那只厉鬼的能力。

　　堵门！

　　是的，只要他躲进房间房间，然后堵住大门，在身体里厉鬼的灵异力量帮助下，可以将其他灵异阻挡在门外。

　　当然，也可以反过来将厉鬼封锁在房间当中。

　　不过厉鬼的力量并不能过多使用，李阳才不过才动用几次厉鬼的能力，自己的身体状态就直线下降，不仅身上的尸斑越来越多了，身形也变得愈加消瘦了起来。

　　如果李阳没记错的话，之前那个驭鬼者跟他说过，过度使用自身所驾驭的厉鬼的能力，会大幅度缩减厉鬼复苏的时间，使身体里的厉鬼加快复苏。

　　………………

　　“要结束了么？”

　　李阳注意到下方街道上的对抗进入了尾声。

　　那个身穿国外老式军装，宛如干尸的厉鬼落入了绝对的下风，已经被另一个模样看起来更为阴森恐怖的厉鬼给压制了。

　　很显然，在李阳的眼中，苏慕白的模样要比干尸模样的军装男尸更为恐怖。

　　不论是他身上穿着的黑色死人寿衣，还是黑青色的皮肤，以及闪烁着幽幽绿光的眸子，还有那黑色的鬼手，怎么看都恐怖到了极点。

　　毕竟干尸现实世界也有，但是像苏慕白这种模样的厉鬼就连电影公司都做出来这般真实的特效。

　　………………

　　“嗯？”

　　苏慕白的眉头一皱。

　　就在刚刚。

　　他以军装男尸的手掌为媒介，直接触发了那把锈迹斑斑的柴刀的诅咒，打算将军装男尸的身体肢解，避免其他意外发生。

　　可最终的结果却有些出乎了他的意料。

　　柴刀的媒介确实是被触发，苏慕白挥动柴刀，将媒介影像中的军装男尸肢解成了数份。

　　随后柴刀的诅咒就彻底爆发了。

　　灵异开始影响现实，然而奇怪的是军装男尸的身上却没有出现了伤口，柴刀的诅咒仿佛被什么灵异力量给干扰了一般。

　　如果是正常情况下，军装男尸能够影响柴刀诅咒倒也不会让苏慕白觉得意外。

　　可此时的它已经被自己给压制了，按理说是不会出现这种情况的才对。

　　而且为了避免柴刀的媒介无法影响到那条诡异马路，苏慕白还特意对着军装男尸那只搭在自己肩膀上的手掌砍了一刀。

　　然而此刻不仅军装男尸的身体没有被肢解，就连那只已经存在于现实世界的手掌同样也没受到影响。

　　“那件军装………”

　　突然，苏慕白像是想到了什么，抬眼看向了军装男尸身上所穿的那件国外老式的军官服装。

　　从一开始苏慕白就知道那件军装跟鬼寿衣一样，都是灵异物品，唯独不清楚的就是有什么样的能力。

　　而且之前在压制男尸的时候，它身上的军装也没有什么反应，这让苏慕白当时还曾怀疑过男尸身上的老式军装是不是灵异物品。

　　“现在看来，军装的能力与鬼寿衣不同，并不能抵消其他厉鬼的袭击，但是对于一些诅咒反而会有奇效，例如柴刀的肢解诅咒………”

　　几乎瞬间，苏慕白就反应了过来，知道并不是男尸自身抵消了柴刀的肢解诅咒，而是它身上所穿的军装有着这一方面的能力。

　　尽管这只是苏慕白个人的猜测，但他有百分之九十以上的信心觉得真实情况就是自己所想的这般。

　　苏慕白这边压制了军装男尸，而街道另一边，众多鬼婴跟那十几只厉鬼的“战斗”结束的更早。

　　准确来说，并不能称之为战斗，毕竟是鬼婴在单方面袭击，至于那十几个厉鬼早在一开始就已经被苏慕白用鬼手的灵异力量给压制了。

　　就在不久前，众多第四阶段的鬼婴一拥而上，将那十几只厉鬼的身体给抬到了一边。

　　随后在苏慕白的控制下，十几个第三阶段的鬼婴突然出现在了那些厉鬼边上，然后就开始吞噬起了那些之前跟着军装男尸一起出现的厉鬼。

　　对于苏慕白自身来说，那些厉鬼的恐怖程度与拼图完整度都不高，对他并没有什么吸引了。

　　可对于众多鬼婴来说，尤其是第三阶段的鬼婴，那诱惑力可就大了，只要它们吞噬了就能从第三阶段成长到第四阶段，变成一只真正的厉鬼。

　　别说第三阶段的鬼婴了，即便是第四阶段的鬼婴也都想要吞噬那些厉鬼，用来提升自身的恐怖程度。

　　随着这些鬼婴都没有自我思维意识，但它们的厉鬼本能却会趋势它们去吞噬其他厉鬼，就像是真正的饿死鬼那般。

　　毕竟鬼婴的源头就是饿死鬼，自然有着部分饿死鬼的能力，以及吞噬其他厉鬼的本能。

　　不过在苏慕白的控制下，第四阶段的鬼婴都能克制吞噬那十几只厉鬼的本能，然后让给后面出现的第三阶段的鬼婴去吞噬。

　　在苏慕白看来，那十几只厉鬼与其用来提升之前鬼婴的恐怖程度，还不如用来提升鬼婴的数量。

　　争取早点将第四阶段鬼婴数量提升至三位数。

　　“咔嚓”、“咔嚓”、“咔嚓”………

　　一阵阵吞噬咀嚼东西的声音响起，十几个第三阶段的鬼婴在不断吞噬那十几个跟着军装男尸一起出现的厉鬼。

　　厉鬼的数量有十五个，其中有男有女，模样各异，而第三阶段的鬼婴数量也是十五个，刚好一个鬼婴吞噬一只厉鬼。

　　在正常情况下，第三阶段的鬼婴与其他厉鬼数量相同，那么即便这些厉鬼的恐怖程度不高，第三阶段的鬼婴也无法吞噬它们。

　　毕竟第三阶段的鬼婴还属于鬼奴的范畴，并不是真正的厉鬼，而鬼就是鬼，远不是鬼奴能比的。

　　因此。

　　如果第三阶段的鬼婴想要吞噬厉鬼，就只能以数量取胜，单独一对一的情况下必然是厉鬼要更为恐怖。

　　可现在的情况却不同，那些厉鬼被苏慕白压制之后，鬼婴吞噬起来没有受到任何阻力。

　　时间一分一秒的过去。

　　随着时间的流逝，鬼婴的吞噬也进入了尾声，那些厉鬼的身体都被它们给吞噬的差不多了。

　　而就在第三阶段的鬼婴成功将厉鬼吞噬进自己体内的时候，它们的外貌以及身形都开始发生了变化，显然是成长到了第四阶段。

　　与之前的那些第四阶段鬼婴一样，这些刚刚晋升到第四阶段的十五个鬼婴看上去都与苏慕白有七八分的相似。

　　如果他们的模样要是转变成正常人样子的话，其他人看到了绝对会认为他们是亲兄弟。

　　与此同时。

　　街道的另一边。

　　苏慕白发现军装男尸身体周围的环境开始发生了变化。

　　那条诡异的马路以及道路尽头的中欧式古堡开始逐渐消失，就像是失去了原本支撑它们存在的力量一般。

　　很显然，马路与古堡的出现都与军装男尸有关，现在它被苏慕白压制，原本的灵异现象在失去了军装男尸自身的灵异力量之后，自然无法长时间的维持了。

　　就如苏慕白之前所想的那般。

　　真正的马路与古堡并不存在这里，很有可能处于鬼画鬼域的其他地方，军装男尸脚下的这条马路只是一段类似于投影一般的景象。

　　这种现象就跟苏慕白用那把锈迹斑斑的柴刀触发出来的媒介影像有所相似，但却又完全不同！

　　但不论如何，诡异马路的消失对苏慕白来说有着很大的好处，最起码军装男尸的身体将不会只有手才可以触碰，需要以干枯的手掌为媒介对军装男尸进行压制了。

　　军装男尸的身体并不会跟随着马路一起消失，它的身体会跟被苏慕白抓住的手掌一般回归现实。

　　没过多久，军装男尸脚下的诡异马路跟那栋中欧式风格的古堡就彻底消失了，而它也再次站在了苏慕白身前的街道上。

　　“扑通！”

　　物体落水声响起。

　　苏慕白一只手抓着军装男尸那干枯的手掌，随后将另一只手中的老旧柴刀扔进了脚下的积水当中。

　　下一刻。

　　苏慕白从自己的怀里掏出了一张折叠好的染血旧报纸，然后单手将报纸打开，摁在了军装男尸的脸上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第248章 修改记忆！免费阅读。https://xs.23sk.com 