
　　钟瑾仪只穿了这么一件官袍，因为当时她正在洗澡，听到响动后只是随手拿了件外套披在身上。

　　原本这样的操作是很保险的，毕竟圆领的官袍是能把全身都裹得严严实实的。

　　而且她还是大宗师，一般人也不可能撕去她的官袍。

　　更何况这是在堂堂钟府，安全等级便又提高了数个层次，照道理就更不能有什么意外了。

　　可问题是，抛开这些不谈，从现实上、物理上来讲，开关......啊呸，关键确实系在腰带上。

　　斜开襟的官袍，平常如果配正式的制式腰带，是怎么也拉不开的。但当时为了简便，钟瑾仪是随手一系的腰带，那当然随手一拉就能拉开。

　　不是说秦源要证明他有多厉害，或者真的存了什么坏心思，说来说去还是那句话，他只是......当时真的害怕极了。

　　总之，意外就这么发生了。

　　在重力的作用下，官袍斜到腰部的那个开襟立刻滑落下来，秦源顿时感觉眼一晃，好像被什么东西刺了一下。

　　如同被裹得严实的石头忽然之间剖出了一块摄人心魄的羊脂白玉，又如同阴霾的夜空忽然洒下了光洁美妙的月华，一切都是如此的突然，如此的意外，却曼妙地让人心神一漾。

　　那曾经被秦源手动测绘过的美妙，在官袍的半遮半掩之间，终究是被他看了个大半，尤其是钟瑾仪现在俯着身，三十六年蕴养的实力就更是一览无余。

　　那是一种让人完全无法招架的实力，完美到除了举手投降，别无他法。

　　往下，余光亦可看到一些非礼勿视，秦源发誓自己真的只是用余光不小心瞥到的，绝非有意。

　　寂静，屋内一片无声的寂静，犹如冰雪压千里、万里无人踪般的肃杀。

　　只有屋外美妙的虫鸣依旧，仿若在兴奋地发表着自己的看法，但秦源认为这个时候还是不要发表看法安全一点。

　　当然，这也架不住他那仙气蕴养的兄弟，果断地发表了他的看法。

　　他的看法是——大哥，如今我们已退无可退，与其委曲求全，不如背水一战！弟，愿为先锋！

　　秦源的建议是，你要去便去，此时我再拦你未免不近人情了，但是别怪为兄没提醒你，你的命只有一条，而我......还有三条赤鲵。

　　钟瑾仪原本并没有发现意外已经发生了，她本来正在想怎么揍这小混蛋比较好，直到她忽然感觉腰部有些凉凉的。

　　当她低头的那一刻，她就知道，自己的三十六年，已经没了。

　　在这种情况下，羞愤交加只是正常女人的标配，对于钟瑾仪而言，除了这些，还多了一种情绪。

　　这一刻，她要杀了这混蛋！

　　这并非夸张，而是源自于自幼居高临下、习惯俯视他人的她，被彻底掠夺、彻底欺凌后的本能意识。

　　从来没有人可以欺负她，而这混蛋又岂止是欺负，甚至已经是掠夺、霸占了。

　　钟瑾仪现在脑袋嗡嗡作响，空白的就像一张白纸，强悍如她，第一反应竟不是重新系上腰带，而本能地抬起手，要照着秦源的天灵盖一掌劈将下去，来个一了百了、干干净净。

　　却忽听那小混蛋大喊起来。

　　“仪儿，我会对你负责的！”

　　这一喊，却是将钟瑾仪突然从一片白茫中拉了回来，终于又恢复了一丝神智。

　　但那一掌已经打出，钟瑾仪丝毫不想收回。

　　只是，悄然变了方向，在碰到那小混蛋之前，也撤去了大部分正气。

　　“啪！”

　　钟瑾仪一巴掌拍在了秦源的右脸上，结结实实地给了他一下。

　　“谁要你负责！”

　　然后......然后也不知道该怎么办了，毕竟她也是第一次遇到这种情况。

　　想杀他吗？依旧很想，特别想！

　　可是，竟下不去手！

　　谷</span>钟瑾仪怒己不争地咬了咬牙，终于想起系腰带的事了。

　　总不能一直这样吧？

　　大抵是抱着这三十六年，能挽救多少就挽救多少的心态，钟瑾仪飞快地一裹官袍，重新系上腰带。

　　而就在这时，忠孝明大义的钟瑾元，本着妹夫有难不可不救的精神，悄然杀到。

　　然后，他就看到了令他这辈子都无法理解，并且震惊到无法理解，以及困惑到无法理解的画面。

　　只见秦源半躺在铺上，一只手捂着脸，一只手扯着被子，一脸委屈的样子。

　　而自己的妹妹钟瑾仪，却是......在拉她的腰带。

　　不对，按照这场景，她应该是在......解腰带？

　　钟瑾元立即脑补了下“前情提要”，然后就差点一屁股坐地上了。

　　她冲入了他的房间，他不从，她甩了他一巴掌，然后就开始......

　　这这这......仪妹，竟恐怖如斯？

　　她已经跋扈到这种地步了吗？

　　哎哟喂，她怎能如此这般，这般如此啊？

　　咱再心急，再喜欢这小子，也不能上这种手段啊！

　　这一说出去，外边人得怎么编排咱们？

　　我钟家仗势欺人，啊不对，欺男霸女，一个大好的黄花小子，硬是被我们掳来，当场给欺负了！

　　门面呢？到时候门面何在？

　　以后自己和爹，如何面对秦源，如何面对街坊四邻，如何面对朝野同僚？

　　还有，在秦源面前，日后咱如何能抬得起头来？

　　刹那间，无数可怕的念头在钟瑾元脑海一一闪过。

　　为了防止悲剧发生，钟瑾元当即大喊，“仪妹，不可啊！”

　　钟瑾仪终于系好腰带，却听闻亲哥赶到，顿觉此事又多了一人知，羞愤之情自然又加一层。

　　于是，恨恨地又打了秦源一个巴掌，这才转身跑出屋去。

　　说到底，她也是女孩子啊！

　　钟瑾元呆呆地看着钟瑾仪跑远，又怔怔地转头，看着两边脸颊都带着五指印，越发委屈的秦源。23sK.com

　　心情，已不知道怎么来形容了。

　　本来他只是想让秦源耍点花招，能离钟瑾仪更近一步，却不想竟变成了这个样子！

　　套狼的差点被狼吃了！

　　还能怎么解释呢？难道要让钟瑾元相信，是秦源托了钟瑾仪的衣服？

　　不，不！绝无这种可能！

　　在钟家，面对大宗师钟瑾仪，他能有这个胆子？

　　唯一合理的解释，就是他方才亲眼看到的，大致形容下就是......仪妹欲强行，被自己喝止而未遂，又恼羞成怒甩了他一巴掌！

　　那一巴掌下去的时候，钟瑾元甚至已经想到了钟瑾仪的潜台词。

　　“不识抬举！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百章 仪儿，我会对你负责的！免费阅读。https://xs.23sk.com 