
　　赶到县城，张谦修去市场门口继续发传单，黄恩全和张健康守店。

　　包送上门，价格还便宜两分钱一斤，对于很多人来说还是很有吸引力的。

　　一千多斤米，到了下午三点就已经全部销售一空，净赚两百多块。

　　现在张谦修手里已经有了七百多的现金，今天已经农历二十四，距离姐姐定亲还有三天。

　　张谦修让黄恩全和张健康回一趟集市，收一趟米，自己则去树德堂让老中医给自己按摩了一下膝盖，顺便和他老人家聊聊天。

　　下午五点，继续营业，继续发传单。

　　晚上，张谦修还是没有回去，直接去了黄恩全家借宿，回去也是跟父亲吵架。

　　农历闰五月二十五，张谦修正常营业，他继续在外面发传单，来往的人几乎都快认识他了，毕竟来这市场的人买菜的人，几乎每天都要来，这几天下来，所有人都知道里面开了一个新米店，还包送到家。

　　张谦修的生意也越来越好，米到店不用两个小时就能卖完。

　　去买的人要么是看到广告，要么是人介绍。

　　上午十一点，张谦修正在发传单，张健康匆匆跑了过来，满脸着急的喊：“修哥儿……修哥儿……”

　　张谦修看到张健康那神色就知道，肯定出事了，赶紧问道：“健康，怎么了？”

　　“吵……吵起来了，全哥儿和别人。”张健康结结巴巴的说道。

　　张谦修一把抓住张健康的肩膀：“健康，扶我回去。”

　　张谦修的膝盖还没有好，膝盖几乎不能弯，没人扶的话走路很慢。

　　当张谦修在张健康的扶持下回到店面的时候，发现店门口已经围了五六个吊儿郎当的小混混，黄恩全直接和他们吵了起来。

　　“怎么回事？”张谦修大声问道。

　　一个领头的小混混看了张谦修一眼，歪嘴一笑：“你就是这个店的老板？”

　　张谦修冷声说道：“对，我就是。”

　　领头的小混混鼻子里“哼”了一声，鄙夷的看着三人：“开店是要拜码头的，你懂吗？你们这店也开了好几天了，我们老大可是一直在等着你们。”

　　张谦修知道，现在这个世道，强龙压不过地头蛇，但这些人的气焰，他就看不顺眼：“想要钱，让你们老大来跟我说，谁知道你们是哪个犄角旮旯里跑出来的？”

　　“我艹！”领头小混混骂了一句，所有小混混，顿时就围拢上来，将张谦修三人团团围住。

　　黄恩全满脸戾气，看样子是准备拼了；张健康神色有些慌张，眼中带着恐惧，嘴里碎碎念：“你们不要过来！不要过来！我会打人的哦。”

　　张谦修神色平淡，眼神冷厉，拼过命，这中东西也就不怕了，这些小混混他是真不放在眼里。

　　领头小混混指了指周围的小混混，得意的看着张谦修：“小子，别太狂，比你狂的我见多了，最后给你一次机会，乖乖认错给保护费，要不然的话，你这两条狗腿子直接废了，反正现在也没太多的用。”

　　“我艹，你说话给老子……”黄恩全大怒，他也是混子出身，知道很多的混子欺软怕硬。

　　“算了，我来处理。”张谦修伸手拦住黄恩全，对那领头小混混说道：“真要钱？过来拿。”

　　张谦修说完朝着里面走去。

　　领头小混混还以为张谦修怂了，一把将黄恩全给推开，得意又带着几分威胁说道：“小子，以后做人，最好低调一点，别以为自己有多横，在爷爷们面前，你没有耍横的资格。”

　　黄恩全气的脸色通红，他觉得张谦修这是胆小，不敢和这些小混混来硬的，他也能理解，毕竟店在这，闹气来不好，只是心里憋着一口气难受。

　　黄恩全这些日子对张谦修还是很尊重的，比较听张谦修的话，要不然的话，他直接就动手了。

　　不管怎么说，黄恩全还是觉得张谦修有些胆小怕事，掏出烟，自己点上一根，低头抽烟，闷头不管。ŴŴŴ.23sk.com

　　领头小混混跟着张谦修往里走，走到墙边的时候，停下脚步。

　　“拜码头一百，以后每个月二十就够了。”领头小混混见张谦修停下脚步，说道。

　　张谦修忽然抓起挂在墙上的秤砣甩手就狠狠砸在领头小混混的脑袋上。

　　秤砣可是生铁的，这一下力道不轻，鲜血顿时就飚了出来。

　　领头小混混痛呼一声，只感觉头晕目眩，摔倒在地。

　　外面的小混混看到这情况，反应也快，大骂一声“艹”就往里冲。

　　张谦修一把抓起秤杆子，用上面的钩子一把勾住领头小混混的下巴，往后一拉，钩子尖锐的钩子立刻有扎入领头小混混的下巴，鲜血缓缓渗出。

　　领头小混混嘴巴张不开，只能发出“呜呜呜”的声音，双手抓住撑杆，尽量减缓钩子对他造成的伤害。

　　“站住！”张谦修大喝一声，一脚踩在地上那个领头混混的脑袋上。

　　领头混混动弹不得，嘴巴更是张不开，只能从喉咙里发出“呜呜”声，也不知道是在求饶还是骂娘。

　　小混混们看着张谦修，还真不敢往前，现在领头那个小混混被砸的浑浑噩噩，力气不如张谦修。

　　要是张谦修猛的用力，钩子就会全部扎入领头小混混的下巴。

　　黄恩全这时候也冲了进来，看了地上领头小混混的脑袋一眼，鲜血直流，这没一会地上已经有一大滩的鲜血，伤口应该不小。

　　“小子，我劝你最好把人放了，我们是喜哥的人，你惹不起。”一个小混混威胁说道。

　　张谦修根本不在乎：“别跟我说这些屁话，想要收保护费，叫你们老大来。交了钱，你们能给我办什么事，说清楚，我觉得可以，那就交；我觉得不行，照样给老子滚球。”

　　一群小混混觉得张谦修疯了，他们是收保护费的，还能帮你做生意不成？这不扯淡吗？谁都知道，这保护费就是白交的。

　　“你先放人！”小混混可不敢给张谦修这样的疯子什么保证，看到地上的领头手都在打抖，赶紧说道。

　　就在这时，一群人冲了进来。

　　是魏洪国带着四五个人来了，他是主要负责市场安保问题的，看到这情况，也是吓了一大跳，他没想到张谦修还是一个狠人。

　　如今这个社会，狠人还是很多的，动刀的也有不少，市场有时候也会出现这样的问题。

　　但别人大多那都是火气上头，一时冲动。

　　张谦修现在明显就很冷静，他很清楚自己在做什么，做这事的后果是什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第45章 收保护费免费阅读。https://xs.23sk.com 