    有道是，朝中有人好办事。

    陆川本意是想，这三天在镇西王府外院好好休养几番，等第三天后的入院报名之期一到，便直接进入演武院。

    未曾想，朱胜男提前上门索剑，并且在达成共识后，直接送他来到了演武院。

    上京城虽然占地极广，内里园林无数，但演武院并不在其中，而是在上京城东面的赤叶峰。

    赤叶峰如其名，每当秋天之时，漫山遍野的枫叶血红一片，有如虹霞一般。

    当然，现在这时节是看不到了。

    当马车来到赤叶峰外时，看到的是一片苍翠欲滴的山林，隐约可见半山腰处的亭阁廊院一角。

    即便如此，也能感受到那恢弘的气势扑面而来。

    这还仅仅是山中一角，若得亏全貌，不知又是怎样一番景象。

    当然了，以演武院的广阔，即便是站在赤叶峰顶，也看不到全貌，除非是飞天。

    陆川望着赤叶峰有些出神。

    朱胜男也不打扰。

    以她的身份，与陆川同坐一车，已然算是折节下交，当然不会做解说的事。

    侍女兰儿对陆川动辄杀人的行事风格印象不佳，更是懒得搭理。

    所以，当在上京城时，谈完了有关青乙剑的归属，两人又闲聊了几句，马车中便安静了下来。

    直到马车到了赤叶峰山脚下，三人都下了马车。

    演武院，乃是大晋培养年轻武者的最高学府，即便是皇帝到了，也只能步行入院，更遑论是学子了。

    三人循着石阶，来到一座气象恢弘的石门前，自有八名身着劲装的年轻武子，正目不斜视，尽忠职守的站在门前。

    这就是守山弟子。

    不同于豪门大户的门子，这些守山弟子乃是演武院正式武子，而且至少是中院精英武子组成。

    换言之，这八名年轻武子，修为最弱也是四品！

    放眼整个大晋，包括皇族在内的豪门家族，或许有四品武者看大门，绝不会不会糟践这么年轻的四品武者。

    但在演武院，这些必修课，甚至找人代替都不行。

    可就是这样的前途无量，年轻有为的八名武子，在看到朱胜男的身影，出现在石门前的台阶上时，面色登时就变了。

    “大师姐！”

    当第一个人喊出之后，其余人无不是呈立正姿态，恭敬大喊。

    “嗯，师弟们辛苦了！”

    朱胜男微笑颔首，打了声招呼，便带着兰儿和陆川，堂而皇之登上了入山的石阶。

    陆川惊奇发现，八名守山弟子不仅没有查，反而与有荣焉的挺了挺胸膛。

    “越来越越有意思了！”

    深深看了眼朱胜男略显英挺的背影，陆川嘴角勾勒出一抹意味深长的笑意。

    原以为，此女实力超绝也就罢了，有镇西王府的背景，任谁都会礼让三分，才有了胭脂虎名震上京城，压的年青一代喘不过气的威名。

    但现在看来，却并非这么简单。

    至少，演武院中的弟子，不必如此刻意讨好。

    按常理说，莫说朱胜男只是上院武子，即便是一院教习，带外人入院，守山弟子也要履行职责，查验身份。

    这是演武院赋予守山弟子的权利。

    可偏偏，八个守山弟子从头到尾都没有提，反而觉得理所当然。

    如此，岂能不让陆川感觉意外？

    莫要小看这山门前的八个守山弟子，他们只是明面上。

    赤叶峰方圆数百里，能够进入的地方不知其数，但只有从山门通过留名之人，才能在山中安全行走。

    否则，一律会被当做图谋不轨。

    一旦被发现，老老实实被拘押还好说，若敢反抗，必是格杀勿论，绝不姑息。

    哪怕是皇孙贵胄，也不例外，这本就是皇帝赋予演武院的特权。

    只不过，这些都不是他现在需要注意的事情。

    如今，沈无忌已经注意到，甚至是怀疑他的身份，上京城已经不安全，唯有演武院才能做暂时的安身之地。

    之所以说是暂时，是因为，以陆川的性格，怎么可能躲在一个地方，眼睁睁看着敌人快活呢？

    一路无话，朱胜男带着陆川，来到了半山腰。

    陆川也真正看到了传说中的演武院。

    三个龙飞凤舞，又透着粗犷豪迈的大字，就在大门前的一整块巨石上排列着。

    亦或者说，大门的一边，就是这块高达十数丈的巨石，被人整齐划一的刨开，组成了大门的一部分。

    陆川看到的，却并非是这三个字。

    亦或者说，当这三字入眼的刹那，便觉有无数刀枪剑戟，拳脚指掌扑面而来。

    “嗯？”

    陆川剑眉一挑，本能就要做出防御。

    但在运转气劲的刹那，心头微动，散去了一切，任由那异象扑面而来。

    结果不言而喻，什么都没有发生。

    但陆川心头的震撼，却是久久无言，甚至能清晰感受到，刚刚那股力量若是真实，自己甚至连反抗都做不到，势必会成为齑粉。

    要知道，如今的他，全力爆发，算上正在参研中的秘术，足以爆发出近乎二品上的力量。

    连这都毫无抵抗之力的话。

    试问，这是何等伟力？

    “这块巨碑，据传乃是数百年前，演武院第一任院主所留！”

    见他看着大门怔怔出神，朱胜男第一次介绍道。

    “了不起！”

    陆川摇摇头，略一沉吟道，“没想到，一块石碑留字，竟然有如此惊人的武道意志存留！”

    “哦，陆兄察觉到了？”

    朱胜男秀眉一挑，有些意外，又有几分恍然道，“也是，以陆兄的天赋才情，有所察觉，也在情理之中！”

    “还请郡主不吝解惑！”

    陆川正色抱拳一礼。

    “呵！”

    朱胜男一怔，失笑摇头，略一沉吟道，“也罢，以你的天赋才情，如今又是上院武子，早晚会知道，索性我就与你说一说，免得以后走弯路！”

    陆川赶紧跟上，做出洗耳恭听的样子。

    “武道一途分九品，下三品筋骨皮，中三品血髓脏，这就不需要多说了！”

    朱胜男边走边说，语气幽幽道，“上三品中，初入内气，乃是凝练一口内气，开辟十二正经，二品是打通八脉，一品便是八脉俱通，之上才是先天绝顶。”

    陆川点点头，表示这些他都清楚。

    “事实上，这种说法很笼统，算不得多准确！”

    朱胜男笑了笑，解释道，“因为，一品的任督二脉，就饱含在八脉之中，只不过为了便于理解，才将将其列入二品之中。

    事实上，只要开始打通任督二脉，便可以称之为一品绝顶。”

    陆川若有所思的点点头。

    这种说法，还是第一次听说，但也让他理解了之前许多模棱两可的地方。

    虽然他得到了不少内练法门，甚至其中有的直通先天，但这种在大势力传承中，近乎人尽皆知的常识，却没人教授他。

    这也是，他来到演武院的目的之一。

    就是希望，能够在这里，得到一次全方位的吸收，来整合自身所学。

    “这一品绝顶，除了任督二脉之外，便是神桥！”

    朱胜男说到这里，秀美绝伦眸中，蓦然爆闪神光，嗖忽敛去道，“不过，这神桥之难，难于上青天，不知挡住了多少二品天骄，而寸步难行，止于先天道途之前！”

    陆川目光微闪，看了朱胜男一眼。

    “呵呵，我还没有到那一步！”

    朱胜男坦然一笑，淡淡道，“要想踏上神桥，首先要有足够强的武道意志，有人说这是精神，有人说是神魂，种种说法不一而足。

    但唯一可以确定的是，只要你的意志足够坚定或强大，就比常人更容易显化神桥，然后踏上先天之路。”

    “意志？”

    陆川心思转动，却没有放过朱胜男所言的任何一个字。

    “至于这之后的路，多说也是无异！”

    朱胜男脚下微顿，侧身看着来时通过的大门，那巨大的石碑道，“你此前所见异象，便是踏过了神桥的先天宗师，以自身武道意志融于其中，所留下的力量显化！”

    “即便如此，可这数百年来……”

    陆川咂舌道。

    “呵呵！”

    朱胜男失笑摇头，淡淡道，“演武院数百年来，除了第一任院主外，成就先天宗师者虽然不多，却也没有断了传承。

    但能石碑留字，数百年武道意志不散者，唯有第一任院主！”

    “听郡主所言，演武院中，也有其他先天宗师强者所留的石碑喽？”

    陆川眼睛一亮道。

    “确实如此！”

    朱胜男点点头，意味深长道，“不过，你可不要好高骛远，院主所留的字，历经数百年不散，都有如此威能，那是因为他老人家心地仁慈，宏愿传武天下，所以其中并未有杀伐之气存留！

    其他先天宗师所留，虽然也是如此，却没有他老人家惊天动地，早已臻至化境的修为。

    所以，每一位先天宗师所留的遗迹，都或多或少的掺杂了其本人生前的意志。”

    陆川瞳孔一缩，面露惊色。

    他本就聪明绝顶，已然通过朱胜男所言，想到了其中的凶险。

    武道意志本就是玄之又玄的力量，当两股不同的意志出现，其中一股更具备碾压之能时，另一股的下场可想而知。

    “小朱朱，今天你怎么有空来看我老人家啊！”

    两人说话间，三人来到一处殿宇前，还未进入正门，便有一个破锣般的嗓音吆喝起来。

