    顶着红的跟只兔子一样的眼眶，还说自己不爱哭，怎么看怎么没有说服力……

    长公主没有拆穿虞玦的拙劣的谎言，只是让含影带她去洗脸。等洗完脸之后，小兔子又成了干干净净的小姑娘。

    “如今你那两个姐姐嫁出去了，只有云氏一人，倒也清净不少，只是……”长公主看着虞玦，语重心长的说道：“你生性聪慧，但你心肠亦太过柔软，容易被情分所困扰。须知这世间行事从来做不到以真心换真心，还不如当断即断。”

    这话，是对虞玦说的，也是对昔年的自己所说的。

    虞玦垂下的羽睫微微有些颤抖，道：“长公主教诲，虞玦记住了。”

    长公主又道：“还有真的遇到了自己不宜解决的事，可找羲和帮忙。”

    猝不及防的提及燕宸曦，虞玦有些惊愕的望着长公主。见她如一只受惊的小兔子的模样，长公主笑得慈和，道：“上次在章华台他能帮得了你一次，也能帮你第二次，不必与他客气。”

    小兔子彻底呆住了，片刻才反应过来，诧异道：“上次在章华台您帮我，与祁王殿下有关？”

    长公主笑得意味深长，正要说话，却听燕宸曦冰冷的声音道：“姑祖母，时辰不早了，我们该回城了。”

    说着清冷的目光扫了虞玦一眼，虞玦下意识的直接就站了起来。

    这完全是被燕宸曦压迫多年，本能的动作！站起来之后，虞玦就后悔了，她怎么又这么听话！

    长公主看着二人的动作，笑意更浓，道：“好吧，再晚些城门关了，是得留你们在这过夜了。”

    她没有戳穿某人拙劣的谎言，堂堂的祁王殿下还用得着守门禁？

    “含影，将那框樱桃都给阿玦带些。”

    含影应了下来，一旁服侍长公主的常嬷嬷笑着道：“从山庄送来的的也一共不过一筐樱桃，往常的时候王爷来看殿下，殿下都会让王爷带些果子回去的，这次全部都给四小姐带走吗？”

    长公主笑道：“这是自然，阿玦来的时候可是带了礼物，不像有些人，每次都是空手来，到底比不上女儿家贴心啊……”

    被两个老人家打趣着，燕宸曦镇定自若，神情一如既往的淡然。倒是虞玦面皮薄，脸红的不行，道：“多谢殿下赏赐，臣女就先告退了，下次再来看您……”

    匆匆离开，却不妨燕宸曦跟了上来。

    虞玦如今心中正乱着呢，根本不知道该如何面对他，便瞪着他道：“您跟着我做什么？”

    “顺路。”

    从章华台进城就一条官道，可不正是顺路吗。

    齐叔看到燕宸曦的时候，微微有些诧异，祁王怎么会在章华台？

    见他竟跟着虞玦主动的上了虞家的马车，眼珠子都快掉下来了。

    虞玦哪里成想方才好好说话的一个人，又恢复了无赖的样子，气的不行，道：“您这是做什么？”

    “本王有伤在身，不宜骑马。”祁王殿下说的霁月清风，“入城之后，宁九他们在城门口处接本王，直接在那将本王放下即可。”

    虞玦气的直咬牙，道：“那您是怎么过来的？”

    “宁九送的，不过本王又让他们回去了。”祁王殿下淡淡的说道。

    虞玦不想理他，但是碍于他身上的那伤又是因她受的，心中莫名觉得亏欠，做不出直接将他推下马车的事。

    燕宸曦将她的迟疑看在眼中，又下了一剂猛药道：“你应该也不想本王再惊动长公主吧。”

    将长公主搬出来，原本还气势汹汹的某只瞬间焉了下来，道：“好，只送你到城门口！”

    燕宸曦微微颔首，那淡然的模样，丝毫没有欺负小朋友的内疚。

    绘锦站在马车外眼观鼻鼻观口的听着二人的说话，只等了里面没了动静，毫无意外的是自家小姐妥协了，便坐在了车辕边上。

    至于为什么不坐到马车内，因为……她不敢！

    虞家的马车比不得祁王府的宽敞，坐虞玦一个人绰绰有余，多燕宸曦一个，便显得稍嫌拥挤。狭小的车间内，燕宸曦惯用的紫檀香充斥在整个马车内。

    闻到熟悉的味道，虞玦有些别扭的拨动着手腕间的镯子，燕宸曦注意到了她的小动作，道：“我记得你以前，不喜欢戴这些首饰的？”

    迎着他清亮如雪的目光，眼神闪了闪，片刻才笑道：“王爷与我认识才多久，怎知我的习惯。”

    这一世从相识到如今，也不过才半半年的时间而已。

    “虽不过半年，但本王却觉得……仿佛认识了你许久一样。”虞玦拨动着镯子的动作瞬间顿住了，连呼吸……都变得紊乱起来。

    “王爷真爱开玩笑。”虞玦看着燕宸曦认真的神情，讪笑着道，“不过方才长公主所言……当日长公主在水榭帮我，是因为王爷您吗？”

    见她将话题岔开，燕宸曦没有逼问下去，收回目光，微微颔首。

    “原来如此……”虞玦苦笑一声，道：“当日长公主第一次见到我就那么帮我，我还以为是我有多么讨喜呢，原来是因为您啊……”

    “又欠了你一次呢。”

    最后一句话的时候，虞玦的声音很轻，但却全部落入燕宸曦的耳中。

    “虞玦。”燕宸曦是今日第一次唤她的全名，虞玦抬头，正好对上燕宸曦沉沉目光。

    “我希望，你永远不要觉得对我有什么亏欠，你知道……我要的不是这个。”

    在这样灼灼目光下，虞玦握紧了手中的镯子，无言看着窗外。

    又在逃避……

    之后一路上两个人都静默无言，很快马车到了城门口。燕宸曦没有骗她，祁王府的马车就在城门口等着，落日余晖下，那一辆马车虽然低调却不失奢侈，他所拥有的一切，当然是最好的。

    马车进城之后便就分道扬镳，一个向着祁王府的方向，一个向着清平侯府的方向，直到祁王府的马车不见了踪影，虞玦方才缓缓收回了眼神，松了口气……

    不知是不是因为见了燕宸曦心绪波动，还是什么其他的缘故，许久未曾如梦的虞玦，又做了一场十分漫长的梦。

    梦里，梨花如雪，那正是燕宸曦登基后的第三年……

