    流光跪在殿外瑟瑟发抖，燕知晴听到两人的争吵，也不放心地过来看看。

    突然，殿门被人一脚踹开，就见一道烈红身影拽着个小巧的姑娘，气势汹汹的离开了。

    燕君琰黑沉的表情吓得众人纷纷退去，流光欲哭无泪，问到，“长公主，那安绮郡主的贬斥之令，我到底是传还是不传啊？”

    燕知晴忧心重重地看着两个人远去的背影，说到，“先缓一缓，等王上回来再说。”

    ......

    另一边，燕君琰强硬地将人拖上马背，挥臂振缰，绝影黑马如一道闪电般飞驰而去。驶出王宫，又驶出繁荣热闹的王城，一直向草原奔去。

    一路呼啸飞驰，白杳杳缩在燕君琰怀中，小声抽泣着。

    “燕君琰。”她轻声叫到。

    “马背上别说话，小心咬了舌头。”对方轻飘飘撂下一句话，继续振缰驰骋。

    白杳杳有些委屈，燕君琰对她又是发疯又是强吻，她真的快气死了。可是马儿跑得太快，她怕摔下去，只能紧紧抱住燕君琰的腰。

    不知跑了多久，绝影终于停了下来。

    那是一片辽阔的草原，一场春雨下过，嫩草便一个个冒出小尖，如雨后春笋般越长越高。满眼青翠中，还有几丝艳丽的色彩，是草原上无名盛开的小野花。

    远处，一条蜿蜒的小溪平缓地在草原上流淌，溪水是冰凉的天山融雪，清澈却寒冷刺骨。

    燕君琰将白杳杳抱下马，却没有直接放她下地，索性扛在肩上，大步向前走去。

    白杳杳惊呼一声，急忙说到，“放我下来，我自己能走！”

    “春雨后的草原上全是泥潭。”燕君琰散漫说到，“你真要自己走？”

    白杳杳小嘴一窝，不说话了。

    跃过小溪走了没多久，燕君琰终于停下脚步，将白杳杳放下。眼前是一条巨大的裂沟，应该是上古时期地震后留下的大陆裂口。

    白杳杳转头望向燕君琰，只见他闭着眼，虔诚地行了一个扶肩礼。

    白杳杳疑惑地看着他，问到，“燕君琰，这是哪？”

    “墓葬沟。”对方说到，“是西幽的王室陵墓。”

    白杳杳探头望去，果然在悬崖峭壁上，发现很多人为凿开的洞穴。

    “我母妃就葬在这里。”

    耳边传来幽幽一句，白杳杳愣了愣，也学着燕君琰的样子，行了一个扶肩礼。

    燕君琰看着虔诚的小姑娘，嘴角微扬。

    母妃，我带我心爱的姑娘来看你了。

    “白杳杳，有关我的那些流言，你都知道多少？”他突然问到。

    白杳杳歪歪头，“什么流言。”

    燕君琰笑了笑，“杀父弑母，残害手足兄弟。”

    白杳杳想了想，“即便如此，我想你一定有你的原因。”

    未经他人苦，莫劝他人善。

    听她这么说，燕君琰伸手捏了捏她的脸颊，然后散漫说到，“杀父弑兄，都是真的，不过为了一个王位而已。”

    说完，他沉默了。

    白杳杳看过去，他承认了一切，却没有承认杀母这一条。

    不等她开口询问，燕君琰已经自顾自地说起来，“我母妃生我的时候，难产而死。”

    “那时宫中政变，我母妃大着肚子跑出王宫，结果动了胎气，却生不下来。”

    他语气低沉，平静眼波下翻涌着巨大的悲痛，“临死前她刨腹取子，又将我放在母狼的尿泥中，后来，我被母狼叼走养育，她的尸体却被狼群分食。”

    白杳杳听了，惊讶地睁大眼睛。

    “没过多久，王宫的人便找到了我。”

    他顿了顿，又说，“而那只养育我十几天的母狼，也死在他们刀下。”

