    “不错，我正好用得上。”

    陆景伸手，毫不犹豫的从金掌柜手中接过了那副不动明王铠。

    这东西的确很适合他。

    虽然现在他的火麟甲已经修到第五重，自身的防御力惊人，但没有人会嫌弃自己的护甲值太高的。

    另外等他境界再提升，这副盔甲他就可以一直穿在身上保持激活状态了，总之陆景现在要做的就是把自己之后会暴增的修为全部转化为战力。

    收下铠甲后他接着问，“还有吗？”

    金掌柜脸上的肉痛之色更浓了，但闻言还是转身从一帮的架子上取下了一只木盒。

    他打开木盒，然而这一次看到里面的东西后陆景的神色却变得有些奇怪。。

    因为那木盒里放着的竟然是一支发簪。

    虽然陈朝也有不少男性戴发簪，但陆景自己是不戴这种东西的，而且从这发簪的样式和长度来看，分明也是女子使用的。

    他要是把这东西插在头上，未免有损男子气概。

    陆景正打算把发簪还回去，就听金掌柜道，“听说你想要九霄神雷符……我这儿就剩十二张了，可以都拿给你，而除此之外这只簪子里还藏着一个天雷大阵。

    “往里面灌入秘力可以激活天雷大阵，威力比九霄神雷符稍差一些，但是胜在范围大，可以笼罩方圆一里，最多持续一盏茶的时间，不过消耗起秘力来同样很是惊人，这东西之前在我这儿的售卖价格是两千枚司天监铜币。”

    陆景听后二话不说，直接把发簪插在了自己的脑袋上。

    “还有这个……”金掌柜又取出了一对儿毛茸茸的看起来像是翅膀的东西。

    “这是蚩打造的法器，名为鹰翼，顾名思义，它就像是老鹰的翅膀一样，穿戴上它后只要消耗秘力就可以在天空中翱翔，她花了很长时间才做出这件法器，还说你给了她不少灵感……”

    “很好，这东西也是我需要的。”陆景精神一震，接过鹰翼，还不忘赞道，“金掌柜你简直就是我的Q先生。”

    “Q先生是什么？”金掌柜皱眉。

    “没什么，你继续，还有什么好东西都一起给我拿出来吧。”

    “这么多东西你用的了吗？”金掌柜深表怀疑，“别说用了，到时候你拿的动吗？”

    “拿的动。”陆景甩了甩自己的衣袖，他已经将那副不动明王铠放了进去，“不管你给我多少东西，我都装的走。”

    …………

    整整一下午，陆景都在金掌柜这边挑挑拣拣。

    等他离开司天监返回书院的时候，金掌柜望着空了近乎四分之一的库房，只觉得心在淌血。

    而陆景这时候却是已经直奔藏书楼而去。

    “你说你要我给你整理出所有增益性的法术？”璇姬又确认了一遍。

    “对, 就比如轻身术这样, 释放后可以持续消耗秘力的。”陆景顿了顿, 又补充道，“减益类法术也行，最好好上手一些……毕竟我时间比较赶。”

    “低阶, 可持续生效类法术。”璇姬点了点头，“我了解了, 稍等。”

    陆景在思索良久后, 最终还是选择了buff流这条路。

    这是因为就算他现在打算现学高阶法术, 时间基本上也已经不可能还来得及了，而低阶法术好上手是好上手, 顺利的话陆景甚至一天可以学仨，但低阶法术却又面临着威力不足的窘境。

    于是陆景就想，与其去给那条龙挠痒痒, 不如来给自己叠buff。

    按照他的计划, 这一个月他会通过冲穴将自己的内力提升到一个闻所未闻的恐怖境地, 同时还会将内力的刷新时间提升到半个时辰左右。

    这是一副坠入凡尘生效的时间, 差不多也是他的极限了。

    再快的话，不用等到动手, 他自己就先被内力给撑死了。

    而有了这份惊世骇俗的内力再加上《武经》相助，到时候他的身手不出意外的话必然也是古今第一人了，超越了写下《武经》的佛祖。

    有这个底子在, 一个小buff所带来的收益甚至都能超过高阶法术，而近百个buff加在一起的威力就更惊人了, 也能消耗掉不少秘力。

    总之，陆景这次是真的拼了。

    回到居住的小院后就又开启了新的一轮疯狂修炼, 到第六日的时候，已经将一整条冲脉给打通了。

    随后他没有停歇, 又向着带脉发起了冲刺，这次只用了五日，便再拿下一条经脉。

    最终他将奇经八脉全部都打通，一共花费了二十日的时间。

    达成了武学史上一项前所未有的疯狂成就！

    现在的陆景举手投足间都带着恐怖的真气。

    严格来说他已经不能再被算作一流高手了，然而因为武林中从未有人达到这样的内功修为，于是也就没有单独的境界可以称呼。

    不过由于内功境界提升的太快，陆景对真气的掌控力也在下滑, 他甚至无法控制一部分外放的真气，导致方圆十丈内的草木都纷纷凋零。

    另外陆景也开始感受到刷新频繁所带来的压力了。

    他体内的内力如今只要三个时辰就会刷新一次，只能靠嗑药顶过去。

    而他之前存下的火灯笼草和白目蝉衣也在以肉眼可见的速度被疯狂消耗。

    即便晏筠和夏槐等人已经帮他再继续收集了，但是陆景心中很清楚, 就算把市面上所有的存货都加在一起，也不够他撑到东门微澜的万毒归宗大成了。

    不过对此他也早有心理准备。

    这次的事情完全是一锤子买卖，之前在乌兰城他就跟东门微澜说过，无论屠龙成功与否，他怕是都很难再回来了，但是陆景并不后悔这样的决定。

    就算像他这样一直习惯独善其身的人，也能算得清一个人死，和所有人一起死哪笔账更划算一些。

    所以陆景非但没有停下，反而继续冲击着穴窍，这一次他将目光放在是十二正经上。

    而另一边他的秘力也没拉下，就在三日前已经开辟出了第四宫——天庭宫，而法术，陆景也练成了五十四道。

    除此之外，陆景还将他从金掌柜那里又搜刮到的八柄飞剑也一起给祭炼了。

    想要击败一只怪物，最好的方法就是将自己也变成怪物。

    现在的陆景就是一只不折不扣的怪物。

