

    “立正！”

    “脱帽！”

    “敬礼！”

    排列整齐的警官们，纷纷脱帽，注目，行礼。

    屠亮的遗体躺在大厅中间的冰棺里，遗容安详，身着警服，覆盖鲜艳的党旗，冰棺四周的黄菊和白菊相衬一起，如同阶梯，庄重而严肃。他被簇拥在花丛中，无声无息，睡得如同苍松一般笔直挺拔。

    在低回的哀乐声里，主持仪式的老领导悲痛地念着悼词。

    “屠亮同志，从警十二年，参与侦破各类刑事案件三百余起……克己奉公，英勇无畏，始终战斗在公安战线上……屠亮同志，曾荣获全国公安系统一级英模、京都市优秀人民警察称号，获三等功三次，二等功一次……”

    随着老领导抑扬顿挫的悼词，追悼大厅的电子显示屏上，一直在滚动播放着屠亮的生平事迹。

    他在训练场上汗雨如下的笑脸，

    他手捧奖杯站在领奖台上的笑脸，

    他坐在办公桌前冥思苦想的样子，

    他擒获犯罪时身手矫健的样子……

    一幅幅追思照片，将她的音容样貌送到面前，仿若屠亮就在眼前。

    大厅里，已响起低低的啜泣声。

    厅外的群众里，也有人小声哭了起来……

    悼词念完，在排队瞻仰遗容的时候，大厅里沉压的气氛终于崩溃，变成了一片哭声的海洋。

    “老屠，兄弟来送你最后一程了！”

    “屠哥，走好！”

    “老屠，下辈子再做兄弟！”

    “……老屠，走好啊！”

    “老屠啊……说好破了案子回来请客，你怎么就走了……”

    “……”

    众人围着冰棺哀悼行走。

    沈文静穿着一身麻衣孝服，带着女儿站在冰棺边，扶着屠亮头发花白的老母亲，对着众人一一鞠躬答谢。

    她一直没有哭声，只是眼角的泪，一直往下滑。

    “嫂子，节哀！”

    “嫂子……节哀顺便！”

    “……”

    向晚跟着白慕川，走到沈文静的身边，看到了冰棺里的屠亮……

    泪水早已模糊了双眼。

    这一刻，她反倒不知道能说什么。

    喉管仿佛被梗塞了，除了吸鼻子，根本就发不出声音。

    “嫂子，伯母，节哀……”白慕川的话，也没有什么新意。

    说完，他轻轻摸了摸屠思雅小小的脑袋，“乖乖的！有什么事，给叔叔打电话！”

    屠思雅双眼通红，像是哭过了。

    但孩子到底是孩子，对死亡……她还缺少真实的认知。

    “谢谢叔叔！”她记得妈妈教过的答谢礼，朝白慕川和向晚鞠躬……

    那小小的一个，戴着孝的孩子，小模样儿终于让向晚泪水决堤而下。

    “呜……屠哥！你要走好啊！”

    一群大男人，高声喊着，个个哭得不像样子。

    “屠亮，走好！”向晚对着冰棺，看了最后一眼，默默说了一声，然后步出大厅，冲入雪花纷飞的广场上。

    蹲下，趴在膝盖上痛哭……

    ……

    一只手搭在肩膀上，重重一捏，却没有声音。

    向晚没有抬头，她知道是谁。

    于是，泪水流得更欢了！

    “别哭了。”白慕川声音淡淡的。

    刚才向晚没有看到他哭，尽管他眼睛很红。

    但她知道，白慕川比她……应该更难受。

    毕竟他跟屠亮相处的时间和感情，都比她要多……

    “白慕川，我真的好难过。我刚才就在想，那一天如果不是我生日，屠亮是不是就不会牺牲？”

    如果不是她生日，白慕川就不会去锦城。

    白慕川如果不去锦城，事情就不会交给屠亮……

    很多事情都这样，只要中间发生一个小小的转折，都将改变最终的结局。

    “我很自责！”向晚抬起泪眼，像一个无助的孩子，“……我甚至觉得这一切全都是我的错。如果我一开始不离开西市，不离开你，结果统统都不一样的。”

    “傻子！”白慕川幽幽一叹，将她拉起来，直视她的眼，“生死这事，由不得人。每个人都要经历一遭的，早晚而已。”

    “可是我——”

    “不关你的事！”白慕川抿了抿唇，目光里有痛意，声音低哑喑沉，“如果一定要怪，也该怪我。而不是你，懂吗？”

    “……”向晚吸着鼻子，说不出话。

    “但不论是你的自责，还是我的自责，都不是屠亮想看到的。他这个人，最讲义气！”

    向晚想到了屠亮的笑脸。

    泪眼一花，哭得更厉害了。

    “小向晚！别哭了！”白慕川手指轻轻为她拭着她，结果越拭越多，不由一声叹息，“如果有一天我也牺牲了，我希望你坚强一点……”

    “不要胡说！”

    向晚现在听不得这个词。

    “你不会的！”

    “谁知道呢？”白慕川看着她，轻挽唇角，“刑警这条道上，我送别过很多战友了……难保有一天，不会轮到我！”

    “白慕川！”向晚低吼，“我不许你这么说。”

    他看着她，脸上没有什么表情。

    “我说不会，就不会！”

    四目相对。

    他竟是笑了。

    笑容飘荡在雪花里，像是在哭。

    “好，我听你的。不会！”

    ……

    当天下午，向晚就拖着行李，准备飞锦城了。

    明天是文泉书院一年一度的大年会，将在锦城举行。

    她今天就得回去。

    机票是前两天就订好的，时间也是算得恰到好处。

    白慕川没有叫司机，亲自开车送她去机场。

    京都的雪，中午的时候就停了。

    但天还是照常的冷。

    白慕川把她塞进汽车里，为她系好安全带，然后坐回到驾驶室，开了暖气。

    “一会上了飞机，记得叫空姐给你拿条毯子！”

    “嗯！”向晚乖乖点头。

    “不要傻乎乎的！”白慕川像在叮嘱一个小孩子，“回锦城后，要是有什么事，就告诉我！你不好处理的，我也许会很方便……”

    “嗯！”向晚又重重点头。

    能有什么事呢？

    比起生死，那些就是鸡毛蒜皮！

    她不觉得自己需要白慕川的帮助。

    “唉！”白慕川看她这模样，又是一声叹息。

    “行了！哭过了，事情就过去了。回去咱们要开开心心的，知不知道？！”

    “我知道的。”向晚总算多说了几个字，然后又回头，红着眼圈看他，“你也一样。”

    “我？”白慕川轻呵一声，“我又不会哭！”

    “……我只是不想拆穿你。”

    一个人去了卫生间隔半个小时才出来，然后眼圈通红的男人是谁？

    他不是不会哭，是不会对着人哭吧？

    白慕川瞥她一眼，唇角一勾，“真的！我……早就哭不出来了！”

    又是一阵沉默。

    向晚正不知怎么接话，就听他轻笑。

    “哭，是最不能解决问题的一种方式！只会降低人类的思考能力和智商！”

    “……”向晚吸一下鼻子，哭笑不得了。

    “不过，女人可以。”白慕川回头，目光里有一丝晶亮的宠溺，“这是上天给女人的特权！”

    “呵！”向晚吐气一叹，“好吧。那我晚上给你打电话，再大哭一场好了！”

    “可以的，就是没有肩膀依靠，我怕你会被泪水淹了！”

    “去你的吧！”

    向晚小声和他说着话，没有像以前那样玩笑。

    汽车终于将这座城市与景物，渐渐抛在脑后……

    追悼会的哀乐，也再也听不见了。

    ……

    方圆圆是昨天回锦城的，她等在锦城机场。

    回去的路上，她给向晚讲了很多这一次年会的事情。

    平日里，作者和作者之间，作者和编辑之间，都只能在网上交流，面对面的机会很少，所以，想到明天要见到那么多的人，向晚隐隐竟有些紧张，在方圆圆的聒噪里，思维也渐渐从京都回到了锦城，从案件来到了她的网络文学世界。

    “明天打扮得漂亮点儿啊！还得走红毯的！”方圆圆说。

    “啊？”向晚悚了一下，“这么正式？”

    “必须的啊！还要在平台上直播的啊！你的读者都会看到你！还会有互动……”方圆圆瞥她一眼，“记得穿礼服！”

    “礼服！？”

    向晚心里完全没有这个概念。

    “我去，我那天不是跟你讲了吗？”看她这样，方圆圆明白了，“敢情你根本就没有准备，是吧？”

    “……是。”

    哪来的心思准备礼服啊！

    不是案子，就是追悼会，整个人都懵的。

    就这会，才被方圆圆从那一个世界里拖回来呢。

    方圆圆恨不得掐死她，“向晚，你确定你听进去我的话了吗？”

    “……不太确定。”

    何止啊！

    她根本就不记得方圆圆说过。

    “我去！”方圆圆拍拍方向盘，“行行行，谁让我上辈子欠你的呢？晚上陪你去买吧！”

    “谢谢！”向晚轻轻抿一下唇，一本正经地凑过脸去，“可以请问一下吗？你上辈子欠了我多少啊？”

    “……嘶！你咋这么欠抽呢！？”方圆圆咬牙，“不就二三百万的事吗？至于追债追到这辈子来？”

    “……”

    与方圆圆在一起，人会就快活。

    这是向晚很久以来就发现的事情。

    这姑娘，活得爽快。

    而她自己，心里头想太多，有时候就洒脱不了！

    不过，明儿的年会，还是得打起精神的！

    总不能让亲生读者看到她的样子，失望掉粉不是？

    ……

    这天晚上，与会的作者差不多都到齐了，住在锦城宾馆里。

    为了年会而临时拉的群组里，热闹一片。

    大家伙儿叽叽喳喳的说过不停，逛街，吃东西，友好和平。

    不过，向晚是本地人，就没有去宾馆住，在群里，也没有冒泡。

    一是跟作者都不太熟，二是不知道说什么。

    这个节骨眼里，关于她的舆论满天飞。人家怎么看她，要说半点都不在意，是不可能的……

    所以，这个时候发声，不管说什么，似乎都不对。

    她选择了沉默。

    到是方圆圆，陪她去买礼服之前，特地绕去锦城宾馆露了一个脸。

    年会来了几个方圆圆组里的作者，她过去跟大家见了个面，得了一堆“编编好美”、“编编好瘦”的美好祝愿出来，看向晚的时候，一脸都是笑。

    “颜值在线的编辑，果然很讨人喜欢啊！”

    “……”向晚给她一个白眼。

    “唉！再瘦二十斤就好了。”方圆圆憧憬地望着街灯，“等着吧，每一个胖子都是潜力股，绝世美女就要诞生了！”

    “在我眼里，你一直都绝世啊！”

    “呃？”方圆圆美滋滋看着她，“真的？”

    “嗯，绝对的世俗！”

    “……”方圆圆骂了一声，“我靠！”

    向晚以为她在怼自己，扯着嘴一笑。

    却见她沉下脸来，拿起手机在看，突然生气。

    “这些键盘侠，真是欠收拾！”

    “怎么了？”向晚问。

    “没什么……”方圆圆拿起手机，又拖住她胳膊，“算了，走吧走吧，咱们买礼服！”

    向晚斜她一眼，没吭声，默默抽回手，滑开手机。

    管理群里，皇甫发了一个链接。

    那是一个来自论坛的贴子。

    这些天，向晚都很少关注这些糟心事，管理组的消息，也选择了屏蔽……

    但看方圆圆气成这德性，她还是忍不住点开了链接。

    ……嗯，没错，是她的黑料和八卦。

    但这一波来战斗的人，比以前更猛更狠，嘴也更毒。

    从字里行间看，他们是沐二少的粉丝！

    骂得最凶猛的一批人，更是自称“沐二少的老婆粉”……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    额！老婆粉来袭，不得了！

    小仙女们，求月票支持，要不战斗不下去了~

    月底了，票票不要留着啊，顺手一投，二锦感激不尽！么么哒，爱你们~

    