    “要不你多帮我说说好话？嗯？”宋邵言满脸期待地看向小糖果。

    “你陪我玩我就帮你说好话。”

    “小孩子不能光顾着玩，要好好学习。”

    “你不可以训我，小糖果是好孩子。”小糖果撅起嘴巴。

    “你看看你，这么多数学题都不会做。”

    小糖果嘴巴撅得更高了，哼哼两声，继续低头写作业。

    宋邵言看着她写了一会儿作业，作业做得差不多时，小糖果这才抬起头来。

    “宋叔叔，你会不会做饭啊？”

    “不会。”

    “洗衣服呢？”

    “也不会。”

    “咦。”小糖果嫌弃了一声，“那你会什么？”

    “会辅导你做作业。”

    “你这样是不可以的，我妈妈很辛苦，需要有人照顾。”小糖果一本正经。

    “嗯？”宋邵言没明白她要说什么。

    “算了，不说了，说了你也不懂的。”小糖果摇头。

    她其实还挺喜欢坏叔叔的，可是他什么都不会，这样不能照顾妈妈，就不能当她的爸爸了。

    自从知道邵钧叔叔不是她的爸爸后，她真得好想有一个爸爸。

    宋邵言：“……”

    他是被小孩子鄙视了吗？

    小糖果合上作业本，趴在宋邵言的腿上看窗外的风景：“叔叔，你身上的味道好好闻。”

    “喜欢？”

    “喜欢。”

    “那你可以一直赖着我。”

    小糖果最喜欢跟他撒娇，因为她发现，不管她做什么，坏叔叔都不会生气。

    比如，她搂着他的脖子弄脏了他的衣服，他也很高兴的样子。

    午间的这一个小时成了小糖果最快乐的时间。

    午休快结束时，小糖果背上她的小书包：“宋叔叔，我要回教室啦，明天见！”

    “嗯。”宋邵言眉眼里都是温柔的笑意，“明天见。”

    “你不可以跟别的小孩子玩哦。”

    “当然。”

    小糖果心满意足，蹦蹦跳跳离开图书馆。

    外面阳光晴好，虽然有点冷，但小糖果的心是暖暖的。

    路过停车场附近，小糖果没注意脚下，“噗通”摔倒在地！

    “哎呀。”小糖果趴在地上，手心上都是灰尘，还蹭破了皮，书包已经被甩出去。

    小糖果疼得眼泪打转，可她没哭，站起来，拍拍身上的泥土，低头看手上的伤口。

    她对着伤口呼了呼，这才去找她的书包。

    书包里的文具散落在地上，小糖果先把课本和作业本捡起来，这才发现，文具盒摔坏了。

    文具盒里的橡皮、铅笔、胶带都滚得到处都是，小糖果趴在地上一个一个找。

    每找到一样，她就会放进书包里，文具盒摔坏了呢，她可喜欢这个文具盒了。

    “橡皮……”小糖果趴在一辆车下看着车底下的小狗橡皮，她伸长了手臂去够，可惜她的手太短啦，怎么都够不着。

    橡皮安然无恙地躺在车肚子下，正好就在正中央，小糖果只能看到，根本够不到。

    “橡皮，我的橡皮……”她着急地去够，恨不得钻进去，也不顾衣服上面都是灰尘了。

    可是，够了半天还是够不着。

