    而且秦尘感觉到，这陈光比降临天武大陆的凌绿菱等人差的太远了，根本不在一个水平之上。

    看来天界里也不是所有人都是高手，普通圣境一抓一大把。

    “什么？”

    陈光没想到刚才对拼一招，他竟然瞬间就受伤了，顿时惊怒的看着秦尘，秦尘分明只是凡圣境中期，而且身上的气息无比虚弱，显然是受了重创，这种状态下都能重伤他，对方身上绝对有大秘密。

    “还有你那利剑。。。难道是妖兵？”

    陈光目光火热的看着秦尘，贪婪的神色更甚了。

    显然他之所以认为秦尘这么厉害，因为他身上有特殊的重宝，而且秦尘手中的绿色妖剑，散发出一股妖异的气息，根本不像是人族的圣兵，像极了妖族的兵器。

    他手中的黑色战刀是他唯一的圣兵，并且这是一件凡级下品的圣兵，而秦尘手中的妖剑显然要比自己的黑色战刀可怕，说明这妖兵的等级还要在自己的黑色战刀之上。

    想到只要杀了秦尘，那对方身上的秘密和宝物都将是自己的了，陈光更是狞笑一声，轰，他身上的气息陡然暴涨，手中黑色战刀一抖，无数黑色的刀影就飞了出来，这些黑色的刀影带着呼啸的声音，眨眼时间就将秦尘前后左右全部笼罩住了。

    “狂战八方刀诀——吞天式！”

    黑色的刀影当中，一条巨大的黑色怒龙张开了恐怖的黑洞大口向秦尘咬了过来，似乎要将秦尘连人带剑吞噬进去。

    秦尘抬手就祭出了镇魔鼎，他的伤势还没恢复，圣元也没修复，万一再受伤就麻烦了，同一时间，秦尘再祭出了数十道雷剑。这些雷剑带着湛蓝色的闪雷，和打在秦尘镇魔鼎上的黑色刀影一般，转眼就将黑色怒龙包围住。

    并且一股可怕的剑之领域已经席卷了出去。

    空雷剑域！

    在秦尘祭出镇魔鼎的时候，陈光眼光中的热切就是秦尘都可以看见。

    陈光没想到秦尘的好东西一样接着一样，这镇魔鼎又是一样好东西。这些好东西都在一个重伤的凡圣境中期小子的手里，这小子的运气也太逆天了。他可没有想到自己也只是区区一个凡圣境中期巅峰的武者，他此时眼里只有秦尘身上的一切宝物。

    但是下一刻他就完全没有了这种惊喜的表情，秦尘的空雷剑域已经将那黑色怒龙完全笼罩住了，黑色怒龙在湛蓝色的雷剑弧当中咆哮，同时发出一阵阵尖锐的啸叫。

    陈光脸色顿时苍白起来，雷修？他想不到秦尘还是一个雷修，不但是一个雷修，雷系功法还如此逆天，并且，对方的雷剑之中还有一股可怕的空间之力，甚至将他的刀影完全束缚住了。

    空雷剑域在天界的威力完全没有在天武大陆那么强，但困住一个小小的凡圣境中期武者，还是完全没有问题的。

    一种极度憋屈的感觉传来，陈光瞬间明白过来，对方虽然也是凡圣境中期的武者，而且在重伤之中，但也克制住他了。

    陈光战斗经验丰富，他知道自己想要击杀秦尘已经不可能了，秦尘展现出来的实力，已经凌驾在了他之上，继续战斗下去，他不但杀不了秦尘，反而自己会陷入危机。

    他顿时后悔起来，后悔自己一开始就杀了自己的同伴。

    但他也极为果决，在发现不对的同时，就已经迅速的后退了，同时发出了一道传讯符箓。他要找帮手来灭掉秦尘，让秦尘如此富有的一个武者逃走，他是绝对不会甘心的。

    只是陈光刚刚发出传讯符箓，秦尘的剑光就已经过来了。

    时间规则！

    秦尘为了困住陈光，连时间本源都催动了开来，时间本源太强了，属于至高的力量，在这天界也丝毫不受阻碍，虽然秦对时间规则的领悟这是一些皮毛，可是陈光的动作在瞬间迟缓起来，像是变成了慢动作一般。

    轰！

    秦尘先斩灭了陈光的传讯符箓，而后妖剑已然将陈光手中的战刀给轰飞出去，一剑刺入了陈光的胸膛之中，噗嗤，鲜血飞溅，而这时陈光才回过神来，从时间规则中挣脱。

    “时间之力……”

    陈光发出一道震惊恐惧的声音，就已经被秦尘完全控制住了。

    “天魂禁术！”

    秦尘立刻释放出一道灵魂力，轰，灵魂力直接没入陈光的脑海，显然是要对对方进行搜魂，但是，秦尘的灵魂刚进入陈光的脑海，却发现想要搜魂对方的难度太高了，在天界的规则之下，搜魂的难度比起下界难了何止百倍千倍。

    以秦尘如此可怕的灵魂力都无法强行进行搜魂，因为从对方灵魂中剥夺记忆实在是太难了，只能进行灵魂上的攻击。

    就在秦尘想着是不是留对方一命进行拷问的时候，刺入陈光身体中的妖剑陡然绽放出了诡异的光芒，一下子将陈光包裹了起来。

    “啊！”

    陈光发出一声惨叫，整个人顿时干瘪下来，精气神彻底消散，被妖剑吞噬，整个人的灵魂也彻底崩溃，彻底陨落。

    秦尘一惊，想不到妖剑有这样的变化，他扔下陈光的尸体，摇了摇头，将两人的储物戒指拿了起来，刚准备清理战场的时候，周围空间微微的波动传来，秦尘立即知道有人过来了，他再也不敢多等半秒，转身带起一道遁光已经消失的无影无踪。

    在秦尘刚离开片刻，两道影子就落在了陈光和被陈光杀死的那名同伴旁边。

    “是陈光和丰原，竟然是他们两个死在了这里？”

    其中一人看着地上的尸体，露出了一丝惊容：“大哥，陈光和丰原也算是一把好手了，究竟是什么人杀死了他们？不会是凡圣境后期甚至后期巅峰的高手吧？我们要追的话……”

    这武者的话有些犹豫，显然是对对方能杀死陈光和丰原有些忌惮。

    “这一次苍玄城千年才有一次的盛会又要开启了，恐怕云州各地都有高手前来，这附近又要开始危险了。”领头的武者脸色难看的说道：“不过丰原不是别人杀得，是陈光杀的，而陈光才是另外的人杀的，杀死陈光之人，应该不是什么高手。”

