    不久之后，两架直升机也从空中缓缓降落。

    吴青海急促地跑了过来，来到了林梦辰的面前。

    “教导员，你没事儿吧？”

    一群菜鸟，也将林梦辰团团围了起来。

    而林梦辰则是一副劫后余生的模样，她摇了摇头。

    “我没事儿。”

    说罢，林梦辰深深看了一眼邵兵。

    今天邵兵救了她一命，她也欠了邵兵一个大人情！

    这个人情，可不好还。

    而此时，吴青海也颇为好奇地看向了邵兵：“邵兵，你学过跳伞？我记得，你是步兵机械团出来的兵吧？”

    邵兵一愣，自己这一世，确实没有与伞兵相关的经历。

    当即，他胡扯道：“是啊！我是步兵团出来的。”

    “那你怎么会跳伞？还敢展开高难度的空中救援？”

    此话一出，所有人都十分好奇地看向了邵兵。

    这也是众人所疑惑的。

    在危险发生的时候，连伞兵出身的昊天都没敢轻举妄动，但邵兵却义无反顾地跳了下去。

    是什么给了他这么大的勇气？

    “呃，我在电影里学的。”

    一句话，当场让现场所有人都快喷出血来。

    从电影里学的？

    这是人话吗？

    看过两部特种兵电影，就敢从一千二百米的高空跳下去？

    而且还在三百米的高度开伞！

    这是在玩命啊！

    最最变态的是，他居然还成功了！

    当即，所有菜鸟都投来了钦佩的目光。

    菜鸟一号，不愧是菜鸟一号啊！

    而昊天，此时也心服口服。

    他不想跟邵兵比了，因为他发现，邵兵无论在哪一方面，都完虐自己，自己根本没有跟他比的资格！

    李大根等人，都抬起了骄傲的小脑袋。

    他们为邵兵自豪！因为邵兵是他们的老大！

    而林梦辰看向邵兵的眼神颇为复杂，他不会跳伞，但为了自己，却敢从一千二百米的高空中跳下来。

    因为自己是他的教导员？

    不！

    他不会……爱上自己了吧？

    想到这里，林梦辰小脸一红。

    她觉得，很有可能，没有什么可以支撑一个人男人豁出命来去救一个女人，如果有，那只能是爱。

    原来，他一直都默默喜欢着自己。

    一时之间，林梦辰竟然有些感动。

    仔细想想，这小子似乎也不错，长得也很阳光，实力也很强，背后更是北河市的一流家族。

    如果自己和他在一起的话……

    想着想着，林梦辰就想歪了。

    而此时，只见赵安生低着头，一句话都不敢说。

    他知道，自己犯了大错！

    而吴青海冷冷看了他一眼，道：“赵安生，你被淘汰了！”

    赵安生虎躯一震，一脸通红。

    对于这个结果，在他意料之中，但又让他难以接受。

    他为了当特种兵，付出了不知多少，但还是败在了恐高上。

    只见赵安生冲着邵兵和林梦辰深深鞠了一躬，道：“对不起……”

    说罢，他摘下了头盔，转身缓缓离开。

    众人看着他离开的背影，都沉默了。

    特种选拔，就是这么残酷，只有强者，才有资格留下来！

    现在，菜鸟还剩下六十四名。

    天色已经暗了下来，一天的训练正式结束。

    “收队！”

    吴青海下达了命令，菜鸟们开始赶回特训基地。

    半个小时之后，所有菜鸟都回到了特训基地。

    他们的宿舍，还是那一间臭烘烘的巨大仓库。

    但现在的条件，已经比之前好很多了。

    现在只有六十几个人，住在仓库内，也不觉得拥挤。

    并且每个人都拥有凉席和枕头，不说多舒服，但至少能睡一个安稳觉。

    而邵兵，仍旧住在自己的独立宿舍里面。

    回到宿舍，洗了一个热水澡，把军装扔进洗衣机里，邵兵便躺在了床上休息。

    隔壁，就是林梦辰的卧室。

    只不过，她用书柜把通道给堵死了，邵兵也没有移动过她的书柜。

    毕竟男女有别嘛！

    而就在邵兵刚有了一丝困意的时候，从隔壁突然传来了林梦辰的声音。

    “邵兵，你睡了吗？”

    邵兵睁开眼睛，道：“还没有，怎么了？”

    话音刚落，只听见书柜被搬开的声音传来，随后，一道人影便出现在了邵兵的卧室。

    定睛一看，果然是林梦辰。

    而林梦辰似乎刚洗过澡，上身穿着军绿色的背心，下身穿着黑色的短裤。

    这是邵兵头一次看到林梦辰穿如此少的衣服。

    他也是头一次发现，林梦辰的身材，还不错！

    白白嫩嫩，不算很瘦，但肉很结实，看起来十分健康。

    由于常年穿军装，所以她的肌肤被闷得很白，看起来吹弹可破。

    头发湿漉漉的，披落在肩膀上。

    说实话，林梦辰长得还不赖，放在部队里，也属于军花级别。

    大半夜的，孤男寡女共处一室，干柴烈火一碰就着，不太好吧？

    邵兵一骨碌从床上坐了起来。

    “教导员，有事儿吗？”

    而林梦辰有些扭捏，似乎不好意思。

    “今天，谢谢你了。”

    邵兵微微一笑，道：“不客气，毕竟你是我的教导员嘛！”

    而这句话，到了林梦辰的耳中，却变了意思。

    只见她小脸一红，道：“邵兵，你多大？”

    此话一出，邵兵一愣。

    “我零零年的，今年二十一岁。”

    二十一岁？

    林梦辰有些诧异，她没想到邵兵居然这么小。

    “我比你大三岁，我是九七年的。”

    “哦。”

    邵兵有些摸不着头脑，怎么感觉自己在相亲呢？

    “教导员，我一直有一个问题想问你，但一直没有机会。”

    邵兵突然说道。

    而林梦辰一愣，显然有些吃惊。

    “这……这么突然吗？”

    “这有啥突然的。”

    邵兵挠了挠头。

    只见肉眼可见的，林梦辰的脸越来越红，像是那熟透了的苹果。

    当即，邵兵心中纳闷儿。

    怎么回事儿？

    “你问吧……”

    林梦辰捏紧了自己的衣角，似乎十分紧张。

    而邵兵回忆了一下，便开口问道：“教导员，我一直很好奇，为什么我们第一次见面的时候，你就骂我渣男？”

    这个问题，困扰了邵兵许久。

    毕竟，他连一次恋爱都没谈过啊！

    而林梦辰在听到这个问题之后，一愣，随后表情诧异：“你就想问这个？”

    “对啊！不能问吗？”

