    白霜霜也不乐意了。

    不过大家都觉得白霜霜这么生气，是因为她是霸道女总裁，又是美女，第一次被人拒绝才会如此恼怒。

    只有张凡和白霜霜自己知道，白霜霜生气是因为她骨子里的暴脾气。

    现在要不是顾虑着正在刷本做任务，白霜霜都想直接去把阿香给宰了！

    就算是npc，就算是剧情，又如何！

    她的小哥哥居然公然说喜欢那个npc，就算只是为了符合剧情说说而已，也让人很火大！

    此时的白霜霜还没意识到，她似乎情绪有点不对劲。

    这好像有点酸。

    “我不管，我就是要你当我的保镖，我给你出百万年薪，马上打款，立刻给我干！”

    张凡：……

    他能直接让这小妮子去死吗？

    算了算了，别这么想，人家还只是个孩子……

    张凡在心里脑补白霜霜轮回空间内可爱卖萌的模样，用来安抚自己快要暴走的脾气。

    “我说了我不干就是不干，我不能背叛我的阿香！”张凡说完，拉着秦风就走。

    不远处，阿香无意间看到了这一幕，面上表情微微有了些许变化。

    但是很快就恢复平静，离开了。

    张凡其实是注意到附近的阿香了的，也是故意这么说的。

    一方面符合自己人设，一方面可以拉进和阿香的关系，本身男主和阿香的关系就属于剧情内的cp。

    当然，这是之前的唐仁没有注意到的。

    毕竟是普通人，加上又有点二，哪里有功夫注意的上周围的人呢。

    很快，剧情来到两人在街边对赌问问题。

    这就是剧情大转折的开始。

    秦风离开前，对张凡的调侃丢下一句。

    “你印堂发霉，马上就要倒大霉。”

    不知道的，还以为两人是算命的。

    之后，张凡兜里的手机就响了。

    接通后对方说。

    “你杀了人，警察正要抓你。”

    “好笑吗？”张凡嬉皮笑脸问。

    “警察已经包围你了。”

    对方回。

    “听着，证据确凿，抓到你就死定了，想活命，快跑。”

    说完挂断了电话。

    张凡马上警惕看向四周，假装刚发现四周的便衣。

    然后立刻按照原剧情的路线跑路。

    没办法，他虽然想自己发挥，但要带上秦风，肯定得按照原剧情去走。

    因为张凡身体素质比原本的唐仁强，但是要假装自己只是个普通人，跑的不能太快，张凡装弱还是费了不少功夫的。

    跑着跑着，张凡果然遇到了秦风。

    而秦风出手，帮忙绊到了其中早就埋伏在前面，准备和后面追张凡的外国警察来个包夹的黄兰登。

    而后两人一同逃跑，经历了各种惊险刺激的跑路。

    暗处，白霜霜始终关注着张凡和秦风的表现。

    她安排了人暗中用拍摄视频供他查看。

    张凡是知道暗中拍摄的人是谁的，也知道是谁安排来的。

    只不过白霜霜没有出来捣乱就是最好的事情，现在还没有进入关键剧情，他当然没有动白霜霜的人。

    白霜霜爱看什么就看，比冒出来到他跟前捣乱强。

    等逃脱一群人的追捕后。

    秦风劝张凡自首，表示反正这个国家没有死刑，最多坐40年牢就出来了。

    张凡直接用原主的话回怼回去，把秦风吓得够呛。

    “你袭警了知道吗，在这个国家袭击警察罪名很严重，至少关你十几年牢了。”

    秦风反驳。

    “我那是不知情。”

    张凡回。

    “在这个国家，谁会听你的啊，先抓进去关起来再说，何况你连中国话都说不利索。”

    而后补充。

    “你知道这个国家什么最多？”

    “你这个姿色，被关进去，先被十几个大汉随便轮个几十遍拉！”

    秦风沉默了。

    两个人继续往前面走。

    结果，在半路上就被人拦了抓了去。

    那些人是冲着黄金来的，也在原剧情内，张凡一点都不意外。

    两人被抓后，被关在一个破屋子里逼问金子的下落。

    张凡表面上很紧张，心里却是很淡定。

    剧情都在有条不絮的进行中。

    而后两人乘着看守的人不注意，弄开锁逃了出来，躲到了漂亮女房东家里。

    女房东虽然现在暂时还看不出来对唐仁是什么情分，但也是个非常讲义气的。

    在这种时候无条件相信了唐仁，还掩护他，想帮他遮掩过去。

    说实话，唐仁这种情况要是发生在现实里，他真真的是幸运的很，可惜了，这只是个电影。

    现实里，哪里是随随便便就能遇到这么好的人的。

    之后就是剧情里非常逗逼的剧情了。

    美女房东家里各种来人，然后全都躲到房间里。

    所有能藏人的地方，几乎都藏了人，塞的满满当当。

    张凡躲在柜子里憋着笑。

    说实话，刷剧情没有什么困难的，就是这些剧情这么逗逼这么搞笑，要让他忍着不笑出来太遭罪了。

    到最后，实在是瞒不下去了，大家纷纷出了躲藏的地方，开始给美女房东唱生日歌。

    张凡则是继续躲在自己的柜子里。

    因为自己这个角色的上司泰哥，放了自己一马，没有把发现自己也在这里的事情捅出去。

    其他人，也不会对另一个警员黄兰登，捅破这层窗户纸。

    这些都是原剧情人设会做的事情，自然不会有什么太大的变动。

    等人都走光了以后，泰哥打开张凡躲着的柜门，冷冷看他一眼。

    张凡按照原剧情，略微紧张的喊一声，“泰哥。”

    泰哥嫌弃的一把将手里的档案袋丢到张凡身上。

    “这是我最后一次帮你了，你要的东西我全都给你找好了。”

    “时间地点都在里面。”

    张凡心情沉重。

    “泰哥……”

    泰哥冷冷道，“什么都不要讲了，我只能帮你到这里了，最好这辈子都不要再见了，保重了。”

    说完就要走了。

    张凡叫住他。

    “泰哥，你的恩情我无以为报，这个护身符送给你。”

    泰哥，“什么鬼啊。”

    张凡的解释。

    “开过光很灵的，开车不用系安全带了。”

    “我还是系上比较好啊。”泰哥说完，啪的一下关上门。

    张凡走完这段原剧情，松口气。

    亏得自己自控力比较好，才能憋住没笑出来。

