　　看见从外面大步走进来的剑尘，碧云天脸上立即露出欣喜之色，目光中充满了浓浓的溺爱，停下了手中的动作，拿着手中的那件衣服站了起来，微笑道：“翔儿，你回来的正好，来试试这件衣服合不合身，这可是娘亲自去外面买的极品布料，根据你的体型一针一线缝纫起来的。”

　　母亲的关爱让剑尘心中一暖，在外面，他是名震天元大陆，让各大势力都为之忌惮的冷酷强者，在家里，他却是一个十分听话，并且十分孝顺的孩子。

　　“娘，过会在谈这个事情吧，孩儿有更加重要的事情。”剑尘开口说道，然后一束金光从他眉心中射出，在他身前变成一个拳头拳头大小的金色宝塔，只见金光一闪，身穿黑衣的碧刀突然出现在房间中。

　　“哥！”看见碧刀，碧云天顿时发出一声惊呼声，表情十分的惊讶。

　　碧刀也看见了站在身边的碧云天，神色顿时一呆，目光怔怔的盯着碧云天，眼中尽是不敢相信的神色。

　　“妹妹，你...你...你不是...你怎么可能还活着？”碧刀满脸都是吃惊之色，在他的记忆中，他的妹妹已经在多年前遭人陷害了，现在本因该是一堆黄土才对。

　　分开多年，曾经历一场生离死别的兄妹两人再次相见，自然有不少话要说，碧云天把自己死而复生的秘密说了出来，顿时让碧刀嘘唏不已，看向剑尘的目光更加的欣慰了，心中暗叹自己这个侄子给他的震惊是越来越大了，不仅成为了一名盖世强者，而且还同时是一名七阶光明圣师。

　　而碧刀也把自己这些年在外的遭遇说了出来，当初自从碧云天被害之后，他就独自一人行走在天元大陆上，想方设法的提升自己的实力，后来在一片原始深林深处发现了一株被一只六阶魔兽守护的天材地宝，被他以天阶战技打跑夺得了这株有数千年年份的天材地宝，并借助这株天材地宝成为了一名天空圣师境界的高手。

　　后来，他踏遍天元大陆，四海为家，进入卡拉尔帝国境内的断魂山深处，身中剧毒，并且遭受到几只实力强大的六阶毒兽追杀，在逃亡的过程中躲入了毒剑尊者曾经的修炼洞府，被毒剑尊者的元神所救。

　　最后双方经过一番商谈，碧刀和毒剑尊者达成协议，毒剑尊者帮他报仇，作为回报，他把身躯献给毒剑尊者。

　　只是让碧刀没有想到的是，后面所经历的戏剧般的一幕，不仅让毒剑尊者落得形神俱灭的下场，保住了他的性命，而且就连毒剑尊者一部分的元神力量以及对天地玄奥的领悟都留在了他的脑中，让他获得了无比巨大的好处。

　　碧刀的话语虽然平淡，但碧云天依然能感受到碧刀这些年所承受的苦难，眼中泪水不止，呜咽道：“哥，这些年真是苦了你了，你为我们碧家做出了太多的事情了。”

　　“不，我并没有为碧家做出多大的贡献，真正为碧家做出贡献的因该是翔天，当年灭我碧家的阎罗殿，已经被翔天给灭了，我碧家当年的灭门之仇终于得到了。”碧刀一脸严肃的说道，他心中非常明白，如果不是自己的侄子，恐怕他现在已经死了。

　　随后，碧云天又告诉碧刀碧家的老祖宗碧海也是平安无恙，顿时让碧刀一阵兴奋。

　　当天晚上，剑尘拿着烈焰佣兵团五名圣王收缴的空间戒指回到了自己的房间中，耗费了两个时辰的时间才把这一千多枚空间戒指里的东西全部都给查阅了一变，找到了数不清的紫金币以及各个品阶的魔核，其中七阶魔核就有数十颗，甚至还有五颗八阶魔核。

　　八阶魔核，乃是实力达到圣皇境界的强大魔兽死后才会留下的，这种品阶的魔核剑尘是在阎罗殿圣老和那名老阎罗的空间戒指里发现了。如此高级的魔核，也唯有他们这个层次的强者才能狩猎到了。

　　除了这些东西之外，剑尘还从其他杀手的空间戒指内找到了不少天灵石，天灵石在这里显然不是什么十分罕见的材料，阎罗殿高级杀手身上几乎人人都有一小块，被打磨成各种摸样作为身份象征之物。

　　剑尘收走了所有的天灵石以及七阶、八阶　魔核，那些海量的紫金币看都不多看一眼，打算等下次回到佣兵之城时，直接扔给碧莲去处理。

　　“遥想当初，我还在为了一点紫金币以及一些低阶魔核奋不顾身的拼杀，多次行走在生死边沿，做出一切的努力，而现在，这些东西对我来说，已经犹如废品一般。”看着满地的空间戒指，剑尘洒然一笑，不由自主的回想起了自己曾经奋斗的日子，心中顿时一阵嘘唏。

　　半响后，剑尘回过神来，把地上的一千多枚得自阎罗殿的空间戒指统一装进一个空间戒指里，然后就出了房间，目光看向那一片漆黑的天宇，身子骤然拔地而起，带起一股劲风闪电般向着天外冲去，眨眼间就消失不见。

　　天外，一座巨大的银白色神殿始终漂浮在天元大陆上方，正好对准下方的格森王国，神殿周围有皎洁的月光在流动，正在不断的吸收月光之力。

　　剑尘身子如同流星似地以极快的速度直接冲出了天外，稳稳的落在银白色的神殿大门前，此刻神殿大门紧闭，密不透风，剑尘那不足两米高的个头站在气势恢宏的大门前，显得是那么的渺小。

　　这时，一声沉闷的响声传来，那紧闭的神殿大门开始缓缓的打开，只见一名身穿白色长裙，手中拿着一柄权杖的绝色女子正俏生生的站在大门内。

　　这名女子正是幽月。

　　看见站在大门外的剑尘，幽月的脸上顿时露出甜甜的笑容，上前亲昵的抱着剑尘的一只手臂，柔声说道：“剑尘，我听师傅说你来了，我还有点不相信呢，没想到你居然真的来了，你这是来看月儿的吗？”

　　剑尘脸上露出柔和的笑容，望着幽月那张充满兴奋的面庞，道：“月儿，这次我是专程来看你的，修炼很枯燥，你独自一人在天外修炼，不知道你能不能忍受得住寂寞和孤独。”

　　幽月脸上的笑容更加的甜蜜了，含情脉脉的望着剑尘，道：“虽然很枯燥很寂寞，但是月儿还是要努力的修炼，等月儿的实力强大了，就不会成为你的拖累了，到时候月儿可以和你一起去闯荡天下。”

　　听了这话，剑尘神情一滞，心中突然涌现出一股莫名的酸楚，琴圣天魔女和黄鸾二人在他脑中飞快的闪过，他自己，自己亏欠幽月太多太多了。

　　“月儿，我答应你，等我身上的所有事情全部处理完了　，就和你在格森王国举行一场盛世婚礼。”剑尘向幽月承诺，这完全是发自内心。

　　“嗯！”幽月轻轻点头，脸上洋溢着幸福的微笑，然后就抱着剑尘的一只手臂，就这么坐在皓月神殿大门的门槛上出神的望着远方那颗巨大的月星。

　　冰冷而寂静的天外虚空，剑尘和幽月两人相拥在一起坐在高高的神殿门槛上望着远方那一片密集的星辰，这一晚，他们两人都没有多说什么，一切尽在不言中，仔细的体会着这难得的宁静以及美好的时光。

　　第二天，剑尘告别了恋恋不舍的幽月，离开了天外重新返回洛尔城的家中，让黑鱼搭建空间之门先是前往烈焰城把从阎罗殿收缴而来的巨大财富全部交给碧莲，然后又把炼制紫青双剑所需的材料详细的描绘出来，让碧莲发动烈焰城的力量全天元大陆去寻找，一旦寻到，无论花费多么大的代价都要买下来。

　　把该交代的都交代完了之后，剑尘就和黑鱼一同去了佣兵之城。

　　碧刀留在了长阳府中，现在他刚刚获得毒剑尊者的一部分成果，需要耗费一段不短的时间去吸收，才能把属于毒剑尊者的成果转化为自己的力量。

　　瑞金和红莲进入了圣器空间内，只有在剑尘需要他们帮助的时候，他们才会出现在剑尘身边，只留下黑鱼在外面专程为剑尘开路。

　　剑尘来到佣兵之城时，受到了佣兵之城的热烈欢迎，一路畅通无阻的见到了佣兵之城的大长老天剑。

　　这一次见到天剑，剑尘能明显的感觉到在天剑的身上多了一种莫名的气息，敏锐的察觉到天剑身上的生命力正在以一种十分缓慢的速度流逝。

　　剑尘在很早的时候就已经知道天剑的大限不多了，圣皇强者只有六千年的寿命，而天剑在五千年前就成为了圣皇，在加上他在成为圣皇之前的修炼时间，六千年，已经是所剩不多了。

　　剑尘的心中突然涌出一股浓浓的悲伤，天剑曾经给予了他太多的帮助，在他心中早就把天剑当成是自己的至亲之人来看待了，他实在是不忍心眼睁睁的看着天剑离他而去，但以他现在的能力，真的没有任何的方法去扭转天剑的命运。

　　“剑尘，鸣东的事情我已经知道了，谢谢你为鸣东争取了一个这么好的机会。”天剑一身白衣飘飘，依然如从前那般洒脱，平易近人。鸣东虽然和天剑没有丝毫的血缘关系，但却因为他老祖宗的那层关系，被天剑当成自己的亲儿子来看待。

　　剑尘目光深深的看着天剑，神情十分的复杂，旋即心中暗自叹息一声，绝口不提天剑大限将至的话题，说道：“鸣东本来就是我的生死兄弟，我帮他是因该的，天剑前辈不用谢我。”　剑尘语气一顿，继续说道：“天剑前辈，我这次来主要是看铁塔的，不知道铁塔现在在什么地方。”

　　PS：这一段情节是处于收尾阶段，天元大陆的剧情也进入到后期了，前期埋下的坑也该填一些了。