
　　翌日，华夏盟又派来了一个新的助手。

　　这次也是个女人，而且比安桉还漂亮，而且是那种原生态的美女，脸上应该没动过刀。

　　她是带着诚意过来的，不但是把凌纪的位置排到了第三位，更是送来了十箱【飞毛虎基液】。

　　说是华夏盟的老大为表歉意，稍微意思意思，更说了想面见凌纪一次。

　　对于新的助手，凌纪倒是没有拒绝。

　　他也没想跟华夏盟翻脸什么的，目前大家都是各取所需。

　　而他连续斩杀了雷尧和韩锋，也正是展现出了自己的实力与价值，这才得到了华夏盟老大的重视。

　　——终于肯见他一面了。

　　新的助手叫梵妮，英吉利后裔，一头金色的头发，白皙的皮肤，身材也很高挑饱满，观赏性非常高。

　　她带来的这些诚意当中，还包含了一套3级城市的私家庄园。

　　这算是华夏盟老大为了弥补他，而送给他的补偿。

　　凌纪也没拒绝，都收下了。

　　当天他就让梵妮带路，把家给搬过去了。

　　实验设备什么的，也交给梵妮，让她来做好。m.23sk.net

　　有了之前安桉的前车之鉴，相信她也不会愚蠢地乱对其他大佬泄露什么消息了。

　　在这天的晚上，梵妮也亲自开着飞行器，将凌纪送去了1级城市的【一线天市】。

　　这正儿八经的一级城市，凌纪还是第一次来。

　　本以为它是完全绿色城市化，却没想到，它原来是一座钢铁城市。

　　是利用强大的磁悬浮，完全飘浮在地面之上的城市。

　　高端的科技，在这里随处可见。

　　九代机甲只要是有钱的人，基本是家庭必备。

　　在一处私人的庄园里，凌纪见到了华夏盟的老大。

　　那是一个看起来只有三四十岁的女人。

　　她穿着红色的旗袍，将傲人的身材展露得淋漓尽致。

　　也许她的年岁不止三四十，可能是通过保养，才看起来稍微年轻了些。

　　毕竟如今这个时代，保养手段也是相当可以的。

　　她是女人这一点，就已经让凌纪惊讶了一番了。

　　可当凌纪留意到她的血气波动的时候，却是让他惊讶了第二次。

　　——这个女人的血气波动非常高，胜过他在无尽星上所见过的任何一个人。

　　这女人的实力，绝对是在35段以上。

　　“很高兴能邀请到你来到我这里做客，似乎，在你发现我居然是个女人，而且是个老女人之后，感到非常惊讶?”

　　在一方游泳池边，摆着一个遮阳棚，下面有白玉桌子。

　　有穿着比基尼的侍女，早就端来了鸡尾酒，两杯。

　　女人先行坐下，然后示意凌纪也坐下。

　　对于她刚才的问题，凌纪没做回答，因为他不想回答这种无聊的话题。

　　他只想知道，这个老女人把他叫过来的目的是什么。

　　“说实话，你的实力很让人惊讶，从你加入圣天学院开始，你仅仅只是一个很不起眼的角色。短短半年不到，你就成长到了不可思议的境界。

　　连雷尧和韩锋这种高手都不是你的对手。

　　难道你的寒霜精灵真的这么强大？”

　　女人笑着将自己的酒杯推到凌纪面前：“其实我比较喜欢喝冰镇的，能帮我一下吗？”

　　凌纪知道她是想验证他的力量能力，于是就很随意地伸出一根手指头触摸了一下她的酒杯。

　　寒霜精灵的力量被老伙计吸收了之后，也完全复制了过去。

　　如今寒霜之力，老伙计一样能用。

　　只是用手指尖轻轻一碰，那一杯鸡尾酒立马就降温了，还有丝丝的冷气在往外冒。

　　老女人拍了拍手，“很神奇的能力，其实我见过好几个寒霜精灵的拥有者，但是没有一个能有你这么出色的。

　　你对于寒霜的力量，掌握得比他们任何一个都要好。”

　　“直接进入正题吧，你找我来，不会只是讨论鸡尾酒的吧？”

　　“当然不是，看来你是个急性子的人。既然你是个急性子，那我也长话短说。

　　雷尧和韩锋的事情，我真的很抱歉，如果你心里有疙瘩的话，我还可以另作补偿。

　　但对于你，我们华夏盟是一定要争取的。也从今天起，你就是华夏盟真正的高层之一。我们华夏盟的任何人员，你都有权力调动，你需要办的事情，我们华夏盟也一定会全力帮助你。”

　　“条件呢？你也别跟我说还是以前那个条件，华夏盟现在是蛰伏状态，谁也不知道你们到底要蛰伏多少年。若是蛰伏50年60年的，那岂不是要给我50~60年的特权，这样你们不亏么？”

　　“的确，华夏盟创建至今，并不容易，若真白给你五六十年的特权，那我们的确很亏。”

　　“所以直接说条件吧。”

　　“条件就是，烦请你帮我们一次忙，再去无尽星一次。帮我们带回一点东西来。”

　　“再去无尽星一次？”

　　“无尽星非常辽阔，是靖元星的100倍大，更是相当于200个地球。你们上次去的地方，只不过是冰山一角而已。

　　如果把无尽星看成是一个城镇，那么你们上次去的地方，只是城镇里的某一个隐蔽的厕所方寸地。

　　这次我们要你去的地方，虽然是无尽星，但跟上次是完全不同的。”

　　“你想带什么东西回来？”

　　“这个世界上，最值钱的东西是什么？”老女人忽然反问了一声。

　　“什么？”凌纪也不知道什么最值钱。

　　“就是你身体里的东西，精灵。你们之前去无尽星，有人告诉你们是去寻找那种奇怪的烙印，还有什么不老泉？其实，这些统统只是对外的借口而已。真正的，还是他们都想要了解无尽星，并融入无尽星，从而从无尽星上获取更多的精灵。”

　　“无尽星上有精灵？”

　　“当然有，而且还有最高等的虚空精灵。你的精灵虽然很不错，但排名上还是弱了一点，只排在第五而已。排名在前面的精灵，它为什么可以在前面，你知道么？”

　　“愿闻其详。”

　　老女人也知道自己若不说点干货，凌纪是不会轻易答应的。

　　因此，她也把自己所知道的一些东西缓缓说了出来。

　　“排名越高的精灵，它对于一个人的生命体质也会有更大的增幅。

　　那些什么不老泉的，它的确是可以延长一个人的寿命，但那种东西，就跟毒一样，染上了之后，就必须要长期饮用，一旦断了，那人会加速十倍的衰老。

　　但精灵就不同了，你有寒霜精灵寄生，你的寿命至少会比一般人高出100岁左右。

　　如果是烈火精灵，寿命能高出150岁。

　　如果是光影精灵，则能将人的寿命延长到300岁。

　　如果是暗影精灵，那就能将人的寿命提升到400岁。

　　如果是虚空精灵，呵呵，人类当初有过几个人拥有过虚空精灵，你们都以为他们已经死了。

　　事实上，他们到现在还都活着。或许他们的肉身已经死了，但成熟期的虚空精灵，能携带他们的记忆钻到其他躯壳里，重新夺舍重生。

　　如此一来，拥有虚空精灵，便就等于拥有无尽的寿命。

　　这下，你应该明白了精灵的珍贵了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，28章 精灵的秘密免费阅读。https://www.23sk.net 