    第43章 二手市场

    方可一听到苏泽被灵武司的人抓了，有些奇怪反问苏泽发生了什么事。

    苏泽把事情大概说了一遍，但他只字没提自己进入唐无双父母梦境的事情。只强调唐无双追杀自己搞的动静太大把灵武司的人引来了。

    “你确定你在冲突中没使用灵法？”方可再次确认到。

    苏泽发誓自己没有使用灵法，方可送了口气说到：“行了，没事了。待会会有人接你的。”

    说完方可把电话挂了，接着他又拨通了苏灵的电话：“喂，灵灵啊。你弟弟被灵武司的人抓走了……”

    十五分钟后正在临时拘留室躺着无聊的苏泽被放出来了。

    前来开门的是那位年纪较小的风系灵修，他对苏泽说到：“你没事了。可以回家了。”

    “哦。谢谢啊。”苏泽走出拘留室随口问了一句：“那个唐无双怎么样了？不会也被放了吧。”

    那位灵修说到：“不会，她在市中心滥用攻击性灵法，造成了一定的经济损失。这些是要赔偿的。”

    苏泽幸灾乐祸的说到：“真是活该。让她这么急脾气。有话好好说不行吗。”

    “快走吧，你姐姐来接你了。”那灵修催促到。

    “我姐来了？在哪呢？”苏泽听到这话赶紧往外走。

    刚走到大厅就看到坐在那里玩手机的苏灵。

    “出来了啊。”苏灵看了眼苏泽说到。

    “嗯。姐，我……”苏泽话没说完苏灵就对他咆哮到：“你知不知道熬夜很伤皮肤的，大半夜把我折腾起来。你什么意思！”

    “姐，我没想让你来。我给方老师打的电话，我也不知道他会打给你。”苏泽小声的辩解到。

    “跟我回去，看我不收拾你。”苏灵说完起身往外走，苏泽小心翼翼的跟在后面。

    离开灵武司上了苏灵的车，苏灵问他：“老弟，你没吃亏吧。到底怎么回事？”

    苏泽有些疑惑，怎么方可没把事情告诉她吗？不过苏泽没敢问，直接把整件事情原原本本的说了出来，包括自己骗了方可一次这件事。

    苏灵挺后一笑说到：“没想到方老大也有被人骗的一天。你怎么做到的？”

    “我修改了自己的一点潜意识。只要我不认为我在骗他，那他就看不出了啊。”苏泽轻描淡写的说到。

    “行啊，你小子可以啊。等等，这样的话那以后岂不是没有人知道你到底是在说真话还是假话了？”苏灵意味深长的看向苏泽。

    苏泽赶紧解释到：“别闹了，这么做一次很复杂的。而且还只是在别人梦里能做到。”

    “哦……”苏灵眼神里还有一些不确定。

    苏泽也懒得再去辩解了只好说到：“姐，咱们直接最重要的是信任吧。你要不信任我那我说什么也没用了。”

    “好吧，信你一次。”苏灵发动车子，两人回家。

    次日一早苏泽起床下楼看到苏灵在楼下客厅敷着面膜看剧便说到：“姐，方老师问我回不回灵修二中。你觉得呢？”

    苏灵扭头看向他说到：“那就回去呗。毕竟去学校里学习对你也有好处。等寒假结束我就送你去学校。”

    “哦。还有多久结束啊。”苏泽问到。

    苏灵回到：“这才刚放了一周寒假，早着呢。不过我听林瑶说今年灵修二中寒假要组织学生去安全区外猎杀低阶妖兽。你要不要跟着去啊。”

    “姐，你去不去？你要去的话咱们一起去呗。你要不去，我也懒得去。”苏泽说到。

    苏灵说到：“我得去啊。我接了两个单子。刚好一起去看看有没有什么合适材料。待会吃完饭我们就去买备用物品吧。”

    苏泽听后有些担忧的问到：“姐。咋俩都是一阶的灵修，去安全区外是不是不太安全啊。”

    “你怕什么，又不是我们两个去。”苏灵解释道。

    “和谁去？”苏泽追问。

    “本来嘛，我是打算找一支猎妖队的，不过现在嘛。去找方老大就好了。反正你也算他得学生了。我跟着去就好了。”苏灵说到。

    “哦，好吧。”苏泽没再说话，苏灵洗了面膜去做早饭了。

    两人吃过早饭，苏灵带着苏泽去买东西了。

    苏泽本以为她会去灵修用品店，可是车子开了一会苏泽发现这不是去商业街的路，好像是往市中心外开去。

    “我们这是去哪啊？”苏泽对正在开车的苏灵问到。

    “去二手市场。”苏灵头也不回的说到。

    “二手市场？灵修用品也有二手市场？”苏泽表示开了眼界了。

    “那当然了，很多灵修用品，其实用不着买新的。买二手的就可以了。尤其是灵卡，因为也用不了几次。运气好还能在二手市场淘换到好东西。”苏灵解释道。

    “谁会把好东西卖了，又不是古董。”苏泽撇了撇嘴表示不信。

    “到了你就知道了。”苏灵也懒得再给苏泽解释。

    差不多过了两个小时他们来到离安全区边界不远的一处破旧的游乐场，游乐场门口上还挂着一块南云灵品二手市场的铁牌子。

    远远看去这里还是挺热闹的。不少人在进进出出。

    游乐场外面还停了不少稀奇古怪的交通工具，比如一块滑板，一块地毯，一只骆驼，还有鸵鸟，还有秃了毛的二哈，还有扫把，这是哈利波特串场了吧。

    苏灵停好车带着苏泽往二手市场里面走去。

    进去后苏泽看到这里的人衣着都挺朴素的，和衣衫褴褛比较接近。

    而且还大都是面容沧桑的中年男女，像他俩这样衣着光鲜细皮嫩肉的少年可谓是少之又少。

    游乐场里有不少摊位就是拿块兽皮往地上一铺便开始吆喝，还有的讲究一点的会搞一张桌子再弄块布写个幌子。

    这些人卖的东西也是五花八门，有的是妖兽的残肢断骸，有的是几张有些破旧的灵卡，还有的是兵器什么的。

    还有些东西苏泽不认识。

    “这些东西都是哪里来的啊，看着就像从垃圾堆里捡来的似的。”苏泽小声的询问旁边正在四处打量的苏灵。

    “从安全区外捡回来的。”苏灵说完猛地发现了一个摊位上有自己要买的东西赶紧拉着苏泽的手往那边走过去。

    苏泽被拉的一扭头不经意见看到一位熟人，林牧雪，还真是巧了啊。

    (本章完)

