
　　当洪峰被卷入这飓风之中后，一道道闪电在飓风内不停的向他劈来，他一时间被飓风转的头晕眼花，已经不知道被这闪电劈了多少次了，这是他有空虚神魔体的保护，要是换做其他人，此时已经化为尘埃了。

　　洪峰启动庞大的真元，立时就在飓风的漩涡中间站住了，他双手合十闭上眼睛，任凭这雷电怎么攻击，他也没有任何反应。

　　“修武三十六术，第十八术，九行纳气！”

　　洪峰整个身体立刻变成了结晶状态，雷电开始顺着他的身体布满全身。

　　……

　　“哈哈…没有人是我的对手，这普天之下，任我横行！”

　　九重真人狂笑不止，就连那入魔后的右护法都仰天长啸！

　　而左护法却微微摇头，心道你能死在门主手中，也不冤枉了，这等神威别说是你了，就算是风雷霆在这也必死无疑！

　　“恭喜门主修得神功啊，这等法阵，恐怕无人能及啊。”左护法赶忙上前，低头拱手道。

　　九重真人面色不改：“从今天开始，我九合门要重返武道巅峰，但凡挡我者…”

　　“九重真人，你真以为能杀死我吗？”

　　就在九重真人的话还没说完呢，洪峰的声音宛如天神一般从四面八方涌来，时而好似在耳边，时而又好似在天边，无穷无尽的回音在整个黑暗的空间里回荡，让人心生畏惧。

　　“这…难道那法阵还没杀死他？”左护法一脸不敢相信，在这等闪电雷劈的攻击下，人怎么可能还存活啊？

　　九重真人也大惊失色：“洪九鼎？你居然还没死？”

　　“死？”

　　洪峰的声音幽幽传来：“就你这借天之力还差远了，今日我就让你见见，真正的天地之力！”

　　突然之间，一道极强的白光在飓风内闪现，这白光立刻就穿透了飓风射向四面八方，顷刻间就把这黑暗的空间给照的通亮。

　　左护法甚至连眼睛都睁不开了：“这…这是什么？”

　　九重真人也咬牙切齿，这白光比太阳还刺眼，他眼前几乎就是一片白茫茫，什么都看不见了。

　　“玄武真法第二式，雷破！”

　　洪峰向天一声嘶吼，轰的一声震天响，白光顿时充斥着整个空间，大山连同着天空都在剧烈摇晃，好似要天塌地陷了一般！

　　“这是天塌了吗？”

　　左护法吓的脸色惨白，抱着脑袋就倒在了地上，这一刻的他，哪里还有一点一代宗师的风范啊。

　　而九重真人和右护法是一阵严重失明，除了能感觉到剧烈的晃动以外，眼睛被这强烈白光刺的生疼，别说睁眼了，差一点就被刺成瞎子！

　　这白光持续了半分钟左右就消失了，黑暗和乌云，雷电和飓风也被这白光给吞噬掉了，整座大山又恢复了常态，依旧晴空万里！

　　由于右护法已经是入魔之人，所以他是第一个恢复视觉的，他隐约中看到，一个人影正向着自己飞了过来！

　　而等他看清的时候，洪峰已经到他眼前了，他本能的一声嘶吼，伸出他那如老鹰一般的魔抓就抓了过去！

　　‘啪！’

　　洪峰同样也双手伸出，一把就抓住了他的鹰抓，他猛的用力一扯，撕拉一声，右护法的双臂硬生生的就被他给撕了下来！

　　“吼嗷…”

　　右护法一声惨叫，这双臂一断，他身体以肉眼可见的速度立刻恢复正常了，居然变成了一个又矮又丑的断臂小老头。

　　“啊…洪九鼎…不要杀我，不要杀我啊…”

　　右护法此时满脸冷汗，全身布满了鲜血，狼狈不堪的样子就好像是一条狗。

　　他本能的想起身逃跑，但洪峰根本不给他任何机会，他飞身一把按住右护法的脑袋，单手一捏！

　　砰的一声爆响，右护法的脑袋顷刻间就被捏碎了，鲜血混合着脑浆崩的满地都是，就如同那被砸碎的烂西瓜一样，这位曾经的少林高手，九合门大护法，瞬间毙命。

　　而这一切刚好被九重真人全程目睹了，他嘴角一阵抽搐，不自觉的往后退了两步，眼前的洪峰不但没有任何受伤，反倒看起来比之前更加强大了。天籁小说网

　　洪峰的眼睛变的更加明亮，好似火眼金睛一般，他的银发也显得更加耀眼了，而最重要的是他全身都带电光，一片一片的闪电在他身体内流动，但这些闪电很快就消失不见了。

　　这怎么可能？这引雷天魔阵是所向匹敌的啊？他一个人类就算再强大，又怎能斗得过天地的力量，他想不通，他完全想不通！

　　至于左护法，早就吓的卷缩在地上颤抖了，这还是人吗？这都死不了，还有什么能杀他的呢？今天的九合门，恐怕要毁于一旦了！

　　洪峰满手鲜血，背手傲然道：“九重真人，我还真要谢谢你呢，要不是你这引雷天魔阵，我兴许还不能突破晋级。”

　　这天雷阵相当于是一个微小的雷劫了，洪峰的攻击力，原本是结丹期第三阶段小成修士，要想晋级到大成阶段，除非再找到类似魔窟洞的地方，有足够的灵材灵药供他修炼才行，要不然要想晋升，简直就是谈何容易。

　　可由于雷劫是天地之力引起，本身就具备浩瀚的力量，换做普通武者自然是无法吸收，但洪峰不一样，他可是结丹期的大修士。

　　他利用修武三十六术之一的九行纳气，直接把雷电和飓风的力量转化为自身能量了，这种天地的威力，就算是万年灵草灵石都无法相比。

　　但这种临阵突破是有极大危险的，一旦失败的话，洪峰的修为将一落千丈，他在天山的千年道行将彻底毁于一旦，成为一个没有任何法力的凡人。

　　但好在洪峰不同于其他修仙者，他已经领悟了所有的修仙法门，而他能有如此作为，都要感谢他的恩师南海仙尊啊。

　　“你…你到是什么人？就算你是宗师巅峰，术法真人，也不可能斗得过这天地之力啊？”九重真人有点接受不了，一时间恼羞成怒，几乎是歇斯底里的吼道。

　　“呵呵…你不需要知道我是谁，你只需要知道，你的死期到了。”

　　洪峰眼神一冷，就在他刚要动手的时候，九重真人突然仰天大笑：“呵呵哈哈，洪九鼎，你果然厉害，不亏是武道界的奇才啊。不过…你认为本座就这点本事吗？你太小瞧我九重真人了。”

　　“哦？那就亮出你的底牌吧？我等着你呢。”

　　洪峰伸手一指，晋级为大成期后，他明显能感觉到体内的真元更加庞大了，力量无穷无尽，这天地之力果然非同凡响！

　　“好，本座就让你开开眼，！”

　　九重真人纵身跃起，凌空一掌奔着洪峰就打了过来，但他这一掌居然打歪了，真气打在了洪峰的前面，砰的一声闷响，顿时就沙石漫天，尘烟滚滚！

　　可九重真人根本没有乘胜追击，他脚下一用力，居然是借机想逃走，其实他已经是穷途末路了，唯一的希望就是逃走，留得青山在，不怕没柴烧，等有朝一日再报仇吧。

　　想法是好的，只可惜他的想法早就被洪峰给识破了，就在他刚要飞身逃走，洪峰手中金光一闪，轩辕剑赫然出鞘。

　　“你跑不掉了！”

　　他随手一挥，轩辕剑凌空飞起一剑斩下，强大的剑气直接从九重真人的身后穿过，他身体立刻僵硬在了空中。

　　一两秒钟后，噗…

　　鲜血在空中洒下，九重真人的身体一分为二了，两半的尸体从半空中跌落了下来，连带着鲜血和五脏，很快就染红了这九合门的大地。

　　这位号称纵横武道界几十年，法武双修的大宗师，堪称昆仑之巅的绝顶高手九重真人，惨死在了他自家的大门口，跟其他几位长老和护法一样，依旧连个全尸都没有。

　　“门…门主，门主…”

　　左护法一声哀嚎，瞪大眼睛不敢相信他所看到的一切，九重真人居然死了？他九合门算是彻底灭亡了。

　　他甚至都无法接受这个事实，门内算上他自己一共有四位宗师，门主还是一位即将步入仙境的巅峰武者，可即便如此，也依然不敌眼前的这个年轻人。

　　此人到底是谁？他怎会有如此神威啊？这已经不是武者所具备的力量了，他突然想退出这个舞台了，感觉自己已经没必要再争夺下去了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第324章 临阵突破免费阅读。https://xs.23sk.com 