    “打开窗户透透气，这里头太闷了。”

    安德里耶夫扯了下领带，很不客气的就往最上面的位置坐，指着封闭的窗户说。

    西方人虽然在饭桌上没有主次之分，但这样大大咧咧的样子，还是让人觉得很不礼貌，约翰看了下唐刀，后者稍微顿了下就点点头。

    约翰起身，就帮原本封的严实的窗户打开，然后一道闪光很刺眼的照耀在他的脸上。

    狙击镜！

    脑海中第一时间就给出答案，连忙喊出声，“狙击手！”

    在屋内的保镖忙护在唐刀身边，将他和其他人隔离开，唐刀也是一惊，但这时候，就瞧见安德里耶夫根本不慌张，反而一脸笑意，这让唐刀心里一沉，像是明白什么，推开站在面前的雇员，身体前倾，“先生，你在威胁我吗？”

    安德里耶夫终于像是忍不住大笑起来。

    当发现唐刀的眼神越来越不对劲时，才抚着胸口起来，“抱歉，尼古拉斯先生，我来这里总要有点保障，你说对吗？放心，我只是这个人很怕死而已。”

    当听说外面的竟然是安德里耶夫的人时，契尔柯夫索等人长松口气，但紧接着就很不爽的看着对方，这不是吓人吗？

    而且，他们看起来像是那种一言不合就打打杀杀的人吗？

    他们是来谈判的，是来做生意的，怎么可能掀桌子？

    “该死的，你个白痴，你想我在你脸上留下两个巴掌吗？”契尔柯夫索双手站起来，撑着手，瞪着眼，像是一头老狮子，“你父亲在我面前也不敢这么不给我面子，你是欺负我年纪大了吗？”

    这才对嘛。

    毕竟是从阿富汗战场上厮杀下来的老将，在整个毛熊家庭中辈分很大，这谁敢不给面子？大将虽然不算最高层军方职位，但也有话语权，当初他跟着二毛走，就已经付出了很多，是政坛尊重的老前辈，而且以前这家伙可是一巴掌打过陈北很安德里耶夫的父亲，也就是上一任家族族长。

    那老头本来身体就很差，而契尔柯夫索又年轻，差点没把对方揍死过去。

    至于年轻人打老年人？

    不存在的，有脾气你年轻的时候为什么不打我？

    契尔柯夫索一生气，直呼对方的名字，还作势要冲上来，唐刀在旁边看的目瞪口呆，反应过来后，忙拉住他，还帮他捋捋背，“消消气，这只是安德里耶夫先生不太相信我们而已。”他说完，就转头对毛子说，“我跟你直说吧，这次邀请你来，是有个生意一起做。”

    安德里耶夫这脸色被契尔柯夫索给骂绿了，听到唐刀的话，哼哼唧唧两声抱着手，“做生意？我看不上…”

    “大约有上百亿美金甚至上千亿的收入…”

    “我想我们可以谈谈。”

    …

    “你想我们合作承包乌克兰的全部军工厂？”安德里耶夫眼神怪异的看着唐刀，嗤笑道，“你在开玩笑吗？你知道有多少家吗？”

    这简直是异想天开。

    毛熊阵亡后，这家产留在乌克兰的很多，除了几十万的部队以及那震慑性武器外，后续补血能力也是极强，发动机工厂、坦克工厂等等大约有不下20家，这些都是在历史河流中生存下来的，在战争史上留下赫赫威名。

    想要承包它们？

    那些政客会同意？

    唐刀手指在桌子上敲了下，这一说到生意，眼神就发亮，伸出手张，“你是怕我没钱？这点你放心，我们一共聚了12亿美金！这些钱在这个时间点，我想是完全足够救命了。”

    12亿美金？！

    安德里耶夫呼吸一停，然后变得急促。

    这么多钱…

    现在就算他也拿不出那么多现金，毛熊的倒毙可是给他的商业帝国也造成了很大的损伤。

    不过他抓住了这其中一关键词。

    我们！

    “你还有谁？”

    唐刀笑着，“这我想吃肉，当然要带上朋友一起喝汤，我这人是最看重友谊的，你放心，他们的背景也都很强大，足够可以加入这场游戏，我是觉得你是个很好的合作伙伴才找上你，要是我直接跳过你，找到那些政客，你觉得他们会忍住不动心吗？”

    安德里耶夫很想坚定的回答，但想了想那些嘴脸，张了张嘴，闭上了。

    要是唐刀真的带12亿美金去砸，保证他们都把他当爷爷。

    现在的乌克兰太缺钱了。

    “12亿我也能出的起。”他咬着牙说。

    “那我就出15亿…你能比我们几个更多吗？”唐刀摊开手。

    这气的安德里耶夫脱口而出，“有钱了不起吗？这儿是我的地盘！”

    “很抱歉，有钱真的能为所欲为，就算是你的地盘，你也不是一只老虎，你难道还打算把我留在这里吗？没必要吧，我们都是商人，只是为了求财而已。”

    苏卡不列！

    遇到硬茬子了。

    唐刀看着脸色难看的毛子也不着急，拿着筷子在桌子上顿了下，夹了块鱼肉就往嘴里塞，还像是故意似的大声吸溜着，整个房间中只有他的声音。

    这让安德里耶夫的心很烦躁，想要静下来思考利益得失，但完全静不下来。

    砰！

    突然，他一拳砸在桌子上，猛地站起来，身体倾斜，“我答应你！”

    唐刀咧开嘴笑了。、

    “说出你的条件。”安德里耶夫说。

    “我们出9亿美金…”还没说完，就被对方打断了，“等等，你不是有12亿吗？”

    唐刀翻了个白眼，“我就是喊喊的，而且我们要是出那么多，你们还有什么肉吃？”

    噗…

    这差点气过去。

    唐刀就喜欢看对方这脸色铁青的样子，笑着继续说，“我们要占据74%的股份，你出2.2亿美金，占据17%，而另外的9%则是给乌克兰的。”

    “不行，我太少了，我要30%！”

    “30%？全给你要不要。”

    ……

    双方在利益上吵得是脸红耳赤，甚至安德里耶夫还撸着袖子打算打架。

    在双方愉快的交谈中，最后这利益定位在。

    唐刀等人出资10亿，占70%的股份，而安德里耶维奇出资1.3美金占据19%，其他剩下来的骨头给那帮人啃，虽然这看起来少，但其中有一项很重要。

    所有武器装备由The savior公司全权负责！

    安德里耶维奇要帮助唐刀争取到这一款项，这可是聚宝盆，绝对要掌握在自己手中，而毛子等人享受的就是分成，后者没有拒绝，同意了这个要求，其实他想要更多股份的，但这实在是没钱呀，这1.3亿他还要去卖点资产掉。

    “现在还有一件事，麻烦你们帮我引见给够分量的高层。”

    “希望你不要谈砸了。”

    安德里耶夫没拒绝，只是嘴巴硬而已。

    ……

    