
被韩冰就这么牵着手一路向前，楚云溪一边脸红，一边知道自己又上当了！

这家伙就是在利用自己加深恋爱的热度。

越想越气，自己智商被碾压还热情满满的帮人家炒热度，实在太欺负人了！

想到此，她眼珠转转，故意拖慢脚步。

“你听，好像楼道里有什么声音响起了。”

阴森的楼道内，有轻微的水滴声，随着时间拉长频率也越来越快。

接着是拖布墩水的声音，一下下。

两人沿着声音追过去，渐渐听到女孩们银铃般的笑声。

接着笑声越来越恐怖，不知何时飘来的诡异音乐，将气氛烘托的更加可怕。

韩冰侧侧身子，让楚云溪冲到前头。

他自以为做的隐蔽，实际上......

忽然楚云溪向后一仰，昏死一样倒在他身上。

监控机前所有人都很懵逼，他们做了什么吗？

导演拿起对讲机：“刚刚你们出来了？”

埋伏好的两个女演员低声回答：“没呢啊导演，你还没下指示啊。”

导演皱起眉头继续看画面，只见韩冰已经把楚云溪揽进怀里，情人一样低头私语。

隔着屏幕都吃了满满一肚子狗粮。

韩冰高大的身材将无人机挡在身后，前面正对着墙壁，因此他和楚云溪说什么没人听得见。

“想装死？快起来。”韩冰脸上是担心的表情，语气却冷的要命。

楚云溪嘴唇不动，却有声音发出来：“想免费用人？加钱就起来。”

“坐地起价？你不做奸商可惜了。”

楚云溪眼皮动了动：“那你就是周扒皮，加钱！”

她等了等，对方居然没回应了。

悄悄眯起眼睛，楚云溪看到韩冰正一脸严肃的看着自己。

他无限深情的说：“既然你愿意醒，大概是希望我像王子一样把你吻醒吧。愿我一吻能把你体内的‘毒’吸出来。”

说着，他真的俯下身子。

两人鼻尖碰到一块，痒痒的让人想打喷嚏。

楚云溪不动声色，她不信摄像头前他敢吻下来！

可还没等她反应过来，唇上已经有了热度。

“啊！！！！”

卫生间内传来一阵绝望的叫声，把楚云溪吓醒。

她正对面站着两个穿着校服的“女鬼”，其中一个哭的特别凶。

脸上的红色颜料顺着眼泪流到脖子里，倒比之前更恐怖了。

她哭的太伤心，让楚云溪以为自己做了什么十恶不赦的事，立马想起来安慰。

这时女孩忽然用食指指着韩冰：“我喜欢你那么久，你居然想亲别的女人！渣男！”

另一个女孩紧张的拉了拉她：“小梅你说过不把个人感情带入工作的！而且没亲上啊！”

“亲上了，我看到了！”女孩哭的更凶了。

这时，一张纸巾递过来。

韩冰绅士的站在对面，满脸担忧。

“你是粉丝吗？非常抱歉给你带来了不好的情绪。”

他主动伸出手，给女孩安慰的拥抱。

鲜红的染料擦到他昂贵的赞助服上，这次他毫不心疼。

楚云溪扶着墙站起来，陷入深思。

这个男人，好难懂......（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987643"  chaptername="影帝的抱枕28">加入书签</a>
</div>
