    看着手往头上一抚就能带下来两根头发的月老，陆帝君差点儿就忍不住笑场了。

    这天蓬也是够绝的啊！

    不仅自己受罪，连带给他编排姻缘的月老都遭了一场大罪。

    要知道现在才刚开始不久啊！

    算算时间，天蓬如今最多经历了三世情劫吧，所以接下来的九十七场情劫的剧情才是真正考验月老能力的啊。

    “辛苦了！”陆川忍着笑道。

    月老长叹一声：“帝君，这……唉，这还只是个开始啊，除了天蓬，老朽还得管姻缘簿上的其它人，老朽已经三个月没睡觉了。”

    陆川笑道：“能者多劳嘛，你不是还有两个徒弟么，带了那么久，也是时候有点用处给你分忧了。”

    他算是看出来了，这情劫惩罚的不仅是受过的神仙，还有月老啊！

    这两三世的情劫就让月老如此疲惫，假如真的要编一本不能带重样的千世情劫，月老估计得崩溃了。

    “对了，不知帝君召我来有何吩咐？”月老忽然道。

    他相信陆川突然找他过来，那肯定是有事。

    “其实也没别的什么事，就是向你打听一下天蓬的近况。”

    陆川说道：“另外如果你在编情劫的过程中遇到困难，本座……可以帮你！”

    笑话，他陆帝君前世看过的虐恋，狗血爱情电视剧和电影还少吗？

    月老惊讶的抬头看去，就见陆川笑的有些高深莫测。

    当然了，此举他还有另一个用意，那就是和月老拉近一下关系。

    符元仙翁深居简出，因为出现的次数少所以在天庭与人结怨的次数很少，但陆川从八卦炉出来后得到了一个消息。

    龙德星君洪锦被符元仙翁收为弟子。

    龙德、红鸾本一对，龙德主富贵，红鸾主姻缘，原来这两个星的星君是洪锦和龙吉。

    这个消息也让陆川重新想起来以前的一些事。

    月老曾说过，洪锦好像是符元仙翁的徒弟还是童子的转世，与龙吉在封神中合该有一世的姻缘。

    此事当中陆川觉得符元必有算计，但不管是什么都被他误打误撞给破坏了，而对于这个深不可测的符元仙翁，陆川也渐渐的有了防备。

    深居简出，看似与世无争，但陆川知道这人绝不是那么简单。

    在天庭身居高位的人都没有一个是简单的。

    月老这里就是他的一步闲棋，或许短时间内没什么用，但谁知道以后有没有用呢！

    月老试探道：“帝君的意思是……”

    “本座最近正好有空闲，闲来无事正好写了一劫，你拿去看看。”

    陆川从袖中取出一本册子微笑道：“若是觉得不错就托人带个话……”

    得，这次他连枪手也做了。

    月老迟疑道：“帝君这是什么意思？帝君别误会，我只是不知我这个微不足道的小仙有什么值得帝君相助的地方？”

    “如果本座说只是想让天蓬没那么惨，这个理由可够？”

    陆川扬着册子，微笑道：“当然，你不愿意要本座的，想自己写也没关系。”

    他相信月老会做出他满意的选择。

    月老现在就像是一个在沙漠上行走许久快渴死的人，而他写的本子就像是一瓶水，就算有毒月老也会喝下去，更别说没毒了。

    月老抬头凝视陆川手中的册子，一脸纠结，似乎内心也在挣扎，沉吟许久后眼中闪过一丝决色，躬身道：“多谢帝君！”

    没办法啊，他现在实在是写不下去了。

    三个月下来他早已身心俱疲，他虽然是神仙，但剧情是要靠才能编写出来的，而不是法力变出来的，就算法力再高也变不出来这个啊。

    接过册子月老打开去看，翻了几页立刻眼前亮了。

    陆川道：“看来今后我们还有合作的机会了。”

    月老不忍放下道：“帝君这么好的想法不来我们姻缘部可惜了……”

    陆川：“……”

    陆帝君的脸色当场就黑了，挖墙脚还挖到他这里来了。

    “如果帝君没有别的事那我告退了。”

    月老嘿嘿笑着说道，走出殿外时他整个人神清气爽，心中的阴霾一扫而空，似乎天更蓝了，天庭也更加美好了，但最主要的是……

    他找到了一个绝佳的代笔啊。

    以后终于有时间可以休息会儿了。

    望着离开的月老，陆川目中闪过一抹精光，他相信今后他和月老合作的机会还非常的多。

    “符元仙翁……”

    陆川目光闪动，符元仙翁是姻缘部的一把手，但平时也不管事。

    如今的姻缘部除了月老外，又多了两个主事人就是洪锦，还有红鸾星君。

    红鸾星和他没交情，剩下两人里他看的比较顺眼的也就只有月老了。

    接下来的事就比较顺理成章了，陆川开始在玄天宫，一边处理下手上的公务，一边应人间百姓的祈愿，派人斩除在人间作恶的妖魔。

    此外还多了一项工作，那就是替月老编写天蓬的劫数。

    如此过了半年，他和月老混的极熟，给天蓬也替月老代笔写了六劫。

    没办法，这个是硬性要求啊，他也只好在开头和中间给天蓬放放水了，最起码他写的没有月老惨，月老写的那是真的往死虐啊。

    “帝君，月老说天蓬出事了。”

    这天张健急急忙忙进来：“他说天蓬经历完双双殉情化蝶之后的一劫而奔溃了，大闹地府逃跑时慌不择路钻进了畜生道……”

    “双双殉情？”

    陆川眨了眨眼睛，唔，那应该是梁山伯祝英台了，由天蓬倾情演绎。

    除了这一出，接下来的什么罗密欧啊，车祸癌症看不好的韩剧啊，孔雀东南飞啊，他都已经提上日程准备安排上的。

    “罢了，该来的总会来，这样也好省的再受折磨。”

    陆川看着眼前的卷轴将手中的笔一丢叹息道：“本座也受折磨。”

    孟婆汤的效果只能持续一世，可天蓬是神仙，所以死后以前的记忆都会出现。

    每一世的悲惨记忆叠加不崩溃才怪。

    他看的剧都是先苦后甜，但天蓬的命运是不管前面如何，结局必须苦……

    也幸亏这个时候没有人看电视剧，不然估计一大堆观众要骂他，给他寄刀片了。

    如今天蓬虽投错了猪胎，但是以前的记忆保持着，这样他就可以重新修炼为接下来的西游做准备了。

    张健愤愤道：“月老这糟老头子也太冷血了，把天蓬安排的这么惨，天蓬的事迹传上天后很多仙子为梁祝的爱情所感动，对害死他们的太守一家叱骂，太守也被皇帝革官查办了……”

    “咳咳！”

    陆帝君心虚咳嗽一声：“行了，你们可是神仙，怎么这么多愁善感？下去吧！”

    “那属下告退。”

    张健望了眼陆川后退了出去。

    可是刚出去不久马上一脸着急的进来。

    “怎么又回来了？”

    “帝君，七位公主又来了。”

    “她们怎么又来了……”

    陆川嘴角一抽，如今人间繁盛无比，上次七人偷偷从他的北天门溜出去了一趟。

    这让陆川着实有些后怕。

    因为北天门外面走北俱芦洲比较房便，出门遇上妖怪的机会极大，不过幸好她们没有遇上什么妖怪。

    只是这七人喜欢上了人间，所以又来找他当挡箭牌去人间。

    可他又担心小姨子们下凡被凡人们给拐跑了，到时候玉帝不得弄死他？

    故此他也只好避而不见了。

    以前他怕岳父丈母娘，现在嘛，他最怕这几个小姨子。

    “姐夫？姐夫？你在哪儿呢？”

    “姐夫你快出来啊？”

    七人轻车熟路的一路朝玄天殿走来。

    “张健，你在这里顶着，我去杨戬那里避避风头。”陆川低声道。

    杨戬如今掌着天条，神仙们唯恐避之不及，也就他敢肆无忌惮去找杨戬了。

    张健一愣：“啊？”

    张健还没反应过来自家主子就消失不见，再回头，莺莺燕燕的一群公主早已进殿而来。

    看到殿中有人她们才收敛一些。

    张健行礼道：“参见几位公主！”

    “张灵官，真武帝君呢？”五公主问道。

    张健干咳一声：“启禀五公主，帝君……帝君去司法天神那儿了。”

    ——

    神御司大殿。

    “你能不能不有事没事就跑我这儿来逗狗？是不是咬你一口你就安心了？”

    杨戬在桌子前处理公务，抬眼一撇旁边逗哮天犬的陆川道。

    哮天犬则躲在桌子下龇牙咧嘴警惕望着陆川。

    “你担心我了？”

    陆川闻声回头笑道：“你就放一百个心吧，哮天犬和我的关系现在可好了，它是绝对不会咬……”

    “当！”

    一声金铁交鸣，哮天犬听不下去了，一口咬在了他的手指头上。

    不过火花四溅。

    哮天犬一口下去就呆住了。

    然后，两颗带血的牙滚了下来。

    “哈哈哈，你上当了……”

    陆川笑的前仰后合，眼泪都出来了，终于报了当初被这家伙咬过一次的仇。

    陆帝君报仇，几百年都不算晚！

    “汪……”

    哮天犬眼泪在眼眶里打转，见陆川大笑，愤怒的朝着陆川扑了过去。

    杨戬无奈的摇摇头，身形一闪，出现在两人中间抱住了哮天犬劝架。

    “主人你别拦我，我要呲了他……”

    哮天犬暴怒，说话漏风，在杨戬怀里疯狂挣扎：“主人，放开我。”

    “哈哈哈……”

    陆帝君笑的肚子都痛了：“来来来，呲我，我保证站着不动，你要呲不掉我你就是土狗……”

    “啊，你这混蛋胆敢侮辱我高贵的血脉，我不是土狗，我是天狗，可以吞月的土狗，我要呲了你个混蛋……”

    哮天犬怒不可遏。

    看着一人一狗吵架杨戬头都大了。

    