
说道："哈哈，我是逗你的，我们根本就没有一起出宫啦，是他帮着我出宫的，他掩护我的，我是一个人出来玩的。"

欧阳飘飘听到宇文宸悦没事了之后，这才拍了拍自己的胸口，说道："呼，没事就好，刚才真是吓死我了。"

宇文惜悦见状，随即便对着她挑了挑眉说道："嘿嘿，飘飘，你怎么这么关心宇文宸悦那家伙啊？是不是......恩？"

欧阳飘飘见状，随即红着脸，拍了一下宇文惜悦的肩膀，说道："惜悦，你说什么呢，我们都是朋友啊，朋友遇到了危险了，我当然会关心啊，刚才要是是你遇到危险了，我也会很担心的。"

宇文惜悦闻言，随即一脸怀疑的看着她，继续笑着，盯着她的眼神，欧阳飘飘被宇文惜悦这样盯得很不自在，脸也一直红着，最后她实在忍下去了，于是便故意威胁着宇文惜悦说道："惜悦，你要是再这样，我就去把我娘亲叫过来啦。"

宇文惜悦闻言，这才收回自己审视的目光，对着她说道："好啦好啦，我的好飘飘，我知道，你不会这样做的对不对？不过，你就算是喜欢宸悦，那也没什么关系的啊，喜欢一个人就要大胆的承认嘛，不然到时候，宸悦被别的姑娘给抢走了，我看你怎么后悔去。"

欧阳飘飘闻言，随即还真的有些担心了起来，没错，她的确是喜欢宇文宸悦的，所以刚才被宇文惜悦戳破的时候，自己才会那么的紧张，因为这个感情，一直都被她压在心底来着，从来没有和别人说过，在宇文宸悦的  面前，就更不敢说出来了，因为她担心自己会被宇文宸悦讨厌，他原本就好像和自己不怎么亲近。

想到这里，欧阳飘飘便担心的看着宇文惜悦说道："惜悦，你说的是真的吗？宸悦哥哥他，真的可能会被别人抢走吗？"

宇文惜悦闻言，随即坚定的点点头，说道："当然了！你想啊，你们俩人一直都不怎么见面的，而这个时候，若是有一个长得很漂亮的姑娘，一直在他的身边纠缠着，男人又都是没什么定力的，当然，我父皇除外，长久下去，宇文宸悦很可能就会对那个姑娘动心啊！"

欧阳飘飘听完之后，便非常的担心，于是便缠着宇文惜悦说道："惜悦姐姐，那你可一定要帮我啊，帮我看着宸悦哥哥，不要让他的身边，有别的姑娘好不好？"

宇文惜悦闻言，随即挑眉看了一眼欧阳飘飘说道："哟，这会儿可是终于承认，你喜欢宸悦了？"

欧阳飘飘见宇文惜悦这会儿，还想着打趣自己，于是便对着她娇嗔一声："惜悦姐姐，你这个时候，就不要再打趣我了嘛，你答应我好不好？"

宇文惜悦闻言，于是便不再打趣她了，对着她说道："好了，我知道了，你就放心吧，皇宫里面，暂时还没有什么姑娘能接近他呢。"

欧阳飘飘闻言，随即便长长的呼出一口气，说道："那就好，惜悦姐姐，你以后可不要再这样吓我了。"

"好，我知道了，谁让你刚才不肯告诉我你的心上人是谁的。"宇文惜悦笑着说道。

于是两人有说有笑的在大街上逛着，"惜悦姐姐，我知道这里的大街上，新开了一家可好吃的点心铺，我们一起去吃吧？好不好？"

欧阳飘飘期待着看着她，她平时也没有什么玩伴，一直都是一个人在清苑楼里面玩，要不就是看着清苑楼里面的姨姨们跳舞，顺便指导自己几段舞蹈，别的也就没有什么好玩的了。

现在难得能和自己喜欢的宇文惜悦一起逛街，她可不想错过这个难得的机会，一定要好好的和宇文惜悦一起玩，顺便打听一些宇文宸悦的事情，比如他喜欢吃什么，喜欢玩什么之类的，这样，她以后也好多一分把握。

而宇文惜悦听完欧阳飘飘的话后，却是皱着眉头看了看天色，刚才因为和欧阳飘飘说话，太过专注了，忘了了自己出宫真正的目的了，她可是特意出来找冷傲的啊，但是她又不想告诉欧阳飘飘自己出来还要去找冷傲。

于是，宇文惜悦便开始想办法，尽力的摆脱欧阳飘飘，她的在天黑之前，赶到青獠门去。

"呃，那个，飘飘啊，我现在还有别的事情要做，要不改天，我们再一起出去吃那家糕点吧？"

欧阳飘飘闻言，哪里肯放过她，于是便百般祈求道："不要啦，惜悦，你可是难得能出宫一趟的，下次你再出宫也不知道是什么时候了呢，我可不想要等下一次了，刚才你不是还说什么要把握住现在嘛！"

宇文惜悦闻言，恨不得打自己两个嘴巴子，刚才自己干嘛和欧阳飘飘说那些话呢，真是自找苦吃，现在她也不好拒绝，于是便只好跟着她去了那家点心铺。

"老板，来两份，你们这里卖的最好的点心，快点啊。"欧阳飘飘一进去，便熟门熟路的带着宇文惜悦来到了一个靠窗的座位坐下。

"我跟你说哦，这家点心铺的生意超级好的，你等会吃了就知道了，绝对保证你，吃了还想吃。"欧阳飘飘信誓旦旦的说道。

但是现在，宇文惜悦一心想着要去见冷傲，根本就没有把心思放在什么点心上面。

直到点心上桌了，欧阳飘飘提醒她吃点心的时候，才回过神来，于是便拿起一个点心在嘴里吃着，欧阳飘飘见宇文惜悦吃下一个点心之后，便立即期待的看着她，问道："怎么样？怎么样？是不是超级好吃的？"

宇文惜悦因为心思根本就不在这上面，所以就算这个点心很好吃，她却还是觉得味同嚼腊，只是碍于欧阳飘飘的面子，她不想说出来罢了，"恩，味道很好吃。"

欧阳飘飘闻言，随即笑着说道："恩恩，我就说嘛，这家点心铺的点心，真的非常好吃的。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668598"  chaptername="第一千二百四十二章  甩掉欧阳飘飘">加入书签</a>
</div>
