    

    第435章贵客

    听叶蓉说要带自己去见贵客，云薇薇也很上心。

    因为叶蓉的语气很急，云薇薇便道：“妈，把公司里最好的化妆师叫来吧，我自己化妆肯定来不及了。”

    叶蓉一愣，随即明白了云薇薇的心思。

    她笑道：“不用刻意化妆，你只要衣着得体就行了，待会儿咱们要见的两位贵客都是女性。”

    “啊，是这样。”

    在叶蓉面前，云薇薇也不掩饰自己的失望。

    叶蓉安慰着说道：“乖女儿放心吧，妈早晚要为你找一门好亲。”

    自从云薇薇用云汐做替身，失去了成为顾司晨未婚妻的机会后，她的心情就一直很复杂。

    一方面，云薇薇确实无法接受一个瘸腿且失去家族继承资格的男人。

    但另一方面，顾司晨每一次出现在她眼前，举手投足做的事情，都仿佛证明着这男人依然拥有强大的实力！

    可是，这实力带来的好处又全归了云汐，再与她没有半点关系。

    “妈，咱们到底要去见谁？”云薇薇好奇问道。

    “唐氏集团的唐宁，还是她的母亲，唐氏家族代理家主陈美华女士。”

    当听见‘唐宁’的名字时，云薇薇下意识的皱起眉头。

    因为上次的所谓假人设事件，唐氏集团在网络上的风评很差，唐宁也成了尴尬的存在。

    现在却见唐宁，云薇薇真怀疑自己会沾染她的晦气。

    但听说还要见唐宁的母亲，对方更是一大家族的代理家主，云薇薇都不由得愣住了。

    叶蓉解释道：“陈美华女士可是一位传奇人物，她的故事……哎，说来话长，在路上我慢慢跟你说吧。总之，这次是对方主动邀请咱们，你千万要注意分寸，尤其别提假人设……”

    “嗯，妈放心，我知道的。”

    云薇薇说着，就看见父亲打着哈欠的从卧室里出来。

    那是她干妈叶蓉的卧室，而父亲的合法妻子却是秦丽兰……

    云薇薇把目光挪开，表情十分自然。

    这样的情景，她已经不是第一次看见。甚至，她怀疑是干妈叶蓉和父亲故意让自己看见的。

    有些窗户纸早晚需要捅破。

    秦丽兰一直待在京城，完全没有要回S城的意思。

    她猜测父母的婚姻恐怕维持不了多久，只要秦家那位外公一去世，父亲分到一部分老爷子的遗产，恐怕接下来就该打离婚官司了。

    “爸爸应该能打赢离婚官司，从秦家分到一部分钱。虽然爸和干妈……可他好歹做了秦家二十年女婿，照顾妈妈二十年。外公死后留下的遗产的一部分，就当是给爸爸的辛苦费吧。”

    现在，云薇薇已经完全从云龙山的利益角度考虑问题。

    毕竟她觉得秦丽兰太过偏袒云汐，而干妈和爸爸只对自己好。

    等两人重新组件家庭，云薇薇仍是家里唯一受宠的孩子，这就足够了。

    ……

    ………

    S城，某五星滨湖酒店。

    当云薇薇随着干妈走进包厢时，果然见到了唐宁和一位衣着华美的妇人，她心想这就是陈美华女士了吧？

    然而在陈美华身边，竟然还坐着一位年约五旬的男人。

    叶蓉和云薇薇愣了一下，她们事先并不知道还有其他客人会来。

    男人戴着金丝眼镜、身穿一套昂贵西装，从头到脚也精致得一丝不苟，且学究气很重，像是近几年很流行的学术明星、网红教授。

    陈美华看见两人进来，便笑道：“是叶蓉女士和薇薇小姐对吧？欢迎，我来介绍一下，这位是宋清老师，S城作家协会的理事。”        

