

    最终，沈谦的提议得到所有董事支持。

    事情就这样定下来，由他出面沟通起航校方。

    沈婠能力如何，介时，一看便知。

    难题解决，各董事还算满意，沈春江宣布散会，众人鱼贯而出。

    转眼办公室就空了。

    “找我什么事？”他走到杨岚对面落座。

    女人放下茶杯，轻描淡写：“一会儿有空吗？陪我去医院看看小嫣。”

    沈春江狐疑地看了她一眼，冲进来的时候可不是这种态度。

    依他对杨岚的了解，在得知沈婠将入明达任职，并坐上沈如以前的位置，她心中必然不满，甚至暴跳如雷。

    可这会儿却平静得有点不正常……

    “阿谦找你谈过了？”猜来猜去，沈春江只想到这一种可能。

    女人目光微闪。

    果然……

    “既然儿子已经做过你的思想工作，那我也就不再重复，免得你心烦。”

    杨岚上前，坐到他身旁，自然而然地挽过沈春江手臂：“之前是我冲动了，不分场合乱闯，差点害你在董事面前丢脸，还好阿谦反应快，这才没有闹到不可收拾的地步。”

    沈春江对她的识趣相当满意，登时表露出几分温柔：“你能想通最好。”

    杨岚笑笑，一派温婉：“那去医院……”

    “今天不行，约了合作商吃饭，明天吧，明天下午我让秘书把时间空出来。”

    “好。”女人从善如流。

    离开办公室，身后的门辅一合上，杨岚便瞬间收敛了笑意。

    “小沈总呢？”她问。

    秘书说了位置。

    杨岚踩着高跟鞋，直奔而去，脚下生风，背影含怒。

    秘书小声咕哝：“这变脸速度也太快了……”

    杨岚找到沈谦的时候，他正执壶泡茶，而手中那套茶具则是前不久在某拍卖会上拿下的一套紫砂壶。

    “古董泡茶，你可真是越来越会玩儿了！”杨岚气道。

    “妈，您坐。”沈谦眼皮不抬，专注手里的事。

    杨岚走到对面坐下，眼中掠过端详之色。

    她这个儿子到底在想什么？刚才明明机会，他却——

    “好了，您尝尝？”他双手奉上茶盏，杯口缭绕着一圈白气，在紫砂映衬下，赏心悦目。

    杨岚只觉一阵清新的茶香钻进鼻孔，同时也驱散了胸中积聚的郁气。

    抬手接过，轻轻一品。

    沈谦：“如何？”

    杨岚：“好茶。”

    “那再喝一杯？”

    “行了，别绕那些有的没的，你跟妈说，到底怎么想的？”

    “什么怎么想？”

    杨岚气得放下茶盏，杯底磕在茶盘上，发出一声闷响。

    男人眉心稍蹙，不知是对紫砂盏的心疼，还是对这个问题不喜。

    “刚才在你爸那儿，为什么不把话说死，直接堵了沈婠的路？非要搞个什么模拟实践，事情拖得越久，麻烦也越多，这个道理不用我说，你都应该心知肚明。”

    “刚才那种情况，如果我不提出一个折中的法子，爸会直接宣布让沈婠担任项目部经理。”

    “不可能！他从头到尾都没有表态！”

    “爸如果铁了心拒绝，您以为他还会有让大家聚在办公室商量讨论吗？”

    没表态，就已经说明他有了决断，只是还缺一些支持的力量。

    所以，才会暂不开口，借以寻求共鸣。

    一旦众人的声音足够响亮，沈春江立马就会跳出来宣布结果。

    那时，一切板上钉钉，他再开口就不合适了。

    既然如此，还不如先发制人。

    杨岚听完，眼底闪过一抹愤恨，却不是冲着沈谦——

    “你说沈婠那个杂种有什么好？不就是攀上了权六爷，你爸就对她刮目相看，说到底还不是个出卖色相的贱人！”

    沈谦皱眉，脸色淡下来，执起茶杯，垂眸轻呷。

    杨岚却嫌不够，继续道：“我之前就说过这个小浪蹄子别有居心，图谋不轨，你们一个两个都不信。现在阿如、小嫣接连出事，她倒好，咸鱼翻身，成了最大赢家！”

    沈谦静静听着，对此不置可否。

    “儿子，我不管你平时对她怎样，但大事上千万不能犯糊涂！”比如，涉及到公司大权……

    男人眼底划过一抹厉色，音调也冷沉下来：“您放心，我有分寸。”

    有些东西，他可以退，可以让，可以妥协，甚至可以双手奉上。

    但有些东西，是不可触碰的底线。

    即便那个人是沈婠，他也不会有半点心软！

    杨岚笑容欣慰：“你明白就好。”

    ……

    此番，明达内部如火如荼地讨论沈婠是弃是留。

    那厢，作为当事人的她却一无所知。

    转眼十二月底。

    窗外寒风瑟瑟，室内温暖如春。

    沈婠坐在客厅沙发上，抱着电脑看启航工作室年度财务报表。

    起航，启航……

    还真是够巧。

    如今，“起航”是商界众所周知的进修圣地，而“启航”不过是个名不见经传的游戏公司。

    两者虽然同音，但前者名气大了不止一点半点，对后者完全形成碾压之势。

    但沈婠坚信，不久的将来，大家一提“qihang”，首先想到的会是“启航”，而非“起航”。

    毕竟，两者的性质决定其受众度。

    起航学院名声再响，那也仅限于商界范围内。

    启航游戏就不一样了，各行各业都会有玩家存在。

    “狐仙”手游上线不过三月，如今注册人数已突破千万，向亿发起攻击。

    最初这个游戏是在外网火起来的。

    因其美轮美奂的古风场景，另外国人新奇不已。

    再者，多版本语言同时上线，一步到位，既保持了新鲜感，也是一种对国外玩家的尊重。

    外网波及到国内，已经是“狐仙”公测半个月后。

    在一个游戏博主亲自试玩并力荐之下，很快就上了热搜，之后各种软广硬广齐齐上阵，呈井喷式爆发。

    仿佛一夜之间，狐仙就火了。

    殊不知，这是周驰那边进行过无数次讨论并最终敲定推广方案之后才达成的效果。

    就连每个时间节点增长多少流量，最终得到多少回报率，都是精心测算，无一不详。

    有了一个好的开头，狐仙接下来的爆红也变得顺理成章。

    起初以女性玩家居多，消费能力不强。主要还是被场景画面所吸引，美的东西，总会让人想要多看两眼。

    可是当“萌系”加“佛系”的养成阶段完成后，“狼系”的竞技阶段开始了，一旦涉及“组队”、“打团”、“拼杀”等因素，男性玩家就会被吸引过来。

    而前后截然相反的风格与模式，也在网上引起了激烈讨论——

    “打就打啊，可前面娘们儿叽叽的喂养是什么鬼？”

    “现在的游戏也开始流行两副面孔了？看不懂看不懂，告辞！”

    “反正我是懒得养，直接交给系统，弄完新手任务之后就直接开打了。”

    “那楼上你的小狐仙不是很惨？”

    发育不好就加入战场，很容易被蹂躏。

    回复：“我买了一堆大还丹和补给丸，残血了来一颗，要死了再来一颗，居家旅行必备良药。”

    回复：“嘤嘤嘤，有钱银求带飞~”

    回复：“先叫声爸爸来听听。”

    “我觉得养成比开打有意思多了，就像看着宠物慢慢长大，那种成就感你们这些大猪蹄子是不会懂的！”

    回复：“一看就是个妹子。”

    “我能说这样的模式很有意思吗？以前我男朋友沉迷农药和撸啊撸，能三天不回我电话，也见不到人。可自从安利他玩狐仙以后，这逼天天求着我给小狐狸喂食（他要上班没时间，就算有时间也懒得喂）。ennnn……怎么说？虽然打游戏很不好，但我觉得自己终于不用像个局外人，站在他的兴趣之外傻X一样远远看着。也算是个意外收获吧。”

    “我跟男票都玩，不过我养的时间更多，他主要负责充钱。”

    “狗哥一开始觉得娘，不仅嗤之以鼻，还不让我玩儿，结果半夜上厕所蹲大号，拿错了手机，才勉强点开游戏，特么现在已经无法自拔，比我玩得还溜……”

    “我就想静静玩个游戏，为什么要看你们虐狗？”

    “……”

    周驰团队在设计之初就充分考虑到“情侣玩家”这一群体，然后不断完善，才有了如今的高口碑、高热度和话题感。

    沈婠将前面几个月的财务报表一一翻看，从起初亏损贴钱，到游戏上线后资金稳步回流，虽然目前还亏着，但照这个速度发展下去，盈利指日可待。

    沈婠回了周驰邮件，然后发微信问他——

    “过年回来吗？”

    那头回复很快，估计这会儿就坐在电脑前：“不回，要出差。”

    “这么忙？”

    “你来坐我这个位置试试？［无奈］”

    “我觉得还是你坐比较好［微笑］”

    “［鄙视］”

    沈婠：“注意身体，少熬夜。”

    “［OK］”

    如今“狐仙”强势崛起，原本那几个人明显不够用。公司的各职能部门也要逐步完善，这些交给周驰一个技术宅显然不合适。

    沈婠预计找个时间去一趟北海，把大体格局敲定，再物色一个经理人，替她管理公司。

    而周驰这边主要还是负责最核心的技术部分。

    “在想什么？”权捍霆走过来，坐到她旁边。

    沈婠只觉一股热气夹杂着强烈的荷尔蒙气息扑面而来，下意识侧头，入目便是男人肌肉贲张的胳膊，以及悬挂热汗的胸膛。

    贴身的运动背心已经湿透，紧贴着皮肤上，勾勒出完美的胸膛轮廓。

    权捍霆刚做完体能训练，也不知道为什么，他这段时间练得相当勤。

    除了基础体能，搏击和射击都定时定量，一丝不苟地完成。

    而楚遇江和凌云也像被传染了似的，一个比一个猛。

    就像……

    出征前夕的大练兵。

    沈婠察觉到不对劲，问了很多次，都被权捍霆糊弄过去。

    要么顾左右而言他，转移话题；要么直接把她往床上扔，做到晕死过去，等沈婠再醒过来的时候，早就忘了要问什么。

    这就是个混蛋！

    “想你什么时候才会主动开口。”

    男人一顿，眸色暗沉：“开什么口？”

    沈婠冷冷看他一眼：“你自己心里有数。”

    “婠婠……”

    “别叫，我不想听那些敷衍的话。”

    权捍霆轻声一叹，拿开电脑，将她揽入怀中：“媳妇儿太聪明，当老公的压力很大。”

    “哦，你喜欢笨蛋，那你去找啊！”说着，使劲儿搡他。

    “别闹……爷只要你。”

    沈婠抿唇：“那就跟我说实话。”

    男人一默。

    沈婠挣脱，挪到另外那头：“离我远点，一身臭汗。”

    权捍霆：“……”

    等他上楼洗完澡，再下来，客厅已经没有沈婠的影子。

    “她人呢？”

    被叫住的凌云两眼发懵：“谁？”

    “……沈婠。”

    “爷，我不知道。”

    权捍霆那叫一个愁！

    胡志北从外面进来，见状不由询问：“怎么了这是？”

    权捍霆摆摆手，示意无碍。

    胡志北也没多想：“那边已经安排好了，你看什么时候过去？”

    “这么快？”眉心稍拧。

    “嘶……看你这表情好像不大满意啊？”从前都是嫌他慢的份儿，如今居然嫌他快？

    不对劲！

    非常不对劲！

    胡志北：“到底怎么回事？”

    权捍霆苦笑：“她……好像察觉了。”

    “你说弟妹？”

    “不然？”

    “哈哈哈……老六啊，没想到你也有今天。”胡志北幸灾乐祸，但仔细分辨却能依稀窥见他眼底的欣慰。

    这么多年，老六一个人风里来雨里去，总算有个知冷知热的人惦记关心。

    胡志北老怀欣慰。

    “既然弟妹想知道，你告诉她也无妨……”

    权捍霆摇头，眼底闪过一抹暗芒，“暂时还不行。”

    “你……”胡志北皱眉，目露审视。

    权捍霆对上他的目光，不闪不避，自有一股强硬决绝。

    “……算了，你自己解决吧。”说完，长叹一声，朝楼上走。

    比起进门时的风风火火，男人高壮的背影竟透出一丝凄然与苍凉，又像无可奈何。

    老六的病，终究是个隐患……

    他那般强势的人，必定不愿让沈婠知晓。

    这都算什么破事儿！

    胡志北心里对海鲨那帮兔崽子的恨又加重几分，这回，势必要一锅端，连根拔！

    权捍霆是在地下靶场找到沈婠的。

    砰砰砰——

    几声枪响，伴随着女人利落的动作，赏心悦目。

    