    沐英已经听到了远处岸边的枪炮声和喊杀声。

    他知道该是自己行动的时候了。

    他嘴里咬着刀，双手之上肌肉隆起，犹如壁虎一般悄无声息的在船壁上爬行。

    说起来这一手绝活还是他跟着郑成功在海上的时候学来的，没想到现在都离开了那个位面，却是又派上用场了。

    在他身后跟着的是二十多个身穿黑衣的下属，连同他自己在内一共七个化劲宗师，十六个融劲巅峰。

    灵气复苏五年，再加上炼体三十六式的强大功效，在军中化劲宗师终于开始多起来了。

    因为看到了这种成建制的超凡强者的强悍之处，在回到明初之后，朱元璋就交给了沐英一个任务，组建猛虎营。

    猛虎营的编制很少，会一直保持在一百二十人。

    但却要优中选优，强中选强，一直保持极高的优胜略汰。

    如果说锦衣卫的任务是刺探情报，护卫朱元璋安全，那猛虎营的任务就是攻坚、刺杀、偷袭、乱军之中取敌将首级。

    总之要一直游走在最危险的战争最前沿。

    说实话，连沐英也想不明白为何自己本来的志向只是当一个冲锋陷阵的大将军，现在却莫名其妙变成了一个刺客。

    话说，这样发展下去自己还能像原来历史那样，永镇云南，死后被追封个黔宁王吗？

    这些念头在他脑海里一闪而过的时候，他已经悄无声息的爬上了这艘军舰的船舷。

    对面两个英国佬正背对着自己，在用望远镜观察对面岸上的战局，嘴里叽里呱啦也不知道说着什么。

    当然他们说什么，沐英也不关心，因为他们已经是死人了。

    “法克！”突然高处响起一声怒喝。

    直到这个时候，军舰上方的瞭望手才终于发现了登上船舷的沐英。

    可惜已经晚了。

    沐英身后一个背着弓箭的化劲强者，快速搭弓射箭，比那瞭望手更快一步出手，一剑射穿了他的咽喉。

    “上，手里有枪的全部杀了！”沐英可是知道这些烧火棍有多厉害，他可不想挨枪子。

    随着他一声令下，顿时他身后的猛虎营战士便化作一道道黑影四散开来。

    枪炮对阵武道，谁能占优，这是一个很大的命题。

    但依沐英的亲身体验来看，这个问题取决于距离。

    如果身在数里之外的开阔地，那有多少化劲宗师硬冲手持枪炮的军阵也是送菜。

    如果是在十米开外，那一个手持步枪训练有素的普通士兵同样有机会射杀化劲宗师。

    如果只有一米……或者身在复杂的地理环境之中，那对不起，枪械还没有一把刀有用。

    而很不幸，现如今的军舰上就是这么一个局面。

    这两艘战舰加起来一共有一百三十多人，其中一大半还都是船上的操船技术人员，真正持枪的士兵只有四十个不到。

    猛虎营的动作很快，那些英国大兵往往刚看到一个人影，还没来得及举起枪口瞄准，就眼前一黑送了性命。

    两艘军舰只经历了一刻钟的战斗，就直接易手，整个过程除了一个猛虎营战士被人偷袭打了一发黑枪受伤之外，没有任何人阵亡。

    沐英带着人在战舰上上上下下转了一圈，除了一个呼呼冒烟的铁疙瘩他不知道是什么之外，并没有发现什么危险因素。

    更没有超凡力量的踪迹。

    这让沐英彻底放下心来。

    “快速休整，每个船上留下三十人看守这些剩下的鬼子，剩下的人随我去截杀那些岸上的英国鬼子！”

    此刻沐英通过望远镜已经看到，经过刚开始被锦衣卫猝不及防的偷袭之后，英国鬼子已经再次形成防御阵势，和清兵合兵一处，边打边往这边撤退了。

    他们已经意识到这些人的厉害之处，显然是准备先拉开距离，用枪炮解决问题了。

    但可惜的是，他们的炮已经被沐英缴获了……。

    很快六十个猛虎营战士再次随着沐英悄无声息的下水，向着岸边游去。

    “法克！”

    “这些黄皮猴子是从哪冒出来的！”

    “你们这些蠢猪，这次害死了我们八十多个英勇的士兵，这件事不会这么完了的，我会向你们的皇帝提出严正交涉的，你们要为此付出代价，付出足够的代价！”

    英军的指挥官安格鲁此刻非常愤怒，对身边一个清军统帅一阵拳打脚踢。

    那统帅虽然看起来孔武有力，但被黑洞洞的枪口指着，却也只能抱着脑袋蹲在地上，不断求饶。

    “将军，那些人又逼近过来了！”就在这时有人汇报。

    “一群阴魂不散的魔鬼！”

    安格鲁咬了咬牙，直接转身：“继续撤退。”

    “还有，发信号告诉伯杰那个蠢货，让他赶快用大炮送那些黄皮猴子去见上帝。”

    “这边这么大的动静，他是眼瞎了吗？”

    “陛下，那些人恐怕要逃！”毛骧浑身浴血的退回来，向朱元璋汇报。

    那些清兵倒是好杀，关键是那二百个英国鬼子。

    他们手里的枪可真不是吃干饭的，刚才他手下的一个锦衣卫就是被一枪打中脑门，当场身亡的。

    在这种枪械面前，纵然武功再高也是无用。

    虽然在对方没反应过来之前突袭杀掉了对方将近一半人，但等剩下一半拉开距离，瞬间就让他们的手脚束缚住了。

    “无妨，他们跑不了！”朱元璋一脸冷肃。

    他一向不打没把握之仗，更何况是到这种有鬼神、枪炮存在的异世界。

    早在发现英国鬼子战舰上大炮的强大威力的同时，朱元璋就暗中派沐英带着猛虎营摸过去了。

    朱元璋给他的命令就是等待时机，如果这边打起来，一定要在第一时间控制住对方的战舰，绝对不能给对方打炮的机会。

    如果这边没打起来，那就潜伏在船上，等这边结束了再袭杀英国鬼子，把两条船夺过来。

    反正，这两条船朱元璋已经看上了，无论如何他都是要抢的。

    而直到现在那边的大炮还没有响，显然沐英已经成功了。

    他们现在只需要缓步逼迫那些人后撤，不给他们彻底拉开距离的机会就是了。

    朱元璋相信，很快沐英就会带着人从后边捅入这些英国鬼佬的菊花。

