    “是八爷的人，坏了坏了。”开车的中年司机慌慌张张地站起来，回身说道：

    “各位，对不住啊，这车我是不敢开了，没法子，我们都有家有业的, 惹不起人家啊。”

    刘青山也能理解他，示意李铁去开车，然后嘴里说道：“这个世界上，好人是不应该害怕坏人的。”

    司机的面孔有些涨红，然后无奈地摇摇头。

    “倒车，先回宾馆。”刘青山很快就做出决定, 然后又拨打了一个电话出去。

    李铁很快就接管了方向盘, 马路上车少，完全可以掉头。

    另外一车上, 司机也换成了李铁牛。

    沿着原路往回开，后边缀着的车辆也越来越多，最后竟然形成了一支庞大的车队。

    不仅如此，前面还有十多个骑着摩托车的，在两辆面包车左右簇拥着，阵仗就跟接待贵宾似的。

    “咱们这待遇够高的。”刘青山嘴里还开着玩笑。

    歌手们却有点忧心忡忡，对方的人实在太多了。

    他们都听过一句俗话：强龙不压地头蛇。

    刘青山也是眉头微皱，不过他不是担心，而是感觉有些愤慨：光天化日，这伙人竟然都敢如此嚣张？

    不大一会，车队就回到宾馆，车队就停在宾馆前的道上。

    “大家都在车上等着, 不用担心。”刘青山只带着哼哈二将下车，不过欢子和滕大爷两个, 还是跟了下去。

    是男人就不能怂。

    一大群神色不善的青年, 已经将这边团团围住, 一个個都将轻蔑的眼神, 投向刘青山三人：在这座城市, 敢招惹八爷，你们死定了。

    “够数了，今天总算能痛痛快快打一场。”

    李铁牛攥着大拳头就要往前冲，却被刘青山给喊住，这时候就没必要动手了。

    “想跑，这次站着进来，躺着出去。”

    那位带着刀疤的家伙，一瘸一拐走上来，刚才被李铁牛给修理得老惨了，他必须十倍百倍地报复回来。

    “叫你们老大过来吧，你还没资格和我说话。”刘青山不准备和这些小喽啰耽误时间。

    疤哥哪受过这种气，仗着人多，他胆气也壮了：“上，先废了这几个家伙。”

    呼啦一下，二十多个拿着棍棒的年轻人就冲了上来。

    “疤子，先等一等。”忽然有一个声音传来。

    这些人立刻都停住脚步，退回原地, 他们都知道这个声音的主人, 就是八爷。

    刘青山也循声望去，是一个年近四旬的家伙，中等个头，披着一件风衣，脸上带着笑，笑容透着一股子邪气。

    “朋友，什么来路？”

    那位八爷肩膀一抖，披着的风衣就脱落下去，旁边一名小弟动作熟练的接过风衣，恭恭敬敬地搭在手臂上。

    “我是刘青山，是大树下公司的。”

    刘青山有点忍不住想笑：估计平时没少演练吧，动作这么熟练？

    八爷的眼睛眯了一下，脸上的神情也凝重起来，显然他也听说过刘青山这个名字。

    “原来是刘总，久仰久仰，哈哈，来到哥哥的地盘，怎么不提前招呼一声？”

    八爷态度忽然大变，换上一副笑脸。

    刘青山摇摇头，冷冷回道：“没有那个交情。”

    在八爷那些手下看来，这就有点不识抬举了。

    八爷也觉得有点被人扫了面子，收起脸上的笑容：“既然刘总不讲道上的规矩，那咱们就好好算算账，你打了我的兄弟，这事怎么了断？”

    “你说呢？”刘青山倒是想听听，对方到底能嚣张到什么程度。

    八爷冷冷一笑：“很简单，一百万的医药费，相信刘总家大业大，还是拿得起的。”

    “还有，叫你们公司的歌手陪我和一杯酒，过上一宿，明天就放你们走人。”

    刘青山摇摇头：“我也送你一句话，多行不义必自毙。”

    “你这是敬酒不吃吃罚酒！”八爷的眼睛里面射出两道寒芒，尽显凶暴之气。

    他在这座城市，绝对称得上是一号人物，开了个保安公司，有一大帮手下。

    出来混的，就讲究个面儿。

    今天要是被人撅了，那以后还立什么棍儿？

    手下的那些兄弟一瞧，老大和对方谈崩了，那还客气啥，开打吧。

    于是都握紧手里的家伙，就等着老大一声令下。

    “都不许动！”

    猛然间，一声大喇叭响起，小混混们四下张望，只见两侧路口，不知道什么时候出现几辆绿色帆布篷的大卡车。

    这是军车啊，正有一名名身穿绿军装的战士，从车上跳下来，怀里都端着冲锋枪，对准人群。

    我勒个去，这可是真家伙。

    混混们连忙扔掉手里的棍棒，然后高举双手，连挣扎一下的勇气都没有。

    “没劲。”李铁牛嘴里嘟囔一声，他也知道，自己肯定是没法过瘾了。

    战士们如狼似虎一般冲上来，一脚先把人踹到，然后直接拽上军车，就跟扔面袋子似的，现场立刻响起一阵阵杀猪般的惨嚎。

    那位八爷也面色大变，如果来的是警察，他还有办法周旋一下。

    可是对这些大头兵，他也没法子。

    一名军官走上来：“哪位是刘青山同志？”

    刘青山向他点点头：“辛苦同志们啦。”

    那军官啪的向刘青山敬礼，然后干脆利落地一挥手：“将这些人全部带走！”

    八爷凑上去还想说点什么，被一名战士一脚踹在后腿弯，直接跪倒，然后也被拖死狗似地拽走。

    眨眼间，几十名小混混就全部被押上军车，带队的军官又向刘青山敬了一个礼，然后便直接收队，军车呼啸而去，眨眼间就消失得干干净净。

    场中只剩下刘青山三人，还有远远地躲在远处，看热闹的人群。

    “走吧。”刘青山脸上无喜无悲，这些人，属于自作孽，不可活。

    两辆面包车重新开向机场方向，也很快消失在人们的视野之中。

    谷氢

    看热闹的群众这下可炸了：

    “哈哈，八爷一伙被解放军给抓走啦！”

    “这家伙作恶多端，这次肯定被枪毙！”

    “大快人心啊，不行，我得买一挂鞭炮放去！”

    在激动过后，才有人想起来一个问题：“刚才那个年轻人是谁，还有面包车里，坐的都是什么人？”

    “那还用说，车里肯定坐着大干部，要不然能调来部队吗？”

    “对对对……”

    于是坊间就渐渐流传开去，还有不同的版本。

    今天这件事也只是一个开端，随后的几天就开始大范围的抓捕行动，数百名被抓，一时间，冰城的社会风气，竟然为之一清。

    刘青山把大树下的人都送上飞机，这才安心。

    这次多亏了武老，给他的电话之中，就有一位是当地驻军的首长。

    刘青山知道，这种时候，最有利的打击手段，还是搬来战士，快刀斩乱麻。

    不然的话，牵扯到地方政府，那麻烦事就多了。

    从机场回来，刘青山三人找了个小旅馆悄悄住下，他们倒不是怕遭到打击报复，现在八爷的手下，估计都变成丧家之犬了。

    主要是刘青山嫌麻烦，不想跟地方上的人有太大的瓜葛。

    安安心心睡了一宿，第二天乘坐前往黑河的飞机。

    下了飞机，刘青山立刻感觉到一阵阵寒意袭来，现在阳历是三月中旬，首都那边已经是早春，草木萌发。

    而这边，依旧冰天雪地，也就是白天阳光上来，朝阳坡刚刚开化，简直是两个世界一般。

    还好刘青山他们都有过在这边生活的经验，直接套上羽绒服，打了一辆拉达，赶奔市区。

    小城又多了不少建筑，显然是在等待着口岸的重新开启。

    街面上的人依旧比较稀少，没法子，这边就是地广人稀的特点。

    不过刘青山知道，等到来年，边贸重新开启，这座小城就会重新变得繁荣起来。

    直接来到龙腾公司原来的驻地，牌子依然挂着，而且门口人来人往，倒是显得比别处热闹。

    刘青山他们直接走了进去，大门口竖着两块简易的木头牌子，一边写着“录像厅一元循环场”。

    另一边则写着“台球五角一杆”。

    还能听到楼内传来台球的撞击声，以及港岛武打片的打斗声。

    挺热闹的嘛。

    刘青山走的时候，安排这边的留守人员，弄了录像厅和台球厅，想不到生意还不错，起码够这些留守人员开支了。

    八、九十年代，录像厅渐渐取代了电影院；而打台球也渐渐成为一种流行。

    当然最火爆的还是游戏厅，就是那些大型的投币街机。

    不过游戏厅有点招人骂，所以刘青山就没叫他们搞。

    甚至还有专门玩红白机的小游戏厅，一屋子半大孩子，能把人吵死。

    在网吧出现之前，这就是几样最普及的娱乐活动了，也是那个年代的人，最难忘的回忆。

    刘青山他们刚进台球厅，就被人认出来：“铁牛哥，你咋回来啦，啊，刘总，您也来啦！”

    说话的是汪玉峰，就是那位被火神爷附体的盲流。

    不过现在也混整了，身上还穿着一件肥肥大大的西装，头发也溜光锃亮的，显然没少抹发蜡啥的。

    李铁牛伸出大巴掌，在汪玉峰肩膀上拍了一下：“老汪，瞧你这人模狗样的，是不是讨老婆啦？”

    汪玉峰被拍得呲牙咧嘴的，嘻嘻两声：“没呢，刚处个对象。”

    说完就凑到刘青山跟前：“刘总，是不是要重开边贸啦，那咱们是不是又能大干一场，这整天守着台球厅收小钱儿，实在太没劲。”

    刘青山也笑吟吟地望着他：“老汪，细水长流的就是好生意，啥时候结婚，我还等着喝喜酒呢。”

    对待汪玉峰，刘青山始终有一种特殊的感觉，挽救了一场大火，也拯救了这家伙，不用再去蹲监狱，像其他人一样过着正常人的生活，这本身就是一种幸福。

    “也是俺们村的，还多亏刘总你们照顾俺，回到村里，大伙都高看一眼，这才有人肯介绍对象。”

    汪玉峰一副眉开眼笑的模样，瞧得出来，这家伙真的高兴。

    很快又有几名留守人员都凑过来，亲热地和刘青山打招呼。

    刘青山也就是过来瞧一眼，然后找辆车去东山村，龙腾的边贸生意，重点都在那边呢。

    “俺这就开车去。”汪玉峰撒腿往外跑，然后被同伴拽住，这都晌午了，刘总他们肯定还没吃饭呢。

    刘青山也没去隔壁的大酒店，就在公司的小食堂里吃了一口。

    也是从江里破冰捕捞的江鱼，炖了大半锅，里面放了点粉条，油汪汪红扑扑的，很有食欲。

    汪玉峰给刘青山夹了一条子鲟鱼的软骨：“伱说这不下江捕鱼了，咋还有点想呢。”

    刘青山点点头：“偶尔想想也好，省得忘本。”

    “对，是这个理儿，还是刘总有学问。”老汪还拍起马屁，看来环境确实能改变人。

    吃完饭就直接出发，汪玉峰开着一辆吉普车，拉着刘青山三人，赶奔东山村。

    道路已经没有了积雪，而且显然也修过，非常平整，等到太阳快落山的时候，前面就望见东山村这个小山村，袅袅炊烟，笼罩出一片祥和。

    不过明显能够感觉到，小山村还是发生了巨大的变化。

    村里村外，多出了许多搭建的简易棚子，分割成一片片区域，其中还停着不少大卡车。

    原本清一色的泥草房之中，也立起了一些更加高大的砖瓦房。

    老汪兴奋地指着前面：“俺家也盖了大砖房呢！”

    说完又补充一句：“现在姑娘找婆家，眼光都高了，谁家要是没砖房，人家姑娘都不和你处对象。”

    刘青山也不由得嘴角微微翘起，这也算是他们公司，给这个小村带来的变化吧？

    猛然间听到身旁传来啪的一声响，却是李铁牛在那直拍大腿：“哎呀，忘了个事，没给俺丈人家带礼物！”

    说完又拍拍自己的脑壳，把大手伸到刘青山面前：“小师兄，你先借俺点钱呗，还是直接给丈人家拿点钱比较实惠。”

    “哪有你这样的姑爷，把人家闺女拐跑了，空着手登门。”

    刘青山嘴里数落着，看到李铁牛一个劲挠头，也就不再逗他：“小翠都帮你准备好了，在车里那个大帆布包就是。”

    李铁牛这才嘿嘿憨笑两声，从车里拽下来一个大提包，轻飘飘地拎着，撒腿往村里跑：“老丈人，俺铁牛来看您啦。”

