    这天上午，卫初心回到草鞋街，司俊辰正好过来了，她从车上下来和他打招呼，两个人一边聊天一边并肩往里面走。

    “吱！”身后忽然传来车子急刹的声音。

    卫初萌刚要回头，就听见韩牧云的喊声：“卫初萌！”

    她转身看着他，皱眉说：“你怎么又来了？”

    韩牧云用力关上车门，大步过来指着司俊辰问：“你拒绝我，就是因为他？”

    卫初心变了脸，吼道：“你胡说什么？”

    司俊辰好心好意来给她妹妹治病，她可不想让韩牧云乱说把他给气走了。

    “我有胡说吗？”韩牧云大声说：“你都带他进屋了，你敢说你们没有关系？我追了你这么久，连你住在哪层楼都不知道！”

    卫初心火冒三丈，冲过去一把揪住他的衣领，举起拳头吼：“你再胡说试试！”

    韩牧云吓了一大跳，脸胀成了猪肝色，结结巴巴地说：“我……我说什么了？”

    别看韩牧云比卫初心高半个头，卫初心这气势还挺吓人，简直霸气无边。

    司俊辰也吓了一跳，他没有想到平时看着温温柔柔的卫初心居然如此彪悍，忙过来拉开她说：“表妹，你快放开。”

    “表妹？”韩牧云懵了：“你们是表兄妹？”

    卫初心很感激司俊辰给她解围，甩开韩牧云说：“你走！我不想再看到你！”

    韩牧云赶紧道歉：“对不起，初萌，我误会了，是我弄错了，我有眼无珠。”

    “滚！”卫初心暴吼。

    韩牧云又向司俊辰求情：“司医生……不，表哥，对不起，我不应该误会你们，请帮我给初萌说说，我错了，请她原谅我。”

    司俊辰看看卫初心气得胀红的脸，再看看韩牧云，问：“韩先生，你在追我表妹？”

    “对，对，”韩牧云说：“我非常喜欢初萌，请表哥帮忙劝劝她。”

    司俊辰说：“我会帮你劝劝表妹，不过这事急不来……”

    “不急，不急，我等表哥的好消息。”

    卫初心烦死了韩牧云，拉着司俊辰就走：“表哥，别理他！”

    进了大门，她放开司俊辰说：“对不起，连累你挨骂。”

    司俊辰说：“没什么，你是我表妹嘛，我当然要帮你说明情况。”

    卫初心明白，司俊辰的意思是以后他们就以表兄妹相称，这样既不用担心韩牧云误会，也不怕引起这楼里其他住户的怀疑。

    司俊辰问：“韩先生真的在追你？”

    “是啊，”卫初心叹了口气，烦躁地说：“他缠我半个月了，赶都赶不走。说来也奇怪，他以前每天都是快到十一点才出现，今天怎么这么早就来了？”

    往天韩牧云上午十一点前过来，因为这时候卫初心正好要回南都国际，容易见着她。

    而司俊辰给卫初萌理疗结束，十点过一刻就离开了，所以他们从来没有遇见过，今天韩牧云这么早出现，正好碰见了，就闹出了这场误会。

    司俊辰说：“你不喜欢他？”

    卫初心点头：“不喜欢。”

    “为什么？我觉得他还不错啊。”

    卫初心说：“他这人表面上看着还不错，但很容易相信人，以前他相信别人的话，做了很多对不起我的事，现在知道误会我了，又来追我，可我已经讨厌他了，还怎么可能喜欢他？”

    “原来是这样，”司俊辰点头说：“如果我一会儿出去，他还在等回音，我就打发他走。”

    “嗯，谢谢表哥。”

    两个人相视笑起来。

    司俊辰给卫初萌理疗结束后，卫初心送他下来，看见韩牧云还在外面，也不理他，和司俊辰告别后就上去了。

    韩牧云迎过来跟司俊辰打招呼，要请他喝茶。

    司俊辰说：“我比较忙，喝茶就免了。你和我表妹的事，我劝过了，她实在不愿意，我也没有办法。韩先生，你还是别在她身上浪费时间了。”

    韩牧云很沮丧，说：“我真的很喜欢初萌，我也试过放弃，这几天我都没有来找她，可今天我又忍不住了，早上起来就想来见她，但担心她还没有起来，就等到九点过才来，哪知道一来就看见你和她在一起，我就误会了，又惹她生气了。表哥，你再帮我劝劝她吧。”

    司俊辰拍拍他的肩膀说：“感情的事强求不得，你还是另找他人吧。你之前跟那个何二小姐不是挺好吗？我看她很喜欢你……”

    “她没有喜欢我，我一直把她当妹妹看的。”

    韩牧云猛然想起来，一拍脑袋说：“初萌是不是以为我和艳丽在一起，才生气不理我的？对啊，我应该把情况跟她说清楚。不过她现在完全不听我说话，我还是艳丽亲自来向她解释。”

    他转身就走，发动车子离开了。

    司俊辰被韩牧云这番话弄得莫名其妙，他不了解卫初心和何艳丽有什么过节。

    不过他还是给卫初心打了一个电话，说了他和韩牧云的谈话情况。

    卫初心道了谢，挂断电话后冷笑：“韩牧云，说你傻你还真的傻，何艳丽会来向我解释？她就是一个唯恐天下不乱的祸害，你还指望她帮你？！”

    韩牧云给何艳丽打电话，她关机了，他知道她爱睡懒觉，没事的话，一般都是等到吃午饭才起床。

    他没有办法，只能先回酒店。

    中午忙过了，他费了一番周折才找到何艳丽，说：“艳丽，帮我一个忙。”

    何艳丽问：“帮什么忙？”

    “帮我给卫初萌解释一下。”

    “解释什么？”

    “你跟她说，我只是把你当妹妹看的，你也是把我当哥哥看的……”

    何艳丽明白了：“你在追她？”

    “是。”

    何艳丽的脸都气红了，这两个男人她原本势在必得，既想霸占南凌川的财产，又想套着韩牧云这个俊美的男人，却没想到被卫初心捷足先登了。

    她费尽心机都没有达成一个目标，卫初心不费吹灰之力就让两个男人围着她转，何艳丽想不明白，她倒底哪里不如卫初心，为什么输得这么彻底？！

    她有满腔的怒火，恨不能破口大骂，但看着韩牧云期待的眼神，她突然转了个念头。

