    伊尔格纳世界的精灵们遗失了许多上古年间的资料，他们所知最古老的历史也不过是区区千年之前，那个时候，第一代精灵王朝在起源山脉北方平原的千湖间创立，因为诸多战争，王朝覆灭又重建，直至数百年前，第四王朝，也就是末代精灵王朝定都于起源山脉的平顶山上为止，一切才渐渐的稳定下来。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    但由于战火，无数资料遗失了，它们或许被焚毁于图书馆，或许被疯狂的帝王下令清除，而对历史文件最大的一次损害便是一百四十七年前，石魔降临于知识之都海湾城，肆虐的魔物杀死了大半城中的精灵，摧毁了内部几乎所有的储存资料，而王朝皇室那时正因为储君之位而在明争暗斗，并没有时间关注这个地方，哪怕是救灾也极为敷衍，这一明显视民众为无物的行为惹怒了所有海湾城残存的居民，他们干脆的提起反旗，誓要推翻这个腐朽的王朝，守护自己的世界。

    那一天的七十年后，今日的七十年前，末代王朝被今日海湾联邦的雏形，海湾城起义军推翻，而最后一次对历史资料的焚烧也出现了——末代精灵皇室烧毁了皇家大图书馆内的所有资料，无数珍贵的法术典籍还有历史文件都付之一炬，为此，联邦不得不走上了全新的魔能技术道路。

    而许多神话，甚至是历史，也永久遗失在了大火之间。

    但乌尔肯不同。

    乌尔肯·乌拉诺尔，得益于曾为知识之都住民的父母教导，家学渊源，他的记忆中有无数许多新生的精灵所不知道的历史和神话，比如说，有关于他眼前这颗大树的神话。

    ——甚至，未必是神话。

    在久远到没有文字，久远到语言还未成型的年代，最早的精灵自平原迁移至了森林，他们或许只是因为平原的食物不足以支撑部族的消耗，或许有着其他的理由，但一切都不重要，重要的是，他们在那片森林的中央，被无数湖泊环绕的水脉之间，现了一颗巨大无比，如同支撑天地的支柱一般的巨树。

    这巨树的周围，有着无数生物栖居，它们生性温和，只以巨树的树叶为食，所以并没有攻击他们，来到了巨树之下，精灵的始祖们好奇的尝试食用这些飘落的树叶，却惊奇的现，这些树叶比一切果实都要美味，吃完之后，他们甚至感觉浑身被净化，体质变好。

    于是，这个部族便定居在了巨树之下，他们偶尔也去进行渔猎，但大部分时间都食用巨树的树叶，而在数年的探索间，他们也现了巨树的树叶并不是每一年都有强化体质的效果，大概是每两年一次，或者是三四年一次，而且每次只有冬天过去，春天来临的那个时段，有一个星期左右的时间，树叶才有着强化体质的能力。

    他们第一次遇到，不过是运气好而已，但即便如此，也不妨碍这个部落将巨树视为神明，日日祈祷膜拜，而千百年过去，由于巨树对体质的改善，新生的精灵都有了比先祖更强的魔法天赋和灵巧的身躯，他们的耳朵也渐渐变的比先祖更长，容貌也愈俊美，神树也因为无数人千百年不间断的祈祷，也逐渐有了一些更加神异的能力。

    直到这个时候，精灵才是精灵，神树才是神树，母树信仰，由此确定。

    按理来说，神话到此，应该还有后续，但接下来的一切传说，或者说历史都失落了，通过残籍的只言片语，乌尔肯也只知道自己的先祖在部族扩大之后，走出了森林，他们遇到了其他的种族，经过战争或者是谨慎的接触，种族之间互相交流接触，精灵们展出了繁盛的文明，有了广大的疆域。

    但一切被一句预言所终止。

    ——无知者开启终焉之门，万物死劫将至。

    此后的历史，皆为一片空白。

    甩了甩头，乌尔肯将这些都扔在脑后。

    假如有知晓更多历史，更多信息的人来到此处，他说不定会猜出一些隐藏在黑暗中的真相，比如传说中的精灵王国是如何覆灭，他们这一支精灵又是怎样来到了这片大6，但红的精灵不知道，也不在意。

    一步一步靠近那颗闪烁着青绿色光芒的巨大石树，乌尔肯感受到了愈浓郁的魔力元素，这是远比外界，甚至比西格玛火山等魔力富余区要浓厚的元素力量，在这里，一个普通的火球大概就能媲美炎爆，一个闪电链就能造成闪电风暴般的效果。

    越靠近，就越能感受到自己的渺小，当精灵来到这颗巨树之前时，他朝左右看去，已经无法看见这巨树的弧度，那庞大的岩化树体已经如同一面高耸入天的城墙般拦在了他的面前，乌尔肯感觉，自己的周身有一阵风，一阵清新的风正环绕在他的身侧，让他多日以来疲惫的身躯得到了休息，哪怕是精神也缓解了不少。

    “希望，这次母树也能回应我……”

    深深的吸了一口气，乌尔肯闭上了眼睛，然后，伸出手，按在了这巨大的石树之上。

    七十年前，当他第一次来到这里，看见巨树的第一眼，乌尔肯就知道这定然就是精灵神话传说中的母树，他也终于明白了为什么末代精灵王朝费劲数代人的艰辛，也要将都定在此处，因为精灵的起源就在这里，这是文明的信仰和图腾的所在。

    虽然不知道为何，这颗原本应成长在群森千湖间的神树沉眠在地下，但不管怎么说，有了这颗巨树，精灵皇室的子孙后裔就会有远其他精灵的天赋，更有诸多数不清的好处。

    至于为什么不将神树向所有精灵公开展示，证明自己王权的权威，这便不是乌尔肯所能猜测的了，红精灵觉得，假如在起义的初期知晓母树的存在的话，许多同伴应该都会选择放弃，他们绝没有胆量面对那已经深植于心中的图腾。

    但一切都已经过去，到了这个地步，没有谁会停手了。

    当然，当年的他也好奇的触摸过这颗孕育了一个文明的神树。

    但令红精灵震惊的是，因他的触碰，神树身上的石层居然出现了一丝颤动。

    层层绿光在石层上亮起，形成了如同树枝一般的璀璨纹路，伴随着猛地刮起的清新之风，整个地下洞窟在瞬间就长满了青草，露水和草木的清香遍布四周，让乌尔肯以为自己身处梦境。

    而就在那个时候，他的脑海中突然出现了一个仿佛由无数人同时说出的声音。

    “新时代的引领者。”

    这声音神圣无比，温和无比，还带着层层空灵回音，它轻柔的说道：“你就是这一代精灵的王者吗？”

    震惊之余，乌尔肯也保持了一丝理智，面对突然出现的异象和声音，他在心中肃然道：“不，我不是什么王者，精灵在未来也必然不会再有什么王者，我，只是带领大家前行的一名普通人罢了。”

    “你的身上，凝聚着诸多人的信念。”

    这个声音不可置否，它并没有对乌尔肯的说法表达什么意见：“不管怎么说，你必然是引领一个时代的人杰……你的心灵很坚韧，足以承载我们的意志，符合要求。”

    “和我们签订契约吧。”

    沉默了一会后，那个声音，如此说道，与此同时，无形的威压开始扩散，巨大的石树微微颤动，让整个地下洞窟都在摇晃，在乌尔肯下意识的警戒，却被沉重的压力差点压趴下的时候，它用严肃而神圣的语气道：“代表精灵们，和我们签订这份自远古延续至今的契约……”

    “可你们……究竟是谁？”

    在突然激增的压力面前，乌尔肯勉力支撑，才从口中吐出了零散的词汇，他感受得到，对方并没有针对他，只是因为自身的存在太过强大，导致只要稍微一认真，便会不由自主的将他这个弱小的精灵压迫到这个地步。

    “精灵的代表者啊，你可呼唤我们为群森之魂。”

    “而在你面前的，是历代先贤和王者，以及母树的意志。”

    “我们是精灵的庇护者，是守护自然之民的屏障，新的轮回已经开始，新的契约和时刻也即将到来。”

    “只要精灵们没有忘记母树，那么母树就必然会庇护精灵。”

    无数不同的声音，同时在乌尔肯的脑中回荡，但他奇迹一般的听清了所有的话语。

    “原来如此……是这样吗……母树一直存在，一直都在我们身旁……”红的精灵眼神涣散，他喃喃自语道，但下一个瞬间，乌尔肯的双眼便恢复坚定：“虽然不知道我够不够格，但我仍会尝试。”

    “我，乌尔肯·乌拉诺斯，以海湾起义军领的名义，代表如今的精灵一族……签订这契约！”

    而就在他说出这句话的时候，一声欣慰的叹息回荡在整个巨大的地下溶洞之中。

    空灵而神圣的声音回荡。

    “以天空，大地，海洋以及世界的名义，这份誓言永不背弃。”

    七十年前的事情，如今重现。

    就在已经苍老了不少的乌尔肯，第二次摸上天源神树的时候，就在他觉得母树已经彻底沉眠，不再会回应他的时候，一阵风刮起了。

    不仅仅是地下洞穴。

    站立在末代精灵王朝都废墟上的护卫们，正驾驶着飞空艇，攻击着正在不断从山脉中冒出的石魔，他们顶着诡异的强风，和诸多魔物对抗，因为大统领还没有回来，所以他们迟迟不肯离去。

    但即便如此，越来越多的石魔也逐渐将整个废墟占领，哪怕是大统领归来，也必然没有活路，远方甚至还出现了不少飞行石魔的踪迹，已经开始有人在犹豫，究竟是继续等待下去，还是听从大统领最后的命令，在危险来临之前尽快逃离。

    就在他们仍在争吵的时候。

    一阵和睦的风，从不知名的地方刮起。

    这风不急不缓，却不受任何其他风的影响，它抹除了半空中那因魔力骚动而带来的狂风，又扫过了地面上的石魔，一瞬之间，所有的石魔都停止了运转，它们的身上长出了绿色的蔓藤和青草，而远方的飞行石魔也一个接着一个的掉下。

    从王都废墟为中心，整个起源山脉所有的阴霾都一扫而空。如同夏日森林中的草木清新之风拂过，一切石魔都化作石雕，不在动作，飞空艇上的护卫们目瞪口呆，他们完全不知道这究竟是怎么回事。

    而乌尔肯同时，在脑海中听见了一个熟悉的声音。

    “新时代的引导者，精灵之王。”

    那个声音一如既往的空灵而神圣，仿佛是无数人一起出的回音：“汝欲，何求？”