    《校异史》中记载：“昭和二十年，巨大的爆炸下，整个日本人心惶惶，京都陷入一片混乱当时的堀川高中因战败宣言停校，但事实上当时的堀川出现了一次突如其来的地震，整个堀川都在地震的范围内，堀川高中地底发现一处破洞……”

    “昭和二十一年，天皇发表人间宣言，说明自己并非神。同年，堀川高中有老师自杀，接下来几个月的时间里，堀川高中超过二十人相继自杀，他们留下的遗书出奇的一致，因为大量学生和老师的死亡，学校再度被迫停课。”

    “同年，时局动荡，原校长被发现死于办公室内。”

    “新任校长发布校规——紧守条例，预防更多死亡案件发生在校园内，次月，校长失踪。”

    《今昔堀川续编.下》第二卷描述道：“昭和二十二年，警视厅接案，堀川异事频出，有大量人员失踪的消息，同年八九月，失踪者离奇出现，僵立于堀川各处，引发恐慌，警视厅调查认为这些人员都是危险人士，将其带走……”

    而另一本《京都梦话录》中则简单的提到：“昭和二十一年秋，京都堀川町有人白日发光，逐消散于人间。”

    毫无疑问，从这些记载中皆可以看出。

    堀川这个地区，从江户时期就颇为怪异，之后有过一段平静的时间，但是在昭和二十年一场古怪的地震使得原本平静的地区再度变得异常，从那一年开始堀川频繁的发生种种怪异事件，知道因为当时整个日本战败的混乱局势，导致没有太多人注意到堀川的古怪。

    而这些异样在之后又似乎不知为何渐渐平静下来，直至如今。

    看完堀川高中旧校舍内所留下的书籍，酒井脸上的表情没有丝毫因为查到线索的喜悦，反而变得更加沉重了几分。

    如果，这些书籍所记载的内容是真实的话。

    那么，眼下发生在堀川高中的一切并非偶然，甚至仅仅只是某种事件的开端。

    在《今昔堀川续编.下》以及《京都梦话录》就可以看出，接下来这些事情将会从堀川高中往外扩散。

    而他却没有任何阻止的手段以及办法。

    “真是糟糕的答案。”

    酒井找到了自己苦苦所寻找的答案，但是显然，这个答案比他想象中更加的残酷。

    叮铃铃——

    图书馆内，就在酒井因为自己所发现的线索，而感到绝望之时。

    突然一声急促的铃声从他怀中响起。

    接通电话，从另一边传来的是特殊急袭部队冷静的声音。

    “长官，发现僧侣的行踪。”

    ……

    远藤家。

    听到电话中所传来的急促声音，岛田的脸上流露出一抹诧异的表情。

    但是很快的他就反应过来，认出了这个声音的主人，赫然就是前不久才走家里出去，表达出对自己极为不欢迎的远藤父亲。

    “你是，远藤爸爸。”

    “是我。”

    电话另一头，远藤父亲站在一处公关电话亭内，表情苍白的对着还在自己家中的岛田说道。

    “快，趁着现在，远藤还没有发现，赶快跑，再不跑就来不及了。”

    电话中，远藤爸爸的语气极为激动。

    “这一切究竟是怎么一回事，远藤爸爸，为什么你说我看到的不是真正的远藤，这话究竟是什么意……”

    另一头，远藤爸爸的催促越急迫，岛田就越感到疑惑不解。

    他皱着眉头，对着电话中语气急促的远藤爸爸询问了一句，然而话说到一半突然反应了过来。

    难道是因为遗书，远藤曾经和自己提到过，他在杀死了‘我’之后遗书就没有再出现过。

    那么如果，被杀死的不是我而是远藤呢？

    想到这个可能，岛田的背后顿时冒出了冷汗。

    被杀死的是远藤，那么这几天和自己一起上下学的，刚刚和自己在一个房间的又是谁？

    “具体的情况，我一时间没办法在电话里说清楚，总之，现在房子里的远藤并不是真正的远藤，他虽然和远藤有着一模一样的的外表，但本质上却是完全的另一个人，不，或许他根本就不是人，那天晚上，我曾经不经意的起床看到他在冰箱面前啃着生肉的样子，那个时候他那狰狞的样子，绝对不可能是远藤……”

    “总之，你一定要赶快从屋里跑出来，一定！”

    电话中，远藤爸爸所说的一切，让岛田的思绪陷入了巨大的混乱当中。

    “岛田，还没好吗？”

    偏偏就在这个时候，从楼上传来了远藤的询问声。

    “快跑，快跑！”

    “是谁的电话，岛田？”

    “快，再不跑就来不及了！”

    “你怎么不说话，岛田？”

    从二楼传来的脚步声以及电话中远藤爸爸急迫的呼喊，让岛田惊慌失措起来。

    听着这越来越靠近的脚步声，他来不及思索，最终还是决定相信远藤爸爸的话。

    咔嚓！

    嘟嘟嘟——

    从楼上走下来，远藤看着被扔在一边发出嘟嘟声的电话，又抬头看了一眼打开的大门，冷漠的脸上露出一抹怪异的笑容。

    ……

    “怎么办，怎么办！”

    从远藤家跑出来，又往外跑了好久，岛田才敢停下自己酸胀的脚步。

    扶着双腿，一边喘息着，他的脑海中却全是刚刚电话里远藤爸爸所提到的事情。

    他从家里逃出来，是为了躲避藏在自己床下的身影，可是却没有想到，就连他原本以为希望的远藤也变成了现在的样子。

    站着路口处，岛田看着周围的一切，表情有些茫然。

    “果然，你逃出来了。”

    就在岛田茫然若失的时候，突然从他的身后传来了熟悉的声音。

    是远藤爸爸！

    听到这个声音，岛田的脸上流露出一抹激动的表情，是的，刚刚就是在远藤爸爸的提醒之下，他才成功从远藤那里逃出来，既然远藤爸爸能够发现远藤身上的古怪，那么一定也会有办法帮他的。

    想到这里，岛田一脸激动的扭头。

    然而，下一秒钟，他的表情却在一瞬间凝固在了脸上。

    只见身后，一张和他一模一样的面孔，裂开嘴角笑着说道。

    “我已经迫不及待要成为‘你’了，岛田……”

