    华尔街，黑石资本的总部。

    宽敞的会议室里，几个白人男子正聚在一起讨论着大屏幕上的几条中文新闻。

    “所以，华夏官方是真的打算要给用财政资金来补贴他们的华资企业？他们是打算跟我们强硬到底吗？”

    “看上去像是这么回事......罗伯特，你之前那个华夏的联系人，他也被抓进去了吧？”

    “不清楚，不过今天确实跟他失去联系了。但这已经不重要了，既然华夏官方已经放出了消息，那他的情报就已经不再重要了。”

    靠在椅子上叫罗伯特的男人傲慢地说道。

    “你确定他的消息就是这条？”

    对面的男人有些怀疑地问道。

    “只有这条。大概是他泄密的消息被华夏官方发现了，所以才会把他抓进去，并且提前干脆提前公开了情报。”

    “你们不了解华夏的股市，所以也不懂这样的政策性消息对市场的影响有多大。要知道，那里的市场并不是完全自由的市场，他们甚至都不允许T0交易！”

    “所以，对市场扰动最大的因素根本就不是什么公司的经营状况、更不是交易者的情绪，而是官方的政策。”

    说到这里，他叹了一口气。

    “可惜了，这的确是一个极好的机会，如果那个蠢得要死的刘晓能提前把情报交给我们的话，我们一定是可以大赚一笔的。”

    “看了这条新闻以后，我刚刚已经去查看了那些相关的个股，你知道我发现了什么吗？那个狗娘养的刘晓，居然已经自己动手了！他做空了华芯集团的股票！”

    “真是蠢得没救了，这么明显的低吸动作，官方怎么可能发现不了......”

    会议室里的众人一齐点头，其中一名男子感慨地说道：

    “看来我们是与数十亿的收益擦肩而过了.......”

    然而他的话还没说完，罗伯特便立刻打断道：

    “恰恰相反，现在有一个更好的机会摆在我们面前：做空。”

    “做空？”

    那人惊讶地问道。

    “可是，你刚才还说，这个政策会让股市大涨的......”

    “是这样没错，但股市终究会回归正常的逻辑。一旦华芯国际真的采购应龙EDA，那么我们的拒绝清单会立刻将他们打入万劫不复的境地。”

    “这个世界上，有能跟我们的国家对抗的存在吗？”

    “无论是经济上，还是军事上，有吗？”

    “华夏官方这次表现得很坚决，可是，他们的坚决也是有限度的......在巨大的经济损失面前，他们不可能有任何机会。要不了多久，当政策最初的红利期过去之后，华芯国际的股价就会一落千丈，甚至会连带着整个股市下挫。”

    “这个时候，就是我们捡钱的时候了......相信我，相信我们这个自由的国度，上帝会让我们赚钱的。”

    听到罗伯特的话，会议室里的所有人都振奋起来。

    但是，他们同样还面临着一个问题，那就是华夏的股市并没有做空机制，他们没办法通过做空来盈利。

    “该怎么做？找私人机构吗？”

    罗伯特胸有成竹地笑了笑，回答道：

    “华夏的官方固然没有做空机制，但是我知道，他们的一些机构可不是那么有良心.......他们会把手里的筹码卖给我们的，这跟做空没有什么区别，或者说，这是赌博。”

    “只不过，这次对赌的是我们的国度，和他们的国度。至于谁胜谁负，难道诸位的心里还没有答案吗？”

    众人笑了起来，他们似乎看到金钱在向他们招手。

    是啊。

    强大的丑国，在这个世界上，有谁能是它的敌手？

    然而他们不知道的是，在绝对的技术实力面前，他们的所有谋算都将要变成泡影。

    只不过，在这一刻，想要割华夏股民韭菜的他们，还没有意识到，其实自己才是那颗韭菜......

    ......

    帝都的一座小楼里，有一个穿着中山装的秘书将一份文件送进了一个小小的会议室里。

    “领导，最新收到的丑国的照会，他们向我们发出了谈判的邀请，关于此前拒绝清单问题的。”

    头发已经全部变白白，但仍然身强力壮的男人从藤椅上坐着了身子，然后好奇地开口问道：

    “哦？他们想要松口？提了什么先决条件没有？”

    “有条件的。第一个是要放开从他们那边进口大豆、玉米的限制；第二个是要降低科技产品、汽车、大型机械的进口关税；第三是要放开我过的外资准入限制。”

    “一个比一个狂妄啊......不过他们真正想要达成的，应该只是第一个条件吧？后面只不过是抛出来谈判的筹码而已。”

    中年男人笑着说道。

    “领导，我也是这么认为的。但是我认为，其实连第一个都没有让步的可能，粮食安全的问题关系到华夏百姓的民生，做不得妥协。”

    男人点了点头，指了指空荡荡的茶杯，秘书立刻把杯子拿到饮水器旁给他接上了开水。

    浅浅抿了一口之后，男人才说道：

    “你说的是对的，这三个条件都没得谈----而且也没必要谈。笑死人了，他们还以为优势在他，殊不知我们早就已经埋好了万千伏兵，等自产光刻机面世的时候，就是他们低头的时候了。”

    秘书同样附和地笑了笑，随后开口问道：

    “领导，那按照您的意思，我们直接驳回这封照会，不跟他们谈？”

    男人摇了摇头。

    “谈！怎么不谈！下雨天打孩子，闲着也是闲着。现在下面的同志们工作很紧张，压力也很大，从我们这里，能给他们分担一点，就多分担一点。”

    “只要我们在谈判上把敌人托住，敌人就不会那么快怀疑我们的目的。”

    “这样一来，既可以给同志们赢得时间，也可以为后续的谈判做铺垫嘛。”

    “明白了。”

    秘书递上文件，让男人在上面签下字之后，继续说道：

    “我马上去安排工作，后续的谈判日程，我会再跟您商量。”

    “好，去吧。”

    男人重新躺回到藤椅上，此时阳光正好透过窗户照射进来，静静地洒在了他的身上。

    向窗外看去，那一片宫殿就如过往数百年一样，沉默地矗立在夕阳的融融晚照之中。

    这仿佛是帝国的余晖。

    然而还没等男人伤怀，一声锐利的哨声响起。

    他站起身来，不远处，一队身姿挺拔的卫兵正踏着坚实的脚步走过。

    这些人的肩上披着一抹红色，毅然决然地走向逐渐消沉的夜色。

    男人知道，在不久后的清晨，他们会再次出现，然后将那抹红色，泼洒进骄阳万丈的天空里。

