    第451章你就是我，我就是你

    阎琛御的话让南宫羡眉头皱的更紧了：“我听说，你在追求沐沐，是吗？”

    阎琛御：“那么好的姑娘，谁不喜欢？”

    南宫羡冷声道：“但她是我的女人，你来抢什么？这么喜欢当小三？”

    南宫羡的一句小三，成功把阎琛御惹怒了，他的神识瞬间攻击到南宫羡的识海，而南宫羡也是第一时间抵抗，包间的里的物件被这庞大的神识给震碎，他们俩的中心形成一个透明漩涡。

    这个漩涡逐渐变大，眼看包间要被毁掉那一刻，阎琛御突然收起神识震惊的看向南宫羡。

    而此刻的南宫羡已经满头大汗，阎琛御的实力远在他之上，特别是他的精神力，比自己引以为傲的精神力要强大很多倍，刚才那一瞬间，他都要怀疑自己会不会变傻？

    阎琛御寒声道：“你是什么人？为什么你的识海和我的很像？”

    南宫羡听闻瞬间抬头看向阎琛御：“你说什么？我和你的识海一样？不可能，每个人的识海没有是一样的，我和你更不可能。”

    阎琛御忽然伸手抓住南宫羡的手腕沉声道：“别动，我需要知道到底是怎么回事！”

    南宫羡本能拒绝，但是阎琛御的手劲太大，他根本甩不开。

    南宫羡全身防备着阎琛御，担心他会突然攻击自己，只见阎琛御的眉头越皱越紧，时间就这么滴答滴答的走动，直到二十分钟后，阎琛御才放开南宫羡。

    南宫羡看不出阎琛御此刻的想法，但是阎琛御看自己的目光，有些莫名其妙。

    南宫羡被盯着怪难受的，他开口道：“你什么眼神，发现什么了？”

    阎琛御此刻内心很是震惊，看向南宫羡的目光一副在看另一个自己，他怎么也没想到，他以前做过一次疯狂的事，那是很多年的事了，真的没有想到，那一次的疯狂，如今送到自己面前了。

    见阎琛御不说话，南宫羡准备调息有些紊乱的气息，见南宫羡调息差不多，阎琛御才开口道：“你见到我有什么反应？把真实的想法告诉我。”

    南宫羡睁开眼睛看向阎琛御冷笑：“我为什么告诉你？”

    阎琛御也不生气，他抬手间把毁掉的物件清理掉，然后笑道：“南宫羡，我终于知道你为什么对辞辞这么执着了，想知道我发现什么了吗？”

    “什么意思？”

    南宫羡见一脸笑意的阎琛御很是警惕。

    阎琛御面前突然出现一套茶具，他一边洗茶，一边说道：“我在很多年前，因为我的心爱的姑娘出事，连尸体也找不到，我为了寻找她，不顾众人反对，分出自己一缕魂魄踏入轮回之路。”

    “一开始我还能感受到我的那一缕魂魄的情况，但是在他正式进入投胎后，我就没有这道感应。”

    “我已经忘记这回事了，真没想到，我心爱的姑娘去的地方，和我的魂魄投胎是一个地方，更巧的是，哪怕是我的魂魄，也能再次爱上我的姑娘，可见我对她的爱，也多深。”

    南宫羡全身的鸡皮疙瘩都起来了，他听懂阎琛御说的是什么意思了，就是因为听懂，所以他感到惊骇。

    (本章完)

