
　　汉八旗的将领林贵松回来之后。

　　皇太极马上下令，把他的皮给活生生地剥羊皮。

　　整张皮都扒下来的时候，这个汉八旗的将领仍然还是活着的，还可以看到他的肌肉在跳动。

　　这一幕，把给旁边的蒙八旗，汉八旗以及女真八旗的将领们，造成了极大的心理压力。

　　这就是在杀鸡儆猴了。

　　皇太极把头扭过来看一下旁边的代善,说道：“现在汉八旗的士兵已经失败了，也该轮到你们上了。”

　　代善可就等着这一幕了。

　　他听到命令之后，对皇太极一拱手，说道：“大汗，你就放一百八十个心吧，这一次我们必定能够冲破明朝军队的阵营，把那个明朝的皇帝给你带回来,你就等着入主中原吧。”

　　女真人的骑兵开始迅速的集合了起来，后面还带有了大量的步兵。天籁小说网

　　虽然说是建奴是渔猎民族，但是建奴自从击败了一些蒙古的部落之后，也缴获了大量的战马。

　　他们本身也有一些马，所以有人认为这建奴没有骑兵，这个想法是十分不正确的。

　　他们建奴不但有骑兵，他们的骑兵还十分的精锐。

　　如果不是的话，他们在草原上，怎么跟蒙古人玩的转呢。

　　建奴的士兵一看到自己可以冲上前面去打仗，显然是十分亢奋的，他们十分看不起汉八旗的那群士兵，在他们眼中汉八旗那些人就是他们的手下败将，跟他们差得实在是太远了。

　　他们一个一个的又骑上了战马，挥舞着手里的马刀，其他没有马的步兵也紧紧的跟在他们后面。

　　他们的骑兵可以保证让他们在最短的时间内杀伤到对方的阵地，越过这些火炮的轰击，刚才那一些明朝的军队火炮确实十分厉害，但是汉八旗的士兵们也向他们证明了，对方的火炮并非是无法攻过去的。

　　他们明军士兵现在没有高大的城墙保护，只要冲到他们面前,这些明军晚上就会被他们击溃。

　　他们女真八旗的士兵有这样的信心，过往的战绩也向他们证明了他们确实有这样的实力。

　　四方的战鼓已经响起来了，这些剩下的战鼓声鼓舞中，每一个女真八旗的士兵们，让他们的眼睛渐渐地红了起来，身上的血仿佛也已经开始燃烧。

　　代善亲自披着厚重的铠甲，坐到战马上，这一次他要亲自率领军队杀到对面去，俘虏那个明朝的皇帝。

　　他本来就是好战分子，他也喜欢那种马上冲锋一往无前的感觉，他相信他冥冥之中的神灵保佑，明军的火炮绝对无法伤害到他。

　　这一次的冲击，让皇太极觉得非常有信心，他们这八千女真八旗的军队才是真正的精锐，过往无数次战争证明了他们是无法战胜的。

　　但是他觉得这些还不够他还要再给这一些女真八旗的士兵更加大的信心，他召来了身边的阿敏，说道，“你们准备一下，我的帅旗要往前移动两里地。”

　　阿敏听到了这个话，有些惶恐,连忙劝他，“大汗，我们还是不要这样做，这样毕竟太过危险了，如果我们再往前移动，那么我们就离明军士兵只有四里地了，这个位置的话距离他们火炮的射程也不远，大汗何必如此呢！”

　　皇太极摇了摇头，说道：“事实已经证明了，他们的火炮只能够最远射到三里地之外，对我们根本就造成不了什么太大的影响，我们就算再往前前进两里地那也是安全的。”

　　“就仅仅是这两里地的距离，但是这可以给我们的士兵造成非常大的激励，这一次明朝的皇帝都亲自率领军队来到了这里了。”

　　“我岂会怕他？我女真人就是依靠战争发家的，我现在虽然是大金的大汗，但是我就更不应该落于人后了，传令下去这个事情就这样办了。”

　　阿敏还想再继续劝着他，他都觉得这个事情不太靠谱，但是皇太极已经决定这样做了，他也没有办法，他只能够下去传令。

　　站在高台上面的朱由校看到了什么？

　　他眼睛瞪得像铜铃一般大，不可置信的看着面前的一幕，他竟然看到了皇太极的汗旗，再接着往前移动，现在距离他们的大阵只有四里地了。

　　他心里马上就明白了，这是出自于什么样的原因，肯定是刚才那场战争的失败，给了皇太极很大的打击。

　　这一次他是为了鼓舞自己的军队，所以才做出了这样的行为，同时皇太极肯定不认为这样是危险的。

　　毕竟这一些建奴跟他们明朝的军队打仗也打过很多次了，他们火炮的射程有多远的话，对于这一些建奴来说肯定是深入内心的。

　　他看着旁边的锦衣卫指挥使田尔耕，说道：“把所有的将领集中到这里来，朕有事情要跟他们商议。”

　　田尔耕看到朱由校的这副样子不敢拖沓，连忙去传令了，等道士田尔耕离开了之后，朱由校还是按捺不住心里的激动，他一直想要忍住，想要表现出一副镇定的样子，但是他实在做不到。

　　很快，明军的各位将领都已经来到了朱由校的面前，他们看到了朱由校的别人，友情相互之间对视了一眼，都没有明白朱由校为什么那么激动。

　　朱由校指了指那边的高台说道，“你们上去看一看就知道朕为什么那么兴奋了，等你们回来相信你们的表情会跟朕一样。”

　　他们这些人一听到这话知道这奥妙，肯定是这个高台上他们纷纷当上了高台随后，哪怕再镇定的将领看到这一幕都激动了下来，一。

　　他们争先恐后地涌了下来，来到了朱由校的面前。

　　孙元化站出来大声喊道：“陛下，这可是个了不得的事情，这一次我们肯定能一次宰了敌军的贼首。”

　　“请陛下你允许我们的炮兵部队马上向着他们的帅旗方向开炮，只要我们九十多门火炮一次性打过去。那么别的不用多说，他们那一群贼手肯定死相惨重！”

　　朱由校不愧是当了多年的皇帝，他这个时候也是慢慢的冷静了下来。

　　“不这个事情不能够这样做，或者说这样做还不足够！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第166章 皇太极要鼓舞军队免费阅读。https://xs.23sk.com 