    “开火！”

    吸血鬼士兵中传来了一声大喊，然后密集的子弹像是暴雨一样倾泻而出。

    恶灵骑士的身体抖得像是癫痫一样，正面承受着弹药的冲击。

    恶灵骑士体内的复仇之灵被罪恶彻底的唤醒，完全将墨菲斯托的的任务抛之脑后。

    吸血鬼士兵虽然拥有了强大得多不死性，但是在战斗中的表现也不算多么的突出。

    如果在单对单的战斗中，他们比起那些人类精英似乎也强大不到什么地方去。

    在面对恶灵骑士的时候，他们除了不断的火力压制之外，并没有什么好的办法。

    尤其是他们之中并没有高端的战力存在。

    面对真正超凡者的杀戮，这种挣扎显得有些悲壮，如果不是那些家伙嘴角的血迹还挂在脸上的话。

    “啊~~~”

    恶灵骑士的嘴里传来了一阵抑扬顿挫的吼声，谁知道一个骷髅是怎么发出这种充满了层次感的声音的。

    之前与地狱男爵战斗时掉落在地面上的铁链被赋予了生命一样顺着地面蜿蜒，直至触及了他冒着火焰的手骨。

    地狱的烈焰猛然高涨，恶灵骑士挥舞着铁链像是持着一块火焰构成的盾牌一般。

    子弹在烈焰的高温下化作了铁水洒落在四周。

    骷髅的身躯像是一片暗影一样笼罩在了吸血鬼士兵们的心头，恶灵骑士的身体划过了一道诡异的虚线，出现在了士兵们的中间。

    “审判！”

    缠绕着地狱烈焰的铁锁像是划过了纸张一样的将他身边的士兵打碎，化作了一片飞灰。

    “中尉！”

    吸血鬼士兵们开始高呼，似乎是想要得到支援一样的呐喊着。

    颇有几分在战场上面临绝境时的不甘。

    然而他们的呼喊声并未得到回应，恶灵骑士对他们展开了彻头彻尾的杀戮。

    ……

    “少校，就这样放弃他们是不是有些残忍？”

    薛定谔准尉微微前倾着身体问着正高坐在主位的那个男人。

    被称为少校得到男人身形有些臃肿，双手带着白色的手套支撑在下颚上。

    整张脸被隐藏在了阴影之中，只有一双眼镜片正倒映着幽蓝色得到光芒。

    “哦？那么薛定谔准尉，你觉得我们之中有谁能够去和那只骷髅战斗？别忘了我们的目标。”

    薛定谔准尉像是一个孩子一样露出了天真的笑容，头顶上的猫耳抖了几下。

    “这么说的话，贝尔布鲁夫上尉应该能够胜利吧，还有李伯凡温克中尉，甚至索林布里兹中尉应该也可以做到。”

    薛定谔准尉身后的尾巴不安分的甩动了几下。

    “那么，由谁来继续我们的计划呢？”

    被称为少校的男人从座椅的扶手上拿起了一个汉堡，直接塞进了嘴里含糊不清的说着。

    “那只狼人比起我们希望的程度差的还是太远了些。”

    他的面前正放着咆哮突击队那位狼人的头颅，嘴角划过了一个不屑地笑容。

    “比起贝尔布鲁夫上尉是差不少，但是为什么我们不继续搜集素材呢？”

    薛定谔准尉的身影陡然出现在了少校的身后，一双琥珀色得到眼睛似乎在布林布林的闪光。

    “我们等待的日子不会太远了，现在还需要最后的一点点耐心。”

    臃肿的身体从座椅上站起，少校，也就是蒙大拿马克斯的身体上发出了一阵生锈金属独有得到摩擦声。

    ……

    “话说，这里面的事情是不是有些复杂？”

    马修凭感觉看着眼前像是杵蒜一样挥舞拳头的地狱男爵，手上攥紧了武器。

    基地深处的战斗逃不过他的感知，虽然他不知道那些吸血鬼士兵的打扮，但是他清楚，这种军队一样的非人类绝对是充满了恶臭的渣子。

    “不复杂，只要把恶魔都送回地狱，把怪物都捣碎就结束了。”

    地狱男爵的风衣上洒满了来自巫心魔的肉酱，这形象或许能激发一些有着独特爱好的伙计们的食欲。

    说实话，看起来真的挺像是老干妈被撒在了身上的样子。

    “那我，去吧里面的那些家伙处理一下，我快受不了这种恶臭了。”

    马修直接跨过了地上的巫心魔，朝着基地的深处走了过去。

    武器捏在手上，隐约能看到一丝丝的红光。

    “我们被放弃了！”

    一名像是指挥官样子的吸血鬼一边开着火一边用毫无波澜的语气说着。

    他的脸上沾满了暗红色的血迹，那是来自狼人的血肉干涸之后的留念。

    “虽然这不是我们期待的盛大战争，但是能在战斗中死去也算是值得开心的事情了！”

    指挥官把手里打空了子弹的冲锋枪扔在了一边，掏出了腰间的手枪对着恶灵骑士发起了冲锋。

    “死吧！”

    恶灵骑士的口中发出了人类难以发出的低吼，就像是受到了干扰的音响一样嘈杂而刺耳。

    他们的战斗到了这个程度已经逼近了尾声。

    被量产级别的技术改造而形成的吸血鬼并没有什么神奇的力量，他们不过是等待着一场谢幕的战争罢了。

    此时既是落幕前的狂欢！

    “铛~铛！铛~铛！”

    马修手里的钉头锤随意的敲打在一旁的金属墙面上，迈着有序的像是丈量好了距离一样的步伐走了过来。

    “杂碎们，做好被撕成碎片的准备了吗！”

    马修侧着耳朵，像是想要听到除了惨叫之外的回应一样。

    “你！有罪！”

    恶灵骑士手中的铁锁直接朝着马修挥了过来，至于那些士兵，则是在地狱的烈焰下成为了飞舞的余灰！

    “我很好奇，你说的有罪是什么罪？”

    马修一斧子把伸过来的铁锁卡在了地上，俊朗的面容上露出了嘲讽。

    就像是人类的法律对于恶魔无效一样，恶魔的法律凭什么审判人类！？

    那个接受了天堂诉状的法院被十字军踩踏的稀碎，而上帝却能够毫无理由的审判人类的罪恶这是凭什么？

    马修作为一个律师，对于天堂和地狱的惩罚充满了嘲讽。

    将公平视若无物的存在，试图教授人类公平的存在。

    这本身就是不公平的。

    恶灵骑士的驱动者在多数时候都不是他自己的意志，而是那个几近疯狂的复仇之灵。

    复仇之灵可不会回答这种问题，他只是在按照自己的标准对一切进行冠以“审判”之名的杀戮罢了。

    当然他使用的还是来自地狱的扎坦诺斯的地狱烈焰！

