    

    当吴璀话音落下的那一刹，一佝偻老者凭空从一道涟漪中走出。

    那老者身上的气势，竟比季云轻还要强盛，

    吴璀看向蒋丞安众人，大笑道，“蒋兄，今日宁瑶也在此。咱们有恩报恩，有仇报仇。她嚣张得了一时，嚣张得了一世吗？”

    蒋丞安从人群中踏出一步，看向宁瑶，眉宇带着几分漫不经心，懒洋洋道，“虽然说蒋婉霁和蒋饶那两个蠢货和我也不怎么熟，但他们好歹是我蒋家的人。宁瑶，你有天赋，但你却不怎么聪明。”

    他轻轻一叹，“你，不该和世家对上的。”

    方天画听到此言，也沉声道，“蒋兄，我来助你！”

    宁瑶先前一直都是倾听的状态。

    吴璀因为道会和吴东河的关系，所以看她不顺眼，这宁瑶能理解。

    蒋丞安则是因为蒋婉霁二人的死看自己不顺眼，这宁瑶也能理解。

    但这人是什么情况？

    她纵然心底疑惑，面上仍然淡淡道，“你是何人？”

    方天画冷哼一声，“方天画。我今日就是来告诉你一个理，世家的威严不容挑衅。”

    宁瑶恍然，“哦。”

    原来是个傻子。

    世家的威严还轮不到你来维护。

    没看到别人都事不关己高高挂起吗？

    偏你这个不相关的傻子硬生生从路边蹦出来。

    只是……他姓方。

    这和老师又有什么关系？

    宁瑶眯了眯眼，在看向方天画的一瞬间，心中转过许多想法。

    随着他们的对峙，城内有几队黑甲士兵列贯而出。

    在这一刻，气氛剑拔弩张。

    吴璀环视四周，嘴角溢出一丝讥笑，“在绝对的实力面前，数量，只是螳臂当车。”

    吴璀一方中，又有四五人从人群中走出。

    与此同时，他们身边均有水幕不一的涟漪浮动，而后外观各异的护道者从水幕中走出，他们身上的气势或强或弱，但是有一点是相同的，这些护道者，均为金丹境。

    金丹境的护道者将黑甲士兵挡在圈外，圈内吴璀的护道者季云轻针锋相对。

    吴璀正对吴东河，宁瑶正对方天画和蒋丞安二人，池修白、纪芝面对圣地其他人。

    安辰欣上前一步，与宁瑶并肩而立，毫不掩饰地正对蒋丞安与方天画的目光。

    蒋丞安眉峰皱起，“你是安辰欣？”

    “是与不是，都与你无关。”安辰欣一边说着，一边摘下眼镜，慢条斯理地把它折好，而后放入胸前的衣兜里，接着抬眼轻笑道，“你只要知道，我今日，必保宁瑶。”

    “据我所知，你与宁瑶并不熟悉。”方天画的声音低沉，“就此离去，你还能从这趟浑水中抽身。”

    安辰欣拿出一副塑胶般的手套，低下头慢慢套在手上，头也不抬地以一种轻蔑的态度道，“就你们几人，算什么浑水？不过是浅池罢了。”

    在他们对话的期间，宁瑶仔细观察每一个人的面部表情，接着，她像是想到了什么。

    她体内的灵气快速运转起来，而后胸口渐渐出现一个黯淡的银月图纹，与此同时，无数呓语般的情绪传入她的脑中。

    正义、昂然、积极的情绪来自天门城内的大部分士兵。

    恐惧与复杂的情绪来自圣地的散修。

    而吴璀那方的圣地天骄中，有很多都是带着兴奋的情绪，就好像抱臂站在一旁看戏一般。

    身侧的安辰欣带给她一种博大温暖的感觉。

    而在吴璀、蒋丞安、方天画身上，她则是感受到了一种漆黑的恶意。

    只是……她在感触的过程中，好像又发现了一个奇怪的人。

