    杨昆在‘南翔馒头店’门口，顶着炎热的空气整整排了大半个来小时的样子。在排队时他才听着周围有人说着，这家店歇业了半年时间，重新装修。

    前段时间来上海的人想吃‘南翔馒头店’还没吃到呢，他们最近才重新开业不久，估计是为了迎接不久后的国庆长假吧？

    南翔馒头店的小笼包到底好不好吃，那个另说，但它的名气在整个华夏还是很厉害的。

    大家熟悉的两大包子铺，北方有着‘天津狗不理’，而南方有着上海城隍庙的‘南翔馒头店’。名气大是大，而名气大的副作用就是排队的队伍长了点。

    杨昆等了好久总算是排到了自己..最纯粹的鲜肉小笼，还有他心心念念的蟹黄灌汤小笼，杨昆一个人买了两份。但因为店内的座位都是满的，他只能选择打包带走..

    湖心亭，以前古人坐在这里是喝茶看戏的吧？而现在坐在这里的人多数都是吃着小笼包，看路过的小姐姐！

    天气热，包子烫，杨昆每样吃了两个之后就没有再吃了，或许是前面吃了一碗汤圆的缘故？提着自己的小笼包，杨昆买了一杯冷饮，悠闲的朝着豫园去了..既然都走到这里来了，哪能不去豫园里面看看呢？

    江南园林的亭楼水榭，到也独特。豫园，怎么说呢..走到这里来了，不进去看看好像不完美。

    但你进去之后又觉得纯粹是浪费时间，因为这样的园林设计..还是挺多的，甚至有着很多公园里面都有这样的园林设计。所以这就是导游们常常挂在嘴边的一句‘不来后悔，来了更后悔。’嗯，杨昆此时就是这样的心境。

    这一圈走下来是又热啊，又没啥看头..从里面出来之后杨昆苦笑着自言自语的说道：“这么热的天，该晓得就不进来了！搞不明白，这个到底有啥看的？？”

    和杨昆一起出来的游客们都纷纷的笑了起来：“哈哈哈，确实没啥看的。只是‘豫园’这个名字被吹得太厉害了，而我们走到这里不进来，就觉得来到城隍庙还欠缺了一点什么。可能大家都是想着来都来了，就算是后悔也要进来看看的念头。”

    “确实！”“是啊，结果进来什么看的都没有！”周围七嘴八舌的说开了，都觉得进来豫园..后悔了。

    几十块的门票，多吃一笼包子，不香吗？

    从城隍庙出来，杨昆就打车朝着上海最大的星巴克出发了，因为买了咖啡机，他还得买咖啡豆啊。网上的那些咖啡豆，他不知道怎么去挑选，而星巴克的不就是最熟悉的吗？

    上海的星巴克，也是一个网红的打卡点。不少网红啊，还有外地来的年轻游客都来到这里打卡拍照。进入星巴克里面飘散着一股咖啡香气，而杨昆此时手里的‘南翔馒头店’就显得特别的醒目了。

    别人喝咖啡都是搭配一些西式糕点，而杨昆却拿的是包子..此时刚好午后时分，前来喝咖啡，吃下午茶的人是非常的多，杨昆见着店内有着好多人拿着手机和相机正在拍摄呢。

    环顾一圈杨昆发现店内有着不少的漂亮小姐姐，小哥哥。而他这位独立独行，手提‘南翔馒头’的人去往了咖啡区。选择了深度烘培的咖啡豆，接着挑选了一些周边的杯子，杯垫之类的。杨昆就提着咖啡，还有小笼包离开了。像这样凉快的地方肯定是人满为患的。

    .......

    出门，吃个小笼包，在逛一下豫园，简简单单的三小时就过去了。等杨昆回到家里之后看了时间，发现已经是下午的三点二十左右了。

    手机，微信里没有任何的来信通知。换了新号之后除了自己的家人亲戚，剩下也就只有妹子们知道了。而此时不管是重庆的那两个外貌清纯的大学生妹妹，还是刘馨柔都没有谁给他发消息。

    落地窗外可见的陆家嘴风景虽然漂亮，但杨昆却觉得一个人在上海有点无聊。在重庆的话，那里是自己生长的地方，他想出去玩怎么都找得到方式和人。

    而在上海，他周围除了刘馨柔和她的两位闺蜜，杨昆是一个熟人都没有。而且和她们在一起还得时时刻刻的动脑筋，还要装腔作势的，其实..很累的！

    上海虽然繁华，但重庆更为舒服！

    回来时带上来的快递，杨昆也开始拆箱了，咖啡机，马上就开始试用起来了。虽然是星巴克的豆，但是在家里做出来的咖啡，并不比星巴克的味道好。

    就在杨昆这边收拾着包裹的时候，他桌面上的手机发出了微信响声，拿着手机看着来信是璐璐，他打开看了起来。

    消息发来：“昆哥，晚上我约了两个朋友一起去吃韩式烤肉，没问题吧？”

    杨昆回复着：“没问题，你订好餐厅给我发消息吧。这边的烤肉店，我不是很熟悉。”

    “就在金陵东路的姜虎东白丁烤肉，在这里吃了，楼上就是唱歌的地方。”

    “行，那什么时间去？”

    璐璐发着消息：“我已经发了消息说今天晚上八点钟开播，我们差不多六点到那里吧，吃了可以休息一会儿什么的。”

    “好，那就六点吧。”

    回复了消息之后，杨昆摸出了手机查阅了地图，看她说的地方距离自己远不远？查询之后不是很远，三公里不到，不堵车的话，最多十来分钟。

    距离出发时间还早，杨昆打开了电脑开始操作了起来。消磨时光的最好方式之一，游戏，因为一盘游戏下来说不定就是半小时的样子，玩个两三盘就可以出发了。

    玩了几把游戏后，杨昆出发了..十多分钟后抵达了。

    他到达之后就给璐璐发去了消息：“你到了吗？”

    “马上就到了，路上有点点堵，你先上去看看要不要排队。”

    “不用排队，我已经被带进去了。”杨昆回复之后就被服务员领着进去了，刚好四人，她说了带两位朋友过来。

    坐下后杨昆按照四个人的量，点了肉，点了酒。牛肉，猪肉都要了。韩式烤肉，只有她们这些年轻女人才喜欢吃，有可能是受到了韩剧的影响吧？

    当然也有可能是因为可以直接吃肉，吃到爽，毕竟现在的年轻人基本上都是肉食动物，一顿没肉就觉得过不去了一样。

    一头金发的折耳鱼璐璐，从进门开始就吸引了不少食客的注意。因为她的发色实在是太吸引人关注了，而她今天带来的两位美女，一位拿着手机正在直播，一位站在她的身边..这两人不算特别漂亮，但，也算是不错了。毕竟做主播肯定要稍微有些颜值才能吸引到观众的。

    杨昆伸手挥了挥，招呼了一下璐璐，她在看到杨昆的瞬间绽放了笑容。这三位女人朝着杨昆方向走过去时，有着不少人，还伸长了脖子朝着他这个方向看呢。

    餐厅的四人餐桌是韩式的两两对坐的，璐璐就直接坐在了杨昆的旁边，而她的两位朋友就坐在了对面位置。她笑着说道：“昆哥，这两位都是我们一起做主播选秀的时候认识的。”

    杨昆听着这个词汇有点奇怪的说着：“主播还要选秀吗？”

    璐璐笑着说道：“pandaTV搞的，你不知道吗？”

    听着她的解释，杨昆总算想起了，她说的是‘校长选妃’啊，他点头说道：“哦，听说过，但没有关注那些。”

    璐璐指着对面坐着的两位女生开始介绍起来了：“这位是莹莹，她是一位唱歌的主播哟。就是听着今天要现场听你唱歌，所以就跟着一起来了。这位正在播的是熙熙，她忙着补时间，我们别管它。”

    这位唱歌的主播笑着对杨昆说着：“你好，昆哥，我看了你的抖音里的演唱，真的是超感动的。后来璐璐听说起，其实那天你演唱的那首阿黛尔的英文歌发挥得更厉害，还使用了三段式高音？我有一个很喜欢的韩国歌手‘IU’她的‘三段高音’也是非常厉害的。”

    杨昆笑着点了点头：“我知道，IU.李知恩，我也很喜欢听她的歌曲。韩国还是有几个比较厉害的歌手的！”

    璐璐也很惊讶的说着：“你知道IU啊？”

    杨昆点头说道：“知道呀，以前无聊的时候被朋友拖着一起看过《RM》，当初觉得这个节目非常的搞笑。最近到是很少看了，不过最近又被朋友安利了《我的大叔》这部剧！”

    璐璐笑着说道：“你还喜欢过韩剧、韩综呀？”

    杨昆笑了笑回应着：“嗯，以前看这个节目的时候是因为在海外读书，晚上又没有什么娱乐活动。所以在宿舍里要么刷刷美剧，要么就看一些搞笑综艺了。我读书的那个年代，韩国综艺和RB综艺都做得很好，当然现在我们国内的也不错了！”

    这时那位璐璐的朋友说着：“现在国内的综艺都是模仿的韩国节目呀。”

    杨昆笑着说道：“成长嘛，都需要一个过程。毕竟我们国内娱乐开放也不过就最近几年的事，以前演员是讲演技的，但是现在的演员..只要好看就行！”

    （PS：看完别忘记来一波推荐票、月票！请记得收藏本书，方便下次阅读！）

