    第117章不放点血怎么行？

    到了傍晚，很多下工的社员都纷纷拎着家里的凳子去看电影。

    莫小蓝是真喜欢叶璃，早早就背着小挎包兴高采烈来找叶璃一起去。

    叶璃正在房间里收拾着准备出门，莫小蓝看到堂屋的桌子上放着书和最新考的试卷，当即就被吸引了视线。

    当叶璃出来的时候，就看见小姑娘正聚精会神在看书和试卷。

    书和试卷都是叶家宇的，他虽然是半路去上学，但是这次考试也考了班上的第一，小娃子挺有志气的，他说想要跳级，赶上同龄人。

    大概是有个和他同龄的男孩子已经读了三年级，他不服气。

    叶璃这几天就想着帮他补补课，争取早点让他把学业完成，也让她省省心。

    “小蓝……”叶璃轻喊了一声，小姑娘后知后觉，抬起头时，表情有一瞬的愣神，转而就露出甜甜的笑来，“叶璃姐姐，我带了竹筒糕和麻花，都是我奶奶做的，她让我分给你吃。”

    小姑娘说着就把挎包里的竹筒糕和麻花拿出来给叶璃。

    叶璃看着竹筒糕和麻花，真心夸赞道：“你奶奶好会做吃的呀，回头帮我跟你奶奶说谢谢哦！”

    “嗯！”莫小蓝重重点头，“咱们现在可以出发了吗？”

    “可以啦，走吧！”叶璃去把房门关好锁上，然后带着莫小蓝出家门，顺便也把大门给锁上。

    莫小蓝主动牵住叶璃的手，叶璃愣了愣，看着莫小蓝纯真无暇的脸，叶璃忍不住问道：“小蓝，你是不是也想上学呢？”

    莫小蓝目光一怔，失落地垂下眼，等了很久，叶璃一直没有瞪大她的回答，一直到莫南谦朝她们走来。

    叶璃心里不爽他，她清楚，莫南谦防着她，担心莫小蓝和她在一起会受到伤害，所以才不放心跟过来。

    不否认，他是个好哥哥。

    可对叶璃来说，莫南谦就是个十足的大烂人，讨厌鬼。

    她也看出来了，莫小蓝实际上是很想读书的，她怀疑是跟莫南谦的干涉有关。

    一个不让妹妹读书的哥哥，算是好哥哥么？

    叶璃现在是左看莫南谦不爽，右看莫南谦不满，全程都不搭理他，莫南谦只是静静跟着她们身后，全程不发一语。

    倒是莫小蓝话多，和叶璃说着许多趣事。

    很快就走到了隔壁生产队。

    戏台子已经布置好了，台下坐了许多观众，密密麻麻的，叶家宇远远看见叶璃就开始挥手喊她。

    叶璃赶紧牵着莫小蓝过去。

    叶家宇和叶家良的确占了前排好位置。

    然而叶家良看他们来，就先走了。

    他从莫南谦身边走过，莫南谦的目光一下子变得森冷，危险地瞥着他。

    叶家良微微抬了抬眼，不由和莫南谦慑人的目光对上，还没激起什么电花，就被叶璃打断，“二弟，你不看电影吗？”

    叶家良淡淡道：“嗯，我对这个没兴趣，想回家写作业。”

    叶璃老怀安慰，自家这个弟弟终于懂得在学业上上进了，“那你回去小心一点。”

    “嗯。”

    叶家良走了，叶璃干脆让莫小蓝和叶家宇坐一排，她则指着旁边一个空着的位置对莫南谦说：“你坐那儿。”

    莫南谦也不挑，把凳子往那儿一放，就坐了下来，他看到叶璃笑得贼兮兮的，一看就不安好心。

    果然没多久，云芸和两个好闺蜜就来了。

    叶璃赶紧喊云芸。

    云芸腼腼腆腆地走了过来，叶璃直接安排云芸坐莫南谦身边，至于另外两个闺蜜，爱坐哪儿坐哪儿，站着也行，这就不是叶璃需要操心的事了。

    周甜水不满地给叶璃翻了个大白眼，“切，有什么了不起的。”

    然后就挽着赵丽丽的手去其他地方找座位坐。

    这边，叶璃安排得明明白白的，就准备去给他们买点好吃的。

    自打放映队下乡，那些小贩们就听到了消息，一个个都早早在周围摆好了摊子，有卖棉花糖的，有买糕点小吃的，有卖糖葫芦的，有卖瓜子的……好不热闹。

    她问身边几个小屁孩想吃啥。

    莫小蓝表示：“我要吃棉花糖。”

    叶家宇：“我要吃糖葫芦。”

    “都安排上。”叶璃眼珠子一转，就凑到云芸面前，“你想吃啥呀？我去买。”

    云芸今天穿了一身漂亮的裙子，扎着两条马尾垂在胸前，坐姿秀气，对叶璃摇了摇头，温柔又礼貌道：“不用了，谢谢。”

    叶璃：真不愧是女主，这么有修养！

    毫无修养的她则向莫南谦伸出了素白的手掌心，“钱！”

    莫南谦：“！！！”

    叶璃知道这个呆瓜肯定没办法意会她的“良苦用心”，于是解释了一下，“帮你们买吃的不要钱吗？”

    帮你和白月光约会，不放点血怎么行？

    云芸在旁微笑道：“不用给我买的。”

    “没关系啦！都买上！他出钱！”叶璃的目光看向莫南谦，意有所指。

    莫南谦默默从口袋里掏出两块钱给她。

    叶璃一看，居然是大手笔。

    大佬不愧是大佬啊！

    就是大方！

    叶璃欢欢喜喜去买吃的，云芸声音柔糯地对莫南谦道：“南谦哥哥，你花这么多钱给我们买吃的，真的没关系吗？”

    莫南谦双手放在膝上，身体僵直，目不斜视地看着前方，“没关系。”

    云芸想了一会儿，有些羞怯地对他道：“南谦哥哥，我有个忙，希望你一会儿能帮帮我。”

    “嗯，你说。”莫南谦表情淡淡的，看不出什么情绪。

    云芸有些感觉到莫南谦对自己的冷淡，虽然不解，但还是说：“一会儿我的物理老师会来，他对这里人生地不熟的，所以……”

    莫南谦深眸微紧，嗓音平静，“嗯，然后呢？”

    云芸越说，越是羞怯，声音轻似蚊蝇，“能不能麻烦你……给我的老师腾出一个座位？”

    莫南谦凉薄的嘴唇微微勾起，似嘲似讽，但嘴上回答得也干脆，“好。”

    云芸立刻喜出望外，“谢谢南谦哥哥……”

    莫南谦扭头去寻叶璃，那个丫头怎么会知道，重生的他不想再步前世的后尘。

    前世的他的确因为云芸的央求，陪着她去了沪市找情郎，后来云芸在感情中受挫，他也是竭力帮她度过难关，然而后面的事情越来越失控，奶奶的死，小蓝的死，都让他一次次崩溃，就好像无形中有一只他看不见的命运之手推着他不断往深渊去，他根本无力左右。

    重生后他时常梦到前世的事情，甚至慢慢发现原来他是存在于一本书里，他的存在就是服务于云芸和韩卓言。

    这一世，他只想远离云芸和韩卓言，偏偏叶璃非要一个劲撮合他和云芸，真是让人头疼。

    他不得不怀疑叶璃的居心……

    对莫南谦所思所想一无所知的叶璃买了糖葫芦和棉花糖，看到有个大爷在卖瓜子，这瓜子炒得香脆，大爷让她试吃几颗，不好吃不要钱。

    叶璃就吃了两颗，当即拍腿道：“给我来一斤！”

    (本章完)

