    周毅曾经幻想过，自己有朝一日能够得到一种神物，靠着它炫酷拽、吊炸天，到时纵横苍狼山，征服梦蓝山脉，像神一般受到无数山脉的崇拜。

    然而，神物有。

    但数量却是凤毛麟角，稀少到令人发指。

    他知道师父楚天慧有一件神物，她老人家也是靠着那件神物，赢得无数人的尊重。

    而此时此刻，隔着手机屏幕，看着对面的画面，他再一次看到了史料记载中的神物：擎桑树。

    小小一棵树，对不懂药理的人来说，连盆栽景观树都不如。

    但对于知道它的存在，并且精通药理的人来说，这就是神物。

    “周老弟，你认识它吗？”邵明坤问道。

    “擎桑树，宝贝。”周毅强压住激动的心情，郑重说道。

    “你喜欢吗？如果喜欢的话，送给你啊！”邵明坤眼底闪过一道异色，含笑说道。

    “送给我？”周毅难以置信地问道。

    “没错，送给你。”邵明坤点头说道。

    “为什么？”

    “这东西我不懂，对我也没什么帮助，但一位老中医跟我说，这棵小树是好东西，愿意高价从我手里购买，可我不缺钱啊！所以就拒绝了对方，并且想到你也是中医，这棵小树或许对你有用。”邵明坤笑得很是灿烂，继续说道：“咱们是朋友，送给朋友件礼物，用不着说为什么，这样，你给我个地址，我把它给你邮寄过去。”

    邮寄？

    周毅心底打了个哆嗦。

    这棵神树，对他来说价值连城，别说是邮寄，就算是邵明坤派专人给他送过来，他都担心路上会被磕了碰了，会让它受损。

    “邵哥，这棵擎桑树对我很重要，你帮我守好它，我马上赶去深市，等我到了咱们再细聊。”周毅认真说道。

    “你过来？行啊！我准备好酒菜等你。”邵明坤笑道。

    随着视频通话结束，周毅看向走出来的辰山，快速说道：“你留在家里，帮我看好苗苗，我要立即去一趟深市。”

    “现在？小师叔您去深市做什么？”辰山疑惑问道。

    “有好事。”

    周毅没有详细解释，甚至连行李都没带，便箭步冲出大厅房门。

    晚上十一点整。

    深市机场灯火通明，来往的旅客川流不息。

    接机大厅。

    邵明坤带着两名保镖，安安静静等待着，而周围四名精壮男子，则不断留意着邵明坤周围，显然他们也是身处在暗处保护邵明坤的人。

    而距离他二十多米远的柱子旁，两名身穿黑色皮衣的青年，看似站在一起闲聊，但他们的眼神却时不时地扫过邵明坤所在的方向。

    “你说这姓邵的，大半夜跑到机场来接人，会不会知道咱们要干掉他，所以请了外援？”一名嘴角有道伤疤的青年嘿嘿笑问道。

    “就算他把满天神佛请来，也难逃一死。”另外一位满头麻花辫，戴着耳钉，打扮时尚的青年讥笑道。

    “那咱们什么时候动手？老板可等着消息呢！”

    “等他们离开机场吧！”

    “行！”

    两人说说笑笑，仿佛杀人在他们眼里，就像是小孩子过家家一般。

    忽然，两人神色一动，他们看到邵明坤朝着机场出口里面举起了手，显然要接的人已经到了。

    “那姓邵的脑子有问题吧？这大半夜跑到机场来接一个年轻人？”嘴角带着伤疤的青年看清楚邵明坤来接的人，顿时翻了个白眼，带着几分鄙夷说道。

    “……”

    麻花辫青年没有说话，他怔怔看着邵明坤面前的青年，嘴角狠狠抽搐了几下。

    怎么会是他？

    难道邵明坤知道老板认识他？所以求他来救命？

    “愣什么呢？他们准备走了，咱们跟上去。”嘴角带着伤疤的青年，伸手拉了麻花辫青年一把，抬腿就要离开。

    “等等！”

    麻花辫青年反手抓住同伴，苦笑着摇头说道：“我刚刚说错了，不用漫天神佛到来，咱们今天也杀不了邵明坤了。”

    “你什么意思？”

    “我说，咱们杀不了邵明坤了，他接的那位……咱们惹不起，恐怕只能让老板自己出面了。”麻花辫青年无奈说道。

    “那家伙是谁？”

    “一个狠角色。”

    麻花辫青年说完，立即拿出手机，拨通一组手机号码后，苦笑道：“老板，邵明坤我们杀不了了，只能您出面解决。”

    “废物，区区一个邵明坤，你们都解决不了？”手机里，传来冷酷的骂声。

    “老板，如果只是邵明坤，我自己就有把握宰了他，可他找了人，对方来头很大，我招惹不起啊！”麻花辫青年抬手摸了摸鼻梁，苦笑说道。

    “是什么人？”

    “周毅！”

    “你跟我开玩笑吗？邵明坤会认识周毅？”

    “我没跟您开玩笑，邵明坤现在就在机场，他刚刚接到周毅，我看两人的姿态，好像关系很不错。”麻花辫青年说道。

    “你说什么？周毅来深市了？”

    “是！”

    “跟着他们，随时给我汇报他们的行踪，我现在过去。”

    接机口处。

    周毅跟着邵明坤朝着外面走去。

    他没想到邵明坤这么晚，会亲自来机场接他，两人虽然当初在滁市药材市场一见如故，后来也在金陵天堂会所喝了场酒，但后来一直都没再联系过。

    今晚邵明坤能过来，他心里很舒服。

    “邵哥，那棵擎桑树，你是从哪里弄到的？”周毅好奇问道。

    “从一个女人手里抢的，周老弟你也知道，我在深市这边做的是和医疗方面有关的生意，即便是一些名贵药材，我旗下的公司也有经营，所以前段时间，为了一批货，我跟本地另外一个医疗集团的人发生了点冲突，看到对方好像很在意这棵擎桑树，我就横插一脚，提前给弄到手了。”邵明坤嘿嘿笑道。

    “明智之举。”周毅竖起大拇指，心里也有些庆幸。

    幸亏邵明坤捷足先登，提前把擎桑树给弄到手了，否则这神物就要跟他失之交臂了。

    “不过，你就不怕得罪对方吗？”周毅好奇问道。

    “怕什么？反正已经得罪了，难道她还能杀了我？”邵明坤露出几分冷笑，语气里也变得有些怨气：“周老弟你是不知道，同行是冤家，对方坏了我很多好事，所以我也让她也尝尝被整的滋味，嘿嘿。”

