    洛时纤说完后微微的叹了口气，其实刚才闻蔓的神情自己也很是理解。

    毕竟闻蔓是多么相信墨聿谨的，墨聿谨直接给她来了这么一出，这个谁能受得了啊！

    洛时纤不平的开口，没有注意到一旁洛书寅的神色。

    洛书寅神色现在显得很是难看，整个人都没有了之前那样温柔的姿态，阴冷的让自己都感觉到有点陌生。

    “怎么了哥？你到底有没有在听我说话啊？”

    “你先在家呆着吧，我出去一会儿，很快就回来。”

    洛书寅放下一句话后，立即夺门而出。

    洛时纤看着飞奔而去的洛书寅顿时明白了所有，随后猛的一拍自己的额头，自己真是太傻了，怎么什么事都能跟自己的哥哥说。

    自己哥哥对闻蔓那个是一片真心，如今看到闻蔓受委屈了，他又如何能够忍受得了。

    这时候闻蔓和墨聿谨两个人肯定心情都不是很好，他如果这时候再去搅和一下的话，到时候又该如何收场啊？

    “喂喂喂，我说哥你千万不要去人家家里呀，现在的事情还不是很明了，说不定墨总和冷欣然是在谈什么重要的事呢。”

    “你现在过去搅和不是越搅越乱吗？我跟你说话呢，你赶紧回来啊。”

    洛时纤满是焦急的开口，可洛书寅根本连理都没理她，早就跑远了。

    随后洛书寅坐上了自己的跑车，一阵轰鸣声中洛书寅驶去了墨家。

    他倒想当面质问一下墨聿谨，今天这件事情到底是怎么回事，自己之前忍痛割爱的把闻蔓让给了他，就是因为在他看来墨聿谨能够给闻蔓真正的幸福。

    可现在两个人还结婚没有几天就让闻蔓受了如此大的委屈，洛书寅若是再不出头的话，自己还是不是个男人。

    他对于闻蔓的性格很是了解，这件事情闻蔓一定会埋在心里，到时候万一做出些傻事来，谁能够忍受得了啊？

    ………

    这边的闻蔓和墨聿谨二人也回到了家中，闻蔓刚一回到家就直接上楼去了，不想在理眼前这个男人。

    墨聿谨无奈的摇了摇头，也只能紧跟着上楼。

    “你进来干嘛？你不是喜欢出去吃饭吗？那你出去吃饭好了。”

    闻蔓没好气的开口，虽然现在的心中已经略微有点原谅墨聿谨了，但是如果墨聿谨不跟自己说清楚这其中的缘由的话，今天晚上他就别想上床了。

    墨聿谨对此也是没有办法，只能是慢慢的坐到了闻蔓的床边，轻声的开口。

    “我承认我和冷欣然出去吃饭这件事情没有告诉你是我的不对，但是我和他真的没有什么，我去的主要原因就是为了和他的公司签一个大合同，所以我们两个才会出去的。”

    “今天去主要就是他把策划书给我让我看看罢了，你不要多心啊。”

    墨聿谨在那里耐心的给闻蔓解释，这若是放在之前打死他，他也不会想到自己竟然有一天会这么卑躬曲膝，简直是太过于匪夷所思。

    可谁知闻蔓对于墨聿谨的鬼话根本就不相信。

    “别别别，你可就别在这里骗我了，你的墨氏集团现在发展到什么程度了，我又不是不知道，就算是要谈一个大合同，也不至于你这墨氏就他的boss亲自去找她谈吧。”

    “照这么说的话，她的面子可真的够大的。”

    闻蔓说完后脸直接转向了别处，墨聿谨暗道一声不好，看来自己的这个小娇妻确实是生气了呀，接下来可不好办了。

    “既然这样的话，那我就把所有的事情都告诉你吧。”

    “如今整个国际杀手榜上有一个集团突然异军突起，从原先的十数名晋级到了如今的第三名，已经快要隐隐接近于暗卫集团的实力了。”

    “并且我已经让人查出来了，你那失散多年的哥哥曾经就进过黑风集团，可是说巧不巧的是冷欣然父亲的冷氏集团，最近一段时间也是发展的十分迅速。”

    “我是担心这其中有什么关联才会想要谈这个合同的，你一定要相信我。”

    墨聿谨将全部的事情和盘托出，这要是让其他人听到了可就要大跌眼镜了，什么人听过墨聿谨会说出这么多话。

    墨聿谨在别人面前一直都是一副冷面冰山脸，可如今竟然为了跟闻蔓解释清楚，一下子说了这么多，简直是让人震撼。

    听完墨聿谨的话后，闻蔓瞬间脸色就变了，原来这个男人是为了寻找自己失散多年的哥哥呀。

    说到自己的哥哥，闻蔓都感觉到十分的陌生，因为自她记事开始，自己的哥哥就已经离开了自己。

    根据其他人所说，他好像是之前一个人在玩耍时被一个人贩子给拐卖走了。

    这么多年了自己也没有停下过追寻他的踪迹，可到时如今还是没有一点消息，没想到这个男人一直都还惦记着。

    “是我误会你了，你费这么大的心思帮我找哥哥，我还误会你，我简直是太不应该了，你就原谅我这一次好不好吗？”

    闻蔓瞬间就一改之前的姿态，整个人变成了小女儿般的样子。

    看的墨聿谨不由得咽了咽口水，这女人怎么翻脸比翻书还快呀。

    其实墨聿谨之前有一句话说的没错，那就是闻蔓虽然一直以来都是一个女强人的姿态，但是闻蔓的内心还是很渴望家人的关怀的，这种关怀不是任何人能够给得了的。就算自己和他再怎么恩爱，墨聿谨也取代不了自己曾经的家人。

    “那就是说你不生气了？”

    “谁说我不生气的，虽然你们两个没有什么大事，你就不能直接告诉我吗？”

    “为什么和他出去吃饭不告诉我，难道我在你的眼中就一直是那种小肚鸡肠的女人吗？你真是太不信任我了，一想到这里我就来气。”

    墨聿谨本来还高高兴兴的，看来这次的问题解决了，可是下一刻闻蔓的话又把他怼的给说不出口了。

    他现在真想大喊一声自己这到底是到底是造了什么孽啊？为什么之前非要自作聪明不告诉闻蔓，如今才惹了这么多祸端。

    如果自己当初能够向闻蔓说明一切的话，哪来的如今这么多的烦心事啊？

    墨聿谨不由的感慨一声，真是女人心海底针。

