    第18章 三级山崩葬灭一城

    石定城三面环山，唯独北面有一面高达十数丈的城墙。

    典型的易守难攻之城。

    抬头凝视着城头，秦琼对着身旁的贾诩发问道：“文和先生，这城墙高大，若是敌人拼死抵抗，怕是短时间内，难以攻下啊。”

    “确实，不过嘛，今日，再高的城墙，也要在瞬间坍塌。”

    贾诩微微额首之间，瞳孔之中，突然露出一丝让秦琼看不明白的诡异之色。

    “叮，由贾诩毒计所引发之三级山崩锁定区域——石定城，三级山崩倒计时三、二、一！”

    “文和先生，你此话何意？”

    然而，秦琼话音刚刚落下，便是呆呆地愣在了原地。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    刹那间，守护着石定城三面的山，塌了！

    剧烈的轰鸣声陡然传出，正见得，数不清的碎石，大小不一，生生砸入石定城之中。

    石定城那十数丈的城墙，更是在山崩的冲击下摇摇欲坠。

    恍惚间，恰似那风中摇曳的野草。

    砰！

    某一瞬间，只听一声震天巨响，十数丈高的城墙轰然坍塌。

    啊！啊！啊！

    城墙上的白莲教教众，立时在嘶声惨叫之间，死伤一大片。

    砰！砰！砰！

    山崩还在继续。

    原先环抱守护着石定城的大山，此刻，却是成了石定城的催命符。

    无数的山石滚滚砸落，石定城中，惨叫声经久不息，眼瞅着，再过不久。

    偌大的石定城，便有可能因为山崩，而生生被填平。

    城中数十万百姓，也要被活埋其中。

    嘶！

    深深地望了一眼贾诩，秦琼终于有些明白，贾诩为何有三国第一毒士之称了。

    八级洪灾祸及整个大夏，三级山崩葬灭一城！

    贾诩此人，天生就有着遗祸苍生的力量。

    秦琼心里都在想着，以后主公立国，天下太平之后，一定要力谏主公，让贾诩归家养老，可不能让他随便乱出毒计，实在是贾诩毒计的后续影响力太恐怖了，太凶残了！

    不，为了天下苍生的平安，他得死谏！

    “秦琼将军，你怎么了？”

    一直被秦琼盯着，贾诩不免觉得浑身上下直发毛。

    “没，没怎么。”

    秦琼摇头。

    他可不敢把心里的想法给说出来。

    别让贾诩给记恨上，安排他一下，说不得他就没了。

    他好不容易才重活一世，可不想轻易死了。

    ......

    此时，石定城，太守府之中。

    张三绝望呐喊道：“为什么，好端端的居然会山崩？”

    望着漫天山石砸落，偌大的太守府已经被彻底砸烂，他的美人们，也死得差不多了。

    而他自己，虽然仗着御空境的实力，能够悬空而立，灵活躲避着山石的冲击。

    但，他却是难以冲破密集的山石覆盖，逃离石定城。

    “不！”

    连连嘶嚎之间，张三满心里尽是不甘。

    他好不容易达到御空境九重，再过一段时间，便能破入生玄境，成为白莲教护法。

    可现在，他居然要死在山崩之中，这让他怎么能够甘心？

    “吃下它，你就可以安然无恙杀出去，还能杀了外边来犯之敌，为你白莲教立下大功。”

    就在这时，一位神秘人，身着黑色紧身衣，勾勒出曼妙的曲线。

    尽管，神秘人声音嘶哑，头戴面纱，也不难看出，此人，应当是一位女子。

    她手里捏着一颗黑不溜秋的丹丸，伸出纤纤玉手递给张三。

    “你是谁？”

    虽然张三已经面临绝境。

    但，本能还是驱使他警惕了问了一句。

    “我是谁不重要，重要的是，你若是想活命，便吞下它。”

    神秘女子声音忽地冷冽了许多。

    听得张三忍不住打了个哆嗦，眼见得山崩之势愈渐可怖，再拖下去，他必死无疑，顾不得那许多。

    接过那黑不溜秋的丹丸，便是一口吞入腹中。

    “啊！”

    刚刚吞入腹中，张三便是猛地仰天嘶吼起来。

    双眸逐渐变成了血红色。

    身上毛发急速生长，骨骼不断发出一声声脆响。

    张三的身躯在加速膨胀。

    仅仅片刻之间，一眼望去，张三已然成了一个身高十丈，浑身长满了长毛的怪物。

    有点像是巨猿，但，模样却是要比巨猿狰狞、可怖许多。

    砰！砰！砰！

    再接着，张三一步一步朝着石定城外直直走去，一拳接着一拳，无比随意的打穿一个个数丈高乃至更大的山石。

    偶尔有山石砸在张三身上，他也仿佛毫无知觉一般，不痛不痒的挠了挠，丝毫不影响前进的步伐。

    没过多久，张三便是一步步踏出了石定城，沿途，也是如同踩死蚂蚁一般，踩死了不知多少平民百姓。

    吼！

    一看到骑在神·黄骠透骨龙上的秦琼，张三想要说些什么，却是发现，他已经说不出话来，到得嘴边，只能是发出一声兽吼。

    眼见得自己连人话都不会说了，张三心底的理智，开始逐渐消失。

    他的面上，暴躁之色，愈渐浓郁。

    猩红的双眼，格外渗人。

    吼！

    又是发出一声兽吼，张三双拳重重捶地。

    随后，宛若疯了一般，咆哮着冲向秦琼。

    “不好，大军速退！”

    “文和先生，你快率领大军退避！”

    秦琼望着发疯冲来的张三，连忙大声呼喝道。

    “好！”

    “前军变后军，后军变前军，大军加速离开，快！”

    贾诩知道事情不对，随后冷静的大喝指挥着。

    他们都心里清楚，面对着十丈高的怪物，大军若是不走，势必会遭受不必要的损失。

    留下一个秦琼对付这怪物，足矣。

    “怪物，受死！”

    秦琼一声爆喝间，手中四棱金装锏狠狠掷出。

    昂！昂！昂！

    四棱金装锏再度化作两条金色蛟龙。

    顷刻间，暴涨至百丈，一左一右，张开血盆大口，意欲将张三生生撕碎。

    砰！砰！

    然而，张三只是昂起头颅，梆梆两拳，竟是将两条蛟龙给生生打回原形。

    哐当！哐当！

    接连两声，四棱金装锏表面光泽黯淡，发出一声悲鸣，栽落于地。

    “这怪物，好大的力量。”

    秦琼眉头不由得紧皱了起来，他能够感受到，这怪物应该只有御空境九重的样子。

    但，这一身怪力，却是超乎了他的想象，只怕，寻常死玄境，也要被这怪物一拳打爆！

    (本章完)

