
    第1272章皆破二星！

    “啊？这……”

    深渊花毒蟒闻言一愣，似乎没想到前两位“同僚”被赐名时，都还有个说法，而且也很贴近他们各自的优点亮点。

    可到了自己这，怎么就如此草率？

    阿花！

    呃……听着就一层起皮疙瘩往起冒啊！

    “怎么？你不满意？”辰申的话语声冷了几分，故作愠怒。

    碍于对方的“淫威”，深渊花毒蟒也只得言不由衷的谢恩：“阿、阿花，多谢主人赐名。”

    “叮！阿花忠诚度减九，当前忠诚度百分之六十七。”

    “叮！警告：当宿主的战宠、坐骑忠诚度低于百分之六十后，极有可能消极怠工。”

    “忠诚度低于百分之五十，则有一定概率逃遁或反噬其主。忠诚越低、反叛的几率越大。”

    “我嘞个去，这下玩儿的有点大啊！”辰申无比汗颜。

    面上，少年将早已想好的说辞徐徐道来：“阿花，你是不是觉着本座待你不公？”

    “阿花……不敢！”

    “嗯，你是不敢，而不是没这么想过，对吧？”

    “我……”

    “好了别解释了，我现在就告诉你为什么。”辰申摆了摆手，打断道：“我这人讲恩怨，有恩偿恩，有怨报怨。”

    “之前你们三个都不知道我真实修为的时候，你是如何表现的？”

    此言一出，深渊花毒蟒脸色几变，支支吾吾起来。

    “如果我没记错的话，阿山提议饶过我，而你却要吃我的肉、掠我资财，对吧？”

    “我既已收服了你，按理说便当既往不咎。但你此番背主逆行却不可不罚！”

    “方才取名，本座就是故意针对你的，算作一个小小的教训，免得你日后再铸下无法挽回的大错，逼得我不得不清理门户！”

    “那时候你我仆从多时，痛下杀手我也会于心不忍，你懂吗？”

    “主人教训的是，阿花总算明白了您的良苦用心！阿花……知错了！”

    深渊花毒蟒低下了她高贵的头颅。

    与此同时：“叮！阿花忠诚度加五，当前忠诚度百分之七十二。”

    “很好，知错能改，善莫大焉。”

    辰申心下大定，令道：“你们在此静候，本座去去就来！”

    说罢，他祭出雷身云雨步，几个呼吸间便跑没了影儿，空留下三兽皇面面相觑。

    不多时，这少年又跑了回来，手里多了三个坛子。

    笼罩在坛体周遭的玄气一撤、解开坛盖，一股浓郁的玄食灵蕴顿时激荡开来！

    “好、好香啊！”

    “这、这是何等品级的玄食？”

    阿风抽了抽鼻尖，一双眼睛瞪得老大：“我的天！如果我鼻子没失灵，这、这应该是某种具有龙兽血脉的玄食大餐！”

    “你说什么？龙兽？”

    阿山、阿花皆满面惊愕。

    它们本就是玄兽，深知在玄灵大陆之上，只要跟龙兽血脉牵扯到的生物，哪怕只有百分之一、千分之一的龙脉，那头玄兽也都是无比强悍的存在！

    而今，一坛龙宴大餐竟就这么呈现于眼前。

    三皇兽皆忍不住口水横流，眼巴巴儿的望着辰申，哪还有半点兽皇威仪？完全就是三只嗷嗷待哺的宠物崽子。

    “呵呵，一个二个的就这么馋？”

    辰申痞痞一笑，把三个坛子往他们手里一丢：“你们既然选择了效忠于我，本座字不会亏待。”

    “这一餐玄食美宴，乃是本座废了好大力气才搞来的，现在便赐予你们了！”

    “这、多谢主人！”

    “那、那我们现在能吃吗主人？”阿花不无忌惮的请教。

    “哈哈哈哈哈，吃吧吃吧，吃了它，或许你就没心思再惦记本座的细皮嫩肉了！”

    这番玩笑话可把深渊花毒蟒羞个不轻，但美食当前，它也顾不上许多，一头就钻进了坛口，吃的不亦乐乎！

    莲目龙鳞豹也等不及了，把爪子插入土下三寸，向上一拨，坛子跃向半空。

    它豹口一张，吸附美食入口的同时，那带着倒钩刺的舌头插入坛口一卷，便如飓风扫落叶般、瞬息间把辰申调配好了量的天香龙席宴舔吞了个干干净净。

    再看撼地雷牛。

    它的四蹄远不如莲目龙鳞豹阿风灵巧，但阿山可也不笨——

    只见其头上那灵活如刀剑的犄角一插、一挑，装满天香龙席宴的坛子便被他抛到了半空中，一边飞旋、里头的食物一边往下落。

    阿山扬起前蹄、张开大嘴，“啊呜”一口全部吞下，连一点汤汁儿都没洒在外头……

    “好、好吃，太好吃了！”

    “是啊是啊，我就从没吃过这种美味。而且，还很有饱腹感呢！”

    正在阿风与阿山舔着嘴唇、回味无穷之际，却听一道急慌慌的女音传来：“啊、啊呀呀。主、主人，麻烦您拉我一把，我我我、我出不来了。”

    敢情是深渊花毒蟒吃饱以后，蛇身粗壮了很多，竟卡在了坛口无法自拔。

    要是早知道这么一小坛的天香龙席宴、就能有如此饱腹感的话，打死她也不把头塞进坛子里吃去。

    “噗哈哈哈哈！”

    一牛一豹笑的是前仰后合。

    辰申也忍俊不禁：“普通的陶坛而已，你稍一运力即可震碎。”

    “可以吗？阿花怕、怕弄碎了这物件儿，会触怒主人。”

    “哈哈哈哈，哥有那么小气吗？你弄吧，弄坏了也不怪你。只是别有玄食残余，否则亏得可是你自己呀！”

    “主人放心，如此美味，阿花早就舔的干干净净了……”

    说话之际，只听“卡啦啦”一声脆响，坛子被震了细碎，深渊花毒蟒长舒一口气。

    “咦？我、我感觉自己的玄晶之力大为精进，而且，寿元似乎也增加了千载之多？”

    突兀地，阿风又惊又喜。

    “我、我也是！”

    “还有我！”

    “这……这玄食是何等的至宝，主人竟就这么赐给了我们？”

    一时间，三兽皇皆大为感激。

    旋即——

    “叮！恭喜坐骑阿花突破至二星兽皇巅峰！”

    “叮！阿花的忠诚度已达百分之百，对宿主至死不渝。”

    “叮！恭喜坐骑阿风突破至二星兽皇巅峰！”

    “叮！阿风的忠诚度已达百分之百，对宿主至死不渝。”

    “叮！”

    少年的恩威并施，不仅让这三头兽皇坐骑归心，而且修为还都有所精进，可谓又添三大助臂！
