    罗雪一看好说不起作用，那就来硬的吧，家长们都沉默了，他们心里在想，是什么原因让罗雪改变了想法，非要帮秦风。

    罗雪的身份让他们有所忌惮，这些家长都是私下里议论，年轻的都不敢说话，可是一个老头却站出来说道：“罗雪，别人怕你，我不怕你，我老头就是一个孙子，你要是让秦风将我孙子给教坏了，我这辈子就完了，你想收拾我可以，不过我还是要反对。”

    有了一个带头人，那情况又不同了，这些家长谁不是将自己的孩子当做宝贝，现在不可能让孩子再出现问题，都站出来叫了。

    罗雪一看这样都不行，她大声说道：“看来你们是敬酒不吃吃罚酒，非要让你们吃点苦头才行了。”

    罗雪就要动手，他拿起电话，要叫人，就在此时，秦风一把拉住了她的手说道：“罗雪，你这可是在害我，我让你来帮我摆平这个事情，不是让你来给我添油加醋的。”

    罗雪一看是秦风，顿时脸红耳赤的说道：“秦风先生，对不起，我的事情办砸了，你想怎么处置我都行，但是请你放过我的家族。”

    秦风微微一笑道：“你将我看成什么人了，动不动就要做这样的事情，好，你摆不平，我不怪你，只要你跟他们说清楚视频的情况就行了，这里没你什么事情，你先回去吧。”

    罗雪却不想回去，他忙道：“这帮家伙还是认为你的办法有问题，我就留下来吧，给秦风先生做一个帮手。”

    秦风也没反对，既然大家都不愿意自己教孩子，那就算了他笑道：“没事，我先去办公室坐坐，跟潘老师说一声今天我教不了了。”

    秦风就带着罗雪去了潘琴的办公室，潘琴看到秦风来了，也非常的高兴，不过还是很担心，因为外面的家长都来找过他，不同意秦风教孩子们了。

    “秦先生，对不起，家长们还是反对，我也没办法。”潘琴主动说道。

    “没事，我来也是跟你说一声，我今天就不上课了，等什么时候他们明白了我再来。”

    潘琴有些不好意思的点点头又看到了罗雪，忙道：“罗女士，你有什么事情吗？”

    罗雪也是有些尴尬道：“这个事情是我引起的，视频也是我让人做的，本来今天我想来帮助秦风先生解决这个事情，可是没想到这些家长都是一个死脑筋，不相信秦风，非要相信什么狗屁专家。”

    “罗女士，你可知道就因为这个视频，秦风现在都没办法在学校呆了。”听到这个话，潘琴也是非常生气的说道。

    罗雪有些不好意思道：“我知道，我的错，秦风先生怎么惩罚我都行。我没有怨言。”

    秦风忙道：“事情都过去了，算了，今天我就先回去了。”

    秦风转身就走，就在他刚刚走到了门口的时候，忽然一个孩子急匆匆的跑过来叫道：“潘老师，不好了，有个同学晕倒了。”

    潘琴听到这个话非常的震惊，这可是不得了的事情，孩子在学校里出现大问题的话，学校有很多的责任，关键是潘琴将这些孩子都当做自己的孩子一般，急的赶忙叫道：“快带我去。”

    潘琴跟着孩子就去了，秦风和罗雪一看这个情况，也赶忙都跟了过去，他们到了教室，就看到一群孩子围在了一个孩子的面前，那个孩子躺在地上，一动不动。

    潘琴赶忙上前问道：“到底是怎么回事？他来为什么会晕倒的。”

    一个同学赶忙说道：“我们也不知道，他跟我们玩着的时候忽然就晕倒了。”

    “有没有人碰过他，打到他什么地方了？”潘琴继续说道。

    “没有呀，他晕倒的时候身边没有一个人的。”一个女同学说道。

    此时外面有很多家长来了，他们听到这个话之后，一个老头当即就叫道：“肯定是秦风教的什么锻炼方法出问题了，孩子们的身体有问题了。”

    这一句话，让所有家长都认为这就是真的，他们顿时大怒，一个个差点没有将教师的门槛给挤坏了。

    “秦风你要负责，这个孩子出了什么问题，你要负全责。”

    “对，还有我们的孩子，我们的孩子都要去医院检查，一旦查出什么原因，肯定是秦风有关。”

    “老师，我们要求学校马上就组织孩子们去医院检查身体，我们现在怀疑所有的孩子身体都被这个家伙折腾坏了。”

    大家是一个个的义愤填膺的样子，潘琴看到家长这么激动，他心里也慌了，这个号事情被手说是他控制不了，就是校长来了也控制不了了。

    他赶忙说道：“家长们先不要生气，孩子晕倒的原因还没有调查出来，就不能冤枉人，我们已经叫救护车了。”

    可是家长们依旧是非常的愤怒，一个老头指着秦风骂道：“你，给我滚出来，今天别想离开这里，我们要将你送到警察局去。”

    “对，将他送到警察局去，让他坐牢。”

    “我们不能让他跑，报警，快点报警。”

    有人已经拿起电话报警了，而此时，校医也急匆匆的赶到，他赶忙查看了一些细节，潘琴说道：“孩子这是怎么了？”

    “看他的情况是晕厥，至于什么原因，需要医院的仪器才能检查出来。”校医说道。

    “医生，他是不是因为最近锻炼身体出的问题？“

    “你们不要隐瞒，要是敢隐瞒的话我们就告你们。”、

    “对，实话实说，到底是什么原因。”

    校医看到家长们都这样说，也早就听闻了秦风的事情，就起身说道：“大家不要激动，孩子只是晕倒了，一切正常，至于是什么原因，现在不好确定，更不能说是跟秦风先生有关。”

    “这是在包庇，因为秦风是你们请的，你们不敢说，肯定有关，要不然一个好好的孩子怎么机会突然晕倒。”

    “对，肯定是包庇秦风，你们学校这样做，我们会告你们的。”

    大家更是气愤了，而此时秦风却走到了晕倒的孩子面前，他发现这个孩子非常的异常，因为他的眼角出现剧烈的抖动，同时他的手指也是如此。

    秦风在修真界都算是医术高超了，他一看就知道这孩子晕倒的原因，赶忙走到孩子的面前，握住了孩子手，查探他的身体。

