    怒火中烧的陈六合可不会跟对方说什么屁话，他足下一点，身躯飞扑而上，再次贴上了黑影，对他展开了无比凶猛凌厉的狂暴攻势。

    黑影的实力显然比陈六合想像的还要强悍，他一点也不显得慌张，硬扛了陈六合几套凶狠的攻势之后，就反手进攻了起来。

    激战就在这样的情况下毫无征兆的拉开了帷幕。

    两人的速度都快到了极点，在这瘴气之中强强碰撞，那一声声气爆，炸得这瘴气都在四处激荡，光是那声势，就足以带来一种冲击心灵的恐怖意境。

    “砰！”两人对拼了凶狠一记，陈六合跌退出去了两步，而黑影，也跌退出去了两步。

    两人在这短暂的交锋之下，竟然拼了个不分伯仲的局面。

    这让得陈六合更加惊骇了，一双眼睛中，都浮现出了不可思议的神情。

    在刚才的交战中，他也终于看清楚了对方的模样。

    这是一个身穿黑色锦衣，蒙着黑色面纱的人，此人身材高挑纤瘦，露出来的眉目很是秀气，秀气中，还透露出一股子让人心旷神怡的妩眉气息。

    这个蒙着面纱的强大家伙，似乎是一个娘们？

    这是陈六合脑海中的第一反应。

    “什么人，竟然敢偷袭小爷，拥有这么强大的实力，看你也应该算是一个人物，有人不做偏要做狗吗？”陈六合对着黑衣人怒骂了一句。

    黑衣人没有给陈六合回答，两人相隔三米距离，她直勾勾的盯着陈六合。

    隐约能看得清楚，他眉目之间，浮现着惊疑之色，那双如丹凤一般黑白分明的眸子中，更是盛着几缕讶然与凝重。

    很显然，他也被陈六合的实力给惊住了，似乎他先前并没有想到，陈六合能具备如此强悍的战斗力。

    “不说话？你是哑巴吗？”陈六合冷笑了起来，道：“你实力很强，绝不是云雾宗之人，云雾宗长不出你这样的强者，把名头报上来，你到底是谁？小爷不杀无名之辈。”

    黑衣人依旧没有说话，目光锐利的盯着陈六合。

    “就算你不说我也能猜的到，你应该是天上家族中的某个吧？你们这些人，真是令我不耻，尽做一些偷鸡摸狗的事情，打心眼里瞧不起你们。”陈六合撇撇嘴，讥讽的说道。

    别看他表面上轻松，可实际上，他的心绪一沉再沉，这个黑衣人的出现，可不是一个好兆头。

    这证明了，太上家族的那帮人，已经来了！

    并且，看眼前这个人的身形，他绝不是轩辕牧宇或者帝天崖。

    如所料不错，他应该来自离天宫、秦家、古家这三家之一。

    “傻子。”黑衣人轻轻吐出了两个字，声音线性，很有质感，好像真的是个娘们？

    话音刚刚落下，黑衣人身躯一闪，就再次对陈六合发起了攻势。

    这一次，黑衣人的速度更快，身上的气势也更加狂猛，那阵阵的白色劲气，宛若大浪一般，激荡而出，那光芒耀眼，璀璨刺目。

    陈六合心绪狠狠一跳，禁不住的在心中暗自骂了一句，看着劲气的浑厚凝实程度，这个家伙，绝不是一个简简单单的妖化境圆满的强者啊。

    就算没有达到半步殿堂的级别，那也绝对是离此不愿了，堪称一个绝顶强人了！

    黑衣人的攻势不是那种力拔山兮大开大合的刚猛霸烈，而是给人一种十分巧妙细致的感觉，举手抬足之中，都透露出一股柔劲，柔中又带着几分足以令人胆颤的致命强劲。

    这样的攻击招式，往往都更能给人带来一定程度的威胁，因为她的妙招连出，让人防不胜防。

    再次交锋之下，陈六合由于不太习惯对方的攻击方式，连续吃了几个小亏，有点难以招架节节败退的意思。

    但是，慢慢等陈六合适应过来了之后，这样的颓势便逐渐扭转了回来。

    陈六合的攻击方式向来都是大开大合刚猛无比的，给人一种山崩地裂的感觉，往往都能用绝对的实力稳稳的把对手给压制住。

    毕竟，陈六合的恐怖实力摆在那里呢。

    这一次，也不太例外。

    虽然这个黑衣人很强，实力趋近于变汰，可打出了真火的陈六合，同样是强到极致。

    他可不跟对方耍什么花枪，招招都是崩裂而出，一副要把对方当场缜压的强猛气势。

    “八极崩！”找准了一个机会，陈六合*一声，右足踏前一步，身躯如山岳一般，双拳齐出，轰向了身前的黑衣人。

    这一招的气势，自然是无与伦比的强悍，光是那劲浪，就把周围的瘴气全都给掀翻了出去，那空气，仿若都要被陈六合这一击给震碎了一般。

    而面对这一击的黑衣人，则是面色猛然一变，显然也感受到了致命的危险来袭。

    他身躯快速暴退出去了一步，尽可能的跟陈六合拉开了些许距离。

    但陈六合如何会让对方就这样脱身？对方的速度快，他出拳的速度更快。

    双拳如影随形，紧逼而上，轰向黑衣人的胸膛。

    “翻神掌！”一声清脆的怒喝，从黑衣人的面纱下响起。

    紧接着，就看到黑衣人探出了那一双洁白无瑕的手掌，朝着陈六合的双拳拍了过去！

    “轰！”一声巨响，那劲浪如潮，狂涌四散，瞬间就把周围的瘴气全都吹散了开来，让得这一片狭小的区域内，变成了一个透明的真空地带。

    而那一圈圈劲浪，更是可怖，如波纹一般，阵阵的激荡而出，那地面都崩裂了开来，裂纹弥补。

    在这恐怖的一记对轰下，黑衣人“蹬蹬蹬”的跌退出去了五六步之多。

    而陈六合的身躯也是狠狠一震，倒退出去了三步。

    这一拼，两人竟然又拼了个半斤八两。

    陈六合口中溢出了点点血水，那黑衣人的面纱，也是染了一抹红。

    两人都被强大的反震力给震伤了。

    这一幕，可真是让陈六合惊讶了，他没想到，对方那瘦小的身躯内，能爆发出这么恐怖的力量。

