
　　【副本：黄昏逃杀】

　　【背景：你们是从外地而来的旅游者，五湖四海，各不相识，之所以来到这个人生地不熟的三线城市，只因为你们同时得到了神秘人寄来的一封信，从你们进入这个城市开始，就被暗中的某些‘东西’盯上了】

　　【玩家人数：8名】

　　【主线任务：请活过今晚,见到明天的太阳】

　　【友情提示：聪明反被聪明误】

　　【难度：四星】

　　【时长:12h】

　　【通关奖励:通关后结算游戏币，概率获得游戏道具和抽奖机会】

　　苏听鱼眼前变得清明时，耳边就传来汽车行驶而过的声音，行人来来往往，喧闹不止。

　　偶尔，路过的行人会将疑惑的目光投向苏听鱼这边。

　　因为苏听鱼左右两边乃至前头，都停留着人,其中,苏听鱼看到了在她右手旁的秦七和胖子。

　　那剩下的这些人……苏听鱼默默数了下，包括她，一共八人，跟玩家的数量对上了。

　　一时间，八人面面相觑，连同八人悬在半空中的透明面板，都似乎飘着淡淡的尴尬。

　　实在没想到，这次一进入副本，所有玩家就直接碰头了，连面板都没来得及关闭。

　　“不如我们先找个合适的地方，再聊聊接下来的打算？”一名模样周正的外国男人开口提议。

　　“好啊好啊，我看……我看对面那个小公园就不错。”胖子附和道。

　　苏听鱼三人进行了这么多轮的副本，即使没有事先交流，现在也默契地装作相互不认识。

　　苏听鱼身上穿着夏季款的淡色连体衣裙，原本的丸子头,头发散开,发尾微卷，垂在胸前，身上就背着一个真皮小背包。

　　而其他玩家身上或者脚边,都有着背包或小行李箱。

　　刚进入副本，情况不明，不过从副本背景和副本主线的内容可以初步判定，这轮副本，玩家们应该不是敌对关系，跟玩家们敌对的，另有其‘人’。

　　这轮副本，一共八名玩家，六男二女，抵达小公园后，八人先开始自我介绍。

　　【人在海上流浪】

　　【日常摸鱼】

　　【年级万年老二】

　　【阳光大帅比】

　　【甜心大美女】

　　这次，苏听鱼三人匹配到的副本玩家，全都是外国人，来自多国，还好有面板有翻译功能，相互之间的交流还是不成问题的。

　　经过简单的自我介绍，苏听鱼大概了解了这些人的基本情况。

　　流浪哥是旅游爱好者，自己买了一艘小船，在海上生活，结果大冰期来临,直接被困在了结冰的海上，还好他最近的一趟是去往枫叶国的格陵岛，因此提前准备了不少抗寒物资，才在大冰期来临时逃过一劫。

　　摸鱼兄是泡菜国一名普普通通的上班族，大龄未婚，看起来有点木讷老实，留着长长的流海，看着有些阴郁。

　　万年老二是一名小日子过得不错的高中生，长相普通，戴着高度数的眼镜，他自称学习成绩不错，就是老是跟第一名无缘，所以自嘲般起了这个游戏昵称。

　　最后的一男一女的玩家，是一对网恋情侣，大冰期来临前，刚刚面基成功，是东南亚诸岛的人。

　　这一圈下来，似乎都是公测开始才进来的新人玩家。

　　不过，也不排除有人假装成新人玩家，瞎编了个人信息，因为，苏听鱼三人都没有先暴露是老玩家的身份……以己度人嘛。

　　流浪哥率先发话：“从副本背景上看，我们现在的处境很危险，大家都玩家，不如，合作吧，只要熬过12个小时，就能离开这轮副本了。”

　　“对的，我们聚在一起，就算有什么危险，也能够解决。”

　　“最好找个地方躲一晚。”

　　苏听鱼眼看着这几人要开始商量躲哪里，只好开口，将话题引开：“我们各自都携带着背包和行李，不如先找找看有没有什么线索？”

　　被苏听鱼一提醒，其他人像是才想起来这件事，连忙翻找起随身的背包和行李箱。

　　苏听鱼也打开自己的小背包查看。

　　里面有一套换衣衣服，一个化妆包，一把折叠雨伞，一部手机，一个钱包……除此之外，还有一个信封。

　　信封？

　　是副本背景上说的那封信？

　　信封的封口被拆开过，苏听鱼顺势拿出里面的东西——

　　一页信纸，一张黑色卡牌。

　　信纸上写着几行字：

　　[美丽的小小鱼女士，在你看到这封信时，请在四十八小时内，前往柠檬市的东华大道纯心公园对面，我想，你应该不希望偷买论文的事情在你的学校传扬开吧？听说你已经获得了青年国际科技大赛的一等奖，真是年轻有为啊，不知道你有没有将这个值得庆贺的消息告诉你那个有着自闭症的弟弟呢？]

　　苏听鱼看完了内容，大致能分析出几点：

　　一、‘小小鱼女士’是被半胁迫来到柠檬市的。

　　二、策划这件事的背后之人，对‘小小鱼女士’的某些不可告人的秘密了如指掌，侧面反应背后之人很恐怖。

　　三、‘小小鱼女士’的真实人品不怎么滴好。

　　还有一张卡牌，苏听鱼仔细查看了一番。

　　卡牌呈长条形，有一个正常成年人手掌的大小，主色调全黑，边缘有着金边勾勒着卡牌轮廓。

　　而卡牌的材质，苏听鱼目前看不出来，不像是纸，也不像是塑料或者金属，重量同一般的纸牌差不多。

　　“我的包里面有一封奇怪的信件。”

　　“我的也是，里面有一封信，还有一张黑色的卡牌。”

　　其余人搜查了自己的行李，都有了相同的发现。

　　这时，众人的面板再度弹了出来：

　　【尊敬的各位玩家，晚上好，欢迎来到美丽宁静的边陲小城柠檬城！】

　　【你们幸运地成为了‘黄昏卡牌’的挑选者，被‘它’给盯上了，每隔一段时间，卡牌会显示出或真或假的图案信息，这将有利于你们在‘黄昏’中逃得更久】

　　【请一定要小心选择，因为，会死人的哦~】

　　苏听鱼看完了内容，转而去看了一眼时间，面板上显示的是晚上六点。

　　副本的时限是12小时，也就是大概到明天早上六点……不过，在刚进入副本时，也浪费了十来分钟，准确一点，是五点四十~五点五点五十。

　　“卡牌，卡牌真的出现图案了！”情侣女生惊讶出声。

　　苏听鱼低头一看，自己手中原本全黑的卡牌，正面缓缓的浮现出了一个图案——

　　图案有些抽象，墨彩浓重。

　　整个图案，下半部分是深蓝色打底，上面画着波浪线，而在蓝色的尽头上方，伸出了一只手，手心朝上，似乎是在挣扎、又像是求救……

　　蓝色？

　　难不成是水？

　　这只手……表示的是‘溺死的人’，也就是她自己么？

　　不过，内容上也说了，这个图案提供的信息，可能是假的……水，可能是自己死路，也可能是自己的生路。

　　短短几秒，苏听鱼就在脑子里分析了一波。

　　情侣男生提议：“我们都交换一下，看看对方的卡牌图案吧？这也有利于更好通关。”

　　为表诚意，他第一个就将自己的卡牌递出去，正好，苏听鱼在他旁边，而他另一边是他的女朋友，就直接递给了苏听鱼。

　　苏听鱼不客气地接过，看了一眼，图案一样的抽象，而且这图案一样的黑漆漆，勉强看出是一条路，边上有个小点是白色的，像是路灯……那这个是夜路？走夜路遇险？

　　苏听鱼看完后，将情侣男生的卡牌还回去，随后，举着自己的卡牌，将正面展示出来。

　　卡牌明显就是重要的通关的线索，哪能够随随便便就给不认识的玩家碰。

　　情侣男生见到苏听鱼的做法，也意识都自己刚刚递出卡牌有点草率，脸色顿时变得尴尬。

　　其余人见状，也学着苏听鱼的做法，将卡牌举起来。

　　看了一圈，发现所有人显示的图案，都是一个场景。

　　这难道是表示……所有人将会死亡的场景地点？

　　流浪哥再度出声拿主意：“时间也不早了，不如，我们找个酒店，既能吃饭，又能入住。”

　　“可以。”

　　“好好好。”

　　就这样干站在公园里，等天色再黑一些，就显得奇奇怪怪的。

　　八人身上行李齐全，都有着手机。

　　通过手机，在附近找到了一家小酒店。

　　等进到酒店里，已经是晚上六点四十分了，所有人都开始感觉到了饿意，然后开始点餐，每个人都点了两样自己喜欢的菜式，流浪男大方的请客。

　　点好菜后，万年老大离座，表示要去一趟厕所。

　　苏听鱼重新拿出自己的卡牌，继续研究，试图再找出别的线索。

　　而其余人也是各忙各的，流浪哥试不试会暖一下场。

　　很快，菜式都上来后，几人开动了起来。

　　苏听鱼干掉了一碗米饭后，再抬头，忽地看到了万年老二的位置依旧是空的，没有人，神色怔了下。

　　“他怎么还没有回来？”苏听鱼出声。

　　其余人闻言，一时间，全停下了手中的动作。23sk.Com

　　下一秒，秦七率先站起身，转身走向保包间门口。

　　见状，苏听鱼和胖子连忙跟上。

　　其余人更是后知后觉，眼前的美味佳肴一下子没有味道，齐刷刷地起身，追上前头的三人。

　　离包间最近的厕所，是在楼梯口的那一处。

　　秦七最先赶到时，附近没有其他路过的人，而厕所里面，也是静悄悄的，像是没有人在。

　　秦七第一个走进去。

　　随后的几人，也都跟了过去。

　　可当他们看到里面的情况，皆是脸色一变！

　　原本生龙活虎的高中生玩家，此刻瞪大着眼，舌头外露，一副被憋死的惨状。

　　他的后脑勺被什么重物击破，大片的鲜血洒出，沾在厕所的地板、墙壁、洗手台、扫把……

　　“啊！！”情侣女生尖叫出声，俨然一副被吓得魂飞魄散的模样，双手死死巴拉着自己的男友，声音里带着哭腔：“我……我不要待在这里！史密斯，我们走吧！我们离开这里！”

　　“别怕别怕……有我在！”情侣男生抱歉地看了眼其余人，随后安慰起自己的女友。

　　这刚进副本没多久，就死了一个人，而且死状恐怖凄惨，被他们看到了，这是个正常人，都会害怕、忌惮。

　　苏听鱼不着痕迹地扫了一眼其余人。

　　一个个面色凝重的。

　　摸鱼兄脸上难掩惧意：“要不……我们还是离开这家酒店吧？”

　　其余人沉默着，可苏听鱼能看得出来，他们都想离开这家酒店。

　　可离开的话……还是一起离开？

　　“这样吧，我们分开逃，往不同方向逃，那个‘它’不可能全都追的。”流浪哥开口。

　　“另外，我们两两组队，相互之间能有个照应，那个‘它’是对落单的年级万年老二下手，并不是直接将我们一窝端，只要我们不要落单，就不会让‘它’找到机会。”

　　“我同意，就这么办。”一直寡言的摸鱼兄，这次变得非常的主动。

　　一旁的胖子挠挠头，有些不解。

　　为什么不能一起啊？一起人更多，不是更安全？

　　可瞧着苏听鱼和秦七都没有话说，胖子也就自觉地当隐形人。

　　这个决定，那对情侣也表示同意，反正能尽快离开这里就行。

　　组队的话，那对情侣肯定是在一起的，而其他人也不会想去一起组队吃狗粮。

　　流浪哥倒是主动邀请，摸鱼兄一起组队，当他的目光越过柔弱的苏听鱼和不怎么厉害的胖子，落在秦七身上，提出邀请：“这位兄弟，要不要一起组队？”

　　闻言，苏听鱼在内心直呼不要脸。

　　流浪哥倒是打得一手好算盘，直接想拉拢两个身强体壮的男人，如果成了，那剩下的苏听鱼和胖子，就像是“老弱病残”组合了。

　　“不必。”秦七直接拒绝。

　　遭到拒绝的流浪哥，不着痕迹地扫了眼苏听鱼三人，像是发现了什么，笑了笑，不在强求。

　　“那好，我们就先走了，我们是往东，你们别走错方向了。”

　　流浪哥和摸鱼兄率先离开后，那对情侣也随之离开，方向是往南。

　　最后，只剩下苏听鱼三人……以及地上还没凉透的一具尸体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第969章 黄昏逃杀1免费阅读。https://xs.23sk.com 