    第214章控制不住

    “挺有手段的！”席杳低声跟周戎道。

    周戎示意了一下，他们就退出了这闹剧。

    “没有一点手段，他也当不了多年的村长！”周戎淡漠道。

    “他真那么好心，给孩子看病？”

    她不觉得周钱那么好心。

    “他不想救周大运，但劳役还少人呢，他不得不救！”

    席杳恍然，“是这样！”

    “看他们闹吧，闹到周钱都压不住了，看看他还有什么手段！”周戎不屑的说。

    小夫妻两个说的入迷了，就把一边的周意给忘记了。

    周意跟在后面，很想出声提醒的，但想到四哥可怕的眼神，还是咽咽口水，沉默的一路跟着，心里各种委屈——四嫂一点都不疼她了，竟然把她完全给忘了。

    席杳是到家之后，才想起，后面还有一个小尾巴。

    她没好气的白了周戎一眼，觉得他就是故意的。

    她就说了，怎么一路他那么侃侃而谈，原来是为了吸引她而忽略周意。

    这人，让人哭笑不得。

    午饭是他们做好，送到地里去的。

    因为早上的闹腾，除了周家人，其余的都去看热闹了，大概都回去吃饭了，地里也没多少人在。

    陈氏吃着他们送来的饭菜，干脆道：“老四，下午也没事你带着阿杳跟你小妹去新家收拾收拾吧！”

    周戎想了一下，应下了。

    他们屋子里的东西到是好收拾，其余的就爱莫能助了，所以，闲在家里，不如去收拾新屋。

    周意没去看过新家，这会儿要去，高兴的不行，一直在跟席杳嘀嘀咕咕，弄的周戎眉头都拧起来了。

    自己好不容易哄到手的媳妇，可不是来陪别人的。

    席杳从周戎面无表情之中，感觉到了浓浓的独占欲。

    她想扶额。

    这人，霸道的让人哭笑不得。

    “哇！”周意看到新家，震惊了。

    席杳也挑了挑眉头，眼里惊讶。

    这跟自己之前看到的，差别有点大。

    她想到了什么，看着周戎问：“添补了多少？”

    这样子，摆明五十两是不够的。

    周戎没说话，只是伸手刮了一下她的鼻梁，轻笑道：“干活吧！”

    席杳摸着鼻子，含糊的咕哝了一句，谁也没听清楚，但周戎觉得，她是在抗议……

    周意这一次完全忽略了他们给的狗粮，她已经开始好奇的打探起来，对新家，充满了期待跟寄望。

    听到周意看一间屋子就惊呼一声，席杳忍不住揉着额头，怕傻姑娘叫的太多了，明天喉咙要哑掉。

    但周意控制不住啊！

    “四嫂，四哥说，那屋子真的给我住吗？”她眉眼弯弯，兴奋的问。

    “对的，你一个人一间，等你出嫁了，回娘家，那也是属于你的！”席杳笑着说。

    周意双眼瞬间就睁大了。

    不要说出嫁，就是没出嫁的姑娘，也很少独自拥有自己的一个屋子。

    她以前就是跟大姐一起住的，大家出嫁了，才是她的。

    但大姐出嫁之后，就极少回娘家住，因为跟以前不一样了。

    很多人都知道，出嫁之后，娘家就没有属于他们的床了。

    可她没想到，四嫂会那么说。

    (本章完)

