“噢！”

　　叶辰顿时眼前一亮，问道：“万妖窟在哪？有多少妖兽？极品和神品妖兽多不多？”

　　他现在增长修为，用高级的妖丹提升最快，好不容易来趟天荒，他想在回地球之前，多弄一点妖丹回去，方便自己修炼的同时，也给他的宝贝们提供更好的修炼资源。

　　“这么跟你说吧。”

　　张家主拿了好处，也是很乐意说，就理了下思绪，说道：“万妖窟坐落于天荒南极的冰原中，每隔十年，冰原上会打开一个方圆一公里的圆形缺口，顺着缺口往下看，下面全是妖兽，共分七层，每层有千米之高。”

　　“从上往下数，第一层是下品妖兽的领地，多到数不清，有一只中品妖兽当妖王。”

　　“第二层是中品妖兽的领地，同样多到数不清，有上品妖兽当妖王。”

　　“以此类推，第三层是上品妖兽，第四层是精品妖兽，第五层是极品妖兽，第六层是神品妖兽，最底下那层是仙品妖兽。”

　　“每当万妖窟开启时，四大顶级仙宗都会派数以百万计的弟子赶到南极冰原，可以根据自己的修为，组队前往某一层。然后猎杀妖兽，获取妖丹，时间为一天，在万妖窟关闭前若没有出来，就会被困里面，沦为妖兽口中的食物。”

　　“其他修士基本上是不敢去，因为即便不死在妖兽口中，也会被仙宗弟子所杀而被抢走妖丹，只有在四大顶级仙宗系统内的人才敢去。”

　　“我张家之所以能去，实则是我张家祖上有人当过太极宗的长老，所以顺着这条关系，每次万妖窟开启钱，我张家都得带上几千人马跟太极宗一起去，搞到多少妖丹，跟太极宗四六分账，我们六他们四，然后就做起妖丹生意了。”

　　听张家主说了一大堆，叶辰对万妖窟有了大概的了解。

　　同时，他也打消了去万妖窟的念头。

　　每次都有几百万四大顶级仙宗的弟子去万妖窟，不用想，肯定有高手带队。

　　以他现在的实力，都不足以跟化神大能抗衡，何况是四大顶级仙宗，所以也就不去想万妖窟的事。

　　“浪费我五十颗极品丹药。”

　　叶辰翻了翻白眼，化作一道光离去。

　　“嘿嘿！”

　　张家主一阵得意。

　　......

　　不多时，叶辰回到客栈。

　　由于客房被砸烂，客栈方面给神熙换了个客房，叶辰回来后，天河剑仙就带着他进了新换的客房。

　　“怎么样叶辰，把你和神熙偷看的那个淫贼被你灭口了没？”

　　见叶辰回来，秦洛雪就笑着问道。

　　叶辰愤愤不平道：“肯定灭口啦，哪里还能留着他。”

　　“那就好。”

　　神熙放心的点了点头。

　　“好了叶辰，你好好安慰安慰神熙，我跟朵朵回屋睡觉了。”

　　聊了几句后，秦洛雪从床上下来，牵着朵朵，领着一群朵朵的小伙伴们离开了。

　　叶辰将门反锁，蹭地爬上床，钻进被窝，搂住神熙已经不发抖，并且穿上睡衣的娇躯，询问道：“现在好点了没有？小心脏还砰砰不砰砰？”

　　他记得当时神熙挂他身上时，心跳至少达到每分钟五六百下。

　　“好多了，心脏也不砰砰了。”神熙靠在叶辰怀里，柔声说道。

　　“那就好。”叶辰放心了很多，然后问道：“那还来不？”

　　神熙当即摇头，嘟着嘴道：“不来了，我怕又有人跑进来。”

　　“好。”

　　叶辰知道，这次之后，神熙肯定会留下一些后遗症，短期内，她是很难放得开了，所以需要慢慢开导，也就不急于一时了。

　　随后两人聊了半个来点，然后相拥而眠。

　　第二天天才刚刚亮，叶辰的脑海中，就突然出现一个声音。

　　“师尊，我这几天都在用妖丹修炼中，你疯狂呼叫我，差点给我整走火入魔了，请问师尊有什么急事？”

　　收到景轩神子通过神识发来的信息，叶辰猛地睁眼，当即给他回了个消息。

　　“有没有星空战舰，搞一艘送为师回地球。”

　　景轩神子很快就给予了回复。

　　“师尊，不瞒您说，灵宝宗就五艘星空战舰，回天荒时毁了一艘，我宗掌教天尊得知后非常恼火，派了四艘过去，跟落日宗干了一架，四艘都被干废了，落日宗废了三艘，现在我宗一艘星空战舰都没了，不过在打造中，恐怕得十来年才能打造一艘出来。”

　　叶辰：“......”

　　十来年，他是等得起，可是地球的亲人和雪辰宗的弟子，肯定会以为他死在天荒了。

　　“不行，我得帮灵宝宗加快打造星空战舰的进度！”

　　叶辰心中坚定道。

　　而后，他又给景轩神子发了条消息。

　　“为师这几天会去江陵城，到时会绘制一张设计图纸给你，能加快星空战舰的打造进程，五年便可打造出一艘，而且要比灵宝号先进多。”

　　叶辰就是修为不够，布置不了能推动航空战舰前进的法阵，所以他暂时还不具备打造星空战舰的能力。

　　但外壳他还是有能力设计的，而且要比天荒的星空战舰先进，也能加快施工进度。

　　他得早点回地球不是？

　　所以只能给灵宝宗提供设计图了。

　　“好好好，师尊什么时候到江陵城跟徒儿说一声，徒儿定亲自率队去恭迎师尊大驾！”

　　“到了我会通知你。”

　　叶辰回复了一句，便中断与景轩神子的联系。

　　当天早上，叶辰让天河剑仙去买了五张航空船的票，由于这两天的船票都被买光了，所以买的是三天后的。

　　为了避免招惹来不必要的麻烦，接下来的三天，在秦洛雪的要求下，大家都没有出去玩。

　　很快三天过去，叶辰一家子，登上前往江陵城的航空船。

　　“好大的船！都有一艘航母大了，能飞的起来？”

　　登上航空船，秦洛雪就被震惊到了。

　　如果是在水中航行，还不至于惊到她，这个大的船能在天上飞，时速还比飞机快百倍，着实令她毁三观。

　　“妈妈，我跟爸爸带你和小妈妈来天荒时，坐的那个星空战舰，比这船还要大十多倍呢！”朵朵小声说道。x

　　秦洛雪：“......”

　　她简直都不敢相信，天荒的科技技术发达到如此地步。

　　随后一家子进入船舱，凭票找位置，由于是连号，他们都坐在一块。

　　不多时，满载十万人的航空船起飞了。

　　由于窗户是透明金属材料制成的，与玻璃很像，但比钻石还要坚硬，可以透过窗户去看外面的风光。

　　“好美啊！”

　　秦洛雪和神熙都被外面的风光给陶醉了。

　　因为航空船一起飞，整个天墉城净收眼底，仿佛一副景绣江山画卷，比清明上河图还要繁华，令人叹为观止。

　　“少主你看！”

　　就在这时，同一船舱内，有个老头抬手指向叶辰一家所坐位置。

　　薛飞宇看了过去，顿时神色惊变，连忙低下头，低声道：“他们怎么在这？”

　　“不知道啊，做个船都能碰到，真是不是冤家不聚头。”老仆也低下头腹诽不已。

　　“妈的！”

　　薛飞宇握了握拳头：“这是直达江陵城的航空城，看来他们是去江陵城无疑了，我爹是江陵城城主，一旦到达江陵城，我报复他们的机会就来了！”

　　“对啊！”

　　老仆咧嘴一笑：“等到了江陵，我去偷偷跟踪他们，少主回城主府找帮手，等他们在某个地方住下，我就通知少主，然后少主带人过来，打他们个措手不及。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“本少主正有此意。”

　　薛飞宇意味深长的笑了。

　　“江陵城是本少主的地盘，等到达江陵之日，便是他们的死期！”