    盛若庭就眼睁睁地看着占据自己身躯的宋璐，合同都不看，就直接签了。

    “以你的能力，想解除合同还是挺简单的吧。”

    江森笑。

    别的不说，单是孔娉婷和季树的那事儿，直接把资料打包起来，放到孔娉婷面前，她不解约，就让公开他们的事儿，孔娉婷难道还敢不从？

    可盛若庭竟然没有用，而是直接公开了，说明，她手里还有别的牌。

    果然，盛若庭没当回事。

    “就这破合同，不是动动手指就能解了吗？”

    听起来十分自信的样子，江森也就不担心了。

    盛若庭在车上玩着手机，看见沈柔荑的脑残粉们又出来作妖了，到处嘲讽她赔偿金十亿，倾家荡产，是陷害沈柔荑的报应，又把她前两年做的奇葩事情拿出来鞭尸一下。

    车很快就到了江氏庄园门口。

    可没想到，车被拦住了。

    “不好意思，江森，你已经被逐出江家了，我们不能让你进去。”守门的保安直接将车拒之门外了。

    大概是知道江森今天要回来，江家那些个恨之入骨的人竟然提前派人守在了门口。

    “哦？”

    副驾驶里的赵起墨镜一扣，眼神锋利冰冷。

    “什么江森？什么江家人？我车里可没什么江家弃少，我家老板，是森威尔集团京都分公司CEO，我们今天是代表森威尔家族，来拜访江展鹏老爷子。”

    保安无言以对。

    可赵起已经扣了一顶帽子过去了。

    “江家和森威尔集团，好像有一笔生意在做，怎么？这笔生意，不想要了？”

    保安不敢了，赶紧放行。

    车子顺利地进了江氏庄园，在老爷子住的小院子面前停下了，盛若庭给老爷子带了他心心念念的香。

    江展鹏见他们来，笑得合不拢嘴。

    中午时分，在江宅里陪着老爷子吃过了午饭，在江森以前睡的房间里午休。

    上次来，江森把除了床之外的所有家具都搬走了，这次来已经复原了。

    盛若庭走在江森的房间里，看见了好多他以前的痕迹。

    小时候穿的球鞋，玩的吉他，戴过的拳套，都还好生地封存着。

    “这是谁？挺帅的。”

    盛若庭拿起了一个相框，里面的照片似乎有些年头了，开始发黄模糊了，可依旧能看到，是一个身穿休闲装的男人。

    他就这么随意地看着镜头，五官出众，是很阳刚的那种俊美，古铜色的皮肤绷着他的钢筋铁骨，每一寸棱角，都锋利无比，隔着照片都能感受到男人那如出鞘利刃般的气场。

    她身边的江森看着那照片上的人，眼里蓦然一软：“他叫江燃，是我爷爷的小儿子，我的父亲，这是他唯一的一张照片。”

    江森的父亲，早年参军，后来牺牲了。

    “他当年是因为执行一项秘密任务而死去，死后好久，家里才得到了消息，至今不知道他被埋在了哪儿，也不知道他为了什么而死去，或许爷爷知道，但他从来不肯告诉我。”

    望着那照片上，那张酷似江森的脸，盛若庭叹息了一声：“兴许是发生了什么不好的事情，爷爷不想让你知道，也是为了保护你。”

    “也许吧。”

    江森看着照片上的男人，无数次想问他当年到底发生了什么。

    可惜，一无所获。

    他收敛起了那一丝伤感，捏了捏盛若庭的肩膀。

    “你们荆家是全球数一数二的情报集团，你们那儿肯定有消息，看在熟人的份上，打个对折吧。”

    盛若庭放下照片，回头冷冷地瞧了他一眼。

    “想套我的话？没这么容易。”

    说完，冷冷地打开了他的手。

    江森锲而不舍地把手放上去，揽住了她的肩膀。

    “咱们都这么熟了，你就不能多对我暴露两个马甲？”

    江森十分好奇，盛若庭在荆家的身份。

    盛若庭冷着脸：“我困了，我要午睡了。”

    虽然嘴上不关心，可是一躺下之后，她还是给荆可乐发了个消息。

    “帮我查查江家江燃这个人，是江森的父亲，他到底是怎么死的，死后埋在哪儿，所有消息，我都需要。”

    还不忘加上一句：“不许告诉你哥。”

    荆卅这个疯批如果知道了，肯定又要发疯。

    等盛若庭睡醒的时候，看见荆可乐回了消息：“江燃这个人的生平还真查不到，目前只知道，他是龙虎小组第一批成员，干的都是些很牛逼的事情，档案都是绝密的，我如果敢查，就是和一个国家的情报机关做对，压力很大啊，我需要时间。”

    荆可乐职业生涯第一次碰壁。

    但是江燃这个人的身份，也被保护得太好了吧。

    但越是难，更是能激起荆可乐的一腔战斗意识。

    江燃，我一定要扒开你的身份。

    一会儿，荆可乐收到了盛若庭的回信。

    言简意赅两个字：“饭桶。”

    荆可乐：“……”

    老太婆，我还是个17岁的小孩子啊，不能对我要求这么高啊。

    盛若庭睡了一个午觉起来，准备下楼。

    今天要在江宅里陪老爷子一整天，而江森早已经下楼陪老爷子了。

    可是才走到楼梯间，江拾肆忽然闪现：“嫂子！！”

    一看他上蹿下跳像个猴，盛若庭就知道，有八卦看了。

    “你怎么回江家了？不怕高考考砸了被你爸吊起来打？”盛若庭打了个哈欠，理了理头发。

    江拾肆红光满脸：“我刚才看见你的前男友来江宅了！！”

    盛若庭拧眉：“慕家现在已经飞黄腾达了，竟然还能攀上江家？”

    江拾肆：“六叔他家今天来客人了，是个很牛逼的客人，而六叔和那个很牛逼客人的中间人，就是慕家，本来订的拜访时间不是今天，但一听说你们要来，就订在今天了。”

    盛若庭疑惑：“什么很牛逼的客人？”

    对此，江拾肆比她更好奇，问她：“是你前男友的远房亲戚啊，你不认识啊？”

    盛若庭摇头：“一个破落户能有什么阔气亲戚。”

    江拾肆也不卖关子了，悄悄地在她耳边说：“听说，是什么古医界的神医。”

    “古医界？”

    盛若庭开始来了点兴趣了。

    “慕川还有古医界的亲戚？”

    江拾肆提前把消息都打探好了，赶紧手舞足蹈地和盛若庭八卦道：“那个古医界的神医，号称是来自古医界的十大家族之一的慕容家族，而慕川本来是姓慕容的，姓氏简化的时候，改姓了。”

    这么一说，盛若庭也想起来了，在几十年前兴起了一番姓氏简化运动，许多复姓都改为单姓了。

    慕容氏，改姓慕和容，南宫氏，改姓南和宫，欧阳氏，改姓欧和阳，但是古武界和古医界那帮人为了和现代人区分开，坚决不改姓。

    “有点意思，前面带路，我去看看。”

