
    萧老直接对着葫芦嘴就吹了起来。

    “爷爷，您慢点！”萧倩赶忙把萧老拦了下来，同时不忘狠狠的瞪了林海一眼。

    “哈哈，好酒，好酒啊，我老头子活了这么多年，还是第一次喝到这么好的酒！”

    几口酒下肚，萧老顿时觉得神清气爽，一股说不出的舒爽感，流遍全身，仿佛整个人都年轻了不少。

    之前，因为萧逸重伤而产生的积郁，也随着猴儿酒的下肚，一扫而光。

    “小吴，你过来。”小吴赶忙跑了过去。

    萧老将葫芦盖子盖好，十分郑重的交给了小吴。

    “给我记住了，这酒一点也不能少，我要留着，慢慢喝！”

    在萧老的挽留下，林海在燕京住了一宿。

    当车子进入到萧老住的那个古朴的四合院时，林海心中莫名的一动。

    这里，有股特别的气息，很熟悉，但又说不上来。

    一夜无话，第二天，林海正和萧老闲聊，萧倩火急火燎的跑了进来。

    “爷爷，爷爷，不好了！”

    “什么事情，大惊小怪的，不怕小林笑话你？”萧老训斥道。

    林海摸了摸鼻子，我笑话个毛啊。

    等等，有点不对啊，萧老这是什么眼神？

    见萧老眼睛不停在自己和萧倩身上来回的转换，和当初赵芳看自己和柳馨月时，颇有些相像。

    我擦，这老爷子不会要给哥哥牵线搭桥吧。

    林海打量了一下一身戎装的萧倩。

    貌似也不错啊！

    “先坐下，慢慢说！”萧老朝着旁边的凳子一指。

    “爷爷，哥哥他昨天才把子弹取出来，今天就偷偷跑了，医院那边刚打电话过来……”

    “行了，我知道了，跑就跑了，有什么大不了的。”萧老直接将萧倩的话打断。

    “你爷爷我当年身中八枪，还和敌人激战了一天一夜不下火线呢，他这算什么？只要死不了，他爱干啥干啥去吧。”

    “可是……”

    “没什么可是！”萧青山大手一挥，“对了，小林来趟燕京不容易，一会，你陪小林出去转转。”

    “哼！”萧倩小嘴一撅，哼了一声。

    萧老的话，她不敢不听。

    进里屋换了身便装，再出来时，林海眼睛又直了！

    萧倩上身一件白色t恤衫，下边一条蓝色牛仔裤，头上扎着马尾辫，显得十分的青春干练，根本就是一个城市阳光女孩，和之前飒爽英姿的女军人形象，简直判若两人。

    “走吧。”两人一前一后，出了四合院。

    可能是因为林海救了萧逸的原因，萧倩对林海还算热情，不时给林海介绍走过的每一个地方。

    两个人有说有笑，倒也十分融洽。

    “嗯？”前方不远处，围了很多人。

    林海举目望去，好像是一群当兵的，在和什么人争吵着。

    “@￥%￥%￥……&amp;amp;*@￥！”一个男人的声音。

    草，全是鸟语啊，林海一句话也没听懂。

    “@￥%@￥%￥*&amp;amp;”，鸟语在继续。

    “八嘎呀路！”

    “嗯？”这句林海听懂了。

    你奶奶个腿的，原来是岛国的小鬼子啊。

    “走，过去看看。”林海招呼着萧倩，就走了过去。

    人群中，萧逸和赵山他们，正和一群岛国来的游客，冷眼对视着。

    “你们几个臭当兵的，这可是岛国来的尊贵客人，你们不知道避让一些吗！”一个华夏女人的声音传了出来。

    只是，这个场合听起来，显得格外的刺耳。

    “我是不小心踩到他的脚的，而且我已经道过歉了！”萧逸冷冷的扫了女人一眼，说道。

    “道歉就完了吗？井口式株先生这双鞋，可是10000多美元呢，你们几个臭当兵的，给踩脏了，你们赔的起吗？”

    “@￥@%￥%@￥”，那个小鬼子又哇啦哇啦不知道说了什么。

    女人闻听，立马陪着笑脸，对小鬼子一阵点头哈腰。

    等转过脸，又变成了另一个人。

    面目极端的可憎可恶！

    “你们听着，井口式株先生大人大量，就不跟你们这些臭当兵的计较了，只要你跪下去，用你的军装，将井口先生的鞋子擦干净，这事就过去了！”

    女人昂着鼻孔，一脸的高高在上。

    “不可能！”

    “放你娘的屁！”

    “你他么的还是不是华夏人！”

    这话一出，之前隐忍的几个军人立马怒了！

    军装是什么？那是一个国家，一支军队的尊严，怎么可能去给一个小鬼子擦鞋！

    这是对整个华夏赤果果的侮辱！

    “你们几个臭当兵的，别给脸不要脸，井口先生已经很宽宏大量了。”

    女人不停的叫嚣着。

    “去你妈的小鬼子！”

    “滚出我们华夏！”

    “玛德，兵哥哥，别忍了，灭了他！”

    “你他么的狗汉奸，怎么就帮着小鬼子！”

    这时，围观的群众不干了，纷纷义愤填膺的指责起来。

    “吵什么，吵什么，关你们什么事，这可是岛国来的客人，破坏国际友谊，信不信我报警把你们抓起来。”

    女人也有些慌了，赶忙狰狞着脸恐吓道。

    “@￥￥@￥￥@。”小鬼子见形势要失控，赶忙不知道说了句什么。

    女人又是一阵点头哈腰，朝着萧逸几个人一声冷哼。

    “你们真是好运气，井口先生发话了，条件可以变一下，只要你们蹲下去，用手把井口先生的鞋子擦干净，就行了！”

    “还愣着干什么！井口先生很忙的！”

    萧逸几个人，双拳紧紧的握起，胸中怒火奔腾。

    “玛德，逸哥，干他娘的吧！”

    “就是，打残他，然后赶紧跑！”

    萧逸死死盯着面前的小鬼子，不说一句话。

    小鬼子下巴扬的很高，嘴角挂着冷笑，满脸的不屑。

    “@￥%@%￥%￥%”，又是一通鸟语。

    女人又跳到了前边。

    “井口先生说了，如果你们不按井口先生说的做，他就要投诉到外交部和大使馆，到时造成了不好的国际影响，可不是你们几个臭当兵的担当的起的。”

    萧逸闻听，心中猛地一沉。

    作为特殊部门的人员，他知道，现在周边的形势很不好，到处都是明枪暗箭，如果这事闹大了，会对华夏很不利。

    思索了很久，萧逸一咬牙。

    玛德，为了大局，忍了！！！

    “告诉他，我答应了！”萧逸的话冰冷彻骨。

    “什么！逸哥，不能答应他！”

    “是啊，逸哥，玛德，直接干他娘的，大不了不穿这身皮了！”

    围观的群众也跟着愤怒的咆哮起来。

    “当兵的，别给他擦！”

    “玛德，这是华夏的土地，小鬼子给我滚出去！”

    “你们他么的能不能有点骨气，纳税人养你们是干什么的，窝囊废！”

    “就是，干他们！”

    小鬼子嘴角带着狞笑，将那只被踩脏的鞋子，伸了过去。

    “快点，井口先生的时间是很宝贵的！”女人在旁边得意的昂着头，催促道。

    萧逸双手握拳，向前艰难的迈了一步。

    “不要啊！”

    “玛德，别答应他！”

    “军人兄弟，我们支持你们，打死他们，谁敢抓你们，我们就和谁干！”

    围观的群众已经沸腾了。

    萧逸转头看了看义愤填膺的群众，心中不由得一阵欣慰。

    华夏人民的民族自豪感没有泯灭，汉奸终究是少数！

    “我在这里谢谢大家了，但是，我是一名军人，军人为了华夏，为了大局，连命都可以不要，更何况只是受一些委屈呢，大家不要在劝了。”

    说完，萧逸这个为了华夏，身中数枪，几乎殒命，昨天才将弹头取出的军中汉子，缓缓的屈下了身子。

    “唉！”赵山气的一挥拳头，扭过头去，不忍再看。

    这个昨天被林海卸了胳膊，吭都不吭一声的硬汉，在这一刻，眼眶里，布满了泪水。

    就在萧逸即将蹲下的时刻。

    “啪！”一只手伸出，将萧逸拉了起来。
