    这柄权杖，简直就是为凝雪量身打造！

    20%的冰雪系魔法伤害加成，外带一个召唤类的技能。

    绝对是冰雪元素控制系怪胎的大杀器...

    取出权杖，银色的杖柄上布满了莫名的闪耀符文。

    权杖的顶端，一颗璀璨的蓝宝石正散发着刺骨的寒芒。

    这玩意儿刚一拿出来，病房里的温度就莫名的骤降。

    寒气逼人间，薛云都忍不住打了个哆嗦。

    “凝雪！”

    心念一动，高挑的白色倩影现出身形。

    端庄的侍立在病床一侧，凝雪捋了捋齐耳的短发，朝着薛云就歪头一笑......

    卧槽！

    这身段，这眼神...

    是想要了老夫的命么？

    御姐有三妙：成熟、温柔、服务好！

    凝雪的微笑，杀伤力实在是太大了......

    “呃...这玩意儿，你拿去用！”

    苦笑着摇了摇头，薛云赶紧将权仗递了过去。

    接过权仗，一道银色的光华从权仗的末端闪耀而起。

    这道光华冰冷无比，大半个病房的墙壁都结出了刺骨的寒霜！

    银色光华沿着凝雪的手臂覆盖而过。

    随着震耳欲聋的嗡鸣声，桌椅床铺甚至是一旁的生物智能医疗舱，都跟着一起颤抖起来。

    银色的短发齐风扬起，凝雪紧闭着双眼陡然升腾向半空。

    我勒个去！

    这是要飞升的节奏么？

    薛云也没想到会闹出这么大的动静。

    果不其然，病房内的动静立刻引起了医院走廊上医生护士的注意。

    “里面发生了什么事，怎么会这么吵？”

    “我是这里的医生，让开！”

    “你...你敢推我！？”

    “怪...怪胎......”

    “保安，快叫保安过来！”

    很显然，一根筋的小骨已经和医护人员发生了冲突。

    翻了个白眼，薛云赶紧扬手收回半空中神采奕奕的凝雪。

    随着凝雪的消失，病房中的异样立刻恢复平静，墙壁上的寒霜也跟着一起融化得干干净净。

    立刻翻身下床，薛云蹑手蹑脚的打开房门。

    门外，一大波医院的安保人员早已将小骨包围。

    他们手里拿着电击棒和防爆盾牌，甚至有护士拿起大头针管，里面是大剂量的镇静剂，随时准备给小骨来上一针......

    至于小骨，仍然是面无表情。

    身后的百战阴兵已然出战，鬼气森森地让一帮医生护士如临大敌。

    “干嘛呢？你们这是！”

    薛云大手一伸，将小骨揽向身后：“还让不让人休息了，老子可是病人！”

    “他是你的仆从！？”一个医生指着小骨问道。

    从小骨的气质和穿着来看，他们基本就猜出了大概。

    多半是把薛云当作了某个世家的纨绔子弟。

    点了点头，薛云应道：“是我的人，咋了？”

    “一个仆从而已，公然的在要塞都市释放武装怪胎......”

    医生气急败坏道：“你是怎么教育他的！简直是目无法纪！”

    大夏帝国的法例，守夜人不得随意在要塞都市内暴露武装怪胎，以免造成不必要的恐慌。

    这是铁一般的事实。

    “是我让他守在门口不允许任何人进房的。”

    叹了口气，薛云说道：“这就是个误会，大家散了吧！”

    “误会？”

    冷冷一笑，眼前的医生不依不饶道。

    “我可是正经的二等公民，区区一个奴仆，连三等公民都算不上的杂碎，竟敢对我不敬，这事没完！”

    阶级概念，在大夏帝国的社会体系里早已根深蒂固。

    仆从出身的小骨，不配有权利，不配有身份，甚至连名字都不配拥有！

    在他们的眼里，仆从不过就是一件物品而已！

    招之则来，挥之则去。

    卑微的连一条狗都不如。

    心底升起一团无名火，薛云挑眉问道：“那你想怎么样？”

    “让他跪下......”

    一指地面，医生嚣张跋扈的说道：“给我磕头认错！”

    医院的走廊突然变得寂静无比。

    这一层楼都是单门独户的VIP病房，住的病人大多是凤都有权有势的人上人。

    听到了动静，不少人都从房间里探出头看起了热闹。

    微微一笑，薛云不再理会他。

    而是转头拍了拍小骨的肩膀。

    “干得不错，但是下次不要轻易就释放出武装怪胎......”

    鄙夷地盯了医生一眼，薛云笑道：“像这种狗眼看人低的货色，根本就不值得你使出全力！”

    “他不配！”

    凌乱的长发下，小骨的双眼微瞪，嘴唇默默的蠕动。

    他想要说些什么，可始终还是没有说出口。

    就在刚才，他已经做好了向医生下跪的准备。

    多年来的仆从生活让他早已习惯了这样的场面。

    从小在罪俘营长大，小骨受到的教导一直都是唯命是从。

    主人永远是对的！

    主人的话必须绝对服从！

    替主人背锅天经地义，没有对与错，只有忠诚与否！

    可是现在，眼前的这个人却在极力的维护自己？

    小骨的世界观在这一刻翻天覆地，某种异样的情绪在内心深处默默地滋生。

    “你...你竟敢侮辱我！”医生气得浑身颤抖。

    他虽然是个普通人，可仗着祖上的余荫大小混出了个好出身。

    身为二等公民，又在医院任职。

    他自认为比其他人高上一等，加上不少病人家属的百般巴结，导致平时趾高气扬惯了。

    哪里受得了这样的气？

    “有什么问题！”

    白了对方一眼，薛云挑眉道：“你侮辱他的时候理直气壮，轮到自己怎么就不乐意了？”

    医生不假思索道：“他...他不过是个卑贱的仆从！怎么能和我相提并论！”

    “放屁！”

    一拳狠狠的砸在门梁上，整个楼层都微微一颤。

    硕大的窟窿赫然出现在众人眼前。

    眯起双眼，薛云勃然大怒：“老子的人，还轮不到你来欺负！”

    生物力场的气息刹那间透体而出！

    整个病房的走廊顿时变得阴冷无比......

    伸手就揪起医生的领口。

    薛云阴沉着脸，恶狠狠的威胁道：“再多说一个字，要你的狗命！”

    黄色的液体顺着裤裆滴落而下，这家伙竟然当场吓尿了。

    “住手！”

    一声沉闷的大喝陡然响起。

    隔壁不远处的病房外，一个身材高大的中年男人大步朝薛云这边走来。

    他的身后，四个身穿黑衣的守夜人紧紧跟随。

    满脸都是肃穆之意。

    “是陈部长！”

    “哪个陈部长？”

    “凤都还能有几个陈部长，当然是战备部的陈景山了！”

    【作者有话说】

    很喜欢电影《叶问2》里的一句台词！

    “每个人的工作和出身或许有高低之分，但人格绝没有贵贱之别！”

    第三更，求金币打赏！

    感谢支持！

