    “咳，没事就好，不要怕，有大哥哥呢。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    洛天微笑道，心里激荡了一下，感受着这个丫头那香软的身体，那红润欲滴如同玫瑰花瓣般的嘴唇还有那吐气如兰的小模样，不但是那个侍应生，就是洛天也看呆了，真是一个祸国殃民的丫头，秀色可餐啊。

    走在最面的上官飞燕本来也想出手的，可是毫无例外的被洛天抢了先，这家伙的度太快了，不由的皱眉看了一眼洛天，此人可以说是心疼妹妹，也可以说有别的因素，甚至和那个服务生一样龌龊，不管如何妹妹总算没事，只不过看到洛天对妹妹那么好她心里总有些不舒服。

    不过上官飞燕更恨的是这个服务生，此人故意站在小桥边分散大家的注意力，小桥上本来就是铺着鹅卵石，妹妹一个不注意才会差点没有掉下去的，可见此人居心不良，而且一来这里，这个混蛋就盯着自己和妹妹不放。

    只不过人家什么也没有做，自己虽然是警察不过也不能随便抓人不是？不过上官飞燕还是决定好好的教训一下此人。

    “哎呀……”

    这时上官飞燕也出了声娇呼，身形在小桥上左摇右晃，站立不稳，似乎随时就要摔倒一样，一副孱弱需要人帮助的惊险状。

    “恩？”洛天嘴角不由的一抽，想不到这个冷艳的女警官也会玩这种小孩子的把戏，你可是高手，这种情况也会扭了脚？会站立不稳？还在摇啊摇的，不由的心里有些好笑。

    所以洛天站在那里看这个悍妞表演，他当然知道上官飞燕的用意，却没有点破，更没有上前去扶她。

    洛天不扶不代表别人不会扶，那个侍应生心里可是乐坏了，刚才没有占到便宜，这次可不能放过了，比洛天快了一步窜了过去，其实洛天根本就没有动。

    “你没事吧，小心点。”这小子殷勤的上前，就要学着洛天的样子把上官飞燕揽在怀里，也想一亲芳泽。

    只不过上官飞燕的两手“乱摆”这小子刚一冲过去，就被上官飞燕不小心给摆到了小桥下。

    桥下水不深，不过也有半尺多，而且小河道特别的窄，毕竟这是室内的一种装饰，可是此人却是偏偏的卡在了里面，脑袋碰到了鹅卵石，头破血流，整个身体就像落汤鸡一样。

    “啊……”此人捂着脑袋大叫救命，这么一点水，竟然灌了好几口。

    洛天不由的微笑着看着上官飞燕，心想这个妞还真恨，不就是多看你几眼嘛，而且人家也没有碰到朵朵，你至于嘛。

    倒是上官飞燕身体早就不摆了，面色冷酷，走过了小桥，像是没事人一样，冷冷的望着这小子，哪里有一副扭伤脚惊吓的模样。

    “喂，你没事吧，快爬起来啊。”好心的朵朵倒是有些着急起来，丝毫不知道这小子刚才还在打自己的主意，要说这丫头还真够善良的，心底太好了。

    “怎么了，什么事？”

    这时，餐厅跑来一个经理模样的中年男子，看到卡在那里的侍应生，不由的皱了皱眉头，似乎知道这个侍应生是什么货色，不过还是急忙把他拉了出来。

    “这个人想学雷锋，却是不小心自己掉进去了。”上官飞燕淡淡的说道。

    “原来是这样，不好意思，见笑了，我再派人带各位去包厢。”经理看了上官飞燕等人一眼，微微一怔。

    他是经理，见过的层面比那个侍应生高的多，这三人二男一女，气质不凡，肯定不是一般人，对于那个侍应生他多少了解一些，可笑竟然还想打人家的主意，真是不知天高地厚，人家没有追究责任就算不错了。

    经理说着一招手，过来一个女服务生，“你把这几位客人带到三号包厢。”

    “是，经理。”这个女服生很职业性的微笑着，然后来到洛天三人面前：“三位请。”洛天三人点点头，看都没有看那人一眼，随着新来的这个女服务员去了他们所在的包厢。

    “快，带他去医务室，各位，没事，一点小意外，散去吧。”后面的那个中年人看到一些人围观过来，于是说道，把这个侍应生交给了另外一人带着下去了。

    这个小插曲并没有影响三人的兴致，特别是朵朵特别的兴奋，在那个女服务生的带领下，来到三号包厢。

    说是一个包厢，简直就和一个小园林差不多，布满了绿色植物，搭配的错落有致，而且也不是平时酒店里那种桌椅，而是用一块巨大的不规则的树根雕刻的桌子，上面还有自然的纹路，原生态。

    上官飞燕也不由的点头，这种地方确实不错，让人心旷神怡，有种回归原始自然的感觉。

    “三位想吃什么，这里的膳食对于美女很有好处的，有全家福，还有情侣套餐，二人情侣餐，三人情侣餐都有！”那个服务员看向洛天又看了看这两个美女，于是笑着推荐道。

    上官飞燕和妹妹朵朵不由的脸一红，毕竟她们和洛天没有关系，非要说有的话，也就是说洛天救了她们，自己和她生过算是一夜情吧，不过绝谈不上情侣。

    洛天倒是无所谓的样子，上次他和裴容和兰兰来的时候，点的是三人情侣套餐，本来裴容不大乐意，是兰兰非要点的。

    不要以为现在只有二人情侣套餐，三人的也出台了，与时俱进，一个大款，带着两个女人甚至还三个女人一起来吃饭的多的是，所以餐厅为了应对新形势，也推出了新菜系，倒是满足了一些大款的口味。

    只不过洛天却没有这个嗜好，最起码，这货不会这么大张旗的来什么三人情侣套餐，更何况，他和面前的这两个美女并不熟，还没有到那种地步，而且当着人家朵朵这个清纯女孩的面，他也不好意思点。

    “就来三人餐吧，不过情侣的那种。”洛天微笑道。

    “好，请稍等。”女服务员微微一怔，接着笑道，然后就走了出去。

    听到洛天这么说，一直紧张的朵朵才轻松起来，万一洛天大哥哥真的点什么情侣三人餐，那可羞死人了，似乎自己和姐姐都是他的。

    上官飞燕心里同样如此，这个妞虽然表面冷艳，不过刚才也确实紧张了一下，不知道怎么，听到洛天要了三人普通餐，心里还稍微失落了一下。

    “难道，他的心里也仅仅是把自己当成了朋友而已？自己和他只不过是一夜的关系？还是因为当着妹妹的面有些不好意思？”

    上官飞燕心里有些凌乱。

    “呵呵，朵朵，是上的大学？快毕业吧，学习怎么样？”

    看着对面两个美女并排坐在一起，略有些不自然的样子，洛天拿起茶水分别给二女倒上，同时微笑着问道。

    茶香四溢，酝酝袅袅，沁人心脾，这是一种开胃茶，据说具有美肤养颜的功效，价格并不便宜，比起什么铁观音，大红袍，毛尖什么的贵的多。

    “谢谢洛天大哥哥。”上官朵朵双手捧起茶，陶醉般的闻了一下，咯咯一笑然后这才说道：“人家今天都二十一了，当然是大学了，还有一年都毕业了，其实成绩嘛，也不行，才第三名，嘿。”

    “呵呵，是么？真棒，第三名还算不行啊，太谦虚了。”洛天笑道，看着这个甜美又清纯的小丫头接着问道：“那你学什么专业的，据说现在的大学生找工作不好找吧。”

    “我学的是音乐，工作不难找啊，我已经准备和京城的一家乐团签约呢。”朵朵自豪的说道。

    一边的上官飞燕淡淡的品着茶，不一言，听着妹妹和洛天两人谈话，其实她有许多话想和洛天说，可是又不知道怎么说，而且当着妹妹的面，也开不了口。

    “音乐啊，厉害，以后肯定是一个大音乐家！”洛天笑道。

    “是啊，我的专长乐器是萧，还是钢琴，另外还有架子鼓鼓呢。”上官朵朵微笑着轻抚了一下散落在一侧的秀，自豪的说道，红润性感如同玫瑰花瓣般的嘴唇看的洛天一呆，不过听到这个丫头擅长的乐器，不知为何心神激荡了一下。

    “萧？吹……萧？”洛天脸上的精彩而过，他可是听玄武这货说过，似乎女人在床上，做那事的时候，似乎也有一招吧，似乎还是大招，必杀技。

    “该死，想什么呢，人家是清纯的小丫头，萧是真萧，是乐器。”洛天急忙甩掉心里的不良想法，这个丫头清纯的可爱，感觉那种不良的邪恶的想法，对她真的是一种亵渎。

    此刻上官飞燕的嘴角轻轻的抽动了一下，看到洛天那奇怪的表情，不由的狠狠的瞪了他一眼。

    她虽然只是和洛天做过一次，不过毕竟是一个成熟的女人，抓到的流氓罪犯不少，倒也听过说这个词，据说那是女人一种很不堪的动作，这个清纯的妹妹什么也不懂，不知道说出这样的话，会让男人起什么样的心思，真是的。