

    晨阳的光辉透过窗帘的缝隙洒了进来。

    洒在床上。

    男子纤细的睫毛微微颤动了几下，好片刻才缓缓地张开。

    眼里带着迷蒙的氤氲水雾，不过片刻后，男子似乎想起了什么，他腾地坐了起来，被子滑下，身上是一套干净的棉质睡衣。

    萧季冰的唇抿了抿。

    昨天晚上到底发生了什么？

    他敲了敲脑袋。

    昏沉沉的记忆中，似乎有着一个女子一张艳极但是却也是焦急的脸孔。

    隐隐约约还能记住，那个女子那双染了担心的黑眸。

    她是谁？

    耳边似乎再次响起了那个有些冷傲的声音。

    特案组的头儿，苏青吗？

    萧季冰深吸了一口气，所以昨天是她把自己扶回家的，还有……

    自己的衣服也是她给换的吗？

    卧室的门并没有关，萧季冰走到门口，却是一怔。

    客厅里，落地窗前的地面上，正半倚半坐着一个年轻的女子。

    身边还随意地扔着一件大红色的长款风衣。

    女子身上是一件黑色的衬衫，领口处前两粒扣子没有扣上，露出白晳的颈，与好看的琐骨。

    袖子随意地卷起，松松垮垮的露出一截雪玉般的皓腕。

    此时此刻，女子右手两根青葱的玉指间正夹着一支细长的女士香烟。

    淡淡的烟雾升腾。

    模糊了她的俏脸。

    可是饶是如此，萧季冰的心却是突然间紧缩了一下。

    莫名的，这个女人身上所散发出来的淡淡的痛惜与忧伤，却令得他有些心痛。

    一时之间，他竟然有些迈不动步子。

    苏青再次深吸了一口烟，正看着窗外的视线却是有了一丝丝微不可见的波动。

    于是她慢悠悠地转过视线。

    不期然的目光正与萧季冰的目光在半空中相撞了。

    “哔啪”一声，半空中似乎有着电流相撞的声音响起。

    萧季冰的心头一慌，忙转开脸。

    烟雾中，女子的红唇却是轻轻地勾了勾。

    “你醒了。”

    许是一夜未睡的关系，女人的声音有些诲涩的干哑。

    但是入耳，却是异样的好听。

    似乎有根羽毛正轻轻地心尖上抚弄着。

    萧季冰有些不太自然地点了点头。

    好片刻，才找到自己的声音。

    “嗯，那个，昨天……谢谢了！”

    声音未落，一股夹带着淡淡烟味的暗香便已经靠近了过来。

    萧季冰有些愕然地抬头。

    一只温凉的小手却已经贴在了他的额头上。

    接着便看到女子的脸上绽放出了笑容。

    有些轻松，带着放心。

    “烧退了，饿了吧。”

    随性的慵懒的声音，带着一股源于骨子里的熟悉感。

    萧季冰有些怔愣地看着面前的人。

    此时两个人的距离颇近。

    可以清楚地看到，女子那完美得几乎没有一丝瑕疵的脸。

    盛极，艳极。

    带着惊心动魄的张狂与野性。

    “走吧！”

    不由分说地，苏青便已经扯住了萧季冰的手臂。

    待到萧季冰回过神来的时候，人已经停在了810的房门前。

    他家对门……

    他记得，810似乎前几天刚刚搬进来了一个新邻居，不过他却没有见过。

    现在看来，搬进来的人居然是苏青不成？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更在五分