    小院中，陆川正在闭目养神，亦或是如一个偷窥狂一般，时不时翻阅一下，那些被‘天眷’的有缘人，此时正在干什么。

    “主人老爷，城主府中来了几个特殊的客人！”

    “哦！”

    陆川眉峰微扬，心神随着玄瞳的话语，已是链接了那几个城主府中的人傀棋子。

    不经意间，便瞥到了五个，即便是隔空相望，都隐约透着压力的身影。

    虽然是借人傀的眼睛，惊鸿一瞥，可陆川依旧能够看出，那是四男一女，还有不少随从拱卫，显然是身份地位不低的存在。

    “能让一府之主姜同喻陪同的存在，怕是同为神藏人仙的强者！”

    通过这几天的情报分析，还有城主府中偶尔惊鸿一瞥，陆川一眼就确定，其中一人，正是城主姜同喻。

    也许是因为陆川在万灵谷闹出的动静太大，这位常年都未必露面的城主，最近月余来，尝尝在人前露面，还有萧不同等人陪同，亦或是会见一些客人。

    正因此，城主府中，原本对于这位城主或老祖，并不熟悉的仆役和家族子弟，都知道了他的存在。

    如此一来，也让暗中窥视的陆川，知道了对方的样貌。

    只不过，陆川现在还没做好跟一位神藏人仙直接动手的准备，未曾想，竟然是一次来了四个。

    而且，即便是隔着人傀相望，其中一人，都给陆川带来的了一丝不适。

    那是一种敛而未发，含而不露，却异常慑人的锋芒！

    “有如此惊人刀意着，多半是陆家人仙了！”

    陆川看了一眼，便未再多关注。

    不是不敢继续看下去，而是不能，似这等强者，自身感官超乎想象的敏锐，而且冥冥中的感应，也类似于心血来潮一般。

    就如陆川，可以感知到与他有所牵扯的广绣禅师师徒一样，若真要盯着一个劲的看，莫说一名修成刀意的人仙强者，即便是归真境真人，怕是也能在瞬间锁定目光所在。

    当然，只能找到人傀所在，却不能直接感知到陆川的存在。

    但若是碰上修炼有特殊功法，亦或是天赋超群的存在，怕是也能借冥冥中的一点玄妙感应，就找到陆川，也说不定。

    “卜算批卦之道，确实很了不得！”

    陆川想到了广绣师徒，心神中闪过那貌似亲密，气息却有些诡异的男女人仙，唇角翘起一抹玩味笑意，“看来，琅琊十三家确实不容小觑，一开始就做了两手准备。

    否则的话，也不会在短短几天里，先走了广绣师徒，就又能寻到这等存在。”

    以陆川的聪明，一点也不怀疑，那一男一女，八成是琅琊十三家找来的后手，为的就是通过卜算之道，确定自己的方位。

    “上次是我没有防备，虽然卜算之术很神秘，但真要深究的话，也不过是借一缕气机，辅以秘术，推演正主所在。”

    陆川眸中冷芒一闪，幽幽呢喃道，“若是你们妄动贪念，真的要来推算我的话，那就是自结因果，生死各安天命了！”

    入上界已经月旬有余，陆川通过各种手段，搜罗了不少卷册，虽然涉及真正隐秘的并不多，却也对上界了诸多隐秘。

    类似于占卜、巫卦一类的秘术，也算是有所了解，并非想象中那么神异，有着其特殊的局限性。

    当然，于普通人而言，却依旧蒙着一层神秘色彩，也很难接触到。

    真正的占卜之术，那是可以推演天机，窥探过去未来的逆天神通，即便真的有人修成此术，也会藏着掖着，轻易不会使用。

    只因为，福不可尽享，势不可使尽！

    若借占卜之术，随意窥测天机，不说随意会有劫数降下，单单是这样人存在，本身就是对天地的亵渎。

    若真如此，哪里还有别人玩的份儿？

    所以，但凡涉及到卜算之术，一定会小心谨慎，随意准备好应劫的准备。

    或损及自身，或人劫降临，亦或是天灾罚厄，如此种种，不一而足，从来不会相同，但绝对不容小觑。

    正因此，陆川才不怎么担心，因为他从来不是一个人。

    即便是他自己，凭自创的山字经，乃是脱衍于天地道韵，勉强能沾上一点天道的边，这还是因为陆川修为尚浅的缘故。

    即便如此，对方不知底细的情况下，贸贸然推测，也绝对是吃不了兜着走。

    否则，若什么人都如此好推测，与琅琊十三家有着不小龌蹉，放眼人族都属于左道邪派一流的幽冥殿，怎会这么多年，依旧没事？

    究其根本，无法是后台足够硬罢了！

    单单是与那位冥帝有牵扯，本就是沾了因果，若是再学了这位的功法，若有人贸贸然以卜算之术窥探。

    那有人就要问了，你是窥探幽冥殿弟子啊，还是想借机窥探冥帝的根脚？

    若真的这么做，即便那位冥帝不在意，但冥冥中的气机感应，也绝对会教施术者做人。

    老虎屁股摸不得，正是此理！

    陆川跟这称尊做祖的存在，当然没有哪怕一丝头发丝的可比性都没有，但偏偏他窥探到了天地道韵，并且借此推演出了山字经，已然是有了自身的根脚。

    换句话说，他已经是在天道那挂名，立了山头。

    凭那些不说知道天有多高，自身根脚都没站稳的半吊子卦师，就想窥探陆川，那绝对是寿星公上吊——活腻了！

    普文大师之所以落得根基受损，差点道消神灭的下场，就是基于此。

    光秀禅师虽然没有推演，但卤肉店中的一面之缘，却让他看出了陆川的部分根脚，只是没有看到更深处而已。

    但以这老和尚的眼界阅历，自然能看的出来，能够镇压万鬼，除了陆川本身意志外，必然也修持了无上功法。

    两者相加，老和尚真要铁了心斗下去，陆川或许会死，他也绝对好不到哪儿去。

    甚至于，陆川化鬼屠佛，都有可能！

    所以，对于姜同喻再次找来人，推算自己的所在，陆川是一点都不担心。

    那两人不动手则罢了，若是真的动手，陆川必会强势反击，教他们做人，不，甚至连鬼都做不成。

    以他的实力，正面相斗，未必是神藏人仙的对手，可对方找不到正主，用这种方法，便是扬短避长，已经不是自讨苦吃，而是头铁的鸡蛋碰石头。

    ……

    想通了其中关节，陆川便未再做理会，彷如巡视自家领地的君王，一点点完善，构建着尸塔的各种用途。

    说白了，就是借玄瞳的分念，向那些人傀传递，有关于尸塔的种种神异。

    以自身和玄瞳的超凡神识，影响人傀的意识感知，让他们从最初的震撼，还有一丝丝怀疑，在潜移默化中慢慢接受，乃至理所当然的认为，自己乃是天命所钟的气运之子。

    接下来，便是挖掘这些人的利用价值，无论是自身武道经验，还是之后的领悟，亦或是能接触到的一切资源，全都吸收过来。

    这是一个实验的过程，此番也只是一次练手，为之后的大动作铺垫。

    陆川的目标，从来就不是百八十个先天武者。

    而且，尸塔也没有成长到，能够达到他所期望中目标的程度。

    最起码，就做不到无中生有，直接将人摄入尸塔空间，亦或是提升人傀的实力，至多就是借分念扭曲人傀感知，再辅以兑换的特殊功法，扩大化效果而已。

    而那些功法，多数都是能够强行摄取自身潜力，类似于拔苗助长，不顾以后发展的邪道魔功。

    陆川所知的先天功法，不知凡几，其中也有许多特殊功法。

    下界百年间，无数天才为其驱策，根据陆川的指示，创造出了各种通途的无数功法，就是为了现在的实验。

    此时此刻，虽然远远达不到坐享其成的目标，甚至于，陆川也从未想过不劳而获，但至少也迈上了曾经设想的计划之中。

    通过这种方法，所得到的武道感悟，再由玄瞳筛选精简，最后由陆川取其精华去其糟粕，化作自身成长的底蕴。

    这才是最终的目的！

    “不得不说，上界的武道之繁盛，远远超出了下界不知凡几，若是能将归真境武者纳为人傀，我的武道进境，必将出现飞跃式的提……嗯？”

    五六天后，陆川正收拢完一部分武道感悟，身上突然升起一抹凉意，眸光微寒间，冷冷一晒，“还真是不死心，这就准备好了？”

    不出意外，正是有人在推算窥视他的所在或根脚。

    似乎这种卜算之道，绝非是流于表面，弄个乌龟壳，亦或是几个铜板一摔，就能窥探天机。

    那是只有将此术修持到返璞归真，近乎于道的无上存在，才能施展的天衍之术。

    很显然，神藏人仙绝对达不到这种境界。

    所以，必然要借助许多外物，类似于避劫之物，替身傀儡等等，还要寻到尽可能多，与受术之人有关系的东西。

    这些东西，不在于虚实，或是接触过的物体，亦或是与自身息息相关的毛发，甚至于一缕气机，都能成为施术的媒介。

    “呵！”

    陆川感受着冥冥中的一缕异样气机牵引，蓦地邪邪一笑，周身微不可查的毫光一闪，似有氤氲纹路流转于皮肤之下。

    这一刻，陆川整个人好似与大地相连，成了一座亘古不移的山峦，巍峨中透着难以言说的神秘！

