
　　不过是被剪辑过的，只留下了陆泽后面的那段话，顿时网上舆论四起，甚至让顾筱和顾父顾母他们眼神怪异起来。

　　陆泽无语，这个无良公司，他立刻让秘书去处理，网上的信息被光速下架，但还是留下了不少表情包之类的。

　　并且，让不少人知道，他陆泽来到了华中。

　　这不，消息一出去，之前教训过的赵建民立刻就舔着脸来讨好关系。

　　不光是赵建民，还有华中想跟他打好关系的富豪，直接送了他一艘日蚀者号，这可是一座移动堡垒啊，不论是防空系统还是娱乐系统都无比完善的怪物，陆泽也欣然接下了。

　　而且他的手机上，之前那个俱乐部的群里也一堆人在说他。

　　“陆哥，你到底在哪玩啊？这段时间都没见到你了。”

　　“是啊陆哥，什么时候在跟我们一起玩啊，我们可是真的很想你。”

　　陆泽见状，也回了一句：“在华中，等我回去之后再说玩的事。”

　　发完这句话后，他还没看到其他人说的话呢，突然间手机屏幕上出现了一个电话号码，是王烨打过来的。

　　陆泽接通之后，便听王烨说：“陆哥，我看到你在群里发的消息了，我也正好在华中啊！”

　　“陆哥你刚来华中对这周边应该还不熟悉，想玩的话就找我啊，我们正好出来聚一聚，带陆哥你感受一下华中富二代的圈子。”

　　陆泽听到这话，一时间哭笑不得，想了想后便答应了下来：“行，我看你能给我带到什么地方去。”

　　王烨一听陆泽同意，那心里高兴的不行，立刻说：“陆哥！你在哪，我亲自过来接你！”

　　“我在米索酒店。”

　　陆泽说了下自己的位置后，便挂断了电话。

　　王烨即刻动身，半小时不到就来到了米索酒店楼下，然后打电话通知陆泽。

　　陆泽得到消息后，整理了一下行装便来到楼下。

　　“陆哥，你也真是，来了华中也不第一时间告诉我。”王烨见到陆泽后就笑着说。

　　“我也才到没多久。”陆泽也笑着说。

　　“陆哥上车，我带你去华中最顶级的娱乐场所玩玩！”

　　王烨说着便打开车门，邀请陆泽是上车。

　　陆泽坐上车后，王烨就带着陆泽前往华中日夜都不停歇的皇冠KTV。

　　大白天的来这里，都已经有很多人在了。

　　有些是玩了个通宵的，也有些是一大早就过来消费娱乐的。

　　这里的人，大部分都认识王烨，所以看到王烨进来，就直接上前了。

　　“王少，这么早你也过来玩啊。”

　　“王少啊，最近感觉也有段时间没见你了，都去哪玩了啊？”

　　一群人站在王烨身边七嘴八舌的。

　　不过却有一个人问：“王少，你身边这位兄弟是谁啊？没见你身边有这号人物啊？”

　　这个人说话的语气有些轻浮，甚至有些看不起陆泽的意思。

　　其他人的眼神中也或多或少带着那么点意思。

　　毕竟，来这里消费的大多数人都是老朋友了，许多人都已经混到了狐朋狗友的地步。

　　可陆泽不但是个生面孔，整个人从头到脚也没有特别吐出的地方。

　　来这里的可都是富二代圈子里的人，谁家里没点钱啊，人脉也很广。

　　他们一眼就看得出来，陆泽绝对不是华中富二代圈子里的，要不是王烨带过来的，他们说的话还指不定难听到什么地方去。天籁小说网

　　这个情况也让王烨面色有些难看，而且他知道陆泽不喜欢别人追问他的身份，便沉声道：“这位是我非常好的朋友，来华中玩乐的，你们都给我客气点。”

　　“以后在华中看到他，就等于是看到我。”

　　这番话，没有让众人改变对陆泽的印象，但是却让众人对陆泽的身份开始怀疑了起来。

　　毕竟王烨都说出这种话来了，只不过有些人看向陆泽的眼光还是有些不屑，只是看在王烨这句话的份上才没有再多说什么。

　　“走王少，你这段时间没来，这里可又多了好些乐子，我们来带你玩玩！”

　　“是啊王少，走，我们带你去！”

　　一群人围在王烨身边，仿佛无视的陆泽一样。

　　就好像，陆泽是在王烨的光环保护之下，这些人才勉强让陆泽跟着见见世面似的。

　　王烨在这群人盛情之下，一时间也不好说什么，带着陆泽一块玩了玩。

　　但是玩的时候，这些人一样孤立了陆泽，嘴里全都是对王烨说的话，没人跟陆泽说话，甚至都没有人看陆泽。

　　仿佛，陆泽站在王烨身边就只是个透明人一样。

　　王烨都觉得有些尴尬了，找了个机会对陆泽低声道：“对不起啊陆哥。”

　　“这些人主要是跟你不熟，其实他们都挺不错的，跟你熟悉之后就不一样了，就比如之前的那些人。”

　　陆泽闻言，只是淡淡笑了笑说：“没事，我自己也乐的清净，你不用管我。”

　　王烨一时间也不知道该说什么，心里有些郁闷，等今天这事结束后他绝对要跟这帮人好好谈谈才行。

　　玩到一半的时候，一个人突然开口说：“在这玩了这么长时间，该玩的也都玩了，没啥意思了。”

　　另一个人不屑道：“陈亮，那你说不在这里玩，去哪玩？”

　　陈亮笑了笑，道：“我最近得了一个新游艇，那可不简单，各位要不要赏赏脸，去我的新游艇玩玩？”

　　众人一听这话，顿时哄闹了起来。

　　“可以啊陈亮，这才多久没见，又搞了个游艇来，不愧是家里做游艇生意的！”

　　“什么样的游艇？配不配得上我们王少的身份啊？”

　　“可别只是个小快艇，那样就太丢人了。”

　　陈亮挑了挑眉：“到底什么样，你们跟我去了不就知道了？王少，去不去？”

　　王烨也想换个心情，就点了点头同意了。

　　不过这个陈亮显然是有些小心眼的，见陆泽一路上都跟个木头似的，一句话也不说，也没打算融入进来，便开口问道：“你呢？”

　　“我随便。”陆泽淡淡说了句。

　　这态度一出来，陈亮的眼皮子就跳了跳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1058章 高调炫耀免费阅读。https://xs.23sk.com 