    “越抓越痒，越痒越抓，身上的皮都抓破了。等到晚上的时候，整个人都肿了起来，我都不敢认了。”

    说到这里他竟然哭了起来。

    “难不成楚氏集团的产品真的有问题？”

    大家的心里都犯起了嘀咕。

    哪怕你做了1万件好事，都不一定被人铭记，但是你有一步行差错，就会一传十十传百。

    更何况医美行业，本来就是医疗事故的高发区。

    这个时候，医院的工作人员已经走了出来。

    没等他们说话，那个黑脸大汉就已经冲了过来，跟他们吵得不可开交。

    周围的人也是泾渭分明的分成了两边。

    一边人支持销售集团，认为黑脸大汉是在造谣讹诈。

    另一部分人则是支持黑脸大汉，认为楚氏集团是以次充好，置顾客的生命安全于不顾。

    “你们这些庸医，良心是让狗吃了吗？”

    就在大家各执一词，僵持不下的时候，突然间又有一个不和谐的声音传了过来。

    抬头看去，只见一个30多岁的中年女人，正快步跑过来，二话不说，抓住工作人员就又抓又咬。

    “你们这些坏蛋，你们这些狼心狗肺的家伙，看看我的孩子，都快被你们治死了。”

    “只不过是做个腮腺瘤手术而已，任何一个小医院都可以做，可是你们，竟然差点让我儿子毁容。”

    那女子越说越生气，一边说着从口袋里掏出了孩子的病历，“大家都看清楚，孩子的手术都是在这里坐着，证据确凿，他们不能抵赖。”

    如果只是有一个人闹事的话，大家还会以为他居心叵测，或者说这是偶发事件。

    但是一天之内先后有两人出事情，大家就不得不怀疑了。

    难不成楚氏集团真的是盛名之下，其实难副？难不成他们真的为了赚钱，指顾客的生命于不顾？难不成电视里的广告都是骗人的？

    医院内外乱成了一锅粥，本来井然有序的队列早就已经散了。

    大家就是奔着楚氏集团的好名声才来的。

    如今见到那么多人出事，傻子才会来冒险。

    女人都是爱漂亮的生物，所以医美行业才会如此火热。

    没有人会用自己后半生的幸福冒险。

    楚氏集团的三名保安，还有五六名工作人员。都已经被人流冲散了，每一个人的身上都或多或少的挨了几巴掌。

    几个年纪比较轻的小姑娘都哭了起来。

    可是并没有人怜香惜玉，反而更是有人变本加厉，甚至有人开始对这几个小姑娘动手动脚。

    ……

    几百米之外，吴凡从望远镜中看到这一幕，笑得前仰后合。

    “刘三啊，刘三，你果然没有让我失望。”

    “少爷，这只是开始而已，好戏还在后头呢。”

    吴凡拍了拍他的肩膀，已经不知道该怎么表扬他了。

    在总部发生的事情只不过是一个缩影而已。

    楚氏集团所有的合作商还有销售下线，只要是有门脸的地方，就一定有人来闹事。

    如果只是一次两次的话，还能说是偶发事件。

    可是如果二三十家店，都出现了质量问题。

    老百姓就不得不怀疑了。

    类似的事情，吴凡已经不是第一次用了，他旗下的公司之所以有如今的规模，全是用这种方式搞垮竞争对手的。

    但这次不一样，他可是把所有家底都投入了进来。

    过去的手段跟这次比起来，充其量只是小打小闹而已。

    不过他并不心疼，只要能把楚氏集团搞垮，别说是花点钱了，就算让他死他都愿意。

    “这只是开始而已，楚云汐，我要让你知道，谁才是阳城的王。”

    吴凡很舒服的，躺在了车上。

    现在他唯一要做的事情就是等待，用不了多久，不只是阳城整个东南地区，都将开始声讨楚氏集团。

    当初他所受到的一切质疑，抵制，如今都要回报到楚氏集团身上。

    跟他一样，就算楚氏集团浑身是嘴，也没办法抵赖。

    “我们回家养足精神，好看接下来的好戏。”

    吴凡拍了拍刘三的肩膀。

    他前脚刚走，楚云汐就来了。

    本来楚云汐跟萧南天是打算出去渡个假的，可谁知道，连行李都还没有收拾好，就接到了负责人的电话。

    来不及多想，楚云汐连忙就来到了这里。

    “究竟发生了什么事情？质量怎么会出现问题呢？”

    眼见医院门口的广场都快变成战场了，急得都快哭了。

    她正要过去，一把拉住了她。

    “别拦着我呀，我得赶紧去看看究竟是出了什么事情。”

    楚云汐焦急的说道。

    他知道经营企业的难处，所以一直都很看重质量。

    为了，对质量进行严格把关，他特意把滨海楚氏集团最有经验的质量员都调了过来。

    而且还在生产线上多加了两层质检工序。

    她本以为万无一失了，没想到还是出了质量问题。

    在这种时候她不能退避，一定要给所有人一个交代。

    “闹事的人太多了，而且他们已经失去了理智，这个时候没人会听你说话的。”

    萧南天说道。

    他经历的事情太多了，根本不用想一眼，便知道这是有人在背后搞鬼。

    而且老师说这种手段实在是不怎么高明，根本就是老掉牙的手段。

    “是啊，出行你千万不能过去，现在他们正等着你去呢。”

    井雨薇也小声安慰着。

    身处在娱乐圈的大漩涡中，她也经历过不少的阴谋诡计。

    经验告诉她，这种时候还是明哲保身比较好。

    “可是可是我们该怎么办啊？总不能把事情越闹越大吧？”

    楚云汐的眼泪都掉了下来。

    就算是再苦再累，他都不会有一点抱怨，唯独不能眼睁睁的看着楚氏集团的荣誉受到损坏。

    “这个时候你不适合出面，还是让我去吧。”

    井雨薇说道。

    听了这话，楚云汐先是一愣，随即连忙摆了摆手，，“不行，刚才你还说有危险的，这个时候，怎么能以身犯险？”

    要知道井雨薇可是炙手可热的明星，认识她的人远比认识楚云汐的人要多。

    “放心吧，不会有事的，他们不敢把我怎么样的，让萧南天陪我过去就可以了。”

    井雨薇说。

