    “现在，中村亚一先生正在等待您的指示。”

    Switch游戏主机，是企鹅集团下半年的重要项目之一。

    为了准备好Switch主机的发售工作，司晟特意联系了TGA游戏奥斯卡官方，让他们举办一场主机展览会。

    在这场主机展览会里，TGA官方会邀请全世界各地的游戏媒体，来进行现场直播报道。

    “小马，这件事情交给你来处理。”

    司晟转头看向马华藤，吩咐道。

    他现在还有更重要的事情要做，去一趟英国伦敦！

    这次的3A游戏主机展览会地点，被TGA游戏奥斯卡官方，设在了伦敦艺术中心。

    司晟作为企鹅集团的总裁，他必须亲自到现场，为Switch游戏主机的发售预预热。

    “好的司总，我会处理好这件事的。”

    马华藤神色恭敬地点头应道，不用司晟多说，他也知道该怎么做。

    ……

    ……

    《TGA游戏奥斯卡官方举办主机展览会！盛邀全球所有游戏厂商参加！》

    《卡普空公司接受TGA官方邀请！陆恒透露卡普空一代游戏主机，将会震惊游戏界！》

    《南梦宫负责人中村亚一表示：这是一个划时代的游戏产品！其优越性不亚于PS主机！》

    ……

    这天，蓝星各大游戏媒体，从TGA游戏奥斯卡官方口中，得知了3A游戏主机展览会的举办消息。

    3A游戏主机展览会，是蓝星有史以来，各大游戏厂商第一次，面向全球游戏玩家的主机展览会！

    这一场展览会，是全世界各大游戏厂商之间的硬碰硬较量。

    谁研发出来的游戏主机更优秀，谁就是展览会中最靓的仔！

    而这次主机展览会的主角，自然是背靠微软集团的卡普空公司，以及蓝星第一游戏厂商—企鹅集团！

    卡普空公司在陆恒的带领下，成功研制出了微软一代游戏主机—SD游戏主机！

    并且设计出了一款全新的开发冒险游戏—《神隐大陆》！

    在SD游戏主机，和《神隐大陆》的双重加持下，卡普空公司在这次主机展览会的呼声，格外的高。

    “卡普空这游戏主机真的赞啊！比PS主机方便多了！”

    “SD主机应该算是掌机一类的游戏机，不知道企鹅会不会研发掌机。”

    “兄弟，南梦宫公司已经研发出掌机了，Switch一代游戏主机，听说这主机可以切换三个游戏端！”

    “卧槽！突然好期待今年的主机展览会！希望Switch主机卖便宜点，八千多的PS主机太贵了啊！根本消费不起！”

    “Switch主机五千以内我必买！”

    “人家卡普空的SD主机，买主机还要送《神隐大陆》游戏，Switch有什么送的游戏吗？”

    “卡普空内测玩家表示：《神隐大陆》是真的好玩！比《原神》这坑钱游戏好太多了！”

    “放屁！《神隐大陆》完全就是照着《原神》抄的游戏！里面的神庙和《原神》的，几乎一模一样！”

    ……

    亿万游戏玩家议论纷纷。

    TGA游戏奥斯卡官方举办的展览会还没有开始，不少的游戏媒体便已将热度炒作了起来。

    很快，3A游戏主机展览会如期举行。

    在伦敦城的艺术中心里，无数媒体记者蜂拥而至。

    以陆恒为代表的卡普空团队，正安然地坐在展示台下的座位席上。

    他们对自己的SD游戏主机，以及《神隐大陆》游戏很有信心。

    SD游戏主机是蓝星第一批掌机设备，除了南梦宫公司的Switch主机，剩下的就是卡普空公司的主机了！

    由陆恒开发的SD主机，可以支持两个游戏端，而且主机体积小，极其方便玩家携带。

    更重要的是，SD游戏主机的售价，只要499美刀！

    这比企鹅公司的PS游戏主机，要便宜了足足五千块RMB！

    这才是真正适合普通游戏玩家的游戏机！

    “陆总，我已经打探清楚企鹅公司的Switch主机了！”

    这时，卡普空公司的员工拿出一个平板电脑，说道：“这是Switch主机的主要性能信息，以及一部分设计图。”

    陆恒瞥目一看，平板电脑屏幕上显现的，正是Switch主机的基本信息。

    看了半分钟后，陆恒轻蔑一笑，Switch掌机实在是太小了，也就比普通手机大了一些。

    这样的主机也算得上是游戏主机？！

    真是可笑至极！

    看到了企鹅公司的掌机模样，陆恒对自家的SD主机更有信心了。

    “先生们，女士们，现在让我们有请陆恒先生，为大家介绍SD游戏主机！”

    TGA游戏奥斯卡主持人—杰夫基思利说道。

    在一片雷动的掌声下，身着黑色西装的陆恒，神情傲然地登上了展览台。

    旋即，陆恒从助理手中接过SD主机，并开始向底下的各大媒体记者，以及资深游戏大V，介绍SD主机。

    “各位，如你们所见，SD主机是一款类似于微型平板电脑的游戏机。”

    陆恒拿起将近课本大小的SD主机，说道：“这款游戏机可以切换两种游戏模式。”

    “一是连接电脑主机，通过触屏操控游戏角色。”

    “二是直接通过SD主机灵敏的触摸屏，进行游玩！”

    陆恒简单介绍完SD主机的基本信息后，随即开启主机运行起《神隐大陆》游戏。

    《神隐大陆》是一款揉杂了东西方神话的开放冒险游戏。

    在这款游戏里，玩家们可以真正地做到全方位的冒险！

    自由地探寻大陆每个神迹，自由地完成每一个游戏任务。

    在《神隐大陆》中，游戏玩家们不会受到等级，资源的限制。

    在自由度方面，《神隐大陆》远比《原神》做得更好！

    看到这里，现场不少的游戏大V都对SD主机，以及《神隐大陆》游戏，有了浓厚的兴趣。

    自从米哈游团队的《原神》游戏发行上线，并在全球游戏市场接连斩获佳绩。

    无数游戏厂商争相效仿，开始着手研发“开放冒险式游戏”。

    而卡普空公司便是其中的佼佼者，由陆恒设计的《神隐大陆》，已经隐隐有了赶超《原神》的潜质！

    “这游戏看起来真不错！陆恒在模仿这方面有一套的！”

    “这游戏不就是抄的《原神》吗？有啥大惊小怪的！”

    “SD主机太丑了……虽然比PS主机更方便携带，但颜值实属拉胯！”

