    被金博斯先生煽呼的头脑发热的老白，走上赛场迅速的冷静了下来，哦不，是冷却了下来。怎么破？这仍旧是个头号难题，26岁的老白可不是厄齐尔这样的小孩那么好骗。上半场已经尽全力了，下半场体能下滑

    　　“老白！”王艾走上前来：“注意接我的助攻！”

    　　“行吗？西蒙尼”

    　　“没事儿，这老梆子应该也差不多了，我加把劲，你也加把劲，怎么着也得捞一个客场进球回去。”

    　　王艾又和默特萨克交代了一声，至于厄齐尔，现在正亢奋和反叛的厄齐尔，基本被王艾处于放养状态，等他青春期叛逆症稳定下来再说。现在说多了，可能还适得其反。

    　　本场比赛受限极大的曲波，默默看着王艾和白广海、默特萨克交流，心中有些失落。自己在这帮经验丰富、身体强壮的意大利后卫面前，除了速度别的都发挥不出来。在这么关键的赛事上不能帮到球队，这第二高薪拿的可是烫手啊。

    　　王艾现在没精力去关心曲波的心理建设，这本就是职业球员应该度过的心理关，他正在努力的琢磨怎么坑西蒙尼一把。

    　　这个老家伙可是真难缠，那么高的个子还那么灵活，而且不仅是个实力派还是个演技派！要不是自己太他很难在骗黄牌，早不知道飙多少次演技了。

    　　比赛开始了，换到图宾根开球。

    　　白广海将球推给曲波，曲波随即回传给了身后的厄齐尔后迅速冲到拉齐奥半场，随即就看不见了过于消瘦的曲波，被挡的严严实实的。

    　　厄齐尔亢奋的带球前冲，哪怕已经多次被斯坦科维奇堵截也在所不惜，为此，攻击型后腰陈洋不得不频繁的给他补漏。图宾根青年的这种打法，决定了两个前卫至关重要。两翼齐飞才能让对手难以兼顾，可最近厄齐尔不管不顾的风格，让全队不得不降低了前场的变化和灵活性，尤其是厄齐尔所在的右边路，变得笨重而莽撞。

    　　好在他的个人技术非常突出，在德乙联赛上图宾根青年还撑得住，所以不论是教练还是队长，都在耐心的等待着他的自我觉醒，期待着这个未来无限的天才的成长。包括王艾、雷奥妮都看的清楚，但也都是这个意思。

    　　一家俱乐部能不能成为百年俱乐部，能不能成为品牌，离不开广泛的人脉。而人脉就是这么一点点的将心比心的建立起来的。

    　　厄齐尔尚不自知，在陈洋替他抢回了球权之后还张着大嘴伸手要球，看样他还没嘚瑟够。

    　　陈洋心中好笑，远在异国他乡，居然还能碰到这种温情脉脉的俱乐部文化。但脚下却没给厄齐尔面子，盘带两下过掉了詹尼凯达之后，果断的传到了左边路。

    　　王艾半蹲，双腿岔开，强顶着身后的西蒙尼，却突然迎着来球用脚尖一挑，随即落足转身。

    　　被王艾低矮的重心顶的非常不舒服的西蒙尼一下失去了“倚靠”，踉跄了一步，对这个背身过顶球无可奈何，只能回身猛追。

    　　一对一突破了西蒙尼之后，拉齐奥的半场就空出了十几米的跑动距离，这就是一对一过人的好处，只要过去了就可以带球形成威胁。这也是个人盘带技术非常突出的图宾根两个边卫屡屡建功的原因。

    　　王艾观察了一下白广海的位置，库托和法瓦利一左一右严密盯防，机会并不好。

    　　在西蒙尼已经跑上来准备堵截的时候，王艾突然传了一个横传球，高大的默特萨克脚下一漏，被回到半场支援的曲波拿到。曲波开始高速的往左边路冲击，几乎一下就过掉了对位的阿尔梅达，而厄齐尔则从边线附近回跑策应，两人准备换位或者做个高速跑动中的战术配合。

    　　突然的变化搅的拉齐奥右边路后场波涛翻滚。厄齐尔尽管莽，但没人敢小瞧这个大眼睛的少年，尤其是体内自产nn的少年。你稍有疏忽，他就敢跟你玩一个马拉多纳式长途奔袭。

    　　没有强队愿意成为他人辉煌表现的背景板。拉齐奥的阿尔梅达、斯坦姆、米哈伊诺维奇都被两名小将的快速穿插吸引了注意力。然而，速度极快的曲波和灵活的厄齐尔的突然袭击，终究还是让日渐老迈的拉齐奥后防线慢了一步。曲波在右边路尽力拉扯对方的阵容，换成厄齐尔下底。面对着强壮的斯坦姆，厄齐尔头一低，斯坦姆下意识的收住脚步，等待着这个土耳其人继续猛冲。

    　　却不料，厄齐尔突然转身把足球从底线传到了更加危险的弧顶处。

    　　你们以为我蠢，其实那都是假象！

    　　厄齐尔传球后，洋洋自得！我可是和王博士同床同居了两年的男人！没点脑子，不会骗人对得起这两年的红警、s、魔兽、帝国、星际联赛的折磨吗？对得起摔坏的那台苹果电脑吗？

    　　尽管对这次传球感到意外，但仍旧没人改变对厄齐尔的看法：你以为你不莽，其实你还是很莽。

    　　只不过王艾此刻无暇他顾，因为他已经带着西蒙尼和默特萨克完成了一次换位穿插，正好跑到了中路弧顶。

    　　全场球迷的心都紧张了起来，图宾根人这种前场各个位置球员都能频繁换位的打法最让人头疼。每个人的技术特点不一样，你们总是乱换，相当于对方一个后卫要熟悉你们五六个人的特点，这怎么玩？

    　　而威胁最大的王艾正和老将西蒙尼肩并肩的冲锋，两人的表情都略显痛苦，却毫不犹豫，这里太危险了！

    　　“无所不能”的王博士会怎么处理这个球，谁也不知道，西蒙尼也不知道，尽管他备战期间特意看了王艾不少比赛录像，实在是他的办法太多了。远射，突破，传球，助攻

    　　所以西蒙尼唯一能做的就是不让王艾触球！

    　　高大的阿根廷国家队队长强忍着令他很不舒服的冲撞，终于领先了一步。

    　　阿尔梅达正从侧面跑来，斯坦姆和米哈正在快速归位，而身旁的西蒙尼已经领先了一些，凭借他的腿长。

    　　跑动中，王艾迎着这个半高球，突然鱼跃冲顶！

    　　我看你敢不敢出脚！

    　　凶悍的阿根廷队长到底还是犹豫了一下，垃圾话可以，激怒对方犯规也可以，但真当着主裁判的面去故意用脚踢一个少年的头，他还干不出来，不仅是道德感，更因为亚平宁对王博士强烈的好感度。

    　　都灵体育报策划多年的“欧洲金童奖”受到去年王艾在世界杯上的刺激已经提前一年出现，现在评选到了关键阶段，据说这个中国少年和皇马的卡西利亚斯，多特蒙德的梅策尔德展开了激烈争夺。

    　　王艾察觉到了西蒙尼的迟疑，随即放下张着的手臂，用力的将足球顶向了左路。这一下，出乎西蒙尼等人的预料，他本以为这么快速跑动中的鱼跃冲顶，不过是一个保护球权的动作，应该直接顶回到右路去。哪里想到王艾在向右侧飞行的途中突然强行拧了下脖子？

    　　但唯有一直密切关注的白广海不觉得意外：不干出点别出心裁的事儿，那还是王博士吗？

    　　所以在身边的葡萄牙国脚库托楞了一下的时候，老白也冲着球门飞向前去，迎着王艾的来球，鱼跃冲顶！

    　　蓬松的卷发减弱不了足球的震动，却能遮挡人的眼睛。

    　　在全场的惊呼声中，这位德乙联赛最佳射手，甚至有可能打破德乙联赛有史以来最高进球记录的射手，趴在地上掠开额前的长发，随即兴奋的锤了一下草皮！

    　　足球，正在门线里缓缓的滚动。11

