    得知莫家主宅的地下密室即将打通，林子明不敢怠慢。

    在将这一消息汇报给薪火营地的同时，又赶忙叫上了半只脚还没离开作战部的龙星河与其他几位部队领导，共同赶赴了莫家挖掘现场。

    与此同时，一同进入戒备状态的，还有城内外甚至更远一些区域的部队与武器设备。

    毕竟谁也不知道莫家地下那玩意到底是个啥，总之根据目前掌握的一些情况来分析，骷髅和冰棺加在一起，至少在性质上等同于一位结丹境遗骸是肯定没跑的。

    这种境界的修行者如果留下什么手段，在单兵方面对于兔子们来说多少还是会有些麻烦——特别是在羊背城这种汇聚有大量平民的城池里头。

    还是那句话，小心无大错。

    一万次的谨慎只要能压中一次就是血赚。

    毕竟大莫界是没有容错率的，尤其是对于一个民族、一个国家而言。

    作战部的位置设立于羊背城外四公里处，与羊背城有一条秃驴相连。

    因此军用越野车开了十分钟不到就抵达了城门口。

    如今的羊背城已经被部队完全控制了起来，东西两个城门全部由己方战士值守，整座城正处于全封闭的管制状态。

    进城以后距离莫家主宅还有一些距离，因此林子明便对合成旅的政委方平问起了城内情况：

    “方政委，这几天城里民众都安顿好了吗？”

    方平作为政工人员，安抚事宜属于他的分内之事，只听他道：

    “林上校，目前城内的居民基本都已经妥善安置完毕了。

    不说大鱼大肉吧，起码能保证每家每户的日常能量摄入，其他一些条件极度困难的平民个体也有了对应的安排。”

    林子明点点头，目光从有些空落的街道上扫过。

    忽然他仿佛感应到了什么，朝某个方向一扭头。

    咔哒——

    只见一间平房后飞速缩回了两个脑袋，同时还有木门插栓的声音。

    他不由再次看向方平：

    “方政委，目前城内平民对我们还是比较警惕的吗？”

    方平斟酌了一下，说道：

    “也不能说是警惕吧，应该算是某种应激性的自我防备。

    城中民众对于咱们的态度目前应该算中立偏友善，但这种友善离完全接纳认同我们...实话实说，还有一段不小的距离。”

    林子明默默的点了点头。

    毕竟羊背城和赤县城不一样。

    当初兔子们支援赤县城的时候，赤县城已经面临破城。

    闫少新他们的到来可谓神兵天降——就是在这种前提下兔子们还足足花了好几天时间，通过工地第一批流民工为信息传播媒介，才让整座城接纳了他们呢。

    而羊背城的情况虽然复杂，但其中平民说实话还没到那种马上就要死的地步。

    莫礼森等一众恶徒的伏法，只能说解了平民们的怨气，让舆论的观感有了一定的友善偏向。

    站在平民们的角度上来说，谁知道兔子们是不是假借审判实则行灭门之举？

    这种先例在大莫界并不算少见，几十年前莫家兼并另一座城池的时候，对其领属家族也是没有留下活口的。

    所以民众们有这顾虑也是正常。

    想要让城中居民完全接纳自己，最起码也要一两个月才行。

    这个一两个月既是羊背城居民观察兔子们的时间，同样也是兔子们对城中居民进行观察的预设耗时。

    那句话怎么说来着？

    当你凝视深渊的时候，深渊对你喵了一声...咳咳，深渊也在凝视你。

    依旧是拿赤县城做对比。

    赤县城属于穿越者后代的城池，祖训这玩意虽然更多是象征意义，但从魏府在平民中的声望可以看出来，魏家后代多少还是有遵循这套祖训的。

    在领属家族百余年的影响之下，赤县城的民风不说有多赤吧，起码淳朴是完全谈的上的。

    而羊背城却不一样，莫家上百年的压迫，谁知道普通民众的心理有没有歪曲或者黑化？

    好比你让p社玩家统治一座城池，几十年后你来看看城中的民风？

    因此对民众进行筛选是必须的，兔子们的时间紧迫，可没心思将时间花在平复那些不稳定因素造成的后果上。

    因此羊背城目前就是一个军（防和谐）管状态下的情况，先控制一段时间再说。

    随后又过了半小时，林子明等人终于抵达了莫家主宅。

    此时莫家主宅周围已经驻扎了三个步兵连的兵力，林子明等人抵达现场后，很快被带到了莫家三祖的阁楼处，见到了统筹密室相关挖掘工作的侦察连连长张亚青。

    “张连长，辛苦了。”

    与张亚青匆匆握完手，林子明看了眼不远处地面上的大坑，问道：

    “张连长，坑内的情况怎么样了，有出现什么危险情况吗？现在在底下的作业人是谁？”

    张亚青摇摇头，说道：

    “林上校，目前的挖掘工作一切顺利，暂时没有发现危险。

    施工现场周围都有我们的狙击手把守着高点，他们配备的都是12.7mm的灵能穿甲弹，有备无患嘛。

    现在在坑底的是魏凡族长和曹毅同志，他们正在进行最后两米的石壁挖掘。”

    张亚青话音刚落，便见坑口处忽然飞出了两道人影。

    其中一人浓眉大眼，身形魁梧，面容威严，右手单手提着一把加特林。

    他的左手则拎着一位头戴安全帽的年轻人。

    赫然便是魏凡与曹毅二人。

    嗯，没错，曹毅。

    挖掘工作是在八天前正式开始的，大概进行到第六天的时候，现场出现了一些意外的情况。

    当时负责挖掘实操的工兵连连长褚健带队挖着挖着，忽然发现密室周围土质层中存在有比较多的酸性结晶岩和长石砂岩。

    众所周.....算了这就不众所周知了。

    总而言之。

    密室所在的这部分土质区域属于易塌陷土壤地基。

    原先指挥部的计划是确认过内部不存在风险后，将冰棺暂存于密室之中，不要轻易的移动。

    毕竟无论是骷髅还是冰棺，一经移动或者一与外界空气接触，说不定就会发生什么意外的变化。

    但如今随着孔洞打通，密室存在区域荷载分布不均匀引起坍塌的风险——而且从理论上来说，坍塌的概率还不低。

    所以经过大本营方面研究决定，先将冰棺给抬出来，运回实验室储存。

    而这样一来，就出现了一个操作上的问题：

    冰棺的长度大约是三米，旋压机打出来的孔洞只有两米左右。

    而这种冰棺又明显不适合竖着抬出来，装空间袋嘛又怕出意外——毕竟冰棺里的小女孩明显有生命体征，塞到空间袋里保不齐就会出什么逻辑意外。

    因此增加工作面直径，便成了施工团队唯一的选择。

    提桶跑路党们应该都知道。

    长石砂岩较多的区域贴身打孔是件很困难的事儿，非常容易破坏周围的地层格局，理论上来说长石砂岩地区两个两米的孔径至少要间隔五米以前。

    倒不是说做不到贴身打孔，而是操作起来难度比较高，挖掘机也是同理。

    因此自然而然的，林子明就想到了曹毅这位土木灵根的小老弟。

    在十二天之前，曹毅选好了自己的两套修行功法：

    以土属性功法《土行五岳决》为主，以木属性功法《碧霄术》为辅。

    随后在仙元土精这种旷世奇物以及L17修炼环境的协助下，曹毅仅花了一个晚上便成功入门了《土行五岳决》。

    如今他已经能相对基础的运用起了这套功法，比如隆起一个一米多的土墙、打造一个土棺材等等。

    加之曹毅的调动比重新制定一个高难度挖掘计划要简单的多，因此随着林子明打上去的两通报告，曹毅就被调到了挖掘现场做起了工具人。

    几道土系法决下去，孔洞的直径很轻松被扩展到了四米出头。

    而与此同时，曹毅还发现了一个特殊情况：

    在这种施工现场修行，他的修行进度要比在营地那边高很多！

    很早以前，施泽鸿就向林立汇报过曹毅的这种奇葩属性。

    只是当时曹毅修行的只是引气阶段的聚气式功法，魏凡和魏老家主也没法在这种情况下感应验证这一情况。

    加之曹毅所说的效率提升也就几个百分点的样子，因此林立和马宁等专家经过讨论，认为较大的可能是心理暗示问题。

    就像本土那边的夸夸神教一样，心理暗示确实是能够给人带来一定增益的。

    君不见粤省那里多少叼毛在一声声靓仔之中迷失自我，变得蜜汁自信？

    但如今曹毅再次提出这一问题，加之魏凡亲自查验了一番确认确有其事，指挥部立刻就重视了起来。

    具体的原因还在探查中，但指挥部已经在讨论再给曹毅一个土木人编制的计划了。

    魏凡和曹毅来到地面上后，林子明原本正打算和他们打个招呼。

    然后还没等他开口，便见到魏凡语气凝重的说道：

    “林上校，通道已经打通了，但是......冰棺有问题！”

    林子明闻言眉头一皱，下意识的看了眼坑口，随后快速对魏凡问道：

    “魏族长，你发现了什么？”

    “冰棺是实际存在的，但是我们只能行进到它两米之外，再往前就会被一股莫名的力量阻挡住。

    还有就是如果我闭上眼，用神念搜索，得到的结果是......

    冰棺不存在，那个位置空无一物。”

    ........

    注：

    昨天太困了，本来发十点自动更新结果点成了今天上午的十点....

    上午醒来心态炸裂，缺了一天全勤，还好有请假条，不然这个月会少七八千块稿费T.T.....

    今天三更补昨天的，时间分别是上午八点、下午四点和晚上九点。

