    伊犁，得名于伊犁河，位于天山山脉西部，三面环山，处于亚欧板块中心位置，是中亚国家进入大明西北的北道要冲，也是大明西北最后的防线。

    伊犁河谷，决定整个西域得失，因此，大明决不允许这块塞上江南丢失！

    此时，大明征西军正与俄哈联军在伊犁对持，由于伊犁河谷降雨充沛，而中亚地区气候干旱，谁控制水源就占据了优势，俄哈联军为了重新夺回伊犁，跟疯狗一样不断增兵。

    半月前，戚广阳派出三万人马突袭准噶尔部，如今驻守伊犁的只有两万征西军，而俄哈联军经过增兵后，人马已达十五万人！

    明军处于明显劣势，采取了防守战略，等待关内十万大军驰援。

    戚广阳以伊犁城为中心，构筑了坚固的防御工事，其中最为出彩的是一种钢筋水泥地堡！

    随着万岁泥（水泥）在大明普及后，在各地相继出现了水泥厂，戚广阳针对伊犁河谷的特殊情况，构建了这种让俄军怒拍大腿的地堡防线。

    这种地堡十分坚固，且具有良好的隐蔽性，任凭毛子的大炮狂轰，也岿然不动，稳如泰山！

    明军的地堡表面看起来像是小土包，它们在伊犁城外连成一片，以土草掩盖，每个地堡内入驻一队士人的明军，皆配有武十步枪和武九迅雷铳。

    进攻伊犁的俄哈联军主帅名为季诺维耶夫，他是沙皇阿列克谢一世亲自任命的大将，有着丰富的作战经验。

    季诺维耶夫少年得志，今年只有三十六岁，就做到了联军主帅的位置，可谓是意气风发，他来到伊犁后，根本就部把明军放在眼里。

    他觉得，明军的战斗力不过是东方人吹捧出来的? 只能打打弱小国家和欺负人少的哥萨克探险队！

    面对伟大沙皇陛下战无不胜的大军? 这些自恃强大的明军完全不够看的！连提鞋都不配！

    观察完明军的防御后，季诺维耶夫露出了轻蔑的笑容? 对左右道：“难道他们想凭借小小的伊犁来阻止我们伟大军队前进的步伐吗？真是可笑！”

    这一马平川的战场? 明军的防御只有一些小土包，显然是防范自己的哥萨克骑兵的? 让骑兵无法奔开。

    他又道：“明人只知我哥萨克骑兵的强大，却不知? 我不用哥萨克骑兵? 也能照样轻松解决他们！”

    身边一众毛子将领哈哈大笑数声，哈萨克汗国参战的几员大将，同样大笑附和。

    十五万大军攻伐只有两万守军的伊犁，任谁都自信满满? 躺着都能打赢。

    装完逼? 季诺维耶夫决定先给明军免费上一课！

    俄军没有进行花里胡哨的试探性进攻，季诺维耶夫直接派出了一支五千人马发动了进攻。

    原本哈萨克汗国的大将想要争一个头功，结果硬是没抢到出风头的机会，心中大为不满。

    什么样的将军，带出什么样的士兵? 主帅如此自信，俄军士兵们更是自信? 傲视中亚的沙俄大军，显然没将大明的军队当回事。

    长达三里的明军地堡防线上? 五千俄军如同见到一群金发美妇，大刺刺地直接扑了上来? 想要来个霸王硬上弓！

    梦想是美好的? 现实却是万分残酷的? 明军的地堡群中，无数双眼睛如同饿狼般，死死盯着这群撒欢赶来送死的俄国兵，将他们当成了猎物。

    就在俄军欢天喜地的进入地堡群后，好戏开始了！

    这些不起眼的土包中，突然响起了一片密集的枪声，跑在前面的俄军士兵立时倒下一片，当场就被打懵了。

    如果说开场只是小菜的话，接下来明军的行为，彻底颠覆了毛子的认知。

    地堡的枪口出，悄然探出了十八根枪管箍在一起的武九迅雷铳！

    “哒！哒！哒！哒......”

    伴随着迅雷铳的火光闪耀，无数的子弹如同冰雹，在俄军中不停穿梭，瞬间扫灭了一大片。

    突遭袭击，被打懵了的俄军进行胡乱的反击，根本不知道明军身处何地，只是朝着喷射火舌的地方放枪。

    更多的俄军士兵第一时间选择趴在地上还击，还有的直接扭头往后回，他们很难理解，明军用的是什么武器，射速为何如此快？

    武九迅雷铳，类似最初版的加特林机关枪，射速每分钟二百发，就像是一战中的坦克，就是一部绞肉机！

    俄军面对明军武九迅雷铳的疯狂扫射，顿时被压得抬不起头来，人人满脸的惶恐，也没人嚣张呐喊着进攻了，一个个成了哑巴，埋头吃吐。

    在后方兴致勃勃观战的季诺维耶夫同样傻眼了，被眼前的一幕完全惊呆：“怎么回事？”

    “将军，明国的军队应该埋伏在土包之中.......”有眼尖的俄军军官小声提醒道。

    “我知道！我问那是什么武器！怎会如此狠毒！”季诺维耶夫低声咆哮。

    “应该是明军中的迅雷铳，可连发多弹！”

    一名见多识广的哈萨克汗国将领回道，只是他的见识，还停留在六十年前的万历朝。

    他们交谈间，俄军的伤亡在不断增加，地堡群中的火舌不停，很不客气的夺走俄军士兵的廉价生命。

    被困地堡群的俄军彻底急了，他们用火枪队地堡进行设计，却丝毫没有卵用。

    有五大三粗的俄军士兵像是疯了，拿着火枪直接干钢筋混泥土的地堡，不停得砸......

    砸了半天，枪托都被砸折了，手也被震麻了，却只听‘啪’的一声响，土包上激起了一片尘土，真面目方才显露出来。

    俄军士兵傻眼了，这些哪里是什么土包啊，这玩意坚固的就象是岩石！打毛线！

    直到此时，俄军完全丧失了信心。

    因为他们根本就打不到明军，只能对这些‘石堡’干瞪眼，时不时地被阴上几梭子，毫无办法！

    大多俄军脑子中第一时间想到了‘撤退’这个词，但进来容易，想要出去可就不容易了。

    数千急着立功的沙俄先锋军同围，到处都是枪声和乱飞的子弹。

    这片不起眼的小土包，竟成了俄军的恶梦，无情的将他们留了下来！

