    【叮咚！恭喜司机击杀天龙人，获得五万积分，支线订单任务进度更新，请宿主自行查看。】

    【叮咚……】

    【叮咚……】

    一连叮了三声，十五万积分入账。

    与此同时，从宫殿内传来的压迫感更加的强大了。

    然而，周合却没有丝毫的理会。

    “自己的手下当着你的面，被我斩杀，也没有出手，也就是说，你无法现身？”周合淡笑着说道。

    “既然你无法出现，那么，玛丽乔亚里的天龙人的命，我便收下了。”

    周合说完，抬手，猛地朝下一压。

    顿时，上方，凭空而现出了一只虚幻的大掌，朝着下方大量的建筑压去。

    这要是压下来了，除了那个巨大的宫殿内，外围建筑内的那些人都要死。

    轰！

    手掌压下，所有外围建筑顷刻间便被打成了粉末，其内生活的天龙人，侍卫，保镖，世界政府的官员，都顷刻间被全灭了。

    只有那些奴隶，却是在手掌压下的瞬间，被他使用法力转移了出去。

    如果说圣地里面不该死的，可能也就是这些可怜的奴隶了。

    从周合出手灭杀天龙人开始，在加上摧毁外围建筑，斩杀这么多人，从始至终，居住在圣地最深处的花之间内的伊姆都未曾真正出过手。

    仅仅只是释放出了自己的气势来对周合进行压迫。

    【叮咚！恭喜司机击杀天龙人，获得五万积分，支线订单任务进度更新，请宿主自行查看。】

    【叮咚……】

    【叮咚……】

    【叮……】

    ……

    刹那之间，一连串的提示音响起。

    周合细细数来，居然只有两百三十万积分入账。

    五万积分一个天龙人，算下来的话，只有四十六个天龙人。

    这么大一个圣地玛丽乔亚，只有四十六个天龙人？不，算上五老星，也才五十一个。

    想必也有一些天龙人外出了，就算这样，加起来最多也不会超过七十人。

    不过，周合转念一想，可能还真是这样。

    天龙人乃是二十位王的后裔。

    除去已经被除名的多弗朗明哥一脉，还有阿拉巴斯坦王国的皇室一脉。

    薇薇公主他们是属于奈菲鲁塔丽一族，为八百年前创立世界政府的二十个王族之一，却没有跟随入住圣地，而是统治阿拉巴斯坦王国，并守护古代兵器“冥王”。

    所以说，如今只有十八位王的后裔，不对，多佛朗明哥一脉是最近几十年才除名的，应该是十九位王的后裔。

    因为天龙人最注重血脉，普通人在他们眼里就是畜生，奴隶，就算和普通女人啪啪啪了，也根本不可能与之繁衍后代。

    亦或者就算生下来了，是成为普通人，还是被掐死，那就不得而知了。

    所以，这些天龙人，几百年来，都在进行近亲繁殖。

    近亲繁殖会出现一系列的基因问题，这也导致，天龙人全都是丑不拉几的，也就多弗朗明哥最帅了。

    也正是因为这个原因，才导致了天龙人的数量这么少。

    “还以为能至少能有几百个天龙人，或者上千人，唉，算了，算了，入账几百万积分已经不错了。”

    周合有些失望的叹了口气。

    正当周合准备前往花之间的斩杀伊姆的时候。

    忽然，几道身影接连出现在了后方。

    赤犬，战国，卡普，黄猿，藤虎五人齐至。

    “哇哦，小哥，你真是太厉害了，居然把圣地玛丽乔亚都毁掉了。”黄猿第一个开口说道。

    赤犬撇了眼远处的那些奴隶，又看了看已经成为废墟的圣地玛丽乔亚，沉声道：“天龙人，都被你杀死了？五老星呢？”

    “五老星？你说的是他们吗？”

    只见周合脚下一震，便瞧见不远处的地面猛地崩裂开来，三具尸首飞射而出，跌落在地面上。

    更远处，另外两具无头尸体也一同从地底飞射而出。

    当看见五老星的尸体之时，赤犬眼中闪过一道精光。

    不仅是赤犬，就连其余人都是如此这般。

    “我现在要去里面干掉伊姆，你们想要阻止我吗？”周合看向五人，开口说道。

    赤犬心中盘算起来，短短几秒的功夫，赤犬就有了决定。

    只见他开口道：“不，我们不会阻止，只是来看热闹的罢了。”

    “对呀，打架什么的，真是太没劲了。”黄猿眼中闪过一丝诧异，不过却是没有表露出来。

    卡普战国，藤虎三人也不是傻子，知道天龙人，还有世界政府被灭掉后，这个世界将有一场剧烈的大变。

    当然，这种变化，是对他们海军有利的局面。

    更能让这个所谓的‘世界贵族’从这个世界上抹去。

    “对呀，我们只是来看热闹的，你随意。”卡普大笑着说道。

    “老夫眼睛有些不好使，也看不见你在干什么。”藤虎揉了揉眼睛说道。

    而战国，却是已经将所有利弊关系分析完毕，也是偏过头去看向了天空。

    不管是卡普，还是藤虎，都对天龙人极为的不感冒，恨不得直接灭掉最好。

    只可惜，他们无法做到，更无法去做。

    而黄猿，抱歉，我只想划个水，等退休。

    战国身为前任元帅，更是知道天龙人的残暴，想要让海军脱离世界政府，脱离五老星的掌控。

    至于赤犬，别看对五老星言听计从，性格更是无比的凶戾。

    但是，这种性格是对待敌人的，对待破坏世界秩序的海贼的，他比任何人都希望海军脱离天龙人的掌控。

    这样，才能不去做那些违背海军正义的事情。

    虽然，赤犬，就算牺牲普通人也那贯彻他的正义理念，但是，不得不说，赤犬是比之任何人都希望天龙人被抹掉的存在。

    “这样么，那行，回见吧，对了，有空的话，麻烦给我和希克斯的悬赏令撤销掉。”

    “因为天龙人马上就不存在了。”周合说完，便不再理会他们，缓步朝着远处的宫殿走去。

    “好，我立刻让人将通缉令撤下。”赤犬沉声应道。

    说着，赤犬拿出电话虫，联系了某个人：“立刻将周合还有希克斯的悬赏令撤下。”

    “是，元帅大人！”电话虫那边的人也没多问，直接应了下来。

    下一刻，周合的身影陡然消失不见。

    “你们在这里看着，不管有任何结果，都第一时间告知我，我要回去安排一下。”赤犬说道。

    “好。”战国闻言，点点头应道。

    “元帅，还请您派几艘军舰在下方接应一下，我会送这些奴隶下去。”藤虎忽然叫住了要离开的元帅。

    这里即将爆发大战，如果这些奴隶不送走，必定会死在战斗的余波之下。

    赤犬闻言，点点头道：“好。”

    赤犬说完，身形一晃，便消失在了原地。

    不管这次战斗的结果如何，是伊姆胜，还是周合胜，他们海军独立的事情，都无法更改。

    没有了五老星的压制，赤犬不惧胜利的伊姆。

    因为，伊姆无法离开花之间，不，不应该说无法离开，而是不会承受那样的代价。

    ……

    周合穿过巨大白色宫殿内，不一会儿，便看见了远处的那座巨大的花园。

    一缕淡淡的危机感悬浮在他的心头。

    不过周合神色不变，直接踏入了这座花园之中。

    一进入其中，各种的花香扑面而来。

    这些花香味虽然很浓，但是却不刺鼻，闻起来，还挺舒服的。

    这些花朵，有冬天才能开的，有夏天，春天，秋天才能开的。

    很不可思议，很多花朵都违反了季节开在这里。

    不过，周合的目光没有过多的停留在这些花朵上，而是看向了前方。

    只见在花园的正中间，有着一道身着白色衣袍，头戴三叉戟王冠的女子，正背对着周合。

    打量了一下伊姆的身高，又低头看了看自己的身高。

    他的嘴角略微抽搐了一下。

    不管是黄猿，还是赤犬，亦或者是他碰到的别人。

    周合感觉，自己太矮了，一米八五的个子，和伊姆一对比，真的和一个小孩子一样。

    伊姆是坐在一个椅子上的，就算是她坐着，都比周合还要高出一大截。

    粗略估计，至少伊姆的身高在五米以上。

    忽然，伊姆伸出手来，露出了洁白如玉的右臂。

    在阳光的照射下，显得是那么的白皙，白皙的有些不像话。

    “你，是谁？为什么你身上没有灯火的气息，却这么强大？”一道沙哑而又低沉的声音从她的嘴里传出。

    “灯火？这是什么东西？”周合眉头皱起，不知道伊姆在说什么。

    周合迈步走来，不多时，便靠近了伊姆，与之距离十米的样子停了下来。

    周合忽然嗅了嗅。

    一股浓郁的花香充斥着周合的鼻腔，但是，在这之中，还有一股奇特的香味。

    这个香味不出意料，便是伊姆的体香。

    可以说是很好闻，但是，要将其中那蕴含的恶臭剪除掉，才会觉得好闻。

    是了，这个家伙已经活了至少八百年了。

    伊姆身上的那股浓郁的花香与体香，也掩盖不了她的身躯散发出来的腐朽，坏死的腐臭味。

    她活的太久了，八百年了，如果不出意外，她能活这么久，就是使用了手术果实的永生手术。

    不过，就算是永生手术，也并不是真正的永生，这么长的时间过去了，也无法阻止身躯的坏死。

    想来，现在也已经不是伊姆的巅峰战力了。

    随着身躯的坏死，她的实力也下降了一部分。

    否则，以伊姆的实力，路飞能打的赢这个最终BOSS？

    就算给路飞时间，他相信，路飞也绝对达不到这个程度，最多大将级别的实力，可能靠着主角光环，会比大将强一些，但是也强的有限。

    这一波的程度，如何打败伊姆？

    但是，如果伊姆因为身躯坏死的缘故，实力进一步的下降，那么，最终，这个BOSS伊姆还是可以被打败的。

    想到这里，周合笑了起来：“难怪有大将实力的五老星会对你言听计从，天龙人能统治世界，拥有这样的特权，原来，一切都源于你的存在。”

    周合体内的气息开始攀升，越来越盛。

    狮子搏兔，亦用全力，对上这个海贼世界的最强BOSS，周合不会掉以轻心。

    强悍的气势，让狂风四起，直接花园的那些花朵吹散在了空中。花香，更加的浓郁了。

    而狂风，吹动了伊姆的袍服，让她那腐臭的味道也更加的浓郁起来。

    伊姆缓缓的从椅子上起身，而后转过了身来。

    这时，周合也看清楚了伊姆的长相和身高。

    先前周合远远看过来，让周合以为她有五米高。

    但是，当她站在地上的时候，长长的袍服延伸在地面，看身高，也不过两米出头，仅仅比周合高了一个脑袋。

    想来是因为袍服与那高高的竖起的发冠与头顶的三叉王冠，让周合对她的身高有了误判。

    伊姆的面容，也出乎周合的预料，

    周合以为，她是一个垂垂老矣，满脸皱纹的老太婆。

    然而，伊姆却有着不下于薇薇公主的面容，更是与之女帝都不逞多让。

    不过，这可能是永生手术的所导致的面容永固。

    因为身体正在快速的腐败，伊姆的脸上没有一丝血色，无比惨白，满头苍白的发丝，显得好似不是一个生人。

    不过，不管如何，这个伊姆，看起来，也没有超出人类的范畴，想来，并不算什么稀有种族，而是人族。

    “告诉我，为何你未点燃灯火，却拥有这样的力量？”伊姆沙哑而又低沉的声音响起。

    随着伊姆的开口，一股淡淡的气势从她体内溢散而出。

    周合气势所造成的狂风，在这一刻，被抹掉了。

    连周合的气势都遭到了压制，也正是这一刻，周合心头的那股危机感，陡然增强。

    “想知道？等我打死你了，我就告诉你！”周合微微一笑，身躯瞬间消失在原地。

    当周合再次现身，之时，已然出现在了伊姆的身前。

    同时，周合的身躯不知何时已经膨胀到了四米的高度。

    右臂上覆盖着深黑色的霸气，同时，淡蓝色的雷霆环绕其上，显得是那么的气势磅礴。

    周合的拳头，蓦然直下。

    看着落下的攻击，伊姆面色丝毫未变，抬起了她那白皙的右手，轻掌心向上，迎了过去。

    “轰隆隆——”

    在两人攻击碰撞的刹那，一声剧烈的轰鸣声响彻这方天地。

    几乎是瞬间，两人脚下的大地崩裂，下沉，花之间瞬间被摧毁。

    紧接着就是巨大的宫殿，恐怖的力量朝着四面八方，席卷而去。

    方圆数千米的地面，全部崩裂，下陷，出现了一个巨大的坑洞，宛若陨石坑一般。

    陨石坑的正中央，伊姆还是那副表情，她那柔嫩的小手，却是将周合那篮球一般大小的拳头给托住了。

    原本白皙的小手，此刻居然已经被淡紫色的霸气所覆盖。

    而周合的拳头上的霸气，不知何时，已经没有了，就连缠绕其上的雷霆，都消失不见。

    看见自己的拳头不仅寸功为立，更是霸气与雷霆之力都无了，脸上挂满了错愕的表情。

    周合明显能感觉到，自己的雷霆之力并没有消失，反而是一直在被伊姆吸收，他的霸气也是一样。

    这时，却见伊姆的手掌猛然一震。

    瞬间，周合只感觉一股无与伦比的巨力传递到了他的拳头上，同时，还伴随着一股强大的雷霆。

    破空声响起，周合穆然倒飞而回，快到了极致，超越了音速。

    “噗——”

    在空中，周合还喷出了一口鲜血，整条手臂，也受到了严重的伤害，骨骼尽断，连动弹一下都无法做到。

    在半空观战的藤虎等人，看见周合毫无抵抗之力的被打飞后，脸上都露出了震惊的神色。

    要知道，周合可是轻松击杀了与他们实力相当的五老星，却被伊姆打成这样。

    那么，这个伊姆的实力，恐怕比他们想象当中的还要强大。

    甚至，战国立刻就拿出了电话虫，想要将这个信息告知一下赤犬。

    ……

    很快，周合在半空当中稳住身形，一道治愈术没入右臂，眨眼之间，便直接痊愈了。

    周合脸色略微有些凝重，他感受到了，将他打伤的那股力量，是他自己的力量。

    不管是雷霆，还是恐怖的力量，都与之周合气息一模一样。

    “是将我的攻击吸收掉了，然后释放出来吗？”

    周合的身影迅速飞回坑洞之中，他一语不发，再次向着伊姆进攻。

    这一拳，同样没有留手，竭尽全力，覆盖武装色霸气的右拳，再次砸向伊姆的头颅。

    如同先前那般，恐怖的冲击波再次爆发出来。

    只不过，这一次，周合反应过来了，却是挥拳再一次砸了上去。

    “嗡嗡嗡——”

    整个世界都安静了下来，良久，所有人耳中都充斥着嗡嗡声。

    在半空观战的四人，脸色齐齐色变，同一时间覆盖了武装色霸气。

    黄猿更是施展了八尺镜，瞬间离开了此处。

    轰隆隆——

    只见这红土大陆，此刻居然出现了一道千米深的裂缝。

    一块巨大的红土从大陆上方摔落而下，砸入了海水当中，掀起了滔天巨浪，朝着四周席卷而去。

    当所有动静归于平静之后。

    这红土大陆最高峰，已然被打出了一个巨大的缺口，更是大量裂纹布满了四周。

    周合悬浮在半空，右手之上，大量鲜血滴落，不过却是能看见伤势正在以肉眼可见的速度愈合。

    而对面，伊姆同样悬浮在半空，不过，伊姆身上并没有遭受到丝毫的损伤。

    这两次交手的情况下，居然是以周合完败。

    “你这是什么能力？居然能将我的武装色霸气与雷霆之力抹掉，更能吸收我的攻击。”

    “恶魔果实的能力？还是....”周合看向伊姆，一脸的凝重之色。

    如果不是他的武装色霸气被消除了，他的手臂也不可能受到这样的伤害。

    伊姆还那副惨白的面孔，缓缓开口道：“你未点燃灯火，如何有这样的实力的？”

    和先前的问题一样，还是问这个灯火。

    “不说么，行，你能吸收我的霸气，雷霆之力，还有力量，那么，我的法力，我的剑气，你能吸收吗？”

    周合冷笑一声，伸手一挥，便见一道剑光射出。

    只见周合敲定剑诀，刹那之间，一柄参天巨剑穆然浮现。

    没有丝毫的墨迹，这柄巨剑就朝着前方的伊姆砍去。

    伊姆面色终于变了一下，不过，很快就恢复了原本的模样。

    伊姆抬头看去，缓缓拔出了腰间的佩剑，猛地朝着上空的巨剑斩去。

    武器还未触碰，赤红色的雷霆与一道无形的气流交织在一起，烈日的天空，此刻也化作了黑夜。

    这是霸王色霸气与周合的气势相撞所造成的恐怖场景。

    忽然，周合眉头皱了起来。

    他感觉到了一股奇特的力量从伊姆体内散发出来。

    紧接着，便见一道赤红剑气脱体而出，势如破竹，将巨剑击碎。

    巨剑消失了，赤红色的剑气也消失了。

    一切显得那么的风轻云淡。

    一柄断裂的桃木剑从高空落下，摔在了地面之上。

    周合看见这一幕，眉头皱的更深了。

    这伊姆到底掌控着什么样的力量？

    明明他没感觉到伊姆的斩击有多么的强大，却能将他的巨剑术斩灭，更将他剑气环绕的桃木剑斩断。

    “难道是先前的那股奇特的力量？”周合暗自琢磨起来。

    “你很强，但是，你不是我的对手。”

    “说出你为什么没有点燃灯火，却拥有这么强的力量的秘密，我饶你不死。”

    “更可以让你成为新的天龙人，坐拥这世界最高的权力，一人之下，亿万人之上。”伊姆淡淡的说道。

    “一人之下，亿万人之上？”周合不屑的笑出了声。

    “虽然你的能力很诡异，不过，你在来试试破掉我的黑山印。”

    周合手一翻，黑山印便浮现在他的掌心。

    当伊姆看见周合拿出黑山印的同时，古井不波的脸上，终于有了些许的变化，双目死死的看着周合掌心当中的黑山印。

    只见周合轻轻一抛，便见这黑山印朝天空飞去，迎风而涨。

    眨眼之间，便化作千米巨峰。

    周合的身影也不知道何时，已然出现在了黑山印的上空。

    “镇！”

    周合掐动法决，轻喝一声。

    便见巨大的黑山印携带者无与伦比的威视，朝着下方的伊姆镇压去。

    伊姆抬起手臂，向前一指。

    顿时，一道透明色的屏障出现，将伊姆整个人都包裹了起来。

    “轰！”

    黑山印压在了屏障之上。

    周合眼睛微眯，脸上露出一丝的不可思议的神色。

    恐怖的力量作用在屏障之上，屏障连带着伊姆，都深陷入地底。

    但是，周合看清了，那到屏障，居然丝毫没有出现任何的裂纹。

    周合不信邪，这伊姆到底拥有着什么力量，居然连黑山印都无法攻破她的防御？

    当即，掐动法决，不断镇压地底的伊姆。

    轰隆隆——

    地动山摇，天崩地裂。

    下方的海水都因为上方的战斗，而造成了恐怖的海啸，朝着四面八方席卷而去。

    在高空，观战的几人，脸色也无比的震撼。

    他们想不到，周合的实力居然如此之强。

    更没想到，这个天龙人的首领，伊姆，似乎，比周合更强。

    良久之后，周合法力都消耗了不少，终于，他还是停了下来。

    伸手将黑山印招了回来，化作一道黑光没入了他的体内。

    此时的红土大陆，一个长达上千米，深约数千米的巨大坑洞。

    在下方，居然已经看见海水渗透了上来，端的是无比的震撼。

    下一刻，就见伊姆，顶着没有丝毫裂纹的屏障从下方飞了上来。

    “那座山，是什么？”伊姆脸上浮现出不解的神色。

    以她的认知当中，并没有黑山印这类的事物，更不可能发挥出如此恐怖的力量。

    刚刚周合持续的攻击，虽然被她挡了下来，但是，她的体力消耗了许多，连身体都恶化了一些，同时，恶化的速度，也加快了几分。

    可以说，身体上，没有受到伤害，但是，也付出了不小的代价。

    “你的能力，到底是什么？不仅可以消除我的霸气，消除我的斩击，反射我的力量，还能飞行，更能抵挡黑山印的攻击。”

    周合面色凝重的看向伊姆，他想到了了伊姆的强大，但是，真没想到，居然这么强大。

    “你先告诉我，我便告诉你。”伊姆淡淡的说道。

    周合闻言，却是冷笑一声，却是没有说话，反而是朝着远处悬浮在半空当中的面包车招了招手。

    顿时，便见车门打开，从里面飞出一个机械手套出来。

    其上，还镶嵌着两颗散发着氤氲光芒的宝石。

    只见机械手套飞来，机械化的张开，周合手一伸，那机械手套直接套在了他的右手上。

    “你的能力，应该是可以使用所有种类的恶魔果实能力吧，最不济，也能使用一部分种类的恶魔果实能力。”

    “你和我战斗的时候，一共使用了六种恶魔果实能力，飞行，屏障，消除，吸收，反弹。”

    “你应该还能元素化吧，不过，不知道你的身体，会不会受到大海的诅咒？”

    周合握了握拳头，淡笑着说道。

    伊姆目光一直落在周合身上，本能的，她感觉到了周合带给他的危机感增强了很多倍。

    不过，她对自己的实力很自信，这是属于八百年来的世界最强者的自信。

    “你可以试试。”伊姆面无表情的说都。

    “试试就试试吧！”周合脸上挂着笑容，伸手，虚空那么一抓！

    手套上的力量宝石闪起紫色的光芒。

    轰隆隆——

    大陆下方的海面，掀起了滔天巨浪。

    紧接着，又见手套上的空间宝石也闪过一道蓝色的光芒。

    顿时，便见天空之上，一团数千米大的灰色云雾浮现。

    云雾中心，却是湛蓝色的背影。

    下一刻，无尽的海水从上空倾泻而下，将方圆数千米的空间尽数覆盖。

    哗啦啦——

    海水宛若一条天河，携带者无与伦比的威视，从天而降。

    伊姆抬头看去，脸色不变，伸手对着上空。

    下一刻，一团冰蓝色的武器飞出，当先接触到了落下的海水。

    “咔咔咔——”

    顷刻间，那些海水迅速被冰冻，一直持续到云雾的上方，连带着里面的海水同一时间被冻结。

    紧接着，这一块庞大的冰块朝着下方坠落。

    伊姆周身，再次浮现那道屏障，神色古井不波，显得是那样的神圣。

    “冰冻？看来，你是真的害怕海水了。”

    周合淡然一笑，身后出现一团云雾，将其吞噬。

    旋即，周合的身影出现在万米高空。

    下一刻，周合猛然发动了力量宝石的与空间宝石。

    一团比之前大了十数倍，数万米的云雾浮现而出。

    紧接着，整个云雾内，涌现大量的海水。

    其中，还有无数的鱼类，海兽在其中。

    甚至，还能看见一头长达上千米的海王类。

    下方的伊姆，看见这一幕，脸色终于变了，变得有些震惊起来。

    这是什么样的力量？开启这么庞大的传送门，传送如此巨量的海水。

    他，到底是如何拥有这等力量的。

    “等等，是那两颗宝石？”伊姆顿时想到了先前周合从面包车内拿出的那两颗宝石。

    不过，不等她多想，漫天的海水已经到来。

    还是如同上一次一般，伊姆施展了冰冻能力。

    瞬间，方圆千米的海水被冻结。

    然而，不顶用，这次落下海水的范围足足上万米方圆。

    用不了多久，就会被海水淹没。

    虽然，她不会像那些恶魔果实能力者一样，手脚无力，动弹不得，但是，也会压制她的一部分实力。

    不过，这也难不倒她。

    只见伊姆身侧出现一道门户，伊姆走入，身影瞬间出现在下方的陆地上。

    紧接着，地面开始冒泡，下一刻，地面如同液体一般，便见伊姆的身体缓缓沉入其内。

    是了，别看周合威视这般惊人，伊姆直接往地下一躲，海水有啥用？

    难道还能瞬间没入地底数百上千米的深度？

    高空之上的周合面色不改，他早就猜到了这样的结果。

    至于他为什么还要这么做，自然是因为他想试试无限宝石的力量了。

    得到力量宝石和空间宝石之后，还没使用过。

    这一用起来，感觉真爽。

    现如今，也试完了，只见周合挥挥手。

    便见上空的云雾消散不见，反而是下方，再次出现云雾。

    紧接着，那些海水与巨冰，被传送回了海面。

    似乎伊姆的见闻色霸气察觉到了海水的消失，伊姆居然再次出现在了地面之上。

    “你的力量，是源于你手中的那两颗宝石吗？”伊姆问道。

    “我的力量，源于修炼。”周合说道。

    “你的屏障防御力很强，你的消除能力，反击能力，很诡异。”

    “但是，只要我拥有足够的力量，这一切，都不过是土鸡瓦狗。”

    周合说完，猛地一握拳头，手套上的两颗宝石同时亮了起来。

    武装色霸气—硬化！

    武装色霸气—缠绕！

    武装色霸气—内部破坏！

    六倍增幅——

    周合的身躯再次膨胀而起。

    机械手臂也跟着扩大。

    全身的法力汇聚右拳之上。

    紧接着，一团灰雾直接将周合吞噬。

    下一刻，一个拳头从一团迷雾当中浮现，一拳砸向了还没反应过来的伊姆。

    虽然没反应过来，但是，以她那强横的实力与战斗意识，让她下意识的覆盖了武装色霸气。

    一拳，周合击打在了伊姆的屏障之上。

    消除，吸收，削减的能力用处，时刻消磨着周合的力量。

    同时，屏障上还不断传来恐怖的力量，对抗着周合的拳头。

    这些对抗的力量，都是吸收了周合的力量而反弹出来的攻击。

    只不过，因为周合力量太过庞大，根本无法完全吸收反弹出来。

    这样也就导致，反弹过来的力量，轻而易举的被摧毁。

    “咔咔咔——”

    那绝对防御的屏障，居然出现在了裂纹。

    而在这一刻，一幕的脸色终于是大变，露出了不可思议的神色。

    她的屏障，要被打破了。

    “不可能，绝对不可能，我的屏障，不可能会被打破！”伊姆完全不相信自己的看见的这一幕。

    ……

    十数公里外。

    战国等人一脸呆滞的看着红土大陆上的战斗。

    虽然距离很远，但是，他们都有着大将级别的实力，见闻色霸气自然可以感觉到一切。

    “这...这还是人能所达到的力量吗？”战国一脸震撼的说道。

    “这一次战斗过后，伊姆就算赢了，她的身躯，也会恶化的更加快速。”卡普淡淡的说道。

    “不好！”就在这时，藤虎面色猛然大变。

    下一刻，他操控众人身下的巨石猛地向着远处再次飞盾。

    紧接着，一股猛烈的冲击波将他们脚下的巨石摧毁，将他们掀飞出去。

    良久，恐怖的波动终于平静下来。

    原本漫天的云海，这一刻，万里无云。

    碧蓝色的天穹，展现着这个世界的自然环境有多么的好。

    卡普四人脚下再次出现了一块巨石，被藤虎使用重重果实，悬浮在高空之上。

    狂风呼啸而来，却是丝毫没有影响到众人。

    他们一个个面露惊容之色，望着前方。

    穿了，打穿了，红土大陆被打穿了。

    一条长约十数公里，高约上万米，宽约数千米的巨大通道出现在了他们的面前。

    这一条巨大的通道，贯穿这片红土大陆，连通了伟大航路。

    这是怎样的攻击，才能将红土大陆打穿？

    在四人看来，这种力量，可以称呼为神了。

    ……

    深海之下。

    周合看着瘫倒在海底的伊姆，没有说话，缓缓伸出手来，对准了伊姆。

    就在这时，气息极为微弱的伊姆，缓缓的睁开了双眼。

    “咳咳！”她张嘴吐出了一大口鲜血。

    顿时，鲜血融入了海水当中，将小片区域染成了红色，而后消散不见。

    伊姆张开嘴，缓缓的开口道：“你手里的宝石是怎么来的？它们绝对不是这个世界的产物。”

    “还是说，你是从月球来的？亦或者，宇宙？”

    “嗯？”周合听见她的话，顿时，满脑子的疑惑。

    “月球？宇宙？月球上还有人？宇宙里还有别的生物？”周合蒙蔽了，他是真不知道。

    他也就看了几百集的海贼王，对于这些隐秘什么的，完全没有涉猎，完全也没有查找资料。

    他只知道，这个世界有恶魔果实，而能力者害怕海水，有三大古代兵器，知道天龙人的首领是伊姆，其他的真什么都不知道了。

    不对，不对，周合忽然想了起来。

    剧情前期，响雷果实能力者，被剧情杀的艾尼路。

    他前期被没有霸气，连二挡都没开发出来的路飞给打败了。

    然后他乘坐自己造出来的船，向着月球飞去。

    似乎，艾尼路的梦想，便是踏上那无限大陆的月球，统治那里。

    艾尼路想要去月球统治无限大陆，自然不会不了解，想来应该是的打了什么秘密典籍，知道了月球可以生存，更有活人在那里。

    不过，这都不关周合的事情。

    他只是来完成订单任务的，对于这些什么隐秘，对于那些月球人，宇宙人，完全没有丝毫的兴趣。

    当然，如果那些人都是天龙人，那么，他绝对会有兴趣了。

    “宝石，确实不是这个世界的产物，连我，也不是这个世界的，当然，也不是月球人，更不是宇宙人，而是异世界的人。”

    周合轻声开口道。

    下一刻，一道剑气从周合指间迸射而出，在伊姆的惊骇目光下，直接贯穿了她的头颅。

    良久过后，伊姆的生命气息才终于消散。

    【叮咚！恭喜司机击杀天龙人，获得五万积分，支线订单任务进度更新，请宿主自行查看。】

    死了，伊姆被周合杀死了。

    周合伸手将伊姆的尸身抓在手里，而后朝着海面飞去。

    ……

    高空，巨石之上的四人。

    当伊姆死亡的那一刻，除了卡普，藤虎，黄猿，还有战国，三人身躯齐齐一震。

    他们三人对视一眼，眼中都露出了些许的疑惑：“你们也感觉到了？”

    三人异口同声的说道。

    黄猿面露惊讶之色，手一挥，天空出现大量光点。

    能感受到，光点里面所蕴含的力量比之前凝聚的有所提升。

    战国周身身躯蓦然膨胀起来，顿时，化作了一尊一百二十多米的恐怖金色巨佛。

    原本，他最多，只能化作百米巨佛的。

    没有看见藤虎有什么动作，他却缓缓开口道：“我没感觉错，刚刚那一瞬间，我的能力，得到了加强，就连对果实的开发，也更深了一些。”

    黄猿和战国闻言，同时点点头，道：“我也是！”

    “什么啊？你们在说什么？好好的，你们一下子施展恶魔果实恶能力干什么？”卡普在一旁看的有些莫名其妙。

    不仅是他们三个，而是海贼世界，所有的恶魔果实能力者。

    他们身上的束缚与枷锁因为伊姆的死亡，被解开了。

    从这一刻开始，他们对恶魔果实的掌控将会变得更加的强大。

    ……

    新世界，一艘海贼船上。

    身为恶魔果实能力者的船长正在浴室内洗澡。

    他走进了浴池，洗着澡的他，忽然发现，自己身上的枷锁似乎被破开了，恶魔果实恶能力变得更强了。

    “莫非，是本船长克服了恶魔果实里的恶魔？”这个船长脑海里极度兴奋起来。

    旋即，看见了一旁的浴池。

    二话不说，他直接就跳了进去，他想要验证一下，是否也克服了海水。

    “噗通！”巨大的水花四溅。

    “咕噜咕噜……救…咕噜…命……咕噜……”

    ————————

    推荐朋友一本新书，《我女朋友不可能这么可爱》日常恋爱狗粮文，清新赚钱无毒。

    简介：一觉醒来回到了原点，江诚重新站在了十字路口，他毫不犹豫向前一步。

    江诚：姜初然，跟我私奔吧！

    纯狗粮文，日常、恋爱、清新、赚钱。

    下方有传送门！

