    羽洵没有再说话，他的脸色变幻不定，心中充满了难以置信和震撼。怎么会……一个不是究极生灵或是后裔的家伙，怎么会掌握得了究极力量？

    究极生灵之所以凌驾于众生之上，就是因为掌握了究极力量。

    然而，一个普通生灵，却拥有了究极力量。

    不仅如此，羽洵还感觉到，林墨的究极力量比他精纯得多，已经近乎顶尖的究极生灵后裔了，除此之外，林墨还能勘破他的能耐和一切。

    这才是真正可怕的地方。

    原本羽洵以为是林墨身为顶尖究极生灵后裔才有的压制，但后来发现并非如此，而是像他们看普通生灵一样，直接看透生灵的能耐。

    现在，他们在林墨眼中，就像是被究极生灵后裔所看的普通生灵一样。

    这让羽洵感到无比的恐惧，他从来没想过，身为究极生灵后裔一员的自己，会像普通生灵那般，被看透和压制。

    他到底是谁？

    这个时代到底怎么回事，为何林墨能拥有究极力量？

    羽洵想不通，同时越想他越感到恐惧。

    “现在给你一个机会……”林墨望向羽洵。

    “你不会有机会从我这里得到任何消息，我的父辈会为我复仇……”

    羽洵突然面露笑容，他的五官挤在一起，变得狰狞而恐怖，显然他已经知道自己没有办法活着离开了。

    毕竟，知道了林墨的秘密，他还有活着离开的机会么？

    根本就没有机会活着离开，所以羽洵干脆震碎了自己的神魂，将所有记忆毁掉。林墨没办法阻止，纵使拥有太初神魂，也无法阻止羽洵毁掉他自己的神魂。等到林墨反应过来的时候，羽洵的神魂已经破灭了，就连记忆也变成了空白。

    最后，羽洵仅剩下躯体存在而已。

    “可惜了……”冰武缘面露惋惜，本来还可以弄到一些消息的，现在看来明显是不可能了。

    “也不算可惜，换做你我的话，也会这么做。毕竟知道自己已经没机会活着离开了，不这么做的话，被探出秘密后也一样会死。”兮择说道。

    “无所谓了，反正也没想过要从他嘴里套出东西来。”林墨说道。

    起先只是想试一试而已，林墨没奢望能从羽洵那里得知太多。一来可能会有禁忌力量限制，二来羽洵活了那么多年，又不是蠢货，岂会那么容易就套问出来。

    只是让林墨想不到的是，羽洵竟然如此决然，直接灭掉了神魂和记忆。

    不过，就算羽洵不灭掉，林墨也没办法搜寻神魂和记忆。

    因为先前林墨就尝试过了，羽洵被镇压的时候，林墨释放过神魂力量，无法渗透到羽洵体内，因为他是究极生灵后裔，识海坚韧得难以想象。

    强行破开的话，需要一定的时间，而那一段时间，羽洵完全可以毁掉自身的神魂和记忆了。

    所以，林墨也没奢望过能弄到多少消息。

    羽洵失去了神魂，林墨并没觉得有损失，反而这还省了不少事。若是神魂还在的话，羽洵说不定还会反抗，甚至制造一些麻烦。

    现在神魂没了，剩下的身躯，林墨可以随意摆布。

    “洛尘灵，麻烦你了。”林墨说道。

    “嗯！”洛尘灵点了点头，林墨先前已经和她详细说过了，她也知道要做什么，所以早就已经做好了一切准备。

    当即，洛尘[笔趣阁 www.biqugex.info]灵化出两个旋涡。

    兮择等人面露凝重和紧张，他们自然知道接下来要发生什么事。如果能成功的话，那将会在整个天地掀起可怕的狂澜。

    可以量产究极生灵……

    当林墨提及这件事的时候，兮择等人的第一反应就是震惊，无比的震惊。当然，他们很快适应过来了，因为林墨已拥有究极力量。

    虽然，林墨也将究极力量的领悟全部传给了兮择等人，但是他们却没有林墨那种变态的领悟力。所以，就算有林墨所领悟的究极力量的滋生之法，他们也不可能在短时间内领悟出究极力量来。甚至，这辈子能否领悟出都很难说。

    毕竟，不是谁都像林墨这般，拥有如此强的悟性，并且还在太初神魂的加持下，达到万倍领悟力的效果。

    在众人注目下，羽洵的躯体落入了第一个旋涡内，而另外一个旋涡暂时没人。

    林墨目光紧盯着，究极力量环绕周身，随时准备出手，主要是怕万一出意外。

    洛尘灵全力运转旋涡大道，然而羽洵躯体的力量，却始终没办法释放出来。洛尘灵见状，再度尝试，依旧还是没办法。

    “再试一试。”林墨皱眉说道。

    “嗯。”

    洛尘灵几番尝试，始终无法抽取出羽洵躯体内的究极力量。

    “不行。”兮择摇了摇头，“这究极力量太强了，洛尘灵没办法吸收出来。很明显，无法将究极力量转化。”

    众人面露遗憾，这才是最大的惋惜。

    如果能吸出来的话，那就是一大壮举了，将会改变如今这个世界的格局。

    “不能吸出来也无所谓，反正在预料中吧。”

    林墨安慰了洛尘灵一句，主要是看到她有些沮丧。毕竟她的能力一直都无往不利的，现在反而在关键时刻却没用了。

    “以后有机会再试吧。”兮择说到这里，目光投向了林墨，“你真要杀他？”

    “他都这样了，杀不杀都一样。不过，他也不是没有用，我先前吸收了他一些究极力量后，发现我对第二层的领悟更深了。如果能多弄一些究极生灵后裔的话，我很快就能达到究极力量的第二层，到时候应该就能达到究极生灵的水准了。”林墨这般说道。

    拥有究极力量后，林墨深刻体会到了究极后裔之间的差距。

    像羽洵这种只能算是过得去的后裔，还有更顶尖的后裔存在。而这些后裔的强大与否标准，和究极力量有关。

    林墨感受过羽洵的究极力量，也感受过自身的，二者还是有很大的区别，不但是传承上，还有羽洵的究极力量有些驳杂，无法像林墨那么精纯。

    当然，还有羽洵在对究极力量的运用上，仅仅达到第一层的中位而已，而林墨则早就已经达到了第一层的末端了。

    羽洵唯一留给林墨最大的好处，就是让林墨对究极力量第二层的领悟朝前迈出了一步，已经无限接近第二层了。

    “还有那四个家伙……”林墨眼睛微微一眯，四个逆系生灵中的究极生灵后裔，这笔账目前还没算完呢。

    

