    奢崇明东拼西凑，总算是给张彤凑出了九百多面铁盾，张彤也知道，这已经是他们的全部家当了。

    他的心里充满了未知，这铁盾不知挡不挡的住官军的火器。

    等全部装备完毕以后，张彤立刻下令，以他们装备最为精良，作战最为勇猛的彝兵向明军发起了第二轮进攻。

    明军阵营中，神机营一名千总通过千里镜清楚的看到了奢逆叛军的变动和新战法。

    “秦将军，叛军立起了铁盾，这些盾牌兵的后面，一定跟着弓弩手，等冲到我们近前来他们就会齐射，看来这奢逆还会打点仗嘛。”

    秦邦屏也看到了，他担忧的向这名千总问道：

    “我们的火铳，是否可以穿透他们盾牌？”

    秦邦屏对于火器根本不了解，可以说连门外汉都算不上，因为他们和奢崇明一样，都是土司，在西南时根本没机会见到和接触这些热武器。

    他也知道自己不善火器战法，因此朱由校拨给他的这三千神机营将士，战时都是这名千总全权指挥，他根本就不过问。

    千总拱手回道：

    “禀将军，如以我军盾牌为例，在三十步之内，火铳是可以击穿的，但要是超出了此射程，就算击穿，也难以伤到举盾之人。”

    “一窝蜂和百虎齐奔箭的效果也不是很大，但要是流光神机箭，就无甚大碍了。”

    秦邦屏摸了摸自己的胡须，随后用手指着架设在前面的青铜火炮说道：

    “那就只能调整火炮的角度，以平射的方式轰击他们的盾阵了？”

    千总点了点头，显然也是这么想的，并接着说道：

    “还请将军让盾牌手做好防御的准备，重甲兵随时出击，这些彝兵不比那些散兵游勇，心理素质也会强上许多，必要之时，得需要重甲兵出阵冲杀才行。”

    秦邦屏不再犹豫，当即下令道：

    “好，你只管去就是，本将会随时应变的，此之一战，必击溃来战之叛军！”

    在张彤的亲自指挥下午，五千彝兵井然有序，慢慢的向官军阵型前进，也不冲锋，只是以非常快的速度，整齐的前进，亦没有人临阵脱逃和畏敌不前。

    九百面铁盾夹杂着一些加固的藤盾，叛军整整排成了三排，盾与盾之间并靠在一起，密不透风。

    盾牌兵的后面，是已经将箭矢搭在弓弩上，蓄势待发的强弓手，只等到了弓弩的射程之内，他们就会拉起满弓，朝对面的官军进行齐射。

    弓弩手的后面，是拿着长枪长刀的彝兵，一切就如平时操练排阵一般。

    而奢崇明自己，也准备亲自上阵了，只等张彤牵制住官军，他就率领大军掩杀过去。

    在神机营千总的调度下，三十三门火炮全部呈平面直射的角度，瞄准着叛军的盾阵。

    “火药装填、一轮齐射，准备点火！”

    嘭！

    一连串的轰鸣声自明军阵型中响起，火炮很快冒出了烟雾，足量的火药击打在叛军的进攻方阵当中。

    他们立起的盾阵在火炮面前毫无防御力可言，一炮就将他们的盾牌轰的稀碎，而因为太过密集的原因，一炮能炸死炸伤数个士兵，一时间叛军阵营当中血肉横飞。

    张彤太过高估盾牌的防御力，低估明军火器的威力了，他一时间不敢相信会什么和他在书上看到的不一样。

    像这种口径的炮，应该是没有这么远的射程和威力才是。

    他不知道得是，这是最新研发出来的青铜火炮，而且击发装置和炮口炮膛都做过改变，火药也是精心制作的。

    只是一轮炮击，张彤所部的彝兵就死伤了近百人，第一排的盾阵也出现了缺口。

    张彤知道火炮的装填非常麻烦，他现在有好一段安全时间，于是抓住机会，当即举刀大呼，下令全速冲锋。

    可当他们还距离官军有两百多步时，明军的火炮再一次发出了怒吼，等火炮完了以后，官军的百虎齐奔箭和一窝蜂紧随其后。

    防御阵型松散的叛军，被打的死伤惨重，冲在最前的几百人，几乎全部倒下了。

    仗打到这个份上，已经只有拼死一战这个选择了，要是因为死点人就放弃，那他们必败无疑。

    为了军心士气，张彤爬到一块巨石上，举着长刀大声呼喊道：

    “冲过去，击溃明军，为死去的族人和兄弟报仇，只要冲杀过去，胜利就是我们的！”

    彝族人本就对朝廷和官府心存怨恨，一直以来，与汉人之间也是矛盾不断，极为不合，一言不合就动手得事，在他们这里就是家常便饭。

    而且他们相对于现在的汉人来说，民族这个概念就深了很多，他们自己族人这个圈子当中，大体上还是非常团结的。

    至少不会像汉人一样，出现那种动不动就起兵反抗的事情，这也与他们的体积有关。

    像这种几十万人的集中群体，不管是实际统治还是思想统治，都是达到一种登峰造极的程度，只要没有外部因素导致大变，他们的阶层等级永远不会变。

    上层人士世世代代都是上层人士，底层农民苦命人也是子子孙孙的传承，像水西安氏那般，为何能在千多年的历史当中，一直屹立不倒，这就是原因之一。

    现在双方爆发大战，这新仇旧恨加在一起，自然让这些彝兵更加恨透了汉人和汉人的王朝。

    在汉人将领张彤的率领下，还呈现出了一种悍不畏死的感觉来，让奢崇明惊讶无比。

    等彝兵们冲到百步之内，明军的火铳开始了最为常用经典的三段击来应付。

    两千多杆火铳，无间断的连续射击，给叛军造成了极大的伤亡，尤其是越靠近明军这边，道路就越狭窄的情况下，更是犹如死亡之门在召唤。

    等进了八十步后，奢军当中幸存下来的，进入了射程距离的七百多弓弩手，总算是开始发挥作用了。

    他们在各自的统领指挥下，迅速集中起来，结成了弓弩阵，然后拿起箭矢就举天搭弓。

    奢军的一名将领看到大部的人已经箭在弦上，因此也不管张彤的军令了，立刻招呼这些弓弩手朝明军反击。

