    陈安琪没急着去剧组报道，她陪着周毅在唐城转了一圈，中午又一起吃了顿饭，这才向周毅道别，去了附近剧组演员们居住的酒店。

    特约演员，需要跟组。

    尽管陈安琪根据剧本里的角色设定，只有半个月左右的戏份，但剧组那边也给她，以及马晓丽，李立峰三人订了房间。

    周毅想睡觉。

    他整夜没有合眼，又是厮杀又是开车，都挺费精力的，所以现在有些倦意。

    因此，他在附近找了家看上去档次不错的酒店：盛唐大酒店。

    酒店很气派，大堂装修的金碧辉煌，进进出出的客人一个个衣冠楚楚，优雅自信，客房价格也挺高，周毅为了感受电视剧里出现过的五星级总统套房，所以忍着小小的肉疼，开了间一天三千八百八十八的总统套房，里面既宽敞又豪华。

    简单参观后，周毅觉得不太值。

    那么贵的价格，能买多少食材？能给女儿买多少根棒棒糖？

    很快。

    兴致缺缺的他便爬上卧室的那张大床，照例掏出手机，翻看了十几组女儿漂亮的照片，这才在满足的微笑中渐渐睡去。

    苏北彭城。

    攀登云山的各条道路，已经被警方封锁，禁止一切游客进入。

    一名满头白发，但脊梁却挺得笔直的老者，穿着灰色中山装，脚步沉稳地沿着山路而上，他身后跟着几名男女，同样是气势沉稳。

    “梁老，您终于来了。”一名西装大汉迎上来，客客气气与白发老者握了握手。

    “江潮，你们查清楚了吗？死亡人数具体有多少？那些死者都是什么身份？”梁老继续攀登，边走边问道。

    “查清楚了，死者一共八人，其中有七人的身份已经确定，是白莲宗的高手，另外一人查不到信息。对了，白莲宗被杀的七人中，有两位是白莲宗的长老。”江潮苦笑道。

    “两位白莲宗的长老？”

    梁老的脚步骤然停住，眉头深深皱起，沉声问道：“哪两位？”

    “白越亭和高武。”江潮说道。

    “是他们？”梁老露出惊讶神色，随即才接着问道：“行凶者的身份能确定吗？”

    “查不到！”江潮摇头。

    “古武界的恩怨仇杀，咱们不用管，只要他们不波及普通老百姓就行，但咱们腾龙监察会作为国家的眼睛，该查清楚的信息，还是要查一下的。”梁老说道。

    “我明……”

    “铃铃……”

    江潮的话被手机铃声打断，他摸出手机看了眼来电显示的号码，然后当着梁老的面接通，淡淡问道：“什么事？”

    片刻后，江潮面色骤变。

    当他快速挂断电话，看着梁老说道：“出大事了。”

    “什么大事？”梁老皱眉问道。

    “白莲宗宗门被人摧毁，数十位白莲宗弟子被斩杀，其中白莲宗二长老邱东波被杀，大长老高延庆遭受重创，带着一批宗门弟子逃了出去，整个白莲宗山门都被一把火烧掉。”江潮苦笑道。

    “是哪方势力做的？”梁老的面色变得非常难看，这种大规模的灭宗事件，多年都很难出现一次，如果处理不好，会造成非常恶劣的影响。

    “是一个人。”江潮说道。

    “江潮，我最讨厌什么，你应该很清楚，别给我卖关子，把你知道的都说出来。”梁老怒道。

    “是是是，屠灭白莲宗的是蓝璇，梦蓝山脉的那位梦蓝神女。”江潮急忙说道。

    蓝璇？

    梁老露出惊讶神色。

    他知道蓝璇，甚至曾经还有过一面之缘，那个蛮不讲理的野丫头才多大年纪？今年好像也就二十多岁吧？她能凭借一己之力把白莲宗杀得血流成河？

    “梁老，根据可靠消息，蓝璇已经突破到宗师境界，甚至我怀疑她的修为不止普通的武道宗师那么简单，毕竟白莲宗的二长老邱东波是一位武道宗师，大长老高延庆更是成名多年的武道宗师，他们两人一死一伤，这就说明蓝璇比他们要强。”江潮说道。

    二十多岁的武道宗师？

    这怎么可能？

    梁老此生遇到过很多古武天才，却从没见过这种逆天的存在，哪怕是百年前最逆天的那位古武界天才，突破宗师境界时，好像也已经快三十岁了。

    “查，必须查清楚她为什么突然对白莲宗出手？”梁老沉声说道。

    “是！”

    锡市影视城。

    陈安琪来到剧组下榻的酒店，报道之后便领了房卡，来到酒店四楼。

    “咦？安琪你来了啊！那位周大帅哥呢？”马晓丽挽着李立峰的手臂从一个房间出来，看样子两人是想要出去。

    “不知道。”陈安琪摇了摇头，并不想跟马晓丽多谈周毅的事情，所以转移话题问道：“你们这是要出去？”

    “对啊！到影视城里逛逛，晚上去盛唐大酒店吃饭，听说唐继洲导演晚上要在盛唐大酒店宴请制片人，还有几名主演在盛唐大酒店吃饭，我们过去看看能不能来一场偶遇。”马晓丽嬉笑着说道。

    “怎么能叫偶遇？我大伯与唐导认识，如果你想参加，我可以让我大伯给唐导打个电话，晚上一起去聚餐就是了。”李立峰故作不满地说着，眼神却瞟向陈安琪。

    只是，他说这话的时候，稍微有点心虚。

    毕竟，他大伯也只是与唐继洲导演认识，哪怕亲自给对方打电话，都不一定能给他们在今晚酒席上安排座位。

    “算了吧！咱们能参演这次的电视剧，都是你大伯给唐导打的电话，聚餐这种小事还是别麻烦你大伯了。”马晓丽说道。

    她不是通情达理，而是很聪明，看明白了其中的一些弯弯绕绕。

    如果李立峰的大伯与唐继洲导演的关系真的很好，那么剧组给她和李立峰安排角色，就不会特约演员的小角色了。

    更何况，她了解李立峰的性格。

    如果李立峰有把握能参加今晚的酒局，恐怕他早就到处宣传，得意的不可一世了。

    李立峰很满意马晓丽的话，安心不少后，带着灿烂笑容看向陈安琪，问道：“安琪，你要不要跟我们出去转转？了解一下影视城的情况？”

    “我就不去了，想好好休息一下。”陈安琪拒绝道。

    “那好吧！”李立峰心里有些遗憾，但也没有强求。

    三人分开后，陈安琪刷卡进入房间。

    她把在自己的东西放好，走到窗口朝着外面看去。

    忽然。

    她仿佛想到了什么，然后掏出手机，给周毅发了条微信：

    “我已经在剧组安排的酒店安顿好，明天就能够跟着剧组去取景场地拍摄了，你呢？是在闲逛？还是在哪家酒店住下了？”

    一分钟后，没收到回复信息。

    十分钟。

    半小时。

    一个小时。

    ……

