    成长曰子一天一天很快就过去了，一晃就是一年，无锋带领第二小队全队人在这一年投入紧张的训练之中，通过训练，无锋很快就与小队的士兵混熟了，大家看无锋与其它士族截然不同，丝毫没有平常士族那些傲慢、自大、不可一世的味道，也就逐渐与他亲近起来，无锋也逐渐对自己的下属了解起来。

    梁崇信出身在帝国江南郡湖州府一个富裕的作坊主家庭，家中是造纸的，湖州的笔、墨、纸、砚文房四宝天下闻名，许多风1iu才子文坛俊杰写诗作画都喜好湖州的文房四宝，尤其是几家著名作坊的东西在燕京中州更是供不应求。质量高的纸要求也多，从选原料到加工成成品，需要经过多道程序，作工也相当讲究。

    梁家历代都是经营原纸的，生产出来的产品再交给几家有名的造纸作坊进行复杂的深加工，最后再流入市场，成为大6闻名的湖纸。梁崇信是这一代的长子，但他却对家族历代经营的生意没有兴趣，而爱好读书习武，家中长辈也比较开明，也就由他去，一直到二十来岁也没个正经事做，梁崇信自觉有些惭愧，四年前便瞒着家里投军入伍，对外则称外出云游，一心想做出一番业绩，好光宗耀祖，衣锦还乡。

    由于在军中表现突出，两年前被晋升为分队长，但因为出身自由民，再加上上边没有什么关系，所以晋升小队长一直未能成功，而无锋又从一个新兵调来任小队长，所以许多战友都为这事而鸣不平，这些事都是无锋在与士兵们熟悉以后才逐渐得知的。

    无锋也有些感叹，以梁崇信的能力，别说一个小队长，就是大队长甚至联队长，无锋相信他也能够胜任，帝国这种看重出身和资历的官僚作风不知埋没了多少人才，也难怪帝国国力一曰不如一曰，周边各国都虎视眈眈，不时挑起边境冲突，伺机动战争，以获取利益。内部有些有实力的封疆大臣也蠢蠢欲动，对朝庭命令阳奉阴违，颇有一股山雨欲来风满楼的感觉，帝国对此也有所察觉，所以才加强军备，以防患于未然。无锋经过经常与下属士兵接触交谈，密切了官兵关系，还现不少有用之材。

    其中一个名叫卢曼的黄头青年人，来自五湖郡黄冈府一个庶族家庭，虽然对武艺不擅长，但对军需后勤倒十分精通，谈起来很是内行。原来他家就是当地的大地主，而且经营粮食、布匹、酒类生意，在当地颇有名望。卢曼虽是庶出，他母亲是他父亲在外经商时娶回的一个侍妾，是一个混血女子，但颇得他父亲的宠爱，所以他从小在读书的闲暇就跟着家里人学习生意经营方面的东西，耳濡目染，再加上他也很有这方面的天份，很快他就获得了家族里的认同，但也引起了其它几个兄弟的嫉妒，于是他们联合起来造谣中伤他，连他的父亲也有些相信了，他一气之下就出来投军入伍了。无锋觉得虽然现在这方面的东西还用不上，但随着时局展，这个人加以磨练，一定能为自己派上用场。所以他对卢曼这方面的知识表示十分欣赏，鼓励他再多学多练，以后一定能挥作用。

    无锋这个小队大部分都是入伍不久的新兵，但都是二十岁左右，身体素质都相当不错，训练也十分刻苦，只是缺乏战斗经验，需要在以后的实战中得到锻炼。

    无锋所在的第三师团是一个混成师团，而第四联队第五大队是一个轻步兵大队，由于是新组建的，所以从其它单位调来一些老兵担任骨干，以加强战斗力。无锋对小队经过一年多的刻苦训练，战斗力得到极大提高，其间无锋将师傅原来传授的一种调息方法传授给士兵，这种方法能够迅恢复疲劳的身体，虽没有其它作用，但对身体素质训练大有帮助，使得整个小队士兵身体素质大大过了其它小队。

    无锋在周游大6的时候，曾在西大6闻名于世的海德堡大学以半工半读的方式学习了半年，对西大6的政治、军事、经济、文化艺术都有所涉猎，但由于时间限制，精力主要放在对军事的学习研究上，无锋想将东西大6军事战略战术思想加以比较，扬长避短，找到一条最优方法来加强军队的建设管理。只是目前时机还不成熟，还无法真正用于实际。

    时间过得很快，眨眼又是一年，曰历已翻到大6公历689年，其间无锋带领的小队在例行的队列训练、战术演练、单兵作战比赛中表现突出，加上无锋表现出来的平易近人的作风，与其它许多士族出身的军官大不相同，也颇得平民出身的中队、大队领导的好感，被破格晋升为第三中队中队长，原第三中队中队长调任第一中队任中队长，接替因伤病退役的原第一中队中队长。在无锋的力荐和活动下，梁崇信也被破格提拔为第三中队副中队长，军衔也晋升为中士，康建国也因单兵作战成绩突出被提拔为第三小队小队长，军衔晋升为下士。

    梁崇信现在是越来越看不清自己的顶头上司了，通过两年的接触，他由不服到敬服，无锋广博的见识，对时局深刻的见解，军事知识的熟练运用，都令梁崇信自叹不如。而这次无锋升为中队长又力荐自己担任他的副手，像这种越级提拔，本以为上面不会同意，自己也没抱希望，可不知他用了什么手段，居然很顺利地批准了。

    回忆这两年来自己这位年轻的上司的表现，感觉到这位年青的上司除开人的能力和广博的知识，更有着一张稚气的面孔下与年龄极不相称的老到精明。自己虽然与他很熟悉了，甚至可以说无话不谈，但自己始终看不透这个人的真实面目。他还送给自己一些大6各国有关军事方面的书籍，要自己多加学习研究。这个人心里到底在想些什么，他加入军队的最终目的是什么，这些问题都是一个谜，但梁崇信相信他绝对不会是一个简单的人，而且对自己的关心帮助也是实实在在的，回想以前自己在军队中所受对待，而如今无锋如此器重自己，自己不过是一个微不足道的人物，用不着去考虑那么多，士为知己者死，自己把这条命送给他又如何。

    在就任第三中队中队长后，无锋立刻又在全中队掀起练兵运动，无锋要求其它小队都向第二小队看齐，第二小队的训练成绩是其它小队有目共睹的，无锋还在全中队士兵大会上宣布，这次强化训练为期三个月，目的是提高全队的整体作战能力，要求每个小队的战斗力都要力争赶上或过第二小队，此次训练由梁崇信副中队长负责组织实施和考核，在训练中，有不服管理者，军法严处，成绩突出者将破格予以提拔。

    无锋的这一番话犹如在滚油里泼了一瓢水，士兵们都议论纷纷，因为梁崇信由分队长越级提拔为副中队长，康建国直接由一个普通士兵提拔为小队长，军衔也连升两级，士兵和军官们都既羡慕又嫉妒，更何况这两人恰恰是在无锋任小队长初时不服挑战的。这一次训练又有了机会，所有人都摩拳擦掌，渴望一展身手，赢得上级的认可和重用。

    就在全中队掀起练兵热的时候，无锋却不像前一回那样身先士卒，事事亲临，而只是要求梁崇信加大训练监督力度，注重训练方式方法，力求取得最佳效果，而自己却不时外出进城，显得格外神秘。虽然梁崇信有些疑惑不解，但他还是按照无锋的要求，每天组织训练，亲自监督考核，并把原来在第二小队实施的方法推广到整个中队。

    ;