    叶冷这一刀，正是在蛮族挥下斧头，旧力未尽新力未生的时候。

    挥刀的时机选的不可谓不精准。

    这猛力的一刀，直接砍向了蛮族的腰部，没有任何的悬念，这一刀劈在了对方的身体上面，在对方的腰部留下了一条十多厘米长，深达数厘米的伤口，鲜血瞬间顺着伤口涌出。

    蛮族痛苦的叫了一声，左手捂着自己的腰部伤口快步后退。

    “呵呵，我还以为你不会受伤，原来跟我们人类一样，你受伤了也会流血嘛！”叶冷看着表情痛苦的蛮族，嘴角露出讥讽之色嘲笑道。

    “人类，我要将你挫骨扬灰！”蛮族的脸上露出极致的仇恨之色，脸都变得扭曲了。

    他咆哮一声，右手握着巨斧，朝着叶冷一斧头劈来。

    叶冷的嘴角露出一抹冷笑，就凭借单手的力量挥动斧头就想要将他斩杀，简直就是无稽之谈。

    因此，叶冷根本丝毫不惧，双手握着金环大刀格挡住了对方的攻击。

    但叶冷的脚步也因为蛮族这一斧头的力量，朝着后面退了几步。

    “呵呵，看来你的力量有所衰退啊，我这一刀看来还是有点作用的！”叶冷的嘴角露出一抹冷意，寒笑一声，双手猛地用力，用金环大刀将对方的巨斧给弹开了，随后再次一刀朝着对方的胸口劈去。

    这一刀要是劈中对方，那这一次的战斗，叶冷基本上可以奠定胜局了。

    不过这蛮族也不是什么弱者，怎么可能这么轻易的被叶冷击杀，只见蛮族突然将右手的巨斧丢下，他双手猛地夹向金环大刀。

    空手入白刃，这蛮族的胆子还真不小，更重要的是，他居然还真的将叶冷这一刀给挡住了。

    看到自己的攻击居然被蛮族用双手给挡住，叶冷的目光一变，准备抽刀后退，这时蛮族抬起右脚，猛地朝着他挥去。

    对方这一脚太过迅猛，他根本来不及躲避，只能选择防御，他双手交叉格挡在身前。

    砰！

    没有任何的悬念，叶冷被蛮族这一脚踢中了，身体直接倒飞了出去，最后重重的摔落在十米开外。

    “你TM的，老子今天干不死你丫的！”叶冷呲牙咧嘴的从地上站起来，目光看着蛮族，后者一脸狞笑的盯着叶冷，算是回应。

    叶冷双手轻轻的甩了一下，蛮族刚才那一脚可让他不好受，要不是身体素质强，恐怕对方那一脚就将他双手给直接踢断了。

    “继续吧，肌肉混蛋！”叶冷朝着对方勾勾手指头，挑衅道。

    蛮族伸出舌头舔了一下嘴唇，眼中露出一抹寒芒，那双脚在地上一踏，身体如同推土机一般，以势不可挡之势朝着叶冷冲去。

    轰！随着一声火焰的爆裂声，叶冷的双手上面燃烧起熊熊火焰，他深吸一口气，双手朝着对方猛地挥出。

    两团火焰从叶冷双手飞出，直奔蛮族而去，后者冷笑一声，双拳挥出，直接打在这两团火焰之上，将火焰给击溃了。

    “这肌肉混蛋的身体到底是什么做的，居然只凭蛮力居然都可以将火焰击溃，真的是个怪物啊！”叶冷看见对方居然靠双拳就将火焰击溃，眼中露出惊讶的神色。

    但是叶冷心中并不气馁，他不相信对方可以一直抵挡他的火焰，既然对方对于自己的力量这么自信，那他就要看看对方能够抵挡到什么时候。

    深吸一口气，叶冷缓缓抬起双手，目光中露出一抹精光，然后疯狂挥拳。

    数不清的火焰从他的双手上面迸发而出，朝着蛮族飞去，蛮族也是丝毫不惧，双拳不断挥出，将这数之不尽的火焰全部格挡了下来。

    “卧槽，这肌肉混蛋这么厉害！”叶冷的目光中露出一抹惊骇之色，对方的肉体强度还真是让他惊讶，居然将他的攻击悉数挡下了。

    “妈的，要是我有厉害的武技就行了，到时候就可以一击干掉对方！”叶冷心中不禁想到，他决定离开试炼之后一定要学习厉害的武技才行，不然遇上这种对手还真是个麻烦。

    当然还有一个前提，那就是必须干掉眼前这个蛮族，成功的通关第三关试炼，不然哪来的积分值兑换武技。

    “人类，你的攻击真弱啊，连给我按摩的资格都不够啊！”蛮族目光看向叶冷，冷声说道。

    “是吗，口气倒不小，你的攻击不是一样也弱得可怜吗？”

    “有本事，你就打我啊！”叶冷拍了拍自己的脸，朝着对方冷笑道。

    蛮族目光一冷，那魁梧的身体又一次朝着叶冷冲去，靠近之后直接一拳挥向叶冷，后者见状身体一蹲，一拳轰向对方腰部的伤口，叶冷知道想要打败对方，那就必须从对方身上的伤口入手。

    叶冷这一拳攻击的时候，拳头还附着火焰，一拳打在对方腰上的伤口处，让他痛苦的惨叫一声，那翻露的血肉都被烧焦了。

    “滚开！”蛮族打拳头一挥，朝着叶冷的脑袋砸去，叶冷双手交叉格挡在脑袋前，顺着对方这一拳，身体朝着后面退去。

    “嘿嘿，你不是对你的身体强度很自信吗？”

    “怎么，我这一拳的滋味不好受吧？”叶冷看着对方轻笑道。

    他现在的举动无异于是在对方的伤口上撒盐，这蛮族已经愤怒得胸腔不断的起伏，心中浓烈的恨意恨不得将叶冷给生吞了。

    “人类，我承认你很强，但是我会让你后悔现在没有死在我的手上，因为接下来你将会切身实际的体会地狱的恐怖！”蛮族突然说了一句。

    随着他的话语落下，他的身体中响起爆豆之声，只见他魁梧的身体居然开始缩小，而因为他身体的缩小，他身上的肌肉更是全部聚集在了一起，让他整个人看上去就像是一团不规则的肌肉组成的生物。

    他的身高现在变得只有一米八，那浑身虬结扎实的肌肉，如同金属雕像一般，充满了力量的美感。

    “力量形态？”叶冷查探了一下对方的信息，发现对方的属性中多了这四个字。

    “宿主，请小心应对，力量形态是属于蛮族的专属能力，能够发挥出更强的力量！”小败家的声音响起。

