    胡瑞将电话打给自己的族叔之后，听到族叔的紧张问话，就有些感觉坏事了。但是却没有得到答案的时候，也不可能将电话挂断，因此就只能引着头皮，拿着电话等着。

    时间慢慢的过去，拿着手机站在那里，感觉自己有些好傻，而且身体开始一抽一抽的疼痛着，包括嘴脸都是肿~胀的那种疼痛，但是此刻他却没有抱怨什么。族叔的话让他感觉很不好，因此还是挺着暂时等等吧。

    其实，胡瑞作为胡家的嫡系，又是族长的儿子，亲的。因此在胡家也算是要风得风要雨得雨的那种，整个胡家，他也没有几个人害怕的，因此也就顺风顺水的生活了二十多年。就算是今天的族叔，往常也是对自己客客气气的，说话声音都不是很大。

    没有想到，在今天这个电话中，族叔的声音却如此的奇怪还有强硬，真的是见鬼了。

    时间一点一滴的过去，从电话中他也听到，族叔快速的走路，并且经过了一个院子，还与一些人匆忙的对话。胡家的一切，他后很熟悉，在其脑海中想着族叔走到了那里，这些说话的声音是谁等等。正在纠结这个的时候，就听到自己父亲的声音，还有族叔和父亲交谈的一些话语。

    “行了，你先不要说了，我问问瑞儿吧！”胡洋，也就是胡家的族长，胡瑞的父亲，直接抬手制止了胡海的话语，也就是胡瑞的族叔，直接拿过电话，对着胡瑞说道：“事情的经过，是什么样子的，你能够简单的给我讲述一下么？”

    胡瑞从听到父亲的声音起，身体就有些止不住的颤抖。想起父亲的严厉，自然是害怕的。就算是到了现在也依然如此，从心里害怕父亲。

    对于父亲的问话，他就急忙将事情交代了一遍，当然说的比较简单，只是一些冲突淡化，稍稍将自己做的事情说的比较模糊。

    “你说的事情我还有些问题需要亲自问你，这样吧，你干脆立刻出发，现在直接去机场，我会安排专机，将你送回来。等你回来以后，咱们见面详细的说说。”

    胡洋听到胡瑞所说的事情，倒是不置可否。但是在心中想起了胡瑞一贯的行为准则，就知道他没有说实话。这件事情，还是要见面了解清楚才好，不然什么偶没有了解清楚，那么该处理，都不知道该如何去做。

    胡瑞能怎么办，只能答应。直接出门开着自己的车，直接去了机场。花费了大概一个多小时，进入机场之后，稍稍等了一下就坐上了家里安排的专机。

    不过，胡瑞因为脸上肿的和猪头一样，眼窝也是两个乌青团，也让所有看到的人，都捂着嘴呲笑，这也让胡瑞脸色非常的难堪。他长这么大，还真的没有这么丢脸过，实在是脸部的特点太过明显，一看就是被人爆捶过的。

    好在脸皮也是肿的，发出的颜色也是红的，就算是感觉丢脸，但是脸皮也没有多么大的变化，一直都是乌青的肿~胀中。

    等到胡瑞下了飞~机，就发现在机场停机坪里有家族的专车在等着他。

    “瑞哥，上车吧，族长在家里等着你。”司机是他的堂兄弟，看见他只是笑了笑，给胡瑞打开了车门，示意他赶紧上车走人。

    “怎么这么着急？”胡瑞见到了熟人，也就放松了一点，自然的开口询问道。

    “我接到命令，是将你尽快的送回家里，因为族长就在家里等着。其他的就不知道了，没有告诉我为什么。”堂兄弟说道。转身就关好车门，然后开车驶出了机场。

    胡家在西南省，还是比较有地位的。因此，将汽车驶入机场停机坪，接个人什么的，没有一点问题。但是胡瑞看到这个架势，心中就有点隐隐感到不好。

    胡家是在距离西南省会的近郊，一个村镇里。汽车行驶一个小时左右就差不多抵达了目的地，拐进了胡家的地头。

    几乎一多半的人都是姓胡，几百年的发展，胡家开枝散叶的比较多，因此形成了一个居住村子。而村名也是简单，就叫胡家村。

    胡家村依山伴水，风景优美，而且空气也比较优良，而且坐南朝北，地势有着虎踞龙盘的气势，也是胡家老祖先看重这块地的原因。

    胡瑞相隔一年的时间再次回到这里，心情却有种患得患失的感觉，他发现这次的事情似乎已经偏离了自己所设想的范围，究竟是为什么呢？

    胡洋所处的位置，就在胡家村的中央，一个非常有着特色的院落，周边种满了绿竹。

    等胡瑞下车，进入院子后，就在一进院子的堂屋里，见到了他的老爹胡洋。

    “爹，我回来了！”胡瑞见到之后，就立刻站好，恭敬的给老爸问候了一下，然后这才转身对族叔再次施礼问候：“海叔！”

    在外边无论怎么新潮，回家了，张口还是要叫爹的，因为这个称呼是这边的习惯。胡海对胡瑞点点头，看到胡瑞脸上的伤，却没有说什么。

    “嗯！”胡洋倒是点头回应了一下，不过表情很严肃，不想是平时的样子，也让胡瑞的心中坎坷不已。

    胡洋在听到胡海说的事情后，就一直在房里等着胡瑞，这一坐就是几个小时，都没有怎么动弹。

    在听到胡瑞所说大概事情之后，还有自家兄弟所说的名字之后，心中就有些发苦，这是捅了马蜂窝了啊！胡瑞平时就算是比较胡闹，但是也有着一定的眼力，怎么就这次撞到铁板上了呢？

    所以，在等待胡洋的这段时间里，胡洋也拿出电话，给胡适打了过去，但是却没有想到那边提示关机。一般情况下，胡适因为修炼停止的原因，都是在外面游玩，也是找找有没有什么机遇之类的。

    胡适在出游的时候，一般都会交代一下，有什么事情电话联系。现在都是新世纪了，手机这么方便的，自然也是随身装着一部手机。

    可是这个该死的手机，在关键的时候却一直不能联系到胡适，真的是耽误事情啊！

    但是，他却没有想到，胡适现在正在李凌闭关的院子外边，给李凌守护着。虽然李凌与陈默对战以后，踏入了半步抱丹的境界，但是却需要巩固一下，不然好不容易的突破，可能随着对战完毕后而衰退，就会回落到先天三阶的巅峰状态。

    因此，李凌回到李家山庄后，就开始闭关巩固自己的境界，这一闭关就是好几天。当然，这个时候和他以前的闭关不一样，这个时候可以说是李凌比较衰弱的时候，尤其是和陈默对战之后，内腑也有一定的损伤。另外，就是踏入半步抱丹之后，巩固之中会不会有什么问题，都不知道，也是摸着石头过河，因此李凌所以需要有人护法，在需要的时候可以帮助一下他。

    而胡适正好没有什么事情，他有事李凌的好友，因此也就留下来为李凌护法。而在护法的时刻，自然是将手机关机，这个时候需要安静，不能收到打扰。

    所以胡洋在给胡适电话，却最终得到电话关机的结果。

    打不通胡适的电话，所以只能等后面再说。在这胡瑞已经到了跟前，先问清楚事情再说吧。

    “你将与陈默发生冲突的事情再说一遍，包括前因后果都详细的说说，还有最后陈默打你完毕，说了什么？”胡洋对胡瑞问道。

    胡瑞听到这句话，心中想着果然是因为陈默的事情。但是父亲问起，也不能隐瞒，只能将事情再次说了一下。当然，因为感觉到事情可能有些变化，所以在复述的时候，和陈默所发生的冲突，稍稍的淡化了一下自己。

    虽然父亲说不能隐瞒什么，但是弱化一下自己，强调一下陈默，还是没有什么问题的，并且，重点是说了一下陈默对自己的报复等等。

    胡瑞他还是有点急智的，因此在复述过程中，稍稍歪歪嘴，但是实际上倒也没有什么大的脱离，都是实际发生的事情。好在，胡瑞也知道轻重，所以只是稍微美化了一下自己，却没有太过于歪曲事实的经过。

    “这么说，你去西市工作，是因为看上了一个女孩？”胡洋听完胡瑞的复述后，问道。

    “是的！”胡瑞点头回答道。

    “这个女孩是谁？叫什么名字，你和她发展到什么地步，还有你和她是什么时候认识的，认识多久了？”胡洋一连串的问道。

    胡瑞只能一一回答。不过对于沈婷婷的所有记忆，他都是记得比较清楚，所以倒也能够说的上来。而且也是因为要追求沈婷婷，所以也就花了一点钱调查了一番沈婷婷，得到了一份比较详细的资料。

    而且在回来的时候，因为给家里族叔打电话的时候，就感觉到了不妙，因此沈婷婷的资料他也装到包里拿了回来。谁知道回到家里后，会不会有人要看，准备着也不错。反正资料没有多厚，放在背包中也没有多沉。

    “这个是关于沈婷婷的资料，因为我很喜欢这个女孩，所以就安排人员调查了一番。”胡瑞将沈婷婷的资料，递给了自己的老爹。