
听维可这么说，傅洋也点了点头，正色道。

“没错。无论如何，咱们就听那位神秘的熟人鬼帝的意思。三年之后，再来这里吧。估计那时候，我们应该也有足够的力量，对万神教发动正面的挑战了！更何况，咱们还可以借用零组的力量。”

零组，代表这个国家的意志！

维护和平稳定是天职。和万神教这样的组织是天然的对立面。

傅洋和维可当时选择从“临时工”转正，就是存了这样的念头……

接下来，夫妻二人又随口闲聊了一些事情，就在这山中漫步。

他们倒也不焦急，就当是看风景散心了。手牵着手，慢慢地朝着山林外面走去。

这座森立属于平都山国家森林公园的一部分，但还没有完全开发。所以普通人根本无法在里面行走，除非是一些专业探险人员。

但对傅洋和维可来说，那是没有半分问题。简直就跟在自己家里的小花园散步没区别。

几个小时之后。

走出了这座森林，才发现已经到了平都山山脉的东面。距离丰都鬼城景区差不多有二十多里的距离了！

可见那位神秘的阴司鬼帝，实力确实超凡。有神鬼莫测之威！

咕噜噜，咕噜噜。

傅洋的肚子突然发出阵阵叫唤声音。

这家伙有些不好意思的揉了揉肚子：“刚才和那些阴间的鬼军士兵打了一架，挺耗费力气的。不想用法力补充体能，咱们还是去吃点儿好吃的吧。哈哈。并，打架饿了就要吃饭啊。”

维可捂嘴偷笑，然后用修长的白皙手指点了点傅洋的脑袋：“你这个吃货！”

傅洋一把抓住她的手，凑到嘴边狠狠亲了一口。才大笑着说：“刚才进鬼城景区之前，不知道是谁强烈要求先去美食街，吃小时候常吃的白斩麻辣红油鸡块啊！现在怎么冤枉我了呢？”

维可好看到的柳眉一竖！

假装发怒道：“胆儿肥了！居然敢和本女王顶嘴？是不是想被家暴了？找打啊你！”

说着举起小拳头就要捶他胸口……

傅洋连忙举手高喊投降，一边朝着山下跑去了。

只留下夫妻二人甜蜜的笑声，跟随一路。

山脚下的确有一座小镇。

距离丰都县城并不远，算是其辖区下的近郊镇子。

长江有一条支流在这里环绕而过，然后又汇入主干，再顺着丰都县城流过……

虽说是支流，但江面却非常的宽阔。水流充沛，显得很有大江大河的气势韵味。

还没有完全走进小镇，公路两边就已经能够看到三三两两的小饭店。随意的店铺和招牌，都是手写的菜单。

“哈哈！川渝菜系很接地气，比起粤菜、淮阳菜系等更偏向平民化。所以很多民间美食都在这种苍蝇馆子里面。维可，咱们今天就碰碰运气，看能不能找到一家美味的饭店？”

傅洋看着那些小饭店说。

“好啊，你是老公，一家之主，我都听你的！反正我又不是活人，万一饭菜不干净，拉肚子的也不是我。”

维可这时候笑得有点儿坏。

不像女王，反倒好像一只狡猾的小狐狸。

傅洋心里嘀咕腹诽着：“你啥时候把我当一家之主了？动不动就家暴，哼哼……母老虎！”

但这话他不敢说出来，不然估计又是一顿穷追猛打，鸡飞狗跳了。

两人随意选了一家小饭店，进去看看。面积虽不大，倒也朴素干净。

唤过老板，从手写的简易菜单上点了四个菜。

分明是凉拌丰都森林方竹笋、青蒜苗回锅肉、川渝樟茶鸭、野生鸡枞菌滑肉面。

青蒜苗回锅肉，算是川渝一带最为家常的一道荤菜了！

一家饭店究竟有没有功底，光看回锅肉就基本能够判断了。

傅洋很是显摆地对维可解说到：“这回锅肉啊，需要先将肥瘦适中的上好五花肉放入锅中，和大葱、老姜、料酒一起煮十分钟去腥。煮好后捞出，切成晶莹剔透的薄肉片。接着将青蒜苗的白色部分拍破，绿色叶子部分切成小段。往锅内放入少许的油，把五花肉片放进去，来回翻炒，直至肥肉部分变得卷曲。再倒入切好的青蒜苗一起炒。最后将豆豉、豆瓣酱炒香，等香味溢出，就可以起锅装盘了……”

他正得意洋洋的对维可说着，饭店的一盘回锅肉已经上桌了。

看那盘子里的肉，那肉没有一片粘在一起，全都各自分明。

旁边有香气浓郁的青色蒜苗，还有一些青辣椒、红辣椒、豆豉等。

光是看上去，傅洋就已是垂涎三尺！

夹起一片放入口中，那妙不可言的香辣滋味一下子贯穿了他的整个身体。

慢慢地咀嚼着，这种美味简直难以用语言表达，香、辣、美、鲜一同交织在一起，组成了一种使人难以忘怀的感觉。十分的美妙，回味无穷。

接下来上桌的，是特色的野生鸡枞菌滑肉面。

傅洋赶紧探头一看，只见那面汤清澈透亮，清香扑鼻。

汤水里面沉着一块块野生鸡枞菌，还有切得十分匀称的农家猪肉。肉块上裹了薄薄的一层红薯粉，汤水一煮就晶莹剔透很是好看。

这家伙食指大动，赶紧夹起一块肉混着面条吃了！

只觉得吃起来，口感嫩滑爽口，入口即化的感觉。所以又叫“滑肉”。是川渝一带的特色做法。

至于面汤最上面，还飘着些许绿色的葱花和提味的姜末、蒜瓣，想必都是小饭店前面院子里旁边的菜田里自家种的。

“老婆快吃，不然就被我吃光了。哈哈……”

傅洋笑着喊了一声，就继续狼吞虎咽的开始吃这碗鸡枞菌滑肉面。

他还发现这面汤还是用猪骨熬制的鲜美高汤，那鸡枞菌也是又滑、又嫩、又鲜，一口咽下去，鲜味浓厚，整个口腔都被那股山野的自然鲜味包围着，经久不散，能让人慢慢品味许久……

一阵风卷残云，傅洋把整碗面吃得干干净净。连汤水都喝得一滴不剩。

旁边的维可，似乎也好不了多少。

如果不是顾忌绝世美女的风度，估计比傅洋吃的还要快……（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5846644"  chaptername="第七百五十一章  打架饿了就要吃饭啊……（第三更）">加入书签</a>
</div>
