    难道是他低估了聊天群？低估了顶级金手指的能力？

    短短十秒时间，屏幕变得暗淡，而叶玄的耳边也隐隐传来了几句虚声。

    “我终是看到了，生在这一世，你比谁都要难、都要苦，需要一个人.......独断万古啊！”

    沉默。

    一分钟、十分钟、一小时。

    不知过了多久，叶玄深呼了一口气，强行压下心中无尽的波澜。

    “聊天群，我只问一句。”

    “你是在跟我开玩笑吗？知道这句话是什么时期的吗？这是对荒天帝说的吧？那个时候的狠人大帝是不是准仙帝就是仙王，你三级不仅能突破遮天世界壁垒，连完美都可以了？”

    “哪个作者这么大胆子敢给你这样设定？他不想写了是吧？“

    聊天群听到了叶玄的吐槽，机械的声音在叶玄耳边解释道：

    “叮，检测到宿主疑问，开始解答。”

    “叮，此话为狠人大帝在诸天万界留下的印记之一，并不代表聊天群突破了遮天世界壁垒。”

    ”这样的话倒是可以解释了。“

    叶玄听到系统的话恍然大悟。

    聊天群的意思就是狠人大帝的这段话不只是被遮天世界、完美世界天道记忆，在诸天万界中都有痕迹；而他只是恰巧的钓到了不知道哪个世界的狠人大帝痕迹。

    只要不是真的突破世界壁垒就好。

    再怎么说荒、狠人、无始他们也是叶玄看小说所崇拜的强者，他真的不愿意自己所崇拜耳朵强者被太过贬低。

    虽然聊天群是他的金手指，按理而言金手指越强，他也就越强。

    但这样的话真的就很没意思了。

    摇了摇头，十次虚空垂钓，一万积分消耗完毕。

    几乎没有钓到好东西。

    果然，还是要把海贼世界的幸运果实掠夺过来，就算不一定能影响虚空垂钓的结果；但做了总比没做要好。

    此时的聊天群中也开始热烈的讨论起来，而且正是关于聊天群新功能的讨论。

    托尼史塔克：”没意思，真的没意思，一千积分一次，我三千积分抽到的竟然是锤子、铁块和扳手？“

    托尼史塔克：“这是什么意思？暗示我打铁？”

    托尼史塔克：”我堂堂超级天才、亿万富翁、花花公子、慈善家、灯塔首富托尼竟然抽了个打铁三件套？“

    艾斯德斯：“我钓了五次，钓到了一颗自然系的冰冻果实，不亏”

    白胡子：“是青雉的那颗？”

    艾斯德斯：“不知道，聊天群的鉴定结果是海贼世界自然系冰冻果实。”

    白胡子：“一颗自然系恶魔果实价值一万积分，艾斯德斯这次确实不亏。”

    时崎狂三：“阿拉阿拉，我倒是没有抽到什么有价值的东西；但群主送了我一件，爱你哦，群主。”

    高槻泉：“？？？”

    艾斯德斯：“？？？”

    御坂美琴：“？？？”

    干物妹小埋：“虽然很好奇群主送了狂三姐什么，但我总感觉要出事情；害怕.jpg“

    托尼史塔克：“将感觉去掉，这是真的要出事啊！”

    托尼史塔克：“没想到群主喜欢的是狂三这一款吗？我还以为艾斯德斯更符合群主的喜好呢。“

    托尼史塔克：“有时间群主你可以来我的世界玩玩，我肯定一最高规格来招待你，你想要的我这里全都有。”

    叶玄：“？？？”

    叶玄：“怎么扯到我头上来了？“

    御坂美琴：“咦........色狼！”

    明明之前还说什么喜欢她之类的话，现在竟然将送礼物给别人！

    哼！

    叶玄：”别扯啊，琉璃翠它不像其他修仙界的服饰有贴合的效果，就算我给你，你也穿不上啊。“

    叶玄：“艾斯德斯的话，琉璃翠是青色为主调，也不适合她啊。”

    高槻泉：“那我呢？”

    叶玄：“你矮了点。“

    高槻泉：“我特么！”

    隔着屏幕叶玄都能感觉到高槻泉的愤怒。

    但一米五一，真的有点不太合适；狂三一米五七叶玄都觉得差了点。

    艾斯德斯如果抛开其气质，一米七是最合适的。

    托尼史塔克：“他在对线，疯狂对线；他赢了，完美的化解了这场由狂三引起的战争。”

    托尼史塔克：“但个头的话，狂三似乎也只有一米五几，够吗？”

    “叮，群员托尼史塔克被群主禁言五分钟。”

    叶玄：“她够不够我不知道，但再让你讲下去，你就完了。”

    漩涡长门：”我钓到了未来世界万能医疗机器人，可以在碰触之后解析出碰触者的病症，然后制造出相应的药物。“

    漩涡长门：“虽然对我没用，但是对雨隐村的村民有很大的用处。“

    在科技树点歪的火影世界，虽然有医疗忍术但既然被称为忍术，自然不是谁都可以习练的。

    如果不具备资质的话，根本学不会。

    何况不是每个忍村都有像千手纲手这样的人的。

    雨忍村就更不用提了，医疗方面在整个忍界都是比较落后的；但有了医疗机器人，那对医疗方面的作用是无与伦比的。

    波风水门：”我的话，钓到了漩涡一族的血脉；应该还算可以。“

    叶玄：“好像大家钓到的几乎都是与自己或者自己世界有关的东西。”

    叶玄：“@蓝染，你钓到了什么？”

    蓝染：“崩玉。”

    蓝染：“完善型崩玉。”

    蓝染：“没有意识，完全由持有者意志而不断进化的崩玉。”

    叶玄：“抹除了缺陷的崩玉？有点强啊。”

    崩玉可以看做一种弱化的许愿机，它的作用是引导持有者的潜力，让持有者向他希望的方向发展。

    举个例子，如果御坂美琴希望快速提升到LV.6，并知道提升到LV.6的方法的话，那崩玉就可以实现这个希望，并且是在几位短暂的时间中。

    前提是御坂美琴拥有提升到LV.6的潜力。

    只要潜力足够，崩玉就能不断缩减这一过程，达成持有者的希望。

    所以认真讨论的话，那崩玉也要看宿主的潜力如何，如果宿主是个废物，那就算崩玉再恐怖也没用。

    这说的是崩玉的能力，但崩玉也是有缺点的。

    比如蓝染，因为实力足够且知道如何超越死神极限，所以在强迫崩玉认主之后，轻而易举的超越了死神。

