    陆云霄现在虽然也是迦南学院的学员，但毕业后终究还是要离开迦南学院的。

    那时候，身上挂着的身份也就仅仅只是个出身迦南学院罢了，关系并不是太紧密。

    但如果陆云霄和琥嘉走到一起了，那就不一样了，琥乾是外院院长，琥嘉以后肯定也会留在学院任职。

    这样子，陆云霄自然也会因为琥嘉留下来，这是为学院留下了一位未来的守护者啊，绝对是一件大好事。

    所以无论从哪个角度来讲，他对于这件事情都是绝对的支持的。

    不过支持归支持，他就比较理智一些，这件事情，或许没有那么简单就能做到啊。

    ……

    陆云霄双唇微张，一脸的惊愕，琥嘉竟然主动邀请他吃饭？

    这事情似乎有点怪异啊，虽然他一向自信，但还没到盲目自恋的程度，真的会认为琥嘉会喜欢他，他们可从来没什么交集啊。

    要说萧玉对他有点意思，他相信，因为他已经看出来了，所以明明可以让萧玉带他来斗技阁，但他还是问着路自己来了，就是因为不想随意招惹萧玉。

    他不是什么专情的人，毕竟好不容易都穿越了，让他只娶一个那是不可能的，但是没感觉的女孩，他是不会去撩拨的。

    他一向的宗旨就是不娶何撩，撩了就要负责，对于不喜欢的自然会主动保持距离的。

    可如果要说，琥嘉对他有意思，他打心底里根本不信，这压根就不是琥嘉的风格。

    琥嘉的正确打开方式是拿着长鞭站在他面前，说要挑战他，试试他的斤两。

    这才符合琥嘉的性格。

    不过看琥嘉这模样，他也有了一点兴趣，他倒要看看，琥嘉到底要搞什么鬼。

    “这位琥嘉同学，我们才第一次见面，这样做似乎有点不妥吧。”

    陆云霄眼神微眨，语气温和的问道。

    第一次见面就邀着一起吃饭，不觉得太冒失了吗？

    听着陆云霄的话，琥嘉眼神中露出一丝惊讶，这家伙竟然没直接答应？

    要知道这可是她的邀约啊，学院里其他人根本就没有这种荣幸的。

    围观的一些学员也是暗自感叹，果然陆云霄和一般人是不一样的，如果换做是他们，恐怕早就答应了吧。

    别的暂且不说，小妖女亲自邀约单独吃饭，这说出去，能吹一年啊。

    果然，还是格局不同啊，人家陆云霄多淡定啊。

    看着在惊愕之后迅速便又回归平静的陆云霄，琥嘉黑白分明的大眼睛眨了眨，果然这个家伙比起一般的男人要难攻略一些啊。

    一般的邀请是作用不大的，看来是要下猛药了。

    琥嘉咬了咬唇，强忍着那无比强烈的羞耻感，用着此生最温柔的语气，眼神中带着些许含情脉脉，“陆云霄同学，你相信一见钟情吗？虽然我们是第一次见面，但我觉得我已经喜欢上你了。”

    此言一出，顿时全场哗然，群情振奋。

    好家伙，我直接好家伙！

    小妖女竟然主动告白了？

    牛逼克拉斯，果然不愧是小妖女，厉害啊，说告白就告白，这攻势相当凌厉啊，那个男生能抵挡住这种攻击啊，这回陆云霄怕是难以招架了吧。

    “嘿嘿，这回成了。”琥乾咧嘴一笑，好孙女，竟然直接放了大招了，这回陆云霄那小子不得乖乖就范？

    我家孙女都这般了，这小子应当是没有抵抗的余地了吧。

    陆云霄也是一脸的惊讶，他承认自己被震到了，果然不愧是小妖女，果然不走寻常路线。

    不过可惜，他陆云霄也不是寻常人啊，深知琥嘉秉性的他，对这句话那是一点都没信。

    “对于一见钟情这种事情我本人自然是相信的。”

    陆云霄平淡一笑，他同样是对云韵一见钟情，虽然系统总说是见色起意。

    不过不同在于，他是真的喜欢云韵，而琥嘉那就不一定了，陆云霄看的出来，琥嘉这基本都是假装的。

    因为他仔细一观察，很快就发现了很多不协调的地方。

    他现在只不过是在陪着琥嘉演下去罢了。

    听着陆云霄的话，琥嘉嘴角轻勾，脸上的笑容更加迷人了，只是眼神中不禁带上了一丝轻视，果然，男人都一个样，看到美女就走不动道了，这个陆云霄也没好到哪去。

    此刻，她的心里，追到陆云霄就一脚踹开的想法更重了。

    “那你愿意当我的男朋友吗？我真的很喜欢你。”

    琥嘉继续含情脉脉地说着，一副痴情少女的模样。

    闻言，陆云霄微微一笑，笑容温暖阳光，分外灿烂。

    见状，琥嘉不由得嘴角微微翘起，任凭你陆云霄天赋惊人又如何，还不是要乖乖拜倒在自己的石榴裙下？

    只是可惜，本姑娘注定是你得不到的女人，你们这些男人，没一个好东西。

    其余关注的众人也是微微摇头，看来是没悬念了，陆云霄这下子是完全沦陷了啊。

    在众人目光的注视下，陆云霄轻轻笑着，目光温柔的打量着琥嘉，看着她那故意露出的娇羞，嘴角微微翘起，温声说道：“听起来是个不错的提议呢，不过我拒绝。”

    不过，我拒绝！

    此言一出，顿时全场鸦雀无声，众人全部呆立当场，陆云霄他说什么？

    他说他拒绝？

    面对着小妖女的示爱，他竟然拒绝了？

    “你说什么？”琥嘉瞪大了眼睛，表情有些呆滞，她不是是听错了什么？

    “我说我拒绝，这难道不够清楚吗？”

    陆云霄摊了摊手，语气平淡的说道。

    “你竟然拒绝了我？”

    琥嘉嘴巴张大，整个人微微有些发愣，从小到大，这是第一次有人正面拒绝她，而且还不带丝毫犹豫的。

    她的心里莫名的有些不舒服，难道她琥嘉难道还不够优秀吗？

    “为什么拒绝我，难道我不美吗？我配不上你吗？”琥嘉的眼中满是倔强之色，陆云霄的拒绝是她始料未及的，也让她的心里非常的不服气。

    陆云霄竟然看不上她？

    他凭什么看不上她，她有什么地方不好了。

    看着陆云霄，琥嘉不由得有些激动的质问了起来。

