    林轩自然不会因为小妮子夸陈慕雨那几句话就吃醋或者生气，一个各自心知的玩笑而已，见很多天都没有开直播的小妮子心情大好下，终于打算要开播唱会歌，也就叮嘱了两声，自己先回学校。

    晚上集合并不是训练，林轩也就带了手机，路上先给苏沐冉发了个消息，要了督导员倪千慧的联系方式，然后给她打了个电话。

    倪千慧在开学第一天就在班上公布过她的手机号码，不过林轩没记。

    “喂，你好。”

    倪千慧自然是没有存林轩的电话，不可能知道来电的人是谁，不过作为辅导员，接到学生电话是很经常的事情，不会出现拒接的情况，很快也就接通，不知在做什么，嗓音听着有些慵懒。

    “倪老师你好，我是林轩。”

    林轩先告知了身份，那边的倪千慧语气也就变得正式了些，保持作为一个师长该有的态度，“嗯”了一声，问道：“有什么事情吗？”

    “那个，我明天请一天假，要去苏洛雨家一趟。”

    “苏洛雨家？”

    电话那头的倪千慧显然都怔了一下，苏洛雨就住在杭州的事情她是知道的，但抛开明星的身份不提，仅仅是人家苏家大小姐的身份，就不是她所能接触到的。

    而现在这样一个学生竟然就只能直接登门，这显然不仅仅是他妹妹跟苏洛雨关系不错就能说得通的了。

    “你也跟苏洛雨认识？”

    “应该算不上，有过一面之缘，这不是托妹妹的关系嘛，刚好去帮您拿张签名。”

    林轩原本以为打着去拿签名的大旗，倪千慧多半会直接放行，却没想到她沉吟了一下，反问道：“还有其他的事情吗？”

    “呃……”

    林轩迟疑了一下，有些拿捏不准这个美女辅导员的意思，这话透出来的意思，如果要是去苏洛雨家只是为了给她拿签名，没有其他事情的话，这个假多半就请不下来了。

    “还有点其他的事情，我不是跟金龙平台签约的嘛，这平台幕后老板之一不就是苏洛雨的老公，也有点这方面的事情。”

    电话那头传来一声轻笑，倪千慧显然是洞察了林轩打着给她办事的幌子去做私事的心思，倒没有苛责什么，“要多久的假？”

    “一天，我不太确定多久能弄好，如果早点弄好的话，我早点回来……最多一天。”

    倪千慧反问：“如果我给你一天假，你提前办完事，会回来军训？”

    “会。”林轩回答的很坚定。

    倪千慧嗤笑了一声，听着似是有些忍俊不禁，“我刚上网查了些你直播的事情，臭不要脸姜景白……这称呼还真蛮合适。”

    “呃……”

    林轩脸色就是一僵，这辅导员也太不照顾学生的面子了吧，有必要说的这么直白吗？

    “行了，一天就一天吧，不过今晚可不能缺席。”倪千慧打趣了一句后，倒没有为难他，从这方面来看，那些高年级的学长学姐都跟她关系很好，也不是没有道理的。

    “好的，谢谢慧姐。”

    林轩顺势改了个称呼，一时还没敢跟着喊“慧哥”。

    “叫倪老师。”

    倪千慧的语气听起来并没有生气的意思，林轩却没再顺杆爬，说了声那就不打扰了，随后就挂掉了电话，去学校。

    这会儿太阳已经将近沉下地平线，天际的残阳被高高矗立的大厦遮挡住，很难再能看得到，不过一些余光渲染着街边树荫花草，看着倒还赏心悦目，反正也还有时间，林轩就慢悠悠地走去学校。

    到了学校操场，班上倒是有多半同学都提前到了，围着一圈坐在那儿，一身军训服装愈发衬着挺拔帅气的张斌正在那说话，他确实有着比较强的组织能力，自身也能压得住，加上另外有两个表现比较出彩的同学也在调控气氛，没有教官什么的人在，倒是也显得很有组织性。

    因为都是刚从高中的应试教育里解放出来，新开学的同学都还有些拘谨，男女大多都是分开的，林轩走过来的时候，迎面对着的就是班上的女生。

    班级里四十二个人，女生二十人，男生二十二个，比例倒是很不错，接近一比一，也有几个外形比较漂亮的，加之能考上西大，放在各自高中时代，多半就都是属于“才貌双全”的风云人物，应该都有过一段比较让人艳羡的时光。

    然而到了西大，都要从头开始，这里汇聚了太多的“风云人物”。

    不过出彩的人到了哪里，终究都是会发光的，就如同张斌刚进入大学就展露头角一般，班上也有两个女孩子比较引人瞩目，第一个大概能算是林轩的本家，叫林孜，长相倒不是很漂亮，不过性格活泼开朗，比较健谈，在一些活动里也表现的很积极，跟张斌一样，都有些长袖善舞的潜质。

    如果不出意外，接下来她将会跟张斌一块，分别担任班长或者团支书。

    如果说林孜是靠着性格与能力崭露头角，那么另外一个女孩，靠得则就是纯粹的颜值了。

    这个叫“景艺”的女孩昨天在班级第一次班会上亮相，一身浅绿色紧身T恤，搭着白色超短裙，连林轩都有种眼前一亮的感觉。

    老实讲，她昨天那身装扮，不论是修长白嫩的大腿，还是T恤被胸部撑起的高耸坚挺，亦或者是走路时纤腰微摆，短裙随之微微飘动，偶尔凸显出来的浑圆翘挺弧度，都很容易让人直接联想到“床”。

    林轩很少愿意给一个女孩子打上什么标签，但不得不承认，看到景艺的时候，他第一时间想到的，就是“性感”这个词。

    而此刻的她穿着一身军训服装，坐在绿草坪里，背后是高大建筑被即将彻底沉落的夕阳放大拉长的影迹，微微抬眸望过来的时候，那双略显狭长的妩媚眸子清澈如泓，格外明亮。

    隐隐透着些好奇与探寻的目光。

    可惜林轩并未看到，他一眼扫过去，只看到了她精致动人面容，尤其是那娇艳诱人的唇。

    当然，也仅此而已。

    如果是前世的他，如果在一些场合遇到这样的尤物，多半会把她变成下一任女友，性格什么无所谓，脸蛋身材楚楚动人就够了，反正也没想过要娶谁。

    然而经过一番脱胎换骨，心态的转变，尤其是姜浅予的出现，曾经沧海难为水，追求的东西不再一样，自然就没了那种兴致。

    最先注意到林轩的人是景艺，但很快就不止她一个人了，先是她旁边的女生看来，接着是发现了这些女生目光的其他男生，都跟看大熊猫似的，转过头盯着林轩走过来。

    林轩第一反应是回头往身后看去，但并没有发现有谁在自己身后，于是再看向自己班上同学时，表情就有些惊愕。

    好几个女生就被他的这种反应给逗笑，身子微微前倾，抱着膝盖，军训服装都遮掩不住诱人曲线的景艺也是捂着嘴巴忍俊不禁地笑起来，略显狭长的丹凤眸子微微眯起，眼神晶亮，愈发显得妩媚醉人，倒是引得好些个男生把目光从林轩那边收回来，转而投向她身上。

    “什么情况？”

    余鹏程和邹悳坐在一块，旁边还有几个隔壁宿舍的，林轩也就走过去，有些奇怪地问。

    他话都还没说完，大屁股的余鹏程就一把拉住他的手，语调有些夸张地喊了声：“大舅子！！”

    一群同学立即哄笑起来。

    林轩有些恍然，终于明白为什么这群同学忽然就都对自己感兴趣起来。

    这些学生固然对游戏不太关注，或许有人也打游戏，但大多都是学习成绩比较好的人，关注时事的都不算多，何况是游戏相关的消息？

    因为不关注，所以并不认得他。

    但这不代表没有人打游戏，即便打不游戏，不看直播，也会在周围朋友那边了解到直播的一些事情，而即便连这个都不知道，把他“姜景白”如今人气等同的收入说出来，也就明白那意味着什么了。

    能考进西大的，说是天之骄子不算太过，毕竟这个词已经泛滥了，但即便是这些学生，未来可能在各个领域展露头角，一年七位数的收入，都称得上是精英了。

    而刚刚进入大学的林轩已经迈入了这个行列，倍受关注，尤其是能吸引很多女生的目光，都是很正常的事情。

    何况他原本就身姿挺拔，虽然算不上多帅，但也有些吸引人的资本。

    以眼下林轩的心境，还远远称不上什么不以物喜不以己悲，不过什么该珍惜，什么没有意义，这些他已经能够分得清楚了，不会再在意什么虚幻的东西，欲望、虚荣自然也有，比如他现在就很期待接下来跟小妮子的后续发展。

    但其他的就基本都是无所谓了。

    这种情况下，班上这些同学的反应，还不至于让他飘飘然或者怎样，也是如常的态度，有人凑上来说话，就也笑着回应，没有任何作为人气主播、公众人物的架子，但要说让他多热情，那也是不大可能的事情。

    很快教官到来，就是一些拉歌之类的活动，随后辅导员倪千慧也来了，说了些话，她性子本就随和，两个高年级的辅导员助理跟她比较熟悉，铺垫一些氛围，倪千慧也就跟着坐下，一块玩游戏。

    对于林轩来讲，这些还是比较新鲜的，毕竟前世没上过大学。

    当一个张斌提议可以做一个传递苹果的游戏，让一男一女间隔开坐，用下巴和肩膀、脖子互相传递着一个苹果的时候，林轩只能感慨城会玩。

    当然很快间隔坐开后，林轩就郁闷了。

    倒不是因为没有美女，而是因为坐在他旁边的美女，就是原本隔了几个人，却因为男女互相隔开，而被调到了他身旁的倪千慧。

    这特么是辅导员啊。

    提议玩这个游戏的学长倒是准备充足，带了个道具苹果，可惜这游戏因为互相间的接触，只传了一轮，很快就被倪千慧喊停。

    当然，这个游戏最初就从倪千慧这边开始传递，她喊停的时候，苹果也已经被传了半圈，自然是先从她这边，从林轩肩头传递过去的，当这位美女辅导员用下巴和肩膀夹着苹果，小心翼翼凑近过来，把苹果传递到林轩肩膀的时候。

    微暗的夜色里，这位美女辅导员秀美脸颊贴近过来，身上略微清新的幽香钻入鼻孔，老实讲，那种感觉……

    有点刺激。

    