    战斗没到两秒钟就结束了。

    高秀丽直接被一枪打穿所有防御，径直被钉在了墙上。

    只能说三阶段之间亦有差距，有些人一阶段能够反杀三阶段，有些人三阶段能够被一阶段的杀。而凛世作为高根钦定的人类最后防线，掌握的是超越了人类理智的直觉和能量系统。

    高秀丽那本可以撬动山脉，移动都市的可怕力量在凛世的流体标枪面前脆弱的跟纸糊的一样，连点反抗都没有，一瞬间就破碎开来，瞬间就被分散的变形武器擦着身体将衣服和人一起钉在了墙壁上，发出了一声轻微的闷响。

    而本来还处在志得意满的高秀丽甚至连反应都没反应过来，眨巴着眼睛看着自己被钉在墙上的样子，又看着面无表情的凛世，想了半天都没想出来这是为什么。

    过分了吧？同样是三阶段，怎么你打我就一下平A的？我技能都没放呢你就把我给直接秒了？有你这么办事情的么？

    “立场的防御实在是过于单调，而且只有一层，不需要调整多次元协奏。”

    看着高秀丽一脸茫然，不知所措的模样，凛世抬手招呼了那流体的武器，化作了一片银白色的软甲穿着在身上。

    “你没有什么太多的战斗方面的经验，而且能力也过于单调，想要对付你的话并不是特别困难。既没有时空的能力，也无法对因果造成破坏，只是单纯的物理攻击对我来说无意义。”

    “……”

    啥意思？

    对于超能力完全不了解，或者说也根本没想过了解的高秀丽满脑袋问号的看着面前冷漠的凛世。

    这个不学无术的兄控脑子里面根本就没有什么知识点，之前学习也只是为了应付自己哥哥的唠叨而已，现在成了超能力者，一切都是自由心证之后，就彻底放飞了自我，对于一切都摆出了一副摆烂的态度。

    不过她自己放弃了学习，这个世界倒是不会放弃。尤其是对于凛世这种见多识广的怪兽猎人来说更是如此。相比较那些能力复杂多变，甚至有着多重能力的可怕怪兽，高秀丽的能力可以说是如同清风拂面一样简单。更不用提她曾经见过的一个白发红眼的男人了。

    能够重置时间，将原本的一切不利全部抹去，找到唯一的胜利点的能力。如果不是凛世的战斗能力可以说是无懈可击，而且自身的感知也可以蔓延到相对正负五秒的时空，她恐怕一个照面就要被那个自称是神使的男人直接击溃。只是之后互相确认了一下大家都对高根没有什么恶意之后，两边也就互相散去了。

    就是没想到高根身边居然还有这么厉害的人守护着，这肯定是因为他是一个好人的原因。

    看着那慢条斯理的穿好了衣服，带上了金丝眼镜捋起了背头的高根，凛世乖巧的站在了他的身边，就好像把高秀丽打跪的人压根不是她一样。

    而稍微舒展了一下自己的身体，适应了一下很是虚浮的脚步之后，高根跺了跺脚，眨了眨眼睛，很快就重新变成了那个满是认真的少年。看了看手表上的时间后，高根看向了凛世问道：

    “谢谢你救了我。现在外面的情况怎么样了？”

    “没有什么大事情。最大的事情就是几个国家的投降带来的一系列影响吧……”

    “那就很好。”

    高根点了点头，然后把目光瞥向了偷偷摸摸想要摸门离开的妹妹。

    “高秀丽，你给我站住。我还没找你算账呢，你跑什么跑？有胆子囚禁我，没胆子见我了？”

    “我，我这不是担心哥哥嘛……”

    “我还没沦落到让你担心的地步，给我老实的坐在那听着。”

    “是。”

    被发现了又打不过，那又有什么办法呢？谁让自己的哥哥总是能吃到优秀素质的软饭。

    金发的少女很是乖巧的点了点头，一板一眼的坐在了以上，两只眼睛水汪汪的看着高根，好像是之前在春城做错了事情被高根骂一样。

    而看着自己故作乖巧的妹妹，高根也没多说什么，只是冷笑一声，看了一眼外面的士兵们，又看了看身后乖巧的历史，最后再看向已经开始头冒虚汗的高秀丽。

    “其他的事情我既往不咎，你脑子的事情我算是放弃了，你都三阶段了，大概率是已经没救了。所以高秀丽你就给我老实的在这边待着静养一段时间，等你什么时候想明白了我什么时候让凛世放你出来。”

    “我现在就想明白了！”

    “你想明白什么了？”

    “找机会一定要在地下室内把你关起来才行，哥哥总是会被莫名其妙的坏女人看上，一定要杜绝这种想法。”

    “……凛世，上，给她一耳光。”

    “开玩笑的！真的是开玩笑的啦！”

    看着凛世默不作声走上来的模样，高秀丽连忙摆手，看着重新精神起来的高根，自己有些萎靡不振的低声问道：

    “所以哥哥，我们就不能重新回到春城么？外面的世界实在是太危险了，而且也不好玩。我想要回去安安静静的和哥哥一起生活，这样不行么？”

    “如果你自己想要回去，我不会阻拦你。但你想要带我回去就是另当别论了。我不喜欢有任何人自作主张的左右我的人生。而且我相信你也明白这种感觉，毕竟我这么多年都是这么做的。”

    面对那愈发枯萎下去的高秀丽，高根叹了口气，伸手拍了拍她的肩膀。

    “你也是一个大姑娘了，也有了自己的能力，也有着追随着你的人。你已经不用依附在我身边了，你可以做你想要做的事情而不用被任何人所管束了。你现在已经有了独立自主的能力，所以你做什么事情，我也没有权利去约束你了。这不是你一直都想要的自由吗？”

    “……真的吗？”

    “真的。”

    “那我想把你捆到春城地下室里面一起过日子！”

    “……凛世，给她两耳光。”

    看着满脸放光的高秀丽，高根面无表情的说道。

