    “我去，至于吗？疯了吧他们？”杜康看着变成灰白色的游戏屏幕开始在地图上标记问号。

    GRF的奔袭明显策划已久，RNG视野都看到人来了，卢锡安还是难逃一死。

    岩雀的大招从河道一直划到卢锡安身后，紧接着青钢影从墙壁上吊着钩索飞了出来。

    卢锡安已经秀得飞起了，E技能躲开岩突，又闪现躲开青钢影的E闪，飞快地回自己塔下，但还是被闪现给大招的泰坦抓住，无情地越塔击杀。

    杰斯也在这波gank中做出了贡献，放了一个E技能帮队友加速，居功至伟。

    “我的我的。”史森明以为对方泰坦回城补给了没有报Miss，没料到泰坦直接出现在了上路，补了致命控制。

    “先锋要掉了，把下路杀回来。”卡萨马上在语音里指挥道，皇子和瑞兹一起扑向了下路。

    他有点懊恼，才离开上路一小会就发生了意外，GRF的进攻时机掌握和配合都做的非常好，硬生生地打断了RNG的节奏。

    而此时下路Viper的卡莎早就乖乖的在二塔下站好了，下路的一塔直接放给RNG，准备从野区绕个大圈去中路吃线。

    GRF其他几人也是分头行动，带线吃镀层拿先锋，双方开始了资源交换。

    由于对方拿下先锋，RNG交换了一塔之后马上就要回防上路，以免GRF直接带着先锋撞二塔，双方非常有默契地点到为止，GRF提前遏制了RNG的下一波节奏，算是大赚。

    “没事，问题不大，还赚一条小龙呢，火龙挺香的。”明明是杜康被强杀，但他反倒先安慰起队友来了。

    被强行针对抓死也很正常，等会再杀回来就是了。

    况且这波交换虽然亏了节奏，但也交换到了下路的经济，霞也补了许多发育，很快就能提前进入到发力期。

    对线期被强制结束对卢锡安还是影响很大的，他打杰斯的优势还是非常大，但他没闪现的这几分钟也不敢乱压，只能等队友带节奏。

    场下的刘世宇边看边和教练组讨论，也有些担忧。

    GRF的选手实力确实不错，团队的执行力也很好，而且从这局的表现来看，他们对RNG也做了非常多的研究，对RNG视野的布置相当了解。

    对面先锋之眼捏着还没放，应该还在等待一个时机。

    不管怎么样中塔肯定不能掉，中塔要是掉了，GRF的节奏可就真起飞了。

    RNG得找机会再把局面打开，皇子和机器人是可以主动找节奏的，

    刘世宇心里闪过一个又一个想法，而游戏里的情况又发生了变化。

    卢锡安把线控在河道，不能越线压人的情况下杰斯也能吃着一些经验了，于是他摸了摸自己崭新的幽梦，觉得着自己说不定可以补刀。

    杜康觉得剑皇可能有点没搞清楚两人之间的地位的差距，我还没喊人来越你呢，你怎么还自己送上门来了？

    卢锡安趁着杰斯补刀上前就是一枪，杰斯还敢回一下平A，要不是看到下路青钢影出现在了线上，杜康真以为这波是杰斯在钓鱼。

    皇子和机器人已经在靠过来了，这波就算对面有埋伏，没有青钢影他们也打不了。

    杜康瞬间做了判断，拔枪出击，和杰斯对拼了起来。

    直到杰斯在圣枪洗礼中交出自己的闪现，杜康都没搞明白剑皇葫芦里到底卖的是什么药，不会真觉得1对1对拼自己能赢吧？

    卡萨也没想到还有这种好事，刚跑到上路就有一个没闪残血的杰斯，轻轻松松就K下了这个头。

    卢锡安舒舒服服地把线推进去，前边吃剩下的镀层正好可以接着吃。

    GRF在剑皇在上路送死的时候，其他队友又一次抓到了机会。

    青钢影在下路推完线马上往中路赶，对中路守线的霞发动了突袭，他们想把霞杀了之后马上放先锋，把中路外塔击破好让节奏完全起来。

    好在简自豪的反应也很快，极限地交出大招躲掉了岩雀的岩突，再闪现躲掉泰坦的钩子，保住了自己的命。

    皇子和机器人很快赶回到中路，阻止了这波GRF的进攻。

    “挺险的其实，如果不是上路在送，中路小狗反应出来了，这波RNG中路一塔会掉，那就很伤了。”

    君泽有些后怕地说道，他刚刚的心情就像做过山车一样，在RNG上路杀了杰斯的时候还没笑几声，中路就来了一波惊险的gank。

    “如果是以前的话，他不会交这个闪的，他一定会先试着走位扭这个泰坦的Q。”姿态有些感慨地说道。

    他和简自豪做过很多年的对手，也做过队友，对他的操作习惯很了解。

    以前的简自豪是一个把闪现技能捏的很死的选手，像这种在塔下满血直接闪现走的事情，他以前几乎不会做。

    但今年随着杜康的成长和RNG的成绩越来越好，他的操作习惯肉眼可见地渐渐发生了变化。

    “格里芬想要集合中路抱一波团，还是想靠先锋来逼一下防御塔，这边RNG也已经摆好了阵势，打团也是不虚对面的。”

    GRF的先锋之眼时间还有富余，不过快要14分钟，镀层马上就要消失了，GRF便打算集中尝试一下逼中路，看看能不能抓到机会。

    另外也有一部分原因是想把剑皇放到大家的眼皮子底下，别让他再一个人出去送了。

    先锋的这一头槌RNG也没办法阻止，但在防御塔挨了一头槌之后，机器人找到一个非常好的时机闪现勾回了杰斯，一下子把团给开了起来。

    瑞兹马上接上控制，再配上霞和卢锡安的输出，可怜的杰斯刚从基地出来没多久就又回到了泉水中。

    “龟龟，好勾！这波打起来格里芬要炸，他们接不了这个团的，皇子开上去留住了岩雀和卡莎，卡莎闪现走了岩雀怎么办呢？”

    姿态想不通为什么局面会这样发展，他们就像是四个顶级职业选手在路边随手抓了一个大师过来组了一支队伍，剑皇看上去既没有实力，和其他人的配合也没有默契。

    这局上路先抛开不谈，GRF其他四名选手的状态都非常火热，节奏和对线打得都非常好，对上RNG也没有落入下风。

    偏偏他们就摊上了剑皇这个宝贝，也不对，他们摊上了剑皇和多兰两个宝贝。

    杰斯被勾中瞬秒，岩雀被皇子框住，GRF剩下的三名选手果断卖队友，卡莎也交出闪现撤退。

    更要命的是RNG已经做好准备趁着这个好机会反推GRF的中路一塔，但他们面对人员齐备的RNG五人已经失去了守塔的能力，只能眼睁睁看着对方推掉了自己的中路一塔。

    令他们痛苦的不是输掉这一局小组赛，而是他们本有机会赢，但却因为连续的低级失误葬送了好局。

    丢掉中路一塔之后，岩雀在场上的生存空间就变得更加艰难了，RNG的视野可以更轻易地布控到他们的野区，而岩雀本身又是一个非常脆弱的英雄，一旦被先手控制到就会很容易阵亡。

    现在就是很后悔，怎么就信了剑皇的鬼话，他还说他的杰斯能打杜康，他能打个屁，没那个能力他不知道吗？

    不管心里怎么吐槽，但游戏还得继续下去，GRF调整了分路，让杰斯去防守瑞兹，让青钢影来对线卢锡安。

    本来青钢影和岩雀来抓瑞兹是非常容易得手的，但杰斯和卢锡安对不了线，GRF又只能被迫修改了既定策略。

    而杜康则是践行了他BP时跟队友说的话，不管是打杰斯还是打青钢影，他都能打。

    他的装备比青钢影好很多，手又长，还有皇子做保镖，一路撵着青钢影点，打得Chovy也是非常痛苦，忍不住喊了队友一起过来帮忙。

    在青钢影自信的E闪又一次被卢锡安闪现同步躲掉的时候，Chovy甚至都想举手找裁判了，对面都这样了还不是开脚本？

    国外的解说和观众们还在惊呼，国内已经司空见惯的观众们已经在弹幕上刷“都坐下，常规操作”了。

    青钢影已经冲上去了只能硬着头皮打，卢锡安已经打出W技能的移速加成，这时候还想着往回撤只会被卢锡安追着点死。

    他一个大招坐了上去，岩雀也开启大招打算过来，杰斯和瑞兹同时亮起TP，反蹲的保镖皇子也杀了出来，双方在上路打了一波3V3。

    GRF三人操作拉满才换掉了卢锡安，但阵亡了三个人之后，如果不是没到20分钟，连大龙都要失守了。

    RNG势如破竹地推掉了对方的下路二塔，然后控下了第二条火龙。

    ...

    “挺可惜的，他们其他几个人被上单拖累了。”杜康觉得有些惋惜，他本以为今天会有一番苦战。

    小组赛能打得激烈一些是好事，从夏决到小组赛中间的休息时间太久了，RNG的选手们进入状态还有点慢。

    GRF的中野辅状态都很出色，前边打到劣势的时候杜康差点就没忍住要开绝对专注了，结果剑皇就站出来送了一波。

    “下去再复盘，先集中把这局赢下来。”史森明打断了杜康的感慨。“浩轩我们做好大龙眼，我闪现好了，我们蹲人厉害。”

    GRF的阵容在劣势也挺能找机会，因此RNG在大龙刷新之后就没有再做冒险的推线了，他们一边控制着大龙的视野，一边等霞的装备，一旦他三件套成型，RNG就可以开始通过大龙来逼GRF打团。

    RNG的策略是堂堂正正的阳谋，GRF的阵容掉了大龙之后会很难处理兵线，因此他们必须要来争夺，而在做视野的过程中他们会遇到非常大的困难，一旦有人失误被机器人勾走，走钢丝的局面马上就会崩坏。

    剑皇知道自己不能再出问题了，他已经做了压垮骆驼的第一根稻草，绝对不能再成为最后一根稻草了。

    要知道韩国观众们是真的会给你寄死老鼠和刀片的，据说还有更极端的会威胁选手和家人，甚至会杀到俱乐部来埋伏，太吓人了。

    双方互相试探的过程中机器人勾到了前来做视野的泰坦，打出了对方的闪现，让GRF本就难做的大龙视野更加雪上加霜。

    几次试探消耗了GRF的远见改造之后，RNG开始真的动龙了，他们有3个发育良好的C位，打起龙来速度非常快，GRF在机器人的威慑下不敢靠的太近，等他们发现RNG真的在打龙的时候，RNG已经快把打龙打完了。

    瑞兹在龙坑里划出大招曲径折跃，RNG稳稳地拿下大龙并且顺利转移到了安全位置。

    RNG的状态确实没有恢复到最佳，拿下大龙的他们打得有些松懈，觉得GRF处理不了带着大龙buff的兵线，只要打分推，这局就已经胜券在握了。

    GRF抓住破绽在高地前绝命反扑了一波，在上路高地打了一波双方上单不在的4V4，岩雀大招阻断了RNG队员们的去路，青钢影飞身上前踢晕了瑞兹，和泰坦一起强行把团战开了起来，逼出了瑞兹的金身。

    闷头发育了一整局的Viper也已经三件套在手，果断飞大招配合队友们一起打伤害，岩雀不要命地闪现岩突想要抬回RNG剩下的输出点霞，简自豪又一次按出了闪现，但这样一来他也失去了后续的输出空间。

    GRF在上路打退了RNG的进攻，并且打赢了一波小团战，击杀了RNG的瑞兹和机器人，但同时下路也传来了坏消息，卢锡安越过高地塔单杀了杰斯，并且拆掉了高地防御塔，如果他们不打算回去的话，卢锡安就要拆水晶了。

    回防的众人逼退了卢锡安，卢锡安转身本向小龙坑，自己又打掉了一跳土龙。

    杜康本人嘴里也在一直鼓励队友，一个小小的进攻失利不会影响RNG走向胜利。

    双方又发育了几分钟之后，RNG再次集结在了大龙坑，再次围绕大龙做文章，这次RNG没有再跟GRF搞什么狼来了式的偷龙，史森明抓住了对方岩雀一个排眼的时机，操作机器人R闪过墙沉默岩雀，紧接着一个Q技能把他拉回来，再一拳将他打飞。

    虽然机器人是R闪过的墙，但他也不担心队友们跟不上，皇子自然是枪出如龙，瑞兹也开启了传送门追击，卢锡安开启圣枪洗礼隔着墙打了大量伤害，Tarzan丝血开出金身也只能等死。

    RNG通过瑞兹的大招把后排送过去追击对方，GRF本来想退，又觉得有机会可以打一打，打的结果就是上当，瑞兹有金身，霞有大招，稍微一拖队友就跟上来了。

    打出一波1换3后，RNG再次拿下大龙，这回他们没有再给GRF机会，五人稳稳地抱团推进，一波推平了GRF的基地，有惊无险地拿下了小组赛的第一场胜利。

    “这哥们玩个杰斯打个五千多输出，下去真的不会被教练骂吗？”赢下比赛后，李元浩总觉得对面少了个人，点开面板一看，杰斯才打了5633的伤害，一下子懂了。

    “应该不会，他们原来教练世界赛前被队伍炒了。”杜康笑着说道，然后摘下耳机准备去跟对方握手。

    他看到剑皇肉眼可见地有些沮丧，大家都觉得他的杰斯玩得菜，可这真的已经是他比较自信的英雄了。

    电子竞技，菜是原罪，如果他这局杰斯是在更重要的比赛中输掉，他的下场会更加耻辱。

    四个通天代都带不赢你，又能怎么办呢？

    ...

    杜康本来不想去参加赛后采访，和MSI的理由一样，不是中文的采访，整活都整不利索，这要是整洋活，万一现场观众没有反馈互动，那可太没劲了。

    但他最后得知这采访是逃不掉的，他不去接受现场采访，也得接受中文流采访，反正他总得选一个参加。

    官方的工作人员似乎看出来杜康不想去，一直在边上跟杜康喊“康忙北北，康忙”，然后队友们就把杜康给卖了，让杜康自己上台丢人。

    杜康在之前握完手到舞台中央鞠躬的时候就已经知道现场的观众们很热情了，而他自己再次上台准备接受采访的时候，现场的观众们又一次给到了他更热烈的欢呼声。

    他这次有时间慢慢看，还发现了现场有欧洲观众带了他的应援物，和国内的应援板不同，他们的应援物更像是一幅画，上面画着一个人坐在王座上，P上了杜康的脸，王座下跪了一地的人，身上写着Europe（欧洲）。

    主持人也和国内一样，上来就先让杜康跟大家打声招呼，这句不用身边的余霜翻译，杜康自己也听得懂。

    “大家好，我是RNG的上单DU，今天看到现场的大家都非常热情，谢谢大家。”

    杜康的自我介绍都要比别人多半句话，余霜笑着把他的话转译成了英文。

    “也非常感谢你，欧洲也欢迎你的到来。那么第一个问题想问的是，去年世界赛失利之后，今年RNG以全新的无敌姿态重返世界赛舞台，杜康选手也是第一次参加全球总决赛，现在有什么感想呢？”

    余霜把主持人的第一个问题转达给了杜康。

    “能进入到全球总决赛当然是非常开心，我们这一组的几支队伍实力都不错，我们今天打得不是很理想，但能赢下来还是比较开心。”

    现场的欧洲人有些茫然，还以为是余霜翻译错了，刚刚这局比赛的质量算是今天至今为止最高的了，RNG还赢了，这都叫打得不好，那前面我们看得都是啥？

    “我们看到几天前杜康你登顶了欧服，能聊聊这件事吗？”

    “最近欧服聚集了来自全世界范围内的顶尖高手们，和他们交手的过程很开心，我也在其中悟到了一件事，我真的很强。”

    “Wow~~”余霜憋着笑翻译完之后，现场的欧洲观众们马上给了杜康热烈的回应，大部分的亚洲选手采访的时候都太正经，很少有杜康这么皮的。

    “是的，杜康你确实是很强的选手，你令大家都印象深刻。第一次来到欧洲，你也能看到现场的观众们都非常喜欢你，有没有什么想对大家说的话呢？”

    杜康看着台下兴奋着的观众们想了想，决定拿出一个本来打算日后再装的杯。

    “VENI VIDI VICI。”

    这是一句拉丁语，是罗马帝国凯撒大帝赢下一场著名战役之后的战报，也是胜利宣言。

    它的意思是，我来了，我看见了，我征服了。

