    如果把“本源体”特殊的身躯包裹的空间定义为一个“小宇宙”的话，那么现在的情况就是无数个“小宇宙”环套在了一起。

    从能量炮弹炸出的创洞中一飞而出，云海的精神感官中充斥的仍旧是无尽的能量电弧，以及那黑色的物质构成的“壁垒”。

    没有气馁，在他的胸前，大量绽放的魔瞳中飚射出一道道炽烈的能量射线。

    伴随着云海的身躯移动，他的正前方那一片被射成了筛子一样的黑色物质随即被切割成了碎片。

    而后，云海的身躯没过了又开始了迅速移动的创洞。

    没有出乎他的预料，穿过了创洞的他却还是在对方的身躯包裹当中。

    不信邪了，云海这次放弃了能量攻击。

    身躯紧绷起来的他，在瞬间就如一道黑色的闪电般飚射出去。

    瞬间猛烈撞上了黑色物质的他，无论竖起在头顶的尾刃，又或者尖如利刃的爪子，却都像撞上了无形的气墙。

    大气可以撕裂吗？答案显然是否定的。

    能量炮弹可以轻易摧毁的黑色物质，云海的尖爪和尾刃却都没有半点效果。

    他能清晰地感觉到那黑色物质在自己暴力的冲撞下，直接向外大幅度凸起，却就是没有破开，最终牢牢地拦住了他。

    这一撞，云海确定自己足以将一艘金属战舰撞断、撞碎，但偏偏破不开这层并不是太厚的黑色物质。

    “果然，做为特殊的能量物质，它只会受到能量攻击的伤害，这样的肉搏或者说物理伤害，它可以绝对的免疫。”

    心中想着，云海停了下来。

    他的精神感官牢牢地锁定了面前的黑色物质，试图弄清楚那到底是什么。

    非常地柔韧，这层黑色的物质类似于异形的“菌毯”。

    但是它和云海已知的所有物质都不同，却都是由无形的能量紧密连接构成的。

    伸出尖爪接触到黑色物质，云海将“幽能”顺着爪尖施放到了黑色的物质表面。

    就像高温射线击中的坚冰，在“幽能”从云海的爪尖弥漫而出时，坚韧的黑色物质顿时消融开来。

    不只是消融，云海清晰地看到了，好像入侵了人体内的病毒，“幽能”从触碰点开始迅速地扩散开来，开始浸染和腐蚀起了更多的黑色物质。

    “别的未知，幽能的力量可以伤害到它。”

    “不管是不是相互克制，幽能的力量对它的伤害看似还有加成。”

    心中确定了这一点，云海心中微微一定。

    他没有再急着动手，因为那样没有意义。

    无论能量射线或者能量炮弹，它们在与黑色物质接触的时候都会产生剧烈的能量反应。

    换句话说，云海的能量射线可以洞穿一艘金属战舰，并且击中更远的虚空中的战舰，甚至还能连续洞穿更多的战舰。

    但是在这里不行，虽然他的能量射线可以轻易的击烂黑色物质，但能量射线同时会和黑色物质构成的能量体剧烈反应、弥散。

    所以云海每一次的攻击，都只能打开一个通道。

    这样的突围没有意义，“本源体”的身躯可以随意变幻形状，考虑到它甚至可以笼罩一颗恒星，云海无法想象它到底用多少个像这样的“小宇宙”困住了自己。

    强横的肉躯和力量在这里没有用处，能量攻击如果抓不住重点，云海迟早会耗干“精神海”。

    没有幽能护罩的保护，在这怪物的身躯包裹当中，云海估计自己和一只普通的虫面对它的分裂体一样，根本没有太大的区别。

    放弃了一切的攻击手段，云海静下心来。

    精神力虽然没有办法穿透这个恐怖的未知生物躯体构成的牢笼，但是至少这里他可以探索。

    清楚地捕捉和记录着一切，就像当时研究异形和其它生物的基因一样，将自己的身躯当成了一台超级智脑，云海开始了仔细地分析。

    “精神海”开始掀起了波涛，这是“幽能”力量的清晰写照。

    确定“幽能护罩”还能保护自己足够长的时间，云海将所有的心思放在了当下最要紧的事务上。

    他必须在尽可能短的时间内，找到最切合实际的攻击方法，又或者这个未知生物的致命要害。

    时间，一分一秒地流逝。

    从某些方面来说，“本源体”倒是一个很有风度的敌人，又或者说它简单的意识让它保持了风度。

    只是用自己特殊的能量辐射不停地侵袭着云海，“本源体”并没有试图骚扰云海，保持着绝对的安静。

    一个恒星日过去了，又一个恒星日过去了。

    偌大的恒星系当中，被“本源体”折磨了未知时间的恒星努力地散发着光和热。

    而在恒星的附近，“本源体”完全隐藏在黑暗中的身躯不停地变幻着形状。

    在“本源体”的四面八方，数量不明的“本源生物”飘浮着。

    就这样，在过去了十几个恒星日之后，一切看上去都没有任何变化。

    恒星仍旧在努力地发光发热，“本源体”仍旧停留在那里，更多的“本源生物”静静地守护着它们的主宰。

    就在所有的一切看似还会长久地持续下去，云海突破“本源体”的封锁又或者被它杀死，突然异常出现了。

    就在这个恒星系的边缘位置，虚无的空间突然震荡起来。

    伴随着一道道涟漪的出现，“虫洞”就如同魔眼一般绽放开来。

    “本源生物”的反应很快，直接就朝“虫洞”位置扑了过去。

    却就在它们到达的瞬间，一道黑光从还没彻底稳定下来的五光十色的“虫洞”中掠了出来，随后就是诡异的消失了。

    与此同时，不计其数的“本源生物”已经蹿到了“虫洞”前，却还不等它们钻进去，浩浩荡荡的虫潮洪水似的人“虫洞”中涌了出来。

    比虫潮涌动更快的是能量射线形成的攻击狂潮，不知多少只“异龙”甩尾打出的能量射线密集地刺进了“本源生物”构成的阴影当中。

    就像是云海的“幽能”攻击，能量射线在那一片阴影当中产生了剧烈的能量反应，大片的阴影迅速地溃散开来消失不见。

