    “唐，你有什么办法吗？”

    C罗把唐正龙当做救命稻草，但是唐正龙的球路矫正也用掉了，还有禁区右侧技能，但问题是，巴塞罗那根本不给他在禁区里射门的机会。

    面对巴塞罗那这样的对手，还落后两球，比赛难度非常大。

    瓜迪奥拉不会轻易让优势溜走。

    瓜帅看了看时间，还有20分钟。

    20分钟进2球？

    “做梦啊。”

    穆里尼奥蹲在地上。

    换人也换了，对于一个主教练来说，其实只能听天由命了。

    “唐正龙！！！克里斯蒂亚诺！！”

    电视机前。

    卡卡也在关注比赛，他已经决定了，下赛季去皇马了。

    他当然希望新东家能赢得欧冠冠军了。

    “加油啊，马德里。”

    意大利。

    拉伊奥拉家。

    伊布，巴洛特利都在。

    “皇马要是输了，唐正龙会不会哭死啊？”

    “哈哈，应该会吧。”

    “那我支持巴萨。”

    伊布狠狠瞪了巴洛特利一眼。

    “在我面前提巴萨，要死？”

    巴洛特利缩了缩脖子。

    “忘了，巴萨是你的忌讳。”

    “别闹了，看比赛。”胖子笑道。

    “没什么好看的，巴萨赢定了。”

    *******

    球场上，阿隆索看了看，全是人啊，就算是脚法好到他这种程度的，也很难传威胁球。

    无奈，只能往禁区里吊。

    本泽马和皮克在抢头球。

    两个人同时跳起。

    但是先触球的是皮克。

    落地之后，本泽马觉得有点不对劲。

    是什么呢？

    忽然，本泽马恍然大悟。

    “他手球了。”

    没错，球打在了皮克的手上。

    短暂的犹疑之后，皇马找到裁判抗议。

    “皮克手球了。”

    事关重大，裁判可不想在自己手上制造另一个斯坦福桥惨案，另外赛前穆里尼奥就暗示欧足联帮巴萨。

    可以说，穆里尼奥赛前的诡计还是管用的。

    裁判找到边裁。

    两人商量之后，裁判指了指点球点。

    点球！！！

    巴塞罗那愣了。

    “这不是点球啊，裁判！！”

    “是不是因为何塞赛前的那一番话，所以你帮皇马？”

    “注意你的言辞。”

    皮克被队友推开。

    点球无法更改。

    诺坎普将近10万人，站起来狂嘘。

    这样的压力，可谓山大，任何人都承受不起。

    皇马没人敢于上前去拿球，这个球不需要争了，肯定是唐正龙的了。

    唐正龙当仁不让，走过去拿起皮球，摆在点球点上。

    嘘声达到最高点。

    被10万人嘘是什么感觉？

    就像飞机起飞的时候那种感觉，耳膜都要震破了的感觉。

    boooooooooooo。

    boooooooooooo。

    唐正龙心里也紧张啊，但是没想到，就像穆里尼奥说的，此时必须要穿上伪装色，不能让对手看出来自己的虚弱。

    巴尔德斯不断搞事情，他企图干扰唐正龙。

    他学杜德克，在门前跳来跳去，试图干扰唐正龙主罚。

    “你肯定踢不进的。”

    唐正龙不去看门将，此时心里要平静。

    后退，助跑。

    一脚爆射，唐正龙活在自己的世界里，根本不在乎外面是风还是雨。

    巴尔德斯扑错了方向，球应声入网。

    GOOOOOOOOOOOOOAL！！！

    穆里尼奥跪地庆祝，还差一球。

    还差一球！！！

    ********

    瓜迪奥拉开始紧张了，因为一个球的优势不保险啊。

    “进攻吗？”

    “还是防守？”

    作为领先的一方，瓜迪奥拉陷入两难。

    而对于穆里尼奥这边来说，选择很简单，继续进攻。

    要么再进1球。

    要么出局。

    比赛到了最后时刻，阿隆索传中，唐正龙后撤，他想在禁区前找机会射门。

    普约尔把球顶出来，唐正龙在禁区前迎球怒射。

    球打的就像炮弹一样。

    这种球无论打到谁的身上，都可能制造危险，但是球被巴塞罗那球员挡出来了。

    球到了阿隆索脚下。

    “继续传中啊。”

    唐正龙挥挥手。

    这次他也往禁区里钻了。

    阿隆索只能再传中，皇马球员还是没有顶到，球到了禁区前，赫迪拉拿球。

    “直接射门。”

    唐正龙大喊。

    巴塞罗那球员一听，马上扑上去。

    但是巴塞罗那不知道的是，这是暗号，只有皇马自己人知道，其实这是传球的意思。

    赫迪拉一听，马上传球，巴塞罗那球员傻住了。

    不是射门吗？

    球到了唐正龙脚下，恰好到了左脚，而且没有调整的机会，要么左脚射门，要么传球，总之调整到右脚是不可能的。

    没办法，唐正龙只能左脚射门，球贴着地滚向球门。

    全场都安静了。

    穆里尼奥眼睛直兜兜看着球门。

    “进啊！！”

    巴尔德斯没有扑倒球，皮球滚进了球门远角。

    GOOOOOOOOOOOAL！！！！！！

    总比分3比3。

    穆里尼奥兴奋到冲到球场上，还好被球员阻拦。

    “老大，你不能进场。”

    “啊，差点犯大错啊。”

    全场死一般安静。

    皇马完成了大逆转。

    瓜迪奥拉抱着头，这难道是斯坦福桥惨案的报应吗？

    当年，巴塞罗那最后10秒钟逆转了切尔西，而现在？

    进球之后，皇马全线回防。

    巴塞罗那开始狂攻，毕竟对于巴塞罗那来说，也只需要一个球。

    就是一个球而已。

    最后几分钟，巴塞罗那的狂攻没有进球，比赛以3比3结束。

    皇马凭借客场进球多的优势晋级决赛。

    赛后，穆里尼奥长跪不起，这场球太刺激了，可以说是他职业生涯最刺激的一场球了。

    瓜迪奥拉拍了拍他。

    “我这次心服口服，算是斯坦福桥那次的结束。”

    穆里尼奥呵呵一笑，“我早忘了，我们这次赢了。”

    “拿下冠军。”

    瓜迪奥拉离开球场。

    穆里尼奥没有挑衅巴塞罗那球迷，也默默离开了。

    一天后，另一场半决赛的结果也出来了，曼联战胜切尔西，晋级决赛。

    本赛季欧冠决赛的对决是曼联对皇马。

    英超和西甲的最强对抗。

    ******

    卡灵顿。

    消息灵通的弗格森已经听说了，卡卡去意已决，他的下一站是皇马。

    那么这是不是意味着，唐正龙不再是非卖品了？

    “决赛的时候和唐正龙接触一下？起码说明自己对他的欣赏，让他有几个月的时间去考虑。”

    弗格森还是想在退休前搞定唐正龙的转会。

