    当阿墨特丽丝喊出这话时，她的身体猛然起了变化。

    一股阴暗晦冷的气息笼罩住她的身体。

    阿墨特丽丝猛然跪倒在地，全身如打摆子一般疯狂颤抖着。

    绝美的容颜更是升腾起一股浓重黑气。

    死之气。

    “极恶之咒！这是诅咒之神的诅咒……”阿墨特丽丝颤抖着呻吟。

    君临将手放在她的胸口：“你不会有事的。”

    他想用绝对真理除去诅咒，黑暗之王却轻轻笑了起来：“没有用的，你的绝对真理虽然强大，但是极恶之咒受到了命运女神加梅利尔的加持，诸神联手下，突破它需要的寿命非常多，你根本没有足够的代价可以支付，你是救不了阿墨特丽丝的。”

    寿命！

    君临的短板！

    你牛逼，你绝对真理可以扭曲一切现实。

    但只要你还要负担成本，那就总有办法可以对抗。

    让你绝对真理的实现成本高到你无法支付，问题就解决了！

    “加梅利尔！”君临从牙齿缝里蹦出生命女神的名字：“你敢算计我？”

    他现在已经完全明白了！

    无生星！

    未来的第四天命！

    它现在还没有成型！

    只有一个人有资格决定谁成为无生星，就是君临！

    加梅利尔想要这个！

    她早就说过，谁都有机会成为终选者。

    灭霸可以获得系统，凭什么本地土著就不行？

    只要他们愿意，他们也是有机会成为选民的。

    但是有一点不同，就是诸神高傲！

    他们想要的不是成为选民，而是成为终选者。

    说白了，打工是不可能打工的，上来就得做高管。

    所以诸神瞄准的也是天命者！

    只有成为天命者才是他们感兴趣的事。

    而这次就是机会！

    尼采创造的机会！

    过去这些年，尼采一直在和观察者对抗，他想要了解观察者的秘密，却始终无法突破。

    但是通过死侍，他到是获得了另外一种特性。

    君临不知道这是什么特性，但他很清楚这特性已经形成了一种强大的法则。

    是的，观察者和尼采都只是源头，古圣也只是源头，他们的秘密或许重要，却没有意义！

    意义是无生星！

    是这些源头碰撞后产生的结果！

    “无生星，顾名思义，就是尚未出生的新星！”君临喃喃道。

    “不，还有一重意思。”黑暗之王轻声道：“就是无生者的未来之星！”

    “无生者？”君临诧异看黑暗之王。

    黑暗之王点点头：“观察者反复研究死侍，用他的身体做实验，最终凝练出一种特殊的法则，那是完全基于幻想法则而存在的。但那不是观察者的目标，所以他们没有在意。”

    “你发现了？你在意了！”

    “是的。”黑暗之王点头道：“所以我开始培养这种法则，并尝试创造第四个天命。”

    “为什么？”君临问。

    “因为这就是我们的使命啊。”黑暗之王微笑：“古圣创造了飞升者，飞升者创造了尼古拉，尼古拉创造了我们，而我们要想进一步成长，其实也需要垫脚石……从位面真神到次元真神之间的巨大真空，需要被填补。怎么填补？尼古拉不会告诉我们，得我们自己来做。”

    君临一时无言。

    就是因为这个？

    自己为自己创造阻碍，制造垫脚石？

    是了，这是尼古拉的风格，这是一脉传承！

    尼采明白这点，所以他做了。

    实际上，君临也曾有过同样的机会。

    皇后！

    尼古拉曾经也希望皇后成为第四天命，但是君临却没有全力扶持，而皇后也因此失去了机会。

    但是尼采不同！

    他比君临更清楚方向。

    他知道三个天命不够用，还需要更多的天命作为踏脚石。

    而且他更知道尼古拉需要的是多元化。

    于是在观察者的基础上，一个基于死侍的幻想法则出现了。

    那是全新的法则！

    君临看向古圣骨架上的心包。

    毫无疑问，那就是孕育了法则的点，但不仅仅是它，还有死侍。

    看着那心包，君临喃喃道：“如果没有我，它还需要很长时间来成长？”

    “是的。”黑暗之王很肯定：“我始终无法近距离接触观察者，他们的失忆特性对我造成的影响太严重，我只能对死侍进行研究，但无法追溯源头，我能做的有限。但是有了你，就不一样了！你可以让理论成形的道路，变成现实成形，畅通无阻！”

    说着黑暗之王缓缓向后退了几步：“圣文字已经消亡，所有的力量都被吸收，无生星法则已基本完成。现在你有两个选择。一，把无生星法则赐给阿墨特丽丝，那可以让她成为第四天命，免于诅咒带来的衰老与死亡。”

    君临看看怀里的阿墨特丽丝，她还在颤抖着，死气萦绕着她，原本青春无限的美好面容更是在渐渐衰老着。

    照这样下去，也许要不了一天时间，阿墨特丽丝就会衰老而死。

    只有无生星法则能救她！

    叶清弦忍不住叫了起来：“君临，那就做啊！”

    君临却没有这么做。

    他看着黑暗之王：“另一个选择呢？是X教授？还是万磁王？又或者是血皇后阁下？”

    黑暗之王一笑，没有说话。

    血皇后悠悠叹口气：“都不是，是她。”

    她说着举起手中的婴儿。

    “伊莎贝拉？”叶清弦愕然：“她只是一个长不大的孩子！”

    “哦，那可未必。”君临突然道：“莉莉？”

    随着君临的呼喊，下一刻血皇后手中的婴儿已升入空中。

    那婴儿逐渐变化，竟然迅速成长为成年女性。

    莉莉！

    正是之前君临见过的那个叫莉莉的女孩！

    她微笑着看君临，道：“嗨，你好，又见面了。”

    君临点点头：“我知道你是谁了。4400！我看过这片子。”

    4400是一部美剧，讲述的是一群超能人的故事。

    而伊莎贝拉，就是剧中男女主的孩子，在襁褓中就拥有强大的超能力，在第三季中，一夜成为成人，成为后来的绝对女主。

    而她的母亲就叫莉莉摩尔。

    因为看的时间久远，以致于君临在见到成年版的伊莎贝拉后也没有想起。

    直到这刻。

    他点点头：“无生星是为你准备的！”

    伊莎贝拉轻轻点头。

    万磁王道：“她最初是洞察之钥的养女，后来洞察之钥突然决定和X教授完成融合，把孩子交给了我，让我为她找一个母亲。”

    君临和叶清弦终于明白了。

    观察者用死侍做实验，目的是打破第四面墙；尼采的目的是了解观察者，补全自己的信息缺陷，但因为他自己无法亲自接触，所以一边利用X教授去接触，传达信息出来，一边自己也在用实验体死侍做自己的研究。

    而X教授这边，最初就是跟随洞察之钥学习奥术的。在观察过程中，X教授发现了关于全新幻想法则的问题，甚至可能还意识到了第四天命的出现。

    但不知因为什么原因，他们选择了没有传出信息，而是彼此强行融合，彻底失去这段记忆，让尼采都无法从中获得信息。

    “他们到底是为什么要这么做？”叶清弦怔然。

    “为了成全我！”伊莎贝拉回答。

    “成全你？”叶清弦奇怪的看伊莎贝拉。

    黑暗之王已道：“是的。X教授擅长心灵，洞察之钥也擅长洞察，无生星的法则正在成长，未来依然需要定型，需要有自己的方向，而这个方向，在已经存在全知与真理的情况下，需要别的道路来补全。”

    尼古拉？

    君临终于明白了！

    是尼古拉！

    狗日的尼古拉，是他安排的这一切！

    伊莎贝拉已道：“我是尼古拉钦点的第四天命，而你是执行者。如果让阿墨特丽丝成为无生星，那么效果远远不如我，也不会达到尼古拉的需求。”

    “尼古拉……”君临明白了。

    与此同时，君临的系统出现变化。

    第三任务完成。

    第四任务：帮助伊莎贝拉成为无生星！

    没错，真的是伊莎贝拉！

    这就是他的任务！

    君临看向黑暗之王：“这就是你的计划？你不是想打败我，你是要让我在尼古拉面前失宠？”

