
　　“当时怎么了！”刘雨卿上前一步逼问道。

　　“当时，我们团，已经没有能够打响的炮弹了。”全彭龄悲愤的说道。

　　“你·····你这个混蛋！！！为什么不多准备炮弹！！！啊！！！为什么！！！”刘雨卿在听到全彭龄的解释后，神情崩溃的说道。谁能想得到，没有火炮支援的原因竟然是没有炮弹了。

　　“等等，你说的是，没有能够打响的炮弹了？？？对吗？？？”朱赤则是在全彭龄的话中听出点东西来。

　　“没错，炮弹除了最开始的一批之外，后面来的根本就打不响啊！！！都他么是哑弹！！！”全彭龄也是恨恨的说道。

　　第八独立炮兵团装备的是辽十四式一百五十毫米口径榴弹炮，这种榴弹炮是东北兵工厂仿制的日式三八式野战榴弹炮，也是在三五年中央军整军时唯一的榴弹炮。

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　也是当时国内仅次于二百四十毫米口径重型榴弹炮的存在！不过这门二百四十毫米口径的重型榴弹炮，基本上，不，它只能当做要塞炮使用，根本无法用在野战部队之中！

　　不是因为别的，它太重了。这款榴弹炮的正式名称应该叫做日造五四式重型榴弹炮，全重三十三吨！最大射程一万米，射速一分钟一发，方向射界三百六十度，高低射界负二度至六十五度，炮口初速387米／秒。是当时亚洲除了舰炮之外口径最大的火炮。

　　可是依照当时的国内道路情况，根本无法运输使用，所以只能安装在要塞上用作防御使用，不然的话，根本没有任何防御工事可以抵挡得住他的攻击。对了，电视剧《炮神》中大和魂火炮的原型，就是它。

　　而在九一八事变之前，国民政府还能从东北军处进行采购相应的一五零榴弹炮的炮弹，在之后，这种火炮的炮弹就只能依靠进口了。

　　而那些炮弹的出售方，就是日本。所以，出现哑弹的情况，很明显就是小鬼子搞的鬼。当然，孔氏家族应该也脱不了干系。

　　在全彭龄将事情说明白之后，在场的众人都沉默不语。确实，当国之重器都要依靠敌人的时候，那么被做手脚也是很正常的事情了。

　　就像当今社会的军售，不论是伊拉克战争时期，伊拉克军方使用的T-72，还是现在日本自卫队使用的F-35战斗机，都是被缩减了性能的武器装备，跟出口国的使用标准根本不在一个级别上。为的，就是为了当某一天真的发生了冲突，能够保证他翻不起什么风浪来。

　　而在我们身边，最清楚的就是汽车简配的问题。这件事，日本，德国，美国和韩国都没少做。可恰恰，汽车工业强国就是这几个。不得不说，这是一种悲哀。

　　······························

　　“我明白了。对不住，全团长。”刘雨卿在听完之后良久，在对着全彭龄说了一声之后，交代了丁波两句，就有些步履阑珊的向着后面走去。

　　丁波也沉默不语的，向着那门被炸毁的火炮走去，也不言语，拿起一块火炮的碎片，就给扔到了河水中。

　　看着丁波已经开始了行动，剩余的那些川军将士们也都上来开始帮忙。很快，这门损毁的火炮很快就被众人给清理干净，疏通了道路。

　　“全团长，既然道路已经疏通，我们就走了。刚才的事，多有得罪，还请见谅。”说完，也不等全彭龄回复，就转身离去。

　　看着离去的丁波等人，全彭龄的心中也是五味杂陈。可来不及细想，他就又赶快去指挥着剩余的火炮开始通过桥梁。

　　朱赤看着事情已经平息，也就准备回到旅部，指挥部队进行撤退。

　　“停下！！！停下！！！”朱赤还没走两步，就有听到了正在桥上指挥的全彭龄喊停的声音。而刚刚开始蠕动的队伍，又一次的停了下来。

　　“怎么又停了，全团长，什么情况！！！”朱赤又一次的来到了全彭龄的神情，向他喝问道。

　　“朱旅长，火炮太重了，桥梁承受不住！再往前走，这桥非塌了不可！”全彭龄对着朱赤解释道。

　　他们面前的这座桥梁是一座典型的中式传统的木质桥梁，根本经受不住榴弹炮的重量，若是强行通过，必定会造成桥梁坍塌的情况。到时候就会更加耽误部队撤退的时间了。

　　“你们当初不是从这里进入上海的吗！！！当初能进去，现在怎么就出不去了啊！！！”吴求剑一听到全彭龄的话后，连忙反问道。

　　“当初来上海参战的时候，我们是坐火车来的。根本没有走这里。”全彭龄说道。

　　“有什么办法能够过去吗？”朱赤冷静的说道。

　　“没有。”全彭龄说道。

　　“那你有什么办法能够让开道路吗？”

　　“要保存火炮的情况下，没有任何办法让开道路。”全彭龄思考了一下说道。

　　“放弃火炮呢！”朱赤说道。

　　“放弃火炮可以。”

　　“那就放弃火炮！！！”朱赤咬牙说道。

　　朱赤知道自己做出的这个决定是有多么的惊世骇俗！要知道，在中国从来是不缺人的！缺的是武器，尤其是重型装备！

　　所以，现在朱赤越权做主，提出来要放弃这几门火炮。那么，等他赶到南京后，迎接他的绝对是一纸逮捕令！

　　“旅长！！！”吴求剑在听到朱赤的话后，连忙喊了一声提醒道。

　　而朱赤则只是对他摆摆手，示意不要多嘴。接着就对着全彭龄说道：“我命令，将这些火炮全部拆除关键部件，扔入河里吧。不能让他们挡住了部队撤退的道路！”

　　“这············”全彭龄很是迟疑，毕竟，擅自抛下这些火炮。是一项大罪啊。

　　“没事，就说是我逼你奉命行事的。有什么问题就让他们来找我！”朱赤看出了全彭龄的迟疑，直接开口说道，并掏出随身的本子，写下了相应的命令，并签字后递给了全彭龄。

　　“是，长官！我这就安排人拆除火炮！”全彭龄在听到了朱赤揽过责任的话，并拿到了纸质的命令后后，立刻应道安排起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一一九章 战事结束5免费阅读。https://xs.23sk.com 