    来不及深思，又一道刺耳的鸟啼声从云端之上响起。

    “啁啁~~啁啁~~”

    白无伤仰望天空，只见一头银白色的巨鹰在上方盘旋。

    翼展大约四五米，全身羽毛雪白，不沾染一丝杂色。

    一根根延伸的银色骨架，犹如蛛网一般铺在羽翼两侧，闪烁着钢铁的质感和光泽。

    那亮黄色的勾爪、漆黑的弯喙，是它作为空中霸主无往不利的锐器。

    铁骨鹰！

    一种攻防皆备、残暴阴冷的超凡生物，血脉品质达到凡骨级9星。

    看体型，同样也是成熟体初期。

    “这下有意思了，三头成熟体初期，血脉品质相同，一个擅长速度，一个擅长力量，一个会飞能力比较均衡，孰强孰弱，谁会成为最后的赢家？”

    白无伤口干舌燥，眉宇间露出一丝笑意。

    “阿宙，我们的机会来了，随时做好出手的准备！”

    “吼吼！”

    战场上。

    猫妖和酣睡熊对视一眼，眸光中碰撞出强烈的战意。

    不过它们没有贸然开打，反而同时仰头望向空中的铁骨鹰。

    进化到成熟体之后，智慧普遍有所提升，它们担心头顶的猎食者趁乱偷袭。

    毕竟，猫妖和酣睡熊都不会飞，先天处于劣势。

    三大凶兽僵持了一会，铁骨鹰率先沉不住气了，俯冲下来，锋利的羽翼对准猫妖。

    这一次，猫妖没能完全避开，胸口被擦到一部分，切开一道血口子。

    “喵！嗷！”

    眸光中的暗红色越发浓郁，猫妖已经在神奇果树旁边呆了太久太久，即便拼命克制，理智也在一点点消散。

    被这一翅膀划伤，血液溅出，它怒了。

    四爪着地，犹如电光一闪，攀上一截银叶树，然后以树干为借力点，纵身跃向空中。

    三重撕裂爪！！！

    从铁骨鹰的视角来看，它刚刚一击命中，正准备振翅飞起，提升到安全高度。

    哪知猫妖的反应速度太快，灵巧借助树干弹跳，利爪化作三道残影抓在它的翅膀上。

    “滋啦滋啦——”

    仿佛是金属的切割声音，有零星的火花冒出。

    铁骨鹰震惊，自己赖以凭借的外附金属骨骼，居然出现了细微的缺口！

    惊慌之下，它用另一扇翅膀斜斜一拍，将猫妖击落，自己则趁机飞起，重新拉升距离。

    漫天白羽飘落间，猫妖稳稳当当落于地面，几乎没有发出多余的异响。

    “嗷！”

    酣睡熊眸光泛起淡淡的红色，猛扑过来。

    粗壮、肥大、极具力量感的熊爪，以穿金裂石之势，扫向猫妖。

    猫妖龇着獠牙侧身一跳，左右奔窜，突然一个错身闪到酣睡熊的背后，一爪插进。

    只需要深入一点，它就能掏出酣睡熊的心脏！

    酣睡熊暴怒，猛然间屈膝抱头，化作一个肉球，朝前方滚去。

    “肉弹冲击……酣睡熊的特殊技能……”白无伤目不转睛，不肯放过一个细节。

    场上，酣睡熊避过死亡一爪，化作的肉球绕了半圈，从另一个方向轰隆隆地撞向猫妖。

    与此同时天空中的铁骨鹰，也看准时机封锁猫妖的走位，以双翅为剑，俯冲劈砍下来。

    仿佛是游走在刀尖之上的刺客，猫妖利用周身的一切反复横跳，或是闪避，或是挥爪，以一对二，和铁骨鹰、酣睡熊展开激斗的搏杀。

    “这头猫妖凭什么压制酣睡熊和铁骨鹰？难道不是成熟体初期，而是成熟体中期？”白无伤眉头深锁，始终想不通这一点。

    又瞄了一眼神奇果树，这会儿赤红光柱已经下降到二分之一的位置了，估摸着还有十分钟就要全部收拢。

    “走了，阿宙，我们下去，等待出手的时机！”

    魔猿点点头，如水般快速融入白无伤的阴影之中，消失不见。

    白无伤的嘴角勾勒起一丝笑容。

    谁又能想到，我的影子里藏了一头魔猿？

    这样一来，自身的安全性大大提升。

    关键时刻，还可以打敌人一个措手不及。

    最欣慰的是，这个技能运用思路不是白无伤教的，而是阿宙自己摸索出来的。

    “有这样优秀的宠兽伙伴，我也要加倍努力才行呀！”

    白无伤暗叹了一声，蹑手蹑脚爬下银叶树，以低矮的茂密树丛为遮掩，悄悄靠近战场中央。

    五分钟后。

    猫妖高高跃起，双臂交叉，同时挥出。

    这一爪，快似雷电！猛如凶虎！

    白无伤隐约看到，一个模糊的“十”字在空中一闪而逝。

    下一刻，铁骨鹰全身最薄弱的脖颈部位，骤然间四分五裂，鲜血如雨点般洒下。

    “轰——”

    铁骨鹰庞大的鸟尸砸落地面，溅起漫天灰土。

    它连一声惨叫都来不及发出，就被终结了生命。

    “喵呜！！！”

    猫妖跌跌撞撞地从地上爬起，身体有些颤抖，头顶的鬓发披散，遮住了半边脸。

    唯一露出的那只瞳孔被血丝填满，犹如碎裂的红宝石，邪魅中带着狂暴的杀意。

    鏖战至今，它并非毫发无损。

    相反，它的伤势不轻。

    手臂上、背上、额头、胸口……或是大面积的淤血、或是深入血肉的撕裂伤，甚至还断了六七根肋骨。

    同时，猫妖表现出严重的体力不支症状，脚步虚浮，气喘声不断，综合速度相对于一开始下滑很多。

    另一边，酣睡熊与猫妖分隔二三十米的距离，遥遥对视。

    它的伤势更重，身上到处都是爪痕，左腿更是呈现不规则的扭曲状态，模样惨烈。

    酣睡熊极为忌惮地凝视着猫妖，眸光烁烁，熊脸上露出人性化的犹豫之色。

    它怕了…

    作为猛兽的一大分支熊族，作为试炼场为数不多的成熟体，它本该勇猛无双，以气吞山河之势夺取神奇果树。

    可，这头猫妖太快太强了！

    打了这么久，孰强孰弱一目了然。

    再等猫妖喘息两口，恢复一点体力，自己恐怕小命不保。

    到底是眼前的宝物重要？

    还是以后睡更长更久更安稳的午觉重要？

    酣睡熊左思右想，缓缓收起巨爪，向后退去。

    随着“轰隆”“轰隆”奔跑的声音逐渐远去，银叶森林竟然短暂恢复了平静……

