    王奋再次见到林初一的时候，发现她正在看书，书的名字叫做《谁在忽悠中国》。

    他不得不佩服起这个女孩子的笃定从容，身陷囹圄，半截身子落入泥潭，随着警方搜集到的信息越多，那股强大的吸力便拖着她的身体往下拽，最终那臭味薰天的淤泥将她整个人吞噬淹没，她却一点儿也不担心着急的模样。

    难道说，她已经认命般的放弃抵挡了？

    “林小姐看起来气色很不错？还有心情看闲书呢？”王奋主动出声打破了房间里面的沉默。。

    “打发一下无聊时间而已。”林初一头也不抬的说道，仿佛被书籍里面的内容所吸引。

    王奋看着扉页上的书名，笑着说道：“谁在忽悠中国？这个问题现在已经有答案了。”

    林初一合上书页，看着王奋问道：“那我倒是很好奇了，王处的答案是什么？”

    ?王奋把手里的保温杯放到桌子上，拉开椅子在林初一的面前坐了下来，看着女孩子无限娇好的俏脸，出声说道：“林初一，以前我确实不相信是你。就算所有的证据都已经指向是你了，但我还是不愿意相信是你。”

    “正确的事情要坚持。”林初一说道。

    说完这句话后，林初一突然间有片刻的恍惚，这不是自己的说话风格，这句话怎么那么像是从江来的嘴里跑出来的？

    难道又开始想他了吗？这个混蛋家伙，自从自己被拘留之后，他一次都不曾过来看望过自己。

    路遥知马力，日久见人心。夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

    自己稍微遭遇一点儿劫难，江来那个狼心狗肺的家伙就躲得远远的。他怎么对得起.......

    想到自己和江来并没有什么关系，不是夫妻，甚至连男女朋友都算不上。一个表白失败的家伙，有什么资格让别人来监狱里来看望自己呢？

    这么一想，林初一的心情反而缓和了许多。

    “可是，我现在却不得不相信是你。”王奋痛心疾首的说道。“林初一，你年轻有才华，有着别人羡慕不来的资本，为什么就偏偏走上了这样一条邪路啊？你想赚钱，什么办法赚不到钱啊？你才二十几岁，你那么着急做什么？”

    林初一表情疑惑的看着王奋，说道：“是什么事情让王处对我的认知发生了这么大的变化？”

    “你难道真的不知道吗？”王奋盯着林初一的眼睛，出声问道。

    “我应该知道什么？我被你们关在一个小格子里面，没有手机，没有电脑，不能和外界通讯......我能知道什么？”林初一反问着说道。

    王奋盯着林初一的眼睛，沉声说道：“宋朗从你家里面出来的时候遭遇车祸，现在住在重症监护室，还没有脱离生命危险。”

    “什么？”林初一大惊，放在腿上的那本《谁在忽悠中国》也掉落在地。她瞪大眼睛看向王奋，颤声说道：“宋朗怎么了？他怎么会发生车祸？他和这件事情有什么关系？他什么都不知道，他只是一个无关紧要的路人.......为什么他会发生车祸？”

    “林初一，这些问题不应该是由你来问我，而是应该由我们来问你。在你拘留期间，宋朗是跑到这里报道最勤的人，也是看望你次数最多的人......这一次他从你们林家驾车出来，走到世纪大道的时候被车冲撞。”

    “后来通过监控录像看到，肇事司机是戴着帽子和口罩开车冲过去的，撞完人之后第一时间选择逃逸，车子被开进了郊区的江水里，而肇事司机却逃跑不见踪迹，直到现在警方还在对他进行通缉。这是蓄意谋杀，如果不是蓄意谋杀的话，司机怎么可能提前准备好了帽子和口罩？就连眼镜都被遮挡在墨镜后面，给警方搜索凶手制造了极大的难度......”

    “宋朗没事吧？宋朗会不会死？”林初一只觉得手脚冰凉，身体抖动个不停。“能不能让我去看看他？我去看看他就回来.......”

    王奋摇头，说道：“根据调查，宋朗是你的朋友，你们俩的关系极其密切。从幼儿园开始便是同学，你出国留学他也陪伴在身边。你回国工作，他也第一时间赶了回来。还有人说实际上你们俩是情侣关系，他喜欢你的事情很多人都知道。我们在宋朗被撞毁的汽车后备箱里面发现了那只丢失的《梅妻鹤子》青花瓶。他试图帮你转移赃物，却发生了重大交通事故。林初一，你不给我们一个解释吗？”

    “让我去看看他？”林初一眼眶红润，一遍又一遍的哀求着说道：“让我去看看他，看一眼就好......求求你们了。”

    .......

    宋朗没死，也没活。

    隔着玻璃橱窗看着ICU重症监护室里面被纱布重重包裹的僵尸人，池雪有种心如刀割般的痛感。

    多好的男人啊，温柔、俊朗、深情、善良，才华横溢。他有着良好的出身，却从不盛气凌人。他在艺术领域取得了卓越的成绩，却对此毫不在意。

    他只是喜欢上了一个女人，从小学喜欢到了中学，从中学喜欢到了大学，然后是出国留学，回国工作......跟随她、陪伴她、爱护她。

    为了温暖她冰冷的心脏，为了给自己争取一个在一起的机会，宋朗选择了燃烧自己。终于，他把自己烧成了这样一具没有知觉不能行动的干尸。

    池雪恨宋朗，恨他为什么会这么痴情，这么愚蠢。

    也恨林初一，如果林初一能够接受宋朗，如果他们能够倾心相爱，这个时候的他们会在意大利的某座街道喝着咖啡或者法国的某座城堡围着壁炉喝酒看书，哪里会经历这么多的磨难？

    她更恨自己。

    无论是宋朗还是林初一，他们都有来处，都有归途。自己呢？

    宋朗和林初一近一些，自己就距离他们远一些。宋朗和林初一远一些，自己就和他们近一些。喜欢的话说不出口，喜欢的人另有所求。随波逐流，却又痛心切骨。

    “是不是很难过？”一个充满磁性的男人声音在身后响起。

    池雪转身，看着面前身穿深色毛呢大衣成熟儒雅的中年男人，问道：“你是谁？”

    男人主动向池雪伸出手来，笑着说道：“池雪小姐你好，我是施道谙。”