
【书接上文，上回书说到圆通山山神和四怪才一照面，就被四怪里的蛇怪给吸入腹中，连反抗都没能反抗。翌日，妙笔按木青冥的要求，带上皎云和龙姑两个弟子，前往篆塘码头。沿着大观河，找寻四怪的妖踪。功夫不负有心人，还没有走出多远去，妙笔就找到了一点不易察觉的妖踪。引出来妙笔和两个师侄，顺着这个线索一路找寻下去，来到了滇池边，那妖踪还未断。三人又顺着线索一路追查下去，直到了滇池中段线索断开，左瞧右看下，皎云觉得附近的景色有些眼熟。】

河风拂柳，芦苇发芽。待到八九月，它们便会抽穗开花。

河面上波光潋滟，来往船只满载着货物，沿河来往于滇池和篆塘码头之间。

白天的大观河上，除了不再跑船的冬末之时，都还是热闹得很。

船工们忙碌的身影，总是随着快速驶离的帆船一闪而过。

两点妖踪相继被岸上的锁龙人发现后，妙笔提出追寻妖踪找下去，便带着两个师侄一路向西，沿河前行。

“师叔，我中觉得这些妖踪更像是故意留下的。”当他们沿河又找到好多妖踪，一路向西继续延伸下去时，龙姑若有所思的道：“按师兄和师父所说，在货仓附近的妖踪杂乱无章，不知道去向。要不是师父想到水路这一点，我们未必会找过来。但找过来后却这么快就找到了妖踪。既然他们都能让现场的妖踪杂乱无章，无迹可寻，为何此地的就不这么做？”。

妙笔沉默不语，暗暗思索一番后点头道：“你说的不无道理，但是也有可能像少爷说的一样，清理他们痕迹的人和他们不是一伙的。并不知道他们怎么遁逃的，自然只能清理现场附近的妖踪，却清理不到水路里的妖踪。”。

“那就更不合理了。”龙姑紧蹙眉头，边走边说：“既然能帮他们清理妖踪，那肯定是一伙的。为什么会不知道四怪从哪里遁逃呢？既然知道，又为什么不清理水里的妖踪，不让我们发现呢？”。

“这......”妙笔一时语塞，有点答不上来。

确实，要不是一伙的没必要给他们四怪清理痕迹。但要是不是一伙的，为何要给四怪清理痕迹？

想了半晌，妙笔也不知道其中端倪，解不开那疑问。

却发现自己寻着懒懒散散的妖踪，已经来到了大观河河口，草海边上。

不远处就是与苍秀端岩的太华山隔水相望大观楼。

茫茫草海，就在眼前。经过一个冬天里面的芦苇香蒲都躲不过草木一秋的命运，在冬天已经枯黄死去。现在草海里新生的芦苇和香蒲，正在发芽。

虽然没了夏天的繁花似锦，但春天翠柳如烟和芦苇新芽，也是别有一番风味。

附近渔村的渔民，已经驾舟驶入草海上，开始了一天的忙碌。

妙笔暂时收起了疑问，在湖边站定，环视一圈四周，又仔仔细细的左瞧右看了半晌，发现了另一点妖踪是在不远处的湖边湖岸上，一块一半没在水里，一半裸露在波涛上的石头上。

波涛拍岸，妙笔朝着这块石头走了过去，细细一瞧这点妖踪后在看向四周，见到了下一点妖踪，也在湖岸边上。顺着两点妖踪望去，是沿着湖东面一路向南延伸而去的。

由此可知，木青冥的猜测和推断是对的。

四怪获得了水母娘娘的能力和神力，自然是利用水路遁逃。而茫茫滇池上波涛滚滚，水之灵充沛，正好是能掌控水之灵的四怪们旋转遁逃和藏身的地方。

浓郁的水之灵，正好可以被他们用来覆盖自己的妖踪。

那么问题来了，正如龙姑所言，既如此，为什么四怪还能无意间留下妖踪，让锁龙人们找了过来？

站在滇池边的妙笔皱眉思索半晌后，对身后的龙姑说到：“龙姑，我想我知道你提出的疑问答案了。”。

“是吗？”龙姑喜上眉梢，期待着妙笔快点说。

“四怪并不是和清理痕迹的人就是一伙的，他们瞒着帮他们清理痕迹的人们，留下了不易察觉的线索。”妙笔把心中说说，一一娓娓道来：“虽然具体的目的还不知道，但目前来看，四怪就是要把我们给引过来。因此接下来，我们得格外小心。”。

说完他又环视四周，看到了不远处有一片小树林后，对两个师侄悄声道：“我们进入小树林，施展匿迹咒藏起身形再前进吧。”。

两个小辈弟子自然是没有异议的，于是跟着妙笔走进了那片没人的小树林里，然后施展了匿迹咒，在斑驳树影下藏匿起了身形。

再走出来后，已经无人能看到他们的身影了。

三人继续沿着湖岸缓缓向南走去，一路走来，随着波涛而来，散落在湖岸上的妖踪都是零零散散的。但是都可以练成一条完整的线索，一直指引着锁龙人们向南而去。

走过了海埂大坝后，又继续向南搜寻了许久，妙笔才没有再见到其他的妖踪。也可以说，线索到此已经断了。

或者说，四怪故意让线索断在了这里。

就在湖岸边上站定，明媚阳光下，他举目看向前方，可以清楚的看到对面的海湾。

此时的他们已经远离了春城城区，来到了郊外，就在滇池东岸的白鱼河口附近。妖踪在此消失无踪，连附近的白鱼河两岸，都看不到丝毫的妖踪了。

注视着西岸的妙笔猜想：莫非四怪在此渡湖？

说起来这也不是没有可能；他正要想着是否也前往西岸找寻时，环视着四周的皎云忽然对他说到：“师叔，这地方我认识。师父带着我们来过一次。”。

“这是哪里？”微微一惊之下，妙笔意念传音问到。

皎云站到他身边，抬手一只波光粼粼的湖面上，道：“那儿便是滇池海眼。就是滇池水神所居住的地方。”......

春城中，木青冥站到了篆塘码头附近的货仓间。

今天早上，他才到玉龙堆上不久，戚高让他今日抽时间来篆塘码头这边的货仓看看有多少货架是空的，也好为接下来马帮入藏要补的货，做一个计划。

来到了篆塘码头的木青冥，先去把东家交代的事情给办了。到了正午时，就带着啊弘和妙天，借故出来吃饭，悄悄的来到了货仓间的案发现场附近。

这里毕竟是死了人了，这几日附近还是没人敢来瞎转悠，大中午的，这地方也是阴风阵阵，令人汗毛倒竖。

而且除了木青冥他们三人，也没有其他的人了。

附近的货仓都暂时关了门，不到出货的时候绝不开门，阳光下小巷里冷清得很。

木青冥站在了货仓间，左瞧右看着那些地上散落着的，已经被清理过，变得杂乱无章的妖气。

比起两日前，这里的妖气更是淡了。过不了几日，这里的妖气会完全消散，再无半点痕迹。

而木青冥之所以再访此地，也是因为发现之前他忽略了有些细微的问题。

当夜，他们都被四怪死而复活的事震惊了。惊愕下，注意力都集中在了四怪是如何死而复生的上面，倒是忽略了倒底是什么人在给四怪清理妖踪的。

现在重现来复勘现场，木青冥细看之下觉得附近清理的痕迹有些眼熟。

从手法到最后所见的结果，都太如出一辙了。

“妙天你看看，这清理踪迹的手法是不是有种似曾相识的感觉。”木青冥看了半晌后，对身边的妙天说到。

“可不是吗，一看就能认出来这是谁的手法。”妙天把头一点，继续环视着四周的妖气：“杂乱无章的妖气，让人分不清去向。与上次我们追踪杀害癞头和尚大师的那个长生道教徒时，遇到的麻烦有些异曲同工啊。”。

啊弘却是默不作声，他只有看的份，却没有发表建议的机会，也说不出什么所以然来。之所以跟着来看，也是学点经验。

所以只看只听。

紧接着，啊弘又听到肃色满脸的妙天，注视着地上散落一地，如漫天星辰落了地的点点圆形妖气，缓缓说到：“他们都是一种手法，把一条线索分化成了无所散落的线索，像是天女散花一样。这一招，是长生道惯用的手法。所以这次的事情，看来又和长生道是脱不了干系了。”。

木青冥微微颌首，表示赞同。

起初他们都不知道长生道参与其中，也是因为这里只留下了妖气，而无长生道教徒身上的那种阴邪。

现在看来，事实并不是如此。

长生道也参与在了其中，而且还主动帮忙四怪清理痕迹。妖邪勾结，已经可以肯定就是这样的了。

至于他们勾结在一起，倒底要做些什么，木青冥现在还不知道。

“少爷。”就在此时，远在白鱼河河口处的妙笔，把意念传音传了过来：“少爷，我们发现了妖踪一直延伸到了白鱼河口附近，就消失无踪了。”。

“白鱼河口？”木青冥一声嘀咕，稍加回想后也立马想起了那个地名，意念传音对妙笔道：“是不是滇池海眼附近？”。

白云从木青冥头上飘过，遮住了阳光投下了阴影，把木青冥笼罩在了阴影里。

意念传音才传了出去，木青冥就顿时心头一凛。

四怪连水母娘娘都能给吸了，本事不小。而水母娘娘与滇池水神相比，虽然都是由人们的信仰凝聚而成的神，但水母娘娘的道行更胜一筹。

如果四怪的目的，就是直奔滇池水神而去，那滇池水神只怕已经不在这人世间了。

木青冥一念闪过时，远方的妙笔又传了意念传音而来：“是的，我们才追到这附近，皎云师侄就认出来了，这就是滇池海眼的附近。”。

“快，都撤回来。”而城中的木青冥才听闻了此话，顿时手掌直冒冷汗，赶忙意念传音道：“立刻带着他们撤回来。”。

木青冥怎么突然下了这么一个命令？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50545201"  chaptername="第十一章撤回">加入书签</a>
</div>
