    听到刘光福的话，聋老太太先是愣了一下，随后她就开心的，发自内心的笑了。

    擅长看人的她，此时已经清楚的从刘光福的眼睛看出她所希望的东西来了。

    她清楚的看出了刘光福对她的好，是真的没有太多别的想法，就只是单纯的想给她送吃的，然后想博个好名声而已。

    在二十一世纪，你做好人好事，可能会被讹诈被谩骂。

    甚至一些被你帮助过的人，还会理直气壮的跑出来说你帮他不过是想博个好名声而已。

    但在六七十年代不一样，在六七十年代你做好人好事，不但会被表扬，而且还会被奖励。

    而那些被你帮助的人，更是会对你感恩戴德，绝对不会出现有人觉得你做好事博名声有什么不好不对什么的。

    回归话题，不知道聋老太太笑什么的刘光福，直接就在那对她摆了摆手问道；“老太太，你笑什么啊，是我妈做的饭菜太好吃了，给您乐呵到了吗？”

    “奶奶是乐呵我们光福是个好孩子，这么小就知道尊老爱幼，光福你们家虽然有工资，但奶奶老是吃你们家的也不好，你看奶奶把每个月的五保金给你们家，你们管奶奶的饭行不行啊？”看到刘光福的摆手，聋老太太便在那一边美滋滋的继续吃着饭菜，一边乐呵呵的笑着对他询问道。

    听到老太太要把退休金给自己。

    不想给自己招惹麻烦的刘光福，连忙在那摆手拒绝道；“别，您可千万别把钱给我们家，您这要是把钱给我们家的话，那我们给您送饭的初衷和性质就都变了。

    老太太，我知道您知道我们家不会贪图您的钱和您的房子什么的，但一大妈，一大爷，傻柱他们不知道也不会这样觉得啊，所以您说他们这些不懂我的人要是听说我收了您钱的话，那他们到时候得怎么来想我和我们家啊。

    加上您这年纪也大了，也比较容易生病什么的，所以您的钱还是您自己留着以后看病什么的吧，您要是觉得天天吃我东西过意不去的话，那就被整天窝在家里偶尔去我家，陪我家二大妈聊聊天，教她做做鞋子什么的去吧！！”

    说实话，老是一个人在家里待着，其实也挺无聊的。

    所以听到刘光福的话，聋老太太直接就笑着点头说道；“好，奶奶听孙子你的，吃饱了，我就去你们家那边，教你家二大妈秀鞋子去，荷荷荷…。”

    “老太太，你过分了啊！！我这好人好事，咋滴还得把自己搭进去给你做孙子啊....还有慢点吃，不着急。”听到聋老太太又叫自己孙子，刘光福只感觉自己有点牙疼。

    不过刘光福是牙疼了，但是聋老太太却老乐呵了。

    因为总是自己一个人呆在房子里很无聊的原因。

    所以她格外的喜欢跟刘光福斗嘴，以及欺负刘光福说他是自己的孙子，然后再看他气急败坏反驳自己的样子。

    没回话，别过身子去吃自己的奶糖。

    一直到聋老太太吃完了午饭后，刘光福这才一手拿着自己的碗筷，一手搀扶着到现在还在那乐呵呵的聋老太太朝自家走去了。

    家里在等刘光福回来吃饭的二大妈，看到刘光福将聋老太太给搀扶回来了，吓得连忙给她弄来老爷凳和垫毯子到上面去给她坐；“老太太，您出来了啊，您吃饱了没有，还要再吃点吗？您别坐小凳子，这大凳子给您坐！！”

    “我孙子给我送饭了，吃得很好，很饱，这几天吃得都跟过年一样了，你们快点吃吧，吃完了我教你秀鞋子。”在老爷凳子上坐下后，聋老太太就在那让二大妈赶紧去吃饭来了。

    在聋老太太坐下的时候，刘光福就直接从家里拿出一个杯子来，然后再弄出来一盒牛奶打开倒进里面去递给她道；“呢，老太太，喝点牛奶，对肠胃好。”

    “哎，好孙子，有好东西尽想着奶奶，快去吃饭吧，别凉了不好吃。”笑着夸赞了刘光福几句之后，聋老太太就在那一边舒服的躺着晒进屋里来的太阳，一边时不时的喝上一口牛奶，老凡尔赛了。

    对于刘光福拿牛奶给聋老太太喝的事情，二大妈没有多说什么，也不敢多说什么，因为她和二大爷一样，都挺害怕这位的。

    就在二大妈什么都没说，带着刘光福开始吃午饭的时候，小当带着流鼻涕的槐花进来了；“光福叔叔，二大妈，老太太，你们在吃什么好吃的东西啊，可不可以也给我们一点吃的啊，我好饿，家里的钱被老鼠偷了，没钱吃饭了都。”

    说实话，对贾张氏他们家被偷六百多块钱的事情，二大妈到现在都还很不爽。

    二大妈觉得，贾张氏他们这个常年装可怜，家里一有事就让一大爷开会给筹集善款的家庭，就不配和不能有六百块钱这样的一笔巨款。

    不过虽然对贾张氏他们家有六百块钱巨款这事很不爽，但看到可怜巴巴的小当和槐花叫饿，二大妈终究还是狠不下心来拒绝她们，她最终还是给她们一人拿了一个馒头和夹了一个荷包蛋吃。

    本来要到了馒头和荷包蛋的小当和槐花是想回家去吃的，不过被刘光福给拦住了；“你们在这里吃，拿回去的话你们就没得吃了，没看到你们哥哥已经在门口那埋伏着你们了吗？”

    小当和槐花之所以会来刘光福他们这边要吃的，那是因为贾张氏从一大妈那听说了刘光福最近没事做老是爱投喂聋老太太的事情后给她们赶过来的。

    用她的话说就是【聋老太太一个快入土的人吃那么好干嘛啊，请我们家小当和槐花吃不好啊，把我家这两个养大了，还有一点点点的可能给刘光福做媳妇了，而老太太养得再好那也是要入土的。】

    贾张氏的歪道理，小当和槐花是没听懂，但她们的肚子是真的饿了，所以在听到贾张氏说来刘光福家就有吃，以及想起刘光福最近也一直肯给自己东西吃后，她们就直接在贾张氏的催赶下过来了。

    外加她们刚开始过来的时候，其实是他们的。

    后来他们之所以会变成她们，那是因为他们到刘光福家门口后，棒梗觉得自己进刘光福他们家的话，可能不但没得吃而且还会挨刘光福的打，所以他就留在外面躲起来，让小当和槐花她们进去要东西来了。

    可能是听到刘光福的话了，也可能是忍不住了，躲在外面的棒梗直接就在门外那大声的喊道；“小当，槐花，你们快点出来，哥哥快饿死了。”

    听到棒梗的声音，正在吃荷包蛋和白面馒头的小当和槐花，立马就眼巴巴的看向了刘光福，那眼神像是在询问他，我们现在该怎么办？？

    “你们在这里慢慢吃，我出去看看你们哥哥去。”

    开口让小当和槐花坐那慢慢吃后，刘光福就在那端着饭碗，拿着两个白面馒头，走到门口笑着对棒梗说道；“我的小棒梗啊，看到你光福叔叔了怎么就不知道喊人呢，你光福叔叔原本还想给你鸡蛋吃来着.......。”

    “我喊了，你就给我鸡蛋吃吗，光福叔叔....。”现在知道家里一毛钱不剩的棒梗，已经没有了当初的傲气了，这不为了一个鸡蛋直接就叫刘光福光福叔叔来了。

    听到棒梗的叫叔叔，刘光福立马就在那得意的哈哈大笑道；“哈哈哈.....棒梗大侄子，这声叔叔叫的好听，再来夸夸叔叔，叔叔开心了还给你白面馒头吃。”

    “光福叔叔，你高大威猛，帅气逼人，潘安见了你不敢说自己帅，祝英台见了你就没梁山伯什么事情了，你是我们四合院最帅最酷的美男子，傻柱跟您站一起那就两个字丑和帅。”为了多一个白面馒头，棒梗也是拼了，硬是将自己这些年学来的墨水都给倒出来了。

