    前来支援的是精灵？

    只见布林先是愣了愣，似乎并没有理解矮人战士话里的意思……

    他掏了掏耳朵，然后皱着眉说道：

    “抱歉，我没有听清楚，你再说一次，来支援的是援军是什么？是地表世界专门狩猎精灵的佣兵团吗？”

    他相信刚刚一定是自己听错了。

    毕竟……精灵那样的生物怎么想也不可能和援军联系到一起吧？

    而且还是地下世界战争的援军！

    那些可悲的长耳朵，保护好他们已经就不错了，锋刃之城都有一些精灵奴隶呢！

    嗯，他说的那些精灵奴隶，是城里的侏儒和矮人贵族为了和来自地表的人类商队攀比，专门买来当侍女和男仆养的……

    然而，听了布林的反问，矮人战士的脸色则越发古怪：

    “不……首席大人，不是狩猎精灵的佣兵团，就是精灵，是游吟诗人故事里常见的精灵！那些高高的，漂亮的长耳朵！他们真的来了，而且来了好多！”

    真……真的是精灵？

    布林张大了嘴巴。

    不过很快，他就脸色一变……

    死神在上！火须大人是疯了吗？

    暂不提他在哪里找的精灵，又是如何劝他们前来支援的……让布林觉得荒谬的是，火须大人他……竟然敢找精灵当援军？

    见鬼！找那些连只地鼠都不忍心杀的长耳朵参与一场决定地下城未来的战争？

    开玩笑，虽然他也挺欣赏精灵这个种族的，毕竟……善良的种族谁不喜欢，但他也知道，他们和那些长耳朵绝对是两个世界的存在！

    一定是哪里搞错了！

    “快带我去看看。”

    布林急切地说道。

    作为火须提携起来的后辈，布林对于这位幽暗矮人长老还是很尊敬的。

    他不相信火须不明白地下城需要的援军究竟是什么。

    这其中……一定有他不知道的原因。

    他要去看一看到底是怎么回事……

    在卫兵的陪伴下，布林很快就来到了锋刃之城布设超远距传送法阵的地方。

    这里是地下城死神神殿的所在，也是城市防御中枢核心之地，而传送阵布设在这里，自然也是为了利用地下城核心的力量，减少超远距传送时的消耗。

    当布林来到这里的时候，远远地就看到老矮人火须了。

    看到布林走来，火须精神一振，连忙迎来过去：

    “首席阁下，我回来了，也带着死神冕下神谕中的战士回来了。”

    死神冕下神谕中的战士？

    布林微微一愣，顺着火须的目光看向了传送阵。

    传送阵的周围已经围满了地下城居民，他们好奇地打量着从传送阵走出来的那一个个高挑的身影……

    容貌俊美漂亮，身姿优雅。

    的确是精灵。

    随着传送阵的光芒闪烁，这些精灵陆陆续续从法阵中走出，看向锋刃之城的视线充满了好奇，甚至还能听到偶尔的惊叹：

    “哇塞!这里比黑岩城壮观多了！锋刃之城原来是建在挖空的洞窟中的啊……”

    “比黑岩城那边黑暗的很多，应该是地底更深处，但城市里的火光真好看！”

    “那是锻造用的炉火以及从地下中引出来的熔岩吧？别说，钟乳石、蒸汽、熔岩、炉火……这才有一番奇幻游戏里充满神秘的地下世界的味道啊！”

    精灵们的谈论声传了过来，是布林熟知的赛格斯世界通用语……

    而他们那好奇兴奋的表情，他们那激动欢欣的声音，知道的人明白他们应该是火须请来的援军，不知道的……还以为他们是来观光的旅人呢。

    不仅如此，布林还注意到，这些精灵的装备更是两极分化……

    好的全副武装，那华丽的装备宛若出自最高明的精灵艺术家，甚至还能在幽暗的地下世界中闪烁着淡淡的光辉，一看就知道价值绝对不菲……

    只是，如此吸引人眼球的装备，同时也很容易让人怀疑……是不是样子货。

    不过，这样的精灵并不多。

    更多的精灵，仅仅是拿着一把和前者差不多的武器。

    除此之外，他们全身什么装备也没有穿，而是只有一身简陋的贴身长衫……

    得，这还不如前者呢！

    布林心中郁闷。

    这就是援军?这……就是神谕中的战士？

    开什么玩笑！

    看到这些精灵不靠谱的装扮，以及他们那一点也不严肃，相反却带着轻松愉悦的气氛，还有那自由散漫的队形，布林深感荒谬。

    他以地底二十年的佣兵经历保证，这些精灵……绝不是什么职业佣兵！

    他们倒像是一群来游玩的人类贵族少爷和小姐！

    至于他们的实力……更是让布林失望，一个白银职业者也没有！

    如果火须大人喊来的援军就是这样的存在的话，那么……布林真的不知道，胜机在哪里……

    “他们……就是神谕中的战士？”

    最终，他还是忍不住问道。

    看到布林那古怪的表情以及牵强的笑容，火须竟然很是理解。

    他轻轻点了点头，微叹道：

    “首席阁下不要惊讶，其实……我的心中也同样充满了不解，然而……我已经向死神冕下祈祷过，并得到了祂的回应，可能你无法相信，但他们……真的就是真神冕下神谕中的援军！”

    死神冕下的回应？

    布林呆了一呆。

    没有什么比真神的神谕更令人信服，但是当布林将视线移向这些散漫的长耳朵的时候，实在无法将他们与英勇的战士联系到一起……

    不说别的，仅仅是纪律一项，就足够将他们毙掉了！

    也就传送还没几分钟呢，布林就看到有精灵一边喊着“我去探探路”，一边开开心心地溜走了，不知道窜到锋刃之城的哪里去了……

    要不是知道这些精灵是火须带回来的，他几乎就要怀疑对方是不是卧底了。

    “咳咳，首席阁下，城里为援军提供的装备已经准备好了吧？他们参战的报酬，就是装备。”

    看到布林脸色不太好看，火须又问道。

    “装备？嗯……改造了八千多套，都是人形的。放心吧，装备足够了。”

    布林有些心不在焉地回答道。

    而刚一说完，他就微微一愣。

    他明白为什么大多数精灵没有装备了……敢情他们是在等自己这边提供装备啊！