
墨九殇跟白楚汐难得过上一阵比较清净的日子。

这日，墨九殇在厨房外闲逛，忽的闻到一股飘香，被吸引了，便进了厨房。

王大厨瞧见墨九殇来了，赶忙拱手行礼，话到却骤然改了口，“王……主上。”

但王大厨觉得有些莫名，这平日里墨九殇是极少进厨房的。

现在不知晓墨九殇究竟要干嘛，便缓缓着开了口，“主上您来这儿是……？”

墨九殇原本只是进来闲逛一番，却不想瞧见王大厨掌厨的模样，忽而想起以后自己做饭给白楚汐的场景，莫名觉得心中一暖。

轻咳了一声，“王大厨，你这厨艺，近日好似渐长了。”

闻言，王大厨忍不住憨笑了一声，赶忙开口，“哪里，还是主上不嫌弃，我也只不过是闲来无事，多琢磨了一下。”

墨九殇抿着唇，忽的开了口，“本王问你，这做饭之事是否困难？”

王大厨微愣了一下，继而又道，“这做饭与带兵打仗，其实也是一个道理，做的久了就能找着方法，但是能做好的人可以做得很好，做不好的人，他就真的做不好，不过只要肯学习多少还是能够入门的。”

墨九殇听见前面那话，眉头立马紧锁了起来，又随后听见王大厨最后一句，立马来了信心。

盯着王大叔看了许久，忽然开口  ，“今日本王要亲自做一顿午膳，你在一旁教导本王一下。”

听到这话，王大厨顿时大惊，他可从来没有见着他们王上进过厨房的。

仔细思索了几秒，恍然大悟。

墨九殇是想亲自做一顿饭给白小姐吃吧。

这么一想，王大厨差点又老泪纵横，他家主上真的为了白姑娘真是煞费苦心，白姑娘遇上她家主上还真是有福了。

面上立即露出喜色，赶忙开口，“主上，那我们先行准备一下，等下便开始吧。”

……

不多时，厨房内便传来了阵阵噼里啪啦哐当哐当的声响。

王大厨：“……”

墨九殇：“……”

墨九殇陷入了自我怀疑当中，王大厨也忍不住扯了扯嘴角。

但随即又赶忙开口安慰到，“主上，人第一次做饭都是如此的，你不必自责，不必感到灰心，这件事做多了，也就习惯了，熟能生巧，  也就不会如此了。”

墨九殇自然知晓这个道理的，抿着唇，深吸了一口气，继而又继续道：“继续吧。”

于是王大厨便耐着性子继续教墨九殇。

只不多时，厨房又发出了更大的砰砰砰，噼里啪啦，哐当哐当的声响。

墨九殇的脸上，衣服上甚至都变为了黑色。

两人相视一眼，王大厨此刻不敢发表任何言语了，而墨九殇脸上刚才的自信表情又顿时龟裂。

但是墨九殇有的就是毅力，他可以继续坚持做这件事，而且想着还是给为了给白楚汐做饭，纵使失败了许多次，他也有耐心……

失败了许多次，又摸索了好多回，终于，墨九殇做出了几道菜来。

……

餐桌前坐着的白楚汐，这次很是疑惑，为什么今日的午膳来的如此晚？

不多时，便瞧见墨九殇带着几个下人，端着几盘子菜过来，脸上的表情也异彩丰富。

墨九殇将那几道菜端到桌上，并且两眼放光的看着白除夕。

白楚汐悠悠的瞥了这几道菜一眼。

嘴角忍不住抽了一下  ，这菜，究竟是经历了什么。

要卖相没卖相，横七竖八的，还黑漆漆的，空气中还漂浮着几丝糊了的味道。

墨九殇轻咳了一声，随即看向白楚汐，急忙开口，“汐儿，你尝一尝  。”

白楚汐着实是连尝一尝的想法都没有，但瞥见墨九殇这一脸期盼的神色，还是硬着头皮夹起一块菜来。

缓缓地放入嘴中，只咀嚼了一下。

呸——

呸呸呸——

顿时觉得胃里翻江倒海，赶忙吐了出来，白楚汐一脸嫌弃得看着这几道菜。

“这王大厨竟然是经历了什么？厨艺竟然下降如此之快！你瞧瞧，这菜是人吃的吗？还糊了……”

白楚汐近日吃的都是美味佳肴，今日一对比，立马能挑出许多毛病来，却没有看到墨九殇那逐渐暗下去的神色。

白楚汐见墨九殇久久没有开口，忽而抬眼看了他一眼  ，便见他一脸哀怨的神色，想到一个可能，心中忽然大惊。

白楚汐一脸不可置信的看着墨九殇，缓缓说道：“小……小白脸儿，这几道菜不会是你做的吧？”

白楚汐这么一开口，墨九殇顿时觉得自己的自尊心遭到了打击，脸上更为不自在的起来  ，紧抿着唇，好半晌才开口，“不好吃就别吃了。”

说着墨九殇变想把那几道菜往自己这边端，却不想白楚汐立马将其扣住了。

白楚汐可是知晓这墨九殇在摄政王府从未进过厨房的，但他今日却进了厨房，想到这是他第一次做饭，但自己还对他如此打击，心中顿时有些过意不去。

灿灿的笑了一下，“其实也不是如此难吃。”

墨九殇虽然知道白楚汐是在安慰她，但却并不妨碍他内心一喜，脸色也顿时舒缓了许多，有些别扭的开了口，“嗯，本王知道，但是这菜还是不要吃了吧  。  ”

说着便强硬的把那几道菜往这边拉扯，并叫下人把他们端了下去。

又吩咐王大厨重新做了几道菜，这才端的上来  ，墨九殇昔日里并未仔细品尝过这菜的味道，只是觉得白楚汐十分喜欢吃。

不知是不是他刚才做了如此难吃的一道菜，  墨九殇对王大厨做的菜也仔细品尝的起来，这一品尝便不得了了，果然发现两个的味道有天壤之别。

有些庆幸，自己赶忙将那菜给端下去了，若是不然，白楚汐或许还会过意不去，真的吃了几口，若是出什么毛病来，他可要心痛了。

吃饭间，白楚汐一改以前的小聒噪，只是静静地吃着，时不时还打量了一下墨九殇的神色。

墨九殇自然是瞧见了白楚汐在打量自己，但随即也下定决心，缓缓开了口，“本王……以后会给你做好吃的。”

只十分简单的一句话，却在白楚汐的心里顿时炸开了花。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69420180"  chaptername="第一百一十七章  墨九殇下厨">加入书签</a>
</div>
