    灾祸之神用力一握拳，星海中发出一阵剧烈的波动，一道无比巨大的门户打开来，陨落号带着庞大的神军穿空而来。

    在这艘恐怖的神战武器的船头上，那一位中等神力神明，将散发着光芒的神文用力的按在了船身上，船身中央位置上，忽然打开了一块块挡板。在挡板遮掩后面，是六幅古老神兽的浮雕刻像。

    这些刻像向不同方向投射出光芒，将整个神军包括灾祸之神三位冕下一起笼罩其中。

    这种保护十分神妙，竟然可以轻松的阻隔了星鬼的那种“声波”！

    达米尔大吃一惊，因为祂虽然拥有一些手段，可以短暂的抵挡这种声波，但是还是会受到影响。

    祂本来想用声波阻拦住灾祸之神，然后寻找机会逃脱，现在却作茧自缚了。

    灾祸之神高高站在星海之中，冷笑看着达米尔，随口吩咐道：“一群野蛮之物，胆敢冒犯神明，罪该万死！”

    陨落号船头，轰然一声那一尊神兽雕像再次升起，双眼中红光点亮，猛然张口，白炽的神光喷吐再次出现，好像一直巨大的长枪，笔直的刺进了星鬼群中。

    一路上所有的星鬼瞬间被蒸发，消失的无影无踪。而神光喷吐的力量丝毫不见减弱，准确的落进了星鬼之巢中，所有的星鬼一片惊叫，声波混乱尖锐。

    它们的巢穴比起天鹰巢竟然是犹有过之，在神光喷吐之下，多坚持了片刻，随后彻底崩溃。

    一头体型是普通星鬼的数百倍，宛如星空异兽一般庞大的特殊星鬼忽然出现，身形连连晃动，迅疾无比的向着远处逃遁而去。

    灾祸之神再次冷笑，却没有马上追击，陨落号的第二次神光喷吐结束，整个船身上，散发出一片淡红色的光芒。

    宋征通过星变虫的视角看到了这一幕，心中有了判断：浮雕刻像和神兽雕像一起动用，对于陨落号的负担极大，短时间内无法再次施展第三次神光喷吐了。

    那头巨大的星鬼之王趁机逃遁，在自己的前方打开了一道巨大的虚空门户，只要它冲进去，就可以脱离战场，再想抓到它就没那么容易了。

    虽然丢失了星鬼之巢和整个族群，但是只要给它足够的时间，它又能够重新发展出一个新的族群。

    灾祸之神镇定自若，在他身后，测算之神把手一挥，那一套古老的算筹忽然消失不见，几乎是同时，它们出现在了遥远处的星海中，投下了一道道的神光，化作了一道巨大的牢笼，将星鬼之王困在里面。

    星鬼之王本身力量不可小觑，疯狂撞击着牢笼，施展了各种强大手段，测算之神坚持的十分辛苦，不过随着陨落号上那种淡红色的光芒逐渐消失，神兽雕像眼中那种红芒重新燃烧起来。

    随后它大口一张，第三道神光喷吐轰击出来。

    陨落号和星鬼之王之间，隔着近百万里的距离，可是神光喷吐的速度快的不可思议，弹指之间巨大的光柱穿过了牢笼，准确的命中了星鬼之王。

    星鬼之王被击中的地方迅速的开始融化，它痛苦不堪，扭动着身躯想要躲开，测算之神双手隔空用力一拉，古老的算筹迅速收紧，牢笼收窄，将它牢牢地困在一个地方。

    所有的星鬼疯了一样向光柱冲了过去，飞蛾扑火一般想要用自己的身躯帮助王者抵挡神光喷吐，它们刚一靠近，就被神光喷吐蒸发。

    但是每一头星鬼都会消耗神光喷吐的力量，整个星鬼群数量庞大到难以想象，宋征通过星变虫群的视角看过去，星海中一道粗大的光柱，周围有无数漆黑的“小虫子”不断地冲上去，当星鬼的数量被消耗了七成之后，第三次神光喷吐的力量终于耗尽，星鬼王身上留下了一个深深地黑洞！

    虽然和它的庞大身躯相比起来，这种伤势并不致命，但是也让它痛苦不堪，它忽然猛的一抖，身上有一股强烈的暗蓝色光芒炸开，竟然将那一套古老的算筹炸开了！

    星鬼之王显然也付出了沉重的代价，它拼尽力了力气挣脱出来，狼狈不堪的向着前方的虚空门户冲了过去。

    而陨落号上，那种淡红色的光芒再次出现，比上一次要更加浓烈一些。

    焚烧和恐惧之神米达尔一咬牙，朝着陨落号冲了过去，祂已经看清楚了形式，不破坏强大的陨落号，祂根本没有逃走的可能。

    灾祸之神的脸上浮现出一丝狡猾的笑容，这样的局面，正是祂努力营造的，星鬼对于祂们来说只是意外收获，祂真正的目标还是米达尔。

    祂迎着米达尔冲了上去，高高举起了手中的劫龙刃！

    却不料周围的星鬼忽然一片错乱，无数星鬼四处乱闯，有一部分竟然和灾祸之神迎头碰上！

    宋征暗暗点头，米达尔还不算太蠢，祂的神权在对付神明的时候没什么用处，但是可以用来影响星鬼。

    处在极度的“恐惧”中的星鬼们一片混乱，灾祸之神被它们阻隔，竟然被米达尔差之毫厘的从身边闯了过去，进入了攻击陨落号的范围！

    另外两位高等神力神明一个闪现，阻拦在了米达尔的面前。米达尔一咬牙，手中出现一柄怪异的长矛。

    这只长矛好像用一株扭曲的古树直接削制而成，两头尖锐，中间歪歪扭扭，上面粗糙而简陋的雕刻着一些火焰的符号。

    祂挥舞着长矛，和两位高等神力神明杀在一处。

    而刚一接触，两位高等神力神明就诧异的发现，米达尔似乎是抱定了同归于尽的决心杀来，放弃了一切防御，摆出一副一命换一命的架势。

    两位高等神力神明立刻就明白，米达尔应该只是做出这种姿态，但是祂们占据着绝对的优势，根本不需要冒险，两位冕下后撤一些，仍旧堵住米达尔的路线，但是并没有和祂舍命搏杀。

    米达尔冲过来的途中，身形忽然消失，下一刻就穿梭出现在了陨落号上。

    两位高等神力神明哈哈一笑：“防着你呢！”

    祂们的身形瞬间化为无数道，密密麻麻的守护在陨落号周围。米达尔一出现，就是几十道分身围了上来。

    米达尔不管不顾，一矛刺了过去，瞬间穿透了十几具神明分身，两位高等神力生命之一、群山之神的五道分身忽然在祂身后汇聚成了一道，手中举起一枚“万山石印”重重的砸在了米达尔身上。

    燃烧与恐惧之神庞大的神躯轰然崩塌了，破碎成了一块块燃烧的火焰，滚滚流淌在星海中，而祂手中的那一只长矛也随之坠落下去。

    两位高等神力神明都是一愣，长矛神器是真的，那是米达尔著名的神器“熔岩中的恐惧”。所以两位冕下都判断这是祂的真身，却没想到祂竟然如此果决，将本命神器交给了分身，吸引了两位冕下的目光，神光一闪，祂真的贴近了陨落号，然后一头撞了上去。

    轰——

    米达尔的头顶上，忽然喷出一道粗大的火柱，重重的撞在了陨落号上。

    宋征通过了星变虫的视角，看到了那一只伴随着那些燃烧着的火焰，滚落入星海深处的神器“熔岩中的恐惧”，虽然不是屠神之器，但是这是一件十分古老的神器，威力非同小可，一击便可以刺穿十几具神明分身，斩杀属神轻而易举。

    他不动声色的命令一只星变虫跟了下去。为了不引起注意，他只是跟踪，并没有着急收取。

    做完了这些布置，他才再次看向陨落号，被米达尔全力一撞，陨落号上顿时出现了一个大洞，一股大恐惧在所有的英灵和属神心中扩散，只有神明才能抵挡米达尔神权的影响。

    恐惧引发了混乱，米达尔终于有机可乘。

    灾祸之神在即将逃走的星鬼之王和米达尔之间，毫不由得选择了米达尔，抽身提刀杀了回来。

    而测算之神被星鬼之王挣脱了自己的算筹牢笼，威严受损，一声冷哼从陨落号上腾空而起，抓起了陨落号上一根长长的撑杆，一闪身出现在星鬼之王的身边，用力一杆将庞大的星鬼之王，硬生生的钉在了星空中！

    星鬼之王痛苦不堪，它的小半个身躯，已经冲进了自己打开的虚空门户之中，但是大半个身躯，都被钉在了星空中。

    那一根长长的撑杆，比起它庞大的身躯就好像一根筷子一样细小，却也是一种强大的神器，硬是钉的它动弹不得。

    但是星鬼之王脑波阵阵，周围剩余的星龟一起对准了测算之神，大声嘶吼起来，特殊的声波轰炸在测算之神身上，顿时让祂摇晃了一些，险些栽倒！

    灾祸之神已经一刀斩出，米达尔一声咆哮，将火焰和恐惧在陨落号中彻底引爆，这一艘庞大的战争神器，带着一种无声无息的恐怖，在星海中烧成了一颗巨大的火球。

    同时米达尔也挨了灾祸之神一刀，伤势沉重，借着大火的掩护，洒下了一片神血仓皇而逃！

