
　　打压是打压，生意是生意。

　　这是很多躬知对某些公司的辩解。

　　但大夏国内的激光器厂家却不得不认栽。

　　他们供应的都是芯片制造厂家们那些光刻机的低端光源部件。

　　但是国外不给高端光源后，受限于技术和设备、人才，大夏国内无法做出替代品，甚至是高端部件最下位的劣质替代都做不到。

　　这些芯片制造厂家也就不得不调整产能，尽最大努力养护现在仅存的光刻机。

　　而国内光源部件设备的厂家所能得到的市场份额进一步减少。

　　本就是爹妈不疼，舅舅不爱的产业，这一下子断奶了，不少投资者整天除了调教骂娘，就是找下家赶快接手砸在自己手上的产业。

　　高科技这东西真是太不值得短期投资了，一年利润甚至可以为负，还没有拿这钱去投房地产舒服。

　　只要找到好地段，一亿砸进去，打通好关节后，少说也能有两个亿的回报。（请注意这里说的是大夏17、18年。）

　　两日后。

　　效光科技公司的生产车间外。

　　愁眉不展的李老板在一通电话后，喜悦之情溢于言表。

　　“这个烫手的山芋总算是有下家接盘了，这个九州科技放着自己的业务不好好做，还想进军光源产业，真是不自量力。”

　　虽然很不看好对方，但九州科技的慷慨实在是让他喜不胜收。

　　本着不想留麻烦、又要快速收购的原则，董琦给的收购预算足足有四个亿。

　　算上厂房设备折旧，效光科技的董事们一算账，每人不仅止血了，还能小赚一点。

　　最终位于效光科技及旗下厂房在十月五日，换牌换帅，成为了九州科技公司半导体部门的半导体设备生产厂房。

　　这一次顾青就没有亲身前往布置了。

　　李由率领着在光源项目上有建树的几位人才赶了过去，设备改造升级上遇到一些难点，随时连线总部，玄武会时刻给于解决方案。

　　在顾青调运了一批高精度机械臂过去后，经过七天紧锣密鼓的改造，九州科技公司第一批光源设备总算出炉了。

　　稳态微聚束的SS1MB光源放射的DUV深紫外以及EUV紫极外光都堪称完美。

　　看到产品检测报告后，顾青这才聊以暇整的向有段时间没联系的夏芯科技执行副总裁兼公司秘书高山，高大叔。

　　在听到九州科技公司研发出了紫极外光和深紫外光源部件的时候，高山还在苦笑。

　　“顾总，我知道你是在开玩笑，但是这真的不好笑。”

　　但是在得到顾青很是严肃的说明后，高山的表情却是由苦转严。

　　对于这个顾青小兄弟所领导的九州科技公司，他和其他几位高管都有猜测。

　　这九州科技公司或许真的是军-转-民的另一种方案落实。

　　联想到之前的晶圆制造技术，他立马表示：只要九州科技公司的产品能通过检测，那他高某人一定尽最大努力说服夏芯科技的管理层用九州的产品。

　　对于高山的表示，顾青应了下来。

　　他根本不担心产品检测合格问题。

　　沟通结束后，李由便带着光源部件赶去了夏芯科技的芯片代工工厂实验室。ŴŴŴ.23sk.com

　　经过测试，他带来的光源在调试后，可以完美代替AS-ML1光刻机的光源部件，甚至是接口都完美符合。

　　这可是令实验室所有的工程师震惊不已。

　　甚至有人怀疑李由带来的光源部件就是从另一台光刻机上卸下来的原装货。

　　但是当李由表示这是九州科技公司研发的新光源后，这些工程师无一不表示叹服和敬佩。

　　寻找到一个新光源，现在堪比寻找到新元素。

　　再看看李由这几人那稀松的发量和黝黑的眼圈，他们哪能不知道，这个新光源是九州科技公司研发人员没日没夜奋战的成果。

　　当高山得知，九州科技公司的新光源完美适配自家的光刻机后，立马组织起了管理层会议。

　　不论是DUV还是EUV，九州科技公司光源部件都有，并且给的报价也既有诚意。

　　EUV光源部件，两千万夏元起。

　　DUV光源部件，五百万夏元起。

　　从研发投入以及生产成本来看，这个报价至少要卖二十套EUV光源才能达到收支平衡，完全就是“薄利多销”。

　　但这报价是顾青仔细核算过的，整体光刻机制造，目前的大夏只能做中端光刻机，想进入28NM都很难。

　　现在的光源设备其实更多的是给同行们打一针强心剂。

　　拥有次元帝国的科技侧基础知识传承，在硅晶芯片，光刻机这方面，还是稳的，只是需要时间，让研发人员将技术落实成产品。

　　并且产业升级不是一蹴而就的。

　　单独一家公司将产业包圆了，那这个产业的其他公司就不得不倒闭。

　　下岗职工怎么办？产业链供应商们怎么办？

　　治大国如烹小鲜，产业升级也是如此。

　　所以曾经的效光公司老员工们，在审核专业技能后，达标的人都留了下来，并且安排了专业技能升级学习计划。

　　而划水摸鱼的人，则给了一个月观察期。

　　如果专业技能不行，态度也不行，也会被扫地出门。

　　因为保密严格，所以夏芯科技以及其他几家芯片代工厂和储存芯片制造厂都有发出公告。

　　因为光源部件断供，高端芯片将进入限制阶段。

　　从十月二十日开始韩星、平果、N卡、A卡等一系列需要用到高端芯片的手机厂商、储存制造商、显卡厂商几乎是扎堆宣布将提高产品售价。

　　全球消费者因为看到公告，知道这些产品要开始涨价，也开始恐慌性的扫货囤货。

　　而渠道销售商以及厂家看到这旺盛的购买需求，不约而同的开始了捂盘惜售，加价限购。

　　韩星、平果、N卡、A卡、邰积电等公司的股票应声大涨。

　　华盛顿邮报、时代杂志、朝日新闻都有类似的头版文章，大意是：大夏半导体产业不堪一击，没有高端光源的光刻机就像没有炮弹的火炮，并且断言大夏的芯片代工厂不出半年，如果不迁到国外，势必将迎来毁灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百七十三章：唯利是图免费阅读。https://xs.23sk.com 