    神荒。

    天道殿。

    遥遥天穹之地，九头黑龙九婴，盘踞于至高神殿前方的道场上，九颗硕大的脑袋埋在一起，懒洋洋的打着盹，随着璀璨的大殿中不时传出来一阵畅快的哄笑，它脑袋上面闭合的眼睛便会稍稍的露出一条缝隙。

    九婴吞轩辕族护族黑龙的龙血而由蛇化龙，数千年的修行让它成功飞升为神兽，同样晋神铸出天轮的狗精趴在九婴的旁边，宛如雄狮般壮硕的身体靠在黑色的龙躯上。

    面对刚回归而来的秦浩，他昔日的两个坐骑伙伴并没有参合其中，它们知道秦浩接下去恐怕会有好一阵子要忙。

    此时！殿内。

    安顿好重华九族的天轮强者，以及昆仑海的众丹神，数方首脑人物尽皆聚集于殿中。

    秦浩先是为伯长知诸人介绍重清、月元晋和紫胤，随后，又向九十八重的清少君他们一一介绍麒麟道祖和凤花至尊这些神荒的天轮。

    “没想到神阶之内，神力的强弱竟会差距这么大。”

    伯长知心潮涌动，算开了眼界。

    通过刚才秦浩所言，帝者成神，除天轮品阶差别意外，天轮还分一至十条神脉，一脉便是一万年道行根基。

    当天轮衍化十脉神纹，则会达到神界的极限，称之为“大关强者”，无契机的情况下，神阶天轮便会永生困在大关之中，无法寸进。

    而大关之后，为大神。

    大神妙龄混沌之法，掌握了小洪荒之力。

    至于再往上，便是神王了。

    神王分为先天神王和后天神王，其实力方面其实并没有明显的差距，只是身份不同罢了。

    先天神王随着混沌而觉醒，生来便是主宰洪荒的霸主级强者；后天神王需要一步步艰苦修行，历经无法想象的磨练，以及还需要尤为过人的悟性，方可成就无上之境。

    但可悲，至古神时代到今天为止，目前仅月神天一人成功，光明域的小光明王还是靠着父辈先天光源合一，才侥幸成功。

    对于神王这个称号以及这般境界，即便是完美天轮之中，诸天众神也都只能望而兴叹。

    “您所见到的那位头束麻辫的白袍强者，便是神王级，也是萧晗的外公，宝儿的外祖公。”

    秦浩笑着对伯长知开口。

    闻此一言，殿内的麒麟道祖、凤花至尊、蹈海老祖一批人，乃至叶水寒和齐小瓜他们，无不心脏狂震，为之震撼。

    神王啊！洪荒真正的主宰者，放眼浩瀚无穷的洪荒世界，神王之尊台面上不过就十余位。

    而眼前，在这天道殿中，神荒便迎来了一位神王，且是靠着个人努力修行的后天神王，如何不令麒麟道祖他们心惊又钦佩。

    “神王的道，便是最完美的道，真正达到了包容乾坤的境界，而且他们所拥有的力量被称之为混沌始力，乃是道意产生的源头，寻常道法和天轮根本难以与之匹敌，一念间便可令诸天神界失色，万法不存。”

    重清比秦浩更了解神王的真相，虽然了解，想要达到这般境界却是万难。

    “如果诸位有兴趣的话，某日可以来我们重华神境，感受一下神王道意衍化的神界，哦对了，我祖重华仙王便是一位先天神王。”

    重清抿了一口茶笑道。

    登时，伯长知、齐小瓜他们纷纷双目狂睁，心底尚未来得及平复下来的震撼，随着“重华仙王”四个字，又一次炸开波澜，掀出了翻天浪潮。

    天呐！两位神王霸主。

    秦浩这一回来，便给神荒带来如此强劲的盟军吗？

    简直是无法想象的事情啊！只见一旁，秦浩看着神荒众神脸上的震惊，不禁笑了笑，说是盟军也不为过，毕竟都是自家人，其实除了重华神境以外，他还有数股势力没有讲出来。

    如，天墉神界之主，据流传，随时会蜕变为神王的天墉神。

    再比如，冥界四位流淌神王血脉的大神，黄泉、幽魔，还有……被天诏抓去的修罗老师。

    大道剑界、青华山、战神族，这些统统都可算是坚实的盟军，另外还有个尚摸不清楚路数的万圣龙王，那老头城府极深，纵然是秦浩也完全猜不透对方下一步的想法。

    若是万圣龙王肯站在神荒这边，如此一来，他们背后有五位神王撑腰，且大神级强者超十位以上，这是何等恐怖的阵容啊！“大哥，你实在是太厉害啦，不愧是我一路追捧的偶像。”

    膀大腰粗的齐小瓜完美继承了齐大熊的体格，以前年幼时还看不出来，如今这体型，以及粗犷的长相，外带满脸的络腮胡渣子，简直是复刻的一般。

    秦浩每当面对现在的齐小瓜，内心总会情不自禁的长叹，瓜弟这算是长残了，当年粉嫩如陶瓷娃娃一样的小男孩一去不复返。

    “是啊老大，有这么多位前辈护着，我看他们谁敢再来找我们神荒大陆的茬。”

    叶水寒撸起胳膊，谁来谁死啊。

    却见秦浩摇摇头：“此番撤除封印，神荒暴露在外，辐射的浩瀚原界之力已经重燃了附近大约千方天道的生机，目前周边数千方大陆都已经从死寂里活了过来，如此大的动静，过不了多久便会吸引无数天轮的注意，神王势力降临是避免不了的事，到时候，为了制约其他神王，我外公和仙王前辈都不会插手，所以，仍旧只能靠我们自己的力量。”

    秦浩一直觉得神荒很奇怪，这片大陆置身在茫茫的黑暗中，宛如被流放抛弃了一般，可如今看来，却不尽然，谁能想到周边世界居然布满了各种大陆天道。

    照这么看，古神时代起，这里曾经应该非常繁荣，丝毫不亚于太古神界，也不知什么原因，导致周边数千方乃至上万方的天道失了生源。

    也或许，神荒这里本就有一尊乃至两尊属于自己的神王呢？

    秦浩只是猜测，年代那么久远，真相谁也不清楚。

    现在唯有一点可以确定，随着神荒原界之力重燃了一片浩瀚星域，过不了多久，其他神王势力便会到来。

    也不知，靠神荒本土的天轮力量，能不能撑得下来，毕竟月神天和仙王只能制约神王，管不了神王手下的神主和天轮们。

    似乎了解秦浩内心的忧虑，伯长知缓缓说道：“这数千年来，我神荒四域晋神者二十余位，其中，当年的许多帝道强者都陨落了，他们的势力也都在岁月中或是凋零，或是逐渐衰败，唉……”四千年光阴，此时神荒四域早已物是人非，作为天道执掌者，只需要秦浩神念一动，便可以从天道中抓取所有记忆烙印，将一切发展变化洞悉清楚。

    不过，秦浩并没有这么做，而是慢慢的从众神口中听大家讲诉，亦如了解故乡家事一般。

    从道祖口中得知，南域方面，郑族灭亡了，作为后期修行最高老祖的郑清池，终究没能跨过涅槃，因此，昔年在秦浩帮助下一夕间崛起的南域大郑帝国，终化成了历史的尘埃，如今那片疆域，由数十个诸侯国控制，连年战火不断。

    再就是南傲李家，李族依然强盛，版图完整，帝道强者也不少，唯独很可惜，没人成神，李族李修圣也陨落涅槃之下，其子嗣先后寿元燃尽。

    “李族要比郑家幸运点，起码还有血脉传承下来，而且守得住祖宗基业。”

    麒麟道祖叹息说道，郑家是一个家丁也没留，最后一点血脉也在诸侯暴乱中被害。

    碍于秦浩临走前订下的规矩，成神后，不可插手下界四域之事，当年他们也曾帮过两家，可惜李修圣、郑老祖、包括郑清池在内，都没跨过涅槃的坎，而他们一死，情谊不在，谁还去管李家和郑家的后人。

    “剑宗、烈阳圣殿、夜罗帝国控制着南域绝大部分疆土，不过，阳神和夜神两位都不再理会宗门之事，至于剑宗，也正在一步步没落，牧云踪没有撑住神劫，铸天轮时剑气爆体而亡。”

    伯长知说这些的时候，一旁夜凝红低头沉默不语，其实南域不止发生了这么多，她这里也一样，夜莺婆婆衰老死掉了，以及……她实在不敢在秦浩面前提苏永福的名字。

    “再就是咱们西凉了，咱们西凉比南域好，秦、叶、齐三家都挺完整。”

    齐小瓜挺着肚子笑呵呵开口，然而秦浩注意到，瓜弟说这些的时候，眼皮子一直在跳，这是历来说谎才有的习惯。

    当即，秦浩微微闭目，天道执掌者的意志顺着天道殿垂落而下，呼啸着覆盖了西凉大地。

    一念后，秦浩长长的叹了口气。

    果然！认识的人，全部都不在了，不止是叶龙渊他们，连秦家的老爷子秦世龙，四叔秦老四，三叔，包括秦羽，唐府的唐老爷子，老师丹玄，全都亡故了。

    这也正常，毕竟凡人寿命很短，且秦世龙、唐家老爷子又没什么天赋，连帝道极限寿元也没办法争取。

    唯独一点很奇怪，父亲秦顶天和母亲唐容还在，并非是齐小瓜他们使弊以神力延续了二老的寿命，而是很自然的活着，连模样都没发生任何的变化。

    “天道的父母，所以天道不敢抹杀吗？”

    秦浩摇头轻笑，他是天道执掌者，背负着神荒的意志，因此，秦顶天和唐容也算是天道父母了，虽然二老修为不怎么样，至今还卡在帝道真我，即便如此，依旧活了四千年。

    但要说齐小瓜没作弊，那是假的，四千年来，随着秦羽那些人一死，西凉大秦帝国分支，以及东洲秦帝城，都发生过数次暴乱。

    倒不是出了叛逆，而是秦族的后人不好好治国，压迫百姓，酷刑严厉，执权者又沉溺酒色，生性残忍，终于激起了民愤，一度险些导致灭国。

    虽然最终齐小瓜亲身降临，以神的名义压制了暴乱，没有让秦族王朝崩灭掉，但如今，秦氏帝族的名声在下界可谓极臭。

    这一切，自然怪不得秦浩，只能怪一手好牌，被秦家的子孙们打得稀烂。

    “另外，婉沁姐她……”齐小瓜低下头，默默取出一物，是个木盒，递在了秦浩手里：“婉沁姐走了，很安详，这是她临终前留下的，特意让我转交给你……大哥，你稍后再打开吧。”

    提起陈婉沁，齐小瓜的面色很哀伤，从他平静的话语里秦浩可以看出，陈婉沁属于自然的生老病死，倒也没什么遗憾。

    默默点头，秦浩心中微一痛的同时，将手里的盒子塞进了袖筒里，随后整理心绪，抬起头，看向姜圣帝以及贤影剑帝和白帝几人，道：“北疆呢？

    还有东洲五界，如今都怎么样了？”

    

