    因为太激动的缘故，所以声音被周围不少其他摄影师给听到了。

    这些人都是娱乐圈的老油条了，让他们看到贾老板诡异的行动，纷纷开始有样学样，一遍停止收机器，一边向导报报告，让很多原本要插广告的部分，临时又调到了后面去了，而不少经常看奥斯卡的观众也惊讶的发现，按理说应该已经结束的奥斯卡，居然还在继续直播之中。

    而且镜头还集中在了正在缓慢的走向主舞台的贾老板身上。

    气氛是会传染的，尤其是诡异的气氛，在短短的几秒钟之后，现场所有人都感觉到了这股诡异的气氛，然后目光纷纷移动到了我们贾老板的身上，看着他一步步的走向主舞台。

    舞台上的主持人自然也发现了贾老板的异常，他们有些惊恐的看着贾老板一步步的靠近舞台，最后在他即将登上舞台的时候，一个男性主持人才终于反应了过来，笑着走过去道“贾先生，今天的颁奖典礼已经结束了，您应该去参加我们接下来的奥斯卡晚宴，我们马上就要收工了！”

    “不，我还有些话要说！”贾老板微微一个侧身，就直接避开了阻拦的主持人，一个健步登上了舞台，走向了中央的女主持人。

    “而此时，坐在前排的奥斯卡评审委员会的大人物们，才反应过来情况不对劲，立刻给周围保安下命令，让他们把贾亚鹏给拦住了。

    不必，让他上去，他是在自取其辱！

    反而是委员长发话道，在他看来，贾老板上台不管是想要干什么，是不服气，还是委屈，甚至是骂娘，这都是在自取其辱。

    你上台发脾气就能改变奥斯卡的评选结果不成？

    简直是搞笑！

    在这些奥斯卡评审的冷眼旁观下，贾老板轻松的走到了台上，然后对着女主持人道“把话筒给我！”

    虽然语气非常的平静，但带着一股不容拒绝的霸气，让这位女主持没有任何抵抗力的，就将手中的话筒交给了我们的贾老板。

    “我记得我在华夏读书的时候，我的大学老师就曾经告诉过我，奥斯卡是电影艺术的至高殿堂，对于一个电影人来说，他的作品如果能够登上奥斯卡的话，那就此生无憾了！”贾老板拿着话筒，用流利的英语说道，而这声音，也随着话筒，传遍了千家万户，传到了电视机前所有观众的耳中。

    不过让大家感到意外的是，贾老板说的居然是溢美之词，难道贾老板打算依靠称赞奥斯卡几句，来换取奥斯卡的心回意转吗？

    嗯，这些外国人不知道，华夏人说话向来有先扬后仰的传统。

    所以，贾老板接下来就用干脆利落的声音说道“但是经过了这次奥斯卡之后，我发现，我的老师错了。奥斯卡根本就不是电影艺术的至高殿堂，而是电影的垃圾堆，是堆满了各种垃圾，围满了苍蝇，臭烘烘的垃圾堆！”

    “哗啦！”全场顿时一片哗然，谁也没想到贾老板的转折居然来的如此之快，前一秒还在夸赞奥斯卡，下一秒就直接把奥斯卡给丢进垃圾堆里面了，把整个大堂里面所有的嘉宾们都给惊呆了，而刚才还表示贾老板只能够自取其辱的委员们，脸色顿时一片铁青。

    他们嘴巴里面虽然那么说，但是他们真的没有想到，居然有人敢在奥斯卡的舞台上骂奥斯卡是垃圾堆，这还是奥斯卡有史以来的第一次，天底下居然真的有这么大胆的家伙。

    正当这些委员们怎么愤怒的思索的时候，贾老板的手指却指向了他们，指他们的脑门，然后重复了一遍“我不是指在座的所有人，而是针对那些奥斯卡评委们！他们统统都是傻叉！”

    “哈……有人大庭广众，在奥斯卡现场，在10亿观众面前，骂我们是傻叉？”奥斯卡评委们惊呆了，他们呆呆的靠着贾老板，甚至还在疑惑，贾亚鹏真的是在骂他们吗？

    “没错？不用摆出一份莫名其妙的样子，我说的就是你们，这些奥斯卡评委，都是自以为是的傻叉！”贾老板又重复了一遍，确保这些傻叉可以听的明白。

    “你们这群傻叉，不就是因为老子去年没给你们面子，提前在这里退场了吗？你们就要这样折腾我的电影，折腾我的《泰坦尼克号》！”

    “你们有没有想过，这可是《泰坦尼克号》，是全球票房第一的电影，也是全球所有观众用脚，用他们手中的电影票投票出来的电影。也是一部肉眼可见的优秀的电影，全世界所有的影评家，没有一个给他低于80分的评价！”

    “就这样一部优秀的，你们居然就给他一个最佳特效奖，到底是你们傻叉，还是你们是眼睛里面只有可笑的财富，根本不配电影人三个字的猪？？？”

    “还有这个可笑的最佳视觉效果奖，你们不就是想要用这个奖告诉所有观众，我们大家的泰坦尼克号，是一个除了特效之外什么都没有的电影吗？”

    “但是你们这群傻叉，你们难道没有看过我们的直播，泰坦尼克号所有的沉船画面，是实机拍摄的，是总共586台安装在泰坦尼克号上的摄影机真实记录下来的，剪辑在一起的画面。”

    “这里面根本没有任何影视特效，全部都是实打实拍摄的电影画面，所以说，你们把这个最佳视觉效果奖给泰坦尼克号，简直就是最可笑的笑话，因为泰坦尼克号是在座所有电影里面，最不配得到这个奖项的电影！”

    “哈哈哈哈！”现场一些嘉宾们忍不住笑了出来。

    确实，泰坦尼克号沉船直播的事情，天下谁人，不知谁人不晓！

    所有的画面也确实都是实机拍摄的，顶多就是把当时的天气从白天p成了黑夜而已，如果这样的话，就能够获得奥斯卡最佳特效的话，那确实非常的扯淡。

    “你……你……”一个评审委员忍不住站了起来，用手指指着贾亚鹏，整个人显然都要气的爆炸了。

