    天青色等烟雨。

    全家人，都在等你。

    从季珠被抓入狱的消息传到季家的第一刻，于枫便联系前因后果，以及这件事情有可能引发的所有情况，进行了一个专门的布局，每一个细节，每一个动作，甚至是时间都在他的计算当中。

    不管后面会发生什么，他都做好了两手准备。

    而当他在天海会所落入刘海的圈套后，他便将敌人的策略看穿，从头到尾，他们的目的就只是让季珠下台。

    拉拢刘家，刘海的谎言。

    绑架季仙，逼自己落入天海会所的圈套。

    一套一套又一套，那么最后一个套，毫无疑问，是自己。

    用他，去逼季家唯一一位在朝廷享有举足轻重地位的小姑季珠——认罪！

    所有的线，都清楚了，非常清晰，且不露半点痕迹，也抓不到任何证据。

    这样的情况下，想要翻盘，那就只能用一种方法，以其人之道，还之其身。

    喜欢用威逼利诱？

    那就看看谁的手段更狠！

    看着车窗外渐渐下起的秋雨，于枫握紧拳头，对开车的郑龙说道：“再过两个月，就要过年了。”

    郑龙点点头：“是啊，每到过年的时候，家里都是最热闹的。”

    于枫：“嗯，所以今年，我们家的四合院，也会很热闹。”

    “走吧！”

    “咱们去审查会的大楼，等着接小姑回家吃饭。”

    “是。”

    ……

    另一边，京都军四分区医院的湖泊公园里，三四名专业的医护人员神情紧张，神经警惕地跟在三名老人身后。

    墨白推着轮椅。

    轮椅上坐着叶临。

    季老太爷跟在旁边。

    突然，季老太爷顿住了脚步，看向审查会的大楼。

    “担心的话，去看一眼，做父亲的看一眼自己的女儿，这没什么问题。”墨白直接看穿了季老太爷内心担忧的小心思，而后说道。

    “就是。”叶临也说着：“要是有谁敢阻拦你，那就打，一个做爹的都不让看，狗屁世道。”

    “你伤没好。”墨白提醒一句。

    “……”叶临有些无语。

    “没事，我还有徒弟。”叶临咧嘴回答道。

    “……”墨白！

    湖泊上，一缕缕波纹随着秋风而起，渐渐散在朦胧秋雨里，黯淡的天空下，季老太爷覆手而立，一双沧桑的眼睛里，既是一代枭雄的愁容，也是一名父亲的无奈，为了家族的繁盛，他只能这么做。

    站在旁人的立场上，他是自私的。

    可站在他的位置上，他是季家最成功的家主，也是最成功的父亲，唯有放手，雏鹰才会成长为真正的枭雄。

    他低下头，沉默了许久许久，接着叹了口气。

    “不去了！”

    “咱啊，坐等好消息。”

    ……

    很快，在脑海中那段的记忆越来越清晰，尤其是于枫对着监控摄像头嘴型的辩变化。

    季珠是学过口语，常年在外面出差的她见识丰富，也结交过不少有过真才实学的人，日子一久，也就有了口语这么个技能。

    所以，她笑了。

    嘴上扬起一抹淡淡的笑容，心里那悬在半空中足以致命的大石，顷刻间落下。

    相信自己，相信家人，相信这个世界。

    拒绝——交易！

    而这副表情的转变过程落在其他人眼里，则是让他们一个个都有些茫然起来。

    刚才还有悲伤，像是生离死别的样子。

    怎么一转眼，就笑了？

    好笑吗？

    这可是审查会，针对她季珠的审查会啊，这样严肃的场合，她季珠居然还能笑得出来？

    轩辕周心里莫名一颤，他立即怒道：“季珠，请你认真一点，在座的每一位时间都很宝贵，请你不要浪费时间，马上把你的罪行全部交待清楚。”

    “按照你亲口交代的那些，一件件说出来。”

    说着，轩辕周有些气愤地快速用力敲击桌面。

    “咚咚咚！”

    三声响，回响在会议室里。

    轩辕周着急了。

    可越着急，就越容易——出错！

    就在下一秒，季珠说出的一句话，瞬间让满座气氛，直接让轩辕周的脸色——青了！

    只听季珠，缓缓将被手铐铐住的双手搭在桌子上，用着自然且随意的语气，问道：“亲口交代？”

    “请问，我什么时候亲口交待过？”

    “轩辕组长，你这伪造我的供词，还一副正义凛然的样子让我交待，不觉得……”

    “很可笑吗？”

    刷！

    刹那间，所有人脸色当即大变，神情严肃地朝轩辕周看去，眼里，都带着杀气。

    且不说季珠的身份受上头重视，单单是伪造供词这一份罪，就足以让调查组的每一个人都受到巨大牵连。

    那一刻，坐在他身边的每一名调查组人员都摆起一副事不关己的态度，冷盯着他看。

    而轩辕周更是当场浑身一震，犹如五雷轰顶一般，双目呆滞在原地！

    他懵了！

    是的。

    心里一个大写的“懵”字。

    什么意思？

    这是——拒绝交易？

    这怎么可能？

    轩辕周不敢相信刚刚听到的那几句话，可眼下在座所有人看向他的眼神都在说明一个事实——他没有听错。

    这到底是怎么回事？

    他有些反应不过来，季珠早上的态度表现，明显就是接受交易了啊，怎么突然又不承认了，难道她不知道拒绝交易的后果是什么吗？

    难道她想让她们季家第三代唯一的希望入狱？

    她疯了吗？

    轩辕周握紧拳头，一滴冷汗悄无声息地沿着后脖颈滑落，浑身像是被剥了皮似的显露在众人目光下，火辣辣的尴尬。

    他硬着头皮，咽了咽口水，低声道：“季珠，你再好好想想，真的是我伪造供词吗？我可提醒你一句，你所说的每一句话都会承担相应的责任，拒不承认，是什么后果，你应该清楚！”

    “你确定，这就是你的答案？”

    话里。

    还是在威胁。

    虽然不明显，但——

    不是所有人都是是个傻子。

    “有意思！”

    刘海崖这时候开口：“一个说被举报人亲口承认了，其他调查组的人员却只有一份背景调查文件，一个却说，自己没亲口交待过，这份供词是伪造的！”

    “有意思，有意思！”

    他笑说着，带着讽刺的味道：“我说轩辕家小子，你这是拿我们当猴耍吗？你真的以为我们这几个老家伙——很闲吗？”

    “啪！”

    话音一落，这位脾气火爆，刚正不阿的老人吾直接一掌拍在桌子上，怒声道：“我怎么听你刚刚说的几句话里，像是在威胁人啊？”

    咯噔！

    “……”恍然间，轩辕周……后退了一步，瞳孔缩紧！

