    这时候不仅冯保紧张，朱翊镠与李太后都紧张一样。

    因为这个矛盾一直没有解决，或者说只是稍有缓解，李太后对郑妙谨的成见从未完全消除。

    在朱翊镠看来，郑妙谨安安静静地做淑嫔，已是李太后容忍的极限。

    倘若再想前进一步，甚至坐到皇后的位置上，李太后绝不容许。

    偏偏李之怿走了，而且临走前还请求朱翊镠答应立郑妙谨为后，无疑将矛盾又向前推进了一大步。

    李之怿在，李太后与郑妙谨为了朱翊镠都可以选择忍。

    可李之怿不在，除非郑妙谨保持现状，否则这个矛盾又将凸显出来。

    这在朱翊镠的意料之中。

    于朱翊镠而言，很显然，李之怿不在，郑妙谨无疑是皇后的最佳人选。

    可瞧李太后的态度，又很显然，根本无法接受郑妙谨坐上皇后的位子。

    这场较量终究无法逃避，就像当初维护郑妙谨保住她淑嫔的位置一样。

    李之怿这步棋是在为朱翊镠减少阻碍，如果将朱翊镠与李太后当作天平的两端，李之怿无疑跳到朱翊镠这头。

    面对李太后紧张而灼人的目光，朱翊镠又一次反问：“娘说该怎么办呢？”

    “重新选皇后。”李太后道。

    朱翊镠摇了摇头，而后态度坚定地道：“娘，孩儿的心容不下那多女子，也不能负了之怿临走前的嘱托。除非不立皇后，要立只能是郑淑嫔。”

    冯保听了心下欢喜，毕竟这是朱翊镠第一次明确表态。

    可李太后却声色俱厉地道：“镠儿，郑淑嫔曾经是你哥哥的人。”

    “娘，不是，从来都不是，这个问题孩儿曾经与你解释过。”

    “就算娘相信你们，可外界的人呢？”

    “外界的人？理他们作甚？”

    “镠儿，你是皇帝。”

    “可我也是人。”朱翊镠道，“伴伴此刻也在，当初是孩儿对不起郑淑嫔，她为孩儿忍受了很多。”

    “可镠儿对她够好了，娘也没有刻意打压她，母仪天下的皇后身上岂能有污点？这让天下人怎么看？”

    “娘，在孩儿心目中，她身上没有污点，如果非说有，也是孩儿对不起，是孩儿身上的污点。孩儿当初利用她，而她全然不知，伴伴可以作证。”

    “对对对，奴婢可以作证。”冯保连连点头道，“太后娘娘，这事儿过去了，何必再提，惹得大家不开心呢？其实太后娘娘不提，大家都忘了，只看到万岁爷与淑嫔娘娘鹣鲽情深。”

    “其实孩儿不说娘或许也能猜到，当初郑淑嫔就是孩儿与伴伴安排在大哥身边的，如果大哥听劝不倒行逆施，孩儿绝不招惹郑淑嫔，可结果娘也知道。所以无论怎么说怎么看，都是孩儿对不起郑淑嫔，之怿早就看明白了，娘又为何非要纠结于此呢？”

    “万岁爷，太后娘娘，”冯保忙提议道，“依奴婢之见，要不先召开一次廷议，问问朝中大臣什么想法？”

    李太后不说话。

    朱翊镠看了冯保一眼。

    冯保忙眨了眨眼，一副胸有成竹势在必得的样子。

    朱翊镠立即明白了，冯保私下里肯定做了工作。

    毕竟，如果立郑妙谨为后，冯保将是第一个站出来支持的人。

    这个不用怀疑。

    “娘，问问朝臣也行。”见冯保如此有信心，朱翊镠点头答应。

    “我已经问过首辅申先生了，他说内阁几位阁老都同意。”李太后感觉儿子太强势，问朝臣，她没有胜算，所以说这句话的时候有几分泄气。

    虽然她不理朝政久矣，但也听说了儿子朱翊镠每次召开廷议说是商议，但其实只是走过场，即便有朝臣反对，最终也改变不了儿子决定的结果。

    她知道这已经成为儿子一种特别的理政方式，说白了就是强势。当然她也知道强势的前提是实力。

    若没有实力，强势一两次还行，但绝对形成不了理政的风格。

    朱翊镠又道：“那还是请娘相信孩儿的判断，希望娘与孩儿一条心。”

    李太后沉默不语。

    “娘，那孩儿先行告退，两个孩子暂时就交给娘照看了。”

    “万岁爷，奴婢有句话要说。”冯保忙道，“带孩子是一件辛苦的事儿，而且是两个。所以奴婢建议，万岁爷尽快纳了徐姑娘，然后将两个孩子交给她，想必这也是太后娘娘的心愿。”

    “冯公公这话在理，镠儿当听。”李太后当即赞道。

    “孩儿心里有数。”朱翊镠点点头，便领着冯保离开慈宁宫。

    留下李太后，又是一阵惆怅，她是个聪明人，何尝不知道自己早已今非昔比，再也无力主导儿子？

    ……

    刚一出慈宁宫，冯保便道：“万岁爷对淑嫔娘娘可真好，淑嫔娘娘要知道万岁爷在太后娘娘面前如此维护她，一定会很开心的。”

    朱翊镠感慨地道：“别人不知道，但伴伴还不知道是朕对不起淑嫔在先？且不说朕如今与她真挚的感情，就当是对她的一种补偿。”

    这一刻，又让冯保觉得在朱翊镠心目中，很难衡量李之怿与郑妙谨到底孰重孰轻，之前的看法似乎也不准。

    无论如何冯保听了还是暗自高兴。

    毕竟，皇上已经明确表态，那李太后就是孤掌难鸣了，阻挡不住立郑淑嫔为后这个大势所趋。

    至翊坤宫。

    陈太后见了，立马说道：“镠儿终于知道来翊坤宫看看了。”

    “多谢母后悉心照顾淑嫔！”

    “与母后不用客气，眼看孩子就要降世，你这当爹的该多陪陪淑嫔才是，这时候她很需要镠儿。”

    “孩儿谨记。”朱翊镠点头。

    “男人不在嘴上说，而重在行动。”陈太后又嘱咐道，“好了，你与淑嫔单独叙叙，稍后有话与你说。”

    说罢，陈太后便与冯保、相沢一道出去了。

    都还没走出去，冯保迫不及待地对陈太后说道：“太后娘娘，万岁爷刚在慈圣太后娘娘面前明确表态，要立淑嫔娘娘为后。”

    陈太后微微一笑：“这不是意料之中的事儿吗？”

    随即又补充，“妹妹一向聪明，可不知为何独独这件事看不透似的，非要揪着不放？到头来为难谁呢？”

    “还是仁圣太后娘娘看得明白。”冯保由衷地赞道。

    “我想妹妹有一部分原因，或许是因为在钧儿身上花了太多的心血，到头来钧儿却这般不成器，让她一直无法释怀啊。”陈太后不禁感叹。

    “奴婢有时候也这样想。”这一点冯保感觉与陈太后不谋而合，阻止郑淑嫔上位除了伦理纲常，想必还有一部分原因是对万历皇帝的怀念。

    毕竟郑淑嫔上位便意味着对万历皇帝的又一次否定。

    ……

    。

    最后一天，还是想求几张月票啊！

    谢谢大佬们，晚上还有。

    努力更新。

