    “朝廷有令，抽调碣石卫、甲子门所、海门所、蓬州所、捷胜卫、平海所的人马前往福建，抵御郑氏。”

    “至于潮州府、惠州府之营兵，一概前往如上各卫、所，轮防换驻！”

    两广总督何士晋说完，嘴角勾勒出一抹诡计得逞的笑容，发现，底下军士议论纷纷，更是由心底冷笑一声。

    “什么，俞帅的死是郑家干的？”

    “两广总督说的话，还能有假？”

    “为什么要我们轮防换驻？”碣石卫的指挥使田兴走过来，满脸的愤怒。

    “总督可知道，这些人世代生活在沿海，轮防换驻，说得好听，实际上是想要把我们赶走，好让营兵进来吧！”

    何士晋摊了摊手，叹道：

    “本督也是毫无办法，这毕竟是朝廷的意思，陕西的事你们还没听说吗？朝廷在陕西推行卫所改制，杀了一大批不服从轮防换驻的卫所将校。”

    闻言，田兴后退几步，余的卫所部将也都是心中震惊。

    “朝廷真的为了改制卫所而大开杀戒？”

    “何止啊！”何士晋冷笑，“就连堂堂的吏部天官儿，都因为说了你们几句好话，被锦衣卫抄家灭门了！”

    田兴眼眸连转，眼中闪烁。

    “当今陛下遵守祖宗之制，怎会如此昏聩？想必，定、定是那魏阉从中挑拨离间！”

    正在这时，营门外一片的哄闹。

    却是潮州府的营兵团练总兵邱奎走了进来，他一进来便看见上面何士晋的眼色，大大咧咧道：

    “这帮卫所的怎么还没走啊？”

    他身边营兵将领也笑，“是啊，还不清楚自己处在什么位置吗？朝廷抽调卫所精锐，团练营兵，留下的尽是一片老弱病残。”

    “如今卫所改制，实是到了时候。”

    “你说什么？”一名卫所游击将军立马顶了上去，“你说卫所都是老弱病残，你哪里来的胆子？”

    “朝廷卫所改制，自己心里没数么？”团练总兵邱奎瞥他一眼，将其一掌推开，向前来到碣石卫指挥使田兴眼前，笑道：

    “田指挥，是不是该把防区让出来，让我们营兵接管了？毕竟，你也知道，你们卫所的，干不成什么事。”

    是男人就有脾气，何况是一卫的指挥使。

    以前营兵制刚开始的时候，卫所的将领谁都没把他们放在眼里，因为掌握实权的还是他们。

    可现在，朝廷忽然要改制卫所，移交权利，想到以后的日子要被这些人压一头，田兴自然不服气。

    果然，田兴上当了，他没有后退，反而上前一步，冷冷道：“姓邱的，你知不知道自己是个什么东西？”

    “没有朝廷改制，你也配和本官站在一起说话？”

    “以前是以前，现在是现在！”邱奎也针锋相对，“田兴，别以为你还是什么人物！”

    “在陕西挑头反对卫所改制的，现在人头都已经落地了，识相的就赶紧挪窝，把地儿给爷爷我让出来。”

    “大爷我要是心情好，兴许就把你当条狗给放了，哈哈哈！”

    此话一出，卫所兵们更是沸腾，叫骂不已。

    其余各卫所见有人挑头，更是纷纷响应，军营里一下子就乱了，卫所兵们一哄而起。

    “我们不能走！”

    “我的家就在平海所，凭什么朝廷一句话就要把我调走，欠我的饷银还没发，发了再说！”

    听到这些叫喊，卫指挥使田兴眼眸微动，却是并未在可以及时制止的时候出言喝止。

    他的态度，让卫所兵们更是哄乱起来。

    身为两广总督的何士晋，别看有模有样的穿着一身盔甲，可实际上，他与山陕总督朱燮元不同，他是个彻底的文官。

    朱燮元在辽东和西南与官军将校同生共死，早在军中拥有极高的威望，而这位两广总督，更多是塑造了一个老好人的人设。

    他看着渐趋哗变的卫所兵将，连声哀求：

    “诸位，诸位不要闹了，田指挥快想想办法啊，此事本督也没什么折中的法子，毕竟是朝廷的意思。”

    “狗屁朝廷的意思，我看就是那个魏阉的意思！”田兴却是暴怒而起，说道：“总督放心，此事与你无关，我们只想让朝廷补发欠饷，不要在两广推行卫所改制！”

    “这是我部下的诉求，也是我的诉求！”

    何士晋擦了擦汗，连声说道：“唉！若知今日，本督就该死谏陛下，这都是本督的错啊…”

    下头的卫所将领也纷纷宽慰起来。

    “总督不必自责，这是我们自己的事！”

    “正是，朝廷欠饷，军士讨饷，天经地义。如今朝廷不发欠饷，我等自然要问问说法！”

    眼见卫所哗变近在眼前，团练总兵邱奎再没了刚才的颐指气使，带着营兵们灰溜溜逃走。

    但是在来到营门口的时候，却被最开始的那名游击将军拦住。

    “邱团爷，往哪儿去啊？”

    邱奎没想到会发展成这个样子，用求救的目光看向站在台子上的两广总督何士晋。

    不过后者满脸的冷笑，显然没想过要救他。

    “这这这，这都是他的主意，朝廷没有要让你们轮防换驻的意思，别被他骗了！”邱奎大声喊道。

    可惜，现在太迟了，周围的卫所军将全都又惊又怒，根本听不进去任何话了，看着这些现在畏畏缩缩的营兵，是怎么看怎么来气。

    那游击将军把刀架在邱奎脖子上。

    “你放屁！总督大人待兵如子，全是因尔等营兵，谄媚魏阉，肆意妄为，这才让当今陛下下了这样一道糊涂旨意！”

    邱奎浑身发抖，“你、你想怎么样？我可是潮州的团练总兵！”

    “放心，我不会杀你。”这游击将军冷笑道：“滚回去，告诉你的潮州营，赶紧滚出肇庆！”

    邱奎带着营兵们屁滚尿流的跑了，至于说这游击将军没有下杀手，自然也是有他自己的想法。

    反对改制和讨饷是一回事，杀团练总兵又是一回事。

    前者问责起来，是在场几万人都要人头落地，后者要是清算起来，砍的是他一个人的脑袋。

    看着军营中的这番变化，何士晋都显得有些喜出望外。

    不得不说，这些大字不认识一个的粗俗武夫们，是真的太好忽悠了，早就该这么干了。

    其余的，跟本督好好学着点儿！

    这事闹到现在，都和他这个两广总督没有半毛钱关系。

    闹事的是碣石卫指挥使田兴和潮州府团练总兵邱奎，为了什么闹事，当然是他们的个人恩怨还有卫所改制使卫所军怨声载道啊！

