    第7521章给我滚远点！（8）

    他哪信这种东西，再说，以他的成绩，国内的大学可以任由他挑选。

    被几个信佛的朋友拉着去了寺庙，看到小铃铛的时候，不知为何，他想到了林栀，正好她也很喜欢这种可可爱爱的小物件，就算没有别的意义，挂在书包上也很好看。

    晏伽给她带了一个。

    那天，她似乎心情很不好，也有可能是考前焦虑，他课间休息时叫她出来，她怎么都不肯出来。

    上课铃响了，他只好作罢。

    晚上放学前，他再次去堵她，但她看都没看他，冷漠地转过头。

    晏伽站在她跟前堵她，她抬起头：“晏伽，你让开，你要是不让我就喊老师了。”

    “林栀，怎么了？我晏伽又做什么对不住你的事了？”

    在此之前，他们也会像别的小情侣一样为一些小事争吵，有时候他们也会冷战好几天。

    但这次不一样。

    “你不要再来找我了行不行？”林栀甩开他的手，冷冷看向他，“晏伽，我们分手。”

    “你再说一遍！”晏伽以为自己听错了，晚风过耳，满脑子都是她一句“我们分手”。

    高大的男生站在她的跟前，身上的影子将娇小的女孩子覆盖。

    林栀面不改色，一字一顿又重复了一遍：“我说，晏伽，我们分手！”

    男生眼眸猩红，如天边滴血的残阳，耳边嗡嗡作响。

    他没有听错，林栀在跟他说分手，在高考的前一个月。

    过了半晌，他缓过神，缓声道：“林栀，我知道高考压力很大，这件事，高考结束后我们再说。”

    他也知道她的压力比他大。

    他有各种各样的退路，但她没有。

    她只有高考这一条路。

    而且这几次她的测试，她的成绩都不太好，远远低于她平时的水平，连班主任都在担心她。

    “不用，晏伽，既然你找过来了，那我就跟你说清楚，从今天开始我们分手了。”

    “原因！”他怒吼了一声，少年的脾气在那一刹那全部被激发。

    “我不喜欢你了啊。”

    “不喜欢？说不喜欢就不喜欢？你真当我晏伽脾气好任人玩弄是吗？！林栀，你知不知道玩弄我的下场是什么？”

    “什么？”她抬起那双无所畏惧的眼睛，眼底是潭水般的清澈，却看不见底。

    晏伽咬紧牙关，脸色发白，眉眼犀利：“林栀，有什么话我们高考完再说！我知道备考很累……”

    “我说了不用了！”林栀态度坚决，“晏伽，我们分手！”

    “好，好，林栀，你是认真的，对不对？”

    “是。”

    “永远不反悔了，对不对？！”

    “是。”

    “行，你再说一遍，亲口告诉我，你再也不喜欢晏伽了。”他的眼睛通红通红，眸色像傍晚的天色，一点点暗下去，再也没有一点光泽。

    林栀却是毫不犹豫地开了口：“晏伽，我早就不喜欢你了，我们永远分手了，再也不会有交集。”

    “果然，我就知道，你这么决绝地跟我说这种话，我就知道。”晏伽呢喃自语，冷笑。

    (本章完)

