    夜寒庄听着凌霄的话，想到若是世间男女，都用香包做定情之物，那凌霄的香包可真的就赚了。

    一时间他就想着夸奖一下凌霄，结果不知道是夸他诗写得好，还是夸他会赚钱。

    如此一想，夜寒庄便说道：“好好地怎么想起送香包了，你那位七公主也不是个戴香包的人啊。”

    凌霄听着灿然一笑，说道:"寒庄，若是你有一个香包，送谁？"

    夜寒庄被如此问，便淡淡笑着说道:“先放着，还不知道送给谁？"

    夜寒庄说完，就像是逃避一般换个问题问凌霄:“公子，你想好带幽冥族去哪儿了吗？”

    凌霄见夜寒庄着急逃避问题，就放过他不再问了，笑着说道："想好了，本来我还在犹豫，可是今天一深入，我就决定了，那片草原很适合他们。

    幽冥一族的生存能力其实是很强的，他们的族人散开也可以生活下去，放在一起就可以开创很美好的生活。

    有那么一个地方，应该能让他们生活的很好，等着天气稍微转暖，我就把他们送过去，到时候你们也可以去看看，那个地方应该是有四季的，春夏秋冬。"

    夜寒庄眉头一挑说道："哦，这个四季，我从书上看过说一年有四季，南热北冷，还说春暖花开，春华秋实，瑞雪兆丰年，咱们到这里，可是见过了雪，但还没见过春暖花开，我是很期待的。"

    夜寒庄边走边说。

    凌霄四下里看着，说道:"春暖花开也快了。你若看到土豆泛绿，长芽了，那就是快了。"

    两个人边说边走。

    从榷场到幽冥族的路上，有一个叉路口，通向白虎关。

    自榷场开办以来，白虎关到榷场，幽冥族到榷场互市的人都多了起来。

    虽说幽冥族现在已经公开和白虎关的人交往走动了，白虎关的人也喜欢幽冥族的匠人，可是他们内心还是有禁忌，所以两处人想要对方的东西，也只是去榷场互市。

    因此凌霄和夜寒庄回去的路上，一点都不寂寞，路上有着来往于榷场的人。

    凌霄想着自己收的皮子要送到幽冥族，又想着要给幽冥族建家园的事，就想着去看看白虎关的民居和百姓的生活状态。

    凌霄说道:"走吧，我们去白虎关看看，平素太忙，都没怎么转过！"

    夜寒庄赶紧阻止道："凌霄，天色不早了，明早再去吧，去的晚了，又出不了关！"

    "寒庄，一想到要给幽冥族安家的事儿，我就有些心急，安家，安家，只有给他们把家安下了，他们才能心安下来。

    他们要是被搬迁到草原上之后，却无家可归的话，看着那一片肥沃的土地，在他们眼中自己依旧是个流浪者，只有让他们居有定所，他们的心安下来，那里才能够真正成为他们的家。

    安身才能立命，他们得有房子。

    所以我现在要找一种东西，这种东西用来给他们建造房子的话，应该是很牢固的，给他们把房子建到草原上，让他们安定的过日子，可以养殖，也可以种植。

    他们有着很多的能工巧匠，会满足生活中的许多需要，而在草原上的也有那么一个部落，嗯，很落后的一个部落，但是可以跟他们相融在一起，互相帮助的去生活，所以还是需要建房子，因为我上次去的时候那些人他们住的是帐篷，他们是游走的民族，但是如果让他们定居下来的话，他们的生活状态也会得到很大的改善。"

    "有一种东西，做房子是很牢固的，现在嘛，榷场已经顺利了，我就想着把这种东西找一找，生产加工出来，但是找这种东西得问附近的老人，他们应该清楚，这种东西也应该有人见过。"

    “公子，你为什么不直接问那几位长老呢？我觉得他们知道的很多！"夜寒庄提醒到。

    凌霄听了夜寒庄的话，不加思索地说道:"唉，幽冥族的人不能问，一问的话，他们就会觉得我们在破坏这里，破坏那里的，他们想的太多，所以活不下去。"

    "可是公子，如果我们不去做那些事的话，那些东西还是会在时间中被一种无形的力量摧毁，破坏着。

    但是我们如果把那些东西拿来利用上，改变我们的生活，我觉得也没有错呀，我们只不过是把那些东西从这个地方搬到了另一个地方，换了一种方式让它们存在而已。

    这个世界的物质结构和数量并没变啊，……我是说所有的变化都还在这个世界。

    所以你可以给他们讲一讲这个道理啊，比如说他们说的那个可以燃烧的石头，如果真的可以燃烧的话，我觉得完全可以拿来燃烧取暖啊，因为我们同样也在燃烧树木呀，燃烧很多柴草呀，难道这就不是破坏吗？

    如果燃烧石头能够让我们减少燃烧树木的话，那岂不是更划算！

    公子，你可以给他们讲一讲，我们人在这个世界上就是消耗的，我们不去消耗树木，就得去消耗山石，消耗水，消耗土壤，草地，居然这个命运没有办法摆脱，是循环的，那就让他们顺其自然地去做行了，他们如此地禁忌这个，禁忌那个，肯定就很难活下去了。

    而且我看到他们对很多东西是利用之后再利用，直到利用的无法利用，唉，才算是对一个东西的命运做了交代。

    所以我觉得他们的生活方式是值得提倡的，应该让他们把这种生活的方式给别的民族，别的国家或者附近的人教一教，让更多的人学会他们这种简约的，精致的，嗯，反反复复利用物品的生存态度。

    如果更多的人学会他们的生活方式的话，我想不管是树木还是山石，任何资源都会消耗的慢一些。"

    夜寒庄说完静静地看着凌霄。

    “嗯，寒庄，你是说我不应该这样尊重他们，而应该点醒他们，世界的本来面目就是你说的这样子，对吗？"

    "是的，公子，我们只有在现有的条件下生活的更好，才能对这个世界做到更少的伤害和保护，如果我们一直处于那种最初的生活状态，那就只有对这个世界的原始资源的不停索取，根本做不到像幽冥族一样对山石树木起到保护的作用。

    有效的利用，很有节制的利用，要比他们那样坐视不理别人的破坏，好得多。

    公子，如果你明天去找他们说，让他们帮你找你要的那种东西，然后你顺便再说一下燃烧的石头可以挽救更多的树木，我想他们会答应这件事的，因为目前根本就没有更好的东西可以替代那些树木。"

    “嗯，寒庄我觉得你说的有道理，我们没法避免或者停止我们对所处环境的物质索取，但是我们可以采取尽量用损害小的办法。

    用燃烧的石头代替树木，的确可以挽救很多的森林。

    但是如果要挽救燃烧的石头，就得找到能够代替燃烧的石头的这种东西。因为燃烧的石头一旦被用了，就永远都没有了，它是不可再生的，……还有，树木只要是有计划地砍伐，还可以种植，十年树木，这也是一个事实。

    ……只是寒庄，你是怎么想到这些的？

    我觉得在我们的生活中，平时很少有这些概念，和这些东西出现的，你是怎么想到环境，树木燃烧消耗，能源代替这些事的？

    我是说一般的人觉得砍一棵树木去烧柴都是很正常的事情，你为什么会觉得不正常？你怎么会和幽冥族有相同的想法？”

    "我也是从书上看来的，小时候见过一本羊皮书，羊皮书上写着一个世界的毁灭和诞生，还写着树木山林草地，从茂盛到消失再到恢复的过程。"

    “你说什么羊皮书？"凌霄又一次好奇。

