    “真是可惜了。你们明明可以选择活下来，虽然几率不高，但总归有希望。而直接面对我，这可是...十死无生！”太阳王颇为遗憾，语气中却带着冷冽的杀意。

    “那我就精细点的...”

    太阳王话音未落，李长河抬手就是一箭【射杀百头】，同时面前八牛弩出现，一脚踩上发射！

    三小一大的箭支直刺太阳王。

    同时，一位身着黑色古服，年龄二十四、五左右的绑着马尾的女孩气势骤然猛增。

    是【黑夜木】她换回身体后，展现出一股霸道十足的气势，使用【称号技能】后原本就英气十足的面孔此刻更是威严。

    【霹雳榴弹】

    【技能类型：称号技能】

    【效果1：攻击时带有雷属性神秘系攻击】

    【效果2：远程攻击附带强化贯穿】

    【效果3：近战攻击附带攻击扩散】

    【消耗：20%体力值和20%精力值】

    手中的老式步枪也对着太阳王开火。

    而月神大笑，启动了他的第二个【称号技能】，那是【千古盛唐】世界线改动的奖励。李长河获得了【白寅不灭骑】，而月神获得了...

    【午时诛杀令】

    【技能类型：大唐剧情称号技能】

    【效果1：近战攻击到目标触发诛杀令。‘诛杀令’将使目标防御技能和体魄降低。最多叠加三次。】

    【效果2：全属性提升一点，持续时间10分钟】

    【消耗：两块能量符石，20%体力值】

    【备注：午时已到】

    这是一个十分耗钱的【称号技能】，【能量符石】官方组织可以制作，虽然成本不低，但至少不用消耗游戏币。

    其余【玩家】就只能去【商城】购买了，100游戏币一个。

    月神开个技能，就花了200游戏币。也就他卖了不少【千古盛唐任务物品】，算是大土豪，不然也用不起这招。

    但效果的确不弱，全属性强化本就少见。

    还有‘诛杀令’的效果，只要被月神打中一次，防御力和体魄都降低了，三次叠加下去，对手也该废了大半。

    李长河和黑夜木远程输出，月神则速度暴涨冲向太阳王，天桐持刀紧随其后。

    而露水这瞬间在地上一踩，不顾精力值的消耗，再次开启了【山巅蜘蛛】，强化了众人的速度。

    既然要动手就不犹豫，【玩家】迅速展开了配合。

    而太阳王微微挑起手指，之前出现的骨门再次浮现。

    五扇骨门挡在箭支和子弹前。

    ‘轰’

    ‘咚’

    几道炸响声之后，在第四道骨门上出现了几道裂痕。

    李长河心里微沉，看来每一道骨门的防御力度是逐步强化的。

    两人的攻击前后到达，李长河的箭支稍慢一些，黑夜木的子弹打碎两道门后，李长河的攻击才到。

    没有前两道门的阻碍，却仍旧是被第四门轻松当下了。

    单单是第四门就比前面三道的防御力更加强大！

    “该死！输出不够了！”李长河有些后悔提前使用【大佬铅】的伪雷光剑了。

    这种反应速度快的防御，还真不好对付。

    脑海里还在想着如何进攻。

    身边就有一道黑影闪过，重重的砸在后方的台阶上。

    是...月神！

    一秒前。

    月神和天桐没有强力的远程攻击手段，只能依靠属性和【技能】效果靠近太阳王。

    太阳王没有给他们机会。站在身后的巨大骨巨人一拳砸在地上，巨大的力道让整座墓室都摇晃起来。

    离太阳王最近的月神瞬间跳起，躲过地面上传来震动。

    而天桐慢了一步，被直接震倒，口鼻渗血。

    要不是他的体魄不弱，这一下恐怕就给震死了。

    队友受伤，月神也没有回头，他现在离太阳王还有十米不到的距离了，只要他落地一个加速就能冲到太阳王面前。

    骨门可挡不住一个快速移动的【玩家】。更何况月神还有底牌。只要能迅速击败太阳王那么一切牺牲和付出都是值得的！

    然而月神才落地，巨大的黑影就笼罩了他。那只十高的骨巨人明明看起来臃肿不堪，速度却出乎意料的快。

    身体一动，就出现在月神身边。巨大的骨腿直接踢向月神。

    “该死！”月神怒吼，身上银光闪烁。动用了某种【强化型技能】，双手握拳挥出，打的骨腿骨屑横飞。

    但力量上的差距太大了，月神每一拳都能打下一大快碎骨，却仍是被骨巨人一脚踹飞。

    瞬间飞过李长河身边，砸在后方的阶梯上。阶梯再次崩塌一次。

    石块掉落，血泊渗出。

    “哎呀...过火了点。”太阳王摇头下令说：“留活的。”

    骨巨人闻言抓向天桐。

    李长河和黑夜木远程攻击支援。

    但骨巨人速度太快了，来不及！

    “混蛋！”天桐看起来很年轻，大概十七、八岁。

    眼看着队友生死不知，而骨巨人也伸手抓向自己。心中狠厉劲已起。手中空间波动一闪，一把各外粗长的武士刀出现。

    无视骨巨人的手臂，对着十米开外的太阳王，天桐做出居合斩的姿势。

    下一秒，寒光炸起。

    称号【刀影瞬杀】启动。

    【神速居合】

    【类型：攻击力技能】

    【效果：高速施展居合斩，强化居合斩斩击力度】

    【消耗：20%体力值】

    加上手中的【稀有装备】武士刀。扩大斩击范围的效果。

    这一刀便是天桐的最后底牌，也是他唯一的中近攻击手段。

    本想靠近太阳王再施展，但来不及了。骨巨人近在咫尺躲不过去！

    就用这极限的距离，攻击太阳王！

    配合上【刀影瞬杀】，这一刀居合斩斩出数十道寒光。仿佛十几把巨大的光刃同时出鞘斩向太阳王。

    速度很快，快到数道骨门出现却仍是来不及封住寒光。

    要是【玩家】之间的对战，这一招恐怕就要定胜负了。

    可惜，天桐这次的对手不是【玩家】，甚至不是人类。

    太阳王金色长袍上的宝石闪动，一个淡黄色的光罩浮现在身上。

    除去被骨门挡住，还有七道寒光斩在光罩上。

    而光罩只是闪动一下。声势浩大寒光刀影表已经消失。

    天桐绝望大喊，手中的刀光闪烁，在骨巨人身上斩下无数碎骨。

    骨巨人不为所动，一拳砸向。就像是拍死一只烦人的蚊子。

    寒光沉寂，只能看到那一片血迹中，有具血肉模糊的身影偶尔抽动。

    而李长河和黑夜木支援的攻击才落在骨巨人身上。炸出一些碎骨。

    太快了！两秒？一秒？

    太阳王一边应对着李长河等的攻击，一边将两位【玩家】打的生死不知！

    碾压....

    太阳王笑着摊手：“你们还要继续吗？”

