    第61章皮肤饥渴症心机总裁X白切黑女配（15）

    柳星浅沉默。

    柳星浅无言。

    她明知道自己不该和一个醉鬼计较言语举动。

    可刚才男人说的话还是让她起了一身鸡皮疙瘩。

    傅槿年似乎很满意她小脸上浮现的震惊。

    伸手在她脸颊上捏了捏，临了他依旧觉得不够，低头在她的脸上咬了一口。

    “喜欢浅浅。”

    囫囵的嗓音落在柳星浅耳中，让她本就乱成浆糊的脑子愈发不能思考。

    剧情走到哪一步了？

    她明明和傅槿年签了合约。

    两人只是合作关系。

    双方之间的距离也控制的非常好，像个多年的老友。

    怎么她只是洗澡换个衣服的功夫，这个世界就变了？

    是她开错副本了？

    脑海里的团子依旧没有回应。

    感受到唇瓣上传来尖锐的疼，柳星浅回过神，就看到傅槿年正用一双带着怨念的黑眸看着自己。

    “是我前几次没有服务好浅浅么？才让这次的浅浅频繁走神。”

    “不要着急，着急会疼。”

    柳星浅从没想过平日里穿着一身西装，领带系紧，就连衬衣衣扣都要扣到最上面那颗的男人。

    如今说起荤来一套接一套。

    意识到自己马上就要成为男人盘中餐。

    柳星浅当即挣扎起来。

    “傅先生你清醒一点，你现在没有在做梦，我让客房服务给你送醒酒汤上来好不好。”

    柳星浅这会儿的说话语调中都带上了几分哭腔。

    傅槿年听完她说的话后，脸上神情明显愣怔了一下。

    他垂眸看着被自己禁锢在怀中的人儿，黑眸中快速闪过一抹复杂。

    “不是在做梦？”

    薄唇轻启，傅槿年的话让柳星浅快速点头。

    “不是在做梦，我们还在津市出差，没有在京城。”

    “你先松开我好不好，我有些难受。”

    被人扼住手腕的感觉并不好。

    方才傅槿年生怕她跑了，单手便握住了她双手手腕，让她的双手高举于头顶。

    双方力量悬殊，她根本逃不出男人的手掌心。

    这会儿见她清醒不少，她当即开口请求对方松开自己的手。

    “傅先生你饿不饿，有没有想吃的，我让人送上来好不好？”

    企图转移男人的注意力。

    柳星浅大脑飞速旋转，生怕下一秒自己就成为食物，落入他的腹中。

    可就在她话音落下之际，原本一直在垂眸沉思的男人忽然低笑出声。

    “不是在做梦啊。”

    他像是在自言自语，柳星浅拿不准他此刻的心情，连一直扭动的手腕都放缓了动作。

    “既然不是在做梦，也叫浅浅看到了我的真面目，那我是不是就不用伪装了。”

    轻舔薄唇，傅槿年勾起唇角，眼底带着邪肆。

    “可以光明正大把浅浅吃入腹中，不用再大清早早起换洗内裤。”

    “也不用看着浅浅私下里跑去见靳元良，独自一人留在办公室满肚子酸水。”

    “遇见浅浅前我从不信一见钟情，现在我信了。”

    “每次看到浅浅，我都想把浅浅禁锢在身边，只被我一人看，只对我一人好。”

    喉结上下滚动，终于说出心里话的傅槿年眼底带着疯狂。

    他早不想装了。

    他本想借着这次醉酒，拉进与浅浅之间的距离。

    没想到一贯千杯不醉的他，竟然昏了头以为自己是在做梦。

    不过也好，眼下浅浅刚被他用表象哄骗的团团转，他只是亲手戳破了这份表象。

    日后要是浅浅沉溺在他的表象中，他反而不知该如何戳破自己的伪装。

    唇角的笑意张扬。

    傅槿年低头，与她额头相抵。

    “和我在一起好不好，不论是什么东西，只要是浅浅想要的，我都能给你，哪怕是我的命。”

    “浅浅，你就是我的药，我得了重病，一刻也离不了你。”

    柳星浅并未作答。

    并不是她不想说话。

    而是她这会儿连话都说不出。

    比起刚才的大脑一片空白，这会儿的柳星浅已经神游太空。

    她甚至没有听清男人最后说的那句话。

    脑海中始终盘旋着男人说的那句‘不用伪装’的话。

    她始终认为傅槿年是个谦和有礼的男人，比起靳元良的恶心，傅槿年简直就是模范对象。

    她甚至还偷偷纠结过，到底要不要在任务完成之后留下。

    按照现下的情况看，如果她要是莫名消失不见，恐怕傅槿年会把这个世界翻过来。

    团子，【所以维护世界和平的任务，就交给宿主您了。】

    团子快速上线后又快速下线。

    快到柳星浅捕捉不及，眼前一阵黑。

    傅槿年早已不满她时常走神的模样。

    薄唇轻启，他衔住了她的红唇。

    “在想什么？靳元良？还是我？”

    “觉得我伪装成君子骗了你，浅浅讨厌我了？”

    一想到自己会被讨厌，傅槿年呼吸沉重，口齿间的力道稍稍加重，像是要把她的唇咬出痕迹。

    柳星浅吃痛回神，当即眨眼摇头。

    她连句话都不敢说，生怕自己说错一句话惹恼了对方。

    接下去迎接自己的会是狂风骤雨。

    动了动手腕，她的眼底浮现出祈求之色，其中的意思再明显不过。

    她双手被箍的难受，想要他松开。

    可傅槿年刚剖白了自己的心思，他怕她害怕自己，因此逃走。

    佯装无视她眼底的祈求，傅槿年松开她的唇，俯下腰身低头埋在她的颈间。

    张口用犬齿在她脖颈间轻咬，傅槿年沉声道，“浅浅如果想逃的话，我劝你最好早些断了这样的心思。”

    “这个世界并不算大，只要我想，浅浅哪里都去不了。”

    像是警告，其中又夹杂了些许委屈。

    柳星浅一下拿不定他的情绪，只能轻声开口。

    “我没有要逃，你弄疼我的手了，先松开我好不好？”

    “我们是合作关系，合约还没有解开呢，我不会离开的，至少在傅先生病好之前。”

    软糯的嗓音落在傅槿年耳中。

    这并不是他想要的回答。

    以为怀中人是想回到靳元良身边。

    傅槿年加重了嘴上的力道，在她的脖颈间留下一个又一个痕迹。

    “我比靳元良差在哪里，他和蒙家的女儿很快就要订婚了，他这辈子都不可能娶你。”

    柳星浅没听到后边那句。

    她只听到男女主要订婚的话。

    眼眸瞪大，柳星浅内心雀跃。

    而她这副模样落在傅槿年眼中，则全然换了个意思。

    因为听到靳元良要订婚，所以惊讶、难过么？

    (本章完)

