    “是啊！”叶青点了点头，笑着说道：“我当时随手写了一个配方将他给打发了，没想到他还当成了宝，真是笑死我了！”

    听到叶青的话后，许曼直接就飞扑了过来，喝道：“你这个混蛋，居然敢骗我爷爷，老娘掐死你。”

    猝不及防之下，干掉了数个筑基之境强者的牛人居然就这样让许曼给压到了身上。

    或许这根本就不是什么猝不及防，而是叶青本来就不想躲避？

    毕竟这女人那里真的挺巍巍的，被这份份壮观压迫着似乎并不是什么痛苦的事情？

    好吧，不仅不会痛苦，反而是一种享受。

    虽然挺享受的，但是叶青这个家伙全将双手摊开，一脸无辜的看向了自家老婆。

    开玩笑，肖莹忆就在这里，虽然是许曼主动扑上来的，但他要是将手顺势搂上去的话，天知道会不会发生地震啊！

    叶青可不敢赌在这种事情上，肖莹忆是一个大方的人。

    “砰砰砰！”

    许曼的粉拳如雨滴般的落下，正如叶青说的一样，这拳头只是在给他饶痒痒而已，毫无破坏力。

    肖莹忆看着这一幕，也是苦笑不已，然后，好又不太好劝说许曼放手，毕竟刚才叶青的话的确挺气人的，再加上这一天来，许曼经历了太多，她也需要发泄一下，所以肖莹忆也就只能在一旁干瞪眼了。

    好在自家老婆表现还不错，要是换一个男人，还不趁机占便宜？

    过了好一会儿，许曼终于发泄完了，从叶青的身上爬了起来，然后又瞪着叶青，怒喝道：“你这混蛋要是还敢胡说八道，老娘就撕烂你的嘴。”

    叶青正欲回怼过去，但是他看到了自家老婆向他射来了冷芒，所以也只能悻悻的不再开口了。

    肖莹忆瞥了一眼叶青，问道：“你真的骗了许老爷子吗？”

    “我没骗他！”叶青撇着嘴说道：“那张配方的确是真的，只不过那两味药材除了在灵山深处，别的地方根本就找不到，所以要想用这配方大规模的生产化妆品的话，那根本是不可能的，就算我将灵山的这两种药材全挖来给这女人，也生产不出来多少。”

    “哼！这是无法找到药材的配方，跟没用的又有什么两样？这不是欺骗又是什么？”许梅怒气冲天的喝道。

    “我说女人，不要以为你长得漂亮就可以乱讲。”叶青翻了翻白眼，说道：“你得搞清楚清楚，当时你家那老头子找我要配方的时候，可没说要拿给你来量产化妆品，当时我还在琢磨着去灵山深处给他挖几株药材，足够他给配出化妆品来给自己家的女人们用上过好几年了，谁曾想到，那老头子拿到配方后，怕我反悔将配方给要回去，甚至都不给我打招呼，就迫不及待的冲下山了，哼……太他娘的没礼貌了。”

    “真是这样？”刹那间，许曼傻眼了，按照叶青的说法，当时自家爷爷是极其不堪的了？

    不应该啊，在许曼的印象中，自家老爷子可是温文尔雅的一个智者啊，怎么可能有如此不堪的一面呢？

    这么一想，许曼又瞪着大眼睛，冲着叶青喝道：“混蛋，一定是你造谣，我爷爷才不会是你说的这样。”

    “切！造那老家伙的谣？呵呵……那老子得多么无聊呀？”叶青撇着嘴说道。

    “哼……造没造，老娘给我爷爷打电话就清楚了。”许曼瞪着叶青，沉声问道：“你他娘的敢不敢与我爷爷当面对质？”

    “不就是对质吗？有什么大不了的？”叶青撇着嘴说道。

    许曼直接掏出了自己的手机，按着免提拨通了许一飞的电话。

    “喂，小曼啊，怎么这么晚给我打电话啊？”电话接通，传来了许一飞的声音。

    “爷爷，问你一个事情，你认识叶青不？”许曼直接问道。

    “我去，小曼，你不会遇到了那个混蛋小子吧？”许一飞在电话另一端惊呼道。

    “呃！”刹那间，许曼瞪大了眼睛，一脸的不可思议，自家爷爷什么时候一出口就是喝骂啊？

    说好的温文尔雅呢？

    听到电话中许曼没有说完，另一端的许一飞疑惑的问道：“小曼，怎么了？”

    “爷爷，我没事！”许曼苦笑着应道，看来自己对自家爷爷好像并不太了解啊，这老爷子似乎有着双重性格，当着家人是一套，当着外人似乎又是另一套呀！

    “小曼，我告诉你啊，如果你遇到叶青那混蛋，赶紧离他远一点。”许一飞提醒着说道。

    “为什么呀？”许曼不解的问道。

    “你手上那张化妆品的配方就是从那小子那里骗来的，让他知道那配方在你手上的话，恐怕得要回去呀！”许一飞沉声说道。

    “哈哈！”叶青不由的大笑起来，说道：“我说老东西啊，这算不算是天网恢恢，疏而不漏呢？你讹了我的东西，上天却将你的宝贝孙女送到了我的面前，这老天爷还是长了眼睛的嘛！”

    “我去，叶青，居然是你这个混蛋。”许一飞惊呼起来，急声问道：“你他娘的把我孙女怎么样了？我告诉你，别他娘的乱来，不然我就算是拼了这条才命，也不会放过你的。”

    “呵呵……我说许老头啊，先做错事情的是你吧？你说反了，好像是我应该不放过你吧？”叶青一脸戏谑的说道。

    “我说叶小子啊，你看啊，我和你师父关系这么好，算是你的长辈吧？而你也算是我孙女的小叔吧？既然你都是长辈了，又怎么能和小侄女计较呢？”

    听到许一飞的话，叶青似笑非笑的看了一眼许曼，似乎是告诉许曼，你自己听吧，老子说错了吗？

    你这个爷爷真的很不堪。

    事实上不要说许一飞了，与臭老头交好的那些老头子，似乎就没有一个正经的。

    还真是物以类聚,人以群分呀！

    事实上，许曼彻底傻眼了，原本还以为是叶青这混蛋造谣，现在看来，他显然是实话实说啊，自己这个爷爷居然讹诈叶青的配方，还真是有点不堪啊。

    她瞥了一眼叶青，眼神中尽是尴尬呀！

