    “这是哪个方位，你怎么突然出现在我跟前？”

    沐白也很意外，他跟随剑尘探索残界，眨眼间功夫，身边的人离奇消失，紧接着遇见了秦浩，简直莫名其妙。

    他记得陆神界队伍和无间书院探索的方向并不一致，两人碰头岂不离谱？

    “看来沐少主也被外力扭转了空间。”

    秦浩听完瞬间就懂了，沐白的遭遇和他一样。

    “扭转空间何意？”

    沐白不明白，谁扭转空间，把他从剑尘身边分离了出来，秦浩摇摇头：“不清楚，也许我们被残界的某个东西给盯上了。”

    “哈哈哈。”

    沐白愣了下，随即发出笑声，指着秦浩道：“你疑心过头了吧，我不否认你口中的话，也许受某种外力影响扭转了空间，但要说被盯上，绝不可能，在此之前，我队伍里同样有两人离谱失散。”

    这种事发生过，沐白没想到下一个会发生在他身上，一时难以适应，但要说被针对，他觉得不太可能。

    “也许是我想多了。”

    秦浩绷紧的心弦得到微微的舒缓，既然沐白的队伍早发生过异状，听他口吻失踪的人似乎不重要，那么一切或许属于巧合，残界里没有活下来的老怪，大概空间不太稳定。

    “接下来有何打算？”

    沐白问道，他和秦浩都与队伍失散，导致孤立。

    “同行吧。”

    秦浩开口：“结伴向前探索。”

    荒芜的残界处处透漏诡异，暗潮下流动的危险气息，秦浩始终摸不清楚那属于什么样的道意。

    如今，身边多一个人便多一股力量，也多一分安全，实在不济，遇到控制不了的突发状况，还能拉沐白去填坑，既然残界把一个活人送过来，秦浩自然要让沐白充分实现价值。

    “好。”

    沐白眼底闪过狡黠的光，与秦浩内心想法不谋而合。

    “走吧。”

    秦浩看见沐白脸上的神色，便知这家伙同样不是省油的灯，八成也抱着留他在身边当替死鬼的念头。

    但秦浩并不在意，就看他们之间，谁才有那个真本事。

    他自信，先死的人，绝不是他。

    两人身上同时涌动神华，朝着前方的尘沙御空而行，孤狼碰头，惺惺相惜，都非常同情对方的遭遇。

    “说来也真巧，在下与沐少主三番两次相遇，颇有缘分。”

    秦浩开口道。

    “是，确实有缘。”

    沐白的声音紧贴着身后传来。

    “这方残界充满未知，倘若我们万一发生了不幸，在下会尽可能拖住，希望沐少主脱险后，可以往书院走一趟，将我的事告知长老。”

    秦浩唉声叹道，仿佛预测了什么，竟向沐白交代后事。

    “……”“沐少主不要悲伤，为剑界安宁，牺牲再所难免，沐少出自陆神界大族，肩扛重任，不容有失，在下与你不一样，我孑然一身，了无牵挂，不入地狱谁入地狱。”

    秦浩感叹，相信沐白会理解。

    “沐少主可否答应在下？”

    秦浩的语气充满沉重和无奈。

    “沐少主……沐白……”秦浩察觉不对劲，猛然转身，对着虚空大声呐喊，他面前再没有沐白的踪影。

    又不见了！秦浩愕然愣在原位，他很少与人谈心，尤其是不熟的人，结果一片肺腑说给了空气。

    这沐白真不讲信用，说消失就消失。

    “我还准备让他实现人生价值，可惜。”

    秦浩摇摇头，足踏虚空，脚下震起一层涟漪，身似剑光消失在了漫天肆虐的沙尘里。

    不知前行了多久，空间涌动的罡风势头有所减弱，胡乱席卷的砂砾也不像之前那般浓烈，视野渐渐变得清晰起来，念力触及的范围也变得广阔了不少。

    此刻，秦浩迎风矗立半空，他脚下，是一望无尽的深洼，很深很深，那在地底深处，布满了像蜈蚣一样的沟壑，面积非常辽阔。

    “这曾经是一片海。”

    秦浩很难想象，什么样的道意轰击，将界力加持的无尽海洋给蒸发一空。

    黑漆漆的深洼，耸立着一根根千疮百孔的石柱，准确而言，它们以前是海中的仙岛和巨大山岳。

    秦浩意念笼罩而出，身形穿插在海洋的残墟里，越往前，这个世界的景物越清晰，环境越安静，但那股潜藏的危险气息也越强烈。

    这时，秦浩脑海里一串串古老的紫金符文环绕流动，渐渐凝聚出一尊袖珍小鼎的虚影，不断震荡出声波，传递给他的神魂。

    不仅于此，手上的储物戒闪烁着光华，里面的上尊神鼎也激发了感应，向秦浩释放着某种信号，两尊神物仿佛都在告诉他，不要再往前。

    “这片区域静谧，深沉，宛如一尊坟墓，埋葬了外面的罡风和沙尘。”

    它就像狂风怒吼中的一处僻静港湾，但是这里的血腥气，更浓烈。

    秦浩知道前方很危险，也许推动残界轰向剑界的力量源头便在这里，但那股危险的气息偏偏具有莫名的吸引力，不断引诱秦浩前往，让他内心非常想看看究竟是什么。

    海洋残墟里耸立的石柱越来越少，视野望见的面积更大，许多被神力击穿的岛屿竟然悬浮在了高空，变成一座座悬空岛，它们摇摇欲坠，不断脱落着石块，仿佛随时会砸下来。

    近了！更近了！一道微弱的光，透过漫天悬空岛的间隙折射而来，刚好映进了秦浩的眼瞳，眼轮上的火焰纹路徐徐的流动，在一座庞大无比的巨山口上，那道濒临溃散的光发着朦胧的光晕，就像一个重伤等救的人。

    “那是什么？”

    秦浩神行步疾奔，身体在一座座被洞穿的悬空岛之间疯狂穿梭，努力向着光芒源头靠近。

    渐渐，可以看清了。

    在那庞大无比的山岳之顶，一面镜子悬浮在山口上，缓缓的转动，折射出一缕又一缕光辉，散发的神意气息极其惊人。

    “残界的神物？”

    秦浩完全可以断定那是一件超凡神器，威力绝对不是普通神物能比，它给秦浩的感觉，甚至比太虚神鼎和上尊鼎蕴藏的力量还要强。

    “李初三，又是你？”

    就在秦浩距离山岳越来越近，愕然间，一袭白衣横立飞来，阻挡在了面前。

    “沐少主？”

    秦浩停住，却见沐白手里提着一面龟壳般破损的大盾，身上气息浮动的厉害，脸色显得尤为不耐。

    想想也对，之前沐白被扭错的空间意外传到秦浩面前，两人话还没聊几句，结果又被传送走了。

    可惜，他现在出现的不是时候。

    “看来沐少主运气不错，得到一件不俗的物件。”

    秦浩望向对方提着的大盾，此物即便残破不堪，散发的压迫力也非常强。

    “它是我的。”

    沐白谨慎道，下意识抓紧，为取到此物，他损耗不少力气。

    “没人跟你抢。”

    秦浩冷淡道，步伐迈开，直接朝着巨山之顶飞去。

    “停下。”

    沐白同样望着那座山，锋利的眼眸盯紧了山口上的光，手上运转神力，竟是冲着秦浩的背影发出一道剑指，化作剑芒破空袭杀。

    砰！秦浩转身一拳砸去，将沐白的剑意轰得烟消云散，冷声道：“沐少主何意？”

    “那东西，你不要碰。”

    沐白发出严重的警告，提着手里的盾朝巨山而去，俨然山上神物归他所有。

    秦浩微微拧眉，步伐再度迈开，并且身形一瞬间就超了沐白，朝着巨山快速靠拢。

    他不准碰？

    凭什么？

    “你没听见是吗？”

    沐白大喝道，单手握紧，身上一道轮光呼啸席卷，顿时，刺目的剑芒照亮无尽方圆，可怕的剑意顺着他的天轮蜿蜒，整个人气质大变，化身剑道之神。

    “你想交手吗？”

    秦浩缓缓转过身，脸色尤为冰冷：“念在陆秋的面子上，刚才一剑，我不和你计较。”

    昆仑海七剑山，陆秋明明有取一剑七杀的能力，却意外住手，将剑皇绝学成全给无缺。

    这一份情，秦浩记得。

    沐氏乃陆神麾下嫡系，沐白与陆秋兄弟相称，关系自然不浅。

    所以，看在陆秋的面子，秦浩可以原谅那背后一剑。

    但也仅次而已！“呵呵，笑话，我何须你看陆秋的脸面。”

    沐白眼光扫向山岳顶端的光团，道：“残界无主之物，谁拿到算谁的，刚好，我也想见识见识书院的空间剑意。”

    “我奉劝你一句，最好不要在这里动用天轮神力。”

    秦浩告诫道，残界很不稳定，如果发生了什么暴动，连他想活着出去都很难。

    “怕了？”

    沐白露出自信的笑，大喝一声：“闪开。”

    他乃沐氏少主，这方残界之物，理当由他取回。

    李初三作为书院弟子一员，有何资格？

    “看来你丝毫没把我的告诫听心里去。”

    秦浩眼神落在沐白身上，白色粒子汇聚手掌之中，冲着沐白头顶压去一掌。

    呼！亩大掌芒镇压而下，蕴藏空间大道的神意封锁一切，欲将沐白困住，残界很不稳定，不能让这家伙搞幺蛾子坏事。

    做完这一切，秦浩转身而去。

    哪知，他前脚刚迈开，只听身后传来一股震耳巨鸣，那沐白提起手上的大盾，将压落的空间掌意轰得荡然无存。

    “李初三，你就这点能耐？”

    沐白笑了，他右手缓缓垂落，光轮剑意蜿蜒而下，化成一柄神剑握在手中，左手持盾，向着秦浩的位置重重轰撞上去。

    

