    直到曹仁和太史慈在场上打了小半个时辰。

    曹操等人这才回过神来。

    卧槽！

    说好了速战速决，然后去支援别人呢？

    怎么变成看热闹了？

    念及此，

    曹操本想叫曹仁回来，可看了看场上焦灼的形式，

    他又有些犹豫了。

    这个时候下令撤退的话，曹仁十有**是回不来的。

    不行！

    绝对不行！

    虽然曹仁不是他的亲兄弟，却也胜似亲兄弟。

    更何况，

    旁边还有这么多族兄弟在看着呢！

    要是他今天敢放弃曹仁，这些人就算嘴上不说，心里肯定会也和他生出间隙。

    算了，

    反正虎骑就算打不赢，撤退也是没问题的。

    嗯，

    还是眼前的事要紧。

    于是，

    在曹操的犹豫之下，最后一次挽救虎骑的机会，就被他亲手给放弃了。

    当然了！

    如果曹操一直不知道的话，那也就算了。

    可偏偏在他做完决定的半个时辰之后。

    一个满身是血的虎骑，踉踉跄跄的跑了过来。

    “主、主公，快救救将军吧，他们坚持不住了！”

    “什么？”

    不久前还在自我安慰的曹操，半晌没有回过神来。

    救人？

    这都还没开始正式交战呢，那有人需要他救？

    等、

    等会儿！

    看着骑兵身上了熟悉的重甲，曹操心中浮起一丝不好的预感。

    “你、你刚才说什么？”

    满身是伤的虎骑翻身下马，扑通一声跪在曹操面前，低声哀嚎道：

    “主公，咱们中计了。”

    “那些该死的并州军，在大营前挖了数以万计的绊马坑！”

    “咱们兄弟刚冲过去，马腿就全都折了！”

    “你、你……”

    听着虎骑的叙述，曹操有些失神的喃喃道：

    “你、你的意思是……虎骑、虎骑全军覆没了？”

    “是……”

    “噗嗤！”

    受不了这个打击的曹操，一口老血猛地喷了出来。

    怎么可能？

    那可是压上了他全部身家和心血的虎啊！

    怎么可能就这么没了？

    扭头，

    满眼血红的曹操，咬牙切齿的看向身侧的郭嘉。

    “奉孝，如果某没记错的话，之前就是你建议某留下虎骑的？”

    “……”

    被曹操那充满杀气的眼神盯着，郭嘉忍不住一阵头皮发麻。

    可他委屈啊！

    这个建议是他提的没错，但他实在没料到虎骑这么不抗揍。

    更何况，

    当初他只是提议留下一支骑兵牵制并州军，

    也没点名道姓要虎骑啊！

    可是，

    看着输红了眼的曹操，郭嘉明白一个道理。

    现在说什么都没用了！

    现在的曹操显然不会听他的解释。

    “主公！”

    面色略有些苍白的郭嘉，冲着曹操一躬到底。

    “现如今，吾等只有尽快拿下凉州，才能挽回损失。”

    “哼！”

    面色阴沉的曹操，下意识冷哼一声。

    可他却没有再追究下去。

    毕竟，

    他只是一时气血攻心，却却还没到失智的地步。

    就跟郭嘉说的一样，现在他唯一的出路就是尽快攻下凉州。

    只要得到凉州的战马和支援，那虎骑就能够再次复制出来。

    这时候，

    曹操也顾不得曹仁还在战场之上了。

    呛啷！

    猛地拔出腰间佩剑，曹操大声喝道：

    “全体都有，进攻！”

    随着曹操一声令下。进攻的战鼓骤然响起。

    刀盾兵在前，长枪兵在后，弓箭手随机攒射。

    见状，

    白起还没说什么，曹操身边的一种族兄弟却已经坐不住了。

    要知道，

    曹仁不仅仅是他的族弟，更是是他们这些人的族兄啊。

    可惜，

    心如刀绞的曹操，显然没有解释的欲望。

    一摆手，

    直接压下众人的意见，冷声喝道：

    “凡是不从军令者，斩立决！”

    “……”

    ……

    另一边，

    见曹军忽然发动的攻击，白起有些意外。

    斗将可还没结束呢？

    这时候发动进攻，是不想要场中的武将了？

    既然这样，

    那他可就不客气了！

    于是，

    手中长刀举起，白起同样大声喝道：

    “背嵬军，碾碎他们！”

    “杀啊！”

    随着白起一声令下，早有准备的背嵬军骑兵瞬间出动。

    盾牌？

    长枪？

    在重甲骑兵面前，这些都不够看的。

    尤其是，

    当背嵬军发起冲锋的时候，曹仁被吓了一跳。

    抓住这个机会，

    太史慈手中长戟猛地挥出，一戟就把人打落马下。

    然后，

    他毫不停留的跟随大军一起进行冲锋。

    而曹仁呢？

    面对着数以万计的马蹄，他只能绝望的闭上双眼。

    ……

    “叮～！恭喜宿主，您麾下的背嵬军骑兵，成功斩杀曹军大将曹仁。”

    “您获得：随机武将召唤卡（金）x1，随即谋士召唤可（紫）x1，随机普通士卒召唤卡（万）x1，随即精锐士卒召唤可（万）x1。”

    ……

    “嗯？”

    “曹仁死了？”

    听着耳边响起的系统提示，还在海上漂荡的秦峰不由一愣。

    什么情况？

    这个时候曹老板不应该把朱儁给弄死吗？

    再把小皇帝抢走，来个挟天子以令诸侯。

    怎么先和他打起来了？

