    雅戈尼娅盯着苏牧，一时之间显然很恼火，可是不知道想到了什么，便马上将心中的怒火压了下去。

    苏牧看她这个样子就知道不肯，也就没自讨没趣多问。

    人才的事情，只能到王都解决了。

    现在的王国晋升渠道都掌握在王公贵族手里，经常在大城市能找到一些有点本事却没人欣赏不得门路的平民。

    他们干活便宜又卖命, 是苏牧的首选之一，比去雇佣那些给自己贴了一堆标签的骑士和赏金猎人雇佣兵强。

    这些人虽然更有本事，但总归不能长期培养，想让他们忠心很难，他们只忠诚于金钱，不过也有例外，凡是都没有绝对，招揽人才这种事，运气还是很重要的。

    “想不到格瑞斯男爵这么富有，五十倍金币的事情说的是真的吗？”

    本来苏牧以为没戏了，可没想到走了两步雅戈尼娅又突然换了一副态度。

    “当然是真的，要是你觉得五十倍不够，那还可以再加，没关系，我有的是钱。”

    关于金钱，苏牧完全不在乎，他一直以来都是如此。

    雅戈尼娅惊讶看着苏牧，她是真的没想到，倒是小看这个男爵了。

    这么多金币轻描淡写就应允了，这么多的财富，纳兰多恐怕都要犹豫一下。

    这很匪夷所思，之前关于大法师的猜测雅戈尼娅觉得很有可能是真的。

    “好，只要你付我一月两百金币，我就为你效力。”

    雅戈尼娅收起了她那锋锐的目光，不过面部却显得僵硬，说这话的时候，好像有些为难。

    “两百金币太少, 我给你五百。”苏牧豪气的说道，脸上挂着狂妄不羁的笑容，一副觉得雅戈尼娅小家子气的样子。

    这让雅戈尼娅心里又一阵吃惊，格瑞斯究竟有多少钱？

    真的舍得？

    正常人哪里会这么花钱，富有的大贵族也不会。

    “但是……”

    苏牧话锋一转，目光神态仿佛变成了另外一个人。

    “拿了我的钱，就是我的人，你要是敢欺骗我，后果可非常严重。”

    雅戈尼娅看起来不是那么情愿，苏牧当然察觉到了，他又不是傻子，你态度变得这么快，但凡脑子正常都能猜到，这小妮子一点都没有潜伏的才能。

    苏牧愿意来陪雅戈尼娅玩这个游戏，到最后雅戈尼娅如果玩不起的话，那真的是会有很严重的后果。

    苏牧的金币得来很容易，但也不是那么好拿的。

    此时苏牧的目光令雅戈尼娅心中再次升起寒意。

    与在城堡外面的时候见到叶莲娜的时候一样，雅戈尼娅突然发现，苏牧可能也是个手上沾满鲜血的人。

    只是之前隐藏的很好，懂得收敛气息的刽子手才是最可怕的。

    雅戈尼娅在脑海中想了又想, 这样的格瑞斯不该默默无名，她调查过苏牧，只知道苏牧是从王都去的格林梅尔，之后就什么都调查不到了。

    之前有关苏牧的一切都像是从这个世界上抹除了一样，找不到任何的蛛丝马迹。

    雅戈尼娅敢确定，格瑞斯肯定也不是苏牧的真名，他很有可能是王都某个大家族的子嗣。

    面对戒备森严高手无数的马拉斯堡苏牧面无惧色，他是真的不需要害怕，还是在掩饰？

    强烈的不安在雅戈尼娅心中蔓延，假装答应为苏牧效力的她，意识到自己可能一只脚已经迈入了地狱的大门，很可能会万劫不复。

    气氛凝固了片刻，被苏牧爽朗清脆的笑声打破。

    “我身上没带金币，法拉赫那里肯定有，等出去后你直接找他要吧。”

    法拉赫是给纳兰多备好礼物的，那肯定带了不少值钱的东西，甚至直接是大量亮闪闪的金币。

    苏牧看得出来，在进来的时候法拉赫好像是想拜托苏牧把这些礼物替他带进去送给纳兰多的，但凶悍的雅戈尼娅让他没敢开口。

    既然带都带了，那就让苏牧先用一下吧。

    “原来，法拉赫是你的人。”

    雅戈尼娅不可思议注视着苏牧。

    难怪法拉赫看起来对苏牧唯命是从，作为王国的使者，在男爵面前这么卑微，之前她还想不明白。

    现在看来……

    她越来越觉得苏牧可怕，一个边境男爵，手都伸到了王都，连国王身边都敢渗透。

    这可与直接杀了法拉赫有本质的区别。

    国王也许会允许哪个大贵族找借口直接把他的使者杀了，也允许有人讨好自己派出去的使者和他身边的人，只要人还忠心王室就没事。

    但如果彻底收买，那是绝对不允许的！

    否则会被视为插手王室，想动摇王室地位，王室再弱也是王室，国王身边是有一位大法师的。

    格瑞斯怎么敢这么做？

    这个敌人的可怕远超想象，雅戈尼娅尽量保持冷静。

    在她的心目中，原本只有大元帅敢这么做，因为他也有一位大法师效忠，而且手上握着军权命脉，国王暂时拿他没办法。

    苏牧盯了雅戈尼娅半天后，有些不悦，眉目一凝，催促她：“跪下行礼啊。”

    “宣誓就先免了，你暂时稍微向我证明一下你的诚意，就行了。”

    想糊弄苏牧可不是件容易的事，要是不跪，苏牧是不会轻易放过她的。

    雅戈尼娅当然不会受这种屈辱，要是苏牧敢逼她，那就直接动手吧。

    这不仅事关她自己的颜面，还有纳兰多。

    “先让我看到了金币再说。”

    雅戈尼娅径直走去，对此苏牧只是一笑，不管怎么样，你是跪定了，等等也无妨。

    不久后在雅戈尼娅的带领下，苏牧见到了纳兰多。

    这个房间应该是纳兰多的会客厅，精致气派，城堡内外所有的建筑都能用这个词来形容，可以感受到纳兰多的财富与实力。

    主座上的纳兰多是一个具有强大气场，威风凛凛的强壮男子，对于他苏牧有所耳闻，没猜错的话，他本身就是一个接近七星级的高手。

    而且作为大家族，身边肯定也有不少比他强很多的高手，这点苏牧需要警惕。

    但他好像并没有找苏牧麻烦的意思，还笑脸相迎。

    “哈哈……这位就是格瑞斯老弟吧，快，请坐。”

    纳兰多把原先自己的位置让给了苏牧，把苏牧推过去，让苏牧很不解。

    他刚才还想着要不要给伯爵一点面子行礼，结果没等他行动纳兰多反而客客气气的把他推到了座位上。

    这个椅子是罕见的木材与兽皮制成的，很舒适，是房间中唯一的一个，一般是主人，身份比主人尊贵，或者让主人敬重的人坐的。

