    在褚山出拳的那一刻，山谷内所有人都以为王野死定了。

    在场的每一个人都没人看好王野，实在是褚山之前的表现太强了，又携击败云苍之威，气势正在巅峰，王野不过是默默无名的小子，怎能是褚山的对手。

    现在还妄图向褚山出拳，无疑是螳臂当车，不自量力。

    但是，在王野一拳轰出之时，在这晴空万里的天气里，山谷里的人突然听到雷鸣电闪，这雷声就好像在耳边炸响。

    “怎么回事，好端端的怎么会有雷声？”

    有人心里刚升起一丝疑虑。

    “怎么可能？”

    王野正前方，褚山脸色都变了。

    他感觉自己释放出的真气，被这一声雷鸣震溃散。

    “让你见识一下，什么才叫术武双修！”

    王野拳头上电光闪闪，长驱直入，直捣黄龙。

    “哼，你才多大年纪，也配术武双修？”褚山根本不相信，冷哼一声，决定施展更强大的招数，凭借雄浑的真气碾压王野。

    他还不信，眼前这个二十出头的小子，真气比他还雄厚？

    他狂吼一声，真气在周身萦绕，手握成拳，一个向前猛冲，如同狂风一样出现王野身侧，一拳砸下。

    这一拳，他将真气凝聚一堂，犹如大炮发射，杀伤力惊人。

    “有点意思。”

    王野嘴角扬起，转身一拳对上。

    拳拳相撞，空气似乎凝固，在外人看来，褚山占据了绝对的优势，拳劲将王野完全吞没。但只有褚山脸色狂变，只感觉王野的真气犹如电钻似的，穿透的他的拳劲，力道凝聚一点，冲击而来。

    “不好！”

    褚山心中警兆大起，正准备强行手拳，一股麻痹感觉遍布全身，让他瞬间失去了对身体的掌控。

    “我这拳法，专破真气！”

    这时，褚山耳边响起一道戏虐的声音。

    “这……这……”

    褚山脸色狂变，再也顾不上其他念想，拼尽全力的后撤。

    山谷内的人还在惊讶，褚山为什么没有打死那个小子之时，只见王野的拳头，向前一冲。

    “砰！”

    犹如平地起雷，一道身影直接砸飞出去，山谷里的人明显感觉到了一丝震动。

    “那是……褚前辈？”

    看着倒飞出去的人，山谷内众人眼珠子都瞪出来了，一片死寂。

    之间那地面上，一个人形状大坑，褚山一个大字形躺在坑中，身上的衣服炸开，只剩下布条挂在他的身上，在他胸口处血肉模糊。

    褚山躺在坑里，感觉全身的骨头都被打碎似的，动弹不得。

    “一拳就击败了褚山？”

    山谷内沸腾起来。

    褚山可是武道宗师啊，而且刚才还以碾压的方式打败了云苍盟主，结果他这个盟主位置屁股还没坐热，就被人一拳干翻！

    这个反转，几乎断了他们的脑回路。

    褚山心里也无比恐惧，他怎么也没想到，今天会以这种方式收场。

    更加没想到的是，他有现在下场，竟然是因为余波震伤了一个普通人而起。

    王野站在地面上，俯瞰着镶嵌在坑里的褚山，淡淡地道：

    “现在，可以给我学姐一个说法了吗？”

    褚山内心抓狂。

    不就是道个歉的事么，用得着这么兴师动众，差点要了他的命。

    “对……对不起！”

    褚山开口，鲜血从嘴里冒出，伤势变的更加严重。

    王野冷厉的看了他一眼：“好好的跟你讲道理，你不听，非要用拳头说话，你这不是自找的吗？”

    褚山泪流满面，他要是早知道一切，给他十个胆子他也不敢。

    “前辈教训的是。”

    王野冷笑道：“在你眼里，普通人的性命如草芥，可你有没有想过，在我的眼里，你的性命何尝又不是草芥。”

    王野不要他性命，毕竟这人还是夏清荷的师父，多少给她留几分面子。

    山谷内，一片死寂。

    从王野站出来给学姐要说法，到一拳击败褚山，不过短短几分钟时间，但是结果却震慑了所有人。

    “这……这位高人是谁？”

    有人回过神来，茫然的问道。

    无数人打了一个激灵，江北什么时候冒出这样一尊恐怖的高手。

    最惊讶的人还是杜勋和孙倩两人。

    杜勋嘴巴张的老大，不敢置信。

    孙倩猛地捂住了小嘴，惊讶的看着王野，连手腕上的伤也忘了。

    两人心里震撼，觉的眼前发生的好像一场梦，这还是他们认识的那个王野？

    那个还在为实习奔波的学弟？

    杜勋狠狠地甩了自己两个耳光，他刚才可没少讥讽王野，这要是一拳打在他身上，他还有命？

    孙倩脸上渐渐地浮现出一丝苦笑，总算明白自己当初倒贴王野，结果对方置之不理的原因了。

    “怪不得他对夏清荷的提醒不屑一顾，原来他从来没把褚山放在心里。”

    “可不是嘛，亏我还觉得他可怜，原来小丑是我自己。”杜勋震惊苦涩。

    孙倩没有接话，她又何尝不是，她还在责怪王野不知轻重。

    远处，刘影的身体一软，直接瘫坐在地上，心底无比恐慌，他师父这样的武道宗师，竟然败的这么干脆。

    夏清荷脸上的表情呆滞。

    她刚准备踏入修炼界，刚拜的师父，就这样被打残了。

    她死死地盯着山谷中间的年轻男子，越看就越觉得像王野，只是心里一直不敢确认。

    “刘师姐，你说他会是王野吗？”

    刘影已经站起来，脸色还有些苍白色，冷笑道：“绝无可能，那位的存在比师父还强，肯定是超凡高人。你那个同学王野，不过是一介普通人，怎么可能击败师父？”

    “你说的也对，只是身形相似罢了。”

    她跟王野怎么说也同窗多年，如果王野真的这么厉害，还会在学校按部就班的上学？

    王野回到孙倩两人身旁，一路上，四周的人纷纷露出敬畏的目光。

    虽然不知道王野的身份，但都暗暗地将他的容貌烙印在心里，免得哪天遇见这位高人，冒犯了高人。

    “学姐，我们走吧。”

    王野叫醒惊魂未定的两人，离开山谷。

    而这里发生的一切，也开始以秋风扫落叶的速度，席卷整个江北。

    谁能想到，一个小小的江北，竟然隐藏了一位超凡高人。

