    川蜀省，会议室中。

    张宗卿盯着一副巨大的华国地图，他的心中似乎在仔细思索着什么东西。

    很快，张宗卿转过头来看向了站在自己身边的詹田佑，和他的一众弟子们。

    “詹院士，如果我们想修一条通往清臧高原的铁路的话，你认为我们应该是从那个位置开始呢？”

    张宗卿抿了抿嘴，斟酌了一番之后，方才是开口问道。

    “通往清臧高原的铁路？”

    詹田佑等人纷纷是一愣，而后有些愕然的看向张宗卿。

    他们根本就没有想到二公子这一次将他们召集到这里来。

    竟然是为了建造一条能够直达清臧高原的铁路。

    “对，一条通往清臧高原的铁路。”

    “除此之外，还要修上一两条入藏的公路，清臧高原的海拔实在太高，内陆的补给与物资无法运上去。”

    “无论是从那一点进行考虑，这种情况都是不行的。”

    张宗卿像是自言自语般说道。

    从古至今，集权zf甚至能够控制整个西域，也有过控制草原与广袤的远东地区的时候。

    但对清臧高原的控制力，一直是处于极为薄弱的状态。

    其中占据主导地位的原因，就是清臧高原的海拔实在是太高。

    无论是人员还是物资的调配都是十分的艰难。

    而这也给了像鹰国等一些国家，发挥其“搅屎棍”作用的机会。

    目前的清臧高原还处于极度落后的农奴制状态。

    事实上在另外一个世界的历史中，清臧高原的农奴制度还是在近六十年代才真正完成。

    不过张宗卿既然来到这个世界，并将改变华国的命运与历史走向。

    那这一刻，注定是将快一步到来。

    “清臧高原有着世界屋脊之称，它是我们华国不可分割的领土之一。”

    “鹰国人多次试图插手清臧高原事宜的情况，我不想再看到出现。”

    “同时，在那里也有一个腐朽制度统治，百万农奴受着惨无人道的压迫。”

    “同为华夏子孙，我们既然有能力，那自然要着手将清臧高原与华国内陆、沿海地区紧紧的捆绑在一起。”

    “以一万名改组、换装的川蜀士兵为先头部队，他们可以由饶国化将军作为统帅，先行进入清臧高原驻守。”

    “我们尽量以和平的手段解决清臧高原问题，形成zq的平稳过度。”

    “如果和平手段不行，便直接动用武力的方式解决腐朽zq，建立直辖于联合zf的自治区。”

    “同时以最快的速度，向边境地区派驻边防士兵，建立边防岗哨。”

    “老祖宗们留下来的土地，不能在我们的手中缩小了。”

    “当然，这些都只不过是稳定清臧高原局势的权宜之计而已，只有建成一条能够将萨拉与成督联系起来的铁路。”

    “十万大军能够短时间运到萨拉，各种物资也能够快速到达清臧高原，才能真正意义上一劳永逸的解决所有问题。”

    说完，张宗卿的目光看向了詹田佑等人。

    “以前我曾经提到过建设一条贯穿清臧的铁路，但那些外国佬极度不看好这么一条铁路的修成。”

    “他们也不相信我们华国人，能够自己建成一条直通世界屋脊的铁路。”

    “但我不信，我认为以我们华国人的智慧，一定能够解决外国佬们解决不了的问题。”

    张宗卿的眼神灼灼，詹田佑等人能从他的目光之中看到强大的信心。

    “詹院士，还有在座的各位院士、工程师！”

    “一切就拜托你们了！”

    “很荣幸，也很幸运，华国有你们这么一群为国为民、呕心沥血的院士与工程师！”

    说完，张宗卿对着詹田佑等人深深地鞠了一躬。

    与政坛上的虚以委蛇不同，张宗卿对眼下这帮人是真正的敬重与感谢。

    因为眼下这批院士、工程师们，这群华国的顶尖人才都是有着一颗赤子之心。

    不为私利，一心为国！

    有这份责任感，能够做到眼下这个层次。

    他们就是最值得所有人敬意的英雄。

    “宗卿，放心吧！”

    “我们一定会竭尽全力去做这件事，为了你的计划，也是为了对得起列祖列宗！”

    “就像你刚才说的那句话，我们不能让老祖宗留下的国土，在我们的手中一点点缩小。”

    詹田佑平复下震骇的情绪，他语气坚定的对张宗卿说道。

    毫无疑问，这项工程的难度挑战系数堪称“世界之最”。

    别说是铁路，就是公路也是极难办到的。

    但此时的詹田佑和他身边的那些弟子们，却是一副斗志昂扬的表情。

    这些年，在詹田佑为总设计师的情况下。

    伴随着华国铁路里程的不断增长，华国的铁路工程设计师的经验不断的增加。

    可以说华国的铁路工程师，绝对是算得上世界数一数二的存在。

    “詹院士，修筑从成督到萨拉的铁路所需要的资金、技术、物资等方面，你们尽管向财政部提。”

    “只要我们有的话，第一时间就给你们提供，所有与这条铁路有关的事宜，都可以一路开绿灯。”

    张宗卿颇为兴奋的开口说道，“除此之外，组建一支新的铁道兵军团，这个可以从川蜀灾民之中进行挑选、组织。”

    “建设这样一条铁路，或许是费时费力，但也绝对是利在当代、功在千秋！”

    “能够做到征服世界屋脊，打通华夏传统地带与清臧高原的联系，对于我们这些铁路设计者而言，也是足以留民青史了。”

    詹田佑极为认同的开口对张宗卿说道。

    对于像他这种华科院的顶级院士而言。

    人生最大的追求并非是利，而是能够留名青史、能够为世人所记住。

    虽然以詹田佑的功绩，他在很久之前，就已经可以做到这一点了。

    张宗卿点了点头，他再转身看向自己面前这副巨型华国地图时，心中也是感慨万千。

    从当初的奉天三省那一隅之地，到现在几乎快囊括整个华国的势力范围。

    他在为华国未来发展筑基的同时，也在将自己的势力触角伸向各个角落。

    更让张宗卿自得的是，在完成这一目标的时候，他并没有采用大规模战争的方式。

    战端一起，带来不仅是生灵涂炭，而且是断送华国借力腾飞的最佳时机。

    能够在逐渐形成华国事实上统一与经济、军事持续健康发展等方面把握住平衡，这根本就不是常人能够办到的事情。

    而如今，张宗卿已经是在大阔步走向成功的道路上。

    ……

