    不得不说，这个邪影鬼修超过了他的意料，但是楚言敢于托大，还是有着他的底气。

    现在就看邪影鬼修会不会主动找死了。

    确定了楚言不会和自己合作之后，邪影鬼修的脸色一沉。

    他不怕麻烦，只是能够轻松一些，谁不愿意轻松一点。

    “既然你如此反抗，不肯合作，就休怪我辣手无情了！”

    邪影鬼修同样怒了。

    假如楚言与之合作，那么不但是大大的提高成功率，甚至乎可以快速的掌握这个身体的一切。

    到时候，楚言的神魂是死是活，谁会管呢！反正身体已经到手，一切不需要多说了。

    但是，若然楚言宁死不从，即便邪影鬼修最终成功，都是需要付出代价，未必就能完成的掌控楚言的身体，会打个折扣。

    虽然如此，楚言的躯体还是足够的出色，足够的强大。

    即便打个折扣，还是邪影鬼修数百万年来遇到的最完美的躯体！一念及此，邪影鬼修深吸一口气，道：“这是你逼我的……天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”

    楚言冷笑不已。

    这种活了数百万你的家伙，不管口上说得多好，只怕利用完毕，第一时间就会反悔抛起。

    毕竟，对方已经掌握了楚言本体，那么楚言的想法是什么，也就无足轻重了。

    更何况，楚言他从来没想过要交出自己的身体！既然没得好谈，邪影鬼修也就不啰嗦了，他继续折磨楚言，然后一边在楚言的神识之中寻寻觅觅。

    “熟悉一个身体，会更加方便鸠占鹊巢之后掌握这个身体！”

    这是邪影鬼修总结出来的规律。

    不得不说，他将楚言视为数百万来，最为完美的一个躯体，这是不无道理的。

    楚言确实有着诸般奇遇，运气好到让人眼红。

    哪怕是他这种活了数百万年的存在，都是心动不已。

    只是很快，这个躯体就是他的了！有了楚言的躯体，说不定真有希望冲击混沌境！“混沌境啊……”想到这里，邪影鬼修他是心驰神往。

    混沌境，哪怕是皇国之地都难得一见的绝世人物。

    想要修炼到混沌境，太难太难。

    这不是靠努力，靠毅力就能做到的了。

    想要踏足混沌境，运气天赋努力等等，缺一不可。

    哪怕如此，古往今来还是没有几个混沌境！由此可见，混沌境确实是了不得。

    可是，若然有了楚言的躯体，他敢说，好歹是有了一线希望。

    “咦？”

    突然，他在楚言神识当中，发现了一物，非常古怪。

    这是地狱之门。

    就在邪影鬼修想要看清楚这是何物的时候，地狱之门蓦然发难。

    轰隆隆隆！可怕的气息不断降临，邪影鬼修挣扎不已。

    “这，这是什么？”

    “不行，我不能继续留在这里了……我要离开。”

    “啊……”邪影鬼修施展浑身解数，依旧是被地狱之门彻底镇压。

    在地狱之门面前，邪影鬼修太过弱小了，加上又是被地狱之门克制，邪影鬼修根本没有反抗之力。

    楚言感受到了邪影鬼修被地狱之门镇压，心头一喜！没错，他如此托大的信心来源，就是地狱之门。

    邪影鬼修这等鬼物虽然厉害，但地狱之门无疑就是他们的天然克星。

    他们不可能对抗得了地狱之门。

    一旦引发了地狱之门的镇压，邪影鬼修只会灰飞烟灭，十死无生。

    当然，楚言同样记下了这一次的经验，某些活了数百万年的家伙，真的太过恐怖，这般手段出乎意料之外。

    一个不好，就要阴沟里翻船。

    哪怕楚言有着诸般后手，今后都不能如此掉以轻心了。

    地狱之门镇压了邪影鬼修，楚言随即恢复了自由。

    之前体内的诸般鬼气，在没了邪影鬼修掌控之后，被楚言轻松炼化。

    他看向万墓林，二话不说，一脚踏碎！轰隆隆隆！随着万墓林被楚言踏碎，一些东西便是显现出来。

    万墓林之下，密密麻麻的摆放着邪影鬼修这些年来用过的身体。

    每一个身体都被青铜古棺收藏，里面有男有女，不尽相同。

    有的是虬髯大汉，有的是妙龄少女，有的是花甲老人，还有的是白面书生……可谓是各种各样的身体都好。

    可是随着邪影鬼修被镇压，这些身体快速腐烂，化为乌有。

    “咦？”

    楚言突然发现，这些腐烂的尸体当中，有着灵魂碎片浮现，被释放出来。

    此乃邪影鬼修故意为之！他在抹去了身体主人的意志之后，故意留下部分灵魂，方便自己掌握和熟悉身体。

    当然，其中也有邪影鬼修的恶趣味。

    他偶尔会假装身体之前的主人，模仿他们的一举一动，这是他在万墓林的小乐趣，方才留下了这些灵魂碎片。

    楚言对此不甚在意，他关心的，是这些灵魂碎片！若能吸收了这些灵魂碎片，楚言的神识就会直接更上一层楼！嗡嗡嗡嗡！灵魂碎片虽然早已被没昔日的意志，但是还有本能尚存，楚言想要将它们吸收炼化，自是不会任由楚言为之，它们反抗反击，想要逃走。

    楚言面不改色，他抬手打出诸多剑光，直接击穿了这些灵魂碎片。

    他把握好了尺度，仅仅是击穿，钉在地上，没有让它们逃走，而没有损伤灵魂碎片本身。

    只因灵魂碎片保存至今，已经是有些脆弱，一个不好就直接将灵魂碎片击碎，到时候就什么都得不到了。

    故而，换了一人，根本不敢像楚言这样做。

    不过，楚言艺高人胆大，他一边吸收，一边镇压灵魂碎片。

    轰轰轰轰！随着灵魂碎片被楚言不断吸收，他的神识竟是以一种肉眼可见的速度变得强大起来。

    “这些灵魂碎片虽然不多，但是极为精纯，大概和刚刚的邪影鬼修细心保存有关。”

    楚言暗暗想道。

    这下子倒是便宜了他。

    这一次前来万墓林，终究是有些收获。

    灵魂碎片虽然不少，只是楚言吸收起来毫无阻碍，还是轻轻松松的吸收完毕，比起之前，神识俨然是高了一筹！ 

