    （前面第65章莽了一次，与后续主角人设大纲起冲突，删除了，在这里通知大家，）

    希捷只是原地顿了顿，见他说完一句就没后续了，也是面色平静地走了。

    女人没说答应，也没说不答应。

    老男人回头瞟了她眼，心里嘀嘀咕咕，也没啥底。

    不过他也不抱太多希望，刚才心血来潮一说，也是因为突然想起魏薇的嘱咐，才无心插柳，至于柳能不能成荫？

    都无所谓了。

    ……

    第一堂语文。

    卷子发下来后，他先粗粗过了一遍试卷，发现从选择题到鉴赏题，再到后面的古文阅读等，基本都会做。

    心里有底了，踏实了，整场下来都不紧张，一路顺风顺水。

    写完作文，张宣抬头了看了看教室前面墙壁上挂着的大闹钟，还剩40多分钟。

    时间还多，他又细细检查一遍，觉得问题应该不大，心想语文稳了。

    核对完答案，没事做的张宣他的下意识看了看右侧的希捷。

    不看不知道，一看就老郁闷了。娘希匹的哟！这姑娘做一个题就用东西封一个。

    别说讨便宜了，多往这个方向看几眼，估计人都会气成内伤。

    这女人有毒！

    张宣叹口气，不想再关注她了，目光随即又往四周扫了扫。

    嚯！好家伙！

    老夫就说希捷这女人为什么把试卷拦得这么严实啊，感情旁边还有两个不要脸的一直盯着人家瞄。

    尤其是自己前面的死胖子，过分了啊，监考老师只要不往这边看，仗着自己人高马大，就把视线放在了人家试卷上。总想在某个空隙捞点。

    干他娘的！竟然还有比自己更不要脸的。

    晦气！

    语文考完，张宣带着好奇心问死胖子：“你也是一中的？”

    死胖子回答：“不是，我是二中的。”

    张宣又问：“那你认识希捷？”

    死胖子哈哈笑着摇头，“不认识人，但这名字如雷贯耳哈，昨天看考场时特意摸了摸底，你懂的。”

    说完，人家还不忘骚一个眼神过来。

    听完这话，张宣感觉极其隔应。就好比某人小时候趴窗口偷看寡妇洗澡，本以为是自己独乐乐，转眼却发现自己爷爷穿个裤衩从旁边房间走了进去…，再转眼又发现爸爸鬼鬼祟祟摸进了寡妇家大门。

    好想一拳砸过去，把这死胖子的灿烂笑脸咂个稀巴烂。

    是真的气！

    中午吃饭时遇到了米见，正和几个女同学坐一起，看她轻松的样子就知道考的不错。

    张宣路过时问：“陈日升呢，怎么没看到人？”

    米见说：“陈雷老师把他喊回家吃了。”

    张宣点点头，眼神在旁边几个女同学身上过了过，走了。还得赶紧吃完饭，回宿舍复习一下不等式公式呢。

    说起来不等式是他最怕的点。

    不是觉得不等式有多难，但每次考试都差强人意，不是这失点分，就是那失点分，总容易失分。

    想起来都觉得古里古怪。

    第一天考了语文，地理。

    第二天上午考的是数学。

    数学前面的选择题，张宣都顺风顺水，但在最后一个选择题时，果然卡住了。

    他瞟了眼右边的希捷，这女人已经在做填空题了，前面的选择题被封得死死的。

    前面的死胖子，干你娘的！

    心里爆一句粗口，也是果断放弃最后这道选择题。

    填空题倒是得心应手，大题一路下来也顺畅。

    只是做到最后的大题时，被第二小问难住了。

    张宣尝试着用了很多方法，从不同角度思考，但还是没撤，最后又只得放弃。

    根据他的经验，与其在这里纠结浪费时间，还不如抓紧时间检查一遍其他题目。

    20分钟下来，老男人检查一遍，填好答案，把笔暂时放下。

    他算了算，120分的数学总分，自己大概至少可以得105分，但不会超过110分。

    作为自己重生过来最怕的科目，能有这个分数，已经很满意了。

    满意了，要知足！

    不过说是这么说，看到希捷还是把答案遮掩得严严实实后，张宣又提起笔研究最后一个小问题去了。

    他的目标很明确，如果最后这个小问真的做不出，那就选择堆公式，堆有用有关联的公式，争取得个小分。

    某一刻，正当张宣钻研的忘神时，考场外面突然响起了哨声。

    这时，前面的女监考老师同步大声说：“还有15分钟，离本场考试结束还有15分钟。大家检查下姓名、学校、考号等都填了没有，有没有漏掉的，有没有出错…”

    收到提示，出于安心，张宣也跟着检查了遍。

    检查完毕后，准备回去继续钻研最后一小问时，他的余光猛然发现希捷在隐隐看自己。

    莫不是？

    想到某种可能，张宣瞄一眼前方的监考老师，见注意力不在自己这个方向时，他果断把视线投到了希捷试卷上。

    有些失望，这女人试卷的答案还是遮掩的。

    刚才可能是自己想多…

    只是下一秒，他的腹诽还没完，就见希捷把选择题最后3个答案露出来了，人家露得非常有技巧，张宣可以明明白白地看到答案。

    但前面的死胖子由于角度不对，怎么瞟也瞟不到，抓头挠耳可急死个人！

    BDA，老男人用时不到一秒钟，就把最后3个答案记住了。然后又快速地同希捷对视一眼，就若无其事的做最后那一小问去了。

    见状，希捷又把选择题答案全部封好，导致前面的死胖子叹了好长一口气。

    大约过了一分钟，张宣把试卷翻到正面，对了对答案，果断把最后一个改成A。

    接着还有些不放心，根据答案逆向推敲了几次，可是没卵用，不会就是不会。

    算了，认命吧，A是错也好，对也好，反正是白捡的，自己不亏。

    这么一想，思绪顿时开阔了。

    数学考完，出考场下楼梯时，张宣低声对旁边的希捷说：“谢谢。”

    希捷只是微抬头看了他眼，没接话，一起下了楼梯后就独自走了。

    得嘞，讨了个没趣，老男人识趣地不再说话。也不再提吃饭的事。

    第一天考的不错，第二天一样顺利。

    小团体5人聚餐时，张宣感觉大家都很放松，应该都考的不错。

    当然，如果硬要说谁表现的不同以往那样自在，那肯定是阳永健了，但大家都能理解。

    7月8号，这是高考第三天，也是最后一天。

    张宣洗漱完毕，赶去食堂吃饭时，发现了阳永健不对劲。

    她头发蓬松，眼皮下垂，精神萎靡的吃不下饭，整个人像晒了三天太阳的萝卜干一样，焉焉的没点活力。

    张宣走过去关心问：“一夜不见，你这是怎么了？”

    米见这时回答他：“永健昨晚没睡好，发高烧了。”

    “啊？你发高烧了？”在这个节点，老男人听到这个结果吓了一跳，也是慌慌忙忙伸手探了探阳永健额头。

    不摸还好，一摸烫死个人！

    张宣急声说，“这么烫，先去医务室看看吧。”

    杜双伶接话道：“我们刚从医务室回来的。”

    张宣担心问：“量了体温没，高烧多少度？”

    杜双伶回答说：“量了，38.5度。”

    “吃药了吗？”他没问打针的事情，打针会耽误高考，他了解阳永健，耽误高考打死也不会同意的。

    “刚刚吃了一次。”杜双伶说话的同时，还把三种西药拿出来给他看。

    陈日升问阳永健：“烧这么高，你撑得住吗？要不还是先去打一针？”

    面色苍白的阳永健缓缓摇头，至始至终都没开口说话，一直低个脑袋努力在吃饭，希望多吃点饭让自己身体多些力气。

    时间到了，几人带着担忧去了各自的考场。

    回考场的路上，张宣在心里叹气，上辈子阳永健因为母亲去世引起了连锁反应，这辈子依旧如此。

    着实为她担心。

    不过好在阳永健自身功底过硬，就算身体出问题了，上辈子还是一样能上个好大学。

    那这辈子最差的结果，至多也是如此吧。

    这么想着，老男人的担心又减了几分。

    ps：阳永健的原型是三月同学。所以三月这么写，不接受任何反驳。

    ps：新书期间，求推荐票，月票，求打赏，求书评啊，数据很重要啊。

    新建了个群，喜欢的老同志可以进来：841193493

