    “第三境？这么快？”

    听到时小寒的话，顾旭感到有些诧异。

    他本以为自己已经凭借远超常人的天赋和自律，逐渐在修为上追上了她的步伐。

    没想到又被这丫头领先了一步。

    “其实，上个月我们去王家大宅对付画皮鬼的时候，我就已经第二境圆满了，”时小寒双手拄着腮，看着他的眼睛，“只是我还没有足够的把握去尝试破境。”

    顾旭点了点头。

    他知道，时小寒天赋不弱，家里也不缺钱，有取之不尽用之不竭的丹药，不必像他一样为了修行资源拼命肝任务。

    她进境速度非同一般，自然也在情理之中。

    不过众所周知，大荒修士每一次破境，都是一次生死攸关的考验。

    而且在突破第三境【奈何桥】的时候，是有一定概率觉醒一种特殊神通的。

    这些神通通常对修士们今后的修行或战斗都大有裨益。

    比如陈济生觉醒的神通叫做“皎月”——这个神通能够使陈济生在修炼过程中保持道心通明，大幅度减少受阴气侵蚀走火入魔的概率。

    所以，时小寒对待这次破境的态度才会格外认真。

    她很希望自己能够成为获得特殊神通的幸运儿。

    “那你为何现在又突然下定决心了呢？”顾旭问道。

    “因为我想去洛京，”说话时，时小寒的嘴角情不自禁微微上扬，似乎在脑海中幻想着一副美好的画面，“沂水这地方太小，不利于我今后的发展。我想去见见世面。

    “只是，我不想再跟以前一样，依靠父亲的关系享受优待。我想像你一样，去参加晋职考核，凭借自己的能力在公平竞争中战胜所有对手。”

    “那应该难度挺大。”顾旭评价。

    青州府的内卷程度就已经让人触目惊心。

    京城的竞争，想必更加可怕。

    “所以我才想着要去‘明志堂’闭关破境啊！”时小寒的语气听上去很是轻松，“倘若我成了【奈何桥】境界的修士，胜算应该会更大一些。”

    顾旭知道她心意已定，没有劝阻，只是微笑着鼓励道：

    “加油，小寒！希望我明年去‘神机营’的时候，能够在京城见到你！”

    “你也一样！”时小寒挥起小拳头，“我听说‘神机营’有着全国最好的伙食，等你去了那里，一定要带我去尝尝！”

    …………

    随后，时小寒又提出，要跟顾旭来一次友好的切磋。

    “你这家伙，一直都很会藏东西，让我从来都没有看透过你的真实实力，”她笑嘻嘻地说道，“今天我们难得在同一个境界，正好试试你的深浅。”

    “还时女侠下手轻点，我很怕痛的。”顾旭调侃道。

    “放心，打不死你。”时小寒跃跃欲试。

    这次切磋，时小寒没有用刀，顾旭没有用符，两人纯粹用真元，展开了硬碰硬的较劲。

    时小寒作为第二境圆满的修士，她已经在“黄泉路”上走完了九道弯，来到了彼岸花开的忘川之畔。

    她的真元，宛若万丈飞瀑，声震山岳、恢弘磅礴。

    顾旭从中感受到不小的压力。

    但他并不以为惧。

    他的真元总量虽比不上时小寒，却胜在精纯。

    而且顾旭作为符师，又曾专门修过神念，他对真元的掌控力要远远超过同境界的修士。

    在他的控制下，他的真元形若鬼魅，躲其锋芒，攻其薄弱，避实就虚，连贯一气。

    一时间，竟有四两拨千斤的效果，在与时小寒的对拼中丝毫不落下风。

    片刻之后，两人不约而同停手了。

    时小寒眨了眨眼睛，用佩服的目光看着顾旭说道：“没想到你刚刚晋入第二境，就能跟我打个五五开。等到你第二境圆满，恐怕我已经不是你的对手了吧！”

    顾旭谦虚地笑了笑，像往常一样商业互吹道：“等到那时候，时女侠早就已经突破第三境，把我远远甩在身后了。”

    其实，在刚才的比试中，顾旭是留了手的。

    如果他使用“日蚀”，或许能在一招内将时小寒击溃。

    但他相信，时小寒刚才肯定也没有尽全力。

    她既是官宦人家的大小姐，又是沂水县功勋榜的第一名，想必也掌握着不止一种致胜的法术。

    朋友之间切磋交流，适可而止就好。

    底牌这种东西，还是得好好藏着，拿去对付敌人。

    …………

    当太阳爬到天顶的时候，时小寒哼着小曲，一蹦一跳地离开了顾旭的小院。

    此时此刻，她郁闷心情早已一扫而空。

    她必须得承认，跟顾旭在一起相处是一件轻松愉悦的事情。

    那个少年的笑容和言语总有一种神奇的魔力，能够让她的烦恼瞬间消失得干干净净。

    待她回到家中的时候，她的父亲——莱州府千户大人时磊，看到她笑靥如花的模样，感到有些诧异。

    “小寒，你刚才去哪里了？”时磊好奇地问道，“怎突然变得这么开心？”

    “这不关您的事！”时小寒飞也似地钻进卧室，“砰”地一声关上房门，不再理会自己地父亲。

    时磊站在原地，看着她的背影，默默摇了摇头。

    女儿长大了，越来越叛逆了。

    再也不是曾经那个贴心的小棉袄了。

    是时候去找个知书达礼的小伙子，把她赶紧娶走，省得留在身边糟心。

    只是……

    当时磊把他认识的适龄青年在脑子里回忆了一遍后，却又觉得他们各有各的缺点，一个都配不上自己的宝贝女儿。

    …………

    卧房内。

    时小寒坐在自己的书桌旁，从抽屉里掏出一本陈旧的小册子。

    这是她父亲在她及笄之年送给她的礼物之一。

    上面记录着时家先辈们的修炼心得。

    时小寒打开册子，翻到中间的一页。

    标题处写着——“突破第三境‘奈何桥’注意事项”。

    时小寒深吸一口气，坐直身子，认真地往后阅读。

    “……根据家族中过往的案例，如果想要在突破第三境时获得神通，需要有坚实的根基、明确的目标、一往无前的勇气，以及足够强烈的情绪冲击……

    “……你需要清楚地知道，自己为何而修行……

    “……你的神通，是你精神意志的体现，也是你的神魂在绝境中绽放出的花……”

