    可如今看来，是这些溢美之词麻痹了他，他实则弱得不堪一击。就算能在仁济堂里呼风唤雨，他但依然无权无势，没有丝毫可以抗衡的力量。

    不仅是他，放大到整个仁济堂皆是如此，甚至连师父也不能幸免。

    这样的他何谈保护师妹，保护仁济堂？就连自己都保护不了。

    心急如焚却又无处使劲，这感觉彻底颠覆了过去他对自己尚且良好的认知。

    一切都需要改变，他是，师父是，仁济堂也是。

    否则这样下去，仁济堂不过是块朝廷养肥的肥肉，迟早会瓜分、掏空，逃离不了倒下的厄运。

    不行！仁济堂不仅是他的师门，更是他的家，他不能叫仁济堂在他手上被毁。

    王阳紧了紧拳头，目光慢慢变得冰冷。

    *

    次日一早，众人再度出发前往尧村。

    路上，晚云夸耀着自己当日如何在半道上遇见受伤的哨兵，又如何当机立断，放弃了逃亡的机会，返回阳关报信的。

    慕家兄弟从未听过这等惊心动魄的故事。听到阳关之战的紧张之处，慕言紧紧抓着兄长的袖子，眼睛睁得圆圆。

    冯安等人得了楼月的知会，已经知晓晚云是女子之事。晚云说的事，他也大致从别处听过，笑嘻嘻地夸奖道：“娘子真乃女中豪杰！”

    晚云得意地撩撩鬓边的散发，慕言叫道：“姑姑再多说些故事给我们听！”

    “什么叫故事。”晚云不满，“那可是实实在在发生的，不能叫故事，要叫所见所闻。”

    “哦！姑姑再说些所见所闻给我们听。”

    晚云很受用，又转而说起在太子军营助楼月脱险一事。

    此事冯安以曾参与，很识相地附和：“当日我听娘子计策，直冒冷汗。料想万一典军扛不过去怎么办？万一被人发现怎么办？娘子却跟我说，一切都安排好了，让我按计划行事就好。过来果真！我忧心之事一件也没有发生！像她那时气定神闲，颇有大将之风。想她若为儿郎，必定也是位顶天立地的大将军！”

    晚云听了，随着众人喜滋滋地笑。

    目光扫过姜吾道和王阳，只见他们神色淡淡的，没有一点兴奋。

    真不给面子。她忍不住，打马到王阳身旁：“我说了那么多，师兄怎不说话。”

    王阳瞥她一眼：“早听过了，有甚可说。”

    晚云讶然：“早听过？从何处听的？”

    “能打听的地方多了。”王阳唇角弯了弯，“路还长，省点气力。”

    说罢，他不再多言，打马继续前行。

    *

    下午，晚云一行到了尧村。

    这是个简简单单的小村落，只有五六十户人家。据说因为村子里有几位高寿的老者，颇是吉利，才把及笄礼定在这里。

    王阳早派人打点好，众人才到，里正便亲自相迎。

    村子里四处张灯结彩，跟过年似的。晚云感慨一声，道：“王郎君大手笔，给了人家多少钱。”

    王阳一派云淡风轻，道：“给了置办的钱，其他不用。”

    “怎么可能，我等又不是村子里的人，跑腿和茶水总要钱？”

    王阳笑着摇摇头，低声道：“跟他们说殿下和几位将军要来喝酒，顺带弄个及笄礼，他们答应的可爽快了。”

    晚云：“……”

    “如此说来，我的及笄礼是顺带的？”她说。

    王阳一脸理所当然：“有什么关系，办是一样办，少花了不少钱。”

    晚云心想，不愧是仁济堂未来的掌门，这抠劲，比方庆还厉害。

    正腹诽，却听王阳接着道：“省下来的钱给你备了份厚礼。”

    晚云双眼发光：“什么礼？”

    “到时候就知道了。”

    晚云高兴起来，忽而想起一事：“对了，我在凉州时曾买了一把扇子给师兄做礼，师伯带去给师兄了么？”

    王阳冷笑一声，道：“你不提则已，提了就不免说一句，你就送我这个？品相普通便不说了，月书赤绳是什么意思你不知道么？为何送我这个东西？”

    晚云讪讪。

    那日姚火生将扇子送来后，她跟掌柜说此乃师兄的礼物，让他务必收好，而后就跟姚火生吃饭、偷跑进都督府了。没想到一去不复返，一直到今日。

    那扇子，她连稍加处理的机会也没有。

    她忙道：“我是记得师兄喜欢月，所以才买的。那赤绳，我本打算剪开，后来发生了许多事便忘了。师兄不喜欢么？我那时没钱。怕师伯收我利钱，也不敢跟他借，为了这礼物可是把身家都搭上了。”

    说罢，她嘟哝：“礼轻情意重，我还以为师兄会懂，原来也是俗人一个。”

    王阳大大方方承认：“我自是俗人，那礼物不伦不类还全然不讲究，着实不像话。劳烦你回去以后再补我一份。”

    晚云烦闷地挠挠头：“那我原本送你那把，你能折成现钱还我么？”

    王阳翻了个白眼，连答也懒得答。

    *

    里正将三人迎入一处院落，对姜吾道说：“此处是原村子上的大户人家，后来举家搬到了凉州，就空出来。郎君看，就在此处办及笄礼，门外长街可摆酒席，如何？”

    姜吾道笑着称妥，谢了声，招手让晚云入堂内。

    仁济堂提前派了人在这村里张罗，此时纷纷上前，热热闹闹地向晚云道贺。

    他们都是与晚云相熟的弟子，一人笑嘻嘻说：“终于及笄了，恭喜恭喜！啧啧，此事当真不易，你都十七了！及笄要嫁人了，也不知要嫁谁，怕是更不容易。”

    晚云哼了一声，傲娇地昂起脑袋：“你们等着瞧好了！”

    几人看着她，目光怪异。

    “莫是有着落了？”一人忙问，“是谁？”

    “恭喜恭喜！”另一人感慨，“也不知谁家郎君那样倒霉，让你给瞧上了？”

    晚云怒起，跟他们追打起来。

    众人热闹一阵，才跟着姜吾道进堂中。

    只见正堂里香烟袅袅，案上立着两块牌。

    晚云目光一亮，忙上前去，从案上拿起，用衣袖擦了擦，道：“把父亲和母亲也请来了。”

