
　　“你是怎么做到的？你甚至没有将戒指戴在手上。”

　　看着哈尔乔丹惊讶的表情，李凡困惑的挠了挠头，因为按理来说，这位史上最伟大的灯侠不可能不会用自身的意志力为戒指充能。

　　他可是世界上意志力最强大的男人，他甚至用自己一枚戒指的力量复活了整个海滨城。

　　虽然复活出来的都是梦幻泡影，但是依旧唯妙唯肖，完全不会像某些电脑一样，远处的场景全部都不会进行预加载，而是实实在在的真正的直接模拟了一座城。

　　不因为什么，就因为他叫哈尔乔丹。

　　【蝙蝠侠就是蝙蝠侠，虽然他拿上灯戒可能才会变成最强的那个，可他不是人】

　　“那啥，你不会用意志力充电吗？”

　　“我知道啊，可是这个戒指能量已经完全枯竭了呀，如果不返回主能源或者是找到我的提灯，我没有办法给它充能。”

　　“原来如此。。。”

　　把玩着手中戒指的李凡又多了一些新的发现，原来这个光谱能量可以被法术充能，只不过似乎只有奇迹的光魔法力量才能对其进行充能。

　　不得不说这应该是光谱的特性呢，还是说只是一个巧合的歪打正着。

　　不过他也没想这么多，就回去睡觉了，毕竟这种魔法给戒指充能的方式损耗特别大，这个戒指发光也只闪了不到十秒罢了。

　　“谢谢你的合作，那我先走了。”

　　一把将戒指抛了回去，李凡确定还是提前洗洗睡，毕竟明天的晚宴将会特别的热闹。23sk.Com

　　当然，明天晚上达米安自然不会出现在场，红头罩也不会，而李凡应该会有另外的事情要做。

　　当然，毒藤女和小丑女他们会恰巧偶遇达米安，然后众人再恰巧一起行动。

　　不过那些都是后话了，毕竟这将是一张后手牌。。。

　　只要毒液提供给他的记忆没出错的话。

　　——————

　　晚餐能够有多普通，又能够有多非凡。

　　布鲁斯韦恩穿着正装，坐在一张长桌的正中央。

　　此时他的身后正站着他最为信任的管家，以及扮演着父亲的角色，阿尔弗雷德。

　　只不过在做二人的神情都有些严肃以及紧张。

　　哦，这条长桌的的两侧则分别坐着小丑和谜语人，那就不足为奇了。

　　所有的情绪跟沟通多可以出现在餐桌上，特别是当精心安排的从流程到厨师都是世界顶级之时，那么这餐的价值比较难以估计。

　　过去母亲经常向布鲁斯说道，当你陷入低潮或是陷入混乱时，就坐下来慢慢的享用一餐。

　　小时候布鲁斯不明白晚餐有什么了不起，不就吃而已嘛。

　　母亲笑着答道：重并不是所有的晚餐，重点并不只是用餐而是用餐的艺术。

　　在餐桌上交谈时，同时享用成为美食的艺术品，互相阐述彼此的信念，与你的朋友分享心得。

　　如果你做的够好，那就有机会扭转所有的局势。

　　只不过这次在座的各位往往都不是可以用“朋友”这种词汇相称。

　　企鹅人、谜语人、小丑、鳄霸、扎斯先生，甚至连急冻人都来了。

　　只不过丧钟依旧没有过来，还有死亡射手。

　　因为这两个雇佣兵很清楚，只要他们到达现场必定会被逮捕。不为别的，就因为他们是雇佣兵。

　　第一道料理：开胃菜，法式干煎塌目鱼

　　当料理被端上来的一瞬间，香味就开始传开。

　　小丑垮着个脸吃了一口，没有做很多的评价。

　　谜语人吃完之后，倒是突然笑了起来。他笑着嘲讽着小丑，因为小丑说他就是个狗屎。

　　第二道料理：浓汤，法式奶油蘑菇汤

　　管家阿尔弗雷德十分绅士的地上的三份热汤，放在了桌上三人的面前。

　　仅此三份。

　　甚至连一旁站在谜语人身后的企鹅人都没有获得一份不过。

　　布鲁斯舀了一勺浓汤放在嘴边吹气，最先打开了话匣。

　　“虽然我十分享受两位所带来的笑话以及谜语，但是我们所重视的哥谭市受伤了。”

　　布鲁斯韦恩拿的勺子，嘴边微微的吹着气。他的眼神则时不时观察着二位正主的反应，接着他继续道。

　　“我们韦恩一家掏心掏肺，建造了这座城市，这么多年过去了，我不想看它在我这一代就毁于一旦。”

　　“哈哈哈，你这话说的真有意思。”布鲁斯韦恩的话都还没说完，就被谜语人打断了，“就在你说这句话的三天之前。你的整个家族企业都被抄了。

　　你不会真的不知道杰克内皮尔是谁吧？还是说你只是一时的忘记了，需要我帮你提醒一下。”

　　布鲁斯韦恩没有接过这个话题，他只是拿起自己的手帕轻轻地擦了擦嘴。

　　“这场战争之中，双方都受到了很大的严重的煎熬。而且战火也波及了很多人，我认为，这是我们都不想看到的。我们今天坐下来谈判就是为了开辟一条新的道路，不是吗？”

　　正说着，下一道菜也被管家带了上来。

　　第三道料理：鱼，法式鱼卷

　　听到二人说了半天的话，小丑也突然开口问道：“请你告诉我，爱德华。你曾经有过非常需要砍掉一个人头的经验吗？”

　　谜语人像看白痴一样看着这个不会笑的小丑：“你是白痴吗？当然有啊，这种事情对于我们来说不是很常见吗？”

　　小丑继续追问道：“你曾经注意过人生前最后一个颤抖吗？那并不代表死亡。

　　这他们疯狂的挣扎之后。直到的咽下最后一口气之后，他依旧在那里，而且他会看着你。

　　但这也不过就是一瞬间，没有一会儿血就会淹没他们的双眼。”

　　布鲁斯不懂装懂的说：“这是一种笑话吗？”

　　小丑不耐烦的回答道：“看看我的脸，你认为我怎么会知道它是不是笑话？”

　　女人则一边插着面前的鱼一边解释道：“他是在用自己的方式来解释你的行为有多么的粗糙，韦恩先生。

　　因为按照这个疯子的逻辑，这个人所谓的颤抖在他死前就已经消失了，这听起来很有深度，不对嘛。

　　当终点到达时，争斗也会跟着结束，这个尝试寻找某个答案的争斗本身就是无意义的。

　　他似乎认为这样子的方式就可以证明所有的答案都是骗局，一切都是虚假，虚无，混沌的。”

　　接着爱德华尼格马将一片鱼肉松入了自己的口中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第一百二十二章：最后的晚餐免费阅读。https://xs.23sk.com 