    球场上。

    76人队场上阵容变成了莫兹科夫、内内、伊戈达拉、路威、秦昊，路威上来之后伊戈达拉顶到了3号位上，不过他本身就是能打3号位的。

    “进攻。”

    秦昊在后场拿球，来到前场之后先是要了个挡拆，然后突破分球，和队友们打了个战术配合，其他人快速移动，给路威掩护，路威摆脱防守，来到左侧底角三分线外。

    与此同时，秦昊的球传到，路威接球就是三分出手。

    伴随着一声轻响，篮球洞穿篮网，空心命中。

    “好球。”

    “路威今天手感不错啊，第一个就进了。”

    主场球迷开始欢呼，感到兴奋。

    路威也不禁露出笑容，今天手感不错，他和秦昊击掌庆祝，秦昊笑道：“等下再给你传两个。”

    今天路威的手感的确不错，之后秦昊又给路威传了一个，可惜这次没投进。但就在几十秒之后，路威自己单打，迎着防守三分出手。

    唰！

    这次有了。

    快船队主教练开始皱眉，路威三分球3投2中，命中率很高，让他感觉到危险，忙冲着场上喊道：“防好一点，小心他们的三分球。”

    不过随后秦昊突破，自己上篮得分，然后伊戈达拉冲击内线造成小乔丹犯规，虽然他上罚球线两罚只进了一个，但造了小乔丹一个犯规也算是值了。

    同时，76人队内线的防守也提升了一截。

    莫兹科夫虽然速度比较慢，但是毕竟身高摆在那里，和小乔丹对位明显要比斯贝茨更好，而内内则和格里芬对位也并不逊色多少。

    一时间，76人队打出一波冲击波，很快就追上了比分。

    “嘟......”

    快船队请求暂停。

    76人队这边，卢克教练夸奖了球员们几句，随后开始换上轮换阵容，将秦昊，伊戈达拉，内内等主力球员换下。

    在轮换阵容上76人队占据着优势，路威今天状态非常好，只第一节就得到了10分，成为了76人队的齐兵。

    当第一节结束，比分32：29，76人队领先3分。

    这让快船队主教练很不满意，眉头紧紧皱在一起，板着脸道：“等下第二节给我防好一点，凶悍一点明白吗？看到秦突破难道不会犯规吗？看到他上篮直接给我拉下来。”

    “是。”

    “明白。”

    快船队球员齐齐应诺。

    第二节很快开始。

    双方派上的都是轮换阵容，快船队加强了防守，一下子变得凶悍了起来，甚至不惜犯规，能拉就一定给拉下来。

    一时间，76人队又落入了下风。

    卢克教练皱眉，做出人员轮换，逐渐将主力球员换上，双方开始陷入僵持当中......

    当上半场结束，76人队领先3分。

    进入下半场，格里芬爆发，第三节一开始就连续扣篮得手，帮助快船队追上并反超了比分。

    “球。”伊戈达拉要球，直接单打，抱着球冲向篮筐。

    砰！

    小乔丹跳起，和伊戈达拉在空中碰撞，伊戈达拉被撞的失去平衡，但还是在落地之前把球投了出去。

    哨响，球进。

    裁判给了小乔丹一个犯规，且这个球进了，伊戈达拉还要加罚一个。

    当伊戈达拉加罚命中，打成2+1，76人队重新获得领先。

    “该死。”快船队主教练脸色阴沉，冲着场上大喊：“我怎么告诉你们的，防守要凶悍一点，犯规就要犯下来，不能让对方打成2+1。”

    小乔丹缩了缩脖子，其他几人连忙答应，眼神变得凌厉起来。

    之后快船队的防守越发的凶悍，对抗进一步升级，导致双方的命中率迅速下滑，进攻效率下降。

    一连三分钟，双方都没有得分，陷入了得分荒。

    “这样下去不行啊，必须要得分才行。”秦昊皱眉，刚准备自己单打一个，就听到伊戈达拉一个反跑，冲他要球。

    伊戈达拉毕竟是球队老大，秦昊迟疑了一下，还是把球传给了伊戈达拉。

    这时候需要有人站出来打破得分荒，秦昊能够明白这一点，伊戈达拉自然也明白，所以他站了出来，拿球之后给队友们打了个手势，示意大家拉开，让他自己单打。

    只见伊戈达拉先是连续的胯下运球，然后左肩下沉，往前跨出一步，却没有往前，而是重心骤然拔高。

    “不好。”和伊戈达拉对位的是埃里克-戈登，他以为伊戈达拉是要投篮，下意识的踮起脚，把手举起。

    然而他上当了。

    下一刻，伊戈达拉压低重心，猛然一个变向加速，从戈登身边突了过去，随后抱住球冲向篮筐，两步之后飞身跳起，右手抓着篮球飞向篮筐......

    “这是要扣篮吗？”

    “要扣篮了！”

    “god，前边可是小乔丹啊！”

    观众席上，惊呼声此起彼伏，球迷们惊骇的看着伊戈达拉，一些女球迷更是捂住了嘴巴，眼睛瞪得滚圆。

    看伊戈达拉的动作绝对是要扣篮，可是前边并非空无一人，还有快船队球员守在篮下，而且是小乔丹。

    “哼，当我不存在吗？”小乔丹感觉恼火，屈膝弯腰，迅速跳起，蒲扇般的大手冲着篮球扇了过去。

    然而这次伊戈达拉跳的非常高，动作迅猛，小乔丹没能够封盖到篮球，手臂却是狠狠的落在了伊戈达拉的手臂上。

    啪！

    一声脆响，伊戈达拉身体一晃，有些失去平衡，但还是坚持把球冲着篮筐扣下去。

    哐！

    篮球被扣进，伊戈达拉尝试抓住篮筐，好稳定住身体，可是没能够抓住，心头暗叫一声“糟糕”，整个人从空中落下。

    砰！

    伊戈达拉摔在地板上，发出一声闷响，篮板后边的媒体记者，摄影师听得清清楚楚，都不禁浑身一颤。

    “嘟！”

    裁判吹响哨声，示意这个进球有效，同时给了小乔丹一个犯规，伊戈达拉还要加罚一个。

    秦昊和内内几人齐齐扑了过去，准备把伊戈达拉给拉起来，刚才摔的那一下看起来不轻。

    不过秦昊刚靠近心头就不由得咯噔一声。

    伊戈达拉趴在地板上，左手捂着右手，只能看到侧脸，然而此刻他的侧脸已经扭曲，充满了痛苦之色......

    【作者题外话】：第四更在凌晨！

