    第482章愤怒

    录音一出，舆论彻底反转了，之前被压得有多低，现在反弹得就有多厉害。

    在众人眼泪，之前‘包子的娇娇’完全就是在忍耐怒气，没有把录音发出来，结果被《天有情》剧组白莲花发言气得不行，最后终于发出来了。

    可谓是求锤得锤了。

    《天有情》剧组直接被冲烂了，辱骂肥导演的声音恶心，把娱乐圈里女孩子们当成自己随手就可以摘取的花朵儿。

    大家出来都是打工的，尤其是女孩子们，总归在职场里多多少少都遇到这种情况，还有一些男人发表一些迷惑言论。

    哪怕舆论已经反转了，也有人对导演表示羡慕嫉妒恨，可以随手得到那么漂亮的女孩子。

    啧……

    人与人，人与其他物种之间就是有区别的。

    这个录音的内容直接把《天有情》剧组给打蒙了，准确来说，是肥导演。

    一听这个录音，他浑身的冷汗都出来了，愤怒又有些恐惧，有些事在圈子里也就罢了，大家或多或少手上都沾了点不干净，不会闹得下不了头。

    抬头不见低头见。

    哪怕有人看不顺眼，也只会选择不跟这样的垃圾接触。

    可如果出圈了呢。

    贱人，居然出圈了！

    就怕这种愣头青，搞不清楚状况，结果乱拳打死老师傅，居然还录音！

    录音一出，哪怕他再怎么辩驳，也没有人相信，除非他拿出更有利的证据来。

    现在轮到他哑口无言了。

    “万友金，你他吗怎么回事，老子投的钱还老子。”

    “万导演，你怎么这么不讲究呀！”

    “万友金，你拿着老子的钱乱搞是不是，老子给你钱是要你赚钱，不是给你这么搞的。”

    “……”

    紧接着，一个个投资商都打电话来，要退钱，闹出了这种事情，这个剧组多半是要散了，就算不散，也不知道能不能播，能不能过审。

    胖导演脸色煞白得仿佛死了三天，神色惊恐，面目狰狞。

    完了，完了，剧组都拍到一半了，能花的钱都花了不少，这个时候，这些投资者要把钱要回去。

    既然是投资，那就有亏本的几率。

    这些人之前捧着钱，笑嘻嘻来找自己，生怕自己不收钱，现在立马就翻脸无情了，要把钱弄回去了。

    这可怎么办，怎么办。

    《天有情》剧组的工作人员都闲下来了，现在万导演自顾不暇，根本就没有心思拍戏了。

    跟火药桶一样，动不动就要爆炸，基本上剧组的人都躲着他。

    而且本来就是打工人，老板出什么事情，他们走人就是了，换一个剧组。

    剧组一些女演员对视一眼，心里居然有些雀跃，万导演很猥琐，总是借着工作吃豆腐，特别喜欢对女演员动手动脚。

    为了工作，为了钱，只有忍着，哪怕出声了，也会被呵斥大惊小怪，没有作为演员的信念感，不能为艺术献身。

    反正就挺恶心。

    现在看到万导演像无头苍蝇一样乱转，她们既高兴，又有些担忧这个戏能不能拍下去，钱能不能拿到。

    (本章完)

