    不论斋藤惣右介多么想要了解这个世界的事情，始终要等到死神下班，才能带他去见一见杰克。

    今晚上半夜没什么虚，三点以后，虚出现频率增加。

    对此，一直想要捕捉虚的青木不清楚，他陷入不太美妙的梦境，有一大群人在哪里叫唤，吵的他头疼，又听不清这些人在说什么。

    迷迷糊糊间，更清晰的声音在耳边响起。

    “青木，青木。”

    “嗯……”他含糊回一句，脑袋懵懵的，只想继续睡觉。

    肩膀被人轻轻摇晃，他翻个身，耳朵被温热的气息喷吐，“青木，我说青木啊，你快起来，昨晚不是十点多就睡了，还赖床干嘛。”

    抱怨加摇摆，让青木无法继续睡觉，眼眸缓缓睁开，一双明亮的褐色大眼眸盯着他，犹如猛虎守在床头。

    青木没被吓住，打了个哈欠，表情无精打采道：“七海，你干什么？”

    “一起下副本吧。”

    七海虎子指了指自己的手机，她这个新手机是酒井弦子买给星川悠，又被星川悠转送给她。

    刚拿到时，她操作学了好久，才学会如何玩。

    可惜，她每天的时间排太满，真正能玩的时间不多，只有勉强挤一挤。

    “好，先让我去刷个牙。”

    青木伸一个懒腰，轻轻掀开被子，走下床。

    酒井弦子还没有醒过来，侧卧在毛毯上，一双大长腿夹着单薄被子，暴露在空气，亮黑色长发大半散落脸庞。

    她一般都是在六点半起床，准备早餐。

    在那之前都是睡得很沉。

    两人悄悄离开卧室，前往卫生间刷牙洗脸，然后坐在多人沙发，点开游戏。

    这是一款新出的氪金抽卡手游，在极短时间内火爆全网，好评多得让人以为是刷的。

    其实是货真价实。

    游戏画面精美，每一帧都能单独截图充当壁纸，打斗感和特效很好。

    最重要的是背景故事写得好，充满史诗感的西幻。

    人物也很懂男女的心。

    “我们先做日常的任务。”七海虎子盘坐在沙发，一脸干劲满满。

    “好。”青木附和一声，开始做日常任务。

    替武器店的洛克送错别字满篇的情书，到荒废的野外神庙里帮专门雕刻墓碑的石匠克拉姆寻找新的石材。

    给瓦特男爵追讨雇农的债务，为旅馆老板娘得厌食症的小姑子寻找开胃的酸苹果等等。

    一系列跑图任务做下来。

    酒井弦子已经在厨房准备早餐。

    星川悠刷牙洗脸后，坐在旁边的单人沙发上，道：“别做那些无聊的日常任务，我们下副本刷怪，我还缺少几个稀少的骨片。”

    七海虎子点头道：“好啊，我也要刷稀少的骨片。”

    “没意见。”青木不缺稀少的骨片，但战士的进阶，和骨片有关，多搜集一点总没有坏处。

    三人组队打地下矿洞的副本。

    最初是三只十五级的骷髅怪，踏着慢悠悠的步伐，采取随时会散架的姿势进攻。

    青木玩得是半兽人术士，这个职业是召唤生物进行作战。

    他最喜欢召唤冰魔女。

    按照背景设定，这种冰魔女生活在一个终日被寒冰覆盖的位面，具有强大的寒冰之力。

    游戏里是术士职业免费送的初始召唤生物，面板中庸，外形美观。

    冰魔女通体幽蓝，面带青痕，长着一双羊蹄和一双短小的肉翅，凹凸火辣的身躯大部分暴露在外面，仅在一些重要部位有薄薄晶片覆盖，看起来具有一种邪恶的美感。

    被他列为以后要在尸魂界制造的种族之一。

    三人扫清外围的骷髅怪，深入矿洞。

    在中央大厅聚集着三十只骷髅怪，还有一个头顶有称号的亡灵首领埃克斯。

    它和寻常骷髅不同，身披金属的盔甲，手拖着一柄巨型战斧，缓慢在中央来回走。

    “青木，你去引怪。”

    星川悠用裹着丝袜的脚踹了踹他的腿。

    “说归说，你别动手动脚。”

    青木吐槽一句，操控冰魔女释放初级冰系魔法，冰锥术，射中一名骷髅怪，将其引过来。

    三人围殴。

    大厅的骷髅怪一个个减少，埃克斯还是在那里慢悠悠巡逻。

    最后杀得就剩下一只埃克斯。

    三人也不需要引怪。

    七海虎子操控牛头人上前，一个野蛮冲撞，将埃克斯撞飞，并眩晕两秒。

    星川悠操控的德鲁伊，化作一头黑熊上去就是丢技能，狂暴爪击，造成一千点的伤害。

    紧接着，青木让冰魔女使用寒霜禁锢，将落地的埃克斯冻住。

    两女连忙平A。

    埃克斯掉了一小半血，举起战斧，三人走位散开。

    轰，一斧头砸在地面，黑色的冲击波光环荡漾，半兽人术士一跳，身材火辣的冰魔女直接被搅碎回家。

    “啊~主人~”冰魔女死时会触发格外销魂的声音，这就是他为什么明知冰魔女避不开，还不召回的原因。

    “你们给我拖住，我要换战士上场。”

    青木喊一声，开始切换角色，起码需要五秒。

    两女帮忙拖住埃克斯。

    “你们别玩了，早餐好了。”酒井弦子喊一声。

    “等等，我们打完这一把。”

    青木目不转睛，操控战士继续消耗埃克斯血量，快要见底了，“散开。”

    埃克斯进入狂暴状态，抓着战斧使出回旋旋风斧，犹如陀螺一般在大厅转悠。

    霸体，免伤，超高攻击，基本是碰上谁秒谁。

    玩家只能游走。

    “为什么要盯着我啊。”星川悠焦急叫一声，黑熊状态跑不快，“青木，你给我挡着。”

    她连连轻踹着青木的膝盖。

    “怎么可能挡得住。”

    青木往相反的地方跑。

    这是埃克斯最后的挣扎，只要停下来，再打几下就能结束这关。

    “啊！我死了。”星川悠看着角色灰屏，气恼地往后一靠，小脸有几分不悦道：“你这个没用的家伙，不知道保护输出嘛。”

    “我也是输出好不好。”

    青木反驳一句，看着埃克斯停下，连忙上前补刀，几下解决，爆出一大堆奖励。

    “你们打完就过来吃啊。”

    酒井弦子催促一声。

    “来啦。”七海虎子收下通关奖励，连忙退出游戏，跳下沙发，手拉着星川悠往餐桌走，“好啦，悠，你又不是没奖励，别生气，我们去吃饭。”

