    “半藏大人，您真的要这么做吗？”

    小虚次太郎惊恐的看着半藏，万万没想到为了对付晓组织，他居然想要去招惹正在交战的砂忍和木叶！

    现在木叶和砂忍将战场选择在了河之国，就是因为半藏的强大实力和不想干预的态度。

    而现在半藏想要插足二者的战争，必然会将双方的目光都吸引过来，甚至会让砂忍和木叶直接入侵雨之国，先消灭半藏这股不安分的势力！

    “闭嘴！”

    半藏扭过头看着自己的心腹，双眼布满血丝，显得口罩下的面目有些狰狞。

    “雨之国只能有一个领导者，他们晓不是想要和平吗，那我就让他们自己去获得和平，获得永久的和平！在我的庇护下对我耀武扬威，真当我半藏是垂死的老虎了吗！”

    “可是，为了一个小小的晓组织，拿整个雨之国来赌，值得吗？”

    小虚次太郎看着已经面目全非的半藏，心底不由得一阵阵发寒。

    从前那个为了雨之国甘愿赴汤蹈火的半神半藏不在了，取而代之的是一个被权利和欲望冲昏头脑的雨之国领导者。

    而这个领导者在自己的领土上尝到了失败的滋味，所以，他已经疯了。

    “我是半藏！半神半藏！只要有我在，雨之国永远不可能被人占领！”

    木叶和砂忍进攻雨之国，晓组织一定会坐不住吧？

    等他们打的两败俱伤的时候，我再出来收拾残局，既能增加我的威望，也能加固我的统治！

    我会让忍界之上，再度传递我的威名！

    我会让我的名号，再度前进一步，取代木叶的创始人，成为真正的神！

    “唉！”

    劝不住了，真的劝不住了，欲望真会腐蚀人心的。

    那就让我先为这个国家献出生命吧，这也是我唯一能做的事了。

    晓组织，和平吗？

    希望你们最后也守得到和平，也能守得住和平，不要被欲望迷失了本心。

    雨之国不能再出现另一个半藏了。

    小虚次太郎仿佛看到了最后的胜利者，因为从前的半藏也是有着这种坚定的信念啊！

    自己曾誓死追随的人，就让自己彻底贯彻自己的信念吧！

    “停！备战！”

    半藏身形猛然一顿，他已经感应到了前方的战斗波动！

    “大人，让我去吧。”

    小虚次太郎主动请缨道。

    “.....好！”

    半藏看了看小虚次太郎，然后点了点头。

    “大人，雨之国会迎来和平的，对吗？”

    小虚次太郎再次检查了一下自己的忍具包，忍不住又再问了一句。

    “你依旧可以相信我！”

    半藏察觉到一丝小虚次太郎的不对劲，但是现在这情况容不得他多想，只能说出自己招揽他时说出的话语。

    “是啊，我依旧可以相信你，半藏大人，永别了。”

    小虚次太郎微笑着在自己的身上贴满了起爆符，脚底下查克拉瞬间爆发，直冲前面已经被明确探查到的小型战争冲去！

    “水遁-大雨！”

    就让我在这大雨中，获得自我的拯救吧！

    “什么人？”

    “水遁-雨刃！”

    “啊！！！”

    正打的难解难分的木叶和砂忍的小队，突然受到了来自空中的袭击，三名中忍重伤，一名中忍惨死，两名上忍也受到了不同层度的轻伤。

    “水遁-水鞭！”

    “半藏大人，醒醒吧！爆！”

    小虚次太郎突兀的出现在战场的中间，在忍术的作用下，水流组成的水鞭缠住了两名上忍一瞬，随后，数十张起爆符一同爆炸。

    整个战场血肉横飞，化作一个红与黑交织的深坑。

    “半藏大人，无人存活。”

    深雨上前探查后开口道。

    “处理好战场，撤退！”

    半藏双眼精光一闪，挥手带队撤退到暗处，静静地等待着。

    半个时辰后，分别缺了一只手和一只腿的木叶和砂忍上忍从地下钻了出来，相互看了一眼后，不约而同的选择停战，回营！

    半藏出手了，战局有变！

    “事情成了，回去吧。”

    半藏淡漠的看着这一切，任由两名上忍将情报带回各自阵营。

    虽然损失了自己的一只臂膀，但是为了自己，一切都是值得的。

    “半藏大人，次太郎大人他？”

    浅水郎小心翼翼的问道。

    “厚葬！”

    .......

    “门炎大人，富岳大人，半藏出手了！”

    春树发梦不顾重伤的身体，进入木叶大营，向水户门炎和宇智波富岳传递情报，随后晕倒在两人面前。

    而砂忍那里，也正在上演着这一幕。

    “门炎顾问，你怎么看？”

    经过一连串针对砂忍的战争，宇智波富岳“凶眼”之名响彻整个战场！

    而宇智波一族在砂忍战场取得的庞大的功勋，也让宇智波富岳成功获得了极大的话语权。

    “转移战场，先清除半藏的爪牙。”

    水户门炎想都不想的说道。

    “那砂忍呢？”

    宇智波富岳虽然有实力，但是对整体战局的把握仍然不及有丰厚经验的水户门炎。

    弱者尊敬强者，所以宇智波富岳在战略目光这一块，很是尊敬水户门炎。

    毕竟没有锅王的干预，水户门炎并没有得罪过宇智波。

    “千代会跟我们做同样的决定的，这一直是木叶和砂忍心照不宣的原则，半藏不甘寂寞想要左右战局，那就要做好断手断脚的准备。”

    同样的，水户门炎通过这次战争，看到了宇智波一族对木叶的忠心，再加上镜与猿飞日斩的约定，所以他对富岳也是抛开成见，欣赏有佳。

    “给日斩传递情报，召回自来也，是时候让三忍成为真正的传说了！”

    宇智波富岳静静的听着水户门炎的决定，并没有因为他不相信自己的实力而恼怒。

    因为自己还需要隐藏实力，更因为自己的瞳术居然还有那种弊端。

    开挂一时爽，眼睛火葬场！

    不能使用万花筒写轮眼的富岳，并没有完全的把握去战胜半藏。

    而且，通过这一战，宇智波一族付出的代价太大了！

    一成族人已经陨落在了战场上，并且活下来的几乎个个带伤。

    但是，取得的成果也同样巨大，自己的眼睛中终于看到了宇智波的活路。

    我宇智波富岳，会将宇智波一族带到我看见的未来！

