    尹露与沈榆不一样，尹露作为情场高手，追男撩男的经验无比丰富，也曾努力地教导沈榆，可沈榆却拉不下面子，死活不愿意主动。这么一怂，就怂了那么多年。

    到底还是因为秦暮深与别人不一般。

    她记得，他自小就被很多女孩子喜欢。那些女孩子热情主动，可秦暮深是冰山，是冬雪，永远无法融化。

    越靠近，越远离。

    越近，越远。

    于是，她只能高高抬起自己的脸，装作不屑一顾，用骄傲来隐藏自己的喜欢。

    一路上，尹露都在滔滔不绝。可一旦沈榆追问，尹露却不愿透露，说是见面就知道了。

    地点居然是S大厦。

    S大厦是本市最高级的商务中心和办公中心，无数领域的BOSS在此流连商谈，博弈，会面，合作。

    越前娱乐经纪公司的总部就在这里。

    慢慢的，沈榆发觉尹露带自己走的路线，正与越前娱乐越来越近。脑海里回忆着尹露给出的描述——

    国外留学，娱乐经纪，年轻有为，浓眉大眼……沈榆的猜测还没出来，就已经遇到了答案。刚踏入走廊，就感觉到尹露用力地捏了一把她的手臂，随之而来的是她一句响亮的“卧槽。”

    沈榆看过去。

    漂亮的嘴唇也忍不住激动地蹦出一句：“卧槽。”

    两个身子挺拔的男人并肩而立。一个只着了件白色衬衣，每一颗纽扣都扣得完美得毫无瑕疵，他眉色冷淡，正垂着脸沉思着什么。边上的另一个男人脸上则挂着明晃晃的笑容，宽大的蓝色T恤，简单的打扮看起来与这里有些格格不入，但气质却格外出尘。

    沈榆做梦也想不到，会在这里见到秦暮深和周越。

    当然，重点是他们前面还有一个活蹦乱跳的女人——林如果。林如果穿着大红色吊带小裙子，那妆弄得跟要结婚一般。她还不忘回头叫了句：“暮深，今晚我们去看电影好不好？”

    暮深？

    沈榆当即全身冰凉，似有一口老血往上冲，满心只有一个冲动，那就是冲上去勒住林如果的裙子，拿出秦暮深正宫的架势，叫她滚。

    可是，她不能。

    “周越怎么会和秦暮深在一起？那个女人又是谁？是周越的女人还是秦暮深的女人？”尹露一口气道了一堆，显然，她已经混乱了。

    秦暮深的女人，这个形容让沈榆委屈得鼓起了腮帮子。秦暮深的女人，只能是她！

    在杂志上看到同框她已经酸得不行了，眼下，直接撞见，这强烈的感官刺激让她有些失控，眼眶一下子就红了。

    “榆儿，你别担心，我越来越觉得是周越的女人！罢了罢了我不要他了，你想想，秦暮深怎么会有女人呢？……”尹露连忙安慰。

    什么？

    沈榆讶然：“你说的那个男人是周越？”

    “对呀，怎么？你认识他？”

    天下居然有这般巧的事情！

    尹露的新欢居然是周越！

    正当她们吃惊的时候，眼尖的周越就发现了她们。周越连忙朝沈榆挥手，大声招呼：“沈榆！”

    秦暮深闻言抬脸，果真是沈榆。她正与尹露站在她们的侧后方，那模样看起来……似乎在生气？

    在瞪他？

    “诶，我怎么觉得沈榆在瞪你？你干嘛了？”周越问。

    秦暮深看了他一眼，眉心皱起，没回答，而是径直走了过去，周越也连忙跟上。被晾在一边的林如果看到沈榆，顿时脸色一凉。

    沈榆刚要拉着尹露走，却活生生被秦暮深拦住了。他问：“出事了？”尹露顺着他的话回答：“是啊，出大事了。”

    秦暮深：“？”

    “诶，怎么是你？”周越刚才觉得眼熟，走近一看，便认出了尹露。那个……在大街上大哭，他递了纸巾后，马上破涕为笑的奇女子……

    “是我啊，又见面啦。”尹露回以一笑。

    “你们都认识啊？那正好，要不要一起去吃个晚饭？正好我饿了。”林如果不知何时已经走了过来，温柔地笑着道。说完，还十分亲昵地看向秦暮深，道，“暮深，你觉得呢？”

    呕。

    沈榆和尹露对视一眼，尹露直接嗤笑了声。沈榆莞尔，十分端正大方道：“不了，我不饿。”

    话音刚落，秦暮深就接话道：“你去哪。”

    “不知道。”沈榆说。

    林如果脸色一沉，有些尴尬。她故意装出来的亲昵，秦暮深连拒绝的反应都没有，直接无视……

    可沈榆明明那么冷漠，他却愿意接她的话。

    周越憋笑中，他咳了两声，友善提醒：“我们还有事。林小姐你先回去吧。”

    话说到这个份上，林如果如果还要赖下去，倒也有失格调了。于是，她很是善解人意地微微一笑，道：“好。下次我们再聚。”说完，还深深地看了一眼秦暮深。

    林如果走后，周越提出去喝下午茶。整个过程里，周越和尹露相谈甚欢，一直感叹缘分巧妙。沈榆偶尔也强打着精神，与他们聊天。

    她不想在他面前示弱。

    也不想被他看出自己在意林如果，在意得要死。

    秦暮深就始终沉默着。

    说着说着，尹露突然提出想在附近转一圈，要周越带着她玩。周越很是爽快地答应了。沈榆见状，也想跟着走，但还没起身就被尹露按下了，偷偷在耳边道：“别来做电灯泡。”

    沈榆：“？”

    过分！

    见色忘友！

    等他们两个人走了以后，就只剩秦暮深和沈榆。气氛一度有些窒息，沈榆看天看地就是不看秦暮深，两人都紧闭着嘴巴，不说一句话。

    他要是不主动和她说话，她马上就去找下一个男人！

    沈榆心里恨恨地想着。没想到她内心刚说完这句话，就听见秦暮深的声音。

    他问：“你的手……”

    沈榆下意识去看自己的手。她有一双纤长而娇嫩的手，肌肤白亮，在阳光下能透出光泽。但也正是这双手，已经磨上了茧子，还有不少划伤。

    戏即将杀青，最后的几场都是重头戏，她的手攀了无数次悬崖。自然无可避免的被划伤。

    “可痛了。”她下意识道，察觉到他打探的目光，又紧张地收了起来，说，“干什么。”

    “为什么要进娱乐圈？”

    无数人问过她这个问题。

    秦暮深从未。

    可当他问起的时候，她忽然不知道怎么去回答了。她还有生气，便别开脸说：“不告诉你。”

    “沈榆。”他的语气忽然有些无奈。

    就跟以前一样，每回她闹他，他都会正起神色，不耐又严肃地喊，沈榆。

    “不用你管。”

    秦暮深敛眉，冷声道：“我不管。”顿了一下，继续道，“你受不了娱乐圈的苦，也没必要。”

    沈榆一怔，忽然冷笑。

    果然。

    在他眼里，她永远是吃不了任何苦，永远娇滴滴的大小姐。

    所有人都以为她只是玩玩而已。就连他，也一样。看不起她，也看不起她的认真。

    又想起林如果跟秦暮深说话时那种暧昧的神色，她心中一恼，便倏忽站了起来，抬起下巴，认真道：“是，我吃不了苦。”说着，又道，“但是，这和秦大少爷有什么关系呢。”说完，她转身便走。

    -

    《欢喜》剧组。

    尹露在沈榆的专属化妆间里来回踱步，今天她又来应援沈榆了。知晓沈榆和秦暮深吵架后，尹露简直操碎了心。她恨铁不成钢道：“我的小榆榆，你真是个笨蛋。他问你的手，你就跟他撒个娇，说你手好痛就不行了吗？”

    “不要。”

    “等秦暮深被林如果撩走了你就该后悔了!”尹露重重地叹了口气，表情凝重。

    沈榆道：“那也不能让我去追，他做梦。”

    “笨蛋，谁让你追啦？你要撩！”尹露摇头，低声道，“你听我的话，一定能得到秦暮深。”

    沈榆有些将信将疑。

    “不管他喜不喜欢你，先得到了再说。”

    两人正说到激情处，李导和男主角青山忽然走了进来。尹露连忙噤声，沈榆好奇地看着他们。

    《欢喜》杀青的最后一场戏。

    在水里，而且是水下拥吻。

    这个拥吻倒没什么，早就说好了会借位。但今日，同剧组的男演员青山过来，便是建议真吻。

    李导本已经做好心理准备，接受这个虚假的吻戏，可青山这么一提议，他又有些蠢蠢欲动了。

    借位，怎么可能拍出那种虐恋情深的感觉呢？

    只是沈榆……

    他是万万得罪不起的。

    听完他们的想法后，方结要义正言辞地回绝的时候，沈榆却拉住了她的手。

    “小姐？”

    这些天，沈榆一直心不在焉的。方平和方结心里虽然担心，但也问不出个所以然来。

    沈榆听到后，第一反应是驳回去，拍吻戏？不拍！但不知为什么，她又想起秦暮深那句话——

    你吃不了娱乐圈的苦。

    看不起人！

    又想起林如果那令人作呕的靠近。

    她满腔都是愤懑，什么理性顷刻消失，冲动回了句：“拍！为什么不拍！”说出来的那一瞬间，不止旁人，就连沈榆自己都有些吃惊。

    思绪完全跟不上感性，就像报复一般，秦暮深既然可以有林如果，她为什么不能去拍吻戏？

    她是职业演员。

    李导一听，差点傻眼，不敢相信地一问：“真……真的？”要知道，这部电影虽然是爱情文艺片，但纯情地一个拥抱都没有，只有一个吻！偏偏还要借位！

    可沈榆居然说，可以？

    这是太阳从西边出来了？

    “小姐，你疯啦？”方平咋舌。

    方结也道：“小姐，你不要意气用事。”

    沈榆当然听不进去，像是害怕自己反悔一般，她很用力地跟导演点头。尹露起初也有些吃惊，但很快，她忽然一笑，跟着附和：“对!可以！沈榆说可以！”

    沈榆：“？”

    等其他人走了以后，尹露神秘兮兮道：“榆儿，我们来做个测试吧。”

    “什么？”沈榆不懂。

    “赌你这个吻戏拍不拍得成。”尹露笑。

    沈榆一哂：“除非你打电话告诉我爸妈。但你千万别。”初吻这种东西，如果不能给喜欢的人，那么奉献给自己的事业，也不算吃亏吧？

    她安慰自己道。

    虽然……好像还是不甘心。

    还是觉得……自己好像做错了。

    -

    宽敞的办公室里，流动着让人压抑的气氛。秦暮深已经一个上午都没说话了，江旭觉得自己如坐针毡。

    这是怎么了？

    别说江旭，林家的林小姐今天特地送来爱心早餐，也被拦在外面，虽然一直被拦在外面。人家活生生等了几个小时，也没得到一句话。

    一个“滚”字都不配。

    秦暮深不说话，江旭自然明白他的意思，便好心好意地去传达给林小姐了。

    突然，一个电话打破了窒息的宁静。

    秦暮深看也没看手机，江旭只能颤颤巍巍地瞥了一眼，是周越。于是，他提醒道：“少爷，是周越少爷。”

    秦暮深这才抬眼，他从江旭手里接过手机。半晌，他眼眸一黯，问：“吻戏？”

