    第218章 董卓，这磨人的妖精。

    说道这里，董卓脸上少有的不好意思。

    “除了这个《三字经》，董某还有些想法，谓之曰《百家姓》。”

    “二位可根据百家之姓，也同样编一套小儿启蒙读物出来，就四个字一段吧。”

    “以百家之姓编撰？！”蔡邕眼中露出踟蹰。

    董卓点了点头，“正是，以姓氏成书，即能识字，又可加强宗亲血脉之传承。”

    然而这时蔡邕却显得更加犹豫，董卓看出了蔡邕像是有些顾虑，直言道：“伯喈有顾虑否？！”

    蔡邕扯了扯嘴角，回道：“这百家姓，若是编撰出来，这排序……”

    董卓闻言拍了怕脑袋，草率了。

    国人大多喜欢论资排辈，如果真编撰了《百家姓》，那这姓名谁前谁后的确是个麻烦事。

    董卓倒是知道，后世的《百家姓》之所以是，'赵钱孙李'开头，那是因为当时的皇帝姓赵，至于钱……

    因为作者好像是姓钱。

    董卓锊了锊胡须，开口道：“这排序的话，就以刘开头吧，四字一列，后面编撰的押韵便好。”

    “刘、董、蔡、杨？！”

    董卓随口说道，除了皇帝刘协，正好现在府中正好董卓、蔡邕、杨彪。

    “伯喈、文先以为如何？！至于后面的排序，也都由你们了。”

    蔡邕、杨彪都觉得董相国这随口张来，是不是更草率了，很明显，董卓不想动脑筋，那剩下的事情只能他们去办了。

    蔡邕、杨彪只得点了点头应下。

    “既然有了，《三字经》、《百家姓》、所幸把《千字文》也弄出来，反正也不用自己费事。”

    只见董卓轻咳两声，又言道：“本相思如泉涌，文如N……”

    “咳，本相又想到了一种可行之法，还是要劳烦二位了。”

    蔡邕扯了扯嘴角，望了杨彪一眼，发现杨彪的手好像抖了抖。

    上官一句话，下官跑断腿。

    董相国点子多，但你可以一个一个说啊，你这一次性全拿出来，那自己就不用了干其他事情了。

    “伯喈、文先，是这样，与那《百家姓》一般无二，同样是四字一段。”

    董卓开始摇晃脑袋：“天地玄黄，宇宙洪荒。日月盈昃，辰宿列张。

    寒来暑往，秋收冬藏。”

    蔡邕、杨彪不由自主跟着记忆起来，然而刚到“秋收冬藏”董卓听了下来。

    蔡邕疑惑道：“相国，那这后面呢……？”

    董卓轻咳一声，“本相目前也就想到这么多，至于后面同样……”

    董卓瞟了一眼蔡邕、杨彪一眼，不再说话，那意思不言而喻。

    我。

    董卓。

    后面，不知道了。

    但是我不会说，就是这么吊。

    “邕明白了。”蔡邕心中暗骂了一声，行了一礼，“《三字经》、《百家姓》、《千字文》此三种蒙书，邕与文先定尽快编撰出来。”

    “嗯。”董卓点了点头，回道：“也就这么个事，就交于你们了，千字文要求对仗工整，条理清晰便可。”

    “是。”二人躬身行礼。

    蔡邕开口询问道：“明公，若无他事，那我等就先回府呢？”

    董卓摆了摆手，“去吧。”

    蔡邕、杨彪二人联袂而出，才出了相国府门，只听杨彪苦笑道：“董相国安排的事，说难也难，说简单也简单。”

    “就是颇要废些精力。”“伯喈，依我看你那汉书恐怕又要推延了。”

    “唉！”蔡邕无奈摇了摇头，“推延就推延吧。”

    “相国所说的这种蒙学，的确有独到之处，待吾等将此三文编撰出来，邕到觉得比写史，要有意义多了。”

    杨彪瞟了蔡邕一眼，要知道蔡邕现在朝堂之事不怎么过问，每日在家主要的事情便是编撰《汉史》，可以说所有的心力都用在了写史书上面。

    现在说出这样的话，可见蔡邕对即将要编撰的这三本书是多么看重。

    “这三本书若是推广下去，我朝的孩童们有福矣。”蔡邕望着天，口中长长一叹，嘴角不自觉上扬。

    这算是为往圣继绝学的开始吧，自从上次听到“董公四言”后，蔡邕天天将那四句话放在心中揣摩。

    天天脑子里面有空了就想想“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    人都有些魔怔了。

    “两位先生，两位先生，请留步。”就在这时，董卓家的小厮快步跑来，连忙唤住了蔡邕、杨彪二人。

    “怎的？！”杨彪眉头一皱，望了那小厮一眼。

    别看杨彪平时在董卓面前看上去有些唯唯诺诺，但在外面他可是高人一等的礼部尚书、当朝太尉。

    眉宇之间流露出的气势，瞬间就把小厮震住了。

    小厮谦卑道：“两位先生，相国有请，说是还有要事与两位先生商议。”

    杨彪眉头一挑，望了蔡邕一眼。

    蔡邕无奈道：“走吧，既然相国还有事，那我等便多耽搁一会。”

    董卓看到去而复返的二人，讪讪的笑了笑，觉得自己有些不厚道。

    这呼来唤去的的确有点不好。

    “伯喈、文先，是董某无礼了。”董卓先是主动向两人认了个错。

    本来心中有些不满的二人，也是消了一口气，毕竟是当朝相国，人家主动认个错，你还能怎么地？

    还真不能怎么地，口头上认个错已经是非常不容易的事情了。

    “不知相国，又唤我等前来……”蔡邕、杨彪二人疑惑的望向董卓。

    董卓掠了掠胡须，郑重道，“方才董某与二位谈及那孩童蒙书时，忽略了一件大事！”

    “大事？！”

    “什么大事？！”蔡邕二人心思急转。

    这时只听董卓却不说大事，转而询问道：“伯喈，本相记得当年先帝在位时，伯喈曾请奏先帝，校正经书、刊刻于石？”

    蔡邕心中一愣，点了点头，“回相国，确有此事。”

    董卓询问道：“当时是把儒家七经抄刻成石书？”

    蔡邕又点了点头，“回相国，没错。”

    不过说到这里，蔡邕心中就非常不舒服了，因为当初为了将经书校正，刻在石头上，他们一行人，一共花了八年有余的时间！

    八年啊！

    但是后来董卓烧毁洛阳宫庙，太学荒废，石经遭破坏一些破坏，虽说损毁的不严重，蔡邕心中还是很心疼。

    那可是自己的心血。

    现在董卓忽然提起，无异于在伤口上撒盐啊。

    狂妄的撒盐！

    (本章完)

