
　　吴千双眼通红，看向张棒棒的目光充满了怨恨与嫉妒。

　　只因在这个乡巴佬身旁，站立着一道纤细玲珑的美丽身影。

　　美竹！

　　这个自己觊觎了许久的漂亮姑娘，竟然冒着生命危险，跟随一个卑微的剃头匠上了战场。

　　在他心中，农民出身，剃头为生，无疑便象征着低微的身份。

　　什么人无贵贱之分，什么英雄不问出处之类的观念，在他看来更是无稽之谈，只是下等人自我安慰的幻象罢了。

　　至于剃头匠那远胜自己的灵尊修为，则被他本能地屏蔽在了大脑之外。

　　所谓的自欺欺人，大抵便是如此了。

　　“这就是你说的那个恶霸？”

　　莫看李炎在飘花宫诸人眼中弱小得如同蝼蚁一般，却毕竟也是曾经的太子，如今的皇帝，便是靠着堆砌资源，也硬生生将自己堆到了天轮境界，目力极远，轻易便看清了岛上张棒棒的样貌，不禁大感意外，“似乎有些……呆头呆脑的？”

　　“陛下，此人看着忠厚老实，实则诡计多端，狡诈万分。”吴千闻言大急，连忙泼污水道，“万万不可被他的外表所迷惑了！”

　　“既然吴爱卿如此说，想必就是了。”

　　李炎无所谓地点了点头，随即问道，“他旁边那姑娘，就是你所说的‘美竹’么？”

　　“正、正是。”吴千心里一咯噔，磕磕巴巴地答道。

　　万一陛下看上了美竹，那该如何是好？

　　他脑中莫名浮现出这样一个念头，随后便一发不可收拾，竟然不由自主地担忧了起来。

　　越得不到的，就越是想要得到，此为人性，无关善恶。

　　离开群仙岛越久，吴千对美竹便越是思念，一想到自己心仪的妹子可能正在和一个其貌不扬的乡巴佬你侬我侬，卿卿我我，他只觉心中阵阵剧痛，犹如遭受烈火炙烤一般，一刻都无法忍受。

　　因而，在攻打群仙城一事上，他可谓是上蹿下跳，不住撺掇，居然比林北和李炎这些大人物还要积极几分。

　　这美竹面对“恶霸”，怎的如此强势？

　　似乎不像是被强迫的模样啊？

　　李炎毕竟生于皇室，各色美女不知见了多少，美竹虽然漂亮，倒也不至于让他神魂颠倒，反而对着远处的张棒棒和美竹二人好奇地打量了一番，脑中不自觉地浮现出这样一个念头。

　　原来此时的美竹正秀眉微蹙，两手叉腰，摆出一副颐指气使的模样，不知在对张棒棒说些什么。

　　看她那大姐大一般的气势，哪里像是个被恶霸强抢回去的小娇妻？

　　反倒是听她讲话的张棒棒看上去低头哈腰，唯唯诺诺，没有半点“恶霸”气概。

　　“爱卿勿须担忧。”

　　李炎虽然性格狭隘，却并不愚蠢，心知吴千所言多半不尽不实，却也并未当面拆穿，反而柔声劝慰道，“这些反贼一个都跑不了，等捉住了张棒棒，朕自然会替你主持公道，这两人都任你处置如何？”

　　“谢主隆恩！”

　　见他这般爽快，吴千心头一松，连忙双膝跪地，大声叩谢道。

　　十三娘呢？

　　怎么没看见？

　　李炎生性凉薄，之所以善待吴千，不过是看他还有利用价值，当然并非真正关心下属，此时心思早已不在他身上，目光四下游走，不断搜寻着心中的那道倩影。

　　世间佳丽千千万，可不知为何，唯有这个女人，才真正能够让他发自内心地生出冲动。

　　一想到此战过后，不但可以将老三踩在脚下，更是能够得到那个始终萦绕脑中的尤物，他只觉心跳加速，腰间不自觉地涌起一股热流。

　　视线扫遍了对方明面上的队伍，却还是没能发现十三娘的影子，李炎心中略感失望，却也并不如何焦虑。

　　一个商行掌柜，本就不该出现在战场之上。

　　女人，你跑不出朕的手掌心！

　　“靠岸！”

　　想到激动处，李炎嘴角微微翘起，流露出一丝阴冷的笑容，朗声下令道。

　　……

　　“棒棒，发什么呆呢？”

　　美竹抬起纤细的胳膊，玉指弯曲，在张棒棒脑门上重重地敲了一下，“有没有听见我说话？”

　　“哦，哦！”

　　张棒棒回过神来，赶忙抬头，努力将视线从她丰腴的胸前挪开，讷讷地答道，“俺、俺听着呢。”

　　“真是个呆子！”

　　望着他傻愣愣的模样，美竹心中一乐，忍不住“噗嗤”笑出声来，“也不知你是如何修炼到灵尊境界的。”

　　“都、都是俺师父教得好。”张棒棒挠了挠头，嘿嘿笑道。

　　“我修为低微，没法与你一起作战。”

　　美竹紧锁的眉头渐渐舒展，一边温柔地替他整了整领口，一边再三叮嘱道，“待会打起来，一定要小心安全，知道么？”

　　“俺、俺知道了。”

　　闻着美竹身上飘来的淡淡幽香，张棒棒心神一荡，老脸一红，说话愈发的不利索了，“没、没事的，有芋头和铁锤他们在呢。”

　　“你们几个里头，就数你耐心不足，性子最是跳脱。”

　　美竹整理完领口，又在他胸前轻轻拍了拍，摇了摇头道，“倘若真的遇到危险，第一个出事的，多半就是你了。”

　　这么一段日子相处下来，她竟似完全摸透了五位“罗河天骄”的性子。

　　“反正俺这条命最不值钱！”

　　张棒棒表情一黯，叹了口气道，“他们几个都成亲了，家中有人牵挂，不像俺光棍一个，死了也没人伤心。”23sK.com

　　“胡说什么！”

　　美竹俏脸一板，狠狠给了他一个栗子，“我不要伤心的么？”

　　“美竹姑娘，你、你……”张棒棒先是一愣，随后紧紧凝视着她光洁柔嫩的脸蛋，眼睛越来越亮。

　　“看什么看！”

　　美竹被他瞅得满脸通红，忍不住娇嗔道，“没见过美女么？”

　　“美女见过。”

　　张棒棒福至心灵，仿佛突然开了窍一般，嘿嘿笑道，“这么漂亮的仙女，俺还是第一次遇见。”

　　“油嘴滑舌！”

　　美竹没料到他突然来了这么一句，登时笑得前仰后合，重重打了他的肩膀一下。

　　“美、美竹姑娘。”

　　张棒棒痴痴凝视着她的眼睛，不知哪里了的勇气，突然大声说道，“俺、俺稀罕你，俺、俺想每天醒来都看见你，每天出门都有你给俺整领子，每天回家都能吃到你亲手做的饭菜！”

　　“想得美！”美竹吃惊地看着他，好半晌才冷哼一声道。

　　果然不答应么？

　　也是，美竹姑娘天仙一般的人儿。

　　俺不过是个剃头匠，怎么配得上她？

　　张棒棒神情一黯，沮丧地垂下脑袋，心情说不出的低落。

　　“想自己逍遥快活，让老娘天天在家干活？”

　　不料耳朵忽然微微一痛，竟似被人揪住，近旁传来了美竹娇柔中带着霸气的嗓音，“做梦，你给我拼命挣钱，以后请个老妈子来操持家务！老娘要在家里舒舒服服地做少奶奶！”

　　“美竹姑娘！”

　　张棒棒猛地抬起头来，眼中闪烁着兴奋的光芒，“你、你答应了？”

　　“想要我答应什么，先活着回来再说！”

　　美竹傲娇地转过身去，挪动玉足，头也不回地快步而去，“还有，什么姑娘不姑娘的，叫我美竹！”

　　“好咧，美竹！”

　　张棒棒只觉口干舌燥，心脏扑通扑通的，几乎要从嘴里跳出来，右臂狠狠一挥，“俺一定会活着回来娶你的！”

　　美竹脚步微微一滞，很快便重新迈开步子，匆匆离去。

　　若是从背后仔细观察，却能发现她的脸颊早已通红一片，甚至蔓延到了柔嫩的耳垂。

　　原来这就是幸福的感觉么？

　　望着佳人远去的背影，张棒棒心中一阵恍惚，几乎以为自己还未睡醒。

　　不是在做梦吧？

　　担忧之下，他咬了咬牙，忽然食指弯曲，对着自己的大腿狠狠掐了下去。

　　“啊！！！”

　　一阵凄厉的惨叫声裂石穿云，直达天际。

　　……

　　危机时刻，方显真情。

　　在上古魔头林北和大乾皇帝李炎带来的双重压力之下，似张棒棒和美竹这般深情道别的景象，几乎发生在群仙城的各个角落。

　　“是他么？”

　　“是他！”

　　“确定是他？”

　　“错不了，就是他！”

　　海滩另一侧，抱琴、司棋、侍书和入画正凑在一起，一边悄悄打量着远方，一边窃窃私语道。

　　即便已经为人妇，甚至为人母，四女身上的稚嫩气息却并未减去多少，依旧如同十三四岁的少女一般青春活泼。

　　足见和王芋头等人的婚后生活过得颇为惬意，并未遭受到太多的苦难和磨砺。

　　顺着四女的视线望去，便可以看见一处矮崖之上，一男一女两道身影正并排而立，窃窃私语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我居然认得上古神文更新，第一千二百六十一章 不是在做梦吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 