    韩野出去的这几天，宋欣新建了一个临时住处，全部用木材搭建的两层阁楼。非常坚固漂亮，而且还很实用。

    一楼会客，吃饭兼用，二楼是她们休息的地方。韩野到了楼下，刚下车，大黑扑了过来，呜呜地叫着，两条腿搭在韩野身上，抱着不肯松开。

    “大黑，想了我吗？”韩野也快一个月没见到大黑了，非常想念大黑。他双手一用力，就把大黑抱了起来，好一阵安抚。过了好一会，大黑才把抱着韩野的前爪松开。

    韩野取出两滴灵液，喂给大黑吃了。“大黑，去好好炼化，等晚上我带你出去玩。今后我再出去，会把你带在身边的，去吧。”

    大黑听了韩野的话，才一步一回头地走到一边去了。

    宋欣看到大黑对韩野的亲热劲，知道韩野和大黑之间的那种感情，不比韩野和自己、小白差多少。大黑和韩野八年的相依为命，那是有福同享，有难同当。那段时间，也是韩野最苦、最无助、最孤独的八年。

    那逝去的八年，大黑就是韩野的亲人。在那北风呼啸，黑夜漫漫，他最难熬的时候，是大黑守着他。今天这一幕，其他人也都看出来了大黑的重要性。

    “宋欣，这小木楼建得还真不错，是谁设计的？”

    “这是设计院的人设计的，你走了之后，我想弄一个大一些的板房。他们知道了，就提出利用这里丰富的木材资源，建一座小圆木阁楼，这样既方便又美观。圆木是朝生派人从山里弄回来的，建设山庄的师傅，一天就把这小楼搭建成了。”

    “如果它不影响山庄的整体形象，可以保留下来，这小楼很有古建筑的味道。”韩野点点头，很满意。

    “朝生，派人把冯力叫回来吧，有一批车需要他们组装。让他回来，我们商量一下怎么做。”

    “老大，你真的把车弄回来了吗，是什么用途的车？”

    “我这次满足你的用量，你计划一下需要多少。步战车和山地两用车，报个数给我。”

    “老大，我早想好了，每种车辆两百台，就可以组建两个突击作战大队。另外，其他军种也需要配备指挥车，这样算起来，五百台就可以。”

    “好，我给你步战车三百台，山地两用战车三百台，智能导航指挥车一百台，另外还有直升机一百五十架。这样，你三位一体的作战模式，基本上就组建成型了。还需要什么，我们再继续想办法配置。”

    “有这么多吗，老大你才出去几天，就弄回来这么多装备？你不会是去抢来的吧？”

    “哈哈哈哈！朝生，你还真猜对了，我把地下走私的军火货船给劫了。我们这只是一部分，我给京城那边留下一千五百台车，和三百五十架直升机，还有配置的武器弹药。其它的一些设备，我拿回来自己用，没给他们，这次电脑的问题也基本解决了。”

    “老大，你太伟大了，我们服你！你先休息一下，我亲自去叫冯力，也要安排食堂做饭，给老大接风洗尘。”

    “朝生稍等一下！小白，你拿出点海鲜给部队，让大家都解解馋。我们这边留一些，够用就行。”

    “主人，这次东海小白龙送了很多，我们能让全军将士都能吃到，这事我来根据情况安排。上次南海拿回来的，也还有很多，我也会给部队一些。”

    “这样最好了，海货没了可以让他们送来嘛。”

    “主人，我去部队那边，把海货给他们。朝生，我们走吧。”小白、秦朝生两人离去。

    “宋欣，村里那边建得什么样了，三叔、三婶他们还好吗？”

    “韩野，你想三叔能不好吗，那可是你的三叔呀。每天来看三叔的人，不知有多少，连西南那边都派人过来了。他们也想在这儿设一个办事处，一是想通过三叔这层关系，接触上你，另外是他们也想参与我们这边的发展，这两天正在谈这方面的事。”

    “三婶身体可好，不要让三婶太累了。还有，三叔那边不能太张扬，更不能什么礼都收，简单的烟酒、特产少收点可以。这事我下午过去和三叔说，他那边可不能坏了我的原则。”

    “韩野，这事确实得你过去说，我真的无法开口。三叔接触的人，只能限于北江的人，其他人一律不能接触。这事必须立下规矩，要不然会造成不良影响。”

    “我早就想到这个问题了，那我们下午就过去，先和三叔说一下。再不行的话，就让小龙派人过去，凡是外地来给三叔送礼的，全都抓住关起来，这事一定要卡住。时间长了，三叔他会忘乎所以出事的。还有刘全干得怎样，小山村和山外县城完成整合了吗？”

    “韩野，这刘全确实是个人才，小山村和县城已完成整合，组建成林江市的工作基本完成了。林江经济特区已初具规模，全国各地来了很多投资的个人和企业，这方面工作量太大了，我已把父亲调过来的人，全部安排到这方面了。”

    “我也招聘了一些人，但还是不够，现在就是缺可用之人。赵海山那边，也是人才短缺，北江涌进来大批的外来投资商，他那边也是忙不过来。赵海山他确实有能力，北江的形势大好，基础设施建设和经济发展，都在有条不紊的进行着。”

    “嗯，赵海山、刘全这两个人，我们还算没看错人。宋欣，就算他们做得好，也不要忘了适时敲打一下他们，不要让他们飘。人才难得，但人才往往都毁于他们的自信心，一旦他们认为自己是个人才时，心态就会开始转变。”

    “这时要是没人点醒他们，很快就会退变。权力大了，环境变了，接触的人，形形色S什么人都有，也是他们最容易滑倒的时候。”

    “韩野，这话得你去说才行，我毕竟是个女人，资历又浅。再说了，他们怕的是你，在他们心中，你就是神一般的存在。你还不知道，部队的人，背后都称你是少帅了。”?

