    这一刻，三人通体冰凉发寒。

    如果硬要用一个词语，来形容他们现在的心情，那就是万念俱灰。

    尤其是娜塔莎和班纳，此刻看向彼得的眼神里，杀了他的心都快有了。

    “不......不是我......”

    彼得心虚的偏过头去，不敢再看两人的眼神。

    其实现在就连他自己心里都没数，市丸银之所以会出现的原因，到底跟他有没有关系。

    他们一前一后的出现，未免有些太巧合了。

    所以很难让人不去怀疑，市丸银是不是跟在彼得后面，发现了他们的这处藏匿点。

    但眼下再去思考原因，似乎已经没有任何意义了。

    摆在他们面前的路只有两条，要么从正面击溃一位护庭十三队的队长，然后正大光明的离开这里；要么就是用尽一切办法，从一位队长的手下逃走。

    无论那一条路，几乎都难于登天。

    他们三人中唯一算得上优秀战力，可以与队长级死神过几招的人，恐怕就只有绿巨人浩克了。

    “你们两个，想办法逃走吧。”

    班纳一脸苦色，唉声叹气的摇了摇头，扯掉领带走向了市丸银。

    如今的状况他心里很清楚，作为三人里面唯一一个，具备与队长交手资格的人，只有他留下来拖住市丸银，其他两个人才有机会离开这里。

    “交给你了，班纳。”娜塔莎深深地看了眼班纳，轻声说道。

    在当前这种严峻的状况之下，让班纳断后是唯一最佳的选择，如果他们不想团灭在这里的话，那就只能选择这种残酷的办法。

    可就在娜塔莎转身，打算拉着彼得离开时，男孩却用力甩开了她的手。

    “不，我不走！”

    彼得眼神坚定的看着市丸银，一字一句的道：“我已经逃过一次了，我不想在逃第二次，所以罗曼诺夫小姐，你自己离开吧。”

    “彼得，你疯了吗？”娜塔莎愣了几秒，随后对他的行为表示不理解，困惑道：“就算你留在这里，也没有任何意义啊。”

    “不......有意义！”

    彼得深呼吸一口气，上前与班纳并肩而立，沉声道：“至少这一次，我没有选择逃跑，而是与同伴并肩作战，无论最后结果如何，我都不会后悔，所以抱歉了，你走吧，我要留下来。”

    “你......你......”

    娜塔莎眼神复杂，张嘴有心想要劝他两句，可话到嘴边却又被咽了下去。

    不是因为别的。

    而是男孩坚定不移，视死如归的眼神，让她实在说不出口。

    班纳望着男孩稚嫩的面庞，心里流淌着一丝暖意：“你......真不打算走了？”

    “不走，我们一起上！”彼得双拳交互捏紧，咧嘴一笑道：“两个人总比一个人的力量大，起码能稍微多拖延一点时间，不是吗？”

    “娜，你走吧。”

    班纳吸了口气，道：“我和彼得替你断后。”

    “走个屁！老娘不走了！”

    娜塔莎甩着红色秀发走过来，没好气的瞥了他们一眼：“你们两个都留下来了，我一个人跑出去有什么用？还不如一起留下来，多一个人多一分力量，说不定能赢呢？”

    “可是......罗曼诺夫小姐......”

    彼得瞪大了眼睛，要是连她也留下来，那可就真要团灭了。

    “怎么，看不起女人？”娜塔莎瞪了男孩一眼：“我杀人的时候你还没出生呢。”

    “不不不......我可没有看不起女人！”彼得吓得连忙摇头，这口黑锅他可不敢背，万一要是某些疯子知道了，第二天蜘蛛侠就得被告上法庭，以歧视女性为由。

    “那就闭上你的嘴巴！”

    娜塔莎从背后腰间抽出两根电棍，摆出了战斗的架势。

    班纳笑着摇了摇头，然后浑身染上一抹绿色，体型骤然间开始增大，几乎是眨眼间的功夫，就变成了一个筋肉虬结，宛如小型巨人似得绿皮怪物。

    绿巨人浩克，登场！

    “吼——！！！”

    巨大的怒吼声，掀起滚滚音波，震碎了周遭的地面。

    浩克一身夸张的肌肉，站在其他两个人前面，但它却一反常态的没有直接动手，而是浑身肌肉紧绷，如野兽般发出不安的低吼，死死地盯着前方不远处的市丸银。

    连浩克都能感觉到危险么......

    彼得心里的压力更沉重了，连浩克都是这种反应，可想而知队长有多危险。

    娜塔莎手心里沁出大片冷汗，呼吸变得稍微有点急促起来。

    “唔......讨论完了？”

    一向好脾气的市丸银，两手插在袖里面，微笑着等待三人讨论结束，这才发问道：“虽然希望不大，但姑且还是问一下好了，认识一个金发颓废男，和黑发拿弓的男性吗？”

    “康斯坦丁和巴顿？”

    娜塔莎眉梢一挑，紧接着眯起了眼睛：“听你的语气，好像认识他们两个人啊。”

    “有所耳闻，毕竟他们杀了一位队长。”

    市丸银歪着头，似笑非笑的看着他们，道：“要是你们愿意供出他们的行踪，我可以向中央四十六室申请，将功补过放你们安全回到现世哦。”

    彼得眼神一横，正打算拒绝，却被娜塔莎用手肘悄悄顶了一下。

    “你说的是真的吗？”娜塔莎眼睛里爆出求生的光芒，就像是个溺水之人遇到浮木一样，语气里隐含着一丝急迫与怀疑：“那我们怎么能确定，告诉你他们在哪里以后，你会放过我们？”

    彼得心里一紧，但想到娜塔莎的身份后，似乎隐约明白了她的意思，于是选择沉默不语。

    “呵呵......”

    市丸银笑吟吟的问道：“现在你们还有别的选择吗？”

    “当然有了，这位队长先生。”

    娜塔莎冷笑了一下，道：“如果没有确切的保证，反正左右都是死，我宁可一个字都不说，至少这样还能让他们活下来。”

    不得不说，他们的态度变强硬以后，反倒是市丸银沉默了。

    “你......想要什么保证？”

    市丸银眸子微微一眯，似有凌厉的寒芒闪过。

    “送我们离开瀞灵庭，然后打开穿界门让我们离开这里。”娜塔莎略微斟酌了一下，说道：“我们在出去以后，会告诉你他们在那里。”

    “我答应了，你们就能信吗？”市丸银有些好笑的反问道。

    “所以为了保证你能信守承诺。”娜塔莎微微一笑，早有预料的道：“我们会留下一个人，直到确认其他人安全离去以后，才会告诉你其他两个人的位置。”

    她有一个猜测......

    但还需要验证一下，才能知道是不是如她所想的那样。

