
节目组第四厢、帖子归属处。

【火！大家看偶像秀了没？对内号称录播、实际是直播的】

【开盘啦开盘啦，直播照妖镜！赌一把，谁表里如一？谁被扒皮显形？】

【“包吃住吗？”直播大美人，罕见的黑发黑眼，猜猜她是谁】

【名场面盘点！节目组第一个名场面】

0l：直上星网——我就没见过有哪一个节目冲劲这么大。

欢迎大家来看最热综艺预定。

1l：顾家科技称霸全系！！顾家出面给的授权，飞行器直播，顾家nb！

2l：选手们都在争摄影机……其实飞行器全拍到了

3l：期待她们发现真相的表情  owo

4l：在天空岛全程隔绝外界——只有下岛了才会知道吧

5l：隐私授权协议定好啦，顾家做事大家放心

6l：热度要炸了

……

88l：啊啊啊这个妹妹真的好漂亮，大家快来看看

89l：星网热搜预定——黑发黑眼，这血统太纯了吧？！

90l：好白啊，有一瞬间我都觉得她白到透明，太不真实了

91l：走走走为大美人建殿

【大美人出身下系？——可怜的夏夏，我们为你撑起一片天】

【惊！tout新歌被新人反驳？白雪公主啊，你究竟是什么颜色的眼睛？】

【节目组选了四首有错的歌——你认出其中知识点了吗？】

【爆！第四厢、十夏选手、率先看破知识点！】

0l：！！！这个十夏选手到底是什么来历？

出现地点：沐家山脉。

黑发黑眼，血统纯粹。

衣裳、发饰、奇怪的面纱、装扮不同寻常。

有大佬知道这是什么吗？袖子还有一道道光，完全认不出来。

截图.jpg、截图.jpg、截图.jpg

1l：美人！！有十夏妹妹的地方就有我

2l：太漂亮了。我从第一厢往后一直看到第四厢，就这个妹妹合心意

3l：她黑色眼睛看向我的时候，心跳骤快啊

4l：沐家哪片山啊？东边的突然地动塌陷了。

……

124l：她怎么会知道白雪公主？！

125l：冲着古历史来的，没想到先在选手身上学到了

126l：？！十夏居然懂得这么多？下系绝对没有这些。

127l：她真的是下系的吗？？

128l：也许她只是恰好、好运、偶然间、得知了这个故事？

……

178l：抹茶……没想到她是这种抹茶……

179l：这，抹茶也没错呀，这不是正好说明抹茶看得准嘛

180l：对啊对啊，就是大小姐太激动，误解了抹茶的好意

181l：大小姐每次都这样，还要抹茶收尾，唉

182l：？？？我在这里放一个盆，捡你们丢下的脸，你们猜能卖多少钱？

183l：楼上非法买卖器官，逮捕了.jpg

……

290l：我试着用十夏图搜了搜，星网上居然没有相应的匹配？

291l：？？为什么会没有？

292l：那么吃惊干嘛，她也许不喜欢上传星网照片，是个低低调调的大美人呢

293l：我要是有那个容貌，我一天传八百张照片

294l：大家快去看直播——十夏对着镜子念魔咒了！

【爆！“魔镜啊魔镜，谁是这个世界上最美的人？”】

美！颜！暴！击！

是！你！！！

啊啊啊啊啊啊就是你

截图万转准备！我发星网了

而选手们明明没站在正对面，可看着面前人低吟询问，听音色清越入耳，都忍不住揉揉耳朵，脸色微烫。

“十夏姐最美！”娇俏妹子猛举高手示意。

十夏莞尔，“谢谢。”

两人视线交触，妹子满脸红晕，一蹦而起，“我、我先回去啦，十夏姐也早点休息。明天来练习歌曲。”

她颠三倒四告辞，啪嗒嗒溜走。和这样一个大美人在一起，实在是太考验她了。

“我们也去了。”“十夏你超厉害的，一定能出道。”

少女们簇簇拥拥挤在一起，没一会又一窝蜂告辞。

“凑近看真的是越来越漂亮。”

“哇，再晚一步我怕是要当场求婚。”

隐隐的低声从外传来，十夏听得略微怔愣，低声笑了下。

这些选手们都怪有趣的。

“我们也走吧，时间不早了。”婉柔比其他人沉稳更多，邀请十夏一起，“你在我后面进来，房间是相邻的。”

“好啊。”十夏跟着她走出大厅，目光往两边放去。

四周延伸宽阔，巨大窗口映照出深青浓郁的天空，此时日头已经偏西，将落未落。

一排的房间长廊随着拐弯出现。

“就是这里。”婉柔仔细瞧几眼，走到其中一个房间前，随手按了按衣裳上的标牌。

咔嚓一声，门应声而开。

这方法实在是太过简单直接。

十夏谨慎地观察过，眼睛表示看懂了，于是学着动作利落点了点标牌。

写着自己名字的大门依旧关着，一点反应都没有。

这和想象的不一样。

十夏对着紧闭的房门呆了一下。

噗哈哈哈哈哈傻乎乎的

夏夏：咦，这门怎么不开呢？

傻眼表情包get

“对准门牌按才行，有时太卡系统会延迟。”婉柔也懵怔，她还是第一次见到不会用门系统的人。

她心里想得多，并不直接点破，委婉地教导开门方法。

“谢谢。”十夏依话动作，门应声而开。

“房间里有节目组的衣服，今天好好歇息。练习室在左边。”婉柔没问其他的，而是细心将布置说清。

这个大姐姐人挺好

飞行器没有进房间的权限，要说再见了

十夏像是第一次开门。之前没开过？下系没有门系统吗？

明天见呀~

十夏再次道谢，伸手推开属于自己的房门，抬脚走了进去。

咔哒，房门关上，将光亮锁在门外。

天边日光几近落下，屋内是昏沉沉的暗色。

十夏抵住门背站了一会，才慢慢往前走去。

今天的一切都太过奇幻。

莫名直觉进入偶像秀、飞速发展的科技、备受推崇的古历史、各色发系的人。

每一个都在更新她的认知，直到现在才有独处的时间。

随着她前行的脚步，顶端灯花逐一撒下，照耀出亮晶晶的一条直线。

周围昏沉沉的暗色更显孤寂。

她往前走去，巨大的落地窗上逐渐显现出身影。

过分白皙的肌肤、纤细锁骨和腰，一头浓密的黑色长发。

漆黑瞳孔倒影眼前的一切。

十夏注视着镜面的自己。

在宽阔昏暗房间中，隐隐有一阵遥远的孤独。

这是一个陌生又熟悉的世界。

语言类似华夏、字体更加简化、而自己没有一丝过去记忆，甚至找不到同一发色的人。

[我在]一个金玉相击的男声响起。

这声音如同炎夏中迎面泼来的寒冰，足以将人冻得清醒。

“谁？！”十夏心头猛然一跳，按在窗沿的手收紧。

本能让她迅速警惕，潜意识里却有种莫名的熟悉在蔓延。

好似一个人孤身在漫无边际的沙漠行走许久，远远听到一个同样的呼喊。

——这是和自己一样远行的人。

思维给出反馈。

她伸手捂住心口，感受其中生命的跳动，缓缓出声：“你是在、我心里？”

这个声音的来源，正是在心口之中。

[……系统？  ]

她试着在脑海中唤了一声。

十夏觉得自己应该紧张，可心里充满了理所当然的情绪，像是这个声音本就该在她身边、一切顺理成章。

无数的猜测在飘荡，浮现出关于这个声音的全部可能来源。

现在是什么情况吗？我为什么会没有记忆？这是什么地方？

各种问题蔓延，最后一个盘旋在十夏意识的是：难道他能看见自己的一举一动？

她不自觉收拢了一下衣摆。

[不]男音带着无机质的冷静，让人不由自主去相信。

[手指左移三格，按下按钮]

十夏指尖下意识转动，“啪嗒”一下，按下那个连自己都不知道的按钮。

——光影转化。

整面墙随着按键转为单向透明。

夕阳余晖磅礴涌入，苍青光芒将昏暗暗屋内照耀透亮。

浩瀚长风在她指间流淌，扬起浓墨般长发、裙摆叠加出层层涟漪。

辽远青天迎面扑来。

一颗发着红光的星子划破青黑天空，耀出惊艳细光。

十夏呼吸微微一滞，她指尖按在单面玻璃上，注视着远处。

一颗又一颗星子划过，随即是大片、大片星雨，一个个拖着发亮长尾，汇集成绮丽的殷红星河，坠落人间。

火焰般的苍穹被送到她面前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="65121453"  chaptername="4、开门">加入书签</a>
</div>
