
　　“这房子是你的，现在，你是主人。”她在他心口戳了戳，眼波流转：“我可是娇客，很费钱的，弟弟，要努力赚钱，别让姐姐天天吃面条哦。”

　　连下台阶都拿腔拿调的，却偏偏撩得江宴心头澎湃。

　　他不敢追问，更不敢细问……先这样吧，糊里糊涂其实没什么不好，只要能拥有她，就是最好的最好。

　　～

　　盛盼和江宴就这样各怀心思的过起了同居生活。

　　饮食起居，生活作息，一开始都需要磨合，但出乎意料，江宴觉得私底下的盛盼居然是一个很好说话的性格，一般只要有理，她都会听会改。

　　但她性子也是真的娇，又娇又作，江宴是真的没见识过如她这般的女人……早上起床，她会娇里娇气的要他抱她去卫生间。

　　晚上洗完澡出来，衣服都来不及穿，她就指使他去给她做宵夜，等他赤着上身站在厨房的时候，她再悄无声息的从背后抱过来，亲吻他的肩背，笑嘻嘻的说网上说的果然没错，不穿上衣的男生在厨房的样子真的很帅，看着让人很有食欲。

　　偶尔餐桌上吃着饭，她会突然钻进他怀里，坐在他腿上，要求他喂。ŴŴŴ.23sk.com

　　他刚拍完一部剧，再过几天就要去拍盛氏那支人人垂涎的黄金广告。

　　盛氏官博已经官宣，并@江宴的微博，这件事在网上闹得沸沸扬扬，因为盛氏这个庞然大物的加持，江宴在还没有作品面世的情况下已然一跃成为流量话题都不缺的小生。

　　他这几天没去上课，除了去医院看望母亲，其余时间就在家里陪着盛盼，顺便观看盛氏产品以往的广告，做各种功课笔记。

　　盛盼不管他在做什么，总是想闹就闹，他正看视频，她会凑过来，趴他腿上，自顾自撩起他上衣，摸腹肌，玩胎记，往往没三两下就让他的理智溃不成军。

　　完事后，她又埋怨他不经撩，随时随地都在动情。

　　江宴每次都无言以对，论起耍嘴皮的功夫，他是拍马不及盛盼的。

　　被说得狠了，偶尔他也会反击，将人就地压住，跟她咬耳朵：“姐姐不也被伺候得很舒服么？”

　　他是想反将一军驳回点颜面，占据一下主导地位的，但事实证明，初出茅庐的书生注定是玩不过千年的狐狸的。

　　往往他话音刚落，女人的身体就缠了上来：“说得好像我亏待你了一样，弟弟，你难道不是比我更～舒～服～么～”

　　微微上扬的音调，真的像是催人进迷阵的妖乐，江宴发现自己又可耻的心思不正了。

　　短短一个礼拜的时间，他深刻意识到，盛盼真真切切就是一妖精，又作又娇，难伺候得很……可却偏偏让人食髓知味，甘之如饴。

　　恍惚间，他甚至生出一种他们是在交往，而不是他被包养的错觉来。

　　越了解，越喜欢，越放不开。

　　江宴知道自己栽了，彻彻底底。

　　他会努力追赶，去争取站在她身边，与她并肩而行的通行证。

　　盛盼，请你一定站在原地，等一等一个叫江宴的男生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第43章 姐就是女王43免费阅读。https://xs.23sk.com 