    被反将一军的冯云开，求饶地瞄了武子矜一眼，他可是费尽心思才把武子矜重新追到，可不能让她再摇摆不定了。

    “你看我也没用，我觉得顽顽说的挺在理。”

    武子矜忍着笑，一本正经地附和着罗顽顽的话。

    “你们不能这样啊，我就开个玩笑，你们要有点幽默感好不好？”

    冯云开明知道两个这一大一小两位姑娘合起伙儿来捉弄他，他还要配合演出，表现出很郁闷的样子。

    看他郁闷，两位女士就高兴了，连宋承骁的嘴角也不由得微微勾了勾。

    四个人气氛很不错，到了车站停好车，已经有冯家的人早早等在那儿，把两个大包交给冯云开。

    冯云开接了东西把人打发走，领着仨人提早进站上车。

    因为省城是始发站，托了关系提早上车，省得跟别人挤来挤去的。

    软卧正好四个铺位，四个人一个包厢，门一关，安逸得很。

    除了需要晃悠二十多个小时之外，没毛病。

    罗顽顽眼珠子时不时就瞟向冯叔叔的那两个大包，看他进了车厢把其中一个放在行李架上，另一个放在了茶几下头。

    “冯叔叔，你这扒鸡闷在包里会不会坏了呀？不如拿出来晾着点儿？”

    反正冯云开这次依仗的就是罗顽顽异于常人的嗅觉，罗顽顽索性也不遮遮掩掩的了，都不是外人。

    她这一问，冯云开乐了，扭过头看着她，说道：“小丫头行啊，你没打开看怎么知道这里有扒鸡？这是别人准备的，我都不知道里头都是些啥。”

    罗顽顽坐在下铺的床边，把外套脱了，只穿里头的羊毛衫。软卧车厢就是好，还有暖气，一点都不冷。

    她见宋承骁也因为她和冯叔叔的对话看了过来，有意想让他见识见识自己的能耐，省得他老担惊受怕的。

    “我不光知道这里头有扒鸡，还知道这包里有卤猪蹄儿、花生米、鲜肉大包子、奶油蛋糕、黄油面包、茶叶蛋、茄汁鱼罐头、午餐肉、红肠儿、苹果、桔子、健力宝……”

    罗顽顽一口气把包里装的吃食掰着手指头数了一遍，最惊讶的要数武子矜，她除了罗顽顽头一次在武家吃饭那次，没再见识过她超乎寻常的嗅觉和味觉。

    所以这孩子看都没看，怎么可能闻得出来呢？毕竟上次在武家她也是尝过之后才说出菜肴的做法的，那至多算舌头好使加上家传渊源。

    但是这会儿罗顽顽的表现可让武子矜大开眼界了，她都不等冯云开翻兜子检查，她先按捺不住好奇心，把包拎起来搁到茶几上，唰地一声拉开，开始往外拿里头装的东西。

    一样一样摆出来，罗顽顽说的全对上了！

    “我的天！顽顽你这是特异功能吧？”

    原本武子矜对冯云开让罗顽顽出面办那件事还心存疑虑，但是这会儿见识了她的能耐，她觉着顽顽办成那件事是手拿把掐的呀。

    “嘿嘿，就是有那么点儿小特长。”

    罗顽顽笑嘻嘻地打哈哈，生怕小姨问她是怎么获得这一异能的。

    而旁观了全程的宋承骁则始终没吭声，他这会儿心里又惊喜又担心。

    惊喜的是妹妹的能耐比他想象的厉害很多，这就保证了她能顺利完成任务。

    担心的是妹妹的能力如果被有心人知道了，会不会对她不利，或者想利用她做其他事情呢？

    “妹妹，你以后不要轻易在别人面前显露你的本事，很危险。”

    还不得罗顽顽嘚瑟够，就被宋承骁一脸郑重地提醒了。

    “嗯嗯，我知道的，承骁哥，这不没外人嘛。”

    世界上能有一个人比你本人更在意你的安危，是一件很幸福的事情。

    “你呀，就是没有防备心。不然你能在这儿？”

    宋承骁眉毛皱着，深深为妹妹这个性格担心，然后还意有所指地瞅了冯云开一眼。

    躺枪的冯云开一脸懵，教育小妹妹就教育小妹妹，瞅他作甚？

    “对，顽顽，以后像你冯叔叔这样的，你也离远点儿。”

    武子矜在一边挑明了说，给冯云开来了个二次伤害。

    冯云开把脑袋扭到窗户的方向，看着外头快速后退的景物，暗自神伤。

    他怎么就混成这个小团体里食物链的最底端了？

    他们三个各种排列组合着群嘲他，还能不能好好相处了？！

    只可惜，冯云开戏做足了，也没得到武子矜的垂怜。

    既然吃食都掏出来了，武子矜就招呼罗顽顽和宋承骁开吃。

    罗顽顽拿了个苹果准备啃，晚饭才吃过不到俩小时，还不太饿呢。

    可惜苹果刚凑到嘴边，还没等啃呢，就被旁边伸出来的一只手给拿走了。

    被“虎口夺食”的罗顽顽扭头看向身边的宋承骁，这是不给她吃吗？

    宋承骁眼睛里带上些笑意，妹妹吃不上东西哀怨的小眼神儿实在太可爱了。

    “我给你削了皮再吃。”

    宋承骁从兜里掏出一把多用刀来，安抚一下妹妹的小哀怨。

    看着承骁哥垂着眼皮认真地开始削苹果，罗顽顽把嘴边的话咽了回去。

    其实她知道那苹果是洗过的很干净，不然不会拿起来就吃。

    但是若是承骁哥贴心地想给她削皮，那她也完全不介意啊！太暖了有没有？

    罗顽顽发现，宋承骁削苹果很溜，薄薄的苹果皮被锋利的小刀旋下，露出里面多汁的果肉。

    “承骁哥，你苹果削的好好呀，果皮又薄又连贯。”

    正经迷妹罗顽顽上线。

    “我总给我美心削，练出来的。”

    专心削苹果的宋承骁随口说道，说完手上的动作就顿住了，脸上也没了笑意。

    罗顽顽知道他这是又担心起他亲妹妹宋美心了，可能也勾起了他对他妈妈病情的揪心。

    “承骁哥，你别担心，咱们一起想办法，这次一定能把你妈妈和妹妹救出来。我一定会帮你的。”

    不忍心看他这么忧心忡忡的样子，罗顽顽伸手盖在宋承骁的手背上，给他鼓励和支持。

    手背上温热的触感，让宋承骁回过神来，望进顽顽温润的眼眸，他心中亦是温暖一片。

    “谢谢你，顽顽。”

    他觉得自己很幸运，虽然有人对现在的他避之唯恐不及，可也有真正在意他的朋友关键时刻支持他。

    他没有理由不坚强。

    “你们俩小孩儿差不多得了，弄得跟电视剧似的。咱们这次去妥妥儿能把人捞出来，放一百个心。尤其是刚才见识了一下咱顽顽的实力，我信心倍增。”

    郁闷了一下下就自愈了的冯云开，这会儿又跳出来刷存在感了。也成功打破了宋承骁和罗顽顽之间弥漫的温暖气氛。

    天知道他是不是故意的？

    