    四头鬼神淡然地站在了战场大后方，并没有急于加入攻势，俨然是将自己当成了王炸，等到可以一锤定音时，才会出手！

    或者说，

    这些鬼神希望用那些上级妖鬼的生命，去消耗陈长安与其他高阶战力的体能与灵力。

    由于这四位鬼神一直在后方压阵，陈长安与部分上级剑士与上忍，也不得不选择隐忍，避免提前消耗体能。

    嗖嗖嗖！

    一记记诡异的东桑忍术射出，种类繁多。

    相较于经历过元素潮汐的深海世界，一名东桑忍者只要有钱进行学习，就能用出金木水火土风雷光暗等诸多法术。

    深海强者却受限于血脉，除了本血脉属性的法术，其他法术一概无法使用。

    东桑忍者虽然在战斗力方面，远远弱于同层次深海法师，但战斗的灵活性，却很不错。

    刚刚施展完油腻术的忍者们，当即用出了强风吹拂、水流冲击，迟缓术等针对性法术。

    其目的只有一个，尽可能地将一部分上级妖鬼推下去，减轻前方剑士们的压力。

    哗~~~

    一头上级妖鬼刚刚爬上城墙，正是立足未稳之时，面前忽然吹来了一阵不讲道理的狂风！

    “吼！”（鬼神语：可恶！）

    在狂风的影响下，这头上级妖鬼很快便被吹落在地，虽然只是受了轻微的摔伤，但爬上城墙，同样也是要耗费时间的。

    水流冲击、迟缓术也是相似的效果。

    在忍者的努力下，剑士们单位时间内，所需要面对的妖鬼，陡然减少到原来的一半。

    凭着盔甲与除鬼武器，这些中上级剑士，竟与上百头妖鬼，打得有来有回！

    用军事术语来解释，那就是：

    在兵力不占优的情况下，尽可能在局部环境，营造以多打少，以强击弱的环境！

    当然，充足的铠甲与优质的武器，也起到了重要作用，不然中级剑士根本没有同上级妖鬼战斗的可能性！

    陈长安从不认为自己的智商有多高，那就谦虚一点，有自知之明一点，绝不打无准备之仗！

    在这几天内，祂除了将领地内的盔甲，以及从风魔领、龟田领宝库获得的铠甲尽数下发，还从来往的商队手中，以极为高昂的价格，买下了一批浅蓝色品质的防具，装备到前线剑士手中。

    剑士们手里不仅仅有各类除鬼兵刃，身上还穿着头盔，胸甲，裙甲，护膝，护腕等等防具。

    可谓是武装到牙齿！

    并且，上级剑士与上忍数量有限，只有五十五人，但到了中级这个层次，数量就多了。

    后方领地保留着近百名中级剑士忍者充当预备队，随时替换受伤的前线战士，令关墙防线始终保持着相对巅峰的状态。

    厮杀数百个回合，织田谷镇一方，也不过是死亡七人，受伤五十人左右。

    而妖鬼一方，九级妖鬼死了十二头，七八级妖鬼死亡应该超过了三十头。

    面对这种不利的情况，后方的四头鬼神的表现多多少少有些出人意料，它们丝毫没有半点慌张，完全是将那些上级妖鬼当成了弃子使用。

    陈长安心里咯噔了一下，旋即明悟。

    是了。

    有舞王僵尸的存在，上级妖鬼也不过是消耗品罢了。

    只要这些妖鬼能降低鬼神们千分之一的死亡率，那也是完全值当的事情。

    时间一分一秒流逝。

    穿着厚重护具的弊端，也渐渐浮现。

    众多中级剑士纵使拥有着十倍普通人类的身体素质，但那些护具也不是凡物啊。

    浅蓝色品质，就意味着这件物品一定程度上拥有了超凡属性！

    就算是最轻的护腕，也重达三四公斤！

    剑士们全身护甲的总重量，几乎超过了三百公斤！

    也只有这种重量级护具的结合，才能抗住上级妖鬼的攻击！

    当中级剑士的体力渐渐不支时，上级妖鬼们的攻势顿时变得凶猛了起来。

    “吼！”（鬼神语：死吧，两脚羊！）

    一头上级妖鬼突然喷出高纯度的酸液，直接吐到某名上忍的脑袋。

    嗞~呲！

    “啊啊啊啊啊~”

    上忍发出了惨叫，声音凄惨至极！

    随后，趁着忍者群体出现慌乱的瞬间，更多数量的妖鬼攀上了城墙。

    其中一头妖鬼，悍然穿透了剑士的方向，直接扑到了那名受伤上忍的身上，一口咬住了他的脑袋。

    嘎嘣脆！

    就像是咬住了妙脆角一般，上下利齿交错，直接咬爆了该上忍的脑袋。

    脑浆四溅！

    死得不能再死了！

    在这场空前的妖鬼攻城战中，织田谷镇方，第一次出现了高阶战力的死亡！

    好似推到了多米诺骨牌一般，一个又一个中忍被上级妖鬼们残忍地杀死！

    虽然成功杀死了接近五十头上级妖鬼，但织田谷镇一方，也伤亡了近百战力。

    侦察兵-白上凰恨恨道：

    “这些妖鬼不死光光，这场攻城战怕是停不下来了！”

    与一般古代战争不同，

    妖鬼们的阵亡率，是可以达到百分百的！

    悍不畏死！

    这便是大名们不愿意与鬼神一族正面战斗的缘故！

    然而。

    陈长安顺着之前的思路，却急中生智，茅塞顿开，一下子把握住鬼神们的心态，一个大胆的想法涌上心头。

    “妖鬼再多再强也是弃子，在上级妖鬼死掉大半之前，那四个鬼东西，是不可能冒着死亡危险出手的！”

    “也就是说，我不需要防备那些鬼神，只要不断伪装成灵力渐渐减少的状态，这些鬼神就不会急于出手，而是默默让上级妖鬼消耗我的实力。

    但是……这些蠢货完全不晓得，我体内蕴含着充沛的信仰之力。

    打持久战，我是最擅长。

    我从不骗人，但骗鬼，我也是……额，会一点点！”

    下一刻。

    陈长安便握紧了童子切，直接加入了战团。

    一出手，就是一记灵力刀芒！

    刷！

    刀芒过境，直接将一头上级妖鬼的脑袋给噶了。

    随后。

    陈长安犹如冷面杀手，冷着脸，接连将四五头上级妖鬼斩于刀下，但连续使用刀芒，也让他的脸色稍稍浮现出苍白虚弱感。

    柳秀惊讶万分道：

    “长安大神，您不保存实力了吗？”

    陈长安冷着脸，没有回答。

    而战场大后方，

    四位鬼神不约而同地露出了笑容。

    它们要的就是这个效果！

