    “旭峰真人，慢着，秦尘还没进来。”

    秋水真人突然焦急说道。

    “秦尘，快进来！”

    他对着秦尘焦急传音说道。

    “嗯？空间传送之术！”

    秦尘听到传音，急忙看来，就看到旭峰真人施展破空符的一幕，心中一惊，这神古盟的几人竟然要离开这里。

    不过也是，面对绝刑天三大强者，神古盟的七大分盟主，根本无能为力。

    “不行，我不能走！”

    秦尘摇头，神古盟的人可以一走了之，可他走了，思思怎么办？他还没有找到思思，这破空符施展，谁知道会传送到哪里，等他回来，思思如果被绝刑天三人找到擒拿了怎么办。

    就在他犹豫之间。

    “轰隆！”

    大殿震荡，无尽的轰鸣笼罩，绝刑天三人惊怒交加，从沧元图中疯狂杀了出来。

    “秦尘……”

    秋水真人焦急道。

    “旭峰真人，赶紧催动破空符，不然就来不及了。”风无量焦急说道，秦尘的死活，他才懒得管，巴不得秦尘死在这里。

    “旭峰真人，秦尘是万古楼的客卿，如果死在死灵域，我们神古盟怎么向万古楼交代？”秋水真人还想争取。

    “旭峰真人，万古楼又怎么样？他们和我神古盟只是合作，难道为了他们的人，我们几个都要死在这里吗？”风无量怒声道。

    旭峰真人眼神之中，有着一丝不忍，但最终一咬牙。

    “走！”

    他毫不犹豫，催动破空符，同时狂吼道：“秦尘，好汉子，够义气，只要你不死，我神古盟必将承你的情，你就是我们的大恩人，未来一定能够成为天界的大人物！”

    在狂吼之间，旭峰真人突然之间，身体上寿命燃烧，猛烈奔腾，破空符骤然发光，包裹着其它的盖世天圣，全部都穿梭了出去。

    柔谷仙子几人脸上也都有着一丝不忍，秦尘强势打破沧元图，让他们逃了出来，可他们却直接催动破空符，离开了这里，心中自然有着丝丝愧疚。

    但天界之中，就是如此，他们不走，就要死在这里，比起自己的生命，什么愧疚，什么名声，什么万古楼的指责，都不重要了。

    只有活着，才有希望。

    至于秦尘……

    众人都叹息摇头，谁都知道，秦尘作为一个半步天圣，在绝刑天三大盖世强者，已经苍玄图的攻击下，绝对没有任何生还的可能。

    正如旭峰真人所说，秦尘真要能活下来不死，对他们七人无疑是再造之恩，也是神古盟的大恩人，而且，秦尘能从三大盖世强者手中活下来，成为天界大人物，那也是迟早的事。

    如果不是秦尘破开了沧元图，给了他们逃生的机会，他们七人全都死在这里，对于神古盟，将是无可估量的损失，整个神古盟都有可能因此分崩离析。

    嗡！

    虚空穿梭，七大盖世天圣，一下子进入虚空之中，逃离了荒古废墟，不要命的疯狂穿梭，七人联合在一起，施展空间跳跃之术，各个都疯狂燃烧自己的寿命，风驰电掣，跨越无数空间。

    仅仅是瞬息之间，七大强者都不知道逃到了哪里。

    “旭峰真人，我们接下来怎么办？”

    嘭！

    许久之人，破空符力量耗尽，七人从虚空中齐齐被震了出来，各个脸色都发白，浑身鲜血，面面相觑，苦涩不堪，谁都想不到，这次的荒古废墟之行会以这种方式收场。

    放眼四周，他们已经来到了荒古废墟的边缘，横穿了不知多少万里。

    代价是无数众人燃烧的寿命，和一枚天品顶级的远古破空符。

    “不怎么办，好歹我们活过来了，而且还知道了，绝刑天三大强者竟然联合了起来，要利用这一次荒古废墟的异动，齐齐突破天圣中期。这样的实力，不是我们能够杀的了了，必须得赶快回到盟里，告知盟主大人，否则的话，我神古盟接下来就要面临灭顶之灾。”

    旭峰真人道。

    “那秦尘怎么办？”秋水真人面容苦涩。

    “秦尘是死定了，绝对没有半点生还的可能，哎，他算是救了我们一命，要不是他，我们都得死在这里。”

    “我们要怎么补偿才好？”

    “还补偿什么。”风无量冷笑一声，“是他自己要前来荒古废墟，救他的女友，现在死在这里，也没有办法，不是我们能决定的，我觉得，倒是可以将这消息传递给万古楼，那秦尘不是万古楼的人么？告诉万古楼，是绝刑天三人杀了他，他要在万古楼真有地位，说不定万古楼震怒之下，会派遣高手前来，灭杀绝刑天三人也不一定。”

    “咦，这倒是个好主意，现在绝刑天三人联手，我们神古盟是万万抵挡不了，但是万古楼绝对可以扛下，可以利用万古楼的高手，来消灭绝刑天他们。”蝎美人目光亮了。

    “万万不可，如果万古楼真愿意派遣高手前来，说明秦尘在万古楼的地位非同一般，现在人死在了我们死灵域，万古楼肯定不会善罢甘休啊，到时候倒霉的还是我们。”

    “那能怎么办？这是不可改变的事实，走吧，现在说什么都没用，先回神古盟，把消息告诉盟主大人，再做定夺。”

    “对，赶紧离开这里，否则那绝刑天三人杀了秦尘，追踪我们而来，我们就危险了。”

    “走！”

    七大盖世天圣，纷纷离去，再次消失在了荒古废墟中。

    大殿之中！

    砰！

    神古盟七大强者离开之后，秦尘身躯一震，立刻挟裹着乾坤造化玉碟，一下子冲出大殿。

    他不是要逃离荒古之都，而是直接钻入荒古之都地底，要隐藏起来。

    秦尘早就算计好了，神古盟七大高手离开之后，光靠他一人想要斩杀绝刑天三人难度极高，所以先行隐藏起来，暗中修炼，等找到陈思思之后，再离开这里。

    秦尘隐隐有种感觉，陈思思消失在荒古之都中，应该是进入了某个神秘之地，甚至可能得到了惊世奇遇，不然无法解释他之前感知到那神秘魅惑女子。

