    我的1982正文卷第两千两百八十五章什么情况作为忠信建筑公司的总经理杨华，听到李忠信要把忠信建筑公司上市，他瞬间就觉得被雷劈了一般。

    　　对于杨华来讲，忠信建筑公司就和他的孩子一般，他是亲手把这个孩子一把屎一把尿地拉扯大的，现在李忠信居然说要把忠信建筑公司上市，这不啻于把他的孩子给卖了。

    　　杨华心中清楚自己是什么出身，他在八二年的时候，和王波、董志国一样都是一个混混，成天就知道喝酒斗殴，一天没有什么正经的事情可干，要不是他有一个比较牛逼的姐夫梁国富，那个时候他早就完蛋了。

    　　杨华在这个时候脑海当中回想起来当他第一次接触李忠信，第一次和李忠信合作搞那个什么太阳能的简易版的热水袋，第一次在江城这边搞装潢材料，然后带着徒弟们开始搞建筑。

    　　杨华还依稀地记得，当年他们盖第一栋楼房时候的情景，他从一个一穷二白的混混，发展成了现在手下有十万员工的总经理，他知道他一路走来有多么的艰辛，现在李忠信轻飘飘地一句话，直接是把他打入了深渊。

    　　为什么要把忠信建筑公司上市呢？现在忠信建筑公司的效益难道还不够好吗？杨华的脑海当中一下子问号。

    　　忠信公司的高级管理人员虽然现在都可以说是一方大佬，但是，他们对于一个企业上市什么的事情却没有什么概念，杨华在这个时候只是觉得他被李忠信给无情地抛弃掉了。

    　　公司上市是什么样子的一个概念杨华并不懂，但是，杨华却是知晓一件事情，那就是公司一旦上市，他的这个总经理恐怕要被拿下了。

    　　中国的股市上市的应该都是国家的企业，也就是说，忠信建筑公司甚至变成了国家管理的公司，今后他绝对没有了现在的一种地位。

    　　刚刚杨华还嘲笑董志国那货，嘲笑董志国在研发方面没有按照李忠信的要求去做，被李忠信把研发部门弄到沪市那边去了，如果不出现什么意外的话，今后董志国对新产品的研发以及很多方面，都已经是失去了控制。

    　　这笑容还没有完全收起来，忽然间就轮到了他自己，杨华在这个时候心中更是觉得难过。

    　　“我说杨华，你觉得忠信这是什么意思呢？咋好死不活地要把忠信建筑公司给上市了，最近一段时间你是不是做错什么事情了？”冯小武在杨华身边用手指捅了捅杨华的腰眼，有些狐疑地问了起来。

    　　在冯小武的心中，杨华一准是做错了什么事情，被李忠信不喜，李忠信想要把杨华拿下，要不然的话，怎么也是不会把杨华的建筑公司上市。

    　　整个忠信公司当中，当属杨华的忠信建筑公司的人员最多，基本上算是忠信公司一半的人了，这杨华应该是什么地方没有做好，李忠信要拿杨华开刀。

    　　“没有啊！我最近一段时间没有做错什么事情啊！一切都十分正常，也没有出现什么质量方面的问题，我们忠信建筑公司今年的效益也非常不错，员工的成长性也是大幅增长，我这边真的没有什么让李忠信生气的事情啊！”杨华一手挠头，一手在腿上轻轻地拍打，脸上露出了一种深思之状。

    　　杨华在这个时候可以说是绞尽脑汁地去想，去想他是不是什么地方做错了，或者是什么地方招惹到李忠信了。

    　　“老白，你知道忠信这是什么意思吗？咋还突然之间想起来要把忠信建筑公司上市了呢？我这边忠信建筑公司的数据相当不错，你过年的时候去忠信那边拜年，没听忠信说吗？”林霞有些不解地想了想以后，她转头问起了身边的白奉义，

    　　林霞在这个时候也是想不通，这忠信建筑公司弄得挺好的，咋李忠信就想要把这个公司给上市了呢？

    　　林霞作为公司的总会计师，对于公司上市等等一些事情，她算是相对了解的，只是她现在也是有疑问，忠信建筑公司这么好的一个企业，放在手里面不断地赚钱，真的不香吗？

    　　“我哪里知道忠信这是什么意思啊！过年的时候我是去忠信家拜年了，可是，忠信家里面的人多，只是和忠信以及他的父母打了一个招呼我就走了。

    　　忠信没有和我说这个事情，就是洪斌副总那边好像都是云里雾里的。”白奉义也是一脸懵逼地对林霞说了起来。

    　　只不过白奉义在这个时候的想法和林霞以及杨华他们的想法不同，白奉义觉得，公司上市是一件好的事情。

    　　真要是忠信建筑公司上市了，到时候他们买股票的时候，其他的股票就可以不考虑，直接全部购买忠信建筑公司的股票就可以了。

    　　别的事情白奉义不清楚，但是，白奉义却是清楚忠信公司旗下的这些个企业有多赚钱，别的不说，就忠信建筑公司，每年的效益都不是中国这个时候一般国企能够比拟的。

    　　李忠信说完要把忠信建筑公司上市的事情以后，他并没有继续说话，而是看起来下面的这些人都是怎么想的，都是一种什么样子的表情。

    　　关于忠信建筑公司上市的事情，李忠信因为回家的时候是大年二十九，也就是和大年三十一个样，在那样的一个时间，李忠信真不想因为这样的一个原因，让大家过年都过不好，担心一些个事情，所以，李忠信就连洪斌那边都没有提前透话，而是一早上打电话的时候和洪斌说了那么一嘴。

    　　让李忠信没有想到的是，忠信公司的这些个高层管理人员在他说出来忠信建筑公司要到沪市那边上市以后，这些人的脸色竟然都不怎么好看，而且好像是李忠信做了一个什么不应该做的事情。

    　　李忠信郁闷地想到，难道忠信建筑公司这样的一个忠信公司的子公司上市对他们来讲不是一个好的事情？

    　　特别是杨华那边，在他刚说出来这个事情的时候，杨华的脸色就开始灰暗起来，就好像是一下子受到了什么重大的打击一般。

    　　		

