    凌云堡会解散？龙文牧忍着浑身的剧痛坐起来，不敢相信的听着她的话。

    云嘉神色颓然，这不是胡说时候的表情。

    “凌云堡要解散？不会吧。”

    自己才刚刚加入了凌云堡，还好不容易把风笑生给坑骗了过来，怎么可能转眼就没了。

    时间虽然不长，可多少有几分情谊在。

    云嘉浅浅的笑了笑，可那笑容里却满是苦涩。

    “青云堡代表了云轩国，而凌云堡终究是上不得台面的小宗门。再有一个多月，青云堡就会成为整个圣灵大陆的中心，各国列强齐齐到此。也许他是不希望有这么一个不起眼的宗门丢了云轩国的脸吧。”云嘉颓然而叹。

    坐在青石边，双手抱着膝盖，轻轻收紧了一些。

    她从来都是坚强大气的女子，就算对龙文牧诉说这些的时候也尽可能的平静。但是龙文牧能察觉到她身体的微颤。

    “是他亲自下的命令？”龙文牧严肃的问。

    云嘉点点头：“半年之前，他就已经对我下令了。等到天妖之战开始之际，凌云堡就必须解散，而我，到时候也会重新做回云轩国的公主。是所有人眼里高高在上的人，而不是一个小小宗门里上不得台面的野丫头。”

    要不是云嘉敞开心扉把这些事告知，龙文牧也许到天妖之战开始之前都还会蒙在鼓里。想必如今的凌云堡里，除了他和云嘉，再没有第三个人知道这件事。

    云嘉难不成是一直把这件事藏在心里，自己一个人默默的承担？

    “他既然是你的兄长，怎么忍心做到这种地步？”龙文牧狐疑的说，看云嘉这个模样分明是不情愿。

    当今的云轩帝是云如龙，也是云嘉的哥哥，就因为凌云堡不够强大，所以要让这座宗门消失？这种理由哪可能说得通。不管怎么说，有兄妹之情在，换了谁也不该做到这种地步才对。反正龙文牧觉得，事情怕没云嘉说的这么简单。

    骨肉至亲，不可能不顾云嘉的感受。若是连这等肚量都没有，他也不必做这个一国之君了。

    “在你心目里，云如龙是这样的人吗？”龙文牧问。

    云嘉摇摇头。

    “那不就得了。”龙文牧安慰她，“既然不是这样的人，就不会做这样的事。想必其中另有隐情吧，恐怕跟天妖之战有些关系，你多找他说说，他自然能理解你。”

    云嘉也不知道在想些什么，悠悠而叹，站起身来：“你这么想，我又何尝没这么想过。这些日子，我去找过他不止一次。”

    所以这段时间云嘉才时常不在。

    “结果呢？”龙文牧问。

    云嘉摇头：“他一次也不肯见我。”

    龙文牧还真不信这个邪了，要不是顾及对方是云嘉的亲人，没准就破口大骂了。

    避而不见算是什么道理，堂堂国君容不下一个小宗门存在，这种话说出来就是笑话。

    至少龙文牧敢肯定，这其中定然另有原因。

    “如果你不照做会怎么样？”龙文牧问。

    云嘉眉梢轻轻垂下，伸手捋过鬓发：“大概会有强者亲自出动吧。”

    凌云堡实力微弱，别说出动顶尖强者，随便出动个地妖师，都足够将凌云堡踏平。

    云嘉突然垂下身，跪坐在龙文牧的面前。

    一向高傲的她，突然露出一种迷离的神态。

    “如果有一天这里容不下我们，你愿不愿意跟我远走高飞？”

    龙文牧脑海里嗡的一声，觉得云嘉的语气有些不对。

    张开嘴，正打算说什么。云嘉突然前倾身子，火热的红唇印在了龙文牧的嘴唇上。

    时间都仿佛在这一刻停滞，龙文牧的所有话都被堵在了嘴里，只有嗅到的那淡淡的清香。

    那种温润，足以让任何寒冰都为之融化。

    龙文牧感觉到嘴唇的触觉，还有紧贴在自己身上的火热娇躯。

    半晌，云嘉才缓缓离开他。

    嫣然一笑，让所有的事物都失去了色彩，仿佛天地间就只有这一道美好在。

    龙文牧头一次呆滞成这样，什么想法都没有了，脑海空空如也。

    云嘉平静的看着他，她多想从龙文牧嘴里听见那句——你去哪儿，我便随你去哪儿。

    在龙文牧失神间，火光已经消散，一支火把已经燃完了。

    点点火星在黑暗里溅开，新的火光重新亮起，云嘉点燃一支新的火把插在地上。

    “行了，这件事不用你来担心，我自己会处理的。我曾经建立凌云堡也许是意气用事，但是现在我却舍不得它。任何人要让它消失，我都不会容忍，哪怕是他。”

    龙文牧张张嘴，摸了摸嘴唇，这时候才回过神来。

    脑海里乱糟糟的，能想起来的事，好像只有那香艳的一瞬间。什么凌云堡，什么青云堡，全都抛诸脑后了。

    这种感觉是第一次，心里有一种很奇妙的感觉，像是恨不得把眼前的人深深拥进怀里。

    比起他的失态，云嘉却显得更冷静。

    云嘉重新坐下，好像刚刚那瞬间根本没发生过。这种镇定自若，让龙文牧都自惭形秽，她转变了话题：“这个事以后再说吧，反正还有这么长时间。话说回来，你现在的实力到底到了什么程度，连那个怪人都被你收拾掉了。”

    龙文牧愣了愣：“侥幸而已，恐怕跟我的血脉之力有些关系。”

    说出来就后悔了，连忙捂嘴。

    刚刚的失神到现在还没缓过来，神游世外，结果张口就说漏了。

    云嘉往他这边凑，龙文牧赶紧往后躲。

    “血脉之力？我就说你还有事瞒着我。”云嘉的脸凑到距他只有几寸之遥，都能感觉到彼此的呼吸。

    龙文牧能听见自己胸膛里扑通扑通的心跳声，自己妖化的时候心跳声怕都没这么响吧。暗暗苦恼，说漏了嘴，今天怕是瞒不住了。

    沉默了好半天，才摆正身姿，释然一叹：“狼山，你有没有听说过这个地方？”

    对龙文牧的态度转变，云嘉有些意外，听见狼山这个称呼，她更是有些惊讶。别人也许不知道，但云嘉却知道这个地方。

    “当年那场兽潮的中心。”

    当年他的父亲，甚至云如龙，都对那场兽潮颇为重视。身为云轩国的公主，云嘉不可能不知道。

    “狼山之上有古老的一族，名为墓之一族，这一族的人在那场兽潮中被灭族了。”龙文牧声音低沉。

    “墓之一族？我听闻狼山上曾生活着过一个古老的一族，这一族的人以牧业为生，外人有人称呼他们为牧羊人。听说这一族是从很古老的年代就存在了，关于这一族有不少传闻，甚至有说他们天生便具备妖力。”

    龙文牧颔首：“三年前墓之一族覆灭，我就是唯一活下来的人。”

    云嘉两个眼睛瞪圆，讶然不已。

    他就是这一族中活下来的人？他是墓之一族？

    不是传闻说那一族的人全部覆灭了吗？怎么会？

    哪怕她心有准备，但听见这个消息的时候依旧难以接受。

    关于这一族的人，其实流传着很多传闻，在各种流传里，这一族始终是笼罩在一层迷雾里。

    她会吃惊，这是在龙文牧的意料里。

    除了夜阑，她是第二个知道自己身份的人。也许是之前云嘉的举动，才让龙文牧打消了戒心，真正将秘密如实相告。

    “你是这一族的人？难不成那个传言也是真的，墓之一族天生就具备妖力？”

    龙文牧点头：“那就是血脉之力，我生来就具备妖力，所以成为小妖师之后，实力才比一般的妖师更强一些。”

    云嘉把龙文牧上上下下看了好几遍。

    原来是这样，怪说不得他的实力和他的修为不同。

    天生就具备妖力，原来这种事是真的。

    云嘉不会怀疑龙文牧欺骗自己，到了这种地步，龙文牧没有必要对自己胡说，这种事即便胡说也没有任何好处。

    “你天生就具备妖力，难不成墓之一族都是如此？”

    “不是，在墓之一族里，绝大多数人都是后天才觉醒血脉之力。我生来就具备，像我这样的少之又少。如不是如此，最后他们也不会舍命让我一个人活下来。”

    云嘉听出了龙文牧话语里的那份愁然。

    他平时不修边幅，可是几乎没有人真正看透过他的内心。

    就像墓之一族始终笼罩在各种传言中一样，这个男人，他也是被层层伪装出来的表现所包裹。

    如果不是今天与他推心置腹，云嘉又怎么可能知道他的这一面。

    “那你刚刚说，打败那人，是靠着血脉之力？”

    龙文牧看向长孙候的尸骸：“其实我也只是估计，当初我炼化源石的时候失去控制，是血脉之力起了效果。所以我猜，血脉之力从某种程度上来说，有抑制妖力失控的作用，能压制住那人，应该也是这个缘故。”

    自己把妖力注入长孙候体内，他便会痛苦不堪，失去战力。现在想来，也只可能是这种原因。

    云嘉默默沉思，血脉之力居然还有这种奇效。

    “意思是说，如果有你这股力量，能让妖傀变回正常人？”

    龙文牧耸耸肩：“只是我的一个猜测。”

    云嘉一只手指点着下巴，若有所思：“如果能起到这种效果，那岂不是说，如果有人炼化源石出了什么差错，以你的力量也能挽救回来。”

    龙文牧皱眉，这个他倒是没想过。其实在今天彻底压制长孙候之前，连他都没有太过关注到血脉之力的这种效果。

    但真若照云嘉所说，没准真的有这种奇效。

    众所周知，一但炼化源石过程出了什么闪失，是无法挽救回来的，但若是自己的话……没准能打破这个常规。

    云嘉定了定神：“对了，之前你说墓之一族覆灭，他们舍命让你活下来。据我所知，当年那场兽潮很有可能跟狼山有关，狼山也在一夜间覆灭，但是至今也没人知道原因。你刚刚说的那些话，当年狼山上，到底发生了什么，墓之一族又怎么会……”

    龙文牧眼角稍稍沉落：“狼山是被某个存在毁掉的。”

    “某个存在？”

    “墓之一族的覆灭也好，当年的兽潮也罢，全是因为他。”

    龙文牧话音越来越低沉，云嘉分明察觉到他在说出这些事的时候，浑身透出的那股临战般的锐利感。

    他明明都虚弱至此了，还能爆发出这种气势。一个人的杀念到底得多强，才能散发出这种气魄。

    “你说的那个存在是？”

    龙文牧眼眸微微眯起，好像当年的那一幕又浮现在了眼前。

    被火焰灼烧的丛林，万妖臣服。

    在火焰中，开启那道门扉的身影。

    “毁了狼山的……是天妖。”龙文牧一字一顿的道。

