    楚离呵呵笑着摇头：“忍让？可笑之极！”

    其余十几个灰袍老者脸色越发难看，这邬元思至今还如此肆无忌惮，越发显得他们无能，眼睁睁看着几位师兄惨死于他刀下，偏偏无能为力。

    这种感觉他们已经很多年没尝过，如今再次感受到了这种滋味，越发痛恨楚离。

    楚离叹道：“你们再不救人，怕是救不活了！”

    “……救人！”一个灰袍老者咬了咬牙，最终还是决定先救人。

    楚离微笑点头：“这才是大局。”

    “姓邬的，这笔帐咱们一定会算！”那灰袍老者咬牙切齿。

    楚离笑道：“好啊，那就好好算一算。”

    他说罢退后十几米，示意不会打扰，但灰袍老者们却不会大意，对楚离的无耻深有体会。

    他们很快施展了秘术，楚离真没打扰，反而闭上了眼睛，好像正在调息运功，准备下一场大战一般，反而让众灰袍老者们放心。

    明知施展秘术救人极耗精气神，他们却不能不做，总不能见死不救，若真这般，下一次死的可能就是自己，却不能被救治。

    他们留下两个老者戒备楚离，剩下的都在施展秘术，一会儿功夫，天空闷雷阵阵，随后是一道道闪电落下，开始颤动，到了最关键的时候。

    “啊——！”一个灰袍老者怒吼。

    他发现秘术施展之后却毫无效果，好像泥牛入海，雷霆进入身体，却丝毫没有反应，好像击在地上，根本没有一丝生机产生。

    如此一来，这秘术便算是失败，也就救不回同门师兄。

    失望之下便不由怒吼。

    “啊——！”又是几道怒吼声响起，皆是秘术失效，没能救回。

    他们神色萎靡不振，死死瞪向楚离，双眼布满血丝宛如要滴出水来，愤怒的目光仿佛要燃烧起来。

    这个时候他们再迟钝也知道不对，问题出在楚离身上，是楚离用特殊秘法杀掉郑二他们，从而无法用秘术救活，彻底的死去。

    他们感觉到了郑二他们身体的异样，五脏六腑与大脑皆被毁，更可恨的是，没有一丝魂魄气息，是在杀他们的同时，也灭了魂魄。

    从此之后，便是神魂俱灭，甚至不能进入轮回，彻底消失于天地间。

    若魂魄不散，修炼到极深的境界之后，可以修炼有秘术，能够追溯前世的记忆，所以死亡并非真正的消失，而郑二他们却是彻底消失。

    这才显出楚离的可恨来，他们愤怒欲狂。

    楚离微笑看着他们，已然通晓了他们的秘术，叹道：“这是什么秘术？”

    灰袍老者们死死瞪着他，一言不发。

    楚离已然知道，此乃一阳复生术，乃天风宗最顶尖的秘术之一，传自上古，施展的条件极苛刻，没有足够的修为无法施展。

    而他们都有万载修为，才能够施展成功，一般人根本想都不要想。

    楚离笑道：“你们还想报仇？”

    “咱们一定要杀掉你！”一个灰袍老者死死道。

    他从怀里掏出一颗珠子，举起来冷冷道：“只恨咱们来晚一步！”

    这颗珠子清亮剔透，宛如一颗冰雕的珠子，闪烁着逼人的亮光，楚离感受到了一股温煦的气息，不似有什么威力，却让他感受奇异。

    他皱了皱眉，沉声道：“这是克制天魔刀的！”

    “一阳珠！”灰袍老者冷冷道：“克除一切阴邪，天魔刀也一样！”

    楚离微笑：“甚好！”

    众人炯炯瞪着楚离，有一阳珠在，他们信心十足，即使被楚离所杀，也能够保全魂魄，可以被复活，所以心中再次充满了无畏与愤怒。

    楚离缓缓拔出天魔刀，淡淡道：“那就看你们能承受几刀吧！”

    他一刀斩出，身形与天魔刀一块儿消失，下一刻出现在一个灰袍老者身后。

    灰袍老者感受到了异样，想闪避之际，虚空是一凝，他迟滞了一下，已然身首异处。

    楚离皱着眉头挥刀，又杀了第二个灰袍老者，却是叹息，这一阳珠确实玄妙，竟然能挡得住天魔刀的吞噬，不能吞噬掉这些人的魂魄。

    但即使不能吞噬魂魄，对于楚离而言却是无所谓，只要杀光了他们，便不能施展复活之术。

    况且他只要建了转轮塔，便能将他们魂魄收入其中，到时候怎么处置便随他的心，更重要的是，他想通过转轮塔翻看他们所有记忆，从而洞彻秘境。

    一旦知晓了这个，秘境与属于他无异，能够彻底利用，从而让飞天宗崛起。

    他一边想一边斩杀，天魔刀的威力自从他魂魄增强之后也变强，一刀斩出直接跨越虚空，毫无阻碍的斩杀一颗首级，不给对方闪避的机会。

    “走——！”忽然一个灰袍老者喝一声，身形陡然炸开。

    “砰！”周围虚空震荡，楚离即使有天魔驭空术，也不由的滞了滞，身形被无形力量逼退。

    而这一退之时，六个灰袍老者已然分成两个方向射出去，瞬间不见影子，剩下的两个灰袍老者则冲上来，“砰砰”又是两声闷响炸开。

    楚离再次被震飞出去十几米，想追却已经来不及，最关键的是那颗一阳珠却滚落地上，拿此珠的是其中一个自爆灰袍老者。

    楚离上前捡起一阳珠，触手温暖，整个人仿佛浸泡在温泉中，说不出的舒适。

    他却没急着研究，将其收入怀中，然后迅速的建了九座转轮塔，形成了九鼎镇天大阵，从而隔绝开周围的阵法，然后站在山崖边俯看下面。

    青蛟潭依旧不可见，无形的雾阻碍着大圆镜智的观照，大圆镜智在这无形之雾中的威力大损，看不太远，看不清下面的情形。

    他没急着追赶逃走的六个灰袍老者，已然构不成威胁，他进入了转轮塔内，看着塔中的十几只魂魄，坐于塔内的地盘上开始施展秘术，窥探这些魂魄的记忆。

    万年的记忆却是一片苍白，日子枯燥之极，楚离看得暗叹不已，这般生活一万年确实谈不上快活，反而是一种煎熬与痛苦，秘境一开，他们出来之后算是得了解脱。

    他们在秘境内苦熬一万载，已然变得有些疯狂，想一统天魔境可不是为了天风宗，只是单纯的发泄自己的愤怒，看到这里，楚离摇摇头。

    他们这一发泄，不知会有多少无辜之人身亡。

    PS:更新完毕，惭愧得无脸见人，越急越写不动。

    