
　　“陆泽？你确定？最后你没有找他吗？”

　　院长听到这里，表情变得怪异起来，就好像是认识陆泽一样。

　　不过，陈远斌并没有多想，表情有些尴尬，看了眼小雪后，才说：“是叫陆泽没错，李家的那个李明旭认识他。”

　　李明旭认识陆泽这件事，还是宋航告诉他的。

　　“拍卖会结束后，我也找了拍卖会的人确定了一下。”

　　陈远斌舔了舔嘴唇，放在膝盖上的手指弯曲起来，接下来，他把小雪无意中得罪了陆泽的事情给说了一边，最后对着院长道歉。

　　“对不起院长，事情我给搞砸了，陆泽不愿意把东西交给我们。”

　　“你……你们竟然得罪了他？”院长听完瞪大了眼睛，甚至还站起了身，这副样子，比听到东西都被一个龙夏人给买走了还有惊讶，似乎得罪了陆泽，比买下那些宝贝还让他觉得重要！

　　“是……是。”陈远斌有些不知所措，第一次见到院长这么事态，竟然是因为一个人。

　　“你们知不知道他是谁？我都不敢去轻易得罪，你们竟然把他给得罪了？！”院长彻底反应过来，气的差点跳起来。

　　陆泽是谁？

　　虽然上面对陆泽的事情做了封口，可还是有不少人知道的，而他就是其中之一。

　　哪怕他知道的不多，可也知道，陆泽乃是跟上面的人直接接触过的，甚至还有着上面某位领导的私人电话！

　　据说陆泽对国家做出了重大的贡献，上面的人很是重视他！

　　对这种能够拥有上面领导的私人电话，并且被重视的人，还是个有钱的对国家有过贡献的人，他可得罪不起！

　　若是被陆泽给记恨上，人家打个电话给上面的领导。

　　哪怕领导不会听风就是雨的处置你，可不管怎么说，对你还是有些影响的。

　　以后不管做什么，都会被上面盯着，甚至还会被时不时的敲打。

　　院长此时看着小雪的目光中带着浓浓的不满，可毕竟是小辈，他也不能说些什么，只能对着陈远斌冷冷道：“这件事我也不能帮你。”

　　“我只能告诉你，千万不等得罪了此人，现在是你徒弟得罪了他，还有挽救的余地，你赶紧带着你徒弟去给人家道歉。”

　　“你最好求的人家的原谅，古董的事情，若是人家不同意，你也别说些乱七八糟的话，回来我们在从长计议。”

　　他说完摇了摇头：“要不是你徒弟，按照他的性子，花这么多钱，买下那么多东西，根本不用我们说就会上交的。”

　　“你们真的该提前跟我通报一声的。”

　　若是跟他一说，他会第一时间赶到那里，亲自跟陆泽对话，这件事也不会发展到现在这地步。

　　陈远斌被他的这番话震惊了。

　　院长认识陆泽？陆泽的身份很厉害？连院长都不敢得罪？

　　小雪此时也不再满脸的不服气了，她觉得脑袋都懵懵的，院长竟然说那个陆泽不用他们说就会把东西上交？

　　那陆泽还是个连院长都不敢得罪的人？

　　而这样的人，却被她给得罪了，还得罪的死死的，还让她去道歉？

　　对方会原谅她吗？

　　小雪不敢确定，因为，她其实明白自己说话的方式是有问题的。

　　之所以她一直没改变，主要还是因为，她根本看不起陆泽。

　　可现在，她知道陆泽竟然身份很不一般，这跟她想的完全不一样，让她彻底慌了。

　　“院长，您认识这个陆先生？他到底是谁？”陈远斌还是忍不住的问了起来。

　　院长却很认真的告诫他：“他的事情你别问那么多，你只要知道，他不是我们能得罪的人就行了。”

　　说完，他有些不想再面对陈远斌师徒三人了，他看到他们就想到了他们做出的事情，脑袋疼。

　　院长挥了挥手：“别浪费时间了，今天太晚了，就别去打扰陆先生了，你们回去好好想想该怎么跟人家道歉，求得人家的原谅，明天一早就去给我道歉。”

　　之所以这么着急的让他们去道歉，院长其实是担心这件事会连累到他。

　　同时，也抱着一丝希望，希望陆泽会原谅他们，并且把东西上交。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样一来，神不知鬼不觉的事情就解决了，上面也不会知道这中间发生的事情，还会表扬他收回了国家的宝贝。

　　就这样，陈远斌师徒三人，恍恍惚惚的被院长给轰出了办公室。

　　陈远斌最先回过神来，幽幽的看着小雪，缓缓说道：“什么也别想了，明天跟我一起去道歉。”

　　小雪闻言，吸了口气像是要说些什么，不过最后什么都没说，只是垂头丧气的点了点头。

　　陈远斌摇了摇头离开了博物馆，他本以为小雪会跟他说一句抱歉的话。

　　然而，这个被他寄予厚望的徒弟，看来是要废了，虽然对古董研究上面很有成就，但做人实在是有问题。

　　像他们这一行，可不能埋头做学问，人际交流方面，还是有些要求的。

　　他想，是该换一个徒弟来培养了。

　　陆泽不可不知道，看不起他的那个小雪，已经被她的师傅给放弃了，他此时正在自己的收藏室中。

　　他的别墅中是有一个巨大收藏室的，里面放着一些别人送的，以及一些他从别人那里买下的古董和艺术品之类的珍贵东西。

　　当然，最多的还是从当初边岛黄家那里弄来的。

　　他的书房摆了不少，他觉得还不错的，其他的都被放在了这里。

　　就在刚刚，秘书已经把他从拍卖会买来的那些东西拉来了，他看着满屋子价值连城的东西，摸了摸上面落下的灰尘，想着明天让人来把这里好好打扫一下。

　　同时，他也觉得，把这些东西一直放在这里也不是个办法，这些在他看来没什么用的东西，在别人眼中，可是有很大研究价值的东西。

　　本来他是想过上交和捐出去的，但今天博物馆那女人说的话，让他实在是反感。

　　他也知道，有不少人都跟那女人一样的想法，他是大方，但也不想被人当成冤大头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1098章 换一个来培养免费阅读。https://xs.23sk.com 