    斗蛊楼主想要的也不过是这一句话，听闻绿靖远的打算，他似乎想到了什么，微微一笑，“记得，我曾经与你说过，如果绿宗有你来管理，会是件好事，希望，你记得今日的说话。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ再会。”

    “再会。”

    于是，一行人分道扬镳。

    在斗蛊楼主的带路上，他们进了郊外一座人烟稀少的别院。

    然后，从别院某一条密道，走了半天，最终神不知鬼不觉地进入了斗蛊楼。

    那望勤的小厮，果不其然是斗蛊楼主的心腹，几乎是斗蛊楼主带着他们一回到斗蛊楼，不出一杯茶的时间，望勤那小子便步伐匆匆出现，看到自家主子很是激动，看见曲檀儿等人，甚至受伤的赵氏父子，更是愣了愣神，好一会，才在斗蛊楼主示意下回过神，忙碌起来。

    到了安排众人休息的时候，已经是半夜时分。

    不过，在藏宝地那种随时潜伏着危险的地方待了这么久，这下子，终于有个像样的地方睡觉，大家都美滋滋地享受了。

    当然，众人进入酣睡时，某个屋子里，某女皱眉苦脸。

    因为她被某爷逼着喝下足足一晚的安胎药，再折腾了打大个时辰，才得以沾床。

    翌日，大家精神爽朗地齐聚一堂。

    事情，到了这一时刻，算是，结束了。

    接下来的去向，他们应该讨论一下了。

    先，最容易解决的问题，少年的去向。

    曲檀儿的意思是，既然少年找到了根，不如，就留在这里。

    谁知，大家都一致通过的事情，从来听从命令的少年却满口拒绝了，“我要跟着哥哥姐姐你们。”

    众人看过去。

    少年细细声地解释，“我可以帮得上忙的。”

    众人没有应话。

    少年又补充一句，“况且，姐姐不是答应了人，要好好照顾我？不在身边的照顾，还能称之为是照顾么？”

    众人！“？？！！”少年什么时候变得这么会说话了？！！

    曲檀儿试探，“你可想起半点那个人的事情？”

    少年嗯的一声，让人无法移开目光的脸庞粉嫩嫩的，很是迷人，半晌，他哦的轻呼，醒悟过来，“那个人啊……”

    在曲檀儿期待的目光下，他摇头，“我一点都记不起来哦！”

    众人窃笑下，曲檀儿垂肩。

    奇怪，怎么有种被少年逗着玩的错觉呢？

    只她看向少年，少年低垂着头，一脸娇羞无限的闺女样。

    她叹气，大概，是她想错了吧！

    纯良的少年，怎么可能在那瞬间，让她联想到了披着羊皮的狼……

    少年说得也没错，谁知道那抹影子高人什么时候找上她要人？这样想着，曲檀儿跟墨连城商量了一会，最后得出结论，少年暂时跟随他们。

    解决了少年的去留问题，很快，就轮到蓝灵，“至于蓝灵……”

    蓝灵双目炯炯，“我在，檀儿姐姐！”

    面对满怀期待的蓝灵，曲檀儿幽幽叹了一声，对于蓝灵的以后，其实她老早就跟墨连城商量过。

    两人经过讨论，得出的结果，蓝灵并不适合跟在他们身边。