    世间之事就是这么奇妙，陆卿现在内心也乱的很。

    她虽然不是如道宗青君那般清心寡欲的女子，但在自己的终身大事上也十分看重。

    但奈何十多年前与师父去了一趟锦城，然后不久师父就给她定下了一门亲事，婚书都签了。

    想到当初的那个稚童，陆卿心中就有些无可奈何，虽然她对夏凡也并没有什么情感，但是也明显感觉到自己这十多年的时间里，修为增长的飞快，甚至还有过一些机遇。

    现在的她，修为已至出尘境，在宗门而言也算是中间力量，就连这次出来她也是以师姐的身份带着师妹。

    当年的几人中，她虽然不是最大的，但也不是最小的那个，按照普通人家的习俗来算，她此时已经算是老姑娘了，虽然还不到三十，但谁让这里的人成亲都早呢。

    其实她也理解夏凡为什么不来见她，毕竟那样的话就是两个人一起尴尬了。

    只是没想到一晃十多年过去，当年的稚童如今也已经下山了，还真是岁月如流水。

    而见她承认，周围的几位女子不由的瞪大了眼睛。

    “真的假的，居然还真认识陆师姐！”

    “这人谁呀，真想认识认识！”

    “就是，看看能让师姐起这么大反应的男子到底是何模样！”

    众位弟子叽叽喳喳的讨论道，对此，一旁秦瑛则是有些疑惑：

    “不对呀，他既然认识陆师姐你，为什么不来见你呀，难道以前的罪过师姐你？”

    见她一脸天真的模样，一旁年龄稍大，梳着马尾辫的女子笑道：

    “师妹，听你说那人生的一副好皮囊，比那李上玄还要耐看？”

    闻言，秦瑛先是思考了一下，随即点了点头回应道：

    “各人有各人的看法吧，反正我觉得他的模样似乎更为耐看一些，身上的气质也不像李师兄那般沉重，反而十分轻松，整个人温温如玉，感觉就像云海书院的读书人似得！”

    陆卿在一旁听着，回想起当年夏凡小时候的模样，不禁会心一笑。

    当年那还只是个稚童，就表现的如一个小大人似的，而且文采斐然，乃是当时的一届诗魁，身上自然带着一股文人的气息，就连她师父都说夏凡是块读书的材料。

    还有她身上的‘春’字意境，也是来源于对方。

    “这不就对了嘛，说不定人家和陆师姐郎才女貌，早就许了终身了呢！”

    这话一出，整个屋内顿时充满了娇笑之声，毕竟能调侃陆卿的机会实在太难得了。

    对此，陆卿不由的心中一慌，都说女人的第六感很准，但没想到居然一下就被猜到了。

    不过好在这件事也就宗门内的长老们知道，加上她这些年也一直没有提过，自然不会有人知道。

    “祝师妹莫要胡说，我们只是萍水相逢而已！”

    不过她的这番话几位女子显然是不信，就连最小的秦瑛有面带疑惑。

    “对了，她说她除了认识陆师姐，还认识一个叫韶南烟的人，咱们宗门有此人吗？”

    闻言，陆卿不禁一愣，随即摇了摇头：

    “并未听说过此人！”

    “这就奇怪了，难道他记错了？算了，师姐，既然是故人，要不要去见见，他现在应该还在海德楼！”

    而陆卿则是摇了摇头：“还是算了，反正也都在京城，自然能碰到的！”

    说实话，她现在也没有准备好以什么心态去见对方，毕竟是签了婚书，总有些不自在，而且她自知自己得了对方的好处，有些不自在而已。

    说罢，陆卿起身：“我回房了！”说完径直离开，留下几位弟子再此窃窃私语。

    “小师妹，快来与我们好好说说那位夏公子的事！”

    “对对对，快说说！”

    与此同时，夏凡与白玉两人走在京城的街道之上，两人走走停停，欣赏这人间最为繁华的城市。

    “公子，你说人凡人一世不过百年，但却活的如此繁忙又何意义？”白玉歪头问道。

    她已经活了上千年之久，但却依旧不能理解凡人的百年人生到底有何意义，或者说她虽然活得久，但却没有真正的接触过人间。

    “意义？你活了那么久又有什么意义，不是还一直活着吗？”

    “每个人都不是自己选择来到这个世界上的，一但入了世就会有诸多烦恼，牵挂，父母，妻子，儿女，对于大部分人而言，活着的意义只是为了活着罢了。”

    “就像这市井长巷，聚拢来是烟火，摊开来则是人间！”

    “正所谓，人间有味是清欢，不是吗，哈哈哈！”

    夏凡朗声笑道，随即大步向前，在山中待了十年，他太喜欢这样的人间烟火气了。

    而白玉则是若有所思，尽管有些难以理解，但并不耽误她不明觉厉。

    正在这时，街道一旁传来了一道声音。

    “年轻人，我见你骨骼惊奇，气运惊人，可否让老夫为你算上一挂！”

    听到这话，夏凡与白玉两人脚步不禁一顿，随即转头看向了一旁。

    只见一青色道袍，须发洁白的老道士正盘坐在不远处的摊位上，两边还挂出旗子。

    妙算如神，可测吉凶。

    上面还刻有阴阳八卦图案，加上一样一副面相，着实有些唬人。

    夏凡望向此人，并没有在他身上感觉到半点修为，宛如一个普通人，但却一语道破他身具气运，难道自己遇到前辈高人了？

    “前辈可是叫我？”

    道人点了点头：“小友请坐，可否让老道我为你算上一褂如何？”

    对此，夏凡不禁来了些兴致，他也知道有些高人就喜欢大隐隐于市。

    “可”

    随即只见这位道人闭上双眼，手中掐算，口中还念叨着什么，很快便睁开了双眼道：

    “怪事，小友身份非富即贵，而且气运惊人，但命中却有劫难！”

    “什么劫难？”

    “哈哈哈，不必担心，小友身上的劫难乃是桃花劫，算是好事，只不过桃花过多，也许会形成桃花煞！”

    听闻此言，夏凡顿时一惊，卧槽，这算的有点准了吧，他虽然是个好男人，但架不住小老婆多啊，难道是因为此事？

    此事夏凡已经越发笃定这人是个前辈高人了。

    “那敢问前辈，该如何破除？”

    见他这幅表情，老道沉吟了一会，缓缓的伸出手：“一百两！”

    夏凡：......

    啥玩意？前辈高人怎么还要钱？不应该是与他结个善缘之类的吗？

    而且要钱的卦还能准吗？

    “钱不是问题，不过我也有问题想问问先生。”

    “小友但说无妨！”

    “先生可是能测未来吉凶？”

    “略知一二”

    对此，夏凡深吸一口气继续道：“那先生可曾听闻一招从天而降的掌法？”

    “从天而降的掌法？小友何意？”老道士反问道。

    “先生请看”说着，夏凡将右手举过头顶，老道的目光也跟来，见此，手中猛的降落，一巴掌重重的摔在了老道的脸上，顿时将人打了一个大跟头。

    “哎呦，打人啦，来人啊，有人打人啦！”

    看着躺在地上哀嚎的老道夏凡不禁笑道：

    “看来先生也不能预测吉凶，江湖骗子！”

    ......

