    一只白白嫩嫩、慵懒的小猪正趴在她的手掌上。

    看这情形，小猪似乎睡着了，好像还发出轻微的哼哼声。

    春苗喜出望外道：“这只小猪真可爱……”

    她刚说到这里，小猪突然睁开了眼睛，里面竟荡出一圈圈奇异的光芒，忽明忽暗，忽红忽绿，给人一种非常奇怪的感觉。

    并且，那些光芒竟又往上方飞掠了出去。

    嗒嗒嗒！

    光芒居然碰到了鼎炉的内壁，立刻传出一个急促的声音。

    玄天金鼎顿时怪叫起来：“这是什么怪物，弄得我浑身不舒服！”

    啵！

    它好像不肯被这些光芒折腾，立刻打开了鼎盖，那些光芒顿时飞向了高空，瞬间消失了踪影！

    这时，米龙忽然大叫：“不对，这是九音仙乐！”

    叶欢不解地问：“什么意思？”

    米龙答：“是一种可以跨界传送的超级仙符，快，快把鼎盖放下来！”

    砰！

    玄天金鼎好像也知道了厉害，赶紧扣回盖子。

    叶欢一把将小飞猪抓在手上，用力一捏。

    他本想狠狠地惩罚一下这只小猪，谁知小猪的嘴里面却喷出了一个米粒大小的珠子。

    这珠子上面还在闪烁着那种红绿相间的光芒！

    叶欢再看向小飞猪的眼睛时，发现它的眼中已经失去了刚才那种光泽了。

    原来那些光芒是从这颗珠子上溢出来的！

    小飞猪好像一下就清醒过来，它身子微微一缩，立刻从叶欢的手掌中钻出来，“嗖”的一下，便跳到了他的肩头上，然后亲昵地蹭他的脖子。

    同时，叶欢收到了小猪的感应，它似乎在叫自己娘亲！

    叶欢顿时有点哭笑不得，赶紧把它抓下来，递向了春苗，谁知叶欢刚一松手，它立刻又跳了回来，好像已经认定了叶欢才是它的猪娘似的。

    春苗摇了摇头，说：“别给我了，小猪喜欢你。”

    叶欢有点无语，刚才若非出了意外，这头可爱的小飞猪就会成为春苗姐的宠物。

    嗡！嗡！

    忽然，玄天金鼎摇晃起来，它迅速翻滚着掉向了地面，然后藏在了神佛的后面。

    “怎么回事？”叶欢觉得不怎么对劲，赶紧问。

    “天上有一队仙兵过来了！”玄天金鼎急忙说。

    叶欢连忙凑到鼎眼处，往外凝视了下，这才吃惊地发现，玄武殿外面正站着一队衣甲鲜明的士兵，个个的腰际都挂着一把带鞘的长剑。

    剑鞘上铸造着古怪的符号，不时闪烁起微光。

    四周静悄悄的，那些士兵个个都像庙里面的四大天王一般，十分威严。

    为首那人沉声喝道：“都给我仔细搜，信号就是从这里传上天的。”

    叶欢一眼看见，立刻握紧了拳头，这不是燕渐离那货吗？

    他带着一队仙兵下凡来，好像是因为收到了飞天猪发出的信号，所以追到了这里来

    春苗听见了声音，立刻探过头来，她好奇地从鼎眼处往外看。

    这一看，她立时瞪大了眼睛，小声问：“咦，他的声音怎么和萧少游仙使的声音一样呢？”

    叶欢一怔，忙问：“上次给你飞天猪的那个人，莫非是他？”

    “声音是一样的，但模样不同。”春苗困惑道。

    叶欢一下就明白过来了，低声说：“姐，你上当了，这不是萧少游！他是另一个巡界仙使，名字叫燕渐离！”

    春苗不解地问：“他为什么要冒充别人送我这只飞天猪呢？”

    叶欢咬了下牙，冷笑道：“他多半认为我迟早会来找你，所以故意借萧少游的名号，送了你这么一头飞天猪！这家伙太狡猾了，明知我带着麒麟神兽，所以才故意请高人用一个类似神禁的东西，把飞天猪给锁了起来。”

    春苗恍然大悟道：“弟，我明白了，他知道你会想法解开飞天猪身外的禁制，所以才把那颗能够发出信号的小珠放在了飞天猪的肚子里面！”

    叶欢点点头，沉声说：“幸好小玄子刚才反应快，否则，我肯定会被他发现。”

    “弟，你怎么会得罪这么厉害的人物啊？”春苗紧张地问。

    “一个巡界仙使并不算什么了不起的人物！”

    叶欢眼里闪过一丝不屑，当下便把自己杀掉古道后带来的一系列恩怨大致给春苗说了一遍。

    叶欢用神识给她说的，因此，只过了片刻工夫，春苗就完全清楚了。

    “弟，现在怎么办？他多半知道你在这里，会不会找到你？”

    春苗越发有些紧张，声音已经颤抖起来了。

    叶欢小声说：“今天运气不错，这个佛像的后面，放着一堆香炉，玄天金鼎正好和它们挤在一起，燕渐离未必会发现！”

    玄天金鼎最厉害的本事就是隐藏气息，燕渐离手上拿着一个古铜色的铃铛，他轻轻地摇晃了几下，铃铛立刻往外散出了一圈接一圈的乳白色光芒。

    “他在做什么？”春苗好奇地问。

    “可能在找什么吧。”叶欢拧了下眉头，心下想，燕渐离可能在探查自己的气息。

    米龙忽然说：“这是感知铃，只要这附近千里之类，一丝仙气冒出来，它都能够轻易感知到。”

    “这个小小的铃铛竟然能感知千里的范围？”

    叶欢虽然不是很吃惊，但也忍不住点了下头，暗自称道。

    叶欢却又觉得哪里不对，他凝神一想，立刻反应过来，燕渐离手上的感知铃会不会发现紫娟和南宫环环等人？

    正想到这里时，燕渐离猛地挥了下手，对那一队仙兵大声吩咐：“走，目标已经出现，我们即刻去追！”

    叶欢心里不免有些忐忑不安，他急忙抹了下戒指，便想冲出去给紫娟和南宫环环发送消息。

    米龙迅速阻止，它还着急地对玄天金鼎说：“小玄子，别把鼎盖打开！你家主人会犯错误的！”

    叶欢一巴掌拍在刚刚从戒指中探出头来的米龙，沉声道：“我有分寸，你别在这里瞎指挥！”

    同时，叶欢给玄天金鼎下命令：立刻把自己放出去。

    玄天金鼎无法，它的鼎眼转动了两下，说：“那些仙兵仙将已经走了！”

    呼！

    鼎盖打开，叶欢拉起春苗，迅速掠了出去。

