
　　叮！你顺利通过了特殊任务“争夺和氏璧”，通关评价：完美，获得奖励：盖世内功《炎阳圣气》等级永久＋1。

　　听到这个任务完成的系统提示，夜未明不满的皱了皱眉。

　　拜托！

　　这个“争夺和氏璧”的任务可是一个类似于电车难题的“无解”任务，想要获得“完美”的评价，几乎可以归入不可能系列之中。

　　一个原本不可能完成的任务，被我们给完成了。

　　结果，你就给我看这个？

　　要知道，为了完成这个任务，我可是连自己的处女挂都交出去了！

　　你知道这一次挂掉，我的损失有多大吗？

　　抛开当前等级10%的经验不谈，光是一个《混元功》跌落10%的当前等级熟练度，这个损失就大了去了，你造吗？

　　要知道，混元功从第9级提升到第10级所需的熟练度，可是足足100万！

　　100万的10%，那就是整整10万点的熟练度啊！

　　结果我现在将任务完成了，你的任务奖励就只是将我的《炎阳圣气》从第8级提升到底9级，换算成熟练度也就只是两个小目标而已。

　　从这个损失与回报的比例上来看，也就仅仅只是200000%的收益而已！

　　作为一个无所不能的系统，不把我的《炎阳圣气》一口气升到满级，你好意思？

　　等等……不对！

　　在内心疯狂吐槽的过程中，夜未明忽然意识到一个问题。在完成任务之前，他的《炎阳圣气》并不是第8级0点的熟练度，而是有着大概1650万的余额。

　　这么算来，他在这次任务中的收获，也就只有183500%而已！

　　我的天，亏大发了！

　　……

　　好吧，抛开无病呻吟的成分，将《炎阳奇功》提升一个等级这种奖励，针对这个任务的难度来说，的确算不上高，甚至可以说有些太少了。

　　若非如此，夜未明也不至于如此疯狂的在内心吐槽。

　　想来，这个奖励之所以能够被通过，大概也是从一开始便将奖励的目标锁定了《炎阳圣气》，而不是随机提升一个技能的等级。

　　不然的话，虽然很可能加在他希望升级的《万式剑基》之上，也同样有可能随机到《历算》这种足以让他吐血的技能上面。

　　总的来说，还算勉强可以接受。

　　调出系统界面，夜未明的目光落在了升级之后的《炎阳圣气》属性上：

　　炎阳圣气（盖世）

　　……

　　等级：8（＋5）

　　熟练度：1650万/2亿

　　气血上限＋40000（＋45000），内力上限＋32000（＋36000）

　　体魄＋2000（＋2250），膂力＋2000（＋2250），身法＋1600（＋1800），反应＋1600（＋1800），魅力＋8（＋9）。

　　……

　　特殊效果：略

　　……

　　看到《炎阳圣气》升级之后的属性，夜未明的第一反应是两个字：

　　就这？

　　而他的第二反应，更是被缩减为了一个字：

　　嗯？

　　这个数据不对劲啊！

　　按理说，他的《炎阳圣气》升级之后的等级显示，不应该是“等级：9（＋4）”吗，怎么回事“等级：8（＋5）”？

　　立刻翻看之前的任务完成提示，夜未明这才注意到这一次的任务提示中，显示的任务奖励是“《炎阳圣气》等级提升”，而是“《炎阳圣气》等级永久＋1”！

　　难道说，这等级永久＋1，就是这么一个加法？并不是让他的《炎阳圣气》在现有的基础上提升一个等级，而是好像装备提供武学等级那样，属于特殊的提升方式！

　　这个奖励好啊！

　　众所周知，直接提升武学的等级，始终是有其上限的。一门武学的最高等级上限就是10级，达到这个级数之后，不论再有多少资源，也无法让它提升一个等级。

　　而利用装备升级，貌似是没有上限的？

　　这个夜未明也不是很清楚，唯一可以确定的是，在得到这份任务奖励之后，的确是让他本就强横的《炎阳圣气》变得比之前具有了更高潜力！

　　如果是这样的话，这个任务奖励，终于算是对得起这个任务的难度了！

　　心里松了一口气的同时，夜未明转头看向莜莜。却见后者冲着他嫣然一笑，不过并没有向夜未明展示其任务奖励。

　　夜未明这才想起，莜莜的情况与自己不同，代表着李阀阵营参加任务的她，并不是由系统直接发放任务奖励，而是需要寻找李阀阵营的相关NPC进行领取。

　　不过夜未明相信，她能够在此次任务中得到的任务奖励，是绝对差不了的。

　　别的不说，那份毒死了10万金狼军的“鸩羽千夜”，本身便是莜莜在之前机关术试炼任务之中得到的，也是她亲手投的毒。

　　就在这个任务之中的表现来说，未必就比夜未明来得差。

　　随着两人的身影被传送出了这个特殊的任务副本，重新出现在距离天津桥桥头三丈开外的地方，莜莜轻声说道：“这个‘争夺和氏璧’的任务已经圆满完成，如果没有其他事情，我这就到李世民那领取这次任务的奖励去了。”

　　夜未明闻言轻轻的点了点头，跟着又叮嘱道：“领完任务之后联系我，我与双龙之前约好在晚上见面，到时候你也跟来，看看有没有什么合适的任务可接。”

　　莜莜点了点头，而后便展开身法，朝着某个方向急奔而去。

　　而夜未明的目光，则是落在了依旧插在天津桥中心之处的色空剑上，跟着便见到他的身形猛地一阵模糊，却是从之前的本尊实体，变成了一道扭曲的残影，而夜未明本人，早已就不在此处了。

　　他在……

　　“嘭！”

　　位于天津桥头的虚空之中，猛地传来一声沉闷的声响。

　　随之，夜未明的身形便在距离桥头三尺之外的地方浮现出来，一经出现，便是接连向后倒退三步，其身形之狼狈，就仿佛刚刚在对自身极度不利的情况，与毕玄亦或是宁道奇对了一掌似的。

　　“哈哈哈……”就在夜未明眉头一皱，脸上也挂起一丝无奈的苦笑之际，身边却是忽然传来一阵肆无忌惮的爽朗大笑。

　　感觉自己又被冒犯到的夜未明转头看去，却见那是一个长相十分秀气的少年，虽然身上穿着一身道袍，看起来也有着几分道骨仙风的赶脚，但鉴于牛志春给他造成的冲击，夜未明并没有以貌取人的认定对方就一定是个道士。

　　似乎看出了夜未明的不爽，那个疑似道士的少年笑容一敛，随之说道：“不好意思，我这个人性子比较直，见到好笑的事情一般忍不住。而且，我也不是有意嘲笑你的，事实上，今天这样的事情我已经看到过好几次了，都是那些在任务中收获不佳，想要重新再来挑战一次，结果碰壁了的。”

　　看出对方一副十分真诚的样子，夜未明也没和他计较，随之耸了耸肩，跟着说道：“我感觉自己之前的收获还不错。”

　　疑似道士的少年闻言不由一愣，随之问道：“话说，你该不会是想要抢夺色空剑吧？”

　　夜未明耸了耸肩：“无主之物，有德者居之。”

　　说出这句话的时候，夜未明半点也没有觉得不好意思。他认为就凭自己那接近3万点的侠义值，便足以证明他是一个有德者了。

　　对方这一次竟然出奇的并没有笑，反而一脸认真的说道：“我劝你最好打消这个念头。毕竟师妃暄也不是什么傻白甜，怎么可能将色空剑这种宝物放在这里而没有任何的保护措施？”23sk.Com

　　“幸亏你刚刚没有得手，否则说不定你在拿到色空剑的下一刻，师妃暄便会突然从某一个地方跳出来，对你发起不死不休的攻击。”

　　“所以我才要突然出手抢夺啊。”夜未明理所应当的说道：“只要抢到手，她再跳出来也晚了不是？”

　　“你就不怕色空剑抢到手之后，也会在一定时间内被设定成死亡必掉的物品？”

　　“不怕。”夜未明道：“反正师妃暄也打不过我。”

　　对方显然没想到夜未明竟然如此自信，略微一愣之后，随之嘿嘿一笑道：“话说，看你的样子，似乎也是专门为了和氏璧任务才来洛阳的吧？现在任务做完了，是不是感觉无所事事，有没有想法去玩点有意思的东西？”

　　这家伙这么自来熟的吗？

　　夜未明略微警惕的看了对方一眼，可是不等他开口拒绝，就听对方继续说道：“在洛阳城东北方有一个皇家废弃道观，里面有一个可以抽签的地方。只要往功德箱里投入一定数目的金钱，便可以在签墙上抽签，经常可以出现各种小礼物，偶尔还有极品装备出现的哦。”

　　听完对方的描述，夜未明毫不犹豫的说道：“没兴趣。我与赌博不共戴天。”

　　“也不是赌博啦……”貌似道士的少年不死心的说道：“其实你不想抽签的话，就当去看看热闹也不错啦，看着我抽就行。”

　　听到这种明显类似于传销的说话方式，夜未明本能是拒绝的。但不知怎么的，眼前这个少年偏偏就给人一种十分坦诚，毫无危险的感觉，仿佛是某种不同寻常的特殊气质。

　　夜未明如果稳定一下心神，倒是可以不受这种气质的影响，但对方身上的这种气质，却是勾起了夜未明的好奇之心。

　　毕竟，上一个身上拥有如此强烈感染力，让人不知不觉便会受其影响的人，叫做师妃暄！

　　带着这样的疑惑，夜未明禁不住随口问道：“为什么要找我，我们两个似乎并不认识。”

　　“这就是缘分啊！”貌似道士的少年理所应当的说道：“我正打算去道观那边看看，便见到你在撞气墙，还不知不觉的和你聊了这么长时间，这不是缘分是什么？再有就是……”

　　“一个人去道观，太无聊了！”

　　好特么强大的理由！

　　夜未明翻了一个白眼，不过横竖无事，他还是答应了对方这个看似十分唐突的请求。

　　“对了，我叫拓跋狗蛋，逍遥派弟子，兄弟怎么称呼？”

　　“莫英名。”

　　“你这个名字还真是朗朗上口啊，佩服！”

　　并没有施展身法，就这样在街道之上缓步而行，大概半个多小时之后方才来到拓跋狗蛋所说的那处道观。

　　进入道观，拓跋狗蛋就好像回到自己家里一样，轻车熟路的带着夜未明在道观里转了一圈，还顺带客串一把导游，趁机卖弄了一番他对这个道观的了解。

　　机关道观正殿，拓跋狗蛋并没有任何想要让夜未明花钱的意思，而是自顾自的在角落的功德箱里投了一锭银子，跟着便来到前方贴满了挂签的木架之上，随手扯下来一个。

　　夜未明全程旁观，明明看到拓跋狗蛋从上面扯下来的是一个空白的纸签，可那张纸签落在他手里之后，上面却马上多出来一行清晰的小字——止血生肌的灵药。

　　下一刻，拓跋狗蛋手中的纸签猛地被一阵光芒包裹，待到光芒散去，那张纸签已经变成了盛药所用的白瓷小瓶，在瓶子上还贴着一张红纸裁剪而成的小纸条，上书“金疮药”三个小字。

　　这么神奇的吗？

　　夜未明见状不经大感奇怪，当即随手一招，已经施展“控鹤功”的手法，将另一张纸签扯下来，摄入手中。

　　定睛一看，那依然还是一张白纸。

　　这时，却听一旁的拓跋狗蛋笑道：“我之前不是已经都说了吗，在这里抽签，必须要向功德箱里投钱才行，一次十两银子。如果夜兄感兴趣的话，这次我请。”

　　“不用。”

　　夜未明说话间屈指一弹，一锭银子已经精准无比的落在不远处的功德箱中。

　　下一刻，夜未明却是猛地感觉到周围的空间一阵扭曲，身边的拓跋狗蛋已经消失不见，跟着便听到一声怒吼，随之便是一个浑身发绿，手持双刀、身披重甲，身高一丈有余的尸鬼从地面之下爬了出来。

　　战死尸鬼

　　在战场之上惨死的厉鬼，死后未能投胎，而化为厉鬼，身上凶戾之气极重

　　等级：100

　　气血：4500000/4500000

　　内力：1000000/1000000

　　……

　　我擦！

　　早已经见惯了各种事情的夜未明，自然在见到拓跋狗蛋消失，战死尸鬼出现的一瞬间，便禁不住眼前一亮。

　　只是花了10两银子，就有机会刷到一个单挑100级BOSS的副本，这种好事我以前怎么不知道？

　　就在夜未明为自己捡到宝而兴奋不已的时候，战死尸鬼已经再度发出一声仿佛来自地狱深渊的怒吼，同时身形一跃而起，将全身重量尽数压在了手中一对厚背战刀之上，居高临下的朝着夜未明劈将下来。

　　光是看着一刀劈出的气势，听其破风之声，便知这绝对是足以开碑裂石的强横斩击！

　　——————

　　PS：今天就一章了。

　　昨天单位事情比较多，又要工作，又要码字，又要补笔记，结果熬得太晚。

　　今天一起来就感觉眼睛疼，应该是眼疲劳过度。

　　试过了眼药水、眼贴、蒸汽眼罩，统统无效。好不容易码出一章，感觉已经到极限了，必须要早点休息。

　　明天争取恢复状态吧。

　　就是这样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1080章 《炎阳圣气》等级永久＋1！免费阅读。https://xs.23sk.com 