    当百里红妆将一个又一个的问题回答出后，帝云鹤和帝恒云早已经没有了当初的轻视，一种难以言喻的震惊和欣喜在他们的心头蔓延开来。

    这些正是一直都让他们头疼的问题，却在百里红妆这个得到了极为详尽的解释。

    原本的他们只想着或许能从百里红妆这里听到一些炼制八品丹药的方法以及她晋级时的情况，可百里红妆说的根本就不是这些。

    她竟然在教导他们炼丹时所需注意的种种问题。

    若是换做旁人对他们说这些，他们必定懒得理会，可百里红妆所说的方法仿佛给他们打开了另一扇大门，使得他们眼前一亮。

    一种新奇的感觉在他们的心头蔓延开来，之前一直想不明白的地方似乎开始松动，那种灵感和体验让他们无比的惊喜。

    帝北宸虽然对炼丹术并不了解，不过在注意到两位长老那不断变化的表情之后，他便也明白自家娘子所说的内容很有用。

    他可是亲眼见到两位长老由最先的不以为然转变为错愕，到震惊，再到此刻的佩服。

    正如百里红妆所预料的那般，两位长老最大的问题还是在炼制丹药的手法上。

    虽然大家都是炼药师，不过每个炼药师的炼制手法都有一些不同，而且在炼制丹药时也会有各种各样的小窍门。

    只不过很多时候大家都不愿意将这些诀窍与他人分享，所以想要解决这些问题就需要自己去琢磨。

    相比而言，她的炼丹方法可谓是自成一脉，是她以前的炼制方法再加上混沌之戒中的方法融合而成。

    不过，两位长老问出的问题她也并未觉得难以回答，相反的，她觉得很容易，甚至有些诧异两位炼药师竟然会困扰在这样的问题上。

    如果帝云鹤二人知晓百里红妆在解答这些问题时的想法一定会崩溃，这些问题可是大家都觉得十分难解的问题啊。

    为了这个问题，他们也请教过不少人，不过大家都没有肯定的答案。

    谁能想到百里红妆竟然一开口就轻而易举地将这些问题给决绝了，他们简直想不明白，难道下层界的炼药师已经如此厉害？对这炼丹术竟有如此厉害的见解。

    倘若百里红妆将这些见解说出去，恐怕会惊呆很多人。

    回想着百里红妆那同样出色的医术，他们甚至觉得以前他们的看法都错误了。

    下层界的水平非但不比上层界差，相反的比上层界更加厉害！

    “两位长老，你们还有什么问题吗？”百里红妆在回答完了问题之后看向了两位长老。

    帝云鹤和帝恒云对视了一眼，如今的百里红妆在他们眼中完全就是香饽饽。

    以前想不明白的地方都趁着现在这个机会给问出来了，给出来的回答也让他们十分兴奋。

    虽然有一些回答还需要他们亲自尝试之后才知道正确与否，不过他们有一种直觉，百里红妆所说的一切都是正确的，而无半点缺陷！

    “暂时没有了。”帝云鹤出声道。

