    然而任索打开游戏一看，发现还差3小时才满足72小时——他是半夜通关第二章。

    不过大阪到纽约本来就要转机，他们一小时后回到东京羽田机场，然后乘上飞往肯尼迪机场的大型客机。

    这下任索总算是有玩手机的余裕，因为这趟航班时间长达15小时，所以他们订了头等舱，一人一个隔间，有可以躺下的单人床，一觉睡醒就能到达目的地，下午到达纽约放下行李就能去游玩。

    在漂亮空姐的带领下，走头等舱通道到达飞机内部时，林羡鱼忽然发出悲鸣声。

    古月言问道：“怎么了？”

    “呜呜呜呜班长，我以后要是忍受不了经济舱那可咋办啊……”林羡鱼一边难受，一边兴奋地把玩头等舱附送的洗漱用具和床上用品，转过头对任星美说道：“小星星，缺秘书吗？我很会斟茶倒水的！”

    从莲江到东京只需要六个小时，所以任星美很正常地订经济舱。直到从繁樱飞联邦，任星美才再一次展现她无所不能的钞能力。

    其实头等舱也就那样，再厉害还能准备一台2080Ti+9900K的主机给旅客在7000米以上的高空来个飞机五连坐或者匡扶汉室吗？

    不出门，每天都是头等舱——任索。

    但不可否认，在飞机上睡觉的确是非常有诱惑力的体验，比坐私家车和挤公交车之间的差距还要大。

    “我是我哥的秘书，你是我的秘书，那你和我哥是什么关系？”任星美挽住任索的手臂，朝林羡鱼问道。

    “我是你哥的小秘？……算了。”林羡鱼拿着藏有黑猫的行李袋钻进隔间，忍不住感叹道：“有钱真好啊，真好啊。”

    “唉，其实里面还有一间可以住两个人的豪华头等舱，可惜被人订了。”任星美却是一脸不甘，其他人纷纷摇头——土豪的世界无法理解。

    至于那间可以住两个人的豪华头等舱的价格，她们也不知道，她们也不想问。

    “任先生，这边。”繁樱这里的空姐居然说的一口好中文，指引任索去里面的隔间。

    乔木依见状眉毛一挑，忽然过去轻吻任索，说道：“小索，晚安。”

    任星美马上效仿，搂住任索深吻一秒，一秒之间，任星美白皙姣好的脸庞红到耳根处，声音轻柔得仿佛用棉花轻抚耳蜗：“哥，晚安。”

    古月言走过去，从袋子里抽出一张纸巾给任索，冷声说道：“索先生，你知道该怎么做。”

    任索苦笑着擦了擦嘴唇，搂住古月言的纤腰送上晚安吻。

    古月言哼了一声，骄傲地走开了。

    东承灵看着她们都觉得好笑，朝任索点头说道：“索，好好休息。”

    任索感激地看着东承灵，心想还是东承灵最懂分寸最体贴。

    然后东承灵推着他进入了隔间，顺便关上门，隔绝了外面已经懵逼的空姐视线。

    等空姐忍不住想提醒乘客飞机上不适宜进行运动，东承灵打开门出来，衣衫整齐，自然优雅。

    还戴着猫耳饰品的萌哒哒小玖，跑过来脆生生说道：“大哥哥——”

    东承灵拉住小玖的手：“好了，跟大哥哥说完晚安就回去吧。”

    “不要，小玖也要——”

    “不准。”

    等她们终于回自己隔间休息，任索抬起头看了一眼空姐，问道：“还有事吗？”

    “没有没有没有。”空姐连连摇头，忙不迭地帮他关门离开。

    本来她对这个年少（二十多岁）多金（坐头等舱）帅气（？）的男人还挺感兴趣的，但这个男人不仅有女朋友，而且还有四个可以和谐相处并且非常漂亮的女朋友。

    这个男人，是哥斯拉，是异形，是不可名状的怪物。

    哪怕空姐觉得自己见多识广漂亮可人，也依然无法看清这个带着温柔笑容的男人的真面目。

    完全不是自己能驾驭的存在，溜了溜了。

    任索感觉有些奇怪，但也没多想，抓紧休息一个多小时，等舱内灯光调暗，便拿起手机打开《明日之劫》。

    大阪到纽约基本都要转机，如果能转机到神海市的话就好了，任索说不定还能开启神海市的寻访池。

    可惜订票的人不是任索，他的钱全部都给妹妹了。

    「成功招募到9998名四转修士！」

    任索精神一震！

    没有令任索失望，在「血莲宗主的铁律」和「次元女皇的慵懒」的共同加成后，居然能在「公开招募」找到两名精英修士。

    但「血莲宗主的铁律」删了七个回响标签，只留下「神通」标签，也就是说……任索这次寻访到精英修士，都是属于非常规的特别战力。

    「寻访到八转修士！」

    「你已经不适合这个版本，而我永远都是版本王者！」

    「八转修士，沸血舞者·哈斯卡，求战而来！」

    「哈斯卡，神通修士，远近战位，布置费用18点」

    「攻击力：中等，防御：中等，攻击范围：2格」

    「特性·狂战士之血：可以布置在任何位置，同时攻击攻击范围内的所有敌人，伤势越重攻速越快（七转后强化）」

    「第二特性：（八转后激活）」

    「合道法术·沸血爆破：燃起鲜血打出致命冲击波，造成小型行星破灭的冲击力。」

    「信赖度：0%」

    「合道等级：四转0%」

    任索马上想起这个人：南美洲‘钢铁烈阳’的四转修士之一，跟‘暗影’戴泽齐名的‘沸血舞者’哈斯卡！

    「寻访到八转修士！」

    「这就是我最擅长的距离，没人能突破我的剑围。剑围之内，一方通行！」

    「八转修士，无敌剑围·陈辽，守护而来。」

    「陈辽，神通修士，近战位，布置费用6点」

    「攻击力：高，防御：极弱，攻击范围：2格」

    「特性·山河剑围：可以拦截2个敌方单位，同时攻击所有被拦截单位（七转后强化）」

    「第二特性：（八转后激活）」

    「合道法术·死亡之舞：进入战场后攻击力提高200%，造成的伤害会为自己形成防御护盾，本效果持续一定时间后失效。」

    「信赖度：0%」

    「合道等级：四转0%」

    惊喜！

    双八转！

    任索简直被这巨大的惊喜砸晕了。

    陈辽是曾经在《真理之门》里与守门人对决的万里长城四转修士，在那时候他就展现出极其强大的实力，手持双剑，以攻代守，硬生生挡住由【理性任索】操控的守门人。

    虽然这一切都是【理性任索】的计划之内，但陈辽的强大依然赢得所有人的尊敬，连游戬都承认，他也无法突破陈辽的剑围。

    赞美血莲宗主和次元女皇，直接在「公开招募」里寻访到两名八转修士！

    任索仔细看了看这两位新战友的情报，很快就分析出他们的战场定位。

    哈斯卡毫无疑问是要配合「灵气虚空」来进行战场布置，他的合道法术就是用来将敌方战舰推入灵气虚空，兵不血刃地解决敌军。

    而陈辽就稍微复杂一点，他布置所需的施法点数很少，布置后短时间内输出和防御都极强，但过了一段时间，他就会变成不堪一击高攻低防的纸片人。

    正如他的出场语所说，陈辽是为了守护而存在。

    在局势糜烂的时候，可以派陈辽来拖延时间解决敌人，但在「死亡之舞」结束后就必须将他撤退。

    陈辽，是一个上好的工具人。

    任索思考了一会这两位角色的定位，然后开始浏览着这阵子的游戏信息。

    在《绝密档案》第二集上传后，现代引起的未来回响已经逐渐反馈回1999年。

    其中，龙王赵火、残兵小孟、孙残兵淑的合道修为全部飙升至七转0%！

    哪怕不为了赵火，光是为了这点游戏进度，任索的付出也值了！

    事实上，任索一共也就付出了五分钟的「可召唤时间」，两度召唤虚拟主宰伊莉娜帮忙给赵火洗地、水军引导、颠倒黑白，以及伪装成仙宫世界树众人给赵火评论。

    其他人的修为也略有上涨，只是没残兵那三个人凶悍。

    就在这时候，游戏里忽然弹出一条金色信息：

    「因为‘未来回响’的原因，一名修士的合道修为上限提升。」

    任索一看，发现是跟沧海遗珠的任青青一样，这一次也有修士的合道上限提升，从龙套晋升至精英修士。

    而且，这个龙套的合道上限并不是提升至七转，而是……直接提升至八转！

    这个人，任索还认识。

    「八转修士·残兵之火·樊梵」

    「樊梵，天灾修士，远战位，布置费用30点」

    「攻击：强，防御：弱，攻击范围：4格」

    「特性·燎原火：不灭的火焰造成范围爆炸伤害，伤害多个敌方单位（七转后强化）」

    「第二特性：（八转后激活）」

    「合道法术·火凤燎原：攻击间隔增大，攻击变为召唤巨大的火凤凰砸落敌方单位，对大范围敌方单位造成195%宇宙火焰伤害，并令所有命中目标叠加不灭之火，造成持续伤害。」

    「信赖度：0%」

    「合道修为：五转0%」

    这下子，任索也算是有天灾修士了，而且还是八转的。

    初始修为是五转0%，她怕不是在第一章就已经加入修士军团，一路吃回响吃经验，不知不觉就从四转晋升五转了。

    只是任索总感觉怪怪的。

    樊梵就是赵火的樊大小姐，这个任索知道。

    只是为什么之前小世界游戏机认为樊大小姐只是一名普通的四转修士，而现在又忽然认定她未来会成为八转修士呢？

    是失误？

    还是未来变了？

    如果不是任索和赵火联手扑灭这次危机，樊大小姐就不会安心修炼，以至于30年后还是四转？

    又或者，在任索没有干涉的未来里，樊大小姐干脆就没跟赵火在一起，没有成为残兵的一员？

    而且樊大小姐是八转未来修士，孙淑和小孟只是七转。

    这么看来，樊大小姐在未来怕不是占据正宫地位了，将赵火吃得死死的。

    这可不是任索瞎说，这可是他的人生经验。

    就算是他也能发现，在东承灵、乔木依、任星美、古月言和露娜五人中，除去与世无争一心生崽子的露娜外，其他时候基本是东承灵和乔木依说了算。

    因为她们两，最强。

    讲道理，如果不是有东承灵在，任索真的觉得古月言和任星美会被乔木依吃得死死的。

    他毫不怀疑，乔木依可以在不被他发现的情况，让其他女孩麻烦缠身，甚至会主动离开他。

    但正是因为东承灵的存在，乔木依才收敛自己的爪牙。

    也因为有乔木依在，所以东承灵才没变成独裁者。

    东承灵是隔绝内外的盾牌，乔木依是刃向双方的双刃剑。

    如果没有东承灵，乔木依会斩杀任索身边所有一切，以及站在任索敌对面的一切；

    如果没有乔木依，可以随时掌握任索行踪的东承灵，很可能会联合古月言对任索进行绝对控制，或者要求占用任索大部分时间。

    承灵这么恬静贴心，木公子这么可爱调皮，自然都是真的。

    然而当她们发现自己可以凭借实力轻易而举获得更多的时候，难道她们会停手吗？

    任索可没有小看爱情。

    所以他真的很好奇，赵火未来的家庭形式究竟是怎样，樊大小姐又是因为什么，而被小世界游戏机大幅度调整修为上限。

    ……

    ……

    “小樊，你怎么回来了？”

    回到家的赵火，打开灯后才发现未婚妻坐在客厅沙发上吸烟，好奇问道：“怎么不开灯？”

    赵火家没有烟灰缸，樊大小姐用一次性纸杯摁灭了女士香烟，沉默地看着窗外，没说话。她穿着黑色小西装，长发披肩如墨瀑，眉眼里缠绕着说不清道不明的苦恼。

    赵火歪了歪脑袋，过去搂住未婚妻的纤腰，将下巴搁在未婚妻的肩膀上，摇晃着她问道：“生气了？岳父岳母又骂你了？你让他们打电话给我，我保证让他们骂个爽。”

    “你现在很会调情，很会讨好女人了啊。”樊大小姐看了他一眼，声音无悲无喜。

    赵火眨眨眼睛：“怎么了？丢下公司的事找我，真的好吗？”

    “我是专门等她们都走了才来找你。”樊大小姐从烟盒叼出一根香烟，打火机打了几次都没打着，最后夹着香烟说道：“你以为我没看出来吗？”

    “啥？”

    “你和小孟！”樊大小姐咬牙切齿地说道：“我早该想到的，早该料到的，孤男寡女共处一室好几天……你自己没发现，你这两天跟小孟更亲密吗？”

    “哎？是吗？”赵火挠挠头：“对不起，可能是因为前两天跟小孟交了作业，所以我们话题会多一点……”

    “交作业？什么交作业？”

    “哦，这个是任索告诉我的段子……”赵火解释一遍。

    樊大小姐瞬间将手上的香烟掐断了：“然后你就跟小孟交了作业？呵呵，也是呢，小孟那个骚浪蹄子整晚缠着你……”

    “是啊，不过那时候都凌晨了，学院附近又没有便利店，我也只能硬着头皮上。”

    “好啊好啊，不做任何防护措施也要上，可以，赵火你可以的。”樊大小姐怒极反笑，挣开赵火的怀抱：“我回去了。”

    “这么快回去？”赵火一懵：“你生气了？”

    “没有！”

    “如果你生气我给小孟交作业的话，我也可以给你交作业啊，我特意去超市一趟买了好多呢！”

    樊大小姐脚步一停，狐疑地看了赵火一眼，摇摇头：“你以为我是什么人？赵火，你别让我看不起你。”

    “有这么严重吗？用不着这么说我吧，不就是吃个宵夜……”

    “就是这么严……宵夜？”

    “是啊！”赵火打开柜子，拿出一袋袋薯片、果冻、卤鸡翅和抹茶饼干，说道：“幸好任索提醒我，我才知道小孟是没吃饱所以睡不着动来动去。”

    “不过那晚太晚了，我只能用家里食材下面给小孟吃，还陪她看了新番，终于能一觉睡到天亮了。”

    樊大小姐听得眨眨眼睛，回去坐在沙发上盯了赵火好一会，忽然说道：“我已经处理好公司的事情，从现在开始就已经入学天莲学院，进行修炼学习。”

    “不愧是你。”赵火竖起大拇指表扬道：“这样也好，早点修炼早健身。”

    “但我行李明天才运到，今晚我就暂时穿你的衣服吧。”

    “不离开了？”

    “不离开了。”樊大小姐微微一笑，站起来说道：“莲江好热啊，坐一会就出汗，我先去洗澡了。”

    “行，我衣服都在卧室里，你自己挑吧。”

    “对了。”樊大小姐走到卧室门口，忽然转过头对赵火说：“其实交作业不是那个意思。”

    “那是什么意思？”赵火歪着脑袋问道。

    樊大小姐沉吟片刻，霞飞双颊，脸红似火，笑道：“今晚就告诉你。”

    “今晚我没空，”赵火摇摇头：“我答应了任索，一定要按照仙宫所看见的那样，尽快成为九转修士，今晚我要通宵修炼，完善我的《龙王秘录》。”

    “这事又急不得。“

    “很急，因为任索回来之前我还没四转的话，他就要打我一顿。”

    “他敢？！”

    “他敢，他和他两个女朋友都是四转，他有两个朋友也是四转，而且其中有一个是我顶头上司、两个对策局副局长，任索在莲江可以说是横行无忌的黑恶势力了。”

    樊大小姐咬紧下唇，恨声说道：“他不是你朋友吗？他怎么能这样？！”

    “唉，所谓的朋友啊……”赵火叹了口气，说道：“你洗完澡早点睡吧，不用等我。”

    樊大小姐脸色阴沉不定，忽然说道：“火哥，我要修炼。”

    赵火微微一愣：“这个……得等你上课再说。”

    “你是老师，没有让我预习的资料吗？”樊大小姐坚定说道：“我也要变强！”

    赵火想了想，说道：“我的电脑桌面里有一个「教学资料」文件夹，注意是「教学资料」，不是「学习资料」……那个文件夹里有学院大一的修炼课程教案，你可以先看看。”

    “好。”樊大小姐没再提洗澡的事，直接打开电脑开始学习。

    赵火挠了挠头，脱掉上衣，打开灵气聚合装置，开始运转属于自己的《龙王秘录》。

    “所谓的朋友啊……就是用来背锅的。”

    “我怎么可能不懂，整个学校我最懂了，我又不是任索那个傻子。”

    “只是……我又不是被本能控制的畜生，而且一个满意，另外两个也会生气啊??…”

    赵火闭上眼睛，露出微笑：“等洞房花烛夜的时候再交作业吧，要一式三份呢……现在真的要好好修炼。”