    因为需要修炼的缘故，王钟没有在罗马城闲逛，而是直接按照亚当比尔给的地址去了马蒂酒庄！

    马蒂酒庄本是意大利很普通的一个小酒庄，不论葡萄质量，还是历史，工艺都是十分的普通，但是因为酿酒大师亚当比尔在这里隐居，马蒂酒庄才慢慢的在行内有了一些名气！

    当然，这些名气也仅仅限于行内，大多数人是连听说都没有听说过的，更不要说见过！

    王钟雇佣了当地人作为向导，搭乘火车之后，又转了汽车，用了差不多一天的时间才找到这个传说的酒庄！

    王钟的亲自到来出乎亚当比尔的意料之外，内心也有一种说不出的感动！

    士为知己者死！

    想来也就是这个样子！

    王钟单独见了苏伟比尔，也就是说亚当比尔的弟弟！

    苏伟比尔是一个十分帅气的华人小伙，和亚当比尔的温润如玉不同，苏伟比尔则是满脸的峥嵘！

    让王钟不由想到了两句诗词：恰同学少年，意气风发，挥斥方遒！

    正是因为这股子冲劲，还有意气风发，苏伟比尔不认同亚当比尔的决定！

    王钟在观察苏伟比尔，苏伟比尔也在看王钟！

    王钟虽然一直没有说话，但是他坐在那里，就仿佛是一尊帝王，给人一种可以掌控一切的感觉！

    苏伟比尔虽然不愿意承认，但是不得不说，王钟的气魄令人心折！

    看着苏伟比尔那不服气的眼神！

    王钟没有生气，反而心血微动，他想他已经找到了症结所在！

    “世界上只有一个亚当比尔，不论你怎么努力，你都成为不了亚当比尔！”

    王钟缓缓的说道，王钟的最先说话也打破了两人之间的那种尴尬。

    苏伟比尔的眼神发生了变化，但是他并没有说话。

    看着不置可否的苏伟比尔王钟接着说道。

    “既然做不了亚当比尔，但是你可以做苏伟比尔！你可以让苏伟比尔这个名字也变成一个传奇！”

    “我需要怎么做？”

    苏伟比尔眼睛中的神色有些松动，声音有些发涩。

    “做回你自己，做你最擅长的！”

    王钟的眼睛逼视着苏伟比尔，一字一顿道。

    “做我自己！”

    苏伟比尔的眼睛中流露出诧异的神色，有些喃喃的说道。

    “做你自己！”

    王钟肯定的说道。

    “你不是谁的影子，也不是谁的复制品，你就是你，苏伟比尔！”

    “我就是我，苏伟比尔！”

    王钟的话仿佛晨钟暮鼓一般，苏伟比尔的心中顿时有了一种明悟，自己和亚当比尔较劲，何尝不是自己内心的一种妒忌和想要被认同的心理作祟！

    亚当比尔从小不仅是自己的哥哥，还是自己的偶像，就连自己从事红酒酿造，也是受到亚当比尔的影响！

    随着时间的推移，神一样的哥哥成了苏伟比尔心中不可逾越的高山！

    这座高山也给他的内心带来了说不出的压力和恐惧！

    这种压力和恐惧最后形成了强烈的逆反心理，苏伟比尔急于想亚当比尔和大家证明自己的能力，当他的提议被亚当比尔还有酒庄其他人否定的时候！

    苏伟比尔爆发了！

    这才有前面的冲突，以至于影响到了团队的合作！

    “对不起先生，是我的错！”

    苏伟比尔想明白自己的心里变化，一脸抱歉的说道。

    “想明白就好，我会任命你为大河酒庄的销售总监，你们兄弟俩一个负责酿造，一个负责销售，我相信你们在各自的领域都会是最棒的！”

    王钟看苏伟比尔眼睛中流露出愧疚解脱的神色，笑着说道。

    “谢谢你，王先生！”

    苏伟比尔眼睛中流露出惊喜的神色，高兴的说道。

    大喝葡萄酒庄园不论是规模，还是知名度，都不是马蒂酒庄能够比拟的，大河葡萄酒庄园的营销总监能够施展苏伟比尔胸中的抱负！

    王钟笑着点头，他知道，兄弟之间的隔阂已经消除！

    大河葡萄酒庄在亚当比尔和苏伟比尔的带领下，一定会创造一个又一个辉煌！

    不过显然，王钟高兴的有些早了！

    因为亚当比尔怒气冲冲的闯了进来！

    “是谁允许剧组到这里采景拍摄的，马上就是葡萄收获酿造的季节，这是我们一年最重要的时期！”

    亚当比尔的面色阴沉，仿佛是一头激怒的雄狮。

    “哥，是我的让他们来的！他们想要拍摄一部以葡萄酒庄为背景的电视连续剧，对我们酒庄知名度有很大的好处，所以我就同意了！”

    苏伟比尔看着暴怒的亚当比尔，有些害怕小声的说道。

    “你知不知道，这是我们一年最关键的时刻，若是有一点闪失，我们一年的努力都会付之东流！”

    亚当比尔看着苏伟比尔声音有些低沉的说道。王钟能够感觉到，亚当比尔在强压着怒火！

    “哥，不会有问题了，我会看住他们不让他们乱跑的！”

    苏伟比尔也明白亚当比尔的担心，但是自尊心不允许他妥协，而且他已经和剧组签订了协议，整个事情已经骑虎难下。

    “这么大的事情为什么不和我商量？”

    亚当比尔看着苏伟比尔有些不满的说道。

    “为什么你可以做决定，我就不能做决定，我也是酒庄的一份子！”

    苏伟比尔看着亚当比尔，逆反心理顿时再起。

    “好了，既然已经这样了，那就找人看紧他们，不要出现麻烦！”

    王钟看两兄弟又有顶牛的趋势，笑着出来打圆场道。

    “安宁，你看这里，真的好漂亮啊！”

    助理索菲亚站在山顶上，俯视一片片绿油油的葡萄园，一脸欣喜的说道。

    “是啊，真美，这里好像童话中的城堡！”

    安宁的眼睛笑成了月牙，一脸兴奋的说道。

    “真想生活在这里！”

    “安宁，你家那么有钱，买一个酒庄就是了！”

    苏菲亚在一旁打趣道。

    “家族的资产都是我奶奶掌控的，再说我也不想靠家族活着！”

    安宁笑着说道。突然她的眼睛一闪，有些急促低声说道。

    “你快看，怪人啊！”

    “在哪里？在哪里？”

    苏菲亚眼睛追随着安宁的目光，总算看到了安宁口中的怪人。

    王钟站在山顶，目光迎着朝阳，嘴巴慢慢的张合蠕动，仿佛将天地间的第一缕紫气吞入腹中一般！

    事实上，也的确如此！

    王钟每天早晨都会采集天地间第一缕紫气！

    当紫气进入他的腹中的时候，王钟的脸庞隐隐有紫气浮动，他的头顶更有三朵紫色的花朵隐隐浮现！

    安宁和苏菲亚有些难以置信的看着王钟！

    他们揉了揉自己的眼睛，人的头顶怎么可能有紫色的花朵呢？

    当她们在睁开眼睛的时候，王钟已经收功！

    她们仔细的看着王钟的头顶，没有紫花！

    果然是自己眼花了！

    “我就说嘛，人的头顶怎么可能有紫色的花朵！”

    安宁有些自嘲的说道：

    “肯定是最近太累了，眼睛花了！”

    苏菲亚没有和往常一样附和，而是眼睛睁得老大，一脸难以置信的看着安宁！

    安宁看似自嘲的话，但却证明了，不只是他看到了王钟头顶的三花！

    王钟仿佛感觉到了两人诧异的眼神，回头看着两人微微的一笑，看似缓慢却速度极快的向山里走去，很快就消失在两人的视野之中！

    “安宁，你掐我一把！我不是在做梦吧？”

    苏菲亚一脸难以置信的说道。

    “疼！你用的力气好大！”

    苏菲亚仿佛被踩到尾巴的猫，一下子就跳了起来，看着有些红紫的胳膊，抱怨说道。

    “奇人，这个世界上真有这样的奇人？我还以为那些都是传说呢！”

    安宁的表情有些呆滞，喃喃的说道。

    “安宁，这个人怎么感觉这么眼熟呢？”

    苏菲亚有些疑惑的说道。

    “我想起来了，罗马许愿池！”

    “那个怪人？”

    安宁的眼睛也是一亮，有些疑惑的说道。

    “对，就是他！”

    苏菲亚肯定说道。

    在两人议论的时候，王钟已经回到了山顶的洞窟中，这个洞窟是一个蝙蝠洞，常年没有人前来，十分的隐秘！

    这里也就成了王钟此次修行的场所！

    他要在这里迎接千年难得一遇的九星连珠！

    这是他修行中的一次机遇！

    但是也是一次危机！

    因为那天也是他的罗睺蚀星日！

    “宗磕巴大师，你推算出来了么？”

    崔泰熙跪坐在一个出家人面前，一脸期盼的问道。

    泰国佛教是南传小乘法，和国内有很大的区别，很多法师，禅师是有法力的，其中最出名的就是白龙王，他和香江演艺圈有着千丝万缕的关系！

    宗磕巴是一位九级法师，以擅长印度占星术闻名于泰国。

    印度占星术又称为吠陀占星术，或古印度占星学，是独立于今日流传广泛的西洋占星学体系的另一门占星学系统，也是一派具有深度知识的高级学门。与西洋占星学不同点在于印度占星学主要在预测命主在哪个时间会发生那些事件，因此着重点在于命主一生命运走势，这一门占星学不太涉及西洋占星学对民主的个性与心理方面的探讨。

    关于印度占星学的来源说法中以历史学的立场是这么认为，最早印度使用的占星学的系统被称作27宿，这一种占星学主要以观察月亮运行。亚历山大东征印度后把希腊占星学传入，因而促使两者之间的交流。

    印度占星学不涉及太阳系的三个外围行星。而本学门对于计都与罗睺的探讨较西洋占星学更多，在印度占星学体系中两者都属于凶星。

    “人一生下来，都会有一颗与之相应的星宿，那颗星宿的明亮灰暗都会影响到人的运势。每个人一生都有最倒霉的一天，这一天他会和头顶的星宿失去联系，运气好的人会在家里睡觉，或者会有人保护，十分平稳的度过。运气不好的人，则会浑浑噩噩的在外面乱逛，容易出现车祸，凶杀等不好的信息！”

    “我用印度占星术经过长时间的推算，总算找到了王钟的罗睺蚀星日，那一天是王钟一生运气最差的时候！”

    宗磕巴看着崔泰熙，认真的说道。

    “王钟是一个有大功德，大气运的人，诸天护卫，邪魔外道是伤害不到他的！”

    “所以我要知道他的罗睺蚀星日是哪一天！”

    “大师，你放心，我答应你的，一定会做到。我会在泰国进行投资，并且拿出十亿泰铢用来做慈善！”

    崔泰熙见出家人不想说，急忙保证道。

    宗磕巴无奈的叹息了一声，嘴巴张合，说了一个时间。

    崔泰熙一脸狂喜的站起身形，健步如飞的走了出去。

    宗磕巴看着崔泰熙离开的背影，心中充满了自责和不甘，还有悔恨。突然那根跟随他几十年的念珠突然从中间断开，晶莹如玉的珠子滚落一地。

    “地狱门前僧道多！”

    宗磕巴无奈的叹息了一声，报应比他想象的要来的快！

    双手合十，双腿盘膝，双目紧闭起来。

    “宗磕巴大师圆寂了！”

    崔泰熙还没走出寺院，就听后面的小和尚惊呼道。崔泰熙的脚步一顿，但是仍然向前走去。

    崔泰熙的脸色有些狰狞，罗睺蚀星日！

    王钟，我要你永不超生！

    王钟正在打坐，突然感到一阵恶寒扑来，这是一种本能的身体反应，只有身处危险之间，才会有这么强烈的反应。

    王钟下座掐算了一会，发现天机晦涩，好似被人蒙蔽了一般。接连换了几种推算方法，王钟都没有算出危险所在，但王钟也不是一无所得，还是让他推算出了危险的源头来自东北。

    王钟在心中核计了一下，肯定是韩国的崔氏家族，真是树欲静而风不止，看来自己韩国之行得提上日程了。

    虽然不知道，会有什么样的危险，但是王钟还是将防卫工作做到了极致，为此他还给香江去了电话，请马小玲前来帮忙，自从上次和马小玲合力铲除了太空馆鬼窟。王钟对马小玲的能力还是十分认可的！

    这次他身遭大劫，第一个想到的帮手就是马小玲！

    本来他也想邀请林振英共同前来，但是考虑到林振英名人的身份，走到哪里都有很高的关注度，而且僵尸系列正在拍摄！

    这才作罢！

