    五大三粗的禁军，直接将谢云儿拎在半空中，押往断头台。

    刑部尚书忍俊不禁，不断地摇头冷笑。

    “都说虎父无犬子，谢弼英明一世，怎会养出这等蠢货？”

    “明知道法场有禁军和殿前武士保护，居然还敢来。”

    “不知道该说她是初生牛犊不怕虎，还是自不量力。”

    此次监斩的官员，除了奉命行事的大理寺外，几乎都是李乾党羽。

    听到刑部尚书这番嘲笑，众人连连附和。

    一时间，各种冷嘲热讽，不绝于耳。

    “大人此言极是，这谢云儿一定是昏了头，不然怎会做出这等愚蠢之举？”

    “呵呵，连秦风都当缩头乌龟了，谢云儿居然还敢来，真是可笑。”

    “莫说秦风不敢来，即便是来了，又能如何？”

    “说得没错，有禁军和殿前武士在，秦风来了也是送死。”

    “那天机营卫士固然神勇，但也得分跟谁比，与禁军相比，顶多是半斤八两。”

    “若是面对殿前武士，必然是被单方面屠杀！”

    “今天就算是大罗金仙降世，也救不了谢家父女。”

    可惜了。

    刑部尚书心中暗叹一声，他倒是希望秦风来劫法场，如此就可以将秦氏乱党，一网打尽。

    谢云儿被按在谢弼身旁。

    看着仿佛苍老了好几岁的父亲，谢云儿心里痛如刀绞，再也绷不住了，眼泪汹涌落下。

    “父亲，女儿无能，救不了您。”

    “等到了阴间，女儿还继续伺候您，决不让您孤单。”

    谢弼风光一生，无论是在京都，还是在江湖上，皆是令人敬仰的存在。

    谢弼这辈子流了无数的血，却没有掉过一滴眼泪，而此刻，却已经是老泪纵横。

    “云儿，你糊涂啊。”

    “为父死了不要紧，你和秦家，以及那千千万万受到牵连之人，皆可化险为夷。”

    “你来救我，且不说，绝无这等可能。”

    “就算是你成功了，从此以后，你我父女也会背负逃犯的罪名，一辈子殚精竭虑，寝食难安。”

    “如今你却白白送了性命……”

    谢弼早就料到谢云儿会来，毕竟之女莫若父。

    谢弼将所有的希望，全都寄托在秦风身上，希望秦风可以制止谢云儿做傻事。

    可偏偏，最担心的一幕还是发生了。

    “傻丫头，即便是爹不在了，有秦风护着你，也可一世享不尽的荣华富贵。”

    “谁又敢欺负你半分？”

    提到秦风，谢云儿更是伤心欲绝。

    “婚约已经解除，我又有何理由，继续留在秦家？”

    这番话，犹如戳进了谢弼的心窝里。

    自家闺女最是高傲，若是不能嫁入秦家，她绝不会苟全于他人屋檐之下。

    只是现在纠结这些还有什么用？

    木已成舟，谢家今日便要家破人亡，封门绝户。

    大理寺卿目睹了整个经过，他打心眼里敬佩谢弼的为人，再加上不曾有过旧怨，不愿谢家父女临死前还有再受侮辱。

    大理寺卿当即不再迟疑，交代下去，立刻行刑。

    待刽子手就位后，大理寺卿直接拿起令箭，同一时间，刽子手也举起了屠刀。

    “斩！”

    一声令下，大理寺卿抛出令箭，刽子手里的屠刀也紧跟着落下。

    就在这千钧一发之际，数道箭矢，自法场外围飞射而来，准确无误地将刽子手当场射杀。

    吧嗒……

    令箭与刽子手同时落地。

    大理寺卿和刑部尚书皆是一愣，紧接着便听一声大吼。

    “围观百姓，速速退去，莫要被乱箭所伤！”

    话音落，披挂重甲的北溪将士，直接撞开拥挤的人群，犹如一把利刃，直插法场。

    现场一片混乱，围观百姓四散而逃。

    紧接着便是一阵急促的马蹄声传来。

    循声望去，只见一匹白马，随着北溪将士冲入法场，马背之上的男人，同样披挂重甲。

    左手拽着缰绳，右手攥着马槊。

    右手微拧，槊尖直指监斩台上的刑部尚书，刹那间，威严霸道的怒吼，响彻法场。

    “老贼，秦风在此！”

    刑部尚书脸上闪过一抹慌乱，这秦风明摆着是豁出去了，今日法场，必然掀起一阵腥风血雨。

    但是转瞬间，便是狂喜！

    刑部尚书猛然站起身，大吼道：“来得好！”

    “秦风，我还真以为你当缩头乌龟了，看来你小子还算有些情义。”

    “既如此，便照单全收！”

    “都给我听好了，凡是擅闯法场者，一律格杀勿论！”

    刑部尚书坚信，面对禁军和殿前武士，就凭秦风这点人手，绝无胜算。

    若是能在法场之上，将秦风格杀，这丰功伟绩，足够自己和家人“吃”一辈子了。

    随着一声令下，周遭禁军，尽数朝着秦风冲去。

    位于断头台上的谢云儿，呆呆的看着秦风，眼神尽是不可置信。

    “秦风，你这个混蛋，你来干什么！”

    震惊之余，尽是感动。

    谢云儿眼泪流得更凶了。

    一旁的谢弼，见此情形，也是大为震惊。

    心情尽是复杂，说不出是欣慰，还是气愤。

    就在这时，北溪将士与禁军已经撞在一起。

    双方皆是身披重甲，身材魁梧，两支虎狼之师迎头撞在一起的结果，直接爆发出一连串的巨响。

    就算是最魁梧的壮汉，也经受不住这种冲击。

    北溪将士和禁军的排头兵，皆是东倒西歪，混乱不堪。

    由于挤作一团，双方的步槊根本施展不开。

    这个时候，讲究的就是实战经验了。

    北溪将士的排头兵，第一时间撂下步槊，自腰间拔出小金瓜，或是鹤嘴锄，以及短戈。

    等近战破甲武器。

    紧接着，便是对着面前的禁军，一通狂砸乱敲，场面显得极其混乱狼狈，毫无章法可言。

    乍一看之下，抛开重甲不谈，双方简直和村头地痞械斗没什么区别。

    但就是这样混乱的局面下，北溪将士依靠着应变能力，以及提前准备的近战破甲武器，还是占据了主动权。

    小金瓜重重地砸击在铠甲上，虽然无法将铠甲打裂，但巨大的力道，却直接穿过铠甲，透到里面，将禁军直接震成内伤。

