    “总之……”

    东方白语气郑重：

    “十六年前，与拜月教主同归于尽的燕赤霞、知秋一叶、白云禅师、空虚公子四位剑仙异侠的遗物甚至传承，恐怕尽入裴公手中。

    “裴公佛、道、魔兼修，一身修为已不是常人所能揣度。

    “虽然他现在志不在世俗，对世俗之事已经毫无兴趣，你与阴癸派的交往，裴公应该也不会在乎，但万事还是小心些好。

    “不过你且放心，若真事有不谐，我自会在裴公面前，替你竭力转圜。这两年，我也为裴公立了些许功劳，裴公面前，亦有几分薄面。”

    倪昆摇头笑道：

    “多谢姐姐好意。只是若真与裴世矩有了冲突，姐姐也无需帮我出头，只需袖手旁观便好。”

    东方白诧异道：

    “小弟你真有把握？”

    倪昆笑了笑：

    “姐姐信我就是。对了……”

    他又换了个话题：

    “不知姐姐近日，可有收到长安的消息？

    “听说一支打着秦始皇旗号的大秦军团，已经快要兵临长安城下了。”

    鹤笔翁曾经交待过，裴世矩手下的万鹏王，正带人在长安做事，如果长安有变，江都这边应该能收到第一手消息。

    果然，东方白立刻答道：

    “何止兵临城下？前日收到万鹏王传来的消息，那支秦军已经占领长安，正式立国。”

    倪昆微微一怔，说道：

    “什么？秦军已攻破长安？这如何可能？

    “我听说那支秦军只四千兵马，就算军中高手不少，可也远不足以占据长安雄城吧？”

    东方白摇头道：

    “确实有些匪夷所思。不过万鹏王传来的消息中，有些细节，颇为离奇。

    “说是攻破长安的主力，乃是一支‘秦俑’军团，不但军容严整，万众如一，还不死不灭，纵使其陶俑身躯一时被击破，过不多久，便又能恢复如初……

    “那支秦军仗此不死军团，将隋庭镇守长安的精兵打得大溃，势如破竹攻入长安，又击溃了长安诸世家门阀聚齐的私兵家将，将所有举兵与之对抗的门阀豪族一体镇压。

    “不过那支不死秦军，倒是保持了秦王扫六合时代，对待战败者的一贯传统，并没有大肆屠杀，只将为首的反抗者擒拿，罚去做苦役。普通军将则直接或收编，或遣散。

    “而即使是为首的反抗者们，若是愿意投诚效力，秦军亦会接纳，准他们戴罪立功。

    “消息传来时，整个长安，皆已臣服在秦军兵锋之下。

    “不少隋庭的高官，乃至门阀士族中人，都已接受秦庭征辟，入朝为官了。”

    倪昆听得一脸木然。

    东方白还在继续说着：

    “裴公接到这个消息，对那支不死秦军大感兴趣，接到消息的当天，便离开江都，亲自前往长安一窥究竟。

    “以裴公的脚程，现在应该已经抵达长安了。”

    倪昆摸着下巴，心中暗忖：

    “居然是用秦俑军团击破的长安……

    “如此说来，那位军团首脑，恐怕还真是秦始皇……”

    东方白道：

    “小弟对那支秦军也有兴趣？”

    倪昆反问：“姐姐就没兴趣吗？”

    东方白摇了摇头：

    “我年少时，也曾有过雄心壮志，想要壮大神教，一统武林，乃至号令天下。

    “只是修炼葵花宝典之后，武功越高，反而越是对世俗琐事兴趣缺缺。

    “如今托你的福，修炼了完整的葵花宝典，补全了功法破绽，真正开始接触到天人之秘，更是对凡俗之事毫无兴趣。

    “现在，我一心只想修行，以及……”

    她明眸直视倪昆，俏脸微红，眼波柔媚，欲语还羞。

    倪昆哈哈一笑：“明白！”

    说完俯身环住她纤腰，一把将她扛上肩头，大步往屋里行去。

    东方白一呆，羞嗔道：

    “小弟你做什么？现在还是大白天呢！”

    倪昆大笑：

    “我过几天就要远行，承蒙姐姐厚爱，自要在这有限的时间，把姐姐彻底变成我的形状……”

    “呸，胡言乱语，不知羞……”

    “呵呵，姐姐莫要口是心非……”

    倪昆在东方白这秘密小屋住了两天，直到约定与倭国密使会面的时间将至，方才准备离开。

    东方白闺房之中。

    倪昆坐在梳妆台前，由东方白帮自己梳理发髻。

    东方白只穿一身大红长裙，内里连小衣都未着，俏脸亦是红晕未褪，美眸含春，眉梢眼角，尤带几分慵懒倦意，一看便知方历风雨，尚未彻底恢复过来。

    不过还是强撑着倦体，为倪昆打理形象。

    “小弟为何一定要去辽东？高句丽狼子野心，倭国亦是无耻饿狼。两狼相争，坐观它们彼此撕咬便是，何苦要万里迢迢，去那虎狼之地？”

    倪昆笑道：

    “傅采林一门俱灭，王都王壤陷落，高句丽都已经快彻底亡国了。

    “这世界的倭国，恐怕与姐姐所知的倭国不同，当小心提防才是。”

    东方白从未说过她的来历，也从未问过倪昆来历，但从一些细节方面，两人皆心照不宣，都知彼此来自后世，对历史有所了解。

    然而世界线早已变得面目全非。

    更有渡海而来的倭国，以及那支从西域杀出的秦军，将历史一顿暴捶。

    倭国灭掉了本该由李世民、李治父子历经两代消灭的高句丽，那支秦军则占领了长安，拿下了本该由李唐占据的兴唐之基。

    因此东方白也好，倪昆也罢，都知自己所谓的熟知历史不足为恃。

    尤其东方白，即使历史没有变化，她学到的历史，也跟这个世界的历史，有着巨大的偏差。

    最近令江都人心惶惶的义军首领杜伏威，怎么就成了宗师级的武者？还有了个袖里乾坤的匪号？年龄还完全对不上？

    出身河东裴氏的名臣裴世矩，怎么就成了魔门邪王，高深莫测到连东方白都看不明白？

    岭南又何时多出了一个宋阀，还有宋缺那么一个豪横阀主，武功高强，精通兵略，以岭南一隅力拒隋军，迫使大隋封他做岭南王，准他割据岭南，成为国中之国？

    其余三大门阀，怎么也都高手辈出，宇文家甚至还有什么冰玄劲？

    甚至连一些大儒，如王通等，一些历史留名的佛门高僧，如智慧禅师等四大圣僧，居然也都是实力不俗的武功高手。

    反正东方白就觉得，这世界就很离谱，因此自日月神教造反失败，阖教覆灭时起，她就已经不再将自己知道的历史作为恃仗了。

    而裴公行事，也颇令东方白诧异。

    他手下多有知道历史进程的人物——不管这世界在细节方面如何离谱，偏差如何巨大，但隋末之前的历史进程，大体都与史书所载相同。

    夏商西周、春秋战国、秦汉三国、两晋南北、大隋一统……

    照此看来，大隋之后，也该是李唐一统天下。

    可裴公知道这一切后，从未提醒过杨广一声，冷眼旁观杨广醉生梦死。

    如果这种种作为，可以用裴公已对世俗彻底不感兴趣来解释，可他为何又偏偏未曾彻底脱离隋庭，至今仍用着裴世矩的身份，跟在杨广左右？

    此次裴公前往长安，还特别叮嘱东方白，要她注意监视杨广，观察其是否有所异常。

    东方白想不通裴世矩的用意。

    不过她也懒得去想，照着裴世矩的吩咐观察杨广便是。

    “可惜我领了裴公的差事，需得留在江都监视杨广……小弟，你此去辽东，千万小心。那能击杀傅采林的所谓倭国天皇，恐不是等闲之辈。面对他时，切莫大意轻敌。”

    “姐姐勿需挂心，我自会小心。不过杨广还有什么好监视的？他已经酒色入脑，人都快废了……”

    “我也不懂，总之是裴公交待的任务。对了，祝玉妍等阴癸妖女心思深沉，邪恶冷血，你可得防着点她们。”

    “放心，她们翻不出我的手掌心。”

    “别大意，女人最会骗人，越漂亮的女人越会骗人。”

    “姐姐这么说我就不同意了，你难道也会骗我不成？”

    “我当然是例外……”

    一番叙话，装扮整齐的倪昆站起身来，一把环住东方白纤腰，将她娇躯紧紧按在自己胸膛上，给了她一个霸气热烈的吻，笑道：

    “我去做事了，回来之后，再与姐姐把酒言欢。”

    【求勒个票~！】

