    新的一年新的气象，说不定在明年的此时，他们手中就能够又抱着一个胖胖的孙儿了，怎么可能不高兴！

    大年初一的早上书香就没能下床，蒙着被子在床上装死。

    她也很想起来的，但是全身酸软，站起来腿脚就直打哆嗦。反正出去也没办法见人，索性当只鸵鸟，能避一刻是一刻吧。

    “娘子，为夫先去给爹娘请安敬了茶，你再睡一会儿，我就给你端饭回来。”赵笙却没有一丁点儿劳累的模样，显得愈发的神采奕奕，那天青色的袍子穿在他身上就跟百年的修竹一般，格外的惹人眼。

    书香小猫儿一般轻轻地“嗯”了一声，待赵笙离开之后她却又将被子给拉了下来，冲着门口哼哼了两声：“死男人，就知道拿美色来诱惑老娘！”

    大年初五的时候京城的两家大酒楼来了消息，询问书香近期是否会入京给太后以及德惠公主请安。

    若是书香要回京的话那他们便等着，若是书香近期没有回京的打算，那么他们就要派人过来，商量合作的事宜。

    书香给京中的酒楼以及德惠公主府都分别去了信件，说是初十就动身前往京都。

    “相公，你这两天怎么看起来傻呆呆的？”书香摇晃着坐在旁边发呆的男人，不满的说道。

    曾经就听说过，男人一旦把女人哄上了床那就不值钱了，想着赵笙不会也是这样的吧？

    赵笙转过头，脸上带着温和的笑容，摸了摸她的小脸儿，噌怪道：“看你脸都冷了，快进被窝里躺着去。”

    书香看到他那亲和的笑容上带着点点的惆怅，也知道自己是多心了，于是又问道：“你可是在担心着入京之后的事情？”

    赵笙心中叹息，知道终究也是瞒不过自家聪明的小娘子，只能“嗯”了一声。

    “有些事情没有与你说，我们的婚事父皇和太子哥哥都不怎么同意，所以这一次入京怕是会有些麻烦。”

    书香早就猜到了这样的情况，倒也没有太多的惊讶，也是“嗯”了一声道：“没事，咱们就进宫跟皇祖母请个安就是了，也不多留。”

    赵笙勉强笑了笑，待到书香睡着之后他又派龙其回京都去准备。这一次入宫非同小可，若是不准备好，怕是有去无回的可能性也不是没有。

    明面上父皇是不能做什么的，怎么着也得顾忌着德惠公主那一边。但是可不能避免有些为了讨好父皇和太子哥哥的人私底下做什么手脚。

    到时候父皇大可以说他是什么都不知情，再把那做手脚的人通通杀掉，但那时候书香也不在了，再来亡羊补牢还有什么意义？

    正在赵笙这么想着的时候，宫中突然下了旨意，也是太后懿旨。说是德惠公主想来荆州游玩，会到书香的郡主府小住上几日。然后还说路途遥远，家中老人孩子要照顾，就让书香不必着急进京谢恩了。

    收到太后懿旨，赵笙长长的松了一口气，脸上也挂上了真心的笑容：“娘子，咱们不用进京的真好啊。”

    书香没好气的噌了他一眼：“那是你自己的家，怎么说的跟龙潭虎穴似的？”

    赵笙心中也憋了一口气，可不就是跟龙潭虎穴一样吗？书香这个时候进京，万一出点什么岔子，他可要怎么办？

    在懿旨下来的同时太后也给赵笙送来了一封密信，说是扇子中的军事机密可能遭到了泄露，她那边的暗卫密查到了大长公主和护国公的名下，可惜没有十足的证据。让赵笙这边配合调查一下，并且平日里要多加注意。

