    沈疏影见李诺恩从九七时候身后站了出来，蹭的一下冲上前去要抓李诺恩，却被眼疾手快九七一把给推老远，还好被围观群众给及时扶住不然一定会摔个狗啃屎。

    “沈疏影，你就是个疯婆子，你有今天也是报应。”韩木遥双手搂着李诺恩的肩膀呵斥道。

    “你们…………我跟你们没完，李诺恩你个贱.人，我一定不会放过你的，啊……”沈疏影坐在冰冷的雪地上嚎啕大哭起来。

    这哭声又引来了很多人，大家都不知所以然的看着热闹。

    “疏影，我的宝贝女儿，你这是怎么了，快点起来。”沈疏影的母亲急匆匆赶来，看着宝贝女儿坐在地上哭，她心疼的厉害。

    听到是母亲的声音，沈疏影仰着头泪流满面的看着母亲。

    “妈妈，李诺恩和她的朋友们都欺负我，呜呜呜…………都是因为李诺恩这个贱.人，纪景战才会跟我退婚的，要不是她，咱们家也不会破产，这一切都是因为她，妈妈，您一定不要放过她们。”沈疏影边哭边大声说着话，恨不得让全世界都知道她有多委屈。

    沈疏影的母亲无奈的摇摇头，然后小心翼翼的将她扶起。

    “乖，我们回家吧。”沈疏影的母亲没有太多话，温柔的语气说道。

    “我不，妈妈，我们家已经破产了，我们连家都没了，我们那还有家了，我今天一定要好好的教训她一顿。”沈疏影像疯子一样的要去打李诺恩。

    “啪～”

    这一巴掌，震惊到了在场所有人。

    就连被打的沈疏影都蒙了，打她的人可是从小到大把她捧在手心里的母亲啊，万万没想到，母亲居然狠狠的打了她一巴掌。

    这一巴掌打在沈疏影脸上疼在她母亲心里：“闹够了没有，马上跟我回家，只要有妈妈一口气在，我绝不会让你受罪的。”

    说着沈疏影的母亲便拽着沈疏影往人群外走去。

    大家都以为这件事就这样结束了，但谁也没有想到，沈疏影会挣脱开母亲的手，又冲到李诺恩面前。

    九七和莫以安很有默契的同时挡在了李诺恩前面。

    沈疏影嘴角露出一丝阴笑：“李诺恩，既然你不仁就别怪我对你不义了。”

    说完，便看到沈疏影“扑通”一声跪在了地上。

    这个举动着实的让围观群众一惊，就连李诺恩等人也被震惊到了。

    就在沈疏影跪地的那一刻，李诺恩等人往后推了几步。

    “这家伙，又想要耍什么花样啊！”韩木遥厌恶的语气说道。

    沈疏影，缓缓扬起头看着眼前的李诺恩等人。

    “李诺恩千错万错都是我的错，求求你放过我的父母，他们毕竟是无辜的，你有气就冲我一个人，我求求你了，求求你放过我们沈氏吧，我知道，你喜欢纪景战，只要你放过我的家人，我再也不会出现在你们面前，求求你了。”沈疏影一边说着，一边哭的稀里哗啦的，让人看了就心疼。

    沈疏影的这番话，说的就好像李诺恩在逼她一样，不知情的人都会同情她，而大家也都在指责李诺恩做的不对。

    “沈疏影，你够了啊，你少在这里装了，不要以为你流几滴眼泪就能获取别人的同情，我韩木遥可不吃你这套。”韩木遥很不爽的语气说道。

    韩木遥的话一落，沈疏影的母亲走了过来，蹲在地上伸手去扶沈疏影起来。

    “疏影，你这是在干嘛，你不要为了父母这么做，乖，起来跟妈妈回家。”沈疏影的母亲心疼的说道。

    “妈，我不，我要求她放过我们的沈氏，她要是不答应，我就长跪不起。”沈疏影假意的坚定说道。

    一旁的韩木遥听了这话可不干了。

    “喂，你这是在道德绑架，你到底想要干嘛？”韩木遥大声怒斥道。

    沈疏影没有理她，就是装作一副可怜巴巴的样子，剥夺别人的同情。

    而她的这个举动确实引起了众人的注视，有的人拿着手机把这一幕给录了下来，甚至有的人把视频图片都发到了学校论坛上去了，还有的人议论纷纷着。

    “这个沈疏影到底那里得罪了李诺恩啊！”

    “这你就不知道了，听说她们两个都喜欢大四的纪景战，而且，据说纪景战马上就要跟沈疏影订婚了，就是因为李诺恩的缘故，纪景战把婚给退了。”

    “啊，还有这种事情呀！这个沈疏影也太可怜了。”

    “这男男女女之间的情爱，根本就是一笔糊涂账，只能说，你情我愿的事情，一个愿打，一个愿挨。”

    “但是，那个李诺恩也有点太狠了吧，再怎么恨人家，也不能牵扯到人家父母身上去吧，还把人家沈氏给弄破产了，这样的女孩儿确实太恶毒了。”

    “兄弟，这年头林子大了什么鸟都有，看开就好。”

    人群中的几人窃窃私语着。

    见人越来越多，莫以安看眼九七说道：“先把诺恩带回教室去吧，这里交给我处理。”

    “嗯。”九七冷漠的语气应道。

    就在九七要带着李诺恩走的时候，沈疏影快速的抓住李诺恩的裤脚。

    “你不能走，你还没回答我的话。”沈疏影死死的抓着她的裤脚说道。

    这样的情景换做任何一位当母亲的都无法看下去，于是，在下一秒，沈疏影的母亲“扑通”一声，也跟着跪在了地上。

    李诺恩被她这么一跪，震惊到不知所措。

    就连围观群众都看傻了。

    这是什么情况？

    母女两人是想要逼李诺恩就范不成。

    韩木遥冷眼看着跪在地上的母女俩人。

    就连沈疏影都被母亲的举动给干懵了：“妈妈，你这是在干嘛，我一个人跪着就好，你不要这样好不好。”

    “你不起来，我只好跟你一起跪着求李小姐放过我们沈家。”沈疏影的母亲认真的说道。

    李诺恩看着围观的人越来越多，这样下去一定会有不好的传言。

    “这位阿姨，您还是起来吧，不是我不愿意帮你们，是这件事情根本就不是我做的，而且，我真的无能为力。”李诺恩表情淡定的说道。

    “……………………”沈疏影的母亲一脸茫然的看着李诺恩。

    这时，韩木遥凑到李诺恩耳边，小声说道：“怎么办啊！”

    李诺恩很无奈的看着跪在地上的母女二人。

    “阿姨，我不知道沈学姐都跟您说了什么，但是，我真的没有做对不起你们沈家的事情，至于纪景战学长会退婚，那是因为他不爱您的女儿，就算两人勉强在一起也不一会幸福的，难道这是您当母亲想要看到的结果吗？还有，您沈氏集团破产，真的跟我一点关系都没有，我也没那个本事。”李诺恩噼里啪啦的一顿说。

    听着沈疏影母亲一愣一愣的，李诺恩说的跟她女儿说的完全不一样。

    “李诺恩，谁告诉你纪景战不喜欢我的，你撒谎，他是爱我的，就因为你的出现他才对我忽冷忽热的，都是因为你。”沈疏影这一刻再也装不下去了，起身对着李诺恩怒吼道。

    “沈疏影，以你的演技不去拍戏都瞎了你的人了。”韩木遥讽刺的说道。

    “韩木遥，你别以为我不知道，你和李诺恩一样，都是个贱.货，你别以为你找了一个金龟婿，他早晚会把你给甩了的。”沈疏影就跟个疯子似的大声骂道。

    “该死的，我看你找揍。”韩木遥说着就要去打沈疏影，还好被李诺恩抱住。

    “木遥，不要冲动，不要冲动，我们不要跟小人一般见识。”李诺恩劝说道。

    韩木遥恨不得狠狠的暴揍沈疏影一顿。

    “阿姨，您的女儿是个什么样子的人，不用我说你是很清楚的吧，您还是起来带着她快走吧，不然，我朋友打了您的女儿也是白打。”李诺恩冷冷声音说道。

    这时，围观群众，都在拿着手机对着他们拍着照片和录视频。

    “把你们手机里所有的照片和视频都给我删了，不然，我让你们都毕不了业。”

    突然，一道冷厉的声音响起，让人听了不寒而栗。

