    两老者与英俊青年脸色阴沉，瞪着院门沉默不语。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    宋舞扭头笑道：“徐师弟就这么个脾气，孤僻成性，对人都是冷冷淡淡的，两位师叔别怪他失礼才是。”

    英俊青年哼一声道：“他是傲性太重了吧，进境太快，不知天高地厚！”

    宋舞白一眼他，哼道：“曲师兄，你就放宽心胸吧，谁不知道他的脾气怪异，跟他见识什么！”

    “这小家伙倒是个奇才。”一个须眉皆白的老者沉吟道：“这才入门多久，就达到了七层水准，好像他的资质没有这般好吧？”

    “嗯，入门时资质寻常。”另一个老者点点头道：“扔在弟子中间不起眼，没想到修炼如此之快，难得！难得！”

    “他是得益于三个月面壁。”宋舞赞叹道：“徐师弟的性子坚毅，世所罕见，这是看不到的资质，……我是眼睁睁看着他修为一日千里的增长，一天比一天精进更，一口气冲到了这个地步，当真是少有的奇才。”

    “怪不得宋师妹对他如此青眼有加。”曲师兄哼道。

    宋舞横他一眼道：“我是看他可怜，一个人孤苦伶仃的，年纪轻轻就进了阁，没有同伴，又不合群，日子很艰难。”

    “我看他是自得其乐。”曲师兄哼道：“巴不得没人打扰。”

    “他不敢跟旁人说话，一说便会得罪人，看来是不假。”宋舞颌道：“他性子确实不适合与旁人相处，一说话就引误会，其实他心地善良，心性单纯，可惜偏偏不能容于人。”

    “奇才往往脾气古怪，由得他吧。”一个老者说道。

    曲师兄忙点头。

    他扭头又瞪一眼院门，转身跟着两老者离开。

    ——

    楚离坐在石桌旁，把玩着这个白玉瓶。

    这般玉瓶价值不菲，可看得出天机阁的奢华，其中盛着的丹药便是飞升丹，增强修为。

    他现在有了飞升草，也有飞升丹的配方。

    这飞升丹的配方大宗门中有都有，他是从光明圣教的至宝丹经中得来，如今这个时代，这些在上古时珍贵异常的丹方已经不再珍贵，徒有良方却没有灵药，丹方只是一纸空文罢了。

    他已在自己岛上培养其余灵草，凭着国公府的势力很容易得到这些灵草，只要时间一到，便能自己配飞升丹，多服几颗，到时候自己的修为会突飞猛进一大截。

    到那个时候，收拾孙明月便是小菜一碟，狠狠出一口恶气。

    想到这里，他打开了白玉瓶，将一颗雪白无瑕的丹丸扔进嘴里，然后开始运功。

    天心诀如江河滔滔而行，思绪飘到了神目峰，宛如置身神目峰上，体会着那种至阴至寒的感觉，他蓦的消失，出现的却是阴阳洞内。

    顿时身体停滞，至寒之气仿佛要把他冻僵。

    身体内仍运转着天心诀，精纯的内力源源不断的涌出，对抗着阴阳洞的气息，在这般重压下，天心诀一口气推进到了第八层。

    一个时辰之后他蓦然离开阴阳洞，回到自己小院。

    刚回来没多久，仍在运功巩固着修为，八层的天心诀让他的精气神都生了莫名的变化，似乎与天地之间的隔膜消失无踪，彻底合为一体，他既是天地，天地即是他。

    他沉浸在这种奇妙的感觉中时，脚步声响起，然后传来敲门声。

    他依依不舍的过去拉开门，见到门外的谭古。

    “谭师兄。”楚离讶然。

    谭古看一眼院内，笑道：“咱们进去说话。”

    楚离转身回到院内，谭古不客气的坐到石桌旁，笑道：“徐师弟也接到了飞升丹吧？”

    楚离点头。

    “那服下了吗？”谭古道。

    楚离心思忽然一转，轻轻摇头道：“还没有。”

    “哦——？”谭古松一口气，笑道：“贸然服下太过浪费，需要静下心闭关修炼时服用，才能最大程度的挥出药力。”

    楚离摇头：“我刚想服下的，顾不得闭关了，总比被别人抢去强。”

    “那倒也是。”谭古笑眯眯的点头，打量着他，笑容慢慢敛去，变得沉肃。

    楚离道：“谭师兄看什么？”

    “唉……，我有一件小忙要劳烦徐师弟。”谭古一脸为难神色。

    “什么事？”楚离道。

    “师兄我练功正到紧要关头，要冲击第八层，一旦踏上第八层那就是完全不同的天地，天差地远。”谭古叹一口气摇头道：“可惜一直差了临门一脚，怎么也冲不进去。”

    楚离点点头。

    谭古笑眯眯看向楚离：“若有飞升丹的帮助，一定能冲上去。”

    楚离道：“这次有了飞升丹，谭师兄能够如愿以偿了。”

    “唉……”谭古叹气道：“哪有这般容易，一颗飞升丹不保险，两颗飞升丹的话，那就能稳稳的冲进第八层！”

    “两颗……”楚离摇头道：“哪来这么多。”

    “我有一颗，徐师弟你不是也有一颗嘛。”谭古笑容满面。

    楚离皱眉沉下脸来：“谭师兄是想抢我的飞升丹？”

    他心下暗笑，果然不出自己所料。

    “说抢太难听了！”谭古摇摇头，竖起指头道：“我是借！……这一次借徐师弟你的，下一次再飞升丹就还给徐师弟，如何！”

    楚离摇头道：“十年一次飞升丹，我现在正是关键的时候，也需要飞升丹来突破，抱歉不能借给谭师兄你了！”

    “徐师弟你是不借喽？”谭古沉下脸来。

    他双眼闪动着寒芒，宛如实质，气势凌人。

    楚离慢慢摇头，缓慢而坚定的说道：“不借。”

    “徐师弟就不怕我报复？”谭古冷冷道：“明天之后，我会说宋师妹喜欢你。”

    楚离失笑道：“宋师姐怎么可能喜欢我！”

    “我能说得大伙相信。”谭古冷笑道：“喜欢宋师妹的不知有多少，他们一定会把你视为眼中钉肉中刺，处处跟你做对，你会寸步难行，无心修炼，甭说有一颗飞升丹，就是两颗甚至三颗也没用！”

    楚离皱眉看着他，露出嫌恶之色：“没想到谭师兄你如此卑鄙！”

    “哈哈，我就是这般卑鄙之人。”谭古得意洋洋，斜睨着他：“得罪我的人都没有好下场！”

    “难道谭师兄就不怕我上禀阁主？”楚离哼道。

    谭古笑道：“我会说是跟徐师弟开的玩笑，你当真了。”

    楚离摇摇头叹一口气：“那谭师兄你服下飞升丹了吗？”

    “当然没有。”谭古摇头：“两颗一块服用才能直接突破到第八层。”

    楚离缓缓点头：“那就好，那我也跟谭师兄商量一件事。”

    “什么事？”谭古皱眉。

    这徐师弟的反应很不对劲儿，依自己对徐师弟的了解，听到自己的话他应该是气得大叫，偏偏如此冷静，让他觉得不妥当，事情展脱离了自己控制。

    ps:更新完毕。(未完待续。)