    胖可丁利用身体优势施展的陀螺球在很大程度上限制了甲贺忍蛙的近身攻势，而远程的攻击又不见得能够起到预想的效果，所以此时的王皓竟然有些不知道该拿这只胖可丁如何是好？从京乐这只胖可丁目前所施展出来的技能中，王皓看到了一只麻烦程度远超多边兽Z的存在！

    模仿和定身法的联合可以在一定程度上限制住甲贺忍蛙的发挥，陀螺球又可以在近战方面防御住甲贺忍蛙的攻势，可以说胖可丁有着各种限制和防御甲贺忍蛙攻势的套路。如果不能在短时间内想到攻破这些套路的办法的话，这场战斗就会被无限的延伸下去。为了夺回战斗的势头，王皓只能再次指挥甲贺忍蛙施展烟幕技能。视线遮挡的效果再次蔓延开来，可京乐这一次却没有表现出任何的惊慌失措。

    烟幕只能起到遮挡视线的效果，但不能剥夺京乐和胖可丁的所有感官。对于胖可丁而言，真正的武器是声音。只见京乐毫不犹豫的对烟幕中的胖可丁下达施展技能，巨声的指令。吵闹而又巨大的声音从胖可丁的口中蔓延而出，不断的充斥在整个对战场地上。声音是不受到烟幕的影响，转瞬就对甲贺忍蛙造成了影响。

    为了免疫声波的影响，王皓直接指挥甲贺忍蛙在烟幕之中施展起了影子偷袭技能。利用甲贺忍蛙的变幻自如特性，瞬间将其属性变成了和影子偷袭的技能属性一致的幽灵属性，进而免疫一般属性的巨声攻势。不过，王皓也不敢让甲贺忍蛙贸然以影子偷袭的攻势靠近胖可丁，现在他需要的是更加谨慎。然而，王皓的这份谨慎换来的是胖可丁的新一轮声音攻击，魅惑之声。

    原本吵闹无比的声音骤然切换成满是迷惑的声音，如此巨大的变化令甲贺忍蛙十分不适。好在魅惑之声的威力并不高，处于幽灵属性状态的甲贺忍蛙也没有因为属性的克制存在双倍伤害效果，所以最终造成的伤害并不是很大。硬顶着魅惑之声的影响，甲贺忍蛙悄悄的靠近胖可丁，然后给予了胖可丁一记燕返攻击。本身燕返就是一个必中的技能，在烟幕的影响下则更加悄无声息。

    甲贺忍蛙的燕返直接将胖可丁给击飞出去，并且在烟幕之中形成了一条清晰的飞行路线。京乐也没想到甲贺忍蛙竟然能顶住魅惑之声的攻击，并形成反击。不过，这一切也还在他的接受范围之中。一记燕返的伤害还不足以让胖可丁彻底失去战斗能力，京乐需要的是重新调整攻势。

    就在京乐准备以别的攻势对甲贺忍蛙造成攻击的时候，烟幕渐渐地消散了，甲贺忍蛙的身影也渐渐清晰了起来。不过，逐渐出现的甲贺忍蛙似乎有了怪异的地方，没有任何动作，看上去有些呆呆傻傻的。王皓同样也注意到甲贺忍蛙的变化，他连忙通过波导的力量去尝试与甲贺忍蛙进行联系，然而却怎么都没能得到回复。这样的情况极为少见，王皓一时之间竟然搞不清楚怎么回事？

    反而是京乐立即就抓住机会，指挥胖可丁对甲贺忍蛙施展泰山压顶的技能。只见胖可丁骤然跃上空中，然后以自己整个身体的力量压住甲贺忍蛙。轰的一声，浓烟四起，胖可丁缓缓的从浓烟中走出，一副窃喜的模样。被轰击在地的甲贺忍蛙已经奄奄一息了，好不容易从地上爬了起来，可样子看上去依旧不是很好。王皓没搞懂这是为什么，但在看到胖可丁窃喜的样子时，他突然想起了一个可怕的事情，那就是胖可丁的特性。

    像胖可丁这样外形可爱、又具备有一般属性或是妖精属性的宝可梦通常都具备一个相同的特性，迷人之躯。对于这个特性，王皓可是一点都不陌生。当初甲贺忍蛙还是美纳斯的时候，所具备的特性就是这个迷人之躯。迷人之躯的效果很简单，那就是有百分之三十的几率可以让触碰到特性拥有者身体时陷入着迷状态。一旦处在着迷状态，那么每次施展技能的时候就有百分之五十的几率无法行动。这就是为什么甲贺忍蛙会没能顺利展开行动的原因。

    迷人之躯是只有在双方宝可梦互为异性的状态下才会发挥效果。最初美纳斯是雌性，可通过凤王的复生之后就变成雄性。甲贺忍蛙在最初还是很不适应自己的性别变化，但现在已经完全适应了。没想到这一次遇到胖可丁会出现如此熟悉的战斗方式，不管是甲贺忍蛙，还是王皓都十分的诧异。

    想要解除着迷状态，那么方法有三个。其一，只要施展者和接受者有任意一方被换下，那么着迷便会自然解除；其二，利用心灵香草或是红色玻璃哨等道具的效果来解除着迷状态；最后，施展者或接受者有一方失去战斗能力，着迷也一样会解除。目前，为了解除着迷状态，王皓只能选择替换下甲贺忍蛙。

    代替甲贺忍蛙上场的是之前已经出场过的路卡利欧，在属性上，拥有钢属性的路卡利欧对胖可丁有着双倍克制的效果，是当前的最佳选择。路卡利欧一登场，王皓就直接让其施展子弹拳。宛如子弹一般快速而又坚硬的拳头以迅雷不及掩耳之势轰向胖可丁，丝毫都没有给京乐和胖可丁任何反应机会。

    胖可丁的窃喜瞬间变成了惊吓，面对子弹拳的双倍克制效果，她只能默默的忍受。子弹拳命中之后，路卡利欧又以神速的机动能力对胖可丁进行追击。之所以展开这么密集的攻势，其实主要是王皓担心迷人之躯的影响。路卡利欧同样跟胖可丁互为异性，迷人之躯的效果是可以在路卡利欧身上产生的，只不过因为是百分之三十，所以触发还是存在概率的。

    子弹拳的攻击没有触发迷人之躯的效果，那么王皓就想着尽可能以最快的速度来拿下胖可丁，以免再次被着迷影响。神速的加持下，路卡利欧的动作变得异常的迅速，即便是京乐想要让胖可丁去进行防御，也是来不及的。最终，胖可丁又一次被轰飞。擅长近战的路卡利欧可以说每一次的攻击都是在和迷人之躯做斗争，百分之三十的几率其实也已经不低了。像之前甲贺忍蛙就是一记燕返就触发了这个特性，谁也无法保证触发的具体情况。

    路卡利欧虽然两次攻击都没有触发迷人之躯的效果，但京乐还是对此抱有一定的希望的。当胖可丁从地面缓缓爬起的时候，京乐就让其先施展了一记定身法，将路卡利欧的神速攻击给暂时封印。随后，又以之前通过模仿技能获得的飞水手里剑技能对路卡利欧展开攻势。飞水手里剑的先制效果使得其攻击的速度得到了极大的提升，但王皓此时可不想再耗下去，立即就让路卡利欧以波导防御壁垒将飞水手里剑的攻击给抵挡下来。

    然后，又迅速利用波导防御壁垒上所剩的波导之力形成波导弹的攻势轰击胖可丁。虽然胖可丁因为有了妖精属性，使得原本具备克制效果的格斗属性技能变成了效果一般的招式，但波导弹的威力却并不低，即便在没有双倍克制的效果下也能造成不错的伤害。再加上波导弹的攻击是沿着胖可丁的波导展开的，所以附带有必中的效果。

    当路卡利欧的波导弹轰向胖可丁的时候，京乐立即就让胖可丁以守住的防御进行抵挡。由于路卡利欧的这记波导弹是用之前防御壁垒上所剩下的波导凝聚而成的，所以威力没有达到最大化，轻易的就被守住的防御抵挡。王皓对于这样的结果并没有在意，而是趁着这个时机，让路卡利欧再次施展子弹拳。

    如果说之前的波导弹是临时利用防御壁垒所剩的能量而拼凑起来的攻势，那么现在的子弹拳才是王皓真正想要路卡利欧施展的杀招。子弹拳虽然威力不大，但在属性双倍克制的效果下也能达到和波导弹相同的威力。同时，子弹拳还有必定先制的效果，用这样一招来对已经失去了大量生命值的胖可丁进行收割是再适合不过了。

    胖可丁的守住防御虽然能够抵挡住波导弹的攻击，但也已经消耗了所有的防御能量。面对扑面而来的子弹拳时，胖可丁没能防御下来，直接就被击中，并彻底的失去了战斗能力。至此，王皓与京乐之间的资格对决彻底结束。王皓以出场两只宝可梦，无一失去战斗能力的绝佳成绩获得了胜利。

    京乐对于这场战斗也是感慨良多，原本还处在获得彩幽大会冠军的喜悦当中，现在却好像被泼了一盆冰水一般的吃惊。京乐也总算是见识到了大会赛训练家与天王挑战赛训练家之间的区别。京乐收回倒下的胖可丁之后来到了王皓的面前，然后对他说到。

    “你真的让我见识到了天王挑战赛参赛者的实力，如果之后他们的水平都和你一样的话，那么我们这些大会赛的参赛者可就真的有些无地自容了！虽然我们之后也同样要向四天王发起挑战，但总感觉和你有着太大的差距！我们真的有希望战胜四天王吗？”

