    听他说完之后，陈念之叹息一声，拍了拍他的肩膀安慰道。

    “道兄不必失落，或许还有补足气血，弥补寿元的机缘呢。”

    “以你现在的情况，只要寿元充足，下次即使不借助外物也有八九成把握突破紫府。”

    “你不必这般安慰。”韦墟源摇了摇头，满脸痛苦的道：“延寿宝物珍贵无比，我们韦氏现在的情况哪里能买得起呢？”

    陈念之眸子微微一动，还是认真的说道：“昔日你我一并闯荡泼墨岭的时候，你曾告诉我，你是真心与我结交，我也认你这个朋友。”

    “听说魏国有株延寿灵杏，一枚就能增十年寿元，我去魏国为你够买延寿灵杏，你且先回余郡静候佳音。”

    “这……”

    韦墟源迟疑了片刻，最终竟然拜倒在地。

    陈念之连忙将他扶住，连忙说道：“道兄，何至如此？”

    那韦墟源哽咽着抓住陈念之的手，竟是老泪纵横的道。

    “愚兄一生交友数十人，自以为交游广阔，但是无一能像你这般待我。”

    “日后我若能突破紫府，再苟活两百年，贤弟但有所求，愚兄必定肝脑涂地，以报成道之恩。”

    “道兄严重了。”

    陈念之笑了笑，将他扶起来道：“此去山高水远，道兄精元现在亏损，还请照顾好自己。”

    “……”

    跟韦墟源分别，陈念之没有多留，当天就带着小丫头离去。

    本来他是准备两人同路的，如果韦墟源修为突破紫府，也好沿途有个照应，到时候邓远武也未必敢动手。

    但是如今韦墟源突破失败，却又是另一种局面了。

    虽然此刻韦墟源真元已经接近了紫府，但是燃烧精血之后，气血亏损太过严重，这种状态的韦墟源，一旦动手的话就会真元大损。

    精血和真元同时出现越严重损伤的话，那么就是精元大损，到时候韦墟源恐怕就没几日可活了。

    陈念之明白自己被邓家修士盯住了，自然不想给韦墟源带去灾祸，于是借机购买灵杏跟韦墟源分开。

    却说他这边刚离开余阳坊市，另一边的邓元武就发现了异常。

    “才两日，怎么这么快就离去？”邓家族兄皱起了眉头，面色凝重地说道：“那人是生面孔，燕国估计没有认识他的熟人。”

    “这么短的时间，根本查不出他的来历。”

    “哼。”

    那邓元武冷哼一声，格外自信的道：“左右不过是筑基修士，仅仅是筑基八层而已，还能逃过我的手掌心不成？”

    “先追上他再说。”

    “……”

    “还真敢追上来。”

    陈念之带着丫丫飞了三千多里，发现后方两道流光追了上来。

    他眉头皱了皱，目光露出了一丝冷凝，最终还是压下了心中的杀念。

    邓氏仙族毕竟是金丹仙族，以他眼下的实力，还是能不要得罪就不要得罪的好。

    想到这里他脚下湛蓝剑罡大涨，离火归墟剑的速度加快了一大截，化作璀璨剑光划破长空，就要将两人甩开。

    “三阶仙剑。”

    那邓元武露出了贪婪之色，一柄三阶下品仙剑至少价值五六万枚灵石，连他手中都没有这等宝物。

    眼看就要被陈念之甩开，邓元武看向一旁的族兄，连忙高声说道。

    “族兄你的渡空舟了，不要藏私了。”

    “好。”

    那邓家族兄长声应道，抬手取出了一枚三寸小舟。

    那小舟乃是三阶宝舟，随着他的催动竟然化作了一丈大小，带着两人追了下去。

    这种小心宝舟速度极快，一般是修士斗法之时才能使用，竟然跟上了离火归墟剑的速度。

    眼看那宝舟追来，陈念子目光微微一凝，离火归墟剑催发到极致可日行三万里，竟然还甩不开他们。

    这一追一逃一转眼就划过了天机，一转眼就飞了一个多月，陈念之带着丫丫数次找机会甩开他们，最终竟然还被是被他们追了上来。

    一直到陈念之飞入了苍青山脉，两人竟然还穷追不舍。

    “还不肯放弃吗?”

    “御剑需要消耗真元，宝舟却可以用灵石催动，这样下去我恐怕会真元不济。”

    陈念之目光凛然，眼看两人还在追，彻底下了杀心。

    服下一枚复元丹恢复真元，陈念之回头扫视了一眼追来的两人，他脚下剑光暴涨，径直飞入了黑鹰岭的疆域之中。

    一路又飞了十万多里，一直飞入了黑鹰岭深处之后，他的剑光一转，终于停在了天穹之上，慢条斯理的服下最后两枚复元丹。

    又拿起灵石不断汲取，快速回复着真元，将自身的状态恢复到巅峰。

    眼看他停在虚空之中，那邓元武追了上来，老远就狂笑道。

    “跑啊，怎么不跑了？”

    “锵——”

    邓元武话还没说完，湛蓝色剑罡迎风暴涨，竟然锵的一声斩了过来。

    “小心。”

    那邓家族兄目光一凝，激活了宝舟的防御阵法，化作一道光幕挡住了离火归墟剑。

    不过本命仙剑确实不凡，化作三十丈剑罡接连斩出，将防御阵法打的连连颤抖。

    “我这宝舟防御阵法不强，挡不住多久。”

    邓家族兄话音落下，催动神通壬水神雷打下，那邓家族兄名为邓元杰，来历虽然比不上邓元武，但其父也是邓家的紫府修士。

    仗着父亲的支持，此人也曾突破过一次紫府，贯穿了四成紫府道脉。

    此刻他催动壬水神雷打下，确实是相当的不凡，恍惚间像是一条天河化作神雷当空落下。

    “哼——”

    陈念子目光一冷，虽说是水火相克，但是以邓元杰的修为催动壬水神雷，根本就不可能奈何得了离火归墟剑。

    毕竟真元不是法力，再浑厚的真元也少了几分法力的玄妙，也不可能让神通威力达到三阶。

    只见离火归墟剑的剑罡暴涨，汹汹离火将壬水神雷磨灭于无形，然后继续斩向宝舟阵法。

    “不过是筑基八层，此人怎么会这么强。”

    “能有三阶本命仙剑，莫非他拥有某种道体不成？”

    邓元武猖狂的面色顿住，又露出了几分嫉妒之色。

