    坚持了十五次，总共消耗了4500点技能点数，虽然夏启的技能点余额还有13952，虽然够他造次，但社会主义墙角也经不住薅羊毛……

    所幸在第十五次，出现的融合图纸让夏启还算满意，他决定到此为止, 不再薅自己羊毛了。

    【广域控能子弹：9mm子弹，形成半径4m的控场圆弧，在此范围内的目标将受到麻痹效果影响，用普通子弹击碎控场圆弧将形成规模性爆炸】

    “我在控场的道路上越走越远了。”

    夏启自说自话，从小一个人独处，就靠着这种和自己对话的行为脱离孤单。

    导致他现在不知道寂寞为何物, 烟都白抽了。

    其实, 想来一路的种种, 夏启至今还没有真正意义上和人拳对拳，枪对枪的硬干过。

    奇勋对夏启的作战方式曾表示过疑惑，并询问过夏启一件事。

    “你和人正面决斗过吗？”

    夏启决得他挺斗，能赢就行，何必在乎方式，武装到牙齿就是他的发展思路。

    银背大猩猩厉害吧，但它没利爪，照样斗不过老虎。

    装备就像社会背景，身体基础能力就像学识，空有学识没有背景只能坐到幕后，空有背景没有学识，能赚大钱。

    现在新港城的符文会，即使对手是爱丽丝，约翰，刘杰或麦琳，夏启也有自信保个全尸，就是这么自信。

    自恋的同时, 夏启调试耳麦，发现无论是爱丽丝还是奇勋都联络不上。

    他心里有点隐隐的不安, 爱丽丝曾说过这次她可能会死。

    “至少1.0版本爱丽丝肯定是个活人，如果她死了，那是不是预示着我的出现改变了一些动向。”

    “她……不可以死！”

    夏启目光深处充斥着毅然决然的坚毅。

    “爱丽丝死了，那她身上的那些奖励品怎么办！”

    想着这些，夏启启动【章鱼手速】，加快制造进度。

    这次，他要用充分的六小时完成移动堡垒的进化！

    ……

    ……

    阳光从内海下升起。

    乡村的硝烟在万丈光芒下显露缥缈。

    天空上，一搜喷气式空艇从远处徐徐变大。

    “联络人夏启刚才给过定位，就在这里。”

    “坐标105，309，准备降落，一看到联络人的房车。”

    “再次联络，对方没有接听！”

    “快速降落，可能出事了，泗水村现在正在冒烟，一定是发生了大规模袭击！”

    空艇里嘈杂的喊叫声不绝于耳，直到空艇稳稳落地, 舱门打开, 跳出十个武装卫兵，他们穿着符文会特质的灰色战甲, 隶属于军工科技和符文会的双重卫兵，手里无一不是端着微冲，腰间挂着切割战术匕首，后背安置着一把爆破长矛，全副武装，是当前能派来的最强援兵，仅次于符文会执行官的“普通人”。

    哒哒哒！

    重甲战靴踏在地上，发出铁器撞击石头的响声，他们快速接近房车，两人蹲守在后门两侧，一人在前，其余人在后半蹲架枪。

    “再次联络，执行人夏启请回话。”

    “……”

    “没有回话。”最前端的指挥者用头盔的探测器侦查到房车内部动向，瞬间冒出冷汗。

    “车内有个不明生物！手像章鱼触手般在快速运转，不知道在干嘛，等会……还有个没头人体，是个少女，该死！”

    “执行人可能已遇害。”

    他手指计数，三二一！

    咚的一声踹开车门，毫不犹豫的往车内投掷一枚催泪弹，所有人后撤数米，举枪包围房车。

    突然间，一阵疾风扫过，将催泪弹的烟雾尽数吹到外面。

    “自家人打招呼的方式是不是有点太严肃了。”

    夏启站在车厢里，带着自制的面罩和改装过的【单边热成像护目镜】，手掌中央的炮口吹出强风。

    众人皆傻眼。

    这什么鬼！

    “不会敲门吗？“夏启不满的质问道，随后继续开展自己的工作，他还是有点惊讶的，这些援助人员比想象中早了一小时到达，想必这次泗水村也引起了符文会的小重视。

    距离泗水村最近的南镇没有可靠人员，想要调遣兵力必须从南镇北面大城，“欧若那卡城”的军工科技派遣兵力，这十个人是先头部队，新港城还有后续的两支部队前来。

    这次，爱丽丝承担了极大的压力，如果泗水村找不到乐园，她必然会因为疏忽情报而被处罚。

    “你是执行人夏启？”

    “不然呢？”夏启手速快的像鞭子，正在制造最后的衣装。

    卫兵指挥人巡视车厢内，看到了坐在椅子上的无头少女，喉咙滚动，问道：“那个女人的身体……”

    “那不是充气娃娃。”夏启立即回道。

    当所有人用原来如此的眼神看着他的时候，夏启突然把琴天的身体抱起来，顺手把琴天放在桌子下的脑袋拿出了，在所有人面前展示着。

    “她是【边狱遗物】。”

    这句话让所有人神经紧绷，指挥人问道：“已经解决了？”

    “才刚刚开始。”夏启回到工作中，并把事情阐述一遍，在所有东西讲完的同时，他的制作工作已经完成。

    然后当着所有人面，脱下裤子，把新的裤子换上。

    【暗影套装裤子：阴影下被人发现的概率降低10%，脚步声减弱，跳跃伤害减轻15%，移动速度增加5%】

    这条裤子是当初爱丽丝杀死那个杀手后得到的图纸，一直没有时间打造，夏启便利用当前空当制作完成。

    套装在收集其所有并全部穿上，将得到套装专属技能，夏启准备找个时间在暗网上发一条追杀令，让杀手们来杀自己，这样说不准能拿到剩余的暗影套装。

    他把放在椅背上的衣服拿起，套在新的【纤维背心】外面，衣服有很长的衣摆，看着就像裁过的风衣，实际上，它就是一件裁过的风衣。

    只不过被附着上了【勇气炼成阵】，是夏启把马奎的【勇气护腕】分解后得到的炼金术，有效增加2%近战伤害和一次炼成阵使用上限。

    托【王国】的福，夏启悟出了不少稀奇古怪的炼金术。

    一夜没睡的他，拿起一瓶绿色药水，抹在太阳穴上，瞬间精神抖擞。

    “那是什么……？”指挥人问道。

    夏启把瓶子扔给他，“试试看不，很管用的，它叫【风油精】。”

    “这……”指挥人把瓶子放在地上，沉声说道：“该出发了吧，越早越好。”

    夏启也不犹豫，扛起那个装过尸体和眼球的大背包，便下车和众人前往泗水村。

    “【爆裂淬魔子弹】和【磁场扩散子弹】用完了全部火药材料，【憾明弹】十发，能把一群眼珠子的货闪的怀疑人生，一堆炸弹，两把【脾气不好的坏男孩】够我用了，通过【仿生人基础知识】把右臂加入了吹风功能并且加大了强度，【质量力场护盾】重新做了一个，做了个变声器，还有一个可调节大小的口罩，墨镜的样式也改变了，滑轮鞋用太阳能充满电了，而且换了个颜色，很好……”

    “能大闹一场！”

    夏启碎碎念着，引得旁边的人时不时看他。

    泗水村里，到处是爆炸的痕迹，街道上还有血迹和几具尸体。

    当村民看到全副武装的卫兵后，大多数躲到了房门后，只有几个男人跑过来拦住他们。

    “你们……我见过你们的徽章，符文会！”

    指挥人扫视这个男人，微微颔首。

    “太好了！”男人吐露道：“我是泗水村的渔业会长，前一阵有个叫‘查克利’的公司进驻，他们夺走了部分矿坑的使用权……”

    男人避重就轻，把琴天的事情隐瞒起来。

    “可是这群家伙，在夜里对街上的男性开了枪，杰夫！鹿人！很多人都死在枪下，请帮助我们，村子一直很安静祥和，不知为什么会遇到这种事！”

    指挥人面色凝重，瞅了眼夏启。

    “怎么说？”

    夏启已经把面罩调试到最大，几乎遮住了全部的脸，开启了变声器，“看来‘查克利’公司就是乐园伪装的，他们在夜里做的事情不可原谅，竟然只对着无辜的男性开枪，把女人当成什么了！”

    “不……夏启，你这番话很危险啊。”

    夏启恬不知耻，心道我总不能说是我干的吧。

    指挥人立刻加快脚步，“我会继续联络增员，看来乐园确实在此地有驻扎，咱们先要探好路线，然后要做的就是，干翻他们！”

    “明白！”

    轰！

    一声爆炸响起，是从渔业会长刚才在的位置传来。

    众人惊讶停住脚步，只有夏启走在前方不回头。

    踹在兜里的手指用力捏碎了遥控器，指尖不经意碰到了琴天的脑干内核，心里暗道：“为你们助助兴。”

    ……

    ……

    矿坑的塌陷果然如夏启所料，随着琴天的沉睡而恢复原状。

    在进入矿坑后，这里到处都是腐烂的气味。

    有些还未完全腐烂的尸骨凌乱的摆放在深处。

    “乐园做的好事吗……”有的卫兵神经紧绷。

    进入矿坑之后将要面对的是无线下行的隧道，这个隧道很难从别处挖过来，因为两侧都是2米宽的厚重石晶砖，其硬度堪比钢铁。

    这也是夏启在做模型时故意干的好事，他要把重要的事物用最坚固的物质保护好。

    在矿坑门前，夏启一眼看到了熟悉的身影。

