    陈安林听到声音，也是心中一动。

    这个声音，正是之前下山找到他们的那个家丁，没想到这么早就找来了。

    难道说，下这么大雨，薛义一群人根本没下山？一直在山中寻找？

    “我在这。”

    张蓉连忙跑到门口。

    “是小姐的声音，就在里面。”

    而后，门外走过来3个人，正是张蓉家的三个下人。

    “小姐，太好了，找到你了。”

    “我就说嘛，这里有屋子，又有浓烟飘出，你肯定躲在这里，果然。”

    “刘公子，多谢救了我家少爷，老爷要是知道了，一定会好好谢你的。”

    陈安林摆摆手，“不必客气，其他人呢？”

    “之前你先行离开，我们在白雾之中转了一圈之后，幸好用绳子绑在了一起，于是走过了那片白雾，之后为了方便寻找，薛捕头提议分开行动寻找，找到人先行下山，没找到的，天黑前下山。”

    “谁知道突然下雨，我们顶着雨，根本没法下山，就在一颗大树底下等候，好不容易等到雨小了一点，我们才下山，正好看到这里有烟，我们就过来了。”

    “大家先过来热热身子吧。”

    张蓉平日里对下人不错，连忙说道。

    “谢谢小姐。”

    “可把我给冻坏了。”

    “是啊，是啊。”

    陈安林看着这三个人，出于谨慎，仔仔细细的看了过去。

    三个人都带着张家下人必戴的仆从小帽，穿着长衫衣服，看不出什么问题。

    ‘看来不是邪物。’

    陈安林放松下来。

    三个人看来是被冻坏了，围着火堆不停地搓手，互相诉说这场雨怎么这么大，聊着薛义等人不知道下山了没。

    “这下山的道路被雨水冲刷，无比泥泞，希望他们下山没事吧。”

    “是啊，路太滑了，小姐，我们还是明天一早离开。”

    “小姐，你肚子饿了吧，正好，我们此次上山带了点吃的。”

    一个仆从从怀里拿出一个油纸包裹的大饼。

    “小姐，你和刘公子一起吃点吧，吃了热乎一点。”

    张蓉感动道：“那你们呢。”

    另一个下人笑道：“小姐，我们在大树底下的时候就吃过了。”

    “是啊，吃饱了。”

    张蓉点头道：“谢谢你们，回去之后，我一定好好赏你们。”

    “谢谢小姐。”

    张蓉接过油纸，解开之后，看到一张又大又圆的大饼。

    看到大饼，张蓉肚子叫的更快了。

    没办法，她大清早就从家中出发来到这里。

    一路爬山上来，早已经是又累又渴，之后更是滴水未进。

    此时看到这一张大饼，她顿时感觉，这就是世界上最好吃的食物。

    她虽然想吃，可没忘记陈安林，连忙撕开一大半给陈安林：“刘公子，吃吧。”

    陈安林没接，而是看着那三个仆从。

    拥有七窍玲珑心的他，能看破一切妖魔邪术，眼前三个人确实没什么问题。

    无论是言谈举措，还是神色变化，都很正常。

    可怪就怪在这里，太正常了，从他们身上，甚至都没有感受到一点害怕的气息。

    这就不对劲了。

    要知道，上山的时候，这些仆从一个个其实都不怎么愿意的，尤其是这个带路的，连说话都哆嗦，非常害怕上山。

    可现在，如此淡定。

    另外一个不对劲的地方，他们一过来，居然也不问他们遭遇了什么，坐在那里只是各自聊天。

    正常人遇到主子，不应该询问主子遇到了什么麻烦吗？

    这一点也非常不合常理。

    这样看来，这几个人有问题。

    所以看着这个大饼，陈安林微微皱了皱眉，问题到底出在哪里？

    这几个人若是都有问题，那为什么我的七窍玲珑心看不出来？

    这时候，陈安林注意到一点。

    几个人进屋后只是围着火堆烘烤，但无论是衣服还是帽子，都没取下来的意思。

    瞬间，陈安林知道问题出在哪里了。

    几个人看似没有任何伤痕，但谁知道衣服里面呢？

    “刘公子，你怎么不拿？”

    陈安林笑道：“这些饼都凉了，放火上烤一下吧。”

    “还是刘公子想的周到。”

    张蓉点点头，找了根细木杆，穿透大饼之后，放在火上烤。

    而陈安林第一时间悄然拧开了放朱砂的小玉佩，食指沾了一些朱砂，开始在手上画符。

    “刘公子，热的差不多了。”这时候，带路的仆从指了指火上烤的大饼说道：“再烤下去，就要焦了。”

    “是啊刘公子，赶紧吃了吧，焦了可就不好吃了呢。”

    张蓉看了看大饼，察觉到上面散发的炙热温度，眉开眼笑道：“刘公子，热好了。”

    说完，张蓉竟然直接咬了上去。

    “等下。”

    陈安林面色一变，当即伸手掐住张蓉的嘴巴。

    张蓉脸颊被捏住，一下子懵了。

    “全部吐了。”

    “咳咳…………”

    张蓉不停咳嗽，终于把嘴巴里的大饼喷出，然后道：“刘公子，你这是做什么？”

    陈安林淡淡道：“饼是热好了，可是这饼不能吃。”

    “为什么啊。”

    “有人害我们。”

    陈安林看着这三人。

    三个仆从原本和善的脸庞，此刻均都是阴沉了下来，死死的盯着陈安林这边。

    原本一脸疑窦的张蓉，此刻也察觉到什么，震惊的看向那三个仆人。

    “刘公子，照你这个意思，是我们要害你？”

    “刘公子，你把话说清楚，我们辛辛苦苦找到了你们，还给你吃的，为什么怀疑我们。”

    “你们应该死了吧，把衣服脱了。”陈安林喝道。

    这三个人现在的表现，和之前的丫鬟春丽一样，所以十有八九是被老虎咬死了。

    所以脱下衣服，陈安林是想寻找他们被伤害的线索。

    以前的时候，他就听说过为虎作伥这个词语。

    说的是被老虎咬死的人，就会变成伥鬼，听令于老虎。

    厉害的老虎甚至能够让伥鬼都察觉不到自己已经死了，甘愿听候老虎的吩咐，称呼老虎为主人。

    之前的春丽就是这样，她是被老虎咬死，因为死的太突然，她自己都不知道自己已经死了。

    而后被老虎命令，让她去找到他们，估摸着是准备带路，带他们前往一条死路。

    只不过没想到被陈安林给识破。

    现在，这三个人很明显也想害他们，给他们的大饼搞不好有毒。

    “脱衣服，为什么脱衣服？”

    三个仆从脸色都沉了下来，越来越阴沉。

    “你们身上衣物都已经被淋湿，进来之后却没脱，反而谈笑风生，你们觉得合理吗？”陈安林问道。

    “好，我们脱衣服。”

    三个人脱了起来，外套很快脱下，衣服很新，很干净，没有任何问题。

    “如何？”中间那个仆从说道。

    “刘公子，会不会误会。”

    张蓉摸了摸自己刚刚被捏疼的腮帮子问道。

    陈安林皱着眉头，这几个人身体看起来没受到任何损伤，难道真的是自己弄错了？

    这时候，琴魔的声音传来：“公子，何不检查一下他们的头，让他们摘下帽子。”

    陈安林默默点头，喊道：“你们把帽子摘下。”

    帽子都湿了，他们却都没有摘下的意思，这确实也很奇怪。

    这一刻，三个人脸色都变了。

    “刘公子，休要无理取闹。”

    “刘公子，我们好端端的戴着帽子人，让我们摘下帽子做什么。”

    他们越是不肯摘，越是说明有问题。

    张蓉站在陈安林身后喊道：“摘下，你们头发湿了，难道没不舒服么？”

    “我挺舒服的，不用摘下。”

    “不错，我也不用。”

    “我以大小姐的身份，命令你们摘下帽子。”

    张蓉冷声喊道。

    “小姐，休要逼人太甚。”

    “不错，别逼我们啊…………”

    “你们果然有问题。”

    听到他们忽然改变的扭曲嗓音，张蓉脸色大变。

    “好好，你们不是要我们摘下帽子吗，我们就摘！”

    三个仆从动作整齐的摘下帽子。

    陈安林脸色刷的一下冷了。

    果然，三个人有问题。

    他们脑子都被吃了，已经没有。

    因为都戴着帽子，所以刚刚没发现。

    “风雨雷电咒！”

    陈安林低喝一声，当即一掌拍出。

    “啊！！！”

    一个仆从根本抵挡不了这一招，当即被拍飞出去，另外两个冲了上来。

    看他们的形态，并不是鬼体，而是有着实体的尸体，也不知道控制他们的东西是如何操控，居然让三具尸体这么听话。

    张蓉虽是女子，但也会功夫，当即对准了冲来的人踢了过去。

    “啊！”

    尸体被踢飞，但她力量太弱，尸体再次站立起来。

    “我的力量好像对这些邪物无用。”张蓉喊道。

    陈安林点点头，再次大喝：“风雨雷电咒！”

    “砰！”

    两具尸体倒下，一缕缕黑气从尸体身上萦绕而出。

    转眼间，三个阴魂站在两人面前。

    “你们就是伥鬼吧。”

    陈安林负手而立道：“这只虎很聪明，之前春丽被我一眼看出有问题之后，它担心还会被我看出，所以只咬了你们的脑袋，这样你们以本体现身，我一时半会也看不出来。”

    “可惜啊，鬼是鬼，人是人，装的再像，还是鬼。”

    陈安林摇摇头，一掌拍出！

    伥鬼是最弱的一种鬼，平日里害人也是靠的装活人害人。

    一旦被发现，有时候连真正的活人都打不过。

    所以被这么一拍，三个阴魂顿时魂飞魄散。

    “原来这些就是伥鬼，我还是第一次听说。”看着地上三具早已经凉透了的尸体，张蓉终于松了一口气。

    而陈安林神色凝重。

    这三个伥鬼既然找到了这里，说明背后的那只虎妖也盯上他们了。

    长夜漫漫，这虎妖要是闯进来，那就麻烦了。

    “看来得离开这里了。”

    陈安林有自知之明，老虎本来就很难对付，更别提能控制伥鬼的虎妖了。

    他估摸着，之所以这只虎妖没亲自出手，正是因为太聪明了，它觉察到那只猴子精的死，以为自己有通天手段，所以不敢亲自动手。

    可一旦被它察觉自己势弱，那就说不准了。

    “我们得赶紧下山了。”陈安林想了想说道。

    外面雨已经很小了，虽然温度有些凉，但只能这样。

    “那好吧。”

    张蓉知道厉害关系，答应下山。

    雨幸好小了许多，陈安林举着火把，倒也不用担心被淋湿。

    火焰照亮了前路，一路走着。

    幸好琴魔飘着，在前面探路，所以按照原路，两个人一路返回。

    终于走到了白雾地段。

    定睛一看，陈安林愣然。

    地上，竟然横七竖八的躺着足足5具尸体，全都被开膛破腹，活活咬死。

    “这头恶虎，居然咬死了这么多人。”

    张蓉小拳紧握，这些人都是她的家丁，没想到全部被咬死。

    陈安林检查了一下，没看到薛义等人。

    “看来，我离开这里之后，老虎趁机袭击了他们，咬死了不少人，也许薛义带着人下山了。”

    陈安林暗暗猜测，绕过尸体下山。

    “吼！！！”

    就在这时候，身后传来了一道不甘的虎啸声。

    终于下山了。

    大老远的，陈安林看到一些人躲在山脚下的凉亭之中，目测是张民愿众人。

    “哎，想不到，出师未捷就死了这么多人，我女儿恐怕性命不保。”

    凉亭之中，张民愿唉声叹气，身边或站或坐着捕快和下人，不少人脸上都挂着彩，神色狼狈。

    薛义也在张民愿身边，他身上的衣物都被猛虎爪子扯烂，之前的战斗中，幸好他有一身轻功，及时跳上一颗大树，才幸免于难，否则…………

    他忍不住打了一个寒颤，否则，他真的是性命不保啊。

    对于张民愿的感慨，薛义也说不出话，心底里，他觉得张蓉肯定已经死了，这时候恐怕都已经被老虎都消化好了。

    至于陈安林……

    他心中可惜，因为他是知道陈安林是有真本事的。

    可本事再大，那可是大虎啊，那样的老虎太凶猛了，恐怕就是会道法，那也不是老虎的对手。

    “咦！”

    这时候，有眼尖的下人注意到黑夜之中的一道光亮。

    那是陈安林火把的亮光，似乎朝他们这里走来。

    “老爷，山上有人下来了。”

    张民愿连忙看去，黑夜之中似乎有两个人影走来，其中一个人影的轮廓居然和他女儿差不多。

    他眼睛一下子亮了：“女儿，女儿来了！！”

    陈安林带着张蓉终于来到凉亭下面。

    再次见到女儿，张民愿激动坏了，父女俩都要哭成了泪人。

    “爹，幸好刘公子替我杀了那猴子精，否则我就见不到爹了，呜呜…………”

    “好好。”

    听闻女儿的叙述，张民愿知道陈安林的作用，若不是他，张蓉下辈子恐怕就要跟着那猴子精了。

    “刘公子，大恩大德，我张家没齿难忘！”

    陈安林摆手道：“别客气，可惜的是，那虎妖太厉害，想要除掉虎妖，恐怕不太容易。”

    陈安林打算回去之后再多做一些符纸，到时候再来除掉虎妖。

    如今找到人了，众人趁着夜色离开。

    陈安林谢绝了去张家坐客的请求，径直回到自己家了。

    这深更半夜的，到家的时候，这里已经伸手不见五指。

    陈安林扫视屋内，有些奇怪。

    自从住进来之后，总觉得有谁在盯着他看。

    更奇怪的是，娶进来的尸体竟然没变鬼。

    这不符合聊斋氛围啊。

    摇摇头，陈安林估摸着，也许是那只鬼还不想现身的缘故。

    简单吃了点东西，陈安林沉沉睡去。

    而他不知道的是，就在窗外，一个红衣女人对着窗户，安静的梳着头。

    她梳的很慢很慢，透过窗户的缝隙，目不转睛的盯着床榻上的陈安林。

    “阿嚏！”

    陈安林睡得挺香，还梦到有人盯着自己。

    接下来连续好几天，陈安林一直待在家里，制造符纸。

    为了防止符纸再次被水弄湿，他专门购置了一个锦盒，一叠符纸放在里面，不用担心弄湿。

    同时，陈安林也开始准备起属于自己的武器。

    在对付那猴子精的时候，当时他若是手里有武器，绝对能够一刀了结猴子精。

    陈安林案桌上拿起了一把刀。

    这把刀，长约40公分左右，刀柄木质，刀锋狂厚锋利，绝对是一把好的铁器。

    关键是，这把刀是杀猪刀，上面浸染了不知多少鲜血，已经拥有了一丝灵气。

    这把刀是卖馒头的那个地方得到的，当时就是用这把刀把那头狗妖的头斩了下来。

    记得拎起这把刀的时候，陈安林就感觉这把刀上杀气浓郁，也许并不是最锋利的刀，但绝对有着斩杀阴魂的功效，因此当时斩杀了狗妖之后，连狗妖魂魄都被打得魂飞魄散，这就是威利。

    “好刀！”

    陈安林甩了一个刀花。

    虽然攻击射程短了点，但总比赤手空拳来得好。

    然后，陈安林找了村里的工匠，专门用野猪皮，制造了一个刀壳子，套在里面。

    为了增加杀猪刀的威力，陈安林在上面还画了一道符。

    乃是灭杀咒，有增大威力的功效。

    在陈安林这些日子忙活的时候，关于陈安林的传言越来越多。

    “什么？刘安娶了一个死人之后，非但没死，还成了降妖除魔的高手，这是咋回事啊？”

    很多人听说之后，暗暗称奇。

