    四年后。

    已经彻底脱去少年之态的韩立，有些纠结的跟在王鸿身边。

    要是按照原本的发展，韩立这时候应该进入血色试炼，冒着巨大的风险，获得诸多灵药和种子。

    可如今有了王鸿这位长辈，再加上掌天瓶的强力功效，韩立的成长速度简直是一日千里。

    虽然仙道方面的“青元剑诀”还处于筑基初期，可神州界的武道功法《万木争春》，却被他通过大量龙鳞果，强行怼过了宗师门槛！

    武道宗师术法抗性极其惊人，动起手来又无需掐诀念咒，对上偏重法术的凡人世界修士，优势相当明显。

    再加上韩立灵根较差，即便通过不少手段强化，修炼“青元剑诀”的速度，也依旧远逊于“万木争春”。

    若非王鸿硬是要求仙武同修，恐怕他早就丢下修炼缓慢的青元剑诀，全力修行更合他脾性的万木争春。

    前几天韩立刚刚稳定住宗师境界，王鸿便将他叫到洞府，说是要给他许一门亲事，准备带他上门和女方见一见。

    毫无心理准备的跑跑，听完后几乎是目瞪狗呆。

    他倒不是对女色不屑一顾的苦修士，反而这个年龄经常会浮想联翩。

    若非王鸿提醒他留着元阳之身，有利于突破宗师瓶颈，恐怕目前颇为安逸的韩立，早就忍不住做点什么了。

    只是随着眼光渐长，他对王鸿也越发敬畏和……猜疑，即便对方从上古遗迹获得了天大的机缘，可修士成长也不是一朝一夕。

    明面上比他大不了几岁的王鸿，却在四年的相处中，隐隐流露出超乎想象的阅历。

    历来敏感多疑的韩立，怎么可能察觉不出这些细节？

    只不过衡量双方的实力差距，以及对王鸿“卜算”能力的忌惮，韩立才一直装作不知道，甚至都没尝试过逃跑。

    好在王鸿对未来韩天尊也很忌惮，没表现出太强的控制欲，除了修炼和培育灵植上比较关心，其它方面的事情他几乎都不会掺和。

    因此，韩立才能勉强安心下来，认真修炼，以应对未来难以测度的危机。

    可如今习惯了双方不远不近的关系，王鸿忽然关心起他的人生大事，本就心有疑虑的韩立，自然开始胡思乱想起来。

    只是现在哪怕想再多，他也不敢违背王鸿的意志，就像原本他不敢违背李元化的意思，硬着头皮和红拂的女弟子交往。

    至于带着韩立前往掩月宗的王鸿，虽然脸上笑嘻嘻，实则心里也骂了几句MMP。

    随着他在凡人世界的动作越来越大，很多事情已经不知不觉间被彻底改变。

    比如韩立和南宫婉的初遇，要是他再不插手推动一下，估计这一对缘定两世的恋人，就很难再有机会深入交往了。

    而南宫婉在韩天尊心中的重要性，恐怕未必在掌天瓶之下。

    至少未来掌天瓶离去之时，韩立表现的颇为洒脱，而得知南宫婉被软禁的消息，他几乎要和恐怖的轮回殿主当面决裂。

    所以王鸿思来想去，还是决定亲自出面，在韩立踏入宗师境界之后，就带着他前往掩月宗提亲。

    “你小子别得了便宜还不乐意，我给你选的道侣是一位结丹巅峰的坤修，我再出手相助一下，她便能轻松踏入元婴期。”

    “而且据我推算，对方和你前世便有姻缘，今生本就该重新走到一起。”

    “只是你小子之前修为太低，实在拿不出手，否则我早就带你上门提亲了！”

    见韩立一路上神色恍惚，熟知他性格的王鸿，如何猜不到对方所想。

    这种破事他本来就不喜欢操心，结果韩立还胡乱猜疑，惹得王鸿心中暗火徒起，隐隐生出收拾他一番的心思。

    好在跑跑也是个会察言观色的人，见情势不对，立刻老老实实的赔罪：“师叔的眼光自然远胜于我，是韩立不知好歹了，还请师叔见谅。”

    “嗯，见到那位南宫姑娘，你给我支棱起来，对方眼光也不是一般的高，不可能光凭我一句前世有缘，就心甘情愿与你结成道侣。”王鸿微微额首道。

    现在韩立没去血色试炼，未能与南宫婉春风一度，更没有后来那些经历，单凭他强行上门提亲，结果还真有些难以预料。

    不过这几年黄枫谷势力大涨，一直苦修梵圣真魔功的王鸿，也因为几次出手，展露出堪比元婴后期的炼体修为，已经被各方公认为天南第四大修士。

    再加上有黑暗之门连接，奇渊岛和黄枫谷打通了天南与乱星海之间的贸易，两边都获得了海量修行资源，不少修士都在这几年里略有进益。

    同时两边的高层又互相为对面站台，在天南其他宗门看来，如今的黄枫谷，单是元婴修士就超过十位，还有王鸿这位大修士镇压，已然具备了顶级大派的气象。

    所以这次他带韩立上门提亲，掩月宗方面大概率不敢拒绝，唯一需要担心的还是南宫婉本人。

    就在王鸿对韩立耳提面命之时，飞舟上的舱门忽然被人敲响，令狐老祖那破锣般的嗓音传了进来。

    “师弟，掩月宗就快到了，我们还是出去一下吧。”

    毕竟是上门提亲，又不是要灭了掩月宗，由令狐老祖这个熟人开口，总好过王鸿强行施压，那样容易引起南宫婉的反感。

    “劳烦师兄为韩立这小子操心了。”王鸿不急不缓的走出房间，笑呵呵的迎了上去。

    令狐老祖也笑了笑，轻抚着山羊胡须说道：

    “这时候与掩月宗联姻也不失为一步妙棋。”

    “我们黄枫谷崛起的太过迅速，越国各派都有些无所适从。”

    “平日里我去安抚也意思不大，反倒通过韩师侄联姻，更能让掩月宗安心下来。”

    “只要掩月宗这边稳了，其他五派就好办了。”

    “若是能统合越国七派，黄枫谷便有了匹敌正魔两道领袖，合欢宗与太真门的底气！”

    随着黄枫谷日渐兴盛，自然不能再由一个低阶修士担任掌门。

    即便原本的钟灵道这两年已经成功结丹，可依旧不足以支撑黄枫谷的门面，所以令狐老祖不得不亲自出来，担任黄枫谷掌门一职。

    也正是因为重新管理起俗务，他才更清楚目前黄枫谷的局势。

    虽然没人敢正面挑衅，可私底下的疏远和排斥却屡屡发生，这让当了数百年甩手掌柜的老令狐相当头疼。

    而韩立作为王鸿的侄子，不管是不是亲侄子，只要身份摆在这里，就有资格与掩月宗联姻。

    对方就算再怎么排斥，也不敢不给王鸿这位大修士面子，否则就是逼着黄枫谷对掩月宗下手了。

