    夜幕下，那白色的雪人不断融化、最后化作了雪地中的一滩凉水。

    属于苏妍的气息，彻底淡去。

    空宁望着这一切的发生，表情有些不太好看。

    主要是这妖女临走前兑现的那个承诺……

    但最终，他还是转身离开、往通明巷而去。

    小院中，小女孩采薇已经入睡了。

    白色鬼灯照亮的院子里，婉儿和柳如雪在等待空宁的归来。

    当空宁身影出现的那一刻，婉儿便紧张的跑了过来。

    “宁捕头，你还好吧?”婉儿担忧的问道：“那妖女有没有对你做什么？”

    漫天飘零的白雪中，空宁叹了口气，望着眼前的少女，道：“我爱苏妍，苏妍是我妻子。”

    “？？？”婉儿的脸上，顿时充满了茫然。

    而空宁望向了不远处的柳如雪，又道：“我爱苏妍，苏妍是我妻子。”

    这一下，就连柳如雪都懵了。

    两个女人，望着眼前的空宁，表情古怪。

    婉儿更是小心翼翼的道：“宁捕头，你……你没事吧？”

    空宁叹了口气，道：“我还好……只是那妖女从我这儿，兑现了一个承诺。”

    接下来，空宁将承诺的事大致说了一遍。

    婉儿和柳如雪听完空宁的讲述后，全都沉默了。

    婉儿眉头紧皱，道：“可恶的天魔女，总是喜欢欺负人……宁捕头，你不要理她！”

    婉儿道：“柳小姐回来后，已经跟我说了。但我的看法跟她不同。”

    “魔就是魔，天生的坏种，你要是对她抱有不切实际的幻想，无异于葬送自己的未来。”

    “还是应该像我们之前说的那样，杀了血魔上人，立刻离开河间府这处是非之地。我带你回宗门的传承密室，去找能让那天魔女追踪不到你的办法。”

    “玄天剑宗那么多典籍，肯定有办法能够帮助到你的。”

    婉儿帮空宁出着主意。

    “现在我们虽然不是那天魔女的对手，但惹不起最起码躲得起。”

    空宁则叹了口气，道：“但现在河间府的麻烦，可不止血魔上人啊……”

    他将之前见到的古怪小女孩告诉了婉儿，担心那个诡异的妖魔让河间府的局势变得更混乱。

    而且京城来的厌居境老妖被苏妍杀了，接下来会引发什么后续，尚不清楚。

    “阳间的局势，只能麻烦婉儿你多观察了，”空宁道：“我还需要闭关一段时日。”

    体内驳杂的妖力，依旧需要炼化。

    如今局势混乱凶险，便更需要空宁准备万全。

    他认真的交代一番后，便离开通明巷、回阴司了。

    如今通明巷内有妖鬼暗中保护，又有婉儿照看，空宁暂时不用担心。

    虽然婉儿的修行速度比不上空宁那么快，但天地大还丹的效力发挥下，她如今也是元神境的修士了。

    只是距离空宁这种元神境巅峰的修为，还差得有些远。

    但加上她的诛邪古剑等宗门至宝，能发挥出来的战斗力，未必弱空宁多少。

    有婉儿在，空宁很放心。

    阴司之中，空宁再次回归，闭关修行。

    而河间府的城东小院内，小女孩模样的老妖，很快得到了阿大的回报。

    了解了很多河间府如今的情况。

    因此表情惊诧。

    “枯叶老人那混球居然也盯上了灵若寺，派了两个妖童过来？”

    “还有什么黑莲教？黑莲圣女璇玑，厌居境老妖？”

    “黑莲圣使，也是厌居境老妖？”

    “黑莲教还有个天生剑胎？”

    “等等……你说黑莲圣使就是我师父那个老不死的混球？”

    “扯淡的吧？那老不死生前也就厌居境，死后三尸神这么快就到了厌居境？那老不死难道留了什么后手不成？”

    “这个黑莲教到底是什么鬼东西？这么离谱？”

    小女孩听得瞠目结舌，几乎怀疑自己来错了地方。

    “这鬼地方真的是河间府？”

    她望向了一旁的年轻和尚，道：“净心大师，你这老家……有点厉害啊。”

    “群魔荟聚，大妖乱舞，真是人杰地灵。”

    “东佛尊要是知道他曾经庇佑的河间府变成这个鬼德行，怕是要当场气死。”

    小女孩的讥讽调侃，让年轻和尚叹息一声。

    一袭素衣白僧袍的净心双手合十，道：“佛尊不会为此等小事生气的。”

    小女孩便笑嘻嘻的道：“你怎么知道？你是他肚子里的蛔虫不成？”

    净心双手合十，叹息着，没有回嘴。

    小女孩便撇了撇嘴，道：“阿大你再去探，把情况给我仔细的探听清楚。”

    “这群家伙全都盯上灵若寺，接下来肯定很热闹。”

    “咱们净心大师的老家，可不能让这群不怀好意的狗东西给占了。”

    小女孩吩咐着阿大。

    而城外的莲栈山上，站在山顶眺望着远处山下城中灯火的两个妖童，一如既往的一个满脸笑容、一个面色冰冷。

    小女孩冷冷的道：“已经过去这么久了，竹节魔影还没有回来……”

    小男孩笑着道：“有定魂钟在，怕什么？主上已经回信，让我们见机行事。”

    小女孩冷冷的望着它：“主上为何不派人过来？她在信中跟你说了些什么？”

    小男孩笑呵呵的道：“主上说，京城战事吃紧，已经腾不出人手来帮我们了。让我们自己想办法。”

    “依我之见，竹节魔影实力不弱，即便真的出意外，那所谓的黑莲圣女也不会好受。”

    “两个厌居境老妖这么久都没有回来，不是同归于尽，最起码活下来的那个也受了重伤。”

    “而这大周境内的最强医者，刚好就在河间府，已经被我命人去请来了，住在浮月洞中。若是那黑莲圣女得胜，绝对找不到人帮她治伤的。”

    小女孩面色冰冷：“主上真的说让我们见机行事？为何你不肯给我看信？”

    小男孩笑容不减，道：“主上说了，此次出行一切以我为主，授我临机专断之权。不给你看信，自然是有原因的。”

    小女孩冷哼一声，死死的盯着小男孩，道：“你若是敢误主上大事，定教汝死无葬身之地！”

