    从大坤掌教刚才的话也听得出，战院之前居然败给无天神宫！

    战院就是负责战斗的，在打架方面打不过无天神宫，这简直就是耻辱啊！

    难怪符纹院那么看不起战院的紫金玉令弟子。

    “老王，他才刚刚进入我大坤门，才刚刚成为符纹院弟子，虽然给了他紫金玉令，但这……似乎不能代表我们大坤门啊！”大坤掌教皱眉道。

    “不错，无论是和诸天殿还是无天神宫，或者是其他宗门比试切磋，我们要展现的是大坤门的传承有多优秀。”一个战院的女弟子喊道：“谁的知道沈翔刚刚进入大坤门没多久，他根本无法代表我们大坤门！”

    沈翔仔细的看了看这个女弟子，她并不是紫金玉令弟子，而是柯秋彤，正是柯雨萌的恶姐。

    “老王，让小沈去，这似乎不合适啊！而且在比试的时候，要用我们大坤门的符纹，他今天才来领取弟子令牌，他怎么可能学得会我们大坤门高深的符纹？”大坤掌教低声道。

    “老付，这你就不知道了！小沈的师父可大有来头，与坤祖婆婆有些渊源。所以小沈所学的符纹之道，也是我们大坤门的。”王天文说道。

    他可没瞎说，因为他是真的这么认为！

    听见王天文的话，付玉雅愣了愣。

    因为沈翔之前确实拿过一块令牌要进入坤祖山庄找坤敏，但是被她给挡在外面了，他们也是在那时候结仇的！

    得知沈翔果然大有来头，付玉雅有些担心，她虽然能进入坤祖山庄，也算是坤祖婆婆的徒弟，但……坤祖婆婆失踪很久了，而且也很少指点过她。

    而且谁都知道，大坤门的坤祖婆婆，最拿手的还是符纹，只有得到坤祖婆婆的符纹传承，那才算得上是坤祖正在的传人！

    听见王天文这么说，大坤掌教很是震惊，再次仔细端详着沈翔！

    “小沈，快看看！”王天文走到沈翔面前，递给沈翔一本小册子，低声道：“等一下就用这上面的符纹，知道吗？”

    “这都是什么垃圾玩意！”沈翔随便翻了翻，也低声道：“院长，能不能用我自己的？”

    他们虽然在低声交谈，但他的话在场的所有人都听见！

    王天文给的重要符纹传承，在沈翔眼里居然是“什么垃圾玩意”。

    王天文也有些吃惊，自己的东西，居然被小瞧了，不过他也觉得很正常，毕竟沈翔是他大哥。对符纹悟性超级高，而且还初步涉猎神域符纹，境界确实不是他能比的。

    “这个，你要让无天神宫看出是我大坤门的符纹就行了！”王天文说道。

    “可以！”沈翔点了点头，又道：“如果我击败无天神宫的符纹师，总得给我点好处吧？”

    “这个肯定会有！”王天文笑道：“只要你赢了，什么都好说！”

    “小沈，不知您师父姓什么？与坤祖婆婆是何关系？”大坤掌教压不住心中的好奇，连忙上前问道。

    “我也不知道，我自幼被师父收养。师父带我出山之后，就将我托付给柯伯父。”沈翔说道，他一直都是这套说辞。

    “老付，小沈还是圣丹院的弟子！我听说，他考核的时候，连圣丹院的院长老杜都去看他了，嘿嘿！”王天文暗中传音向大坤掌教传音。

    这令大坤掌教又是一惊，有些难以置信，毕竟能让圣丹院长出动，那说明是真的有本事，而且大有来头。

    付玉雅越发看沈翔不舒服，总觉得沈翔抢走了她所有的风头。

    所以她内心巴不得沈翔等一下输得很惨！

    不多久，无天神宫的人就来了，总共有数十人之多，外表中老年人占大多数，年轻人只有几个。

    为首进来的老者，进来见到付玉雅他们这群战院弟子之后，便讥笑道：“这不是上次输给我们的那些家伙吗？他们怎么在这里，难道想再输一次？”

    这可是令战院弟子恼火不已，但又不敢说些什么，他们上次确实输得很难看！

    “黎凌飞你少废话，这次来挑战我们符纹院，都带来了什么玩意？没好东西，我们符纹院可不迎战，浪费力气。”王天文一上来，就直接开门见山。

    “沧澜州南部，百座未开采的天珠矿山！如果我输了，就全部给你们！你们符纹院也得拿出同等条件来！”无天神宫的黎凌飞，一开口就令在场所有人脸色大变。

    就连王天文，似乎都有些招架不住。

    “哈哈哈，被吓到了吧？不敢跟了是吗？”黎凌飞哈哈大笑起来。

    无天神宫的人，也都是满脸轻蔑讥笑，看着大坤门一众弟子。

    “怎么不敢，我跟！”王天文当即喊道。

    “老王，这……”大坤掌教觉得有必要商量一下。

    “没事，输了算我符纹院的！我符纹院，好歹也有几百座矿山，我们跟得起的。”

    王天文倒是很豪气，因为他相信沈翔，他见识过沈翔的符纹，那水平非常强。

    “好，我们先签订契约！”黎凌飞笑道：“王院长，也不知你哪来的自信……但我真希望你们能赢，这样也能灭灭我们无天神宫那些高傲弟子的锐气！”

    “一定会如你所愿的。”王天文也哈哈大笑起来。

    签订完契约之后，众人都安静看着，都不敢说话。

    “你们战院上次输掉十座矿山，对你们不痛不痒的，如果输掉百座矿山，可会很肉痛的。”黎凌飞笑道：“而对我们无天神宫而言，这倒是无所谓。”

    “放心吧，我们一定能赢的，你不用替我们操心！”王天文哼了一声。

    “行，那开始吧！按照惯例，先检测年龄！”黎凌飞拿出一个检测器具的圆盘。

    王天文把沈翔推出去！

    “哟，是个紫金玉令弟子，看起来挺年轻的嘛！”黎凌飞见到沈翔腰间挂着紫金玉令，但并没有感到惊讶，反而还有些轻蔑之意。

    沈翔检测年龄之后，是十四岁！

    这个年龄也令人很吃惊，才十四岁，就掌握符纹了？还敢和无天神宫比试？

    沈翔之前在傲世天地时，也检测过一次，那时候也是十四岁。

    距离那次，已经过去好久了，但他依然是十四岁，他的年龄检测似乎始终都是十四岁的。

    “我们刚刚得知消息，这个弟子才刚刚拜入大坤门！”无天神宫那边忽然有一位中年说道。

    “不碍事，他用的符纹都是我们大坤门的，你们一定能认得出来！”王天文挥了挥手，笑道：“他是我们大坤门暗中培养的弟子，绝对原滋原味的大坤门符纹师。”

