    第390章你们不会真觉得陛下这么没脑子吧

    这个圣旨一出，整个大唐一片哗然。

    朝堂上下，一片反对之声。

    此刻，赵尘庄园里，赵尘坐在火锅桌前，程咬金和房玄龄坐在火锅桌边上，一脸愁眉苦脸。

    赵尘拿筷子将菜夹下去，看着那沸腾的火锅，散发着热腾腾的辣味和香味，不由笑道：“嗯，快好了，等下就可以吃了。”

    他转头一看，只见到房玄龄和程咬金两人看着自己，不由愣了一下：“怎么了老房老程，你们哭丧着脸干什么？”

    “哎，赵先生，我刚才说的你有没有在听啊。”

    房玄龄叹了口气。

    “听了啊，不就是陛下要建飞山宫嘛，然后朝堂上下全部反对嘛。”

    赵尘不以为意。

    房玄龄说道：“是啊，这一次真是难得一致的朝堂上下，全部反对，贞观九年、贞观十年，这两年百姓过得很不容易，又是洪灾、又是瘟疫，如果不是赵先生你出山，给大唐带来了变革，现在大唐估计饿死和冻死的百姓，不知有多少了，到现在，按赵先生你的说法，我们大唐百姓，也不过才混了个温饱，连小康阶段都还没有进入，陛下竟然又要建造飞山宫。”

    房玄龄眉头都拧了起来，帝王哪次修建宫殿，不是大兴土木，这对百姓的徭役极为沉重，对很多百姓更是灾难。

    大唐才刚变好一点，陛下又要这么折腾，哪里顶得住啊。

    赵尘不以为意：“哎呀老房，你操心又操太多了，来来来，吃肉吃肉，我们庄园的猪长得不错，杀了一头吃了，这可是新鲜猪肉。”

    赵尘这边的猪肉，不是大唐本土传统的黑猪，而是一开始从系统得到的荷兰类的白猪，然后这两年，他又在赵府庄园推广养猪事业，现在生猪出栏，倒是足够用了。

    这些猪都是打小就阉了的，自然没有什么异味。

    房玄龄见到赵尘夹肉，嘴角抽搐了一下，只能继续说道：“赵先生，你是不知道，当时陛下宣布这个圣旨的时候，下方无数人反对啊，长孙无忌、魏征、马周他们都站出来了，甚至就连大皇子李承乾也是跪下来反对了，大殿之上其余各部的官员，也都是在反对。可是，你不知道，陛下反而勃然大怒，直接就推行了圣旨，而且再说，谁要是敢劝，就将他下牢。我觉得，陛下有些变了。”

    刚说完，就见到赵尘夹着肉，沾着辣椒酱，吃得大汗淋漓。

    “爽！还是火锅好。”

    旁边的程咬金也瞪大了眼睛：“赵先生，您这，怎么就光顾着吃上了，您倒是说一下啊，您不说我们心里没底啊。”

    “你们要我说什么？”

    “这个，陛下他怎么想的啊，怎么会在这个时候选择建造飞山宫？”

    赵尘白眼一翻：“我怎么知道？”

    “赵先生，如果你不知道，就没人知道了，赵先生你就透露一点吧，不然的话，大唐恐怕就真的危险了。”

    赵尘笑了一下，他倒是记得，飞山宫应当是明年一月才宣布的，李二现在宣布，也差不了多少。

    此前李世民修建飞山宫，那的确是有些变了，因为在历史上，这个时候长孙皇后已经死了，而历史很明确地记载，在长孙皇后死后，一些事情上，李世民有些独断专行了。

    可是这一次不一样啊，有他赵尘在，长孙皇后还活得好好的，他李世民自然不可能脑袋一热，就去建飞山宫了。

    现在的李世民，对这些宫殿的贪图享乐，还没有那么强的执念。

    看着房玄龄和程咬金眼巴巴地看着自己，赵尘只是一笑：“行了，想那么多做什么，你们放心好了，陛下嘛，还是那个陛下，他是没变的，至于原因嘛，陛下都没说，我总不能说吧。”

    程咬金眼睛一亮：“赵先生，您猜到了？”

    “废话，这其实挺好猜的，陛下嘛，醉翁之意不在酒，总而言之，这件事就别阻拦了，陛下的布局，有时候很长远。”

    赵尘说得很淡定。

    程咬金抓耳挠腮：“哎呀赵先生，你知道我就这性子，你不说，我真的过得不舒服啊，连觉都睡不好。”

    “哎，睡不好觉？去大唐中心医院看看，现在大唐中心医院已经开业了，太医院的学生和老师坐班，亲自给你问诊查看，保证你身体没病。”

    程咬金嘴角一抽：“......”

    房玄龄说道：“赵先生，不管陛下有什么想法，但这飞山宫，是真建不得，对国库的消耗太大了，赵先生能否出下面，劝一下陛下，我知道陛下谁的话不听，但他一定会听你的。”

    赵尘眨了眨眼：“我为什么要劝陛下，建飞山宫这件事，我倒是觉得无所谓啊。”

    见到赵尘始终不肯说话，房玄龄与程咬金两人，也都是无语了。

    赵先生这嘴巴，真的太严了。

    也就是这个时候，外面又是有仆人通报。

    “老爷，太子殿下来了。”

    “哦？太子也来了？今个是怎么了，怎么都往我这里跑？”

    赵尘有些讶异。

    很快，李承乾进来，见到房玄龄程咬金在，先是愣了一下，然后很快行礼。

    “承乾参见赵先生，参见卢国公、参见房相。”

    “别那么多礼节，来来来，坐，你来得正好，我这火锅，才刚开始呢。”

    赵尘让下人去多准备一副碗筷，李承乾笑着在火锅边上坐下，他有些好奇看着这新式火锅，这种吃法，他倒是的确没吃过。

    “来，这肉好吃，烫一下，沾上辣椒酱，味道绝了。”

    李承乾吃了一口，也是赞叹不已，等到吃完之后，看了一眼房玄龄与程咬金，然后犹豫了一下：“赵先生，其实我今天来，是有一些事情想要请教你。”

    “不会是飞山宫的事情吧？”

    李承乾一愣：“赵先生你也知道？”

    赵尘一指房玄龄与程咬金：“这两人已经问过了。”

    李承乾连忙追问：“那赵先生怎么看这件事？”

    “怎么看？我一般喜欢躺着看《长安日报》。”

    李承乾目瞪口呆。

    赵尘笑着说道：“行了，不开玩笑了，太子殿下，老房老程，你们就不会真觉得陛下，这么没脑子吧？”

    

