一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第300章麻衣女子

    叶小川由于在真元不济的情况下，强行催动大耗真元的北斗诛神剑阵，虽然无锋挡住了大部分的煞气反噬，但还是有不少煞气传入了他的身体经络里。

    在掳走叶小川的那一刻，麻衣女子就明白叶小川的身体状况。

    按照她的预计，这个少年人至少要昏迷好几天，体内阴阳乾坤道自行流转，才能驱除那些煞气，从而醒来。

    结果，只用了不到两天时间，叶小川就醒来了，这让麻衣女子有些意外。

    叶小川意识渐渐恢复的时候，就听到耳边有很好听的箫声，那箫声很纯粹，又仿佛充满某种神秘的魔力，就像是梦境。

    他有点不愿意离开这个梦境，几乎忘记了在意识消失之前，还在废弃义庄与神秘女子做殊死的搏杀。

    但他终究还是醒来了，梦醒了，箫声却没有中止，依旧在耳畔回荡。

    他迷迷糊糊的睁开眼睛，眼前十分的昏暗，头顶上方是一片怪石嶙峋的山洞顶部。

    叶小川一愣，意识瞬间恢复，他清晰记得，自己施展北斗诛神剑阵没有破掉那可怕的白骨巨掌，最后一道白光从遥远的天际射来，射穿了那道残破不堪的白骨巨掌。

    白光化作了斩尘神剑。

    他看到不远处有一个背对着自己正在吹箫的身影，一声云强盗差点说出口。

    下一刻，他就发现那个身影虽然是一个女子，但绝非云乞幽。

    叶小川不是傻瓜，在这个陌生的环境里醒来，看到一个陌生的女子在吹奏自己的黄泉碧落箫，那个背对着自己坐在一方白玉台的女子，应该就是在废弃义庄袭击自己三人的那个可怕的却从未露面的神秘女子。

    此刻，麻衣女子正背对着她在吹奏玉箫，叶小川心神内视查看了一下身体状况，真元还没有完全恢复，但体内经络里流窜的那些煞气，竟离奇的全部消失了。

    他心中一定，缓缓的伸手一摸，无锋还在身边，那种血脉相连的感觉，让他非常自信，在一瞬间从后背贯穿那个女子的胸膛。或者在那个女子还没有反应过来前，一剑砍了她的脑袋。

    不论是哪种方法，都足以杀死一个人。

    纵然她修为再高，心脏被贯穿，或者脑袋被砍掉，也必死无疑。

    正面打不过，他只能偷袭。

    这家伙一点心理负担也没有。

    他轻轻的握住了无锋的剑柄，轻轻的坐起来，眼睛直勾勾盯着正在全神贯注吹箫的麻衣女子。

    就在他准备动手的时候，箫声依旧，但一个颇为熟悉的女子的声音在山洞里缓缓的响起。

    “如果我是你，就不会有这么愚蠢举动。”

    那声音很冰冷，不带着一丝的人类情感，就像是万年不化的寒冰。

    叶小川脸色大变，这声音他太熟悉了，就是在义庄里，躲在阴暗角落控制白骨巨臂的那个妖女。

    箫声渐渐的止息，当叶小川回过神来的时候，原本背对着自己的那个麻衣女子，不知何时已经正面对着自己。

    当叶小川看到女子那双如死鱼一般的眼瞳时，心中一吐，吞了吞唾沫。

    这哪里是一双活人的眼睛？

    很快，他的目光就移到了女子手中的那支幽绿的玉箫上，缩了缩脖子，道：“那是我的。”

    麻衣女子看了看手指间转动的黄泉碧落箫，道：“现在是我的。”

    叶小川皱眉，道：“仙子，您道法之高，实乃在下生平仅见，以您的身份，没必要抢夺小子身上的一件普通玩意吧，有失您的体面。”

    麻衣女子淡淡的道：“黄泉碧落箫，可不是一件普通的玩意。”

    叶小川一惊，知道这个麻衣女子绝对不简单，竟然认出了黄泉碧落箫。

    只是眼前的这个女子，看上去年纪轻轻，应该只有二十三四左右的模样，怎么一身道行如此之高？阅历如此之深？

    叶小川道：“仙子说笑了，在下苍云门第三十八代弟子叶小川，乃正道传人，怎么可能身怀魔教三大圣器之一的黄泉碧落箫呢。”

    麻衣女子起身，从玉台上走下，个头很高，应该和百里鸢差不多，如今只有十六岁的叶小川站在她的身前，竟然还矮了半头。

    她伸出修长却苍白手指，伸向叶小川的脖子，叶小川一惊，待要躲避，忽然感觉全身上下所有气脉竟然被一股神秘力量牢牢的锁定，他竟然连眼皮都无法动弹一下。

    在他恐惧惊骇的眼神中，麻衣女子的手指挑开了叶小川的衣领，叶小川心想，完了完了，自己肯定会被这个女子先奸后杀。

    不料，那麻衣女子并没有要剥光他衣服的举动，修长的手指从叶小川的脖子上挑出来了一截红绳，正是长生珏。

    当长生珏安静的躺在麻衣女子的掌心上时，锁住叶小川所有气脉的那股神秘力量忽然消失。

    恢复正常的叶小川吓的连连后退，依靠着石壁喘着粗气，一句话也不敢说了。

    这女子别看年纪轻轻，但一身道行，简直令人发指，叶小川可以肯定，别说是自己，就算是自己天人境界的老酒鬼师父，也不会是这个神秘女子的对手。

    麻衣女子望着掌心的长生珏，好一会儿才道：“血魂精，怪不得你体内的煞气这么快就消失了，原来都被血魂精给吸收了，没想到这么多年过去了，南疆黑巫族一脉竟还有传人。”

    叶小川听司徒风说过，自己脖子上的这块青黑色月牙形状的古玉，就是叫做血魂精，好像还与南疆早已经失传多年的鬼巫一脉有千丝万缕的关系。

    没想到这个女子，连血魂精都认识！

    他结结巴巴的道：“你，你到底是什么人！”

    麻衣女子没有回答，不必回答，也不屑回答。

    以她的身份，试问天下谁敢与她并肩？

    她望着叶小川，淡淡的道：“你浑身上下都是绝世异宝，无锋剑，血魂精，黄泉碧落箫，这三件异宝每一件都足以震动三界，你是从哪里得来的？”

    叶小川现在是保命要紧，道：“这些都是稀里糊涂到我身上的，仙子如果喜欢，都拿去，都拿去，小子绝无二话！只要您放了我！”