    这份心意，吴奎又怎会不明白。

    他也明白，在当下时代，没点过人的经历，不好意思提什么要求。

    但四个月，就要吴奎想办法融入崭新的工作环境。

    相比于他接手百废待兴的纺织厂，眼下的这份工作更加富有挑战性。

    而且，在挑战新工作的时候，吴奎还不能落下对纺织厂的管理。

    吴奎，他能做到吗？

    答案已经浮现在吴奎心里。

    做得到。

    四个月，一百二十二天，一个从陌生到熟悉的过程，对适应性很强的人类而言，不是难事。

    “杨厂长，你放心，我接下这个任务，保证完成得漂漂亮亮。”吴奎难得地在杨厂长面前立下军令状。

    这一次，他也是势在必行。

    “好，我期待你的表现。这是工程文件，你回去好好研究研究。去吧！”杨厂长也露出满意地笑容。

    他太清楚吴奎这个人了。

    吴奎轻易不会把话说得太满。

    不过，一旦他下定决心做到某件事情，就绝对不会轻易放弃，并且一定会筹划好如何实现预期中的目标。

    哪怕拼尽全力，也在所不惜。

    杨厂长从吴奎的决心上看得出来，自己的苦心没有白费。

    他因为杨家是不可能再继续往上走了，但吴奎的身家清白，是个很合适的人选。

    杨厂长想到跟家主的对话，也觉得干劲满满了。

    只要吴奎是能扶起来的人，他们作为红花的陪衬，当当绿叶，也未尝不可。

    不过，吴奎显然并不知道杨厂长，乃至杨家已经想到那么长远。

    他只是觉得，这次杨厂长特意把工程交给自己，是对自己寄予厚望。

    跟往常无数次杨厂长给他安排工作一样，这一次，吴奎也不会让他失望。

    至于镀金一说，吴奎也只是在脑海中飘过一瞬这么个念头。

    真正要把工作做好，还是要看吴奎对这份委任，下多大的心思。

    当吴奎跟没事人一样回到纺织厂的时候，办公室只有王六一一个。

    “那个韩春明呢？”吴奎没忘记这么一回事。

    人家特意找来安排工作，无论如何，都得有个交代不是。

    “老板，你绝对猜不到，那个巧舌如簧的人，刚才跟谁吵起来了！”王六一没有直接回答吴奎的问话，而是放下手里的文件，没忍住笑了出来。

    吴奎没看出她这个笑到底是什么含义。

    “那你说说，我听听。”吴奎走到座椅边坐下，心里有了几个猜测。

    纺织厂里女工多，爱生口角的，也就那几个三姑六婆。

    真要说起来，王六一以前也是个惹是生非的主。

    只不过现在她身份不一样了，得端着三分架子，才能镇住场子。

    不然，遇到什么事情，王六一肯定是第一个撸起袖子，下场开撕的。

    今天倒是奇了。

    什么时候轮到王六一笑话别人惹是生非了？

    不过，王六一口中的名字说出来以后，还真是让吴奎有些惊讶了。

    “冉秋叶，你还记得吗？听说她之前是当老师的，刚开始来到厂里的时候，多温柔的性子，谁到她面前说话，她都静静听的那种。结果今天，生生是被韩春明那小子给气得同他吵了起来。我当时去看机器的故障了，具体发生了什么我也不清楚，只是听别人在说韩春明惹到了冉秋叶。”王六一笑嘻嘻地跟吴奎说了韩春明惹出的事情。

    “嗯哼，这倒是热闹了。那后来呢？说起来，韩春明人呢？”吴奎乍一从王六一嘴里听到冉秋叶的名字，还觉得有些新鲜。

    不过，他倒不关心冉秋叶近况，更好奇的是韩春明最后如何收场。

    “还能怎么样，他把冉秋叶气哭之后，没脸留下，自己走了。还说什么，回头会专程到咱们院里请罪。”王六一说到最后，自己都乐了，连连摇头。

    她是没想到韩春明这个厚脸皮，也是有人能克制他的。

    那必然得是个薄脸皮。

    “这样啊，那行，回头他来的时候，你就让他来找我，我正好给他安排个差事。”吴奎也被逗笑了。

    枯燥乏味的生活中，偶尔还是需要韩春明这样的人，给制造点乐子。

    “行。”王六一想都没想就点了头。

    半晌过后，她才反应过来。

    “老板，你不会真的要把韩春明留咱们厂里吧？那时间一长，指不定出什么乱子呢！”王六一支支吾吾半晌，还是凑到吴奎跟前，跟他打小报告。

    老实说，当个乐子可以，但真要韩春明参加工作，王六一觉得够呛。

    那小子，看上去不是个踏实务实的。

    “呵呵，能出什么乱子？许大茂都放咱们厂里了，这么久不也安安分分的。韩春明是年轻点，正好需要个磨炼呢！再说，不定他也就是说说，出了你说的那档子事，他也觉得丢人的话，就不会再找咱们了！”吴奎笑了笑，没跟王六一说所有的事情。

    王六一是他在纺织厂这边的助理，又不是轧钢厂那边的人，不该她知道的，吴奎也收着点。

    “没准呢，您可悠着点。”王六一还是给吴奎提个醒。

    “悠着呢，行，你先做工作，我过去看看。”吴奎笑着摇摇头，收好文件挎着，起身出门。

    他当然把韩春明的表现都看在眼里。

    这世上，完人是不存在的。

    吴奎把能用的部分，挑挑拣拣一下，凑合用着就行了。

    说起来，吴奎当初给冉秋叶提供暂时的避风港，没想到冉秋叶能在纺织厂干到现在。

    他到车间找到冉秋叶的时候，她已经恢复正常的状态，在专心工作了。

    要说这纺织厂现在虽然部分用的机器，需要人工操作的地方，也是不少。

    一不留神，也有受伤的风险。

    冉秋叶能吃下这份苦，也算是足够热爱生活了。

    就冲她这份心气，吴奎有必要跟她当面谈一谈。

    距离他们这样面对面聊天，已经过去了数年之久。

    最开始，冉秋叶是老师，吴奎只是何雨水的男友这样的身份。

    时间久了，身份上的差异就拉开了。

    人与人之间，真是这样。

    三十年河东，三十年河西。

    冉秋叶看到是吴奎找自己，露出惊讶的表情，收拾好手边的工作交接，快步走了出来。

