    “这……特么的是什么情况啊！”

    走在山间，看着山腰处那灯红酒绿，莺歌燕舞，人来人往的“青楼”，黄裳几乎有些怀疑自己的眼睛，甚至忍不住在心里吐了个槽。

    之所以他确定那是青楼……是因为那栋建筑上有个牌匾，牌匾上写着三个大字——怡红院！

    特么的怡红院这个名字太熟悉了好吧，简直就是青楼的标配！

    除此之外，那怡红院内外，以及一共五层的窗台和阳台处，都有许多窈窕美丽的女子在招揽客人，而且更过分的是居然还真有很多客人在从中进进出出。

    更让黄裳难以置信的是，在破法焱瞳的观测之下，他发现无论是怡红院内的“姐儿们”还是那些在怡红院进进出出的“客人”，居然都是人妖混杂，而且一个个看上去都是春风满面，笑容不断，似乎很是开心，彼此间完全看不到任何的隔阂。

    黄裳甚至看到一个史诗境的人类左拥右抱着两个狐狸精走出了青楼，还时不时的在那狐狸精脸上亲下，随后带着那两个狐狸精朝着山中的一间房子走去。

    这位老兄会玩啊！

    这算不算是真正实现了人妖平等？

    话说大圣爷在半山腰搞出这么个青楼到底是什么鬼啊！

    看到这诡异的一幕，黄裳几乎以为自己走错了地方，忍不住微微皱了皱眉头，但最终还是朝着山顶水帘洞所在的方向走去。

    虽然他不明白为什么花果山里面会蹦出个青楼，但这跟他此次的目的无关，更何况到时候见到了孙悟空自然就能搞清楚什么事了。

    “哈哈哈，三太子这又是要去找俺猴哥耍呢？”

    然而就在黄裳路过青楼，准备继续脚踏风火轮朝着那山顶飞去之时，一声有些憨憨的笑声却忽然从青楼顶层传来，随后便见一道身影激射而出，落在了黄裳面前。

    那是一个面如冠玉，身材匀称的美男子，其容貌之英俊几乎可以说是黄裳平生所见之最，而且随着那美男子出现，青楼里面不少女子都露出了崇拜和爱慕之色，甚至有些女人还花痴一般的尖叫起来，高呼“元帅”二字。

    可就是这个英俊到不似凡人的男子，在黄裳破法焱瞳的视界之中却完全是另外一副样貌！

    黑脸短毛，碓梃嘴，蒲扇耳朵，铁片脸，毧毛颈项，獠牙锋利如钢锉，长嘴张开似火盆。

    这哪是什么美男子，分明就是一头黑脸野猪！

    而与此同时，黄裳也是认出了此人的身份。

    这正是曾经的天蓬元帅，后来的净坛使者，取西经团队中划水第一人，高老庄的代言人——猪八戒！

    猪八戒，俗名猪刚鬣，法号猪悟能，本是天蓬元帅，长官天河禁军，却因酒后调戏嫦娥被贬下凡间，看似贪吃好色无能，但实际上能够在强者如云的天庭有元帅之称的又有哪一个是弱者！

    别的不说，他所学乃是道门正宗天罡三十六法，武器乃是太上老君所铸的九齿钉耙，想当初那黄狮精夺去了孙悟空等人的兵器，却是以九齿钉耙为主，开了个钉耙宴，可见这九齿钉耙是何等珍贵和强大。

    而且他自身实力也不弱，虽错投猪胎，算是转世重修，但却居然能够跟孙悟空打个一天一夜不分上下，只是后来有了孙悟空这条大腿，他为人又惫懒油滑，所以在西经团队中才看似软弱无力。

    可实际上呢？

    当初六耳猕猴冒充孙悟空，打了唐僧，猪八戒却是第一个说要去找孙悟空麻烦，讨回行李的，可见从某方面来说，猪八戒还真未必怕了孙悟空。

    而此刻，看到猪八戒从青楼出来，黄裳心中也是恍然大悟。

    原来是这个家伙，那会有青楼出现在此也就不奇怪了。

    要知道这不仅仅是因为猪八戒贪花好色，更是因为华夏历代青楼女子都是奉猪八戒为祖师爷，在这种情况下，猪八戒庇护这些青楼女子，甚至是弄出个青楼实在是再正常不过了。

    毕竟这对猪八戒而言才是真正的“与人方便，与己方便”。

    “你这呆子，又在这鬼地方胡混，也不怕大圣教训你？”

    想到这，黄裳模仿者哪吒的语气，对着猪八戒嗤笑道。

    “俺老猪这是在布施这些可怜女子，乃是积攒功德，这其中之妙三太子是不会懂的。”

    听到黄裳的话，猪八戒却是嬉皮笑脸的回应了一句，随后指了指山巅，道：“猴哥他正好在水帘洞中，你可去寻他。”

    “好！”

    黄裳毕竟不是哪吒，担心言多有失，所以便拱了拱手，脚踏风火轮朝着水帘洞飞去。

    然而看着黄裳飞去的背影，猪八戒脸上的憨厚和懒散的笑容却渐渐消失，眼中也是闪过一道精芒，微微皱眉，似乎是察觉到了什么，随后暗自沉吟了一句：“今日这三太子，看上去似乎有点不对劲啊……”

    只是随后，他却又甩了甩脑袋，脸上再度浮现出了笑容：“管它的，反正是去找那死猴子的麻烦，嘿嘿，俺老猪刚好可以看看热闹。”

    话音落下，猪八戒便落在了地上，右脚在地上微微一踏，随后整个人化为一缕青烟钻入大地，消失无踪。

    ……

    “看来这头猪比传闻中要精明很多啊……”

    与此同时，正在朝着水帘洞方向飞去的黄裳似乎也是察觉到了隐隐跟在身后的猪八戒，眼中精芒一闪，可却没有回头，而是嘴角一翘，继续朝着水帘洞飞去。

    他并不怕被猪八戒察觉到什么破绽，反正只要见了孙悟空一切误会都能解除，只是心中也有些庆幸，还好这头猪是一如既往的惫懒，若非如此，若是真让其在半山腰与他动手的话，只怕也会闹出不小的动静和麻烦。

    就这样，黄裳在前面飞，猪八戒则是以遁地之术在后面跟着，两人一前一后很快就来到了山顶。

    随后，只见在那山巅之处，一股瀑布飞泉从山巅而落，恍若银河倒灌，落在一汪湖泊之中，而透过破法焱瞳，黄裳可以看到，在那瀑布之后还有另外一方小世界！

    那正是花果山最核心的区域，也是传说中的福地洞天——水帘洞洞天！?

    ps：第二更奉上，好困，先睡会儿，明天多更点，下周一开始每天四更！

