    第168章 还有这种操作？（求推荐，求月票！）

    “这里是我的世界，不管是时间，空间，还是质量，都由我控制。”

    望着那犹如耶稣钉在十字架上的袁衣，凌峰手举唐刀，面色淡漠道，“接下来，好好享受这72小时，我的制裁吧....”

    “啊！！！”

    月读世界中，袁衣的惨叫没有一刻停歇，而这种幻术痛苦与现实一样，足以摧毁一个人的精神。

    月读的强大，同等级几乎无法破解，除非拥有相同血继限界，或是拥有强大的灵魂力量。但这些，袁衣都不符合。

    尤其是凌峰的境界远超袁衣，由他施展的月读，最高等级即使是半圣都无法破解。

    当然，这是融合双六道境界的半圣凌峰，才能够做到。

    “嘭！”

    袁衣应声而倒，精神崩溃。

    “切，只坚持了不到半小时...”

    望着那倒在地上，瞪大双眼，眼球尽是血丝的袁衣，凌峰不屑的轻哼一声。

    然而，在场众人都不晓得这到底是怎么回事？

    前一秒袁衣还霸气绝伦，后一秒，就突然倒地不起，一脸惊惧，宛如见到鬼魅般，眼神尽是恐惧。

    月读世界的72个小时，在现实世界只是一瞬间。

    而在月读世界中所受伤害，跟现实无差别，只是肉体不是受到物理伤害，但精神却是极度折磨。尤其是凌峰瞳力加持下，即使是斗皇袁衣，也坚持不了多久，就直接精神崩溃了。

    这一幕，让得在场众人纷纷死寂，有的更是畏惧得低下了头，带着恐惧的目光偷望着凌峰。

    即使是天蛇府的青长老，黑骷墓领头中年人灰骷摩尔罕等大势力中人，此刻看到袁衣莫名其妙的倒下，尽皆倒吸了一口冷气。

    袁衣可是实打实的斗皇强者，而如今，只是一个照面，便倒下。凌峰展现的实力，令他们都畏惧折服了。

    一时间，心思各异。

    “斗皇只是蝼蚁，这家伙不是在说大话...”

    “这到底是从哪来的老怪物？！”

    “斗皇是蝼蚁，他难道是斗宗强者？”

    .....

    众人畏惧的同时，也暗自在揣摩凌峰的背景和实力，但此刻，他们都一致认为，凌峰是实力恐怖的老怪物。

    尽管凌峰的声音很年轻，但他们都忽略了，毕竟，有些老怪物就喜欢装嫩。

    “还有谁..”

    凌峰站在拍卖场上，凝视众人，淡淡的道，“想要跟我讲规矩的，我欢迎他站出来。”

    这话很轻淡，但却仿佛有莫大神威般，让得众人有种如泰山压顶之感，不敢吭声，默默的低下头，不敢与凌峰对视。

    即使是青长老这等斗王强者，此刻也是身躯微微颤动着，面露敬畏之色的盯着凌峰。

    凌峰不怒自威，使得众人失去了平衡心，欲有种臣服跪地之感，这完全就是实力碾压！

    一时间，无数道目光惊惧的望向了凌峰，心中则是暗骂范凌祖宗十八代了，还有那袁衣，不自量力，竟然招惹了如此恐怖的强者，还将他们也给牵扯进来，不由得暗自将血宗和八扇门给记恨上了，但此刻，他们只希望凌峰不会迁怒于他们。

    毕竟，帝王一怒，血流成河！

    强者一怒，浮尸千里！

    他们可不想遭受无妄之灾，成为他人的陪葬。

    “面对他，我竟然完全没有任何的抵抗之心，高阶斗皇也不能使我有这种只能任人宰割的无力之感，这人起码拥有斗宗以上的实力，他...到底是何方神圣？！”

    天蛇府青长老此刻黛眉紧皱着，只知道凌峰不可招惹，心中已经放弃争夺残图了，也不敢竞争了。

    而看到拍卖场众人都尽皆无声，凌峰也没有再去理会他们，反而看向躲在一旁的白发老者，直接伸手，其身后凝聚的须佐之男骷髅手将其抓了过来。

    白发老者一脸紧张挣扎，但根本无法挣脱，只能向凌峰求饶。但凌峰根本就没有想伤害他的意思，只是冲其道，“这残图，我要了，你没异议吧。”

    那白发老者哪里敢拒绝，连连摇头道，“我没异议，没异议。”

    “你们没异议吧？”

    凌峰又面向全场之人，但他们早就被凌峰的实力震慑怕了，哪里有异议。

    “既然你们都没异议，那这残图就归我了。”

    凌峰也没有再去震慑那些人了，对那白发老者拍卖师说道，“对了，还有那琴萝朱果，现在请给我一并拿过来，没问题吧。”

    凌峰很客气的模样，却令白发老者更加瑟瑟发抖，连忙应道，“没问题，没问题。”

    紧接着，连滚带爬将凌峰所要的拍卖物都拿了过来。凌峰看了一眼，确认没问题后，将东西都收进了纳戒。这时，突然又想到什么的他，神情陡然转变，一脸人畜无害的冲那白发老者笑道，“不好意思，我今天没带金币，你先记上，有空了，我再来。”

    “...”

    瞬间，拍卖场再次噤声。

    一时间，众人看向凌峰的敬畏目光，变得怪异了起来。

    拍卖场还有先拿货，再赊账的事情？

    这根本就不可能。

    然而，凌峰可谓是开创了先河，彻底让在场众人都无语了，虽然对凌峰很敬畏，但心中还忍不住吐糟一句，“这家伙，还要脸？”

    凌峰此刻的做法，这就好像嫖chan，吃干抹净，还不给钱，只说记账，下次再来，给不给不说，再嫖，是不是又要入账，那又是另外一回事了。

    “我的天呐，老夫活这么久了，还从未见过如此厚颜无耻之人。还有空再来？你可别来了，再给你霍霍下去，我这黑印拍卖会就不用办了，直接送给你得了...”

    此刻，凌峰那人畜无害的表情，在那白发老者看来，却是形同抢劫的贼寇，不，比他们还可恶。

    凌峰如此冠冕堂皇的赊账，明显是不想还。虽然黑印拍卖会的管事，也就是那白发老者很想对凌峰说不，还想骂他不要脸。但白发老者惜命，却是不敢言语，只能在心中发发牢骚。

    就这样，凌峰直接拿走了残图，还有那琴萝朱果，但连一个金币都没有留下。

    这般举动，彻底惊呆在场众人。就连那天蛇府的青长老和黑骷墓等势力，此刻也是看得直瞪眼，心中暗呼，“还有这种操作？”

    (本章完)

