    饭后，萧风三人离开了学校。

    其实吃饭的时候萧风还一直在担心一个问题，生怕自己被人认出来。

    毕竟“萧风”在游戏里太出名了，当时建号的时候他也没想太多，用了本名。

    稍微熟悉一点的同学若是看到了，怕是立即就会联想到他！

    好在他平日里也比较宅，除了寝室的人之外，连班上的同学都不是特别熟，暂时没有被发现。

    出了校门，一个新的问题出现在三人面前。

    ——买别墅，该上哪儿？

    “emmm……要不打个114问一下？”李厉提议道。

    “还不如上网查一查！”张帆摇头道。

    萧风扶额无语。

    这就是土狗啊，有了钱都不知道怎么花……

    十几秒后，张帆查完资料说道：“我们只要下载一个租房买房的软件就行了，一些地产企业入驻，其中就有别墅可以选择。”

    “我看行！”

    能不打电话就别打，能用手搞定的事情就别用嘴！

    萧风立刻下载了某app，开始了解行情。

    app中可以直接选择“买房”，然后筛选“别墅”。

    打开一看，其中显示的大多其实都只是精装套房，一套几百万左右，按照海州平均一平地5万的价格来说，不算很贵。

    萧风又查了下“独栋别墅”，这回跳出来的都是上千万级别的。

    但数量很少，只有3个，而且没有成交记录。

    “咋感觉挺不靠谱的呢……”

    他有点怀疑真实性。

    戳了一下页面下面的经理人，发过去一条咨询的信息。

    对方很快回复道：“请问您是真买还是只是打听？我们这边业务很忙，如果不是真心购买的话请不要打搅。”

    “当然是真买，全款那种！”萧风感觉自己被鄙视了，立刻回道。

    “好，那我致电您，电话详说！”对方再次回复。

    紧跟着，虚拟电话就被打响了。

    萧风接通之后，对面传来一个男中音，“先生您好，我是海州地产集团的经理徐晓峰，请问您贵姓？”

    “免贵姓萧。”萧风随口回了一句。

    “呃……萧先生，听您的声音似乎还很年轻，确定是要购买别墅吗？”对方再次表示质疑。

    “嗯。”

    “是这样……我们这边购买房产需要先进行验资，以确保您能够按月支付房贷，不知道您这边是否方便……”

    “我刚说了，全款买，不按揭。”萧风纠正道。

    “呃……好吧，是我唐突了。那请问您现在在什么地方？是自己过来我们这边看房，还是需要我们派人去接您？”对方再次问道。

    萧风下意识回道：“我们现在在海州大学校门口，你过来接最好，不然我们自己打车过去也行。”

    “海州大学？打车？”

    对方一听到这回复，立刻语气就是一变，骂了句：“你特么一个穷学生消遣我呢！”

    然后啪的就挂了电话。

    “卧槽？什么情况？”

    萧风三人面面相觑。

    刚刚还聊得好好的，虽然语气有些怀疑他们的经济实力，但这突然就挂断也太离谱了！

    萧风想了想，才明白是自己最后一句话出了问题。

    学校门口，年轻的声音，打车……

    这说明了他是个学生，而且连车都没有。

    车都没有买什么别墅？

    显然对方认为这是一个坑。

    甚至可能觉得他们是想趁现在午饭时间，去售楼处蹭个免费的午饭！

    “靠，瞧不起谁呢！”李厉没好气道，“换一家！咱换一家看，不买他的，让他赚不到这个提成！”

    萧风也有点不爽。

    不过更多的是尴尬。

    “我还是问问银行吧。”他想了想，说道。

    “啥？问银行买房？”两人一愣。

    萧风道：“我现在已经是银行贵宾客户了，后台知道我的存款，就不会有这么多麻烦事。而且银行和地产行业有很多合作的地方，通过银行找房子，效果肯定不会差。”

    “嗯~有道理！不愧是你！”张帆和李厉同时竖起大拇指。

    想到这里，萧风打开短信功能，直接用余额变动提醒的号码回拨过去。

    接通号码的是银行智能程序，选择人工服务之后，才是真人。

    “尊敬的黑金贵宾萧先生，请问有什么需要帮助的吗？”接通之后，对面传来一个温柔的女性声音。

    这声音之中，夹杂着一抹难以言喻的激动，虽然极力掩饰，但仍然还是能够听出来。

    为黑金贵宾服务，这可能是很多职员一辈子都遇不到的事情。

    “黑金贵宾？”萧风记得之前自己收到的短信提醒是升级为钻石vip，怎么现在又变黑金了？

    对方回道：“对的，由于您最近收到的转账均来自于黑金客户，并且卡内余额充足，所以您的贵宾等级已经自动升级为最高的黑金级别了。您可以享受到本行的最高级vip服务，例如机场贵宾通道、接机、免费三甲医院、高端沙龙、免费旅游等等。”

    “原来如此……”

    萧风微微点头表示了解。之前也听说过存款够多的话，银行会给很多优待，甚至能够指定一两个亲戚朋友去银行上班。

    现在看来，他也算是达到这一级别了。

    不过存款还是次要，真正升级黑金卡的原因应该是战天、烛龙、神帝这三方给他转账，让银行默认他和这三位大佬成为了一个圈子的人。

    大佬的朋友都是大佬，大概就是这么个意思。

    事实上，不只是他，张帆和李厉也已经拥有了很多优越的的待遇，只不过他们的等级依然是钻石级，还没到黑金而已。

    黑金的一些特权，就连普通银行职员也不是很清楚。

    “那什么，我想买个房子，你们银行这边应该能帮得上忙吧？”萧风撇开话题，直接道明来意。

    “买房子么？这个当然是可以的。本行与海州地产集团、碧潮园、万恒集团等等企业都有合作，您只要说明自己需要哪个地段、什么规格的房子，我们就能给您筛选出最符合您需求的房源。”对方回答道。

    萧风微微点头。

    这才叫服务啊！

    他立即回道：“我要海州大学附近的独栋别墅，附近要安静，吃饭要方便，大一点没事，贵一点也没事，只要条件好就行。”

    “好的，这边知道您的需求了，请先不要挂断，1分钟内给您回复！”

    对方说了一句，声音之中的激动情绪愈发明显了。

    过了一小会儿，她回道：“萧先生，我们已经找到了符合您要求的房子，我简述一下条件，您看合适的话，我们再派人去接您现场看房，可以吗？”

    “嗯，你说吧。”

    萧风打开免提，让两个好兄弟一起听听条件。

    “第一套房子是海州地产集团旗下的‘沧海帝景’海景别墅群，位于距离海州大学2.9公里的沧海湾，别墅用地面积4180平方，建筑面积1688平方，上下两层楼，建筑风格简约舒适，有泳池、微型高尔夫球场、独立车库等配套设施，一应物品齐全，拎包即可入住。”

    “第二套是‘碧潮园’的别墅，位于距离海州大学6.8公里的……”

    “第三套是……”

    萧风听完，感觉还是第一个离得近一些，而且条件也不错。

    他问了问售价，银行客服回道：“海州地产集团给出的基本标价是5880万，也如果您确认购买的话，预计可以在5000万左右成交。当然也有几栋更好的，价格要更高一些。”

    “五千万？不便宜啊，老萧，怎么说？”张帆和李厉都看着萧风。

    萧风嘴角微动，“不就是五千万，买！”

    现在坐拥一座2级主城的宝库，他的金币几乎无穷无尽。

    别说五千万，只要房子的条件足够好，五个亿他都敢买！

