    仿佛为了证明自己话中力量，粗壮老者手捏莲花，做出一个与他健硕身板极不匹配的细腻姿态，青光乍放，爆音连连，秦远等人的眼帘中忽然浮现出一把十分古怪的兵刃。

    　　那兵刃直径一尺稍多，如中秋圆月，浑圆明亮，圆边纤薄如纸，刀锋雪白似霜，中间是一处圆盘大小的空缺，边缘之处同样的锋利雪白，闪烁森然冷光。

    　　这兵刃既像是一个雕空的盘子，又像是一把长剑横弯成的圆圈，造型虽是古怪了些，可杀伤力却是十足。

    　　粗壮老者见到秦远双目之中闪过的惊疑神色，微微一笑，并指成剑，指向不远处的一块的粗大岩石，嘴中若有若无地吐出一个“疾”字。

    　　那古怪的兵刃骤然旋转而出，嗡鸣直响，几乎是眨眼之间，便来到那粗粝岩石之前，众人只听“噗”的一声闷响，紧接着古怪兵刃便飞了回来，悬停在粗壮老者身旁，缓缓旋转，冷锋吐露。

    　　众人再看向那块被老者用来杀鸡儆猴的悲催岩石，饱经风雨的坑洼石面上多了一条发丝般的缝隙，山中清香的微风拂过，“刺啦”声响，岩石缝隙之处缓缓移动，上半部分的大片石头整体滑落。

    　　切口光滑如镜，仿似被抛光过一般。

    　　众人倒吸一口凉气，老者的修为极高，绝对是合道境的高手，他的兵刃极其锋利，可以称之为神兵利刃，而最让众人侧目的是，那块岩石的横切面积要远超过古怪兵刃的面积，可依旧被整体切割下来。

    　　若是再仔细看去，便能看到那横切面上，有几丝非常不起眼的粗糙之处，那里是兵刃所不能及，而是以气机代替切割出来的横切面。

    　　“气机如刀，合道真境，葛道友，你的合道境很快便要臻达圆满，兴许用不了多久便能够百尺竿头再进一步，成为那罕见的辟海境高手。”

    　　一位识货的中年男子笑着说道，神色之中充满了恭敬之态。

    　　合道高手本就难得，而能够在合道境中走到圆满，硬是压着境界不去突破的便是更少，而这位葛志英就是如此。

    　　无论是他的修为还是心性都值得旁人称道。

    　　另外一位妖娆妇人也娇笑道：“咯咯，日后与你葛先生见面小女子可是要躲着走，最坏最坏也要离你几米远才成。不然你葛先生万一心存杀机，不见兵刃，仅仅是那削金断铁的气机，便能让小女子心寒体凉。”

    　　这女子的话中带着些谄媚，也带着些酸意，跟眼看着心爱情郎被其他狐媚子勾去时的模样类似。

    　　倒不是说她真看上了这位胡子拉碴，不修边幅，体格壮硕如野牛的老汉，她看上的是他那份合道真意。

    　　进入合道境，便够得到上天恩赐的厚礼，与一丝大道真意相契合。这位叫葛志英的粗糙老者便是的幸运儿中的幸运儿，将那丝庚金之意琢磨地异常通透，几近完美，而那点不完美，则是体现在了岩石切割面的那丝不显突兀却真实存在的痕迹之上。

    　　可即便如此，也足以让人心中的羡慕嫉妒恨接连翻涌。

    　　那点不完美并不算是多大缺憾，只要这位葛志英老人肯下水磨工夫，在岁月长河中继续磨砺几年，那点缺憾便会如纯净的羊脂玉籽料般剔透无瑕，再无棱角。

    　　即便是他不去耐着这个性子，想要突破进入辟海境，也是轻而易举之事。

    　　世间没有那么多的完美无缺，修为足够磅礴，机缘足够深厚，不用非等完全体悟明白那丝大道真意，依然可以强行冲上辟海境。

    　　当然缺憾总归是缺憾，一旦错过便再难弥补，可是相比起境界提升带来的身体头脑以及战力巨大提升，相比起境界提升带来的寿命增强，又有几个人愿意抓着那一点的遗憾不放手呢？

    　　这些所谓的修者，自诩超脱凡尘，站在世间生物进化最前端的自命不凡的强大生物，在看向这位葛志英老人时，也是不由犯了贪嗔痴，又羡又畏又恨，不比凡人中的穷光蛋看到邻居中了彩票一夜暴富来的淡定多少。

    　　葛志英傲然环视一周，很享受这种视线聚焦于一身的感觉，又转头看向秦远，大有所指地说道：“秦小先生，老夫的修为是否能入您的法眼？”

    　　“葛老先生修为深厚，小子望尘莫及。”秦远实事求是地讲道，神态恭谨，但不卑微，言辞谦逊，但无谄媚，做到了一个后辈遇到前辈，修为低微遇到修为深厚之人应该有的样子，但也没有因此而失去自我，一味地去迎合对方。

    　　总的来说不卑不亢，恰到好处。

    　　葛志英点了点头，似是很满意秦远的表现，“那你与我做交易，还有何后顾之忧？你大可以放心，无论我们的交易成与不成，老夫都不会让其他人动你半根汗毛，从现在开始，老夫可以每时每刻与你相处一方，看哪个不长眼的敢对秦小先生有所企图！”

    　　他的声音话语也如他的身板一般，磅礴大气，铿锵有力，虽然俯视在场诸多人等，但却没有几个敢有所不忿。

    　　“日~你祖宗哦！”

    　　陆小观就站在秦远身边，听着这些话，油光锃亮的胖脸皱成了脱水苦瓜模样，自从那青铜丹炉献世，便纷争不断，先前有一拨人将主意打在了它的身上，被秦远用阵法轰杀了个干净，然而到了此处，这等事件又一次出现。

    　　在没有提前布置阵法，没有遇到特殊地理形势的情况下，他不敢奢望秦远能够与这种强大到极点的合道境高手争锋。

    　　与陆小观那苦哈哈模样差不多的，便是之前最先跳出来，要与秦远做交易的那位矮瘦干枯，留着两撇老鼠胡须的中年男子。

    　　他瞪着眼睛，憋着怒气，想要放些狠话，找回场子，可是无论如何却是吐不出半个字。

    　　论修为，这位葛志英老先生可以直接将其碾成肉酱，论师门背景，那青阳派并不弱于他阴山派多少，甚至胜之。

    　　矮瘦男子可以料定，即便这葛志英将其当场斩杀，师门除了做出一些严正抗议之外，也不会有太多实质性的动作。

    　　“小姐？我们是不是要……”

    　　涂山等人早已来到了现场不远处，站在一处高低之上，隔着黑压压的人群，看着也听着人群中间所发生的事情。

    　　涂丘早就不耐烦，他脑子很直，做事蛮横，但很讲义气，仗义多是屠狗辈，他看着秦远被几人先后夹枪带棒的威胁，早就忍不住，想要冲出去，只是看到父亲和小姐都没有动作，这才强压下心情，在这里憋着火的作壁上观。

    　　慢慢的涂山感觉到了火候，汤味渐浓，该到他们下去的时候了，于是便向那秋玄月小声说了句，准备下去解除秦远一行人的麻烦。

    　　秋玄月笑了笑，伸出手拦在了他们身前，阻止他们要下去救场的决定。

    　　他们父子俩大惑不解，涂丘更是忍不住抱怨道：“小姐，秦远他们已经被放在砧板上了，咱们要是再不下去，他可就要被这些人五马分尸了。咱们说好的一起，可不能不仗义的扔下他们不管。”

    　　“闭嘴！”

    　　涂山恼火地抬起巴掌就要扇他，涂丘躲了一下，可又梗着脖子昂着脑袋，怒视自己的老爹，愣头愣脑道：“咋地啦，你跟我耳提面命的要讲仁义，什么仁义忠信，乐善不倦，此天爵也之类的，什么仁者无敌，义者无惧，现在是咋地了，咋把同伙，呸，同伴扔在狼嘴里不管了？这就是你讲的仁义？”

    　　涂山气的牙根一阵阵的“嗖嗖”疼，太阳穴一跳跳的快要炸开，这小兔崽子王八蛋，跟他斗嘴死犟的时候那是满嘴的之乎者也，各种理由借口，可当好狠斗勇惹是生非的时候却把他的教诲忘了个一干二净。

    　　涂山很想将这一巴掌扇下去，趁早打死这块愣货完事儿，可旋即一想，若是他真一巴掌打下去了，那涂丘心中的那点良善恐怕真就没了。

    　　其实他也想不明白小姐为何要拦着他们，只是这做下人哪能违背主人的意思做事儿？

    　　“呵呵，涂丘，你先别冲动，静观其变，你就会知晓你的这位小叔叔不是一般人，你可见他脸上有半分惧色？你可见他曾向我们有过一此的眼神求助？”

    　　秋玄月不以为忤，甚至觉得涂丘愣的可爱，这般直脾气直性子之人才是她最信得过的属下。

    　　涂丘愣了愣，向人群中间看去，果然见到陆小观使劲冲他们眨巴眼，大山常龙怒气冲冲恨不得立即撸袖子干上一架，只有秦远老神在在，站在那里一动不动，没有什么胸有成竹的样子，但也绝无半分畏惧神情。

    　　“他还有啥手段能打过这么一群人？要知道他面对的可不仅仅是一个葛志英，弄不好就是四面楚歌，十面埋伏，会被人群起而攻之。”涂丘不傻，只是冲动蛮横了些，但却想不通秦远的依仗在哪里，挠着头皮问道。

    　　“我也说不清楚，不过那秦远既然敢拒绝我们，那肯定有自己的依仗之处，咱们就拭目以待吧，说不定他还真能拿出你很想看到的天残脚力压群敌。”

    　　秋玄月摇摇头，娇笑一声，清脆悦耳，恍如那管弦鸣奏。

