    “手机是消费品行业，而且是单价偏贵的消费品，每个人每年最多消费一部手机，一般来说三年换一次手机的用户是最多的。”

    “而且现在国内的智能手机市场接近饱和，这是一个存量市场，别人卖了一部，你的销量就会少一部。”

    “所以这些年OV、花为还有大米都要出海争夺海外市场，因为国内的增量市场已经消耗殆尽。”

    “而手机这种消费品不像快消品和食品类，我去吃过米其林三星之后平时吃金拱门和开封菜也没关系。”

    “用户用过高端机之后几乎不会返过来用低一个档次的手机。”

    “换句话说现在国内的高端手机可以说只有苹果，用户在用过苹果之后不会回来用大米。”

    “大米前十年解决的是用户需要的问题，后十年大米要解决用户想要的问题，大米手机如何从客户需要的手机变成客户想要的手机。”

    “这是我们一直努力的方向，但是这些年没有很好的解决办法。”

    低端满足基本需求的是需要的产品，中高端属于想要的产品。

    所有消费品行业的企业，没有不想做用户想要的产品的。

    不管是什么类型的消费型企业，就像白酒这种存在几千年的行业，各家酒企的价格都要朝茅台对标。

    茅台就属于想要，用户可能暂时喝不起只能喝低端的需要型产品，但是他想要喝茅台。

    白酒比手机行业好的地方在于单个客户不会只消费一瓶白酒，他一年的消费量很庞大，所以白酒行业的估值高，大米只能享受十多倍的动态市盈率，白酒企业普遍能享受五十倍以上的动态市盈率。

    郑理心想，手机这不就跟智脑一样，有钱就买法神出品的定制化智脑，没钱就只能买流水线上出来的标准产品。

    智脑和魔脑不同，智脑是辅助计算的工具，类似计算机，可以接入到魔网进行信息传输。

    “师兄你是觉得脑机连接能帮大米手机，解决从需要到想要的问题？”

    雷君点头：“是的，有脑机连接技术，我很有信心带领大米在高端手机市场占据一席之位。”

    郑理纠正道：“抱歉，我就算研究出脑机连接技术，也不可能只对大米手机开放技术授权，大米只是科创生物的股东之一。”

    “科创生物也没有跟大米深度绑定，脑机连接技术我肯定是会对所有手机厂商开放的。”

    在郑理看来，他并不欠雷君什么，早期风投给科创生物的五千万早就翻好几倍了，他不可能因为师兄弟的关系就把技术只授权给大米。

    雷君也是行业老兵，深知利益高于一切：

    “我不需要科创生物的脑机连接只对大米授权，跟内啡肽一样，脑机连接在刚出来的时候肯定产能不足。”

    “我只需要预定前半年的产能，打一个时间差就够了。”

    “脑机连接只会放到大米的高端品牌mix上，我们会重启mix。”

    “我只需要领先其他厂商半年的时间。”

    一般新产品在刚出来的时候产能都严重不足，iphone8以前秋季发布会后的两周得加价才能拿到货。

    “有这个时间差大米能在高端市场站稳脚跟。”

    “另外我们的合作，该是什么价格大米就按什么价格来给。”

    雷君的理由不过分，加上他和雷君有信任的基础在，跟大米合作谈判流程会少很多。

    郑理顺势答应了下来：“可以，其实现在脑机连接方面已经有可以落地的用途，如果大米愿意，我们可以通过技术授权的方式授权给大米来做。”

    “但是舆论压力可能会比较大。”

    雷君很好奇，脑机连接的应用场景落地，为什么会有舆论压力？

    “师弟能详细说说吗？”

    郑理解释道：“我们设计的脑机连接装置这段时间对实验体进行大脑信号的采集，然后进行大脑活动的可视化后发现。”

    “大脑的某些神经元具有内在振荡的特性，会发生自主的主轴振荡。”

    “我们将EGG捕捉的大脑信号结合α波段节律活动的特效，尤其是视觉皮层的显著beta活动，进行数据分析输出后，发现人类在工作和娱乐时会呈现的综合图表会满足不同的特性。”

    “简单来说，通过将脑信号结合一些其他数据一起处理后的数据，能够反映人是在工作还是在娱乐，或者说他的状态更偏向工作还是更偏向娱乐。”

    雷君马上意识到郑理所说的落地场景：“你是说做和脑机接口相关的人力资源系统，给每个员工戴上头盔来监控他们是否在认真工作？”

    “未来我们的绩效也可以结合统计的真实数据，来确定员工每天的真实工作时间和工作效率，形成结合大数据分析、脑机连接的人力资源管理系统。”

    “这套系统甚至可以推销给其他企业。”

    郑理想到未来每个人工作的时候头上都戴着头盔，头盔能实时监控他的工作状态，觉得蓝星人想像中基础的赛博朋克社会形态很快要形成了。

    雷君再细想后说道：“难怪你会说舆论压力，这舆论压力不是一星半点。”

    “不是大米一家公司能抗住的，而且如果大米做了这个产品，未来大米手机别想在华国卖了，绝大部分用户都会抵制我们的。”

    虽然华国的互联网公司对客户的隐私入侵非常凶猛，根本不讲人权隐私权什么的，但是郑理提出的使用场景还是让雷君不敢轻易决断。

    有了脑机连接来监控员工的工作状态，相当于底下员工别想摸鱼了。

    现在大厂的很多程序员九九六，每天加班到九点十点，但他有可能只工作两个小时，其他十个小时都在摸鱼划水。

    有了脑机连接，别想摸鱼了，雷君深知一定会引来大量抗议的，毕竟资本家是少数。

    “这种事情还是算了，你可以把技术授权给国外，华国想这样搞从上到下会面对特别严重的压力的。”

