
　　“古月，我告诉你，二皇子现在已经是冲元境巅峰强者了，而且又有一把玄级上品的武器在手，嘿嘿，就算是玄元境强者都能够过几招，这一次谁又会是他的对手呢？”

　　紫破天的话让古月突然担心起来，如果二皇子真的像紫破天说的这样，那么这一次还真的没有几个人能够对付他。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过古月仅仅担心了一下，然后就不说话了，他突然想到了林羽，林羽的手中也是有一把神兵的，虽然他没有问过林羽手中的神兵是什么级别的。

　　但是他可以肯定，林羽手中的寒冰最起码也是地级的武器，而且林羽的实力也不弱，虽然现在林羽只有冲元境初期的修为，但是古月可以肯定，哪怕是冲元境巅峰的强者都不可能是他的对手，所以古月在担心了一会儿后就不再理紫破天了。

　　他们几个是没有办法进去，也就只有几个小学院的院长因为修为太低的原因才可以进去的，那些强大一点儿的学院，他们的院长都只能在外面待着。

　　“古月，我告诉你，这一次你们极光学院的损失可就真的大了，听说那个小子时紫级天赋，不过这小子也太不识时务了，二皇子对他也十分的不爽，你说他能够坚持多久呢，我……”

　　“闭嘴！”

　　紫破天还想要说什么，然而古月实在被他给弄烦了直接一巴掌就拍了上去，将紫破天一下子给打懵了。

　　自从他成为紫枫学院的院长以后，那一个学院的院长见了他不是客客气气的，而且因为他拥有皇家的身份，哪怕是那些实力比他强大一些的院长也不敢多说什么。

　　然而今天他竟然被打了，而且还是被古月当着其他人的面儿打得，这让紫破天差点儿没有气炸了。

　　以前紫破天经常没事儿就找古月的麻烦，但是那一次古月哪怕再怎么想要动手都是忍着，谁知道这一次古月竟然对他动手了，这下子紫破天一下子就炸毛了。

　　“古月，你想要造反吗？竟然敢动手打本王，难道你是不想活了，现在我给你一个机会，跪下来向我磕一百个响头，我就可以饶你不死，否则的话就不要我禀告圣上，将你的脑袋摘下来。”

　　紫破天虽然只是一个没有用的王爷，但是他的脑袋转的还是挺快的，在被古月打了以后立马就想要恐吓古月的办法。

　　他是紫枫学院的院长不假，但是他也是紫风国的逍遥王，现在古月打了他，那可是相当于叛国的，所以他立马就威胁起古月来。

　　然而古月根本就不吃他这一套，连看都没有看他一眼，突然之间紫破天就感觉自己像是一个小丑一般。

　　“古月，我告诉你，这是最后一次机会，你如果不向我磕头认错的话，我现在立马就去找圣上，让圣上治你一个叛国罪。”

　　紫破天看古月根本就不理自己时立马就愣住了，接着他更加愤怒了，这一次威胁的声音也特别大，周围的人都能够听到紫破天的话。

　　虽然知道紫破天被打是他活该，但是谁让紫破天还是逍遥王呢，所以众人也都当是没有听见，自己干自己的事情。

　　“够了，不想理你，你还死咬着不放了是不是，我们紫风国的国法，只要担任了学院的院长，那么他朝中的身份就直接取消，特别是紫枫学院的院长，只要成为紫枫学院的院长，就不能再有其他的身份，哪怕是我们的第一代皇帝陛下都是辞去了皇帝的位置才当的院长之位，你觉得自己比我们的第一代陛下还要金贵吗？”

　　古月的这几句话让紫破天傻眼了，他当然知道这个规则了，但是只要他不说，谁又会管他呢，毕竟他怎么说也是暴元境巅峰强者，而且又是皇家之人，所以众人都不会提这件事情，谁知道古月竟然当着众人的面儿将这件事情提出来了。

　　这下子紫破天不敢多说话了，古月连第一代皇帝陛下都已经搬出来了，他如果再说话的话就是在藐视第一代皇帝陛下，如果真的敢说话，不用古月出手，他身后那些监督他的人就会直接将他的脑袋摘下来，而且还不会受到任何处罚。

　　没有了紫破天的叽叽喳喳古月终于清净了下来，不过这一清净下来古月反而有一些烦恼了，这里面的情况谁也不知道，而且这里面有不能够用平镜术看，谁也不知道众人在里面都遇到了什么。

　　有的时候知道危险反而并不怎么可怕，怕就怕那些根本不知道危险的存在，这样才是最为可怕的。

　　知道有危险就可以防备，哪怕最后防备不住，也不可能会被危险一口吞下，但是不知道危险就不一样了，如果不知道危险的话，就很有可能会被危险给一口吞下。

　　不过古月明显是想多了，他在外面不停的担心，而进去的林羽等人却非常的兴奋，特别是林羽，在进入秘境以后更是兴奋的快要跳了起来。

　　这秘境和古月描述的一样，到处都是妖兽，随随便便走着都能够碰到妖兽，而且这些妖兽的实力还不弱，最弱的都是抱元境，而且抱元境的妖兽只要出现就是一大片，就好像是发生了兽潮一般。

　　这些妖兽对于其他人来说或许是一个大麻烦，但是对于林羽来说，这些都是修为，只要被他抓到的妖兽，直接就被他吞噬了个干净。

　　最开始大皇子等人看林羽这样吞噬妖兽还以为林羽修炼了什么邪功，不过当林羽告诉他们，这是他领悟的吞噬法则以后，众人的眼中除了羡慕还是羡慕。

　　不知道多少人在混元境都无法领悟法则，而林羽倒好，竟然直接在冲元境就领悟了法则。

　　当然，冲元境领悟法则虽然听着可怕，但是他们知道除了林羽以外，还有一个人也是在冲元境领悟了法则，那就是他们紫风国的第一代皇帝。

　　不过当初紫风国的第一代皇帝也是在冲元境巅峰才初步领悟到法则的，一直到暴元境才能够使用法则。

　　而林羽不但是在冲元境就领悟了法则，而且在冲元境就可以利用法则来提升修为，这可是当初的第一代皇帝无法相比的。

　　“林羽，以你现在的吞噬速度，恐怕要不来多久就可以将修为提升到冲元境巅峰了吧。”

　　紫阡陌羡慕的看着林羽，现在他是冲元境后期的修为，但是想要从冲元境后期提升到冲元境巅峰，这其中花费的时间久连紫阡陌都不敢肯定，所以在看到林羽这种近乎作弊的修炼方法时也羡慕起来。

　　“嗯，不过最少也得两个月吧，如果一直有这么多妖兽供我吞噬的话，两个月我应该就能够提升到冲元境巅峰了。”

　　林羽的话让众人恨不得抽死他，都已经这么快了竟然还不满足，这不是典型的人心不足蛇吞象吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百四十七章 紫破天吃瘪免费阅读。https://xs.23sk.com 