    第1009章夫人，为夫给你挣下诰命了

    洛水独占一小院，院中种满了洛二为闺女找来的花。

    看着生机勃勃，花香四溢。

    及笄礼本要在家庙中举行。

    只是，洛福福和洛水同一日及笄。

    两家又谁也不服谁，愣是办不到一块。

    于是，就各自在家中办了。

    乡下人家的笄礼办的简单，有些不爱女儿的人家更是办都不办。

    洛家二房这两年赚的银钱不少。

    夫妻俩又极宠爱洛水这个唯一的女儿，早打算要把闺女的及笄礼，办得风风光光的。

    早在半年前就找好了正宾、有司和赞者，其中比较重要的正宾还是陆老帮忙请的。

    这夫人姓宁，大家唤之宁夫人。

    她年龄约摸快四十，眉眼长得端庄温婉。

    一身气度不像是普通农妇，看向人时浑身流露出一丝上位者气势。

    脸上却带着笑，很是优雅。

    今日来的人不少。

    看到这么个比县令夫人还高贵的夫人，村人说话声音都放轻了。

    洛二简单致辞后，笄礼正式开始。

    赞者也就是王翠翠先走了出来，以盥洗手，立于西阶。

    这时洛水走出来，立在场地中间，面对西南，向观礼宾客行揖礼，然后面向西北正坐在笄者席上。

    王翠翠为她梳了头。

    正宾吟颂祝辞，“令月吉日，始加元服。弃尔幼志，顺尔成德。寿考惟祺，介尔景福。”

    笄礼同男子冠礼一样，有‘三加’，

    一加毕，洛水回到东房。

    王翠翠从有司手中取过衣服，替落水更换与头上发笄相配套的素衣襦裙。

    洛水身着襦裙，向爹娘行了正规拜礼，随后便是‘二加’。

    正宾宁夫人净了手，有司奉上发钗。

    宁夫人接过，口中吟颂祝辞。

    “吉月令辰，乃申尔服。敬尔威仪，淑慎尔德。眉寿万年，永受胡福。”

    王翠翠为洛水去了发笄。

    宁夫人跪下，为她簪上发钗。

    到此，洛水应该要去房内更换，与头上发钗相配套的曲裾深衣了。

    谁知，她刚起身，洛家大房的人逊着一张脸来了。

    看到洛水这声势浩大的笄礼。

    洛老太脸色发黑，李氏眼神轻闪并不说话。

    洛大紧抿着唇，拳头握得紧紧的，看向洛二的眼神竟染上恨意。

    而洛文洛武看着几年前不如他们，现在早已超过他们的洛金洛森兄弟，神色难看。

    洛福福怔怔望着洛水头上的精致发钗，心里泛苦，眼睛发酸。

    洛二看到这来者不善的‘亲人’，神色未变。

    一一打了声招呼后，朗声道：“来者是客，先坐吧！”

    说着，看向宁夫人和王翠翠，拱手就是一礼，“还请继续！”

    洛老太这两年在跟洛二一家的‘切磋’下，吃了不少亏，现在学乖了不少。

    心里恨不得把东西都砸了、人也都赶出去，面上却一副皮笑肉不笑的样子。

    瞧见洛福福委屈的样子，洛老太只觉得有人正拿着锤头，敲打着她的心。

    洛大本就来者不善，可看到眼神淡淡却透着凌厉的宁夫人，虎视眈眈的村里人，如今已全然不一样的二弟和侄子侄女……

    硬是将心口的那团火气咽了下去。

    (本章完)

