    张扬抬脚在宗文俊屁股上踹了一记！”把你们老板给我叫来，我给他半个小时，半小时内不到，我把慧源给拆了！”宗文俊血头血脸的爬了起来，跌跌撞撞向自己办公室的方向跑去。

    龚奇伟不由得皱了皱眉头，来到张扬面前道：“1小张，怎么回事儿？又打上了？”张扬出手，大家已经见怪不怪。

    张扬这才把事情的经过讲了一遍，当然他不会吧苏媛媛和自己的关系讲出来，龚奇伟也是个嫉恶如仇的人，听说苏媛媛遭到这样的不公平待遇，也气得骂道：“王八蛋，这种无良的东西就该狠揍一顿。”〖派〗出所所长周刚在祁山的陪伴下走了过来，陪着笑脸道：“张主任！”张扬看到这个身穿制服的家伙走过来，顿时拧起了眉头。

    周刚咳嗽了一声道：“张主任，我是这边〖派〗出所的负责人，那那啥……………”

    张扬道：“我明白，你别管了，出了事我自己担着。”

    周刚苦着脸道：“张主任……”祁山拍了拍他的肩膀道：“放心吧，人民内部矛盾，还没到出动人民〖警〗察的时候。”张扬看到祁山也来了，不由得笑了笑：“走吧，咱们喝茶去，这位所长同志，麻烦你维持一下围观群众的秩序，说完他指了指前方的凉亭，和龚奇伟、赵国强、祁山一起走过去了，祁山笑着摇了摇头，心说这厮是个人才啊，把烂摊子交给〖警〗察处理了。他向一名服务员招了招手，让她去沏壶茶过来。

    几个人坐下之后，张扬首先给杜天野打了个电话，为什么要给杜天野打电话？因为张扬想知道杜天野的反应自从知道苏媛媛和自己的血缘关系之后，张大官人就有了把杜天野和苏媛媛往一块撮合的心思，他能够看得出来，苏媛媛方面肯定对杜天野有情，可杜天野心底未必能够对文玲完全忘情更何况他和苏小红之间好像也有些说不清楚，张扬这个电话有试探的成分在内。

    杜天野听说苏媛媛被人给烫伤了，立马就火了起来，他怒道：“张扬，你怎么回事儿？不是让你帮忙照顾她吗？”

    张扬道：“老大，我不能二十四小时看护着她吧？她也是成年人了，我要是整天来看她，别人还指不定觉着我有什么想法呢。”杜天野火了他在办公室里来回踱步：“张扬，你小子必须帮苏媛媛讨还这个公道！”

    张扬道：“凭什么啊？、，杜天野道：“就凭你是我朋友！”

    张大官人心中暗乐，嘴上却道：“我是你朋友不假，可是你跟她什么关系啊？”

    杜天野道：“你别管，这事儿不能就这么算了，你小子必须要出头，后天我刚好去东江开会，你放开手脚干！出了计么事我给你担着。”张扬道：“这可是你说的。”

    杜天野道：“是我说的一个电力局局长居然敢欺男霸女，我倒要看看他有什么本事！”张扬道：“事儿我帮你办，可责任都是你的啊！”这货也够yin的，他帮苏姐媛出头可不是看在杜天野的面子上，苏媛媛是他姐姐姐姐受了欺负，这个当兄弟的当然不乐意。杜天野纯属是被他拉过来垫背的，本来打人没有理由现在好说了，欺负苏媛媛就是不给杜天野面子，不给杜天野面子就是不给我张扬面子。

    从杜天野的话里，张扬也得到了一个信号，杜天野对苏媛媛肯定有意思，普通的朋友，他不至于反应这么强烈。

    张扬挂上电话看到龚奇伟、赵国强、祁山都在一旁看着自己，不由得笑了起来：“我说你们几位这是干什么？这事儿跟你们没关系我自己处理就行，你们别跟着掺和。”

    龚奇伟道：“你跟苏媛媛什么关系啊？”张扬道：“她是我未来嫂子江城市委〖书〗记杜天野你们总知道吧？”几个人这才闹明白究竟怎么回事儿，祁山心说好嘛，今天这件事有好戏看了，这年月谁没点背景还真不好意思出门。

    张大官人端起茶喝了一口，目光落在祁山的脸上：“祁总今天这件事可都是你挑起的，你有点唯恐天下不乱的意思。”

    祁山嘿嘿笑了起来：“张主任，我真没想挑事儿，就是随口说说，谁能想到你跟苏媛媛有这层关系啊？”

    张扬道：“既然都说了，干脆就把话说明白吧，到底怎么回事？”

    祁山道：“慧源还是很有些背景的，刚才被你打的人叫宗文俊，他在这里只是一个看门的，慧源的主要股东有两个，一个是康成一个是粱孜。”粱孜的名字张扬听说过，知道她是蓝魔方的老板，也是省电力局局长刘晓忠的小姨子，至于康成，张扬是第一次听到这个名字。

    祁山道：“康成是省组织部长孔源的外甥，他叫孔部长姨夫！”听到孔源的名字龚奇伟和赵国强两人不由得对望了一眼，他们都是平海的干部，组织关系都要服从于孔源的管理，听到这件事追根溯源竟然和孔源有关系，两人不能不思量一下。

    张扬道：“搞了半天是他啊！”他向龚奇伟和赵国强道：“龚市长、赵局，这事儿你们还真不适合跟着掺和，我看你们还是回避吧，你们放心，我绝不会说你们不够意思。”有些话说在明处反而大家都好做。

    龚奇伟笑了起来，他点了点头道：“成，这事儿我们不跟着掺和！”他叫上赵国强一起走了，这倒不是因为他们怕事，而是这件事他们的确没有跟着掺和的必要，为了这件事得罪省组织部长可没什么意义。

    张大官人不同，这厮和孔源素有积怨，当年在静海学习的时候，因为孔源拉着秦清的小手不放，这厮就干出了si下买通保洁工，当众赏了省组织部长一个响亮耳光的事情，虽然这件事过去了很久，可他和孔源之间粱子一直都在。

    祁山也不怕什么省组织部长，他是生意人，用不着看省组织部长的脸sè。

    龚奇伟和赵国强离去之后，张扬笑眯眯看着祁山道：“你不走？”

    祁山道：“我反正也没啥事儿，跟着看看热闹。”

    张大官人缓缓落下茶杯道：“我怎么看你有些唯恐天下不乱的意思？”祁山笑了起来：“我可没那么yin险，不过说实话，我对慧源也很有意见，单单我的货款押了一百多万，你看我现在业务宴请全都跑到这里来，目的就是能找回来一点就找回来一点。

    不过这一顿一顿的，不知何年何月才能把欠账给吃回来。”

    张扬忍不住笑了起来，他觉着祁山这个人很有趣。

    祁山道：“说实话，就算你不动他们，我也得想办法出出气。”

    张扬道：“这么说，咱俩还真是同仇敌忾。”祁山道：“康成是孔部长老婆的外甥，这人多年来一直都在上海经商，对了，我弟弟的江南食府就是转让给了他。”

    张扬听到这件事，忽然意识到了什么，以祁山的财力可能不会因为一百多万的货款就对康成恨成这个样子，难道说在江南食府转让这件事上也吃了亏？

    祁山叹了口气道：“到现在他只支付了百分之二十的预付款，江南食府已经开业好长一段时间了，生意比过去还要红火，可这小子赖着不愿将余款结清。”

    张扬道：“我算看出来了，今儿我是被你利用了，你和这个康成才是苦大仇深。”祁山道：“我要是不说你也不知道啊，再说，我也没抽身事外，作壁上观，今天我准备好了，打算跟张主任共同进退，同仇敌忾！我还算义气吧。”康成并没有出面，半小时后抵达慧源的是粱孜，粱孜在途中已经将今天的事情打听清楚了，一听说是张扬闹事，她的头就有些大了，她和张扬打过几次交道，知道这小子很不好对付，不过她并没有搞清楚今天到底怎么回事，宗文俊向她汇报的也是不清不楚。直到现在粱孜都不知道，苏媛媛的事情导致了现在的局面。

    粱孜抵达之前先给粱成龙打了个电话，她的意思是让粱成龙给张扬打个招呼，她也不想和张扬发生正面冲突。可粱成龙电话打过去，张扬已经关机了，张扬从祁山那里搞清楚慧源的背景之后，这厮就马上把手机给关上了，他提前预料到粱孜会动用关系找人，苏媛媛被人欺负已经触及了张大官人的底线，天王老子来了他也不会给面子。

    作为一个三十出头的女人，粱孜还是很有风韵的，她浅笑轻颦，风情万种的走过来的时候，张大官人的目光还是被吸引了一下，张扬马上就很不厚道的联想起孔源，那可是一个老流氓，他外甥和粱孜之间的合作背后是不是还有其他的因素？

    粱孜来到他们面前，jiāo笑道：“我还当发生了多大事情，真是大水淹了龙王庙，一家人不识一家人。”

    张扬淡然笑道：“我怎么觉着有点不是冤家不聚头？”！。<!--over-->

