 林小唯一甩手：“没什么，烧烤又不是快餐，正好！啤酒配烧烤，走走走，嗨起来！今晚不撑不归！”

说着，她直接拉起晴晴朝店里走去。

孙行也砸了砸嘴，屁颠儿屁颠儿跟在后面，进了店里。

林岚和林烟儿也只好跟着走了进去。

司机兼保镖的中年人面色变得严肃，整了整身上的衣服，迈步跟了进去。

平常他只站在稍远处，就像是一个背景，但这家店，他必须得进去。

几人进了店里后，先四下打量了起来：“店不大，只有七张桌子，和一个类似吧台点餐的地方，布置倒颇为素雅，没有太多的装饰，空气里带着淡淡的烧烤味道，但并不是浓到让人闻着想吐，可见通风做的很不错。

林小唯指头在旁边的桌子上按了下，然后捏了捏，眉间舒缓，透着舒适，桌子擦的很干净嘛，竟没有油腻感。

“好像发现了家不错的店诶！”

晴晴动作如林小唯一般。

后面几个人很是无语，光是这么一个动作，就能看出这俩人绝对是其中老手。

现在吃烧烤似乎的确有点早，只有一个女生正大快朵颐着。

一个非常漂亮的女孩子从吧台后面走了过来，双手并在身前，鞠躬道：“欢迎光临！”

林小唯几个女孩子瞪大了眼睛，妈妈呀，怎么随便进一家店，都能碰到这么好看的妹子？

这这这真是天理难容啊！“没关系，我可爱就足够了……”林小唯和晴晴各自在心里安慰着自己。

弥生虽然被果果支应过来做烤鱼，但老两口哪舍得，就让她看着店里，收收钱报报菜。

后厨干的火热朝天的赵力从传菜口朝外面看了眼，在看到林烟儿的时候，眉毛微微挑了挑，但并未理会。

弥生站在一旁，伸手道：“请进！”

林小唯几人下意识抬步走了进去，坐在了之前正在吃着烧烤的女生斜对面。

  弥生见几人坐下后，拿着水壶过来，挨个倒上热水，然后拿起了工作服里的笔和纸，认真问道：“请问要点些什么？”

菜单就放在桌子上，其他几人正在看着，林小唯已是熟练道：“六十串羊肉。”

另一旁的晴晴紧随其后：“六十串土豆片。”

“六十串四季豆。”

“三十串烧茄子。”

“……”两人一前一后，如说相声一般，直接报了两页才消停了下来。

林岚和孙行面面相觑，然后默默地放下了手里的菜单。

不知为何，他们心中各自都有些不好意思。

点这么多，真吃得了吗？

弥生素养很好，脸上没有丝毫异样，在两人报完之后，她念了一遍，做了确认。

林小唯和晴晴同时点头，嗯，没错！弥生再次微微躬身，然后往厨房走去。

林小唯略显奇怪，小声道：“现在服务员都要求鞠躬吗？”

其他人纷纷摇头，他们也都还是第一次见。

林烟儿沉默不语，在看到弥生的一瞬间，她就认了出来，只是不知道这是苏尘的哪个妹妹。

原来这是苏尘家的店，世界真的好小。

斜对面的女孩子抬头朝这边看了眼，眼睛顿时睁大。

“诶，是你？”

林小唯几人对目光颇为敏感，下意识也看了过去，两边人顿时惊呼了起来。

斜对面的女孩子不是别人，是今天在默家茶庄遇到的那个奇怪的泡茶的姑娘。

默秋也是满脸意外，不过她嘴里一堆东西，说不出话，也舍不得一口吞下，在仔细品尝好味道后，才咽了下去，满脸幸福感。

她晃了晃手里的钎子，笑道：“好巧呀，你们也来了？”

“是啊。”

林小唯几人愣愣看着她，准确说是她脸上的幸福。

“那家茶庄的饭好像真的很难吃哦。”

一旁的孙行和晴晴窃窃私语着。

晴晴深有认同的点头，瞧把这姑娘饿的。

默秋一口羊肉差点噎在喉咙里，她咽了下去，解释道：“不不不，其实那边东西味道也不错，只是这里的更好吃！我之前那么说，就是为了想蹭点儿烧烤吃，可惜他财迷油盐都不进。”

说到这里，默秋脸上透着不忿，她可是连血本都打算下了，可苏尘竟然连机会都不给她！林小唯一脸迷惑，问道：“蹭烧烤？

蹭谁的烧烤？”

默秋忽然又得意了：“苏尘呀，他烧烤做的很好吃，以前我吃过一次，真是让人念念不忘，不过现在不用去求他了，这里的味道完全不输给他！”

柜台后面的弥生忽然抬头，看了默秋一眼。

厨房里的赵力也冒了头，朝外面看了看。

林小唯这桌人对视了一眼，林小唯愣愣道：“苏尘会做烧烤？

要知道的话，咱还在外面吃什么，吃他手艺啊！”

“看不出来啊！苏尘还真是全能！做菜都会！”

孙行不住摇头，深受打击，他就会泡个方便面。

林烟儿侧头看着她：“你吃过苏尘做的烧烤吗？”

默秋愣了一下，小心翼翼道：“就吃过一次，怎么了？”

“不，没事。”

林烟儿摇了摇头。

默秋松了口气，重新专注于眼前的美食。

林小唯也收回了目光，时不时往厨房看一眼，眼中带着深深的期待。

她跟晴晴坐在一起，两人手在桌子上放着，左右手各拿一根筷子，伸长脖子看着厨房，画面可爱又滑稽，就像是幼儿园的小学生等着老师发糖果一样。

林岚见状莞尔一笑，拿出手机悄悄拍了张照片，发到了和苏尘几人都在的那个聊天群里。

“排排坐，吃果果？”

魏泽第一个冒泡，后面跟着一个“捶地大笑”的表情。

“好可爱，感觉像回到了幼儿园。”

下面杜奕衡紧跟着说了句，也配了张颇为喜感的图。

林岚看的止不住笑，只是苏尘好像没看到，始终不曾冒泡，她看了一会儿，然后放下了手机。

“呼！”

一道呼气的声音忽然从一侧响起。

几人下意识看去，只见一直担当司机，但好似“隐身”的中年司机，一脸肃穆的站在门口，深深吸着气，更为肃穆地朝厨房走去。

 