
“皇后是个好人哪！”

白露默默在心底给许皇后发了一张好人卡。

隐藏在许皇后识海深处的魔珠，终于感受到那股一直悬在许皇后头顶的能量消失了。

作为一个神通广大、魔力深厚的魔，魔珠当然知道，那股能量是什么。

这是这个小世界的一道意识，只要许皇后这个命定的反派开始被女主记恨上，那么这道意识就回束缚住许皇后的神魂。

轻则让她控制不住自己的情绪，重则直接被降智！

而白露就是这个小世界的天命之女，她拥有着逆天的女主光环，但凡跟她作对或是被她当成仇人的人，基本上都没有好下场。

在原有的命运轨迹里，许皇后就是最大的反派，她的存在就是为了衬托女主的善良、仁爱、自由、活泼。

她不停找茬，一直陷害，逼得白露一个单纯的穿越女不得不成长为真正的皇家贵女，最后更是成为本届以及下届的宫斗冠军。

是的，按照原剧情，白露一个丫鬟出身的假公主，最后竟逆袭成为皇子妃，继而当上了皇后，甚至是太后！

未来几十年，她一直都是新朝皇宫里最尊贵的女人，没有之一。

她与皇帝丈夫琴瑟和鸣、相爱相守，演绎了一曲封建王朝最浪漫的恋歌，成为无数穿越女后辈的偶像和最终奋斗目标！

至于许皇后，原本尊贵的世家女，却成了坏皇后的代名词，不但自己没个好下场，还连累了世家的名声。

而白露和她的丈夫则趁机打击世家的影响力，白露还建议丈夫开科举，彻底打破世家的垄断。

且不说开科举的功过是非如何，也不提白露在成功道路上开了多少挂，但这件事的最终结果，就是那些被打击的世家，全都迁怒许皇后以及她所在的许氏家族——

怪她！

都怪许皇后。

好好一个皇后硬是当得天怒人怨，办了那么多脑残、恶毒的事，闹了无数笑话，自己死也就算了，还让整个世家阶层蒙羞。

在许皇后之前，人人都以娶世家女为荣。就连皇族，哪怕忌惮、痛恨世家的权势，也要口嫌体直的求娶世家女。

但，自从有了许皇后，人们再提到世家女，就会说徒有虚名，是金玉其外败絮其中！

曾经那般尊贵的世家女，竟开始被人嫌弃！

这、这……

许皇后死了，但她的家族还在。

然而，因着许皇后的关系，整个许氏都被针对了。

不只是皇室打压，就是其他的世家也排挤、算计许氏。

短短十几年的功夫，六百年京兆许氏竟烟消云散，彻底消失在世人的视野中。

“惨啊！真是大写的一个惨！”

提前预知了许皇后的人生，见多识广的魔珠都要一声叹息。

如果许皇后真是那等草菅人命、祸国殃民的毒妇，她以及她的家族落得这般下场，也是活该。

可问题是，纵观许皇后的所谓“恶行”，其实都是一些可大可小的问题。

什么对宫女动用私刑，什么收买市井混混作伪证，什么买凶杀人……

其实，许皇后也没有真的做出伤害别人的事，她最大的过错就是不该跟女主作对！

她的种种恶毒，并不是出自她的本心，她是受到了女主光环的控制。

只要女主把她当成了敌人，不管她心里怎么想，都会像疯子一样做出极端、荒唐的错事。

而这强大的主角光环，是这个小世界存在的根基。

魔珠倒是可以打破，但只要它动手，被碎掉的不只是女主光环，还有整个小世界。

唉，还是那句话，它只想要沾染了功德金光的神魂，而不是要摧毁一个小世界。

损人不利己的蠢事，魔珠才不干。

魔珠正叹息着，而被它怜悯的对象许皇后，却已经回到了自己的立政殿。

“皇后娘娘，老奴总觉得那个端柔公主有些不对劲！”

严嬷嬷忍了好半天，终于有机会跟自己的皇后娘娘好好说说了。

她屏退了一众宫女，左右环顾，确定没有问题后，这才压低声音跟许皇后说道。

“哦，你觉得哪里不对？”折腾了大半天，天色都晚了，晚膳也错过了，许皇后又累又饿。

不过，许是今天发生的事太多，她只觉得烦乱，一时也不想吃饭、歇息。

严嬷嬷开了个话头，许皇后便也顺着说了下来。

“陛下说，端柔公主的亲生母亲是个才女，琴棋书画样样精通，可、可老奴看端柔公主言谈举止都透着寻常百姓的粗鄙，实在不像被才女养大的独生女儿啊。”

严嬷嬷仔细回想着，慢慢说道，“还有，不是怪老奴有偏见，而是世俗就是如此。似端柔公主生母那般未婚生女的情况，是很遭人白眼呢。就算家里保护得好，端柔公主也会听到一些闲言碎语……”

而这样的孩子，往往都会自卑，畏畏缩缩的上不得台面。

但严嬷嬷看得分明，刚刚被乾帝册封为端柔公主的白露，虽然言行不太讲究，却神情坦荡、眼神清明。

她是从骨子里透着一股自信与明媚。

非常不像是被个不正常家庭养大的孩子。

在严嬷嬷这种从小在世家豪门里长大的世仆看来，她觉得白露这个人很矛盾。

你说她受过良好教养吧，很多规矩、礼数她却不懂，莽莽撞撞、懵懵懂懂。

你说她没教养吧，可她说话做事又落落大方，半点小家子气都没有。

真是……严嬷嬷摇摇头，“老奴都有些看不透了！”

严嬷嬷在许家长大，又跟着许皇后一起进宫，绝对见多识广，她的一双眼睛也分外毒辣。

一般情况下，她看人都很准。

可她偏偏就看不透白露，总觉得这个小姑娘处处违和。

“看不透，那就不看了，反正跟咱们立政殿没有关系！”

许皇后也觉得白露肯定有问题，但这又怎样，人家乾帝认准了这个亲闺女，还郑重的给了封号，明天天一亮就回昭告天下。

事情已经成了定局，许皇后也不会讨人嫌的跑去劝谏。

她啊，算是彻底想通了，有些事真的不能强求。

她一片好心，可也要看看对方领不领情。

没得自己真心实意的为人家打算，人家却还觉得她没安好心。

她，何苦来哉？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66993400"  chaptername="第583章  坏皇后要从善（九）">加入书签</a>
</div>
