    “到达不愧是曾经的第一宗门，我这才是进来多久，收获就如此丰厚了。”

    李哲满意的拍了拍自己的储物袋，喃喃着说道。

    说话间，李哲便是准备离去了，看起来，这座山峰这古怪的造型，便是专门用此处来种植这些个灵草了，上方应当也是与下方无异了。

    只是，正当李哲准备就此离去的瞬间，他却是眉头突然一皱。

    紧接着，他的身形便是直接驾起了遁光，飞速的在这里面来回穿梭了起来。

    这个药园倒是并不算太大，仅是数息的时间，李哲便已是在其中来回穿梭了足足三次。

    此刻，李哲的身形才是就此停滞住了，他沉吸了一口气，四下看了一眼，这才是微微皱了皱眉头。

    隐约间，李哲隐隐觉得这里面跟外面相比，似乎是变小了些许。

    若只是一丁点的话，李哲倒还是可以理解为那岩壁内部的确是要小一些，可是这里，却分明是小了足有十数米这般多的范围！

    李哲几乎可以肯定，这里面一定是有某个地方被藏了起来。

    只是，整个药园一如那外面看起来一般，乃是圆形的，墙壁也都是圆形的，根本就很难找出来那空缺的位置是在哪里。

    “主人，你是在找什么东西吗？”

    便是就在这个时候，钓宝童子的声音突然是在李哲的识海之中响了起来。

    听得钓宝童子的问话，李哲也是果断的点了点头，随即便是对着钓宝童子轻声道：“这里面，似乎是有一个暗门，有某个地方是被藏起来了，不过我找不到。”

    闻言，钓宝童子这才是说道：“不如……用钓宝杆试试？”

    听得此言，李哲微微一愣，疑惑的一抬手，将钓宝杆给拿了出来。

    随即，钓宝童子也是在这一刻，瞬间从李哲的识海之中飞出，飞回了钓宝杆之内。

    “钓宝杆还有这个功能？”

    李哲疑惑的眨了眨眼睛，这才是对着钓宝童子问道。

    听得此言，钓宝童子这才是对着李哲回应道：“自是没有此等寻宝功能，不过主人你大可将我的钓宝钩沿着墙壁慢慢划过，只要有灵力反应，我会第一时间察觉的。”

    “对啊！我怎么没想到这个办法！”

    李哲微微一愣，随即便是眼睛一亮，略带惊喜的喃喃道。

    钓宝杆作为辅助型真器，连法器都可以抢夺，对于灵力的反应，自然是极为敏锐的！

    当即，李哲便是深吸了一口气，体内灵力一涌，便是瞬间大手一挥，钓宝杆上的线和钩子瞬间伸长，转瞬间便是到达了对面的墙壁之上。

    而后，李哲便是手腕一挥，那钩子直接是沿着墙壁，开始飞速的摩擦了起来。

    突然，那原本一直顺畅的不断向前的钓宝杆突然一顿，钩子直接是牢牢的镶嵌在了那墙壁之上！

    这一瞬间，李哲便是眼睛一亮，身形一闪，直接是到达了那墙壁之前。

    与此同时，钓宝杆也是这个时候被李哲给收了起来，钓宝童子则是再度回到了李哲的识海之中。

    “应当便是此处了，这里有着一道十分隐秘的灵力波动，似是专门用于隐藏的，不过因其需要不断运转来维持这隐藏功效，因此我才是能够发现。”

    回到李哲的识海之中后，钓宝童子便是轻声对着李哲说道。

    闻言，李哲微微点了点头，直接是轻轻一抬手，将手臂给搭在了眼前的这石壁之上。

    手臂搭上去之后，李哲体内的灵力便是顺着手臂，轻轻的落在了这石壁之上。

    这石壁在接收到李哲的灵力之后，也是一如既往的平静，看起来，似乎是没有任何的变化。

    不过，李哲却是能够清晰的感觉到，在这石壁的后方，隐约间，似乎是有一股十分平静的灵力在流转着。

    李哲并非是阵法大师，不过他也是能够感觉到，这石壁后方的阵法，绝对是非同寻常的。

    这药园一看便是能够知道，应当是当年这太一仙宗的药园，即便不是唯一的，也绝对是宗门重地。

    灵药园这种东西，放在哪个宗门，都是能够算得上重地的。

    而能够在这等地方，设下这么一个隐藏的禁地，便已是证明了，设阵之人的修为地位都不会太低。

    若是按着正常的方法，一点点试探这阵法机制，而后慢慢想办法破解，倒也不是没有可能，只是那会花费极多的时间。

    李哲进入到这里，总共也就只有一个月的期限，自然是不可能在这上面花费太多的时间的。

    不过好在，李哲有着一个面对这等阵法，堪称作弊的神器！

    只见在这一瞬间，李哲手中光芒一闪，噬法灵剑便已是落入了他的手中。

    噬法灵剑拿出来之后，李哲便是缓缓抬起手，直接是将噬法灵剑给放置在了这石壁之上。

    刹时间，这整个石壁之上，便是瞬间涌起了阵阵的灵力光芒。

    噬法灵剑之中，那破法铁的作用依旧是还在的。

    只是几个呼吸间，这石壁之上，以李哲的噬法灵剑为中心，一道灵力光芒直接是骤然散开，露出了没有隐蔽阵法的这片石壁！

    只见此刻，出现在李哲跟前的，乃是一个木质的小门。

    李哲深吸了一口气，另一只手轻轻一抬，直接是将这小门给推了开来。

    噗！

    门被推开的一瞬间，其内原本漆黑的房间瞬间涌起一股子灵力，紧接着，几道灵火便是将房间之中的那些摆好的蜡烛之类的点燃了起来，整个房间的大致模样，也是映入了李哲的眼帘。

    李哲深吸了一口气，当即便是飞速的迈入了其中。

    当李哲走进之后，那石壁之上散开的灵力也是瞬间恢复，整个药园看起来，似乎又是恢复了正常。

    这整个房间并不算太大，也就是一个普通的储藏室一般的大小。

    在房间正对面，摆放着一张桌子以及一张椅子，看上去，似乎是有人会在那里做事一般。

    李哲眉目微凝，原本他还以为，这里面会藏有许多丹药一类的东西，再不济也是有一些收藏起来的灵草灵药。

    只不过，整个房间都是空空如也的。

    “嗯？”

    便是就在这个时候，李哲才是注意到，在那桌子之上，似乎是有着几张灵兽皮纸！

    当即，李哲便是快速迈步上前，走到了那桌子前方，直接是将那些散乱的灵兽皮纸给拿了起来。

    这里共计三张，其中两张都是记录一些灵药园的管理内容的，李哲看了一眼之后，便是略带失望的将之给放了回去。

    虽说这里的确是灵力充沛，加之聚灵法阵，便是与百岛相比，都是不差太多。

    但终究是只能在此地留存一月左右，这些管理内容，自然是与李哲无关了。

    而这最后的一张上方，却是记录了一个丹方！

    这丹方上所需的许多灵草，都是如今的修行界已是绝迹了的。

    不过，如今李哲的储物袋之中，却是正好有着这些所需的灵草灵药！

    这些，全都是方才李哲在那药园之中所获取的！

    而除却这丹方之外，则是如同日记一般的记载。

    李哲微微皱了皱眉头，仔细的看了起来。

    半晌，李哲才是眯了眯眼睛，嘴角已是露出了一抹笑意。

    这上方，似乎是一名元婴境修士所写下的类似于日记一类的东西。

    在这太一仙宗之内，说高手如云都是丝毫没有任何问题，光是元婴境的修士，就足有数百名之多！

    这等情况之下，这修士在宗门之中，自然也是得不到太多的重视了。

    然而其偏偏又是修炼天赋有限，若是没有得到特别的机缘的话，恐怕他此生都只能是停留在这元婴境了。

    也正是因此，这修士才是写下了这一篇东西。

    其上记载着的那丹方，乃是名为灵元丹的丹药，此丹药蕴含的灵力极为丰厚，有着提升修为的功效。

    并且，这功效只对元婴境之上的修士起作用！

    换言之，有着这丹药，便是能够不断的提升修为，省去极多的凝聚灵力的时间。

    这对于李哲而言，也是极为重要的，毕竟李哲凝聚的乃是仙婴，光是不断凝聚提升灵力，恐怕都是要花费数十上百年的时间！

    而同时，这修士不光是记录了这丹方，他似乎还曾去找炼丹师研究过如何炼制这丹药。

    毕竟他是掌管这灵药园的，自然是有不少机会接触炼丹师，并且还打探出来了，宗门之中，有着一口上好的炉鼎放在四十二峰之上！

    他这计划之中，便是准备偷偷搜集一些材料，而后找机会进入四十二峰，自行炼制这丹药！

    不过显然，他这计划似乎并没有完成，太一仙宗就直接消失了。

    “四十二峰……”

    李哲低声喃喃了一声，直接是一抬手，将这一张灵兽皮纸给放入了自己的储物袋之中，准备去找寻那四十二峰的所在。

    当即，李哲便是转过了身子，准备离去。

    只是，就在李哲走到那木门后方，准备再度用噬法灵剑离去的时候，却是发现这药园之中，已是多出了一股陌生的气息！

