    叶妮娜提前一天回到海城，特意来看夏清浅。

    这小妮子把婚礼现场穿的伴娘服装也带过来了，一定要穿给大姐看一看。

    夏清浅把帝景苑那边的形象顾问Bella请过来帮忙，几个小宝宝也都跟着小姨看稀奇。

    凤宝傅长安古灵精怪地问：“小姨要做新娘子吗？”

    龙宝傅长治则拍着手：“小姨要做新娘子咯！九九要吃巧克力。”

    两个小宝宝一起拍手叫着.

    “新娘子！巧克力！”

    “新娘子！巧克力！”

    叶妮娜向夏清浅请示了一下，大姐不让给小宝宝吃巧克力。

    没办法，她就只好讪笑着问道：“九九说，为什么小姨当新娘子就要吃巧克力呢？”

    小安安咯咯笑着抢先说道：“小姨笨笨！巧克力代表什么？“

    “呃……“叶妮娜一下子没回过神来。

    两个小宝宝默契地玩起了拍手游戏：“你拍一，我拍一。天下最笨是小姨！”

    叶妮娜受宝宝情绪感染，追着他们，两个小宝宝就往妈妈身后躲。

    夏清浅笑道：“小姨就是笨笨哦！新娘子当然是和新郎倌甜甜蜜蜜了，巧克力寓意就代表爱人之间甜蜜的滋味儿，宝宝要吃巧克力是对的哦！”

    服了！

    叶妮娜举手示意投降。

    夏清浅提醒她：“所以，你不应该说假话骗宝宝啊。明明是伴娘，却想要冒充新娘。”

    “可是，宝宝们知道什么是伴娘吗？他们能分得清吗？”叶妮娜有些不懂，如果说实话，那不是又要和他们解释好半天？

    夏清浅哭笑不得，抬手点点她的额头：“太小瞧人了！如果大姐不在这里，两个小宝宝要教你做人了。”

    两个小宝马上上前来，一人一语。

    “小姨羞羞羞……”

    “伴娘假冒新娘！”

    叶妮娜较真了，抓住凤宝小安安，抱在怀里，亲一下，问道。

    “安安告诉小姨，伴娘是什么？”

    她不相信两岁的宝宝能清楚伴娘是什么。

    谁知她的问话惹得两个宝宝哈哈大笑，直笑得叶妮娜脸上发烧，好像自己问了个多弱智的问题似的。

    然后小安安语出惊人：“伴娘就是站在新娘旁边的人咯！”

    叶妮娜自己也哈哈大笑起来，原来小孩子的思维就是这样的。

    也对，安安说的没错。

    夏清浅看这样闹下去，今晚，叶妮娜就穿不好礼服了，便让保姆带他们走了。

    叶妮娜试礼服的时候，夏清浅不经意间问道：“有你妈和你姐的消息吗？”

    这话让叶妮娜愣怔了一瞬间，她有些失落得摇摇头：“没有！”

    夏清浅又追问：“周家嫁女，这么大的事情，你妈她也不出席吗？”

    叶妮娜撇撇嘴：“早就恩断义绝了。我妈说她对周家的好，是肉饱子打狗，有去无回。只有付出，没有回报。”

    夏清浅一想，抿嘴笑了，恶人还要恶人磨。

    哈哈！算计一生的周曼莉，却被自己的娘家给算计了。

    夏清浅本想提醒叶妮娜注意安全，不过一想，周曼莉怎么也不会让叶妮娜吃亏吧？

    便没多嘴。

    ……

    婚礼的场面宏大，因为周云舒嫁给了英伦的贵族之家威廉家族。

    海城的名流大佬都出席了婚礼，就连附近几个城市也有一些名流赶过来。

    威廉家族不仅在欧洲势力强大，在国内也有很多合作商。

    这也是为什么叶凡要带着明佩出席的原因之一，墨俊彦和顾欣然也出席了婚礼。

    墨俊彦见到卢卡斯，想起了自己和夏清浅年少时的友谊，不禁有些感慨。

    两人热聊起来，顾欣然在一旁有几分尴尬。

    她想起了在拍卖会现场，当时她对夏清浅进行攻击，又因为不认识卢卡斯先生，多有冒犯。

    顾小姐必须要挽回这个面子，她向卢卡斯点头致意，还轻声说了句：“对不起！”

    卢卡斯笑了：“顾小姐不必介意，你当时不也是泼了墨少爷一身咖啡？现在成了未婚夫妻，正所谓此一时，彼一时嘛。”

    顾欣然马上接住这个话头，点头道：“卢卡斯先生说得对！我现在和夏清浅也和解了，为了不让俊彦难做，我们和解了。”

    顾欣然知道在卢卡斯心中，夏清浅最重要，所以就抛出这个结果给卢卡斯听。

    卢卡斯果然唇角弯弯笑了。

    陆子聪也带着柳思思出席了这个婚礼，因为四大家族的人必须到场，要不然，周云面子上架不住啊。

    傅氏派二少爷傅景珏携二少奶奶曾轶出席婚宴，傅景琛推脱要陪夫人夏清浅，所以不能出席。

    明佩和柳思思自从在《人间有你》中分别扮演女一和女二之后，就再无合作，这时见到，自然也是很亲热地聊起来。

    在夏清浅的二十岁生日典礼上，明佩和陆子聪有过合作，两人算是比较了解，所以，他们自然就聊得很热。

    婚礼仪式开始了。

    周去舒今天很美，她觉得能嫁入威廉家，是她几辈子才能修来的福分，所以，她满脸喜悦和自豪，走在红地毯上，头微微扬起。

    新郎身材高大，金黄的头发格外显眼，蔚蓝的眼珠深不见底，轮廓分明的脸庞有着西方人的帅气和英俊。

    周云舒挽着周曼成的手臂，走过长长的红地毯。

    周曼成把她交给威廉时，两个新人对视一眼，眼中流露出幸福和甜蜜。

    两人交换信物时，突然大厅的灯光全数熄灭。

    整个大厅一片漆黑，到处是惊叫声。

    叶凡想起了夏清浅说的要注意安全，他紧紧将明佩护在怀中。

    他听到耳畔陆子聪粗俗地骂出了声，柳思思害怕地叫着：“老公，我怕……啊……好怕！”

    陆子聪好像是极其厌弃地爆了一句粗口，恶狠狠地吼道：“抓住我的手臂！”

    因为停电了，话筒也没有了声音，尽管司仪在喊着让大家静一静，但是大厅内一片嘈杂，什么也听不见。

    还好现场大多是有素质的人，没有人拥挤。

    有人掏出手机，想用手机的光亮照明，结果就听到几声脆响，手机被人摔在地上。

    几声尖叫过后，大厅再一次陷入一片黑暗之中。

    叶凡觉得奇怪，边上的路灯也会有光亮折射进来，怎么可能一片漆黑，除非这一片都停电了！

    想到这里，他的心陡地一沉，就把明佩更加紧密地护在自己的胸前。

    可是明佩却突然惊叫：“叶凡，你干什么？为什么扯我的裙子？”

    不好，一定是有人在攻击明佩！

    叶凡的心突突地跳，他根本没有扯明佩的衣服。

    他不由得和陆子聪一样爆了句粗口。

    谁家的婚礼不是白天举行的，特么的这周家人偏偏别出心裁要安排在晚上。

