    刚刚脚放上去，吊桥就开始抖动起来了，别的不说，光是这抖动，就有些渗人的呀！

    “怎么办？我们……”叶晨询问道。

    “可以试一试的……”这个时候说话的不是别人，居然是玛莎？

    玛莎居然说想要试一试，这倒是令众人感到有些不可思议啊。

    而果然，玛莎也走了上去，她不是只是说说而已的，而是真的要去试一试。

    她直接走过了叶晨的身边，然后来到了吊桥前面，一脚踏了上去，随后……吊桥略微动了动。

    下一刻，只见玛莎化身成为了蛇尾。

    人身蛇尾，直接游在了吊桥上边，却看到虽然有玛莎的重量，但是吊桥纹丝不动。

    “还有这种操作的？？？”不只是叶晨，众人都惊呆了。

    到底是美女蛇呀，这种时候，关键的时候，还是靠谱呀，不只如此，居然毫无障碍？

    “那你呢？玛姬？”这个时候，叶晨问向了玛姬，既然玛莎可以，作为螃蟹的玛姬呢？

    “我不行，我没办法变回魔兽的样子了……”玛姬有些无奈道。

    “是因为你还太弱了。”玛莎丝毫不给玛姬面子的说道。

    “你之前喝的水太多，况且实力不够。等到你什么时候到达九级或者是神兽的时候，或许才可以幻化成人形。而到了八级才可以勉强将自己一部分的身体幻化……”玛莎并未说自己到底是什么实力的人。

    但是光是从这话中众人就可以得知，玛莎至少是八级以上魔兽！万万没想到，玛莎是八级魔兽以上的实力？

    要知道，之前的叶晨小队在天厄大森林之中，可是经历过两只八级魔兽之间的战斗的呀！那场面非常的震撼！八级魔兽的实力还是强的！而九级！直接干掉了八级魔兽，并且只是威吓就让八级魔兽不敢动弹了，可见这九级魔兽有多强啊！

    而叶晨等人此时在注意到玛莎是八级魔兽的范畴的时候，确实也都惊讶到了。

    同时，看到玛莎已经在吊桥上了，他们的嘴角也有些苦涩了一下。

    玛莎是可以，那他们呢？他们又没有蛇尾！怎么过去啊！除非你带着一双翅膀来着。

    “算了，过去试试看吧……你们现在这边等着，我们过去了你们再过来吧！”叶晨说道。

    “好！”夏炎回应了一声。

    倒不是他们贪生怕死，而真的不知道这座吊桥会发生什么事情，要是因为抖动或者数量多了之后，从而导致吊桥有些什么变化，那他们可就完了呀。

    还是每一次过去的人数少一些的好。

    说着，叶晨也慢慢的踩了上去，果然，叶晨一上去，这座吊桥就开始抖动起来了，同时居然朝着一边有些倾斜了。

    这倒不是叶晨的重量问题，而这种悬空的吊桥，一方面，它本身就不是很牢靠，另外一方面，被风一吹就会动了。

    “璇儿，你站在另外一边。”叶晨吩咐道。

    这一次，沐璇儿倒是没有什么话说，直接站上了另外一边。

    虽然只有一米宽的吊桥，但是站着两个人还是没有问题的。

    沐璇儿站了上来之后，吊桥依旧在抖动，而且因为突然加上来的重量，抖动也变得稍微有些激烈了。

    但是好在他们至少短暂性的平衡住了。

    “我们慢点前行吧……”叶晨说道。

    沐璇儿和玛莎都点了点头，玛莎则是走在中间，或者说是游在中间，就这么前进着。

    叶晨和沐璇儿一左一右的在她的身后，随着三个人的前行，这座吊桥时不时的会发出嘎吱嘎吱的声音。

    不只如此，晃动也越来越强了。

    “啊……”沐璇儿轻呼了一声，显然是被吓到了一下。

    “别怕！有我在呢！”这个时候，两人并没有吵架，反而是叶晨的男友力爆棚！

    “嗯……”沐璇儿点了点头。

    “这就是你们人性中的关心别人吗？或者说是……爱情……”玛莎没有回头，一边前行，一边问道。

    “哈？”两人同时惊讶了一下，不只如此，两个人微微颤抖了一下，搞的这座吊桥再次被晃动了一下。

    “你说的什么话呀！”叶晨无语了一下。

    “这段时期，我在外边也学到了不少所谓的人性，就比如说是你们之前在比赛的时候，那个壮汉为了那个女子，能够发挥出自己原本实力的两倍，潜力的被激发，不都是因为你们人性之中的那份感情吗？”玛莎询问道。

    “感情吗……”叶晨也犹豫了一下。

    确实，那时候，缪莎确实展现出来的是对于那位蒙娜丽莎的感情，使得他的潜力被开发，全力都爆发了出来，最后发挥出来的实力，也是他原本的两倍以上，甚至都在拼命了。当然，这也是叶晨想要的。

    “或许那算是爱情吧！”叶晨点了点头。

    “那这个姑娘，我说的是璇儿……因为我要和你一起，马上站出来，这是你们人类之中的吃醋吧？”玛莎人畜无害的说道。

    “啥？没有！坚决没有！”沐璇儿吓得直接手都离开了吊篮，然后赶紧挥了挥。

    怎么这个玛莎乱说话的呀！这就搞的沐璇儿尴尬死了，叶晨听了都不由的有些尴尬了。

    “璇儿，抓好！”叶晨赶紧提醒道。

    毕竟这个时候，沐璇儿的双手都离开了一旁的吊篮了，这可是有危险的呀。

    “这不也体现出来了吗？包括她之前上桥的时候，遇到危险，你发挥了超乎于你们人类的速度，直接抱住了她……”玛莎再次毫不留情的点了出来。

    这就使得叶晨和沐璇儿两个人都不说话了，很尴尬好不好！有些事情呀，当局者迷旁观者清。

    “我们……先走好吧……”叶晨尴尬了一会儿，只能够说出这话了。

    沐璇儿也是通红着脸，都不敢说话了。

    看到两人这副模样，只见不苟言笑的美女蛇玛莎居然笑了笑，当然，只是浅笑一下。

    或许是在为自己学习人性学的不错而感到自豪呢。

    只是搞的在场的两个人却很尴尬了，很不幸的成为了玛莎学习人性的一个实验对象……

