
陆清风又飞又跑，从远远的地方飞奔而来，眨眼间便到了凤七两人面前。

凤七瞪着一双水灵无辜的眼，刚刚被夜冥渊撩的都不知道天南地北了，她竟然没发现附近有个人。

陆清风同样也睁大一双圆眼，只不过那眼里写满的只有惊恐：“！！！”

凤七仿佛在他眼睛里看到了三个感叹号。

“他是谁？”凤七指着陆清风问。

“一个无关紧要的人罢了。”夜冥渊伸出节骨分明手指，也不管是当着陆清风的面，他就拿起嗅。

这可又把陆清风给吓坏了，他装作一副重伤倒地的样子：

“你……你……夜哥，没想到你居然是这样的人……

有了媳妇儿就忘了兄弟……我真是太伤心了……”

陆清风一边演戏一边还准备挤出两滴眼泪。

可还没等他行动，夜冥渊伸出一把掌挥去，陆清风整个人直接就被一阵风带走了。

“哇——”陆清风吓得尖叫。

天空之上还有一道流星划过的痕迹。

凤七看到后只觉得神奇，这人长得挺不错的，可就是脑袋有点问题。

不知道被大风吹走，然后又被认为是脑子有问题的陆清风，知道凤七的想法后会不会被直接气哭？

小插曲之后，为了避免被人打扰，夜冥渊直接把人抱进了屋。

凤七想反抗，可她是夜冥渊的对手吗？

她只能任由对方将她摆弄来摆弄去，胡作非为。

……

第二天一早，凤七肿着一张嘴，上面还有破皮的痕迹，看上去像是被折磨狠了，触目惊心。

还好她有药，不然就不知道怎么见人了。

夜冥渊这厮，下手也没个轻重，下次一定不能随了他的愿。

凤七觉得要不是自己现在年纪还小，还没发育完全，恐怕早就被夜冥渊这个臭流氓给吃掉了。

凤七心情不佳的走到教室，刚到做微商没多久，就有人来找茬了。

至于她们这么大胆的原因，凤七猜测，因该是丁鹏还没来吧。

“你就是凤七？”

那女生嚣张的翘起一只脚，把凤七围在墙壁和桌子之间。

“怎么？有问题？”

凤七表面上看上去一脸淡定，其实如果是真正了解她的人，就会知道那眼睑处泛起的丝丝血色，是她即将发怒的前兆。

特工榜排名第一，人人惧怕的阎罗爷可不是白来的。

别看凤七表面上看上去嘻嘻哈哈，整日笑嘻嘻的，她要是生起气来，连她自己都害怕呢。

“听说你刚刚在学院外面打败了我表弟张辉？”

张月看着凤七的眼神越发不善。

明明面前的这个女生长相如此普通，皮肤更是蜡黄。

但总觉得不知为什么，她就是不喜欢凤七那双仿佛装了一条璀璨银河的星眸。

张月看到后就想伸手把它给扣出来，然后丢到地上狠狠踩烂。

察觉到对方狠毒的视线，凤七仍旧淡定：“哦，你说那个啊，是我。怎么了？”

两人的对峙，很快就引来了围观者，凤七一脸淡定，外加满身煞气的张月，他们一眼就看出了凤七是那个被压迫着。

“天啊！新来的这个胆子还真大，只有区区七阶三星的实力，张月都已经到了八阶五星，不知道她哪来的自信。”

“就是，等会儿别打得她连她妈妈都认不出来的好。”

“嘻嘻……霜儿你看……”

幸灾乐祸的是孟霜身边的一个跟班。

孟霜依旧端着高傲的架子看都懒得看凤七一眼。

在她眼里，那样蝼蚁般的人提不起她丝毫的兴趣。

办公室内，丁鹏坐在类似于监控的显示器面前，津津乐道地看着。

屏幕里面火药味浓郁，战况一触即发。

果然，听完凤七刚才的那句话，张月气得当场直接动手。

八阶五星的实力可不是盖的，她那一张裹挟着巨大的压迫，呈势不可挡之势。

凤七看到对方没有犹豫，伸出一双爪子就直接转向她的眼睛。

张月想做什么，凤七一目了然。

既然对方这么恶毒，那也就不能怪她不留情面了。

自信满满的张月，本以为这一击会根本毫无反抗之力。

但是事与愿违！

张月的这一抓，不仅抓了个空。她的手腕还反被凤七给抓住。

张月挣扎着，想要把自己的手腕抽回来，可是无论她怎么用力，她被凤七抓住的那只手腕都丝毫动弹不得。

“放开！”

到最后没办法，张月只能把事情放在明面上来说。

但是凤七是那种说放开就放开的人吗？

惹了她，还想这么轻易的敷衍过去？

“呵。”

只见凤七笑着，那笑容从她的脸上绽放开来，看着格外诡异。

张月突然就觉得有一股不好的预感袭上心头。

“你、你要干什么？”

张月吞吐出声，心里有道声音急切的想让她挣脱开手腕。

可惜下一秒——

整间教室传来十分明显的咔嚓声。

然后他们就又听见张月嘴里发出杀猪般的惨叫。

不是一声，而是两声。

另一的骨折的咔嚓声，被她的第一次尖叫声给掩盖住了。

“啊啊啊啊……痛痛痛痛……”张月一边尖叫一边轻呼。

众人只看见他刚刚还气势凌厉袭向凤七的那双手已经怪异的耷拉在一旁。

另一只手的姿态，与那只手分毫不差。

张月居然被她掰断了手腕？！

众人心惊。

凤七明明只有七阶三星的实力，如何能打得过八阶五星的张月？

不仅如此。

在众人心中疑惑还没解答之时，他们就看到了让他们回想起来，此生都感到吐血的一幕：

只见张月在一旁举着两只状态怪异的手腕，痛的嗷嗷惊叫时，坐着的凤七却一脸淡定。

然后他的身上就出乎意料的闪烁过一道白光。

他们同为修炼之人，怎么可能会不明白，刚刚在凤七的身上发生了什么。

“她、她这是晋级了？”一个男生咕咚一咽口水，眼睛睁得大大的，显然是不大相信。

晋级？

这怎么可能？！

怎么就晋级了呢？！

不明白的可不止是那个男生，教室里的所有人都不明白，为什么凤七突然一下子就晋级了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="67808745"  chaptername="第177章  挑衅">加入书签</a>
</div>
