
        “既然回来了，那就赶紧进牢房，别在这里瞎晃悠！”一开始他确实被吓到了，可想想圣族王怎么会不是萧辰的对手？肯定是因为其他的什么原因，才将萧辰放了回来，而且在这里还有圣族大将坐镇，他还担心什么，立马横眉竖眼的命令萧辰。

    萧辰被这突然的变化搞得愣了愣，没想到外面发生了这么大的事情，这个人竟然一点都不知道。

    “我这就回去。”萧辰笑了笑，略带深意的看了这个圣族一眼，就走向关押噬血军团地方。

    萧辰在前面走着，而这个圣族一直跟在身后。

    当萧辰出现在噬血军团面前，所有人都很震惊，但更震惊的，是萧辰接下来所说的话。

    “圣族发生大变，我们准备走。”

    并没有忌讳身边的圣族，直接当着面说了出来，同时萧辰将这名圣族控制住，准备一会让他带路。

    萧辰一挥手中的焚天，直接将牢房毁坏。

    “焚天你能将他们身上的禁制解开吗？”

    要是在逃走之前，让所有人恢复修为，那他们逃走的几率就会大很多。

    “简单。”

    一缕缕黑炎飘向一些人的身体之上，但有的人焚天并没有去管。

    “我们不用，已经解开了。”

    林龙平淡开口，有一些人早就提前解开了禁制，只是一直在等待机会罢了。

    被控制住的圣族，惊恐的看着这一幕，一支强悍的队伍，修为全部恢复，包括云康成还有古天宇，这责任可大了。

    尤其是有好多人竟然在之前就解开了自己身体了的封禁，而他自己还不知道。

    感受到这整个牢房里，都是比他强大的存在，直接就晕了过去。

    其实他们也是刚刚解开，时间也特别凑巧，只能说运气不错吧。

    解决了封禁问题，大家也没有过多的询问什么，知道时间紧迫，行动都非常迅速。

    当他们离开牢房之后，才看到了圣族的情况，大半的圣族领地，被黑色的火焰笼罩，在联想到刚才萧辰手中黑色长棍的手段，自然知道这是萧辰的手段。

    没想到这次被圣族王领出去，竟然会有这等机遇。

    他们也算彼此了解，知道萧辰以前是没有这个黑色长棍的，要是有，也不会等到现在在使出来了。

    应该就是在被圣族王叫出去的时候得到的。

    但没有一人眼红，这是萧辰的机缘，而他们是共患难过的战友！

    “快走，这黑炎坚持不了太长时间了。”萧辰提醒道。

    焚天释放出的黑炎是给圣族制造了很大的麻烦，其中包括圣族的大将。

    但这也是他们不知道对付黑炎的办法，不知道如何下手，当然就算知道如何下手后，也不是轻易可以灭掉黑炎的。

    不过这黑炎想要一只维持，是需要不断提供能量的，现在的萧辰根本做不到这种程度，直到现在，也都是焚天在一直维持。

    众人都知道时间紧迫，一旦失去了这次的机会，就不会再有下一次机会了。

    每一个人都没有留手，想要用最快的速度逃出圣族领地。

    可还没施展出来，他们就被厚厚的云雾包裹住，身体不受控制的快速前行，这速度根本不可能是他们能够拥有的。

    紧张的心情也是放松不少，他们的老大是云康成，自然也是了解一些自己老大的能力，这云雾正是云康成制造出来的。

    在这里估计也就属他速度最快了，虽然带上这么多人，无法达到最快的速度，可云康成可不会做出抛下其他人自己逃跑的事情。

    当圣族领地里所有的黑炎消失之后，噬血军团也已经跑出去很远了。

    “王，我等这就将他们抓回来！”圣族三位大将单膝跪地，低着头主动请缨，噬血军团的逃走，与他们有着很大的关系，现在他们这的不敢直视他们圣族的王。

    “不必了，他们已经离开圣族的领地了，现在你们三个去追，我也无法给你们提供什么，虽然你们让我很失望，但在战争领域，你们三个还不能死。”圣族王冷淡的说道。

    他现在很愤怒，这种愤怒有些抑制不住，可又无可奈何，他不喜欢这种不在自己掌控的感觉。

    “你们三人去准备一下，明日所有圣族出动，与天宇帝国宣战。”最后圣族王决定道。

    当圣族王离开之后，圣族的三位大将才颤颤巍巍的站了起来。

    “王的计划好像还没有成功吧？这就要行动了吗？”

    “恩，好像连一半都没有布置完。”

    三位大将开始讨论了起来，得出他们的王，这次真的是很生气，竟然提前了行动。

    可在这个时候，没有人敢去劝说什么，只有服从命令，那怕他们心里知道，这个决定并不好。

    要是等一切都布置完计划好，那么攻破天城根本不会有多大的问题。

    这次圣族诞生的王，自身所带有的能力可是非常罕见，让他们看到了攻破天城的希望，可要是因为这次的事件，提前实行没有准备好的计划，最终要是以失败告终，他们真的很难接受。

    这三位大将也是很纠结。

    “要不你去和王说说，平时就属你天不怕地不怕的，脾气也是最火爆，我想你应该不怕吧。”一个大将对那火脉的大将提议道。

    “你给我滚蛋，好事从来想不到我，这种事就让我去，我脾气是火爆，但不代表我傻，你们愿谁去谁去，老子可不管！”火脉大将怒声说道，转头就走了。

    剩下的两位大将互相看了看，也只好放弃，等明天听从圣族王的命令，整合大军，进攻天宇帝国！

    在云康成带领下的噬血军团，已经离开了圣族领地，那怕是这样，他们依旧没有停下，只要距离圣族不远的地方，都是非常危险的，他们也不是很确定圣族王到底可以看到多远的地方。

    不过他们知道，只要进入天宇帝国的领地，应该就安全了，圣族王要是可以掌握整个战争领域的所有地方的动态，那他们天宇帝国也就不用再坚守这里了。

    (本章完)
  