    这里面每一种火焰都是有自主意识的，而且十分聪明。

    这条被龙帝抓住的黑色神火忽然爆发不说，还使得其它火焰也同时爆发出恐怖的力量，将他团团围住。

    哪怕是有太虚琉璃灯也无法完全将外面的高温给阻挡下来。

    龙帝那堪比顶尖九级无上身上的肉身都开始有要融化的迹象。

    “哼，大慈大悲如来圣天掌！”

    龙帝冷哼一声，施展出这门不逊色于帝皇印的绝学。

    这门绝学在镇压上面有很强大的效果，不是单纯的破坏之术。

    金色大掌印一把将那爆发的黑色神火摄取到手中，无数金色佛文绽放，在一阵阵哀嚎中将其给封印住。

    涅槃之火开始吞噬，颜色越来越深邃。

    一层火焰覆盖在龙帝身体表面，使得他融化的速度缓慢了下来。

    心脏传递出不灭之力，遍布周身，那融化掉的地方迅速恢复，并且其坚固程度也有了一些提升。

    当涅槃之火完成吞噬之后，明显感觉到威力强大了许多。

    这是一种很特殊的火焰，主要作用不是伤敌而是疗伤。

    从名字就可以看得出来，涅槃重生。

    如法炮制，龙帝又抓来第二道青色火焰将其炼化。

    但到了第三次的时候，剩下那些火焰就学乖了，不再分散，而是全部融合在一起，化作一尊火焰巨人。

    轰！

    他一拳轰出，身后有无数的火球如雨一般倾泻下来，弥漫着灭绝一切的恐怖之威。

    “大慈大悲如来圣天掌！”

    龙帝再次施展出这一招，身后浮现一尊万丈巨佛，狠狠的与之碰撞在一起。

    外头，铃樽他们三个各自占据一角盘坐，双手结印，打出一道道印记落入万炼炉内，使得里面的火焰威能不断提升。

    毫不夸张的说，里面的神火要是释放出来，整个第一重天绝对没有任何一个生灵能够逃脱不死！

    千水撇撇嘴：“他倒是有想法，这个时候还打算吞噬火焰提升。”

    成载笑道：“他有些天真了，比我想象中的要好对付。根本不知道万炼炉真正的强大实际上并不是那八十一种火焰，而是...”

    铃樽低喝：“禁声，隔墙有耳，此物是我们花费巨大代价才弄到的，不能随意暴露出去！”

    另外两人不再说话，而是全力催动自身力量，不断的给万炼炉‘添柴加火’！

    时间一天天过去，万炼炉内，龙帝将那火焰巨人打碎了十几次，每一次都在几个呼吸内就重新凝聚。

    不过在凝聚的过程中也有一部分的火焰之力被他摄取过来吞噬掉。

    随着时间的推移，他的涅槃之火威能也是越来越强，他已经感受到了即将到来的瓶颈！

    一旦突破那个瓶颈，涅槃之火就将更进一步，达到传说中极为罕见的‘永恒真火’！

    那是真正的永恒不灭，即使是量劫也无法摧毁，除非宇宙崩塌，否则将万古长存。

    以往的龙帝没有这个机会去搜集如此多举世罕见的神火，既然这一次有这个机会，自然不能放过。

    只不过他心中依旧保持着强烈警惕，认为对方既然处心积虑花费巨大代价下来，就绝对不会那么轻易，其中定然还有着自己不知道的后手！

    争斗在持续，半个月一晃而过。

    八十一种神火尽皆被龙帝给吞噬，涅槃之火红得发紫，但距离蜕变还差一丝。

    就是这一丝，仿若天崭！

    偌大个炉内，高温消失，龙帝悬浮半空中，凝神以待。

    在与那些火焰碰撞的过程中，肉身强度以及抗火能力也都有了巨大提升，如果再来一次就不会像先前那么狼狈了。

    吼！

    就在这时，一声可怖的声响从底下爆发。

    一头巨大的巨蟒冲了上来，通体乌黑，一双眼睛中闪烁着凶狠狡诈。

    龙帝眼皮狂跳，浑身起了一层鸡皮疙瘩，身体不由自主的产生了一丝恐惧。

    “这是什么怪物，居然能够在血脉上压制住我！？”

    龙帝心中掀起了惊涛骇浪，感觉难以置信。

    这个世间还有血脉能够压制住自己，龙帝在震惊之后就只想到了一个人。

    降龙天尊！

    果不其然，仔细感应的话就可以发现那巨蟒上面有一丝天尊的波动。

    这个时候外头成载的声音响了起来：“惊喜吗，这是我父亲赠送给我的一根头发。

    他本体乃是‘噬龙魔蟒’，龙族是他的食物， 你就安心上路吧。”

    吼！

    底下的噬龙魔蟒发出震碎耳膜的咆哮，庞大身躯游走间带动周遭空间都如同水波一样泛起无尽涟漪。

    轰！

    一个蛇尾甩来，速度之快让龙帝都无法躲避，只来得及双手挡在跟前。

    然后他身体就如同一颗流星一般飞了出去，那上面所传递而来的可怖力量让他双臂骨头都出现大量裂痕。

    噬龙魔蟒速度飞快，眨眼间龙帝就被打了几十下，咳血不止。

    他还是第一次在血脉上被压制得那么狠，十成力量连一半都发挥不出来。

    外头三个人一直关注着龙帝的动静，见此都露出了满意的笑容。

    “看来这次他是死定了。”

    “可不是，在噬龙魔蟒面前一点反抗能力都没有。”

    “这便是血脉上的压制，哪怕再如何逆天之人，在血脉上处于劣势最后也只有被杀这一条路。”

    万炼炉内，龙帝不断闪躲，但那噬龙魔蟒像是能够未卜先知，不论他躲避到哪里都会被提前察觉到，然后进行拦截。

    砰砰砰！

    他身体在半空中被疯狂攻击，来回弹射，就是无法落地。

    八荒神龙护体术都因为被血脉压制而被硬生生打爆，在短时间内想要再次凝聚很困难。

    外面那三人自认为已经吃定了龙帝，但实际上他脸上神色从一开始有些震惊之后一直就很平静。

    他并不是完全没有还手能力，而是在暗中观察这个家伙的弱点。

    沉闷的声音不绝于耳，龙帝就像是一个沙包一样，被疯狂攻击，血肉模糊。

    忽然某一刻他眼中迸发出耀目之光，一股与他原本完全不一样的气息爆发！

