    自从李承乾脚伤治愈之后，就越发的低调了，然而任谁都看得出来，随着李泰醉心于地理一脉，李承乾的太子地位越发的稳固了。

    一众世家没有想到的是，李承乾再次出手竟然和墨家子合作，竟然利用驿站来卖墨刊上的货物。

    “墨家村一点点的货物并不算什么！墨刊上邮购的货物根本无法威胁长安城的店铺，真正让让老夫担忧的则是太子殿下和墨家子走得太近了。”郑氏家主皱眉道。

    李世民虽然依旧年富力强，但是太子李承乾已经成年，如果墨家子和太子走的太近的话，恐怕会受墨家的影响，他们已经对李世民毫无办法，如果再失去对下一任皇帝的影响，那可是世家无法接受的。

    “世人皆知，墨家子一直和太子交好，太子的足疾就是墨家子扶持的墨医院治好的，太子殿下主持的驿站就是墨家子的提议，更别说墨家子娶了长乐公主更和太子殿下关系更进一步。”郑敞不解道。

    郑氏家主道：“那不一样，足疾和驿站乃是墨家子尽臣子的本分而已，和皇家联姻的多了，并不只是墨家子一家，而此次却是太子殿下利用驿站来帮助墨家子，间接中已经和世家站在了对立面了，久而久之，未来太子殿下登基，自然会深受墨家影响，对世家不满。”

    一代帝王对世家打压，世家忍忍也就过去了，若是下一代帝王还对世家不满，甚至是代代帝王都对世家不满，那恐怕将会是世家的末日。

    “那父亲的意思是！”郑敞问道。

    郑氏家主道：“必须破坏邮购之事，一来可以离间墨家子和太子，让二人心生嫌隙，二来可以让邮购的威胁消灭在萌芽之中，以免酿成大祸。”

    郑氏家主眼光极为毒辣，邮购虽然还没有成气候，他一眼就看出了其中的威胁，阻止邮购可以一箭双雕，他自然不遗余力。

    “可是太子殿下会愿意么？”郑敞有些不信道，毕竟众所周知，墨家子和太子殿下的交好，李承乾能够稳固太子之位，墨家子居功至伟。

    郑氏家主冷笑道：“单单稳固太子之位还不够，李承乾想要继位，必须要得到世家的拥护，而且驿站乃是公器，如今太子殿下却让驿站帮墨家子卖货，这岂不是公器私用，单单这一个理由就已经足够了。”

    “公器私用！”郑敞眼睛一亮，有了这个冠冕堂皇的理由，他相信墨家子处心积虑的构造的邮购体系定然会无疾而终。

    东宫！

    这几年李承乾越发的稳重，屡屡代替李世民监国也颇为得体，朝野一片称赞，李世民为了教导李承乾更是不遗余力，遍寻朝着饱学之士尽心教导李承乾，而于志宁和孔颖达就是其中之二。

    二人也是尽心尽力，每当发现李承乾有过错之时，屡屡犯颜直谏，颇得朝野称赞。

    “太子殿下，此举何其不智也，驿站乃是朝廷的公器，如今却为墨家村运货，公器私用乃是大忌，太子殿下此举不是授人把柄么？”太子詹事于志宁痛心疾首，力谏李承乾道。

    李承乾哈哈一笑道：“于大人多虑了，驿站为天下百姓邮购货物，可并非公器私用，而是利民之举。”

    “利民之举？”于志宁眉头一皱道。

    李承乾点了点头道：“不错，自从驿站为天下百姓通信一来，可谓是好评不断，百姓得以信件畅通，不过也有家人想为在外的游子寄一些包裹却苦无门路，驿站代为购物就是本宫为包裹业务的试点，一来有了墨刊的邮购业务，包裹业务就可以顺利开展，不至于一开始就巨额亏损，二来，为了邮购业务本宫可是狠狠的宰了墨侯一笔，墨侯可是承诺，至少献出五百辆特制货车用来支持驿站的包裹业务。”

    “五百两特制货车，墨家子倒是打的好主意！”于志宁冷哼道，相比于墨刊邮购业务的前景，这五百辆货车简直是不值一提，而且这些货车本就是墨家村生产的，墨家子所付出的成本更低。

    “太子殿下自然是胸怀天下，为天下百姓着想，然而太子殿下的本意是好，但是天下百姓，文武百官恐怕不会这么看。自古以来，公就是公，私就是私，驿站为天下百姓送信才刚刚三年，朝野上下也才刚刚接受而已，如今太子殿下却再一次用驿站为墨家村运货，老臣相信朝中御史的奏折很快就要呈上陛下的面前，这对太子殿下可不利呀！”孔颖达推门而入，郑重道。

    “群臣反对！”李承乾脸色一沉，最近几年他越发的低调，除了韬光养晦之外，群臣的反对也是其中之一，尤其是面前的于志宁和孔颖达，只要他稍微有一点出格地方，二人就拼命的上谏，将李承乾比作夏桀商纣，可是偏偏李世民对二人的行为颇为鼓励，甚至会会得到李世民的封赏，以至于二人变本加厉，甚至有比着上奏的趋势。

    “不错，不少御史已经找到了老夫，好在老夫暂时将此事压下，现如今唯有太子中断驿站和墨刊合作之事，方可挽回局面。”于志宁力谏道。

    “可是本宫已经答应了墨侯，而且此事对驿站颇有好处，可以一开始就避免驿站的包裹业务陷入亏损，更可以让驿站收支平衡，可以说是一举两得，有何不好。”李世民据理力争道。

    于志宁冷哼道：“有何不好，公就是公，私就是私，三年前驿站每年亏损数万贯，朝堂又说些什么了？这点亏损朝堂负担得起，然而太子殿下的名声却不能有丝毫的污损，因为太子殿下代表的乃是朝堂的脸面。”

    孔颖达接着道：“而且墨家子推广邮购用心不存，乃是为了和世家相争，太子身为东宫之主，岂能插手墨家和世家的恩怨，一个得罪了天下世家的太子，如何能够平稳登基。”

    “得罪天下世家！”李承乾顿时愣在那里，别看墨家子和世家斗的天昏地暗，李世民一副打压世家的势头，然而谁都知道，大唐的根基仍旧是世家，皇帝可以打压世家，而墨家可是和世家争得你死我活，而唯独他这个太子却不可得罪天下世家。

    “二师所言甚是，是本宫思虑不周了。”李承乾无奈的低下头，拱手道。

    “知错能改善莫大焉，更何况太子殿下的出发点也是好的。”于志宁满意的点头道。如此一来，他又成功的进谏了一次，更是把太子殿下拉回了世家这一边。

    孔颖达心中微动，他和于志宁联合破坏了墨家和太子合作，二人之间定然心生嫌隙，避免了墨家子和太子走的太近，这对也是儒家所想看到的。