    厉嘉衍扫了一眼，本就阴沉的面色瞬间覆上一层寒霜。

    朱玲观察着厉嘉衍的面色，赶紧添油加醋地委屈道：“厉总，您不知道，最近一段时间，我们宋总收到了很多类似的恐怖威胁包裹，都是在讽刺她不配嫁给您的。我们宋总为此承受了巨大的心里压力，可她又怕您担心不肯告诉您……”

    她话没说完，病床上的人忽然缓缓张开双眼。

    宋雨霏醒来，见厉嘉衍就在床边，瞬间一双狐狸眼盈满了泪水：“阿衍……”

    朱玲赶紧过去扶她起来。

    宋雨霏缓缓伸出手拽了下厉嘉衍的袖子，梨花带雨道：“阿衍，我知道我配不上你，所以才招来这样的灾祸！可是，我是真的真的很爱你啊！为了你，我可以付出一切，就算是被千夫所指、万人唾弃，我也一定要给我们的儿子一个完整的家！我也相信阿衍你一定会保护我和儿子的，对不对？”

    言落，她满眼期待地看着厉嘉衍，等待着他的回答。

    厉嘉衍剑眉紧锁。

    他眸光一沉，掀了掀薄唇，安抚道：“不要怕！这应该只是公司对家用的一些龌龊手段！很明显，厉宋两家联姻后会让他们更忌惮厉氏！你放心，有我在没人敢伤害你和孩子！”

    如果今天发生的一切是想通过宋雨霏和孩子针对厉氏，那么不管是谁，他一定会让那些小人付出代价！

    看着厉嘉衍眼里的坚决，宋雨霏心里无比得意。

    可迎上厉嘉衍的眸光，她依然是那个惊慌失措、弱小无助的受惊者。

    宋雨霏抹了抹眼泪：“阿衍，谢谢你，有你这句话，我就心安了！你不知道，我刚才……我刚才以为我要死了 ！我还做了一个很长很长的梦，梦见了远哥哥和失去的那个孩子。

    “梦里，远哥哥抱着孩子来和我告别，他说让我不要再为曾经失去的那个孩子内疚了，现在把我交给你是他最放心的。远哥哥还祝福了我们……他还给我们写了百年好合几个大字，他的毛笔字写的还是那么好，你记得的是不是？”

    这番话，宋雨霏是专门为厉嘉衍编的。

    她知道，只要提到程远，阿衍绝对不会有任何怀疑。

    果然，厉嘉衍阴沉的面色更添几分纠结，眸底涌动起复杂的情绪。

    他垂眸看着哭红了眼睛的女人，沉声安慰：“你好好休息，不要胡思乱想，别耽误了后天的婚礼！”

    婚礼？！

    听他提到后天的婚礼，宋雨霏瞬间心情舒朗。

    面上，却扯出一丝奋不顾身的坚决道：“阿衍，只要你不退缩，就算承受再大的压力，我也不会退缩的！我在梦里答应了远哥哥要和你永远相亲相爱、相互扶持，我一定说到做到！”

    厉嘉衍没再多说什么，只是淡淡地点了点头。

    他回身叮嘱朱玲：“好好照顾你们宋总，有什么事及时联系我！”

    言落，转身离开。

    确定厉嘉衍走了，宋雨霏瞬间敛起了面上的苦情，露出得意之色。

    “不枉我费尽心机演了这么一场戏，这下阿衍肯定不会动摇了！就是可惜了那老东西养的两只喜鹊！”

    宋雨霏盯着门口，眸光透着阴狠。

    朱玲则笑着附和：“谁让那俩只该死的笨鸟那天故意在宋总您面前叫的跟哭丧一样，活该！”

    宋雨霏面目狰狞，眼神恶毒道：“所有阻止我嫁给阿衍的，不管是人还是鬼，都必须死！！”

    ……

    转眼，到了厉嘉衍和宋雨霏大婚的日子。

    婚礼定在厉氏老宅的后花园举行。

    几百平的花园被装点的如同爱丽丝仙境般浪漫温馨，大到厅堂楼榭，小到一花一物，凡入眼之处无不显现出江城第一世家的奢华与气派。

    整个园区流淌着优美动听的3D立体环绕式音乐，典礼舞台和嘉宾席位上被白色玫瑰装点得素雅高贵。

    一切就绪，只等着婚礼的主宾到场。

    此时，厉嘉衍的房间门外，宋饶正急得抓耳挠腮。

    他抬起无助的手，惶恐地敲了敲门，小声汇报道：“老板，迎亲的车辆马上就到了！您再不下去，就要让宋小姐……太太等了！”

    老板啊，都到了这节骨眼了，您这婚结也得结，不结也得结，您可就别再拖了！

    宋饶这边正劝着，身着红色中式喜服、打扮得雍容华贵的简晓夏匆匆赶了过来。

    见儿子还没出来，当下给了宋饶一记白眼。

    宋饶一怔，赶紧让开了位置。

    简晓夏上前，焦急地敲了敲门，笑着柔声劝慰：“阿衍，今天全江城的贵胄和媒体都来了，你可一定要开开心心的啊！主要是，你大伯一家和你的那几个堂兄弟都来了，你父亲因为你的婚事终于要扬眉吐气一番了，你可千万别让咱再丢脸了啊！”

    为了阿衍之前那桩失败的婚姻，大房一家明里暗里可是没少奚落她们夫妻，这次绝对不能再出任何意外了。

    见无人回应，简晓夏刚要伸手再去敲门。

    下一秒，门却突然打开了。

    身着一身高定黑色新郎服的厉嘉衍走了出来，虽然脸色阴沉但却穿戴整齐，红色领带和新郎的鲜花胸针一样也没少。

    只是，那张俊脸上，依然是一贯的阴沉。

    简晓夏见状狠狠地松了口气，上前一步拉住儿子的胳膊，笑着夸赞道：“我儿子今天真帅！”

    厉嘉衍没给母亲一个眼神，直接朝楼梯走了下去。

    简晓夏也不生气，巴巴跟了上去。

    只要儿子肯结婚，冷脸热脸她都无所谓。

    宋饶也暗暗吐了口气，赶紧跟了上去。

    江城的规矩，倘若婚礼在男方家里举行，新郎是不必去迎亲的，要新娘自己跟着迎亲车辆过来。

    寓意新娘是心甘情愿奔赴婆家。

    厉嘉衍冷着一张俊脸来到了自家庄园外时，迎亲车队已经到了。

    车里。

    等了片刻见日思夜想的新郎出来了，宋雨霏激动不已。

    身着洁白婚纱的她，怀里抱着一身西装的儿子，瞬间感动得红了眼睛。

    她的阿衍终于来了！

    只要他来了，这婚礼就成了！

    宋雨霏兴奋地打开车门，抱着儿子一起朝他甜甜一笑。

    周围，一片欢声笑语和连绵不断的闪光灯。

    看着那张灿烂的笑脸，厉嘉衍一瞬间竟有些恍惚。

    女人那张脸，忽而模糊了一下，又很快清晰……那那张脸，怎么变成了童心的脸？

    她正冲他娇羞笑着，是他从未见过的娇美。

    原来，她穿婚纱这么美。

