    佐川一健嫌疑重大，警方依法对他进行传唤，不过仍只是试探性地问话。佐川一健操着老一套说辞对警方表示，约翰·马尼奥塔被杀当晚，他独自一人待在公寓里。这虽说只是一个不确定的说法，但警方手里毕竟缺乏证据，加上国籍身份敏感的原因，只好暂时将他放走。

    接下来便是围绕佐川一健的活动范围展开全天候监控，除了流动贴身跟踪小组，警方还在他所住的公寓对面租了一间与之楼层和窗户相对的房间进行监视。再有，警方认为不能只是被动等待，还要主动在几处与案件相关的地点，展示佐川一健的照片让群众指认。比如南山湖、植物园侧门紧邻的马路、他有可能劫走约翰·马尼奥塔的奥博大酒店附近区域、郊区养鱼塘附近，还有警方认为佐川一健可能还租有一处房子，用于肢解尸体和进食人肉，而这处房子很可能就在韩印曾经圈定的“科技生态城”中。

    深秋周末的傍晚，黑夜来得很快，才5点多，已是暮色漫漫。

    佐川一健从公寓出来，没有开自己的车，而是坐上出租车，来到老朋友经营的横滨酒吧，跟踪人员随之而至。

    A国人，尤其是A国男人，喜欢夜生活算得上世界闻名了，单单站在这A国餐饮娱乐一条街的街面上，便能感觉到各家店面生意十分火爆，不断有簇拥的人群进进出出。有的店面外还排着长队，唱歌声、划拳声、醉酒吵闹声不绝于耳，甚至这才刚进入夜晚，已经有人事不省的醉酒者躺在街边了。与白天谦虚有礼、风度翩翩的气度迥然，夜晚流连于这条街上的一些A国人，仿若戴上一副下三烂的面具，当然也许那才是他们本来的面目，狂放不羁地将下流与糜烂的一面体现得淋漓尽致。

    横滨酒吧里亦是座无虚席，从客人打扮举止来看基本都是A国人，想必佐川一健早已定好了位置，才刚一进门，便被服务生引到墙角边的卡座里。由于周围都是A国人，加上没有座位，跟踪警员显得尤为扎眼，担心被佐川一健察觉，四下观察一番环境便撤出酒吧，回到街边的车里继续监视。不过，跟踪小组组长指示几名警员，要轮换着每隔半小时进酒吧探视一番，以防有失。可没承想，就是这半小时的时差，目标真的就消失了！

    第一波两名警员进入酒吧巡察时，佐川一健坐过的卡座已经空了，两人赶紧分头搜索，始终未见目标身影，只好抓住服务生询问。

    “那里的客人呢？”警员指着墙角边的卡座问。

    “您是说佐川先生吗？他跟我们老板是朋友，本来约好今晚一起过周末的，可老板刚才打来电话，说身体不舒服今晚不来店里了，嘱咐我们跟佐川先生说声抱歉，下次再约。然后佐川先生独自喝了两瓶啤酒后，十几分钟前从后门走了。”服务生说。

    “后门？在哪儿？”警员问。

    “你顺着那儿走到尽头便是后门了。”服务生指着吧台旁边一个小走廊，“我们酒吧后身还有几家酒吧，串场的客人都从那儿进出。”

    大约在佐川一健脱离监视半小时前，也即是5点15分左右。

    那时，艾小美正走在一条社区马路上，去向“科技生态城”住宅小区的正门……

    下午，艾小美和杜英雄走访了科技生态城住宅小区的物业，以及各进出口的保安岗亭，物业工作人员和保安都表示，从未在小区里见过两人手中照片上的A国男人。出了小区大门，两人都有些心有不甘，便商量着再折回去，各自在小区里转转，询问一下在外走动的住户，说不定会有所斩获。

    天越来越暗，小区内亮起了万盏灯火，艾小美看看腕上的表，已5点15分，觉得该回队里去了。她站在社区马路边，掏出手机想打给杜英雄，可刚按下解锁键，手机便自动关机了。比手机没电更糟的是，她发现自己迷路了。此时，一辆轿车从她身边滑过，开出不远突然停下了。艾小美正纳闷，那车竟倒回她身边，放下了车窗……

    “您怎么会在这儿？”

    “我在执行公务啊！那您呢？您住这儿？”

    “是啊！对了，提到公务，我有信息要向您反映，还有几张照片想给您看看，要不您上车来，去我家详谈……”

    “嗯……好吧……”艾小美朝远处望了一眼，犹豫须臾，便打开车门上了车。

    同一条社区马路交叉口，杜英雄刚从另一条马路拐过来，左顾右盼间，远远望见一辆黑色轿车正发动引擎，散出一股白色尾气，加速向远处驶去。

    艾小美手机关机，门口保安也说始终未见到她的影子，杜英雄心里便萌生出一种说不出的焦躁和不安。他试着在小区里四处找寻，可并未碰见艾小美，只好一边嘟哝着埋怨小丫头太过好强，一边返回门口的车里耐着性子继续等待……6点多了，艾小美仍旧无踪，杜英雄开始觉得有些不对劲，刚刚那股隐隐的不祥的预感，逐渐弥漫了整个心间……

    监视目标消失！艾小美失踪！间隔不到20分钟，行动指挥中心接连收到两个坏消息。

    艾小美在这个节骨眼儿上失踪，肯定与食人凶手有关，会不会是她在查访过程中，与凶手正面相冲了呢？而佐川一健在这个时间点又突然摆脱警方监视，这其中会不会有着联系呢？高进赶紧调集警力，一路人马奔赴A国餐饮娱乐街，搜索嫌疑人佐川一健；另一路，迅速赶到生态城住宅小区支援杜英雄，搜寻艾小美的身影。

    6点40分。

    搜索小组传回消息，仍未发现艾小美。查看各入口处监控录像，未发现可疑车辆。不过先前已经介绍过，小区仍有大部分楼盘未建完，进出途径比较多，如果凶手有心躲避监控，是非常容易的。

    将近7点。

    另一路小组在A国街的一家酒吧里，找到满面涨红的佐川一健。据被灌了几杯醒酒茶、勉强清醒过来的佐川一健说，从横滨酒吧后门出来，这是他今夜串的第三间酒吧。

    艾小美和杜英雄折回生态城住宅小区是下午3点半左右，也就是说从这个时间一直到晚上6点之间，艾小美可能在任何一个时间点被掳走，而佐川一健5点半左右从横滨酒吧后门溜走，两个半小时之后才又出现在警方视线里，理论上说作为连环食人案重大嫌疑人，他还是有时间绑架艾小美，然后再返回酒吧装醉的。鉴于此，也因手中再无其他线索，高进便命前方警员立即将佐川一健带回刑警队。

    7点20分。

    顾菲菲和韩印以及高进，罕见地同时出现在审讯室中。

    “你喜欢宋楠对吧？”顾菲菲问。

    “当然，我可以为宋楠小姐付出一切，哪怕是生命！”佐川一健还未完全从酒意中醒过来，眯缝着双眼，拍着胸脯说。

    “那么你知道她被一个B国人杀害了吧？”顾菲菲接着问。

    “当然，新闻到处都是，我怎么会不知道，我会为宋楠小姐复仇的！”佐川一健挥动一只手臂，做出一个砍头的姿势。

    “别装了，你已经那样做了，对吗？！”靠在审讯室门边的韩印，两步跨到佐川一健身前，双手猛地拽住他的外套，狠狠盯着他的眼睛，一字一顿地说，“你爱宋楠，所以你折磨约翰·马尼奥塔，你吃掉他的阳具，你觉得这样就等于拥有了青春靓丽的宋楠，现在你又想拥有更加洋溢青春气息、活力四射的艾小美，是不是？”

    佐川一健显然不吃这一套，他借着酒劲将韩印一把推开，嘴里大声嚷道：“什么？那个坏蛋死了？还有艾小美是谁？她和我有什么关系？我只喜欢宋楠小姐。我可以为她杀人，但那个坏蛋不是我杀的！学校里很多人都喜欢宋楠小姐，你们为什么单单盯着我不放？你们根本是对我们A国人有偏见，我要向大使馆抗议你们的举动！”

    “对啊，还有谁既喜欢宋楠又符合侧写呢？”因为牵挂艾小美的安危，向来遇事沉稳的韩印，刚才的确有些冲动，被佐川情急中的一句气话点醒，他放开手，强迫自己迅速冷静下来，调整情绪，开动大脑。

    爱慕宋楠的同学不符合侧写，凶手不会是学生；如果说最恨约翰·马尼奥塔的，肯定当属宋楠的真命天子黄达，可他外在条件和年龄阅历也不符合侧写。难道黄达有外表无法窥探的身体缺陷？他有绑架艾小美的时间吗？韩印的脑海里，黄达的面孔被反复审视，他强迫自己去回忆与黄达交谈的每一个细节，直至梳理到与黄达“告别”的景象也未……

    “不，等等……”韩印将思绪跳回与黄达告别前的最后一个问题，当时他问黄达与宋楠关系是否很亲密，而黄达在应答之前却先忐忑地看了老板一眼，貌似有些踌躇。怎么会有这样一个下意识的反应呢？为什么在他与宋楠交往的问题上会忌惮老板的反应？是因为老板苍井宫也喜欢宋楠对不对？！

    良久思索的最后，韩印不自觉地从口中念出“苍井宫”三个字……

    “苍井宫也喜欢宋楠？”顾菲菲敏锐地捕捉到韩印的情绪。

    “有这个可能。”韩印迟疑着点头说，“可是他外表没问题，也是不符合侧写！”

    “不，不，不，苍井现在的样子，不是他原来的样子！你们难道不知道吗？”坐在椅子上，看似快要睡着的佐川一健，突然眨眨眼睛，嘴里含含糊糊地说。

    “什么？”审讯室中三双略显疲惫的眼睛，瞬间同时惊诧地瞪大了，高进使劲拨弄了两下佐川一健的脑袋，“清醒清醒，好好说说！”

    “他做过美容了。”佐川一健揉揉眼睛，使劲晃了晃脑袋，长呼一口气，从屁股兜里掏出皮夹子，翻开来，拿出一张照片举到众人眼前，“这是我们高中时候的合影，这才是他本来的样子！”

    宽阔豪华的卧室，灯光柔和迷离，CD机里传出清悠的音乐。

    艾小美神色安详地躺在一张米黄色大沙发床上，全身上下只剩下窄小的白色胸罩和紧贴肌肤的内裤，呼之欲出的挺拔的双峰、雪白的肌肤、诱人的体沟以及迷惑万分的少女气息，让整个卧室里充斥着无尽的暧昧和遐想。

    男人跪在床边，痴痴凝望着青春无瑕的胴体，一脸满足的猥琐淫笑——这个动作他已经保持将近两个小时了，他一点也不觉得累，他极为耐心，他要充分享受憧憬了无数个白天黑夜的这一刻，他要让它停留得更长一些。

    男人终于觉得疲惫了，打了个哈欠站起身来，活动了两下腿脚，青筋暴露的双手伸向艾小美的背后，颤抖无措地解开胸罩带：“知道吗，只是初见，我已然爱你到无法自拔，来吧，让我拥有你的一切，与我相拥而眠吧！而明天，我将让你进入我的身体，从此融于彼此，永不分离！”

    “砰！”一声巨响，卧室的门猛然被撞开，一股巨大的风潮迅疾扑将进来。男人还没反应过来时，便觉身子已腾在半空中，又“啪”的一声被重重仰面摔下，紧接着冰雹般的拳脚从四面八方落了下来……

    “小美……快拿毯子来……救护车到了没有……别怕小美……别怕……哥来了……哥没保护好你……你千万不能有事……”杜英雄紧紧将艾小美拥在怀中，眼泪夺眶而出。

