    对于这件事，苏倾城却是有所耳闻，说道：“妈，这事我倒是听说了一点消息，好像是奶奶那边找了很多老而那，跑到巡查署门口拉横幅抗议，天天堵着巡查署的大门，骚扰那些警员。估计巡查署那边迫于无奈，只能联系到另一个当事人，帮双方和解。”

    苏倾城虽然只是道听途说，不过，倒是把这件事给猜了个八成。

    冯丽萍一听，当时就气道：“苏老太太也真是绝了，为了自己这个大儿子，这是连脸都不打算要了！？”

    一把年纪，找了一群老头老太太，跑去堵着巡查署的大门。

    换成是谁都想象不到，做这种事的，居然会是金陵苏家的掌舵人。

    苏家哪怕再怎么没有牌面，那也算是家境殷实，大小算是个富贵家庭。结果，苏老太太居然玩这么不要脸的手段，也真是没谁了。

    苏承儒听得也是闹心不已，叹息道：“行了，现在说什么都没用，大哥被放出来了，万秀娟还被关着，苏家肯定不会善罢甘休。咱们惹不起，难道还躲不起吗？”

    他是下定决心了，这段时间就躲着苏家人，电话不接，找上门了也不见，他就不信，经过这么一通折腾以后，苏家还敢行事嚣张不成？

    巡查署那边，可不认苏家的面子！

    冯丽萍冷哼道：“反正这事儿谁来都没商量，苏老太太就算跑到家里来闹，这个面子也不给！”

    她现在心里恨透了万秀娟那个死老娘们，长这么大，她都没吃过这种亏，被人打成脑震荡，这算是人生耻辱了。

    所以，冯丽萍下定决心，就算是苏老太太跪在自己面前，也绝对不可能松口。

    苏倾城见状，也没再说什么，看了看时间，说道：“爸，妈，我等等还要见一个供应商，苍生要送我过去，我们就先走了。”

    冯丽萍一听，立刻激动起来，说道：“你快去忙你的，事业要紧！倾城啊，你可得记住，这人要是没有钱，什么牛鬼蛇神都看不起你！咱们家，以后全都靠你了！”

    苏倾城无奈道：“妈，你这都是什么话……”

    “你妈说得也没错，事业要紧，你赶紧去忙吧，这边有我照顾着。”

    苏承儒也摆了摆手。

    苏倾城叹了口气，点了点头，这才拉着陈苍生出了病房。

    离开医院的时候，苏倾城说道：“苍生，你说我大伯那一家子，该不会又搞出什么奇葩事来吧？我这心里，真是没什么底！”

    倒不是她被苏承武那一家子给闹怕了，而是那一家奇葩，真的没有一个正常人，但凡有一个人稍微正常点，苏倾城也不至于跟苏家闹得这么僵。

    现在苏承武从巡查署放出来了，苏倾城也担心起来，觉得大伯这一家，估计又要闹什么幺蛾子。

    陈苍生闻言，笑着安慰道：“应该不会，经过这次的教训，他们也该长长记性了。巡查署可不是吃素的，如果他们再敢闹事，二进宫的时候就不是小打小闹了。”

    苏倾城叹息道：“我心里总是不踏实……”

    不过，她也没再继续纠结这件事。

    正如陈苍生所说的一样，巡查署可不是吃素的。这次苏老太太玩了个绝活，加上苏承武那边也没犯什么大事，干脆就让他跟当事人和解了。如果再来一次，巡查署可不会惯他们的毛病，直接扣押起诉，判个三年五年轻轻松松。

    于是乎，苏倾城也不再思考那些，坐进了副驾驶，随后，陈苍生就驱车，朝老婆说的饭店开去。

    毕竟是友商，今天苏倾城还是特意办了一桌酒席，准备宴请对方，好好谈一谈材料供应的事情。

    等车子开到了饭店，苏倾城说道：“苍生，你和我一起上去吧，如果不行的话，咱们就顺路去见见若萱，看看左家那位大小姐有什么条件。”

    陈苍生点了点头。

    就算老婆不提，他也是要跟上去的。

    今天见的这个供应商，说是友商，实际上也是之前在苏氏地产结交的人脉。以苏家那个层次，能够认识到什么大供应商？

    更何况，之前老婆出事那一次，也让陈苍生有了教训。之前见一见宋氏那边的负责人，知根知底，可以让老婆自己去，今天这种情况，陈苍生是必须要跟着的。

    两人一起上了楼，找到订好的包厢，然后苏倾城就打了个电话，约那个友商出来见面。

    放下电话以后，苏倾城的表情有点紧张，说道：“苍生，这次这个友商，算是实力非常不错的。他不光是跟苏家做生意，跟金陵很多搞开发的富豪，甚至是外市的富豪都有生意往来，我这种资质，万一谈不下来，该怎么办？”

    “老婆，我觉得你有点多虑了。你现在已经不再是苏氏地产的总裁了，不会被苏家那种家底连累，你可是要做宋氏优质合伙人的，以后这些供应商，那是要上赶着巴结你，我觉得，现在对方肯出来见面，也许就是看中了这一点。”

    陈苍生微微一笑，几句话就把核心给道破，让苏倾城想通了一些事情。

    因为现在确实是这样的，以前的她，受限于苏家的家底，做一个小小苏氏地产的总裁，名头倒是好听，可是几乎没有什么上升空间，前途都被限制死了。所以，她才会觉得那些供应商都是高不可攀的。

    但，现在她虽然失去了苏氏地产总裁的身份，却等于是打破了限制，又参与到了宋氏跟清苑集团的商圈项目里去，可以说，只要她一确定优质合伙人的身份，那么，整个金陵的供应商，就全都要反过来巴结她，而不是她去求着那些供应商提供材料。

    这么一想，苏倾城多少有点苦笑，美眸暗藏失落。

    她是想到了自己以前，为了苏氏地产尽心尽力，却不成想，那苏氏地产，反倒限制了她的发展！

    就在苏倾城想通的瞬间，包厢外，传来了一阵脚步声！

    一个秘书打扮的男人，推开大门，紧接着，又进来了一个较为年轻的男子。

