    隐匿在人群中的人，悄无声息的慢慢走着，听着这些人的话，最后回去，汇报给——

    玖之晴。

    “哐当！”

    玖月影听着这话，指尖一颤，一脱手，手中的酒盏猛地掉落在地上，发出清脆额声响。

    “陛下？”汇报关于七王府事件的暗卫，疑惑开口。

    玖月影低头怔怔的看着地面上流出酒的茶盏，她指尖狠狠的一哆嗦，竟然有些颤抖的开口：“她，她现在呢？”

    “尚未清醒。”

    这四个字，清清楚楚的传到玖月影的耳畔之际。

    尚、未、清、醒。

    玖月影神情恍惚的想，

    尚未清醒啊。

    明明最期待那个人死的，最恨那个人的，是她玖月影。

    可现在，

    为什么一点都不开心呢？

    真的，好疼啊。

    周围的一切声响似乎都变得恍惚，玖月影一个字也没听的清楚，她只听到自己浑浑噩噩的说：“……去七王府。”

    坐在七王府的客厅上，

    玖月影才清楚的意识到。

    原来，

    那个人是真的昏迷了啊。

    真的，

    昏过去……

    生死未卜。

    “陛下。”夜言寒嗓音微哑的开口，眼底是淡淡的青黑，俊美的容颜透着明显的倦惫。

    看着夜言寒略显狼狈的样子，玖月影又想到了生死莫测的那个人，鼻尖不自觉的酸了酸，她匆忙起身，丢下一句话，就逃也似的离开了。

    “朕有事，先回去了。”

    她还是选择了逃避。

    不敢面对。

    什么也不敢。

    像只鸵鸟一样躲在自己的龟壳里。

    懦弱的连自己都厌恶。

    仍旧不敢窥视自己内心真正的想法。

    夜言寒侧着一张清贵俊美的容颜，一双墨玉般干净寒凉的眸落在玖月影的背影上，眉心微不可查的蹙了一下。

    这种眼神，

    给他的感觉不太好

    就好像……

    自己的人被偷窥了一样。

    嗯，

    的确不太好。

    夜言寒停顿了一秒，平淡的收回了视线，他站在原地，微微沉默，最后转身走回了房间，侧颜仍旧白皙清贵。

    房间内，

    原本被外界传的风言风语说是生死未卜的七王爷，此刻正抱着被子在床上躺着打了一个滚，她半张精致的容颜贴着被子，眨巴着眼睛看着夜言寒，发丝微微凌乱，意外的呆萌。

    “走了？”

    夜言寒星点点的黑眸泛起许些温软的笑意，“嗯，走了。”

    染白坐起身来，抱着被子，歪头想了想

    她幽幽一叹，“……还是再待几天吧。”

    夜言寒笑了笑，“你若是不喜欢，那就不这么做了。”

    他斟酌着说，一双墨玉般的眸，如同泼了墨般，此刻认真而专注的看着染白，漆黑的眸底倒影着女孩的身影，“我会护你一世无忧。无论是玖之晴，亦或者是其他人，我都可以帮你解决。”

    他眸色略深，划过一丝寒凉晦暗的光。

    来女尊国这么久，

    他不是，没做些什么。

    “不用。”染白摇头，“我怎么能让你出手，我宠你就好。”

    夜言寒：“……”

    “好，你宠我。”清雅干净的男子，语气微微无奈的说道，清冽如一抹雪色的声线，染上温柔缱绻的余音。

    很难想象，

    这个清贵漠然的不把任何事情放在心里的男子，把一个女孩放在心尖上，会是什么模样。

    一放，就是一辈子。

