    圣域墓地最深处的悬崖，有个深凹进去的隐蔽山洞。

    有一条幽深小路通向这里，石洞中布满了青色苔藓密布，还有紫色藤蔓缠绕。

    石洞最深处豁然开朗，穹顶镂空，让洞穴中阳光大盛。

    有株枯树扎根在墓地正中，树干上灰色树皮开裂褶皱，宛如蛇皮纹路，光秃秃的树枝犹如怪物利爪般倒悬在半空中。

    此外树干上还有好些个凸起凹陷的疤痕，组成了眼睛鼻子嘴巴，如同一张惊悚人脸。

    枯树下方有四座大理石砌成的坟墓，墓碑林立与老枯树遥相呼应，别有一番景致。

    这些大理石坟墓都拥有豪华的镶金雕刻，上面缀满了各色的鲜花，坟墓也被清扫得一尘不染，在阳光下也是熠熠生辉。

    每一座坟的墓碑上都拥有姓名身份。

    第一座坟：金牛座黄金圣斗士哈斯加特。

    第二座坟：天蝎座黄金圣斗士卡路迪亚。

    第三座坟：狮子座黄金圣斗士雷古鲁斯。

    第四座坟：巨蟹座黄金圣斗士马尼戈特。

    以上这四座黄金圣斗士坟墓便是丁力穿越以来挖掘的重要坟墓。

    这些坟墓的主人都是200多年前上一届圣战的黄金圣斗士，每一位生前都是骁勇善战，单轮战力，都要比现任的同星座黄金圣斗士都要强。

    每一座坟墓都提供给了他小宇宙，属性，还有黄金圣斗士特有的绝招。

    四座坟墓被丁力以迁坟的方式聚集在了一起，在阳光的照耀下充满了神圣感！

    。

    一个光着上身的少年正在枯树下，挥舞着双拳。

    呜呜呜……

    双拳在半空中被挥舞成道道残影，每招每式都是大开大合，却又迅猛无比，呼呼带风，杀气十足。

    再看少年浑身鼓胀的肌肉犹如钢筋般盘根错节缠绕全身。

    古铜色皮肤在阳光照射下，绽放出淡金色光芒，如同钢铁锻造的躯体，层次分明。

    一滴滴豆粒大小的汗珠犹如滚油般缀满全身，再从身上滚落，溅落在地干燥的地面上。

    丁力猛然间收拳，体内似有火山酝酿爆发。

    他深吸了一口气，全身肌肉紧绷，一股淡金色的小宇宙能量，是以实体形态通过他的毛孔迸射出来，逐渐将皮肤染成了淡金色。

    喝啊！

    随着有节奏的吐纳呼吸，丁力的血气逐渐骚动沸腾，原本泛着淡金色皮肤上出现了一套淡金色的铠甲，随着肌肉不断鼓胀，铠甲纹路更加明显。

    这便是丁力利用强大的小宇宙与肉体开发出来的一种绝技“肌肉圣衣”。

    肌肉圣衣本质上是他利用隐藏在肌肉中的精纯小宇宙，强化肉身的防御能力，目前做到了刀剑不伤，水火不侵的地步，甚至能够代替圣衣功效。

    这是为苟，为了替代圣衣，开发出的防御型绝招。

    轰轰轰……

    那两块大胸肌变成了赤红色，开始大幅度地起伏鼓胀，胸中隐隐发出了轰鸣声。

    这是血气奔腾的声音。

    由于体内小宇宙十分强悍，丁力为了完美隐藏自身的小宇宙，干脆将小宇宙隐藏在血脉筋肉中。

    正是因为这样，他的肉身得到了进一步淬炼与增强。

    一旦真正的开启肌肉圣衣，自身血气会暴涨，肉身的力量和防御也会提升，小宇宙更是会跟着暴涨。

    随着肌肉被催动到了极限，他的全身骨骼噼啪作响，肌肉再次鼓胀，身高也在不断长高，周身血气被他硬生生推到顶峰，全身更是青筋暴起，犹如沸腾的岩浆般散发出滚滚热力，将四周都变得炙热起来

    丁力身上那层虚无的肌肉圣衣也变得清晰起来。

    最终变成了犹如实质般的圣衣模样，重叠并覆盖在一起，如同金色龙鳞战甲披挂全身，散发着淡淡的金色光芒。

    他此刻犹如一头披挂金色龙鳞的人形蛮龙，浑身上下散发着阵阵龙威，呼吸仿佛龙吼，呼呼作响，血气磅礴澎湃，掀起了滚滚热浪。

    丁力握紧强有力的拳头，猛然向着前方轰出了一拳。

    轰！

    这一拳强横迅猛，隔着十来米远的距离，罡风凭空将前方的石凳彻底摧毁，让其化为齑粉。

    丁力又连续打出几拳，每一拳都带着破坏性十足的罡气，摧枯拉朽的在前方里开了数个大洞。

    这是罡气，与普通罡气不同，雄浑霸道，蕴含有极其恐怖的小宇宙，破坏力惊人。

    丁力身躯再次发出了炒豆子般的爆响声，浑身牛腱子肉膨胀，皮肤上的淡金色更加闪亮。

    周身还散发出一股汹汹的小宇宙波动，让四周草木鲜花都跟着晃动作响。

    “等离子光速拳！”

    随着一声暴喝，少年猛然挥拳。

    拳头上立刻爆发出了一阵金色电光，在刹那间形成了一片光网。

    然而，这些拳光其实都狠狠砸在了他自己身上。

    肌肉圣衣爆发出阵阵火星炫光，依旧没有破碎。

    随着双拳的舞动和撞击，电光大盛，带着巨力的拳光以每秒一亿拳的速度打击在他的肌肉圣衣上，发出沉闷的砰砰碰撞声。

    每一道拳光都如同重锤般狠狠砸在少年的肌肉圣衣上，如同敲击在了坚硬岩石上，溅起了绚烂的金色火星，甚至反弹了不少拳光。

    顿时石洞内石块飞溅，掀起不少烟尘，肌肉圣衣只是出现了不少微微裂痕，但顷刻间就开始修复。

    这意味着肌肉圣衣防御力其实已经达到了青铜圣衣的硬度，但是恢复力超过青铜圣衣，甚至黄金圣衣。

    丁力没有继续下去，如果用全力输出的话，真心担心洞穴会塌掉，到时候把自己给埋了不要紧，这四座坟墓可都是他的宝贝。

    其中还有两座坟墓没有升级到黄金级，尚有技能没有提取。

    “肌肉爆发，罡气凝铠，圣衣加身，这肌肉圣衣算的上小成了！”

    他微微叹息。

    这种全新的秘法算是结合诸多黄金圣斗士技能所创造，目前还在完善阶段。

    肌肉圣衣并未如预想中那般拥有黄金圣衣般的防御力，这毕竟只是强大小宇宙的衍化招式，比不上自上古时代就流传下来黄金圣衣。

    如果肌肉圣衣大成，到时候光凭铠甲罡气就可免疫绝大部分的攻击，肉身可万劫不朽，以纯粹的力量摧山断岳，并且还拥有强大至极的恢复力。

    当然，这只是理论上的，目前他只做到了一半，启用时防御力增加，力量体质速度大增。

    要想真正做到万法不侵，横推万物，肉身无敌，用有匹敌黄金圣衣的能力，就必须要更为雄浑的小宇宙，还有对肌肉圣衣的推演完善。

    呱呱呱……

    随着一阵乌鸦叫声响起。

    1号出现在了洞穴上空，同时飞来的还有几只小乌鸦。

    这些乌鸦嘴里都叼着亮闪闪的金属碎片。

    它们乖巧的降落下来，将金属碎片放在一堆金闪闪的黄金圣衣碎片上后再次飞离。

    这是丁力给乌鸦们下达的收集“金属碎片”命令。

    乌鸦们工作效率很高，这段时间捡回来不少圣衣碎片，加上之前发现的黄金圣衣冢，他现在拥有的圣衣材料，勉强能打造一套黄金圣衣。

    “肌肉圣衣，加上四位黄金圣斗士提供的小宇宙与绝技，让我的实际战力不弱于大部分黄金圣斗士。”

    “即使圣战提前开启，光有肉身防御力和小宇宙，也有自保的力量，只要不是碰上特别厉害的家伙，或者被围攻，我便是无敌的。”

    “要是配上一件真正的黄金圣衣，那就再好不过了。”

    “看样子打造黄金圣衣的也应该排上流程了。”

    丁力负手而立，猛然收敛小宇宙，身上那如同甲胄般的龙鳞陡然消失，皮肤肌肉也跟着恢复了原样，石洞内狂暴的灵气就此消散。

    不错，肌肉圣衣虽强，还是远不及黄金圣衣，打造黄金圣衣势在必行。

    可问题是，自己上哪儿学制造圣衣的技术？

    要不要把史昂的尸体偷偷弄进墓地里？

    咚，咚，咚……

    远处传来了几声钟响，打断了丁力的思绪。

    钟声响起圣衣争夺战开启了！

    自己得亲眼见证卡西欧士怎么痛扁星矢的。

    丁力身形晃动，消失在了洞穴中……

