
    叶秋轻声说道：“看在你们祖师爷的份上，饶你一命，滚吧。”

    那个壮汉眼神惊恐，闻言勉强起身，然后跪了下来，对着叶秋磕了一个头，接着一言不发的起身离开房间，甚至都不敢去拔肩膀上的铁令。

    张洪飞看了地上那个大汉一眼，说道：“把他带走吧。”

    那几名队员回过神来，点了点头，然后把那个壮汉的尸体带走了。

    对于这种场景，众人都是见怪不怪的，蒋老和药老也没有什么神色变化，他们那个年代这种事情见得多了。

    龙姬对着叶秋问道：“你看出来他们是什么人了？”

    叶秋点头，接着拿出一包烟抽出一根点燃，又把剩下的扔给了张洪飞他们。

    见到叶秋不说话，龙姬他们还没有开始着急，蒋蓉蓉却是有点着急了，急忙问道：“叶哥，他们是什么人啊？是不是高买的，还是盐帮的？”

    叶秋闻言一怔，奇怪的看了她一眼，挠了挠头问道：“蓉蓉，你不怕死人？”

    蒋蓉蓉翻了个白眼，接着得意道：“我以后可是要像我爷爷一样当医生的，怎么能够怕死人呢。”

    叶秋哭笑不得，现在的小女生还真是厉害，然后点头说道：“我知道这两个家伙的来历，你们之前看到他们胸口的图案了没有？”

    野狐轻声说道：“如果我没有看错，应该是两把交叉的武器，一把刀一把剑，而在刀剑的下面还有一把卡尺。”

    叶秋点头，说道：“这种图案，如果我没有记错的话，那么他们应该就是洪门的人。”

    “洪门？”

    龙姬等人一怔。

    蒋蓉蓉则是急忙问道：“叶哥，这个洪门是什么组织啊？”

    蒋老和药老则是脸色微变。

    叶秋想了想，组织了下语言说道：“洪门是一个地下秘密组织，他的祖师爷曾经带领洪门，在几十年那次华夏浩劫当中做出过不朽的贡献，而在华夏胜利之后他们功成身退，整个组织都隐藏在民间当中，但因为他们曾经做出过的贡献，所以很多人对于它的存在采取了一

    （本章未完，请翻页）

    种默许和肯定的态度，使得它几十年的时间内一直都在发展壮大。

    虽然很多人都不知道这个组织，可它现在的影响力绝对是遍布各行各业的，而可以说这是一个非常庞大，但是非常隐秘的组织，其地位相当于西方的骷髅会、共济会。”

    蒋蓉蓉虽然没有听说过洪门，可是听说过共济会和骷髅会，此时听到华夏居然也有和他们差不多的组织，小脸上满是震惊。

    龙姬俏脸一变，担心道：“这么说你不是麻烦了？”

    叶秋摇头，抽了口烟，接着说道：“麻烦不大，虽然洪门很强大，而且很多人还默许它的存在，但是这个前提就是它得守规矩，而且这一次是它越线了，如果识相的话，那么他们应该知道怎么做。”

    药老说道：“对，不用把他们放在心上，要是他们敢乱来，那么上面不会容忍它的存在。”

    龙姬直接无视了药老，看向蒋老。

    蒋老点头说道：“小叶说的没错，不用太担心，他们这一次的确过线了。”

    听到蒋老也这么说，龙姬这才松了口气。

    这让药老眼皮有些抽动，尼玛老夫就这么不让人放心么，接着看了叶秋一眼，心里面嘀咕了一声，龙若兰真是越来越来越像这个小混蛋了，比如说气他的本事。

    叶秋接着问道：“对了蒋老，你之后有什么打算？”

    蒋老想了想，说道：“我已经跟你们叶家的老爷子见过面了，他邀请我加入无限研究室，不过我回绝了。”

    叶秋闻言有些惋惜，不过还是尊重蒋老的意愿。

    蒋老看到他的脸色，笑了笑说道：“你放心，我不加入，但是相关的研究我还是愿意帮忙的，只是年龄大了点，心也变老了，我还是想要陪在蓉蓉身边，早点抱上……重孙。”

    说到这蒋老脸色突然一黑，又想起谢问天那个老牛吃嫩草的家伙了。

    “爷爷！”

    蒋蓉蓉则是脸色一红，娇羞的低下了脑袋去。

    叶秋咳嗽了一声，然后眼睛一转，笑着说道：“那蒋老，你看让蓉蓉去人民医

    （本章未完，请翻页）

    院那边上班怎么样？我已经和赵院长说好了。”

    蒋老回过神，笑着说道：“也好，让她去锻炼一下，蓉蓉你有没有意见？”

    蒋蓉蓉急忙摇头：“没有，我哪里有什么意见。”

    蒋老看到这叹了口气，心里面苦笑，他知道自己孙女答应的那么痛快，还不是因为去了医院上班，就能躲开自己，能够有时间和她那个谢大哥见见面了。

    叶秋说道：“那蒋老，那你呢？”

    蒋老摇摇头：“我就随便找个地方待着就可以了，反正女大不中留，我这孙女看起来也不要我这个糟老头子了。”

    蒋蓉蓉闻言急忙抱住蒋老的胳膊，撒娇道：“爷爷，我哪有。”

    叶秋笑道：“那这样子吧，蒋老你要是不嫌弃，可以去我那个村子里面定居，那里虽然是山区，但是风景很不错，而且基础设施现在也完善了，是个宜居的地方，当然村子里面还是有诊所的，要是你什么时候觉得无聊了，可以去那边看看。”

    要是蒋老能够留在渔山村，那么不仅仅是渔山村，就连周围村子要是有什么人生病，也不用再耽误时间送到市医院了，以免错过最佳的治疗时间。

    蒋老欣然笑道：“小叶，那就谢谢你了。”

    叶秋喜道：“不用，我这就让人帮你整理一个小院。”

    现在渔山村这边虽然有很多村民回来了，但还是有一部分人留在外面，毕竟有些人在外面打拼了很多年了，在其他城市有了基础，不愿意回来。

    所以村子里面还有一些空着的院落，替蒋老整理一间没有问题。

    药老听到这就说道：“小混蛋，帮我也整理一间。”

    “可以啊。”叶秋斜眼看着他，“你自己拿钱买。”

    药老听到这话一瞪眼睛，不爽道：“靠，我去是给你面子，居然让我自己买，我还不乐意去呢。”

    叶秋突然想到了什么，自言自语道：“有件事情挺奇怪的，不知道是不是我那村子风水好，种下去的东西长出来都比其他地方好，这要是种了什么药材，不知道会怎么样。”

    （本章完）
