    韦恩明的声音，仿佛轰然从头顶落下一般！让林海，几乎无法抬起头来！

    压得他简直无法喘气！

    同时，他心中极大的震惊之感，也让他无法跪稳。

    简直要摔在地上……

    在这个人面前，他感觉自己就算是爬着都无法支撑自己……

    “真的是你，真的是你……”

    林海哆嗦着说出这句话，他的整个人现在根本不受控制了。

    “我早该想到的……”

    “想到什么？”

    听到这，韦恩明饶有兴致地问。

    “想到，想到你，你就是……阎罗战神！”

    林海几乎是用尽了自己的全部气力，才说出了这句话！

    林海不傻，他想得到，这个人除了是本尊，不可能是别人了。

    这个人他身上有那种大人物才会有的气场！

    他毫不怀疑……

    林海回忆着这一切！自己得罪了这个人这么久，从开始，一件事接着一件事，从自己的华夏区一把手被解决掉，自己儿子来也被解决，紧接着自己亲自在这里都被收拾！

    最后，是自己国家的海军，都被分分钟干掉……

    天底下，能做到这件事的人，恐怕只有他！

    他从没想到，阎罗战神跟传说中的一样可怕。

    还以为那些都是说出来吓唬人的故事罢了。

    他现在后悔，非常后悔。

    他因为自己的膨胀，自己的飘飘然，最后，把自己辛辛苦苦积累下来的家族帝国，彻底害了。

    不光如此，他害掉的还不只是自己的家族，更多的是，自己背后整个国家，都完了……

    当然，他并不在意这些，只在意的是，自己不能称王了！

    他的帝王之梦，彻底破灭！

    “认识我啊？呵，林海，我现在实话告诉你，如果你只是在自己国家里折腾，称王称霸，封神什么的，我也许都懒得去管你一下！但是你自己犯下的最大错误，就是惹到了我头上！”

    韦恩明再次开口了！

    林海在地上发着抖，一句话不敢说！

    他眼神都空空洞洞，仿佛已经傻了一般……

    “我炎夏，岂是你们这种垃圾小国敢对抗的？！调动这么点过家家的军队，就敢来进犯，谁给你的勇气？！今天我就教教你跟你整个国家的人做人！”

    韦恩明再次吼道。

    韦恩明的气势，让林海在地上简直变成了一条蛆虫一般。

    他肝胆俱裂，简直被吓得快吐血了……

    他伏在地面上，此时的林氏之主，曾经世界上一流的大家族王者，如今，却像个虫子……

    他在华夏，包括世界很多个国家，都横行霸道那么久，无数人伏在他脚下，认爹认祖宗，但是如今，在这个人面前，他变成了这样……

    “好了，把这个蛆虫带下去吧，让他余生为自己做过的所有恶事而接受惩罚！记住，这个人不准死！他不配这么便宜的死去！”

    韦恩明命令道。

    “是！”

    马上，林海被拖了下去。

    他在这个世界上称王了一辈子，在整个h国里横行了几十年，让全国都姓林！

    不仅如此，还在海外控制了多个国家，不仅是资本，还有那些小国家的政治等，都被这个人牢牢把控着！

    如今，却落得如此下场。

    被人像拖死狗一样拖了下去……

    等待他的，将是看不到尽头的黑暗命运！

    韦恩明绝不会放过这个世纪大恶人的！

