    乌伦指着前方一座高耸的山脉出声。

    那山脉外形与周围山脉颇为不同，明显的有着五个高耸主峰独立出来，竟是有点儿像五指峰一般。

    “有点意思!”纳兰特点点头，也知道这乌伦是如何在这慢慢雪原中找到目标的了。

    随即，队伍继续加快速度前行。

    正所谓望山跑死马，虽然山脉已经出现在地平线尽头，但纳兰特等人还是足足花费了两三个消失才抵达山脉一里多外。

    此刻前方的地形已经有所改变，那起码有着上千米的陡峭高耸山脉前已经出现了树林。

    “贵族大人，穿过森林，抵达那最高一座山峰前方就能看见小道了！”

    “嗯，现在已经是中午，现在这里吃完午餐在继续前行，大石头，给他一块烤肉！”

    “感谢贵族大人！”接过大石头递过来足足有着两斤多重的烤肉，乌伦立刻朝着纳兰特恭敬行礼。

    通过这两天的行走，乌伦对纳兰特的态度已经有了非常大的改变，其实从那称呼就能看得出。

    这都是得益于大石头在路上给他灌输的纳兰特的威武事迹。

    关于斩杀黑暗生物就不说了，关于神女的事情，大石头将纳兰特身边其实有着五名神女的事情都告诉了他。

    原本这乌伦自然是不相信的，能见到一名神使他都觉得已经是前所未见，怎么可能有着这么多神使出现。

    不过，当大石头以雪莉为证据之后，这乌伦却是终于相信下来。

    因为雪莉在大石头一枚草原野果的引诱下让小灰灰和队伍中的一窝蜜蜂给他们来了个列队飞舞的神奇表面。

    对于能指挥鸟儿飞舞其实也不算特别神奇，一些优秀的猎人也能训练出听话的鹰犬。

    可那一窝蜜蜂就真的堪称神迹了，一只只小蜜蜂竟然排列的比军队还整齐，并且还能变化出任何图案。

    如此，相信了这么多神女围绕在纳兰特身边，他对纳兰特的敬畏支线上升。

    当吃完午餐，纳兰特等人就继续前行。

    在有积雪的丛林中行走就没草原上容易了，好在有着小灰灰也不至于迷路，又花了半个多小时，纳兰特等人才终于抵达了山脉脚下。

    “贵族大人，小道就在那里！”

    “嗯，看到了！”纳兰特也发现了小道的所在。

    这小道名副其实，就跟前世那入川的蜀道一般，就是附在崖壁上的陡峭过道，宽度最处不超过两米，最窄处只能贡一人行走。

    “大人，这边有很多杂乱的脚印!”就在这时，前方的奎克等人却是发现了情况。

    纳兰特立刻上前，果然发现了大片被踩的一塌糊涂的雪地，虽然已经覆盖了小层积雪，但依旧无法掩盖痕迹。

    而这些痕迹，正是朝着前方山脚而去，通过那小道开始爬上山脉。

    “大人，这脚印应该就是我们野蛮人的了！”大石头站在一旁观察了片刻也立即出声。

    “嗯，看来三大部落的部族确实是从这方向逃离的了！”随即，纳兰特直接叫过了雪莉，“雪莉，现在让小灰灰飞上山脉，沿着这小道看看，能否穿过山脉，并且寻找一下野蛮人队伍的踪迹！”

    “是，大人！”

    小萝莉立刻开始照办，等吩咐完小灰灰，就目送着它飞向了白雪茫茫的高空。

    这一等足足等了半个多小时，纳兰特终于等到了小灰灰的返回。

    “大人，小灰灰说，这条道路真的可以通过山脉，只是小灰灰并没有见到活着的野蛮人踪迹！”

    “不过大人，活着的野蛮人小灰灰虽然没有见到，但它却山中看到了一个奇怪的东西！”雪莉当即将小灰灰探查后的情况汇报出声。

    “奇怪的东西？”

    “是的大人，小灰灰在前面山谷中见到了一根会发光的石头柱子，那柱子上还有很多花纹呢！而且旁边好像还有着几个野蛮人尸体，应该都是从山上掉落下去的！”

    “石头柱子？难道是图腾柱！”这时，一旁的大石头却是忽然出声。

    “还真有可能！”纳兰特点点头，现在已经完全可以断定野蛮人是从这小道逃离。

    那他们带着石柱在这如此陡峭的小道上行走，如果发生意外也不算特别稀奇的事。

    “雪莉，现在让小灰灰带路，我们也尝试一番翻越山脉！”纳兰特当即心动起来。

    如果那石头柱子真的是野蛮人部落的图腾柱，那他可就发财了。

    虽然没能追上野蛮人组长们，但图腾柱却有可能让大石头他们成为血脉战士。

    “是，大人！”

    随即，纳兰特等人趁着天色还早直接走上小道，开始穿越山脉。

    纳兰特只留下了几名野蛮人苦力看守战马和马车，其余人全部都带在了身边。

    而为了在穿越小道时出现危险，纳兰特让所有卫兵都在腰间捆上了绳索，如此就算中途有人滑到，那还能依靠队友避免危险。

    随着时间推移，踩着湿滑的小道纳兰特渐渐进入了山脉之中。

    随着地势拔高，身旁望下去便是数百米的绝壁，还别说，此情此景感觉与走钢丝其实没有什么区别。

    而此刻他们前后已经看不到其他景色，完全被大山给包围。

    这所谓的山脉，自然不会是只有一座山，许多时候山脉绵延数里乃至数十里，越过一座山头后面依旧是大山，犹如前世湘西十万大山一般。

    好在，纳兰特这里已经有着小灰灰验证，这应该是阻隔荣光大陆山脉中最‘薄弱’的区域，山脉的纵深只有区区四五里而已。

    当然，这四五里说得是直线距离，而纳兰特他们沿着山崖绝壁行走，路程需要多出一倍有余。

    足足行走了三个小时后，小灰灰从空中落了下来。

    “大人，小灰灰说那石柱就在山谷的下面。”

    “哦？”纳兰特闻言，立刻停下脚步。

    此刻他们所处的通道正好达到一处狭窄地带，只能让一人通过。

    不过轻装简行的他到不碍事，随即小心朝着下方看去。

    此刻下方的山谷与他这小道起码有着两百多米的多落差，再加上空中飘着些许雪花，看的不算特别真切。

    不过好在那图腾柱却是会自己散发光芒，纳兰特等人还是比依稀见到了图腾柱的模样。

    “贵族大人，那是火狼部落的图腾柱，因为火狼部落的图腾柱散发着红色的光芒，而我们烈火部落和青树部落的图腾柱分别是红色和青色的！”

    这时，纳兰特耳边了立刻传来了乌伦的激动声音，大石头也立刻做出了翻译。

    翻译完成后，大石头又自己道：“大人，我们能不能想办法将那图腾柱给带回去，这样没准以后大人也能拥有血脉战士了！”

