    那个声音再次出现了，并且直击摩根勒菲的脑海。

    她聚集起了剩余的所有力气，咆哮了起来，声音里透着恐惧与狂暴。

    最终，那个声音消失了，就像它们突然出现时一样。

    她的身体靠着城墙滑下，心情极度低落。片刻后，再度摇摇晃晃地走下了残破的阶梯，设法将自己疲惫的身躯扔在路旁。

    她在干什么？

    她计划做什么？

    此刻，摩根勒菲什么都想不起来了，就像个无助的凡人一样，没有勇气再去对抗那扰人的低语声。

    如果那些旧日支配者就是想用这种方法彻底控制她，那么，它们的目的达到了。

    摩根勒菲极度疲惫——她从不知道，声音也能有如此威力。让人发狂，斗志全无，简直堪比最厉害的武器。

    就连强大的龙族也无法对抗这种超负荷的精神打击，她头一次感到自己的生命是如此渺小，如此脆弱。

    还有身心的损伤。

    真正发泄出这股将她完全吞噬了的可怕怒气后。她的面孔扭曲了起来，疯狂心智让她忘掉了原有的想法。

    那些巨大的城墙，一时间仿佛变成了幽灵的阴影。回荡在脑中的窃窃私语榨干了她的神志，顿时变成了嘲笑一般的狡诈与猥琐之声，施下了来自群星以及群星之外的深渊里的诅咒。

    她爬起来继续漫无目的游荡。

    最后，无边黑暗终于驱逐了光线，整座古城陷入漆黑，在黑暗的死寂绿色微光中，摩根勒菲看到了建筑物那摇摇欲坠、同时也古老得难以言述的正门。

    她肯定地确认那是一座神庙。

    诡异的造型就像是从地上长出的巨大植物根系，盘根错节、扭曲着。它上面汇集着大量令人嫌恶的浅浮雕；浮雕上描述了许多的场景与生物、许多的物件与仪式。

    但所有这些东西，都绝不会出现在这个神智健全的星球上，乃至任何神智健全的星球上，实际上它们根本不应该存在。

    只看一眼就会颠覆所有人认知的东西，比比皆是。

    一开始，摩根勒菲以为自己又看到了幻象，但龙族无以伦比的视觉让她看清了真实情况。她仍处在巨石建筑群的深处，回头看，那是她走过的路，神秘的极光正从巨大的城市废墟中升起。

    不安的感觉越来越强烈，几乎让她无法承受，惊惧交加中，摩根勒菲不得不紧紧咬住牙关，以免高声尖叫起来。

    向下的斜斜通道正在缓缓升起，随着她的脚步浮现出全貌。神庙的大门仍旧敞开着，完全的黑暗充满了它内部那幽深的空间。

    在克服了那些由雕刻引起的反感与嫌恶后，摩根勒菲打起精神，一把撕开了从上方垂下来如同帷幕般的蔓藤，大胆地走进了那道不祥的大门。

    不知过了多久，她只感到自己像无知无觉的行尸一样，不停深入通道。

    向下、继续向下……

    每一个坍塌的房间和空间里都有雾气流过，那些诡秘的极光又亮了起来。这次，不是在外面，而是在建筑里面。

    奇怪的力场伴随着极光，从庞大无边的黑暗之处涌出。

    摩根勒菲定了定神，她对那种感觉再熟悉不过了，原神们的遗迹里也有这种地磁力场，她确定这与能量的辐射有关。

    有那么一瞬间，她被看到的东西惊得目瞪口呆。

    但令她吃惊的，并不是那些在历经过无数年月之后，沉淀遮盖在所有残骸上的岩壳与蛛网；不是那些扑打着双翼飞出、尖叫着的生物；不是那些凿刻在墙面上，令人极为嫌恶的浮雕；也不是那些数目众多、造型奇异的水盆与火盆；更不是那只顶部向下凹陷的邪恶祭坛……

    而是，她亲眼目睹了一尊用奇怪的暗色金属铸成的畸形怪物——这个长着章鱼般头部的可怕怪物，阴沉地蹲伏在雕刻着象形文字的基座上，不怀好意地睨视着闯入者。

    她眼前这些极为神秘与诡异的东西，所看到每一寸地方——都是由纯粹的黄金建造的。

    龙族当然不会对黄金感兴趣，那是凡人种族才有的贪婪属性。

    摩根勒菲停住脚步，四下打量了一番。

    她知道，黄金在这个蕴含着无数金矿矿脉的地下世界里，只是一种极为普通的金属，但这也从侧面印证了龙族传说中的地方——“千柱之都”埃雷姆，被无数异族誉为“黄金之城”的所在。

    没错了！

    就是这个地方——上古时期被红色砂岩掩埋起来的古老都市，这里面是撒布·尼古拉斯及其子嗣们的居所，孕育过无数邪恶的堡垒。

    但她没有意识到，那个声音就是要带她来到这里，那些昆阳人的武士们也同样消失在这里，还有自己的随从，那些强大的龙族“圣巢守卫”。

    一时间，摩根勒菲几乎丧失了进行仔细观察的能力，被触目所及的暗金色所困惑。

    某种奇特的感觉唤醒了她——是那种力场的吸引，让她凑近那个基座上的雕像观查起来。

    这种有着章鱼头、背上带着装饰性的翅膀，臃肿庞大身躯的形象她不认识。龙族的记载里也没有与此类似的形象，似乎是被艺术化加工过的生物。

    摩根勒菲懒得去研究它，反正研究也无济于事。但记住这个形象并不难，有机会她可以回去问问元老们。

    经过辨认，她发觉这种暗金色的金属并不简单：每当她靠近一定距离时，那个雕像就发出“嗡嗡”的震动感，似乎对她的出现有了知觉一样。

    “难道是对活物才有反应？应该是合金的，暗金的金属只是它的表层外衣，里面还有其它东西。”

    摩根勒菲喃喃自语着，伸出手去触碰雕像，暗金色的金属表面像水波纹一样晃荡起来。

    后来她才知道，这种蕴含着奇异磁力的物质是这“千柱之都”中一种非常珍贵的金属，整个地下世界和外面世界的人一样，对这种金属所知甚少。

    在龙族古老的记载里，确实提到过某种合金，但并没有阐述其来历。

    没人知道它究竟是什么，也没有人知道它们是从大自然中什么地方被开采出来的。

    实际上，所有存在于这颗星球上的这种金属，都是在未知的上古文明——第一次把它们带到地球上的时候，随着它们的载具一同从群星之间降临到这里的。

    它本身的属性相当奇特，但记载里很少提及。就算龙族也只知道名称，对它的功用和属性相当陌生。

    似乎只有一点是肯定的，那就是作为某种“监牢”的材料，可以对特殊生命形式做出反应。

    龙族根据记载的发音为它取了个名字——萨特合金。

