    初来乍到，陈星河四处兜转，他在收集情报。

    龙一提供的消息毕竟有限，金霜城早就与月蛾宗密不可分，所以这里是一处巨大消息源。

    每座修真城市都有固定圈层，陈星河早已不是菜鸟，他有自己的融入方式。

    玉丹楼控制金霜城四分之一丹药买卖，其势力所属非比寻常。

    丹药，法器，符箓，功法永远是修真者不可或缺晋升阶梯，丹药更是阶梯中的阶梯，命脉中的命脉。

    从丹药入手，再合适不过！

    陈星河报名加入玉丹楼，经过一个下午测试，成为乙等客卿炼丹师，成丹率大概在七成左右。

    由于元婴修士尹智圣对他进行通缉，所以化作僧人延明。

    对外的说法是，因为他酷爱炼丹，所以离开家乡寺庙，来到金霜城闯荡，希望能够有所得。

    在玉丹楼几位年老炼丹师眼中，这个延明确实天赋不赖，稍加培养也许就能成为甲等客卿。

    当然，想要得到栽培必须签下灵契，给楼里任劳任怨干上几十年，这样方能获得宝贵机会。

    几十年？

    扯淡，陈星河决定下个月就宣告突破，甲等客卿有着不少特权，使用的地脉神火令他垂涎。

    暂时先处理一下手中废丹，玉丹楼交给他的炼丹任务对于博山炉来说，一个晚上就能完成。

    花费四天调制废丹，收获还算不错！囊中多了六种古老丹方，全部来自十二生肖宫。

    这六种丹方之中，有一种丹药极为神秘。

    起初陈星河并未在意，以为只是一种筑基后期养神灵丹。

    没有想到，根据废丹整合出三颗丹药，试着服用一颗测试药力，顿觉脑海中宛如打开闸门。

    万事万物落在眼中化作或深或浅黄色气流。

    离开炼丹室走上一圈，发现人身黄气最为复杂，彼此之间存在联系。

    比如左近炼丹室两名丙级炼丹师，他们之间存在非常强烈的色彩一致性，落在眼中无所遁形。

    这二人恰恰是父子关系。

    陈星河立刻知晓，这种丹药居然可以助人观察血脉，并且还具有一定望气之能，还是第一次遇到此类丹药。

    “有趣，就叫望气丹吧！根据这个思路推演丹方，加入几种灵材，说不定可以扩大望气范围。”

    “炼丹术真是博大精深，令人痴迷！不过平地起高楼，目前扎下的根基越牢固，见到的丹方越广泛，相信日后在丹道上取得的成就越大。”

    仅仅几天功夫，僧人延明就递交了玉丹楼下发的炼丹任务。

    众客卿老鸟暗自嘲笑这个小光头土包子，未来的日子长着呢！初出茅庐总是锐意激进，等到数年之后就知道这般不辞辛苦有多傻了。

    要知道大半灵石落入玉丹楼腰包，能够落在自己手中的灵石不到十分之一，任务嘛对付一下就得了，接私活才是客卿的生存之道。

    又过数日，陈星河与楼中一名跑堂伙计交好。

    他有意无意透露出自己快要突破了，所以紧着完成任务，准备向楼中购买两张复杂丹方加以炼制，希望一举攻破关口。

    炼丹师想要向上突破，不同层次丹方就是关口。

    僧人延明处于筑基中期，这份修为在玉丹楼不算什么，不过乙等客卿这个身份可以得到等同筑基后期待遇，起点稍稍高于常人。

    一旦成为甲等炼丹师，身价立刻变得不同，金丹期之下规格最高。

    金霜城玉丹楼共有三十一名甲等客卿。

    这个数字不算少了，因为炼丹师是一种烧钱职业，培养不易！取得成绩更加不易！

    所以偌大的金霜城，三十一名甲等炼丹师已经占据同阶炼丹师小半壁江山，玉丹楼生意蒸蒸日上，与这些客卿的付出脱不开干系。

    陈星河下个月就要成为第三十二人，不过他并不满足，潜心制定计划往玉丹楼核心层面钻。

    攻略玉丹楼，第一个着力点就是这名看起来非常憨厚的跑堂小伙计。

    外界无人知晓，这个小伙计与管理甲等客卿的玉丹楼滕管事存在血缘关系，虽非至亲，也是五代之内比较靠近的亲人了。

    望气丹一望便知。

    小伙计只觉得延明师傅很平易近人，而且对于炼丹真的热爱，把疾风僧鞋和珈蓝锦袍都拿到当铺当掉了，只为寻得一份晋身丹方。

    外祖叫他从伙计做起，不无监视客卿之意。

    听着那些老鸟背地里嘲笑延明师傅，心中为延明师傅鸣不平！这是怎么了？难道就不能发自真心喜爱炼丹？那些老师傅满嘴都是铜臭，高下立判。

    小伙计如实回报给外祖，他这位外祖见多识广，叫他做事不要带情绪，只暗中观察就好。

    不能帮到延明师傅，小伙计很是过意不去，还好延明师傅倾尽家当，拿到了梦寐以求丹方和相应灵材。

    陈星河笑了，小伙计还是太年轻啊！如果没有管事首肯，哪里拿得到玉丹楼丹方？更不要说还附带提供一份药材了。

    既然已经引起注意，那就表现得更激进些。

    几日之后，小伙计又去找外祖父，汇报一件在他看来非常了不得的事情。

    延明师傅炼成丹药了，不过看上去状态不大好，走火入魔般竟然要卖掉炼丹炉，购买第二张丹方。

    管事听到此言，拍案而起道：“好，破釜沉舟，这般决绝才能成就大业！延明师傅这只丹炉我们买了，看他接下来能否突破？”

    突破？那还用说吗？

    陈星河使用玉丹楼提供的炼丹炉，随手拨弄几下便走上正轨，明天早上此丹必成。

    这些天，他抱着一线希望花费大量金币，拜托白火购买了三种通目灵液，下面他要炼制神目百里丹。

    丹方来自神目通明丹和百里感应丹。

    这是陈星河第一次结合两种金丹中期丹方，根据右眼遭受损伤，按照药理加以配伍，是专供自己使用的丹方。

    这一步迈出去，如果取得成功，他在炼丹术上将进入崭新天地，甚至有可能成为其他炼丹师只能仰望的丰碑。

    玉丹楼上下怎么也不会想到，自家楼中藏着一尊大神，而且正在精益求精，朝着炼丹术最高境界进发。

    十日后，忽然一道闪电劈下。

    丹成劫云生，陈星河一拍脑壳暗道大意，把这样重要的事情忘了。

