    “不知山长可否告知？”
    　　商夏不顾尚履冰的告诫，执意向寇冲雪询问。
    　　这让尚履冰很是恼火，脸色顿时变得阴沉，寒声道：“小子，听不懂老夫的话吗？真以为自己是商博的亲孙子，尚某便不敢对你进行惩处？”
    　　别忘了，尚履冰本身就是通幽学院考功司的总管，管的就是学院弟子的赏罚惩处。
    　　话音未落，无形的压力陡然出现，虽不及之前寇冲雪的霸道，却也足以将商夏压制的难以动弹。
    　　然而尚履冰见状却是脸色略显难看，他原本以为自己刚刚的气势迸发足以令商夏瘫倒在地。
    　　可商夏却仍旧稳稳的站在那里，尽管看上去额头青筋微凸，显然抵挡不易，但站住了就是站住了！
    　　这意味着什么？
    　　这意味着在某种极端的情况下，商夏有资格向四阶武者出手！
    　　尽管这种可能所导致的后果也只是蚍蜉撼树，但对于一个武者而言，如果连在对手面前战力的资格都没有，那又是何等的悲哀？
    　　就当尚履冰觉得自己被这个小子驳了面子下不来台，思索着是不是该继续出手惩戒的时候，寇冲雪一声轻笑传来，瞬间化解了眼前的僵局。
    　　寇冲雪看向商夏问道：“你怎么就能肯定一定能帮到老夫呢？”
    　　尚履冰气哼哼道：“帮个屁！”
    　　商夏就当没有听到尚履冰所言，答道：“弟子不敢肯定，但一人计短两人计长，集思广益总归是好的，就算弟子现在帮不上忙，也不一定今后找不到办法。”
    　　尚履冰没好气道：“这是人多商量就能解决的吗……”
    　　寇冲雪笑着向尚履冰摆了摆手，深深的看了商夏一眼，仿佛一下子将他里里外外都看了一个通透，也让商夏很是不自在的耸动了一下身躯。
    　　寇冲雪见状笑了笑，道：“也罢，总归如今时间对老夫而言已经没有太大意义，就当闲聊，也算为你日后修炼指点一下方向，少走一些弯路总归是好的。”
    　　尚履冰有些奇怪的看了看自家义兄，然后看向商夏冷哼一声道：“你小子倒是好胆好运，愣着干什么，还不快谢过你家山长？这些东西怕是连你爷爷都不知道！”
    　　商夏心中对此不置可否，但表面上却还是恭恭敬敬的谢过了。
    　　寇冲雪点了点头，神色间稍有的浮现出沉吟之色，似乎在回忆着什么，而后才道：“小子，你知道该怎么进阶武道的第五重天吗？”
    　　商夏哪里想到寇冲雪居然会这么问，一时间有些错愕，然后才有些不确定道：“难道不是服用武罡境的进阶药剂吗？”
    　　不仅仅是商夏，就连尚履冰都有些奇怪的看向寇冲雪，不晓得他为什么会问出这个问题。
    　　寇冲雪哑然而笑道：“是老夫的问题问得太过突兀了，而且这也原本也不该是你们能够触及的东西。”
    　　说到这里，寇冲雪的语气顿了一顿，然后才道：“世人皆知寇某进阶武罡境，手中必然掌握着一道完整的五阶进阶配方，而这一道配方一直以来也是被整个通幽学院上下视之为根本的东西。”
    　　“然则……”
    　　寇冲雪的目光看向二人，目光之中带着不明的意味，道：“然则这道进阶配方其实并不完整！”
    　　“什么？”
    　　“不完整？”
    　　二人几乎同时开口说完，而后又各自看了对方的时候，都能够看到各自目光中的担忧。
    　　通幽学院传说中的五阶进阶配方居然并不完整，这个秘密要是传出去，恐怕立马就能在整个幽州，乃至于边疆五州引发巨大的风波，甚至有可能直接动摇整个通幽学院的根基。
    　　尚履冰连忙问道：“那你是怎么……”
    　　寇冲雪对于二人的反应并不意外，平静的答道：“是本源潮汐！”
    　　“本源潮汐？”
    　　尚履冰惊呼道：“那你怎么……”
    　　尚履冰可是知道在两界战域初成之际爆发的本源潮汐意味着什么。
    　　强如幽州第一世家的朱氏家族，哪怕全家躲在珊瑚林玄界之中，在本源潮汐侵袭之下，不也全族上下尽皆化作行尸走肉，无一人幸免。
    　　寇冲雪又是如何在遭遇本源潮汐之下活下来的？
    　　“当时两界战域初成，老夫在躲避本源潮汐的时候，机缘巧合之下捕捉到了一道被本源潮汐裹挟的首阳铜母元罡。”
    　　“首阳铜母元罡？”尚履冰吃惊道：“据说那可是最顶级的天罡之一！”
    　　“首阳铜母？”商夏则是喃喃自语，一副所有所思的模样。
    　　尚履冰瞥了他一眼，问道：“你小子还知道首阳铜母元罡？”
    　　商夏摇了摇头道：“不知道！”
    　　话虽如此，商夏心中却是暗忖：这“首阳铜母元罡”，名字听上去应当是五行属金吧？
    　　寇冲雪看了二人一眼，继续说道：“在当时的情形之下，老夫知晓自己难以幸免，索性将自己死马当成活马医，便向着借助手中不完整的进阶配方，以及那道首阳铜母元罡强行冲击武罡境。”
    　　尚履冰轻吁了一口气，道：“然后你成功了！”
    　　“是的，成功了！”
    　　寇冲雪点了点头，道：“事实上连我自己都不晓得自己是如何成功的，只知道在服用缺少了两味主药的进阶药剂，并将那一道首阳铜母元罡吞入腹中之后，于恍惚之间，我本能的吸收并炼化了大量的本源潮汐，待得我苏醒过来之后，本源潮汐已经平息，而我也已经炼化了自身的第一道本源真罡。”
    　　饶是寇冲雪说的平淡，可尚履冰与商夏都能够体悟到这其中的凶险，实可说是完全将自己的性命交给了老天来决断。
    　　要知道还有一人几乎也冒着与寇冲雪相同的风险来冲击武罡境，而且他的准备较之寇冲雪更加充分，然而结局却是令人扼腕，变成了人不人鬼不鬼的五阶活尸，最终在诸多四阶高手的围攻之下灰灰了去。
    　　至于商夏则想得更多。
    　　通幽学院此番在两界战域中攻略珊瑚林玄界，无论从哪方面来看都显得操之过急。
    　　虽说最终结果是通幽学院一方大获全胜，可实际上整个过程却是险象环生，稍有不慎，通幽学院一方便有可能死伤无数。
    　　可即便如此，通幽学院一方也折了刘继堂这样的自身四阶高手。
    　　若非通幽学院一方立马有刘知远、商克、康辞三人先后|进阶武煞境，大大弥补了高层力量的损失，通幽学院又哪里算得上是大获全胜？
    　　而通幽学院高层武者之所以推动这件事情，背后是否也因为寇冲雪并未掌握有完整的五阶进阶配方，而相传朱氏家族却拥有一道完整的五阶进阶配方的缘故？
    　　当年，一个事件被推动的背后，绝不仅仅只有一种原因，往往都是多种因素的合力。
    　　想到这里，商夏不由想到了当初他在朱氏老宅秘地的那口石棺上，浮现而出的那些密文字符。
    　　可惜，那些东西商夏虽然从头到尾看了一遍，可事后却是完全忘记，连一枚字符的记忆印象都没有。
    　　忽然间，商夏的武道意志仿佛被触动，而这一次触动却仿佛源自于他的意识深处，仿佛有什么尘封的记忆要被打开，最终却还是失败了。
    　　这是记忆封印？
    　　商夏心中一动，自己是因为想到了石棺上浮现的字符才触动了封印，那说明这就是出发封印记忆的条件。
    　　而此前商夏在老宅秘地中数次接触石棺，却始终不曾出发记忆封印，这说明光有触发条件还不行，还对商夏的自身修为有着要求。
    　　那么应当就是武道第三重天的境界了。
    　　商夏只有凝聚了武道意志，才能够触及到自身意识的深处，而这个时候一旦想到那口石棺，便能够激发记忆封印。
    　　只是想要彻底开启封印中的记忆内容，商夏还力有未逮，而且他也不知道自己什么时候才有能力开启。
    　　但记忆封印中的内容商夏却有所揣测，那或许便是朱氏世家所掌握的那道完整的五阶进阶配方。
    　　商夏稍稍有些心不在焉，但尚履冰却仍旧在向寇冲雪追问他第二道本命真罡的来历。
    　　商夏的注意力很快便又被吸引了回来。
    　　“……老夫所凝聚的第二道本命真罡便来自这里！”
    　　寇冲雪指了指小木屋之外，意思就是说他现在隐居的这片秘地，当初便是诞生第二道本命真罡的地方。
    　　“这里？”尚履冰有些惊讶道，似乎完全没有想到。
    　　寇冲雪笑道：“你应该记得，十二年前，在学院走上正轨之后，我便经常外出游历，这处秘地便是当初在千叶山脉深处，沿着两界战域的虚空屏障偶然发现。”
    　　尚履冰点了点头，道：“记得当初你说找到了一处隐居秘地，还协助马明铮构建了虚空通道，直接与学院连通。”
    　　寇冲雪笑道：“不错，就是那次！”
    　　“其实是因为我在发现这处秘地的时候，这里四季如春，草木繁盛，秘地的上空汇聚了一股盎然的生机，正处在化罡的边缘。”
    　　寇冲雪接着说道：“在将这一股生机吸收之后，我便以自身五阶本源孕养，再之后每一年我都能从这处秘地的上空吸收一缕近乎实质的生机，如此用了十年的时间，体内那一团生机终于化罡成功，而我也借此机会成功炼化了第二道本命罡气——长春纯罡！”
    　　尚履冰忍不住摇头叹道：“大哥，幽州大半沦陷之后，这剩下的气运都笼罩在了你一个人头上，你这算是幽州气运的遗腹子吗？”
       ————————
       厚颜求取几张月票。
