    澜洲，北部。

    茫茫密林，隐匿着成千上万名试炼领主，他们率领麾下士兵时刻在与怪物交战，胜利者收获满满的战利品，失败者要么损兵折将，要么被怪物杀死。

    士兵们经过激烈的战斗耗光体力，列队返回村里休整，苏默收到好友的视频请求，连忙点击同意。

    光幕浮现，刘铁带有一丝困倦出现在画面中，也不啰嗦直奔主题。

    “你要的武将文书，我帮你买了，总共二十三本，每本五吨粮食。”

    “这么便宜！”

    “便宜，我还觉得贵呢。狗大户，快给我粮食，为了帮你买武将文书，我领地里的粮仓都空了。”

    “粮食，小问题。”

    能用粮食解决的问题，对于苏默而言都是小事情，当即用邮件发送五十吨粮食过去。

    邮件的容量太小，单次只能容纳五十吨粮食，而且每天只能发一次，限制很大。

    “明天还有五十吨，记得建好粮仓。”

    粮食刚发出去，苏默便收到邮件，点击打开掉落一堆武将文书，连带刘铁的十本，再加上昨天买的七本，刚好四十本。

    武将的战斗力可比精兵要强的多，初期多培养武将，就是为了能让以后训练出来的士兵发挥出应有的战斗力。

    否则，光有兵，没有将，怎么搞？

    高强度的战斗和训练，必然伴随着大量粮食消耗，幸而苏默有五谷增益，完全供的起士兵消耗。

    杨朋光率领的守卫队已经在战斗中成长起来，而且本人在连番战斗中迈入九级，很快就能升到十级满足晋升武将的条件。

    裕安村现有一百二十名士兵，已有五人晋升武将，五十八人达到九级，其余都在八级和七级。

    苏默吩咐王吏再从裕安村中选出四十名体格强壮的村民，将其训练成屯田兵，以补充守卫队。

    长期兼任守卫队教官的王吏，不仅把村民们训练成士兵，连带练兵技能也升到lv.2，单次可训练人数扩大到四十人，训练时间也缩短至原来的一半。

    ……

    仓库有书，心中不慌，士兵们在村里休整两个小时，再次向魔渊之门挺进。

    第二轮战斗结束，有十三名士兵升到10级，苏默打开他们的信息面板，一个个浏览。

    按理说，赤云军团的士兵都是主修力量，偶尔有人加点统帅算不上惊奇，可为什么混进来个智力专精的家伙，而且还比其他力量专精的人先一步升到九级。

    什么情况？

    说好的全员莽夫，你小字怎么偷偷点了智力。

    “赵良，出列！”

    话音落下，队伍中走出一名面容清秀，身材瘦弱明显不符合赤云画风的青年人。

    苏默的目光落在他的武器上，那把青铜斧明显比别人小上一圈，而且斧柄比别人长半尺。

    “领主大人。”

    赵良连忙跑过来躬身行礼，脸上流露出紧促不安的表情。

    “别紧张，我只是想问问你为什么不主修力量，而选择专精智力。”

    属性点的选择是士兵们的只有，无论是加力量、加智力、还是加敏捷，苏默都没有做硬性规定，只是见多了力量专精，突然碰到个智力专精，难免有点好奇。

    “领..领主大人，我太笨，总是记不住夫子教的字。有次，我把属性点错加到智力上，发现比昨天能记住更多的字，然后就一直这么加了。”

    智力属性确实有提升记忆力的效果，不过提升的幅度很有限，跟个人的潜质有关系。

    资质越高的人提升幅度越低，两者呈反比关系。

    赵良口中的夫子，指的是在村里为孩童们启蒙的颜巡。

    “嗯，去休息吧。”

    原来只是想记住更多的字，他挥手让赵良回去，继续浏览面板上的信息。

    【人物】：赵良

    【等级】：10（可晋升）

    【属性】：力量5，智力8，敏捷2，统帅1，政治1

    【职业】：屯田兵

    【技能】：采矿lv.2、冲撞lv.1

    【属性点】：0

    【经验值】：221/1000

    苏默盯着属性一栏，心中不由得活络起来，难得碰到个智力专精，想到仓库里还有本巫师文书，干脆就给他用吧。

    裕安村又多位施法者，狂热战鼓也能有用武之地。

    接下来的士兵，走的都是中规中矩的路数，清一色力量专精。

    临近晌午，苏默下令让士兵们回村休息，顺便为刚升到10级的士兵晋举行晋升仪式。

    临近战时，一切从简，只保留必要的宣誓，其余的等到击退怪物军团再好好庆贺。

    光环接连消失，裕安村又多出十二名武将，他们在村民的欢呼中将武器高举头顶，以彰显内心的喜悦。

    待欢呼过后，武将们退到场外，苏默把赵良喊上来，取出巫师文书为他晋升。

    巫师不同于武将和精兵，它属于施法类职业，对智力有硬性要求。

    “领主大人。”

    “做好决定了吗？”

    “嗯，我愿意成为一名巫师，忠诚于领主大人，忠诚于裕安村。”

    赵良沉重的点点头，得到首肯后开始宣誓。

    “记住你的誓言，善用你的力量。”

    苏默取出巫师文书，打开赵良的信息面板点击晋升。

    巫师文书上的文字化为云雾，把赵良包裹在里面，一道道奇异符文印刻在身上，搭配那瘦弱的身躯，清秀的面容，竟让人觉得有一阵邪性美感。

    良久，云雾消失，赵良顺利晋升为巫师，面板上的属性焕然一新。

    王吏将仓库的狂热战鼓取来，走到广场中央交给苏默。

    “它是你的，好好使用它，争取让赤云军团更强大。”苏默将狂热战鼓递给赵良，拍拍其肩膀鼓励道。

    赵良小心翼翼的接过战鼓，重重的点点头。

    晋升仪式结束，村民各自返回工作岗位，赵牛宝正带着队伍建外围墙的最后一段。

    厨妇们正忙着准备午餐，刚从魔渊之门返回的士兵正处于饥饿当中，一窝蜂似的涌进食堂，个个都像饿狼一般。

    下午，苏默再次带着队伍前往魔渊之门，期间不断有人升到10级。

    守卫队长杨朋光，专修敏捷的秦哲，都在战斗中获得晋升武将的资格。

    士兵们的等级提升，杀死的魔渊妖兵也随之增肌，收获的战利品堪称丰富。

    其中六百多本流民文书，三本武将文书，两张图纸，一本兵种文书，一个人才卷轴。

