    看见这血渍，苏兆焕就想起了最后那一刻，林乔那样濒死，那样绝望的眼光。

    他咬着牙说：“你们知道么？林乔她一个人怀胎十月，一个人承受着那些流言蜚语，为了孩子，挺着大肚子去烧烤店给人打工赚钱，因为这个，她还被迫辍学了！她本该有一个更好的未来的！”

    苏兆焕指着地上干涸的血渍，“你看看，这就是她一个人在家的时候，发生了意外，她在这个时候，第一时间就是打电话给墨司霆，可是墨司霆是怎么做的？他当时做出那种事情来，现在还想要让你们当说客来挽回？做梦吧！”

    钟泽觉得脸上有点红。

    “那个……其实不是墨……”

    苏兆焕打断了他的话，直接打开了柜子，帮林乔在行李箱里收拾东西，“你们如果是想要来收回房子的话，那请便，如果不想，那就离开，这套房子，以后林乔也不会过来住了。”

    钟泽和威廉两人走了出来。

    苏兆焕叫住了两人。

    “你们不要去医院打扰到她的生活，”苏兆焕用警告的语气说。

    钟泽知道不管是墨擎还是墨司霆，始终是墨司霆对不起林乔了，就算是苏兆焕不说，他也不会去打扰到她的正常生活。

    他们当晚就澄乘车回去了安城。

    而苏兆焕抱着那个孩子，走上了另外一个方向的火车，去大山深处。

    大山深处，有很多人家想要儿子却要不了的。

    苏兆焕就联系了这样一个人。

    “放心吧，俺家媳妇儿一直想要娃，就是生不出来，本来俺们也都说想要去领养了，俺们一定会好好对他的，就像是对待自己的亲生儿子一样。”

    苏兆焕看着手中的襁褓。

    已经好几天了，原本刚生出来浑身发红，皱皱巴巴小猴子模样的婴孩，此时已经长得白白嫩嫩的，一双黑漆漆的眼睛像极了林乔，正在咬着自己的手指看向苏兆焕。

    苏兆焕心底有一阵心疼。

    周越也不舍得。

    “哥，真要把乔妹的孩子送出去啊？”

    苏兆焕毅然决然的点了点头，“这孩子不能在她的身边，要不然只能是拖累。”

    孩子留在身边多一日，就会多一分迟疑，就会多一分不舍，必须要趁着现在这个时候，把这孩子给送出去。

    可是，等到下了火车，两人站在人流挤挤的火车车站中，却都不约而同的停下了脚步。

    孩子伸手去摸苏兆焕的脸，咯咯的笑了起来。

    孩子的手很柔软。

    就算是苏兆焕现在抱孩子的动作，都是医院的护士纠正过很多次的，头一个月，必须要托着孩子的头。

    苏兆焕咬了咬牙，向前走了两步，却又转了身。

    “阿越，去买票。”

    周越心里一喜，“我们回去吗？”

    “不回去，买票，去安城。”

    周越心里一惊，“孩子……”

    苏兆焕此时做了一个决定，一个不仅仅影响了怀中的孩子，更是影响到墨司霆甚至于林乔将来的决定。

    …………

    墨擎接到苏兆焕的电话的时候，倒是有点意外。

    他甚至是在脑海里搜寻了好长时间，才想起来这人是谁。

    中间还隔着一层关系，总归不是这么好想到。

    他把人给约在了聚宾楼。

    一家装潢高档的酒楼，进来的人都是非富即贵。

    当墨擎从公司出来的时候，这段时间一直都在密切关注的威廉立即就得到了线报。

    他便约了钟泽偷偷前去。

    远远地，他看见了一个熟悉的身影。

    “你看，那不是林乔的那个……”

    钟泽定睛一看，不是别人，恰恰就是前段时间在洛城的公寓套房之中狭路相逢的那男人。

    他身后跟着另外一个男人，怀中还好像是抱了一个孩子。

    钟泽不禁疑惑，“那个是孩子？”

    威廉恨不得翻出来自己的小型望远镜来看一眼，“应该是个假孩子吧。”

    钟泽：“……”

    “先下去看看。”钟泽打开车门就下了车。

    威廉也跟在身后，他此时就好似是嗅到了气味的猎犬一样，在越是接近自己专业方面的突破点的时候，就越是感觉到一种从未有过的兴奋的感觉。

    “我有了治疗办法了。”

    钟泽：“嗯？”

    威廉在钟泽的脑袋上轻轻的拍了一下，就好似在拍自家养着的好奇猫一样的表情，“我之前不是说过，墨司霆需要刺激，这个刺激就是林乔，现在明摆着林乔不可能来刺激了，所以，这个刺激点可以转移。”

    “转移什……”钟泽一下顿住了口中的话，“你是说……”

    他的目光又转向了那个襁褓之中的婴孩身上。

    孩子。

    林乔不行，还有林乔的孩子。

    威廉又看了一眼包厢门口，拿着手机出去，“我去打个电话，你现在这边看着。”

    包厢内。

    墨擎和苏兆焕面对面的坐着，彼此眼光对视着。

    周越抱着一声不响的婴孩，坐在另一边，也是虎视眈眈。

    墨擎轻哼了一声，翘起了腿，在桌面上撑起了手肘，眉梢向上一扬，“和我见面还要外带一个帮手？觉得我一个人会对你不利么。”

    或许，因为嗅到了这包厢中压抑的气氛，周越抱着的婴孩忽然发出了哭声。

    墨擎倒是一愣。

    “真的？”

    他和威廉第一眼以为的一样，以为这个襁褓之中的是一个假的婴孩。

    他看向苏兆焕，“呵，拿一个真孩子过来这是干什么，想要碰瓷么？”

    苏兆焕看着墨擎这副无所谓的模样，一直在隐忍的他终于是爆发了，他从椅子上窜了出来，直接就扑向了墨擎。

    墨擎也是一个机警的人。

    曾经入过特种兵部队，行动力比起来十个苏兆焕都要更强。

    他飞快的躲开了，冷笑着看向苏兆焕，用很是欠扁的口吻冷嘲道：“就算是曾经是情敌，也没必要这么气急败坏吧。”

    苏兆焕脊背一僵。

    “知道你也喜欢林乔，不过就是被抢先了吧，现在她空窗期，你不是正好过去安慰么，可以弥补一下她空虚的内心，而不是抱着一个假孩子来找我……”

    苏兆焕怒吼了出来：“墨司霆！这是你的孩子！”

    墨擎愣住了。

    “我的？”

    他的脑子里忽然局痛了一下，就好似是有电锥狠狠地扎了进去一样，疼的让他整个人都觉得难以忍受。

