    不过情况并不是顾世安想得那样，陈乐乐故意躲他，而是纯属于巧合。

    陈乐乐今天发了高烧，所以才请假没有来上班。

    顾世安垂首不语，很快便转身离开了陈乐乐的公司。既然在公司里找不到陈乐乐，那他索性就去她家里找她。陈乐乐既然请假了，那么她大概率会在家里休息。

    就这样，顾世安又驱车前往陈乐乐住的小公寓。

    他一到公寓楼下，就给陈乐乐打了电话，不打不知道，一打才发现原来他的电话号码都被陈乐乐给拉黑了。

    顾世安黑着脸站在车子面前，抬头看了一眼陈乐乐所住着的四楼，一股烦躁就浮上心头来了。

    他索性倚在了车门上，从口袋里摸出了一包烟，拿出一根点上，香烟的味道随着白色的烟雾渐渐在空气中散开，顾世安深深地吸了一口烟，微眯起他那温淡的眸子。

    他不知道陈乐乐到底又在想什么，突然这么迫切地就想要和他断绝关系。

    顾世安心里也乱的很，他跟陈乐乐的关系本来就算是复杂，现在弄这么一出，连他都不知道要怎么办了。

    烟一根一根地点燃，半晌过后，顾世安所在的地面上落了满地的烟头，他深呼吸了两口，迈开步子往公寓楼里走。

    一直到他站在了陈乐乐所住的那层楼的门口。

    “叩叩叩”，敲门声响起，没有人应答。

    顾世安按捺着心头的不确定因素，继续敲门。

    他敲了几声以后里面都没有反应，顾世安皱了皱眉，陈乐乐这是不在么？怎么没有人答应？

    正当他认为陈乐乐不在家里，准备放弃的时候，屋内忽然传来了一声略显虚弱的声音：“谁啊……”

    是陈乐乐的声音。

    她在睡梦中迷迷糊糊地听见有人在敲门，所以就被吵起来了，现在，她拖着疲惫的身子，还有那感觉沉甸甸的脑袋来到门前，打开了门。

    顾世安就站立在门外，一动不动地凝视着陈乐乐。

    陈乐乐猛地一愣，都有些怀疑自己是不是睡懵了出现了幻觉，顾世安怎么会在这里？

    她呼吸一滞，反应过来以后下意识地就想把门重新摁上，但是门外的人反应也很快，顾世安在察觉到陈乐乐要做什么的时候，就迅速扳住了门，并且把自己的胳膊放在了门缝间。

    如果陈乐乐执意要关门，那么他的胳膊势必被夹。

    开玩笑，好不容易才开门了，怎么可能让它关上。

    “乐乐，你等一下，先别关门，听我说。”顾世安很着急地说道，想拦住陈乐乐。

    看到陈乐乐的样子，他哪里还不知道，这丫头不是故意躲他，而是真的生病了。

    陈乐乐却咬着牙，她本来就因为发烧而苍白的小脸更加没有血色了，宛如一张白纸，连血管都清晰可见。

    “我不听，你给我滚！”

    她狠狠地想关上门，但是浑身都软绵无力，所以根本用不上多少力气，所以门外的顾世安轻而易举地就按住了门，让陈乐乐怎么也关不上。

    “你先冷静一下，乐乐，我只是想和你好好谈一谈，我知道你生病了，你让我进去。”

    陈乐乐死死地咬着下唇，她的眼眶都红了一圈，身形微微颤抖：“我不想听……你别来打扰我了，顾世安，你就不能放过我吗？”

    你就不能放过我吗？

    她说这话的时候，字里行间包含着都是祈求与绝望，如啼血杜鹃，每一个字都深深地在顾世安的心脏下刻出伤痕。

    一直固执地抵着门的男人脸色渐渐变得灰白，喉咙艰涩地滚动着，顾世安想说什么，可是蓦然怔住，张张嘴，喉咙被酸涩堵得一句话都说不出来。

    原来他已经让她这么厌恶了吗？

    不知不觉的，顾世安地慢慢放松了抵着门的手，不再使力。

    陈乐乐心头一横，趁着这个时候，狠狠地把门按上，“砰！”的一声巨响，门被关上，顾世安被阻拦在了外面。

    做完这一切，陈乐乐已经没有一点儿力气了，她背靠着门，就这样滑坐在了地上，眼眶里的泪水滚落而出，打在了地上。

    “呜……”

    似乎是怕顾世安没有走远，陈乐乐就连哭声都是压抑克制的，低低沉沉，只发出了一声呜咽声。

    而门外，顾世安身子僵直，就那样站在那儿，维持着他刚来时的那种站姿。

    顾世安的脸上没有神情，只有那一双眸子里深深的都是受伤。

    这么久了他以为陈乐乐心里是有他的，所以才会一直默认着他的存在，怎么说变就变了呢？

    还是说，一直以来都是他一个人在自作多情？

    顾世安动了动眸子，身侧的手缓缓捏了起来，他垂下头，就这样站了一会儿，然后便转身离开了。

    陈乐乐一直听着门外面的动静，在听到顾世安匆匆离开的脚步声以后，她的心顿时一下变得空落落的，眼眶愈发红了，她把头埋进了膝盖里，紧紧地抱住了自己，好似这样就能让自己感受到一点温暖。

    泪水更加肆意地滚出，陈乐乐闭上眼睛，把眼里的绝望和痛楚全部掩盖。

    后来，就连她自己也不知道自己是怎样浑浑噩噩地回到了卧室的床上，整个人好似一具没有了灵魂的行尸走肉，麻木无比。

    而顾世安也没有真正地离开，他再次询问了陈乐乐的上司，得知陈乐乐是发了高烧。

    所以他离开以后就直奔附近的药店，买了一些退烧药，还顺带去水果店里买了些陈乐乐爱吃的水果，放在了陈乐乐的家门口处。

    认识陈乐乐这么久了，他也大概摸清了她的习惯，这个大大咧咧又迷迷糊糊的小姑娘即使感冒发烧也不爱吃药。

    陈乐乐的理由很简单：是药三分毒，多喝点热水就好。

    顾世安刚知道的时候哭笑不得，但也没有办法，只能在陈乐乐每次生病的时候都替她买好药，还有她爱吃的水果。

    陈乐乐一生病就没有胃口，要吃点水果来解解馋，这些顾世安都记得。

    把这些东西放在门口后，他就离开了，走的时候一点儿声响都没有发出……

    有些时候，总是在错的时间遇见对的人，亦或是在对的时间遇见错的人，命运总是兜兜转转地将世人捉弄，只希望，心底的那一抹坚定能够长久留存……

