
护卫知道白梵和东征王之间可以通过独有的信鸽，飞鸽传书的，就算信鸽被发现，他们之间的书信还是可以通过训练有素的猎鹰传递，没有必要让李洛亲自跑一趟，要知道人的速度可是比不上鸟的速度的。

他疑惑地看向白梵问道：“大人，你为什么要把世子支开？”

白梵冷漠地说道：“因为我接下来要做的事情，是一件很危险的事情，他不该被牵扯进来。”

护卫不再说话了。

“我们也启程吧！”白梵说道。

客栈的掌柜和小二躬身哈腰地将这一队人马送走之后，掌柜的脸色不由变得凝重了，他马上回到了客栈最里间，不一会儿，客栈最里间有一只白色的鸽子飞了出去。

飞往的方向正是长安。

长安城里，东宫太子府内。李宏花园里练剑，身为太子，他可不是一个花瓶一样的人物，他的剑术虽然比不上一流的剑客，可是也绝对不是虚招。剑过之处，在远处的树干之上留下了一道道被剑气所伤的痕迹。

李宏的剑越来越快，整个人所爆发出来的戾气，也让所有宫女和太监们远远地躲开了，没有人敢靠近他。

他们知道，这个时候的太子是冷血无情的，谁靠近他，可能就会成为他剑下的亡魂。这些人也不敢走开，因为他们担心自己一旦走得太远，太子吩咐他们听不到的话，那么太子一怒之下，就可以能将她们全部都斩杀了。

这个时候，负责教导太子功课的太傅徐昶来了，他看到宫女和太监们颤颤嗦嗦地躲在了一边，一个个都屏住呼吸，不敢透大气，远远地看着太子。他不由摇了摇头。

徐昶，字永宁，是开国元勋护国公、安定侯徐德的孙子，他的爷爷徐德喜欢舞动弄枪、当一个马上上无人可及的大将，可是他却偏偏是喜欢舞文弄墨、是一个饱读诗书士子，连夺三榜头名，成为了西陵国最年轻的状元。

以他的才学本来是可以直接进翰林院的，可惜的是就在他中榜的时候，他的父亲因病过世，他就在家守孝三年。

三年之后，母亲又过世了，他又守孝了三年。

又三年之后，祖母过世，他又守孝三年。

一连守孝了九年，这使得他由开始的那个青葱少年，那个饱含书生意气的少年，变成了一个沉着冷静、喜欢田园冷清生活的人。因为他祖父护国公、安定侯的爵位是世袭的，所以他也就成为了新的护国公和安定侯。

朝堂想委派他到前线任职，可惜的是他是一个文弱书生，而且才学不错，老皇帝思前想后，念起徐家多年来的护国功勋，就让他成为了太子的老师。

说是老师，实际上太子上他课的时候，从来没有将他所教授的礼仪道德、诗词歌赋、琴棋书画记下多少。

太子很阴沉、很冷漠、很孤傲，给人是一种难以亲近的感觉，是一个高高在上的感觉。尤其是他对自己的胞妹飞凤公主，那简直就一个小恶魔。公主想要什么，他就会去抢什么，他和飞凤公主的关系简直就是形同水火。

可惜的是，他的每一个行动都逃脱不了徐昶的眼睛，徐昶不是一个笨人，他看出来这一切都是太子故意去做的，可是他却不说出来。

他今天依律来给太子上课，就看到太子这副样子，不由地摇了摇头。他示意左右的太监和宫女都可以退下去了。

他们早就想要走了，却不敢，如今听到徐昶这么一说，马上就连忙告退，退得远远的了。

徐昶走了过去，他并不害怕这个时候的太子，而是反而是担心了。

一阵清风袭过来，徐昶感觉到自己的头上似乎有东西在动，等他缓过神来的时候，太子已经站在了他的身边。

而徐昶的头上的发髻也落了下来，很显然刚刚太子的剑将他的束发带给挑开了。

他无奈地摇了摇头，叹了一口气说道：“太子殿下，你这样子做，也是于事无补，公主也不可能回来了。如今举国上下，都在谣传是你因为憎恨飞凤公主，嫉妒她的才华，担心她会抢走你的皇位，所以派李晟到她的身边，暗杀她。”

太子阴冷地看着徐昶说道：“你来这里做什么？本宫不是让人去告诉你，今天本宫不想上课吗？”

他看不起这个文绉绉的老师，在他心里看来，文人如果不是酸腐的就是那些阴险的，这两个属性的文人，他都不喜欢。而眼前这每日只会教自己诗词歌赋、只会说什么礼仪道德的老师，他更是不喜欢了。

只是他是太子，他就算不喜欢，也要表现出喜欢，也要去学。

可是此刻的他心情非常的烦躁，他不想再勉强自己的内心去应对一个自己不喜欢的人。他冰冷的眼神可以将徐昶的身体穿透，冷漠的表情简直和现在的天气一样能够将人冻住。如果他不是一个不喜欢杀人的人，估计他会挥剑杀了眼前这个人。

去你的狗屁礼仪道德，去你狗屁的诗词歌赋、去你狗屁的琴棋书画……这些东西根本就没有任何用处。

“你再不行动的话，不只是你的太子之位保不住，有可能就连陛下的性命都要葬送了。”徐昶说道，他既然是太子的老师，那么他就不得不去做一些事情。因为一旦太子跨了，他也不会有好下场的。

他虽然不喜欢功名利禄、也看透的荣华富贵，可是在这个世界上，还是有一些人是他想要去保护，有些责任他是必须去承担的。徐家的一家子的性命，已经和太子捆绑在了一起，他不得不去做。

“你什么意思？”太子冷漠地看着眼前这个人问道。

徐昶知道此刻他必须要把太子内心的秘密抖露出来，否则太子是不会相信自己，也是不会信服自己的。他当下盯着太子说道：“太子殿下，你这些年来处处针对飞凤公主，只是为了保护她吧！不是吗？”

“我不知道你说什么。”太子愣了一下，随即冷漠地说道。

“梓澈呢？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951845"  chaptername="第一百一章：意料之外（二）">加入书签</a>
</div>
