    哥布林强盗集团，曾经是一个劫富济自己，顺便济贫的侠盗集团。

    十年前，哥布林解散，首领Demon带着一部分珠宝金盆洗手，在郊区盖了一栋别墅。

    正是江夏他们现在所在的这一栋。

    首领平时是个时钟匠人，他在别墅里屯了一大堆钟表，有自己做的，也有买的。

    他也把自己带走的那一部分珠宝，做进了其中一只表里，并把表藏在了别墅的某处。

    首领死后，这栋别墅被他的孙女，中村操继承。

    ……

    江夏坐在这栋很有故事的别墅里，感觉自己上头有人。

    他看了一眼天花板，知道倒霉孙女现在正被关在阁楼上。

    ——刚才那两个请他们进屋的山羊胡和中分男，专为首领的珠宝而来。早上，他们闯进别墅，逼问中村操珠宝的下落，然而中村操对此一无所知。两个人只好先把首领孙女关进阁楼，亲自去找，打算等拿到东西，再去把人灭口。

    找了小半天，俩强盗没发现珠宝，倒是捡到了主动上门的名侦探。

    两个人顿时打起了江夏的主意，打算冒充屋主，让江夏找找珠宝被藏在了哪。

    当然，这样有被侦探识破身份的风险。

    不过山羊胡和中分男丝毫不慌。他们有枪，而且还有人质——除了中村操，和江夏在一起的那两个小孩，也是很方便的工具，抓起来就能用。

    在两个强盗构思翻脸步骤的时候，江夏捧着山羊胡递来的茶杯，打量着他们身上的杀气。

    刚才还在树林里的时候，江夏的鬼们就发现了别墅里的杀气。

    敲门时，山羊胡看到他们，杀气变多了一点。

    江夏感觉这两个人很有潜力——现在找出宝石的事八字没一撇，他们就已经动了鲨人灭口的心思，那么等真的看到宝石，岂不是还能再往上窜一截……

    想到这，江夏借拿茶点的动作，戳了戳雾天狗。

    雾天狗现在已经比之前机灵了很多。它思索了两秒，恍然大悟地啪一拳砸在掌心，然后穿过天花板，消失在江夏的视线里。

    片刻后，它又重新折回，带来了阁楼里的中村小姐的消息——她刚被捆上没多久，现在还很有活力。

    那就不急了。

    江夏耐下心，听面前两个强盗卖萌装乖巧地介绍详情。

    安室透和柯南从敲门开始，就不时露出若有所思的目光，察觉到了很多违和之处。

    但或许是侦探那种“不全部理顺就不开始破案”的本能占据了上风，两个人谁都没有当面质疑山羊胡和中分男，而是随着线索增多，逐渐把目光移到了别墅里的谜题上。

    江夏在旁边看着，默默往心中的《侦探习性观察笔记》里加了几笔。

    灰原哀也在旁边看着，默默往心中的《江夏习性观察笔记》里加了几笔，反正闲着也是闲着。

    之前她刚到博士家，跟江夏简单谈过之后，还以为江夏是一条表面敬业、心里热爱划水、只想好好享受当下的咸鱼。

    但是现在看来，似乎也不全是这样——回家的路上突遇谜题，不解完不能走，面对这种麻烦事，江夏却一点也没表现出不耐烦，甚至有些隐晦的高兴……看来他是真的很喜欢解谜。

    想到这，灰原哀又想起了阿笠博士——正好老爷爷隔三差五就爱出一些冷掉牙的谜题给她猜，不如以后把这些东西记录成册，和补药一起送给江夏当礼物……

    ……

    这栋别墅里，确实有很多特殊的地方：几乎所有家具和摆件上，都带有动物元素；家里的墙上、柜子上摆满钟表，所有电子表的最后一位数字前，都有一道竖向的裂痕；书房的墙上，还被钻了一个圆形的洞。

    毕竟是老牌钟表匠留下的别墅，一大堆异常里，最令人在意的，还是各种钟表——每到11点，别墅里各处的表都会同时响起闹钟，震耳欲聋。

    另外，就是书房里的那一只咕咕钟。

    咕咕钟是一种比较特殊的时钟，它通常被做成一座小房子的形状，每次报时，钟表房子的窗户里，都会弹出一只玩具鸟，该鸟会发出一串“咕咕咕咕咕”的叫声，之后再缩回去。总之是一类兼具观赏和实用价值的表。

    但别墅里的这一只不一样——它并不是整点报时，而是在中午。

    另外，报时的时候，从窗口弹出的，并不是可爱的小鸟，而是三只恶鬼，每只鬼的头上都顶着一个字母，从右到左分别是R、N、L。鬼们还会发出凄厉瘆人的“吱——”“吱——”叫声。

    江夏对这个消息反应平淡。他的鬼们听说咕咕钟里有鬼，却都有点兴趣，飘到钟表旁边，围在一起研究。

    到了时间，表果然响了，里面突兀地冒出一只无比丑陋的魔鬼三胞胎——跟Q弹Q弹的鬼胎们完全不同，咕咕钟里的鬼，是西方写实风，看上去非常狰狞。

    人鱼正托着腮，有模有样地研究钟表，猝不及防被三只筋肉鬼贴脸，惊得鳞都炸开了一下。

    回过神后她愤怒的拍动尾巴，追进表里，试图殴打三只无辜的鬼玩偶。宫野明美拉了一下没拉住，犹豫片刻，只好用人鱼刚才丢下的杀气现搓了一枚拉拉球，朝表的方向挥了两下——就很有团队精神。

    虽然魔鬼丑了点，但不可否认，它们当中蕴含着不少信息。

    柯南和安室透盯着咕咕钟，结合之前江夏给出的一些剧透，一瞬间全懂了。

    “11点和动物家具，提示的是门口的狮头衔环。咕咕钟给出的线索则是‘Right’‘Light’‘Night’。”安室透说，“结合起来应该就是‘在夜晚，用光线照射右边的狮头衔环’。”

    柯南也想到了。但为了装成一年级小朋友，只能在旁边默默点头：好怀念工藤新一的身份啊，万恶的组织，万恶的琴酒，万恶的闷棍……

    山羊胡和中分男听到这些，兴奋地对视一眼。

    中分男缠着石膏的手动了一下，打算开始过河拆桥。

    山羊胡却多了个心眼。

    他暗中拦下同伴，微笑着迎向侦探们：“等到了晚上，咱们一起试一下吧，我祖父很擅长制作各种机关，启动的时候，场面肯定非常壮观——而且我们可以付委托费。”

