    钟鼎从容地走了过去，叫道：“陈叔叔？”

    中年男子缓缓转身过来，目光打量着钟鼎，微颔首道：“看来，你已经猜到我的身份了。”

    说话间，他露出一丝满意。

    他故意派四个看起来很吓人的保镖请钟鼎，试试钟鼎的胆量。

    很明显，相对于一名高中生来说，钟鼎胆量过人。

    钟鼎也打量对方，只见对方虽人已中年，但依然非常英俊帅气，长着一双凤目，气质非凡，既有飘逸出尘，又有上位者的威严。

    “是的。”钟鼎肯定道。

    谢妃雪与中年男子有一两分相似，所以中年男子只能是谢妃雪的父亲。

    “陪我看一下风景。”陈玄南淡声道，不管钟鼎答应与否，他就转身继续面向亭外，继续远眺俯视整座青阳市城区。

    钟鼎走近几步，在陈玄南左侧靠后小半步站停，远眺前下方青阳市城区。

    “你平时生活在青阳市，来回不过白石桥街和新阳街。”陈玄南淡声道，“你以为家里与学校距离很远了，其实相对于整个青阳市城区，不过是指甲大的区域。”

    钟鼎道：“陈叔叔，您想说青阳市很小，是吧？”

    陈玄南嘴角微抽一下，他确实想这么说，但你不能提前说出来。

    不过，他立即改变了少许准备好的说辞，道：“不错。青阳市对普通人来说很大，但当你站在高处时，它很小。”

    他伸出右手到前方，手掌张开，稍稍竖起来挡住目光：“我一只手掌就能把它遮住。”

    “陈叔叔，您这是一叶障目，不见泰山。”钟鼎不由笑道，“这个成语在初中老师教过。”

    陈玄南嘴角再次抽了抽，有你这么说话的吗？你理解语境吗？我找你谈话，难道是为了让你教我成语？

    他稍稍深呼吸一下，压下情绪波动，继续淡声道：“我知道你的来历，江城钟氏世家钟青鸾的私生子，但钟氏世家从不承认你的存在，甚至把你赶到青阳市。”

    “你在两三个月前，一直平平无奇，直到突然有一天，你与同班同学张若尘发生争执，打赌考试成绩，你才开始崭露头角，之后每逢考试必满分。”

    “期中考试全年级第一，前不久月考，再次全年级第一，并且所有科目都是满分。”

    “你钢琴弹得很好，你唱歌很优秀，你在斗音上拥有两千几百万粉丝。”

    “你刚高一，就月入二十几万。”

    钟鼎笑道：“原来陈叔叔也知道我很优秀。”

    “呵呵，优秀？”陈玄南转身，嘲讽地看着钟鼎，“你奋斗一生的终点不过是别人的起点。”

    “你才有这点能耐，就沾沾自喜，我陈玄南的女儿如何下嫁给你？”

    钟鼎有点摸不着脑地挠了挠头，弱弱地道：“我和妃雪还小，这时候谈婚论嫁是不是太早了？”

    “难道你想玩玩而已？”陈玄南凤目一睁，一股骇人的气势生成。

    钟鼎没有被吓到，他平静道：“我对妃雪自然是真心的。”

    接着，他道：“而且，我并不认为我奋斗的终点是别人的起点。俗话说，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。我还很年轻，我也很优秀，我的未来拥有无限可能！”

    说着这话时，他昂首挺胸，充满自信。

    陈玄南嗤然轻笑：“每个人在三十岁之前，都以为自己是主角，但现实很残酷。当年，我比你优秀十倍，但结果如何？没有家族背景，十成能力不如别人半成。”

    “你很幸运，我女儿喜欢上你。”他接着道，“而我可以用大量资源培养你，让你的起点是绝大部分人奋斗一生的终点。”

    说着，他取出一份协议放到钟鼎面前：“签了它，你的命运从此与众不同。”

    钟鼎接过协议，入目第一页字眼就是：《入赘婚约》。

    他没翻开看，直接抬起目光，面对着陈玄南道：“陈叔叔，虽然你是妃雪的生父，虽然你可能位高权重，但是你并不能让我敬重你。”

    他一字一顿：“因为，你抛妻弃女。”

    他的生父未知，也许跟陈玄南一个货色，所以他鄙视陈玄南。

    陈玄南脸皮不由抽了抽。

    “我与妃雪的交往，你没资格干涉。你认为的荣华富贵，也并不一定是妃雪想要的。”钟鼎转身，把入赘婚约扔凉亭中央的石桌面上，举步离开，“今天的见面就当没发生过。”

    陈玄南脸色发黑，转身喝道：“站住！”

    八名彪悍高大的保镖立即上前，挡住钟鼎去路。

    钟鼎暂停下脚步，但没有转身。

    陈玄南道：“钟鼎，你自以为优秀，只不过是在青阳中学坐井观天罢了。世界很大，比你优秀的人何其多！”

    “而且，你再优秀也比不上人家几代人的积累甚至十几代人的积累！”

    “妃雪再过两年将出落得国色天香、倾国倾城，将被无数人觊觎，你拿什么守护她？你以为只是简单的吃穿住吗？”

    “我绝不能把妃雪交给没能力守护她的人！”

    “你要想与妃雪继续交往，就必须把入赘婚约了。否则，长痛不如短痛，你必须离开妃雪！”

    他一直对谢妃雪母女心怀愧疚，所以非常在意保护谢妃雪的幸福。

    “我说过，你没资格干涉我和妃雪的交往！”钟鼎仍是不回头，坚定地道。

    然后，他继续举步向前走。

    陈玄南大怒：“拿下他！”

    八名彪壮保镖立即动手向钟鼎抓去。

    而钟鼎星目一凝，眼眸似有光芒射出来，八名保镖扑过来的动作在他眼里立即变得慢如蜗牛。

    而他摆出太极拳架，出手如电，后发而先至，四两拔千斤。

    眨眼间，八名彪壮保镖全都飞了出去，摔倒地上，一时爬不起来。

    陈玄南见状，不禁露出震惊之色。

    他带来的八名保镖可不是样子货，年薪百万，个个都身经百战，平时以一打五毫无压力，实力非常强。

    但在钟鼎面前，却不堪一击。

    如果不知道，还以为拍电影呢。

    钟鼎转身，遥对陈玄南道：“陈叔叔，我远比你想像中优秀。我有能力守护妃雪。”

    说完，不管陈玄南反应如何，他转身大步离去。

