    方志强这时候才注意到大街上的车祸，回头看去，三辆车撞击在了一起，最前边的那辆车上有着一个非常明显的弹孔，在车的后备箱处，幸好击中的不是油箱，要不然，后果不堪设想！

    方志强此刻迅速转换目光，口中不由自主的喊道：“老毕！老毕！”

    喊了好几声之后，方志强依然看不到老毕的身形，现场一片嘈杂，方志强根本听不到任何老毕的声音。

    方志强此时着急万分，不顾危险的冲到了街道上，四处寻找着毕罗春的身形。

    刚刚的毕罗春就是站在这个地方的，可此时这个地方却是有三辆车撞击在了一起，此时方志强内心的焦急，只有他自己一个人能够体会！

    “老毕！”

    “老毕！”

    方志强一声一声的喊着，甚至自己都能够听到自己声音已经开始逐渐的颤抖，眼眶也有些湿润。

    保安这个时候已经过来，立刻戒严四周，看到方志强准备冲到现场去，保安直接上来拦住方志强说道：“不得破坏现场！”

    方志强听到这话，忍不住想要给那个保安一拳，可最后还是冷静了下来，跟保安解释着自己是为了找人，可是保安根本不听方志强说了些什么，依然紧紧地将现场包围了起来。

    方志强进不去，目光四处寻找着毕罗春的身形，眼睛里已经忍不住再一次湿润了。

    说起毕罗春，方志强只觉得他的人生是多灾多难的，为了公司，为了自己，他也几次三番的陷入到危机当中，如果这一次真的出了什么事，方志强绝对会内疚一辈子。

    而就在这个时候，那三辆车中间突然爬起来一个人，一脸不悦的大声吼道：“他么的！这谁开的车啊？都不看路的吗？”

    那声音刚刚传入到方志强的耳中，方志强就猛然一怔，那是熟悉的声音，赶紧看了过去，果然发现那站起来的人正是毕罗春！

    此刻的毕罗春双手捂着自己的腰，一脸的不悦，一一瘸一拐的站起来之后，极为愤怒的骂道。

    不过当他看到现场惨重的车祸之后，就立即闭了嘴。

    这个时候保安也来到了他的身边，检查了他之后，就皱眉说道：“你是车主还是路人？”

    毕罗春愣了愣，之后就认真的回答道：“路人啊。”

    “路人就赶紧离开！”

    保安直接将毕罗春给推出了现场，感觉到自己遭受到虐待的毕罗春又是一脸愤愤不平，自己明明也是受害者好吗？

    而方志强看着走过来的毕罗春，顿时就揉了揉眼睛，直接冲上去紧紧地抱住了毕罗春。

    刚刚走出来，被一个大男人这么粗

    暴的紧紧抱着，毕罗春一脸的诧异，瞪大的眼珠子来回转动。

    “我说强子……我……我是男的诶……”

    毕罗春能感受到方志强那激动的心情，所以也没有推开方志强，反而是开了这么一个玩笑，想要来缓解此时略显尴尬的气氛。

    方志强听到这话的确忍不住笑了出来，之后就松开了毕罗春，在他胸口上狠狠捶了一下说道：“你他么故意吓我的是吧？”

    “你这可就冤枉我了，我好端端的在路上站着拦车，那家伙直接就对着我冲了上来，要不是毕总我身手敏捷，使出失传已久的凌波微步，恐怕此刻早已命丧黄泉咯！”

    毕罗春一脸无辜的解释着，说的是有声有色。

    而方志强看着他一本正经胡说八道的样子，也是再度笑了笑，随即才再度想起了那个杀手，刚刚找不到毕罗春，方志强的心里着急坏了，至于那个杀手跑到了什么地方，又做了些什么，方志强根本就没有在意，心思一直都在寻找毕罗春上。

    方志强此时才再一次转身寻找着那个杀手的踪迹，不过毕罗春此时的心情依然不能平复，再一次拍了拍方志强的肩膀，看到方志强转过身来，他一脸坏笑的看着方志强说道：“我说强子，你既然这么爱我，以后就不要老想着离开我了行不行？干脆艳子咱们三个过一辈子得了！”

    方志强顿时哭笑不得，又是一拳捶在毕罗春的胸口，毫不留情的说道：“你这个变

    态！连媳妇儿都能共享，你也真是没谁了！”

    “去你的，谁要跟你共享媳妇儿啊！我是说咱们一起生活，没说让你跟我共享媳妇儿啊！”

    毕罗春也反应了过来，顿时两个人就再度你一言我一语起来，完全忘记了现场这惨烈的车祸和那已经逃逸的杀手。

    当方志强反应过来的时候，看着那路上的车祸，内心也不由一阵自责，那杀手是冲自己来的，开了一枪却打中了街上的车辆，导致了这一场惨烈的车祸，不管怎么说，自己也是有一定责任的。

    所幸的是并没有人员伤亡，而经济上的损失，也相对来说就不是什么大事了。

    考虑到杀手很有可能在继续蹲点，所以方志强跟毕罗春眼神交流之后，就决定抓紧时间离开。

    而今晚的这一个刺杀活动，最终也以失败而告终。

    当大卫再度得到这个消息的时候，他的内心终于是彻底忍不住的恐慌了起来。

    同时他也知道，事情发展到了这一步，他也不可能继续瞒着冉宇明了。

    即便他知道把这件事告诉冉宇明之后，冉宇明一定会大发雷霆，甚至会在愤怒恐慌的情况下做出错误的判断，但是他实在是无能为力了，因为方志强是注定杀不了了，他一定会活着回到公司，也一定会针对这一次的事情做出应对的策略。

    与其一直骗着冉宇明，现在倒不如说出实情，也好让冉宇明提前做好充分的准备。

    而此时此刻的冉宇明，却是正在酒吧里边欢天喜地的搂着小仙女儿，喝酒呢。

    电话响起来的时候，冉宇明那邪恶的嘴巴正在一个少女的脸上放肆的吮

    吸着，也不知道他吸进嘴里的粉是什么味儿的？

    “老板，您的电话响了。”

    旁边那个女的原本就一直吃醋冉宇明一直只宠幸另外一个女孩，而冷落了她，这个时候看到冉宇明的手机响了，她自然赶紧打断道。

    冉宇明有些不悦的皱了皱眉，抚摸着少女香肩的手掌就是不愿意移开，甚至连个话都没说。

    那小姑娘看冉宇明这样子显然是不打算理会她，顿时就更加不悦的皱了皱眉，不过经常出入这样的场所，眼力见自然还是有的，她知道自己这个时候不能继续多说，不然只会引得冉宇明更加讨厌。

    可是片刻之后之后，手机又一次响了起来，小姑娘看冉宇明显然不打算接听，终于忍不住的说道：“老板，是大卫打给你的，应该是有急事。”

    冉宇明的嘴巴终于不舍的离开了那女孩的脸颊，之后就一脸不耐的拿起手机，声音极大的对着麦克风吼道：“干嘛！”

    原本酒吧里的声音就大，人处于这样的环境当中，说话的声音自然也会随之提高。

    然而电话另一边的大卫可就不好受了，这一声差点把他的耳膜给震碎。

    “你在哪儿呢？”

    大卫眉头紧皱，还是对着电话耐心的问道。

    冉宇明在这样的环境里，哪里能听得清楚？

    “啊？你说什么？我听不见！不要再给我打了！”

    冉宇明说了这么一段话之后，直接挂断了电话，之后目光就再度落在了那个女孩的身上，那一脸的坏笑，反而让那个女孩极为兴奋的主动迎了上来，倒在冉宇明的怀里，一脸小幸福的样子像极了爱情。

    可是大卫却着急的不像样子，眼看着冉宇明挂断了自己的电话，他忍不住又一次打了过来。

    每当电话响一次，冉宇明的眉头就皱一次。

    不得不说，为了搞定佳家公司，这段时间冉宇明的确付出了很多精力，现在终于得知方志强已经死了这个消息，他觉得自己终于可以解脱了，今晚也终于可以尽情的释放一次了，可是大卫这夺命连环call着实是让他愤怒不已。

    当手机第五次响起来的时候，冉宇明终于还是把那女孩放在自己身上的手拿开，之后拿起手机，对着卫生间走去。

    “大卫你到底要干嘛？还让不让人活了？好不容易清静一回，你这催命呢？”

    冉宇明气炸了，电话刚接通就是一通骂。

    大卫忍受着自己即将破裂的耳膜，知道自己此时多说无益，所以只是简单的说了一句话：“方志强回来了，马上到公司。”

    话音落下，冉宇明骤然沉默，手掌猛然一颤，手机直接应声落地！