    蓝星世界中，一座别墅里，假山绿树，长亭伫立小溪之中，数只白鹤在院子中栖息，王岸盘腿坐在亭子里，面前空间一阵扭曲，一道位面通道突兀出现。

    王岸大喜过望：“好啊，那家伙还真经不起激，当神王这么多年了，人都傻了，真是道祖助我！”

    他调整了一下气息，达到一个巅峰状态后，起身准备走进通道。

    这时，识海聊天群微微一颤。

    私聊界面。

    爱传道的道祖：唐三打开了位面通道没有？

    王岸愣了愣，这就是群主特权吗？连私聊界面都有，真是该死的权限狗！

    王岸心中吐槽，赶紧回复。

    日怪真仙王岸：那家伙已经把位面通道给打开了，经不起激啊（图片）！

    爱传道的道祖：不错，我对他的世界挺有兴趣的，戴上这滴血液，里面有我的十万亿分之一的神念，若是他的世界承受不了，就把血液泯灭，之后的事我自己想办法。

    日怪真仙王岸：好的道祖大佬，那我有奖励吗？

    爱传道的道祖：让我满意了奖励大大的有。

    爱传道的道祖发送一个红包。

    王岸赶紧领取，很快，一滴血液出现在自己的手中悬浮着，说是血液，其实根本不见血色，只是一片洁白里带有一点点的红色而已，若不是王岸视力超凡，还真看不清。

    估计被道祖大佬稀释了，就是不知道稀释了多少…看这样子，估计至少稀释了上百次。

    日怪真仙王岸：我进去了，要是翻车了，大佬救我一手狗命！

    说完，王岸深吸一口气，一步踏出，走进了位面通道。

    空间扭曲，时间加速，王岸先是感觉眼前一黑，感知全无，再次睁开眼时，已经是另一片天地。

    轰隆！！

    庞大的神界被硬生生压塌，‘坚硬’的空间因为王岸的进入几乎被撑开撕裂，发出咔嚓咔嚓的脆响，一道道裂痕四散开来，蔓延到天穹！

    以王岸为中心，四周方圆数百万米空间都出现了裂痕，犹如玻璃镜面，一碰既破。

    “居然有这么弱的世界？？”王岸惊奇的朝远处挥了一拳。

    轰隆！

    强大的力量挤压爆炸出一声雷鸣炸响，惊人的纯粹力量几乎将空间都给打破，肉眼可见的拳风将神界的天穹云层撕开一道巨大的中分，数十万米之外的万米高山，更是被一拳轰成碎渣，连带着后面的地面神殿被摧毁成废墟。

    “氢气世界不愧是氢气世界，啧啧。”

    王岸摇了摇头，他一个三境的超凡者来到这个世界竟然一飞冲天，山鸡成凤凰，一下子就有了近乎毁灭世界的力量，可想而知，整个斗罗大陆有多么的脆。

    恐怕正常世界的一个三岁小孩降临斗罗大陆也能一屁股压死一堆所谓的斗罗强者。

    ‘把血液捏碎，我要神融天地，取代这方世界的意识。’

    李道生的声音突然出现在王岸的脑海之中，王岸一听，立即将手里的血液捏碎，宛若血色晶体，轻轻一捏便成了碎渣。

    就在血液被王岸捏碎的一瞬间，轰隆！整个世界的天地大变，雷霆万钧，闪电如狰狞蛟龙布满整个天空，倾盆大雨洒落，击打的地面发出噼里啪啦的声音。

    王岸隐隐察觉，这片世界出现了变化。

    不愧是道祖大佬，一来就代替了宇宙意识…真特么牛逼。

    “一而再再而三的侮辱神王，还敢进入我的世界，未免太不把我唐三放在眼里了！”

    去死！！

    一道强大身影突然降临，恐怖的威压将周遭数百里的一切生物压的跪倒在地，湛蓝色与银色的光芒爆发，惊人的海神法则围绕长枪，一把长枪刺破空气，以无比惊人的速度杀向王岸。

    这一枪之下，速度快到几乎刺破空间，法则缠绕下，唐三有信心杀死这个侮辱自己的家伙，哪怕是神王，也不敢硬接自己的海神三叉戟！

    “无聊。”

    王岸打了个哈切，看起来速度很快的海神三叉戟在他眼里慢的跟蜗牛似的，他终于有了一点虐菜的感觉。

    轻轻挥出手掌，洁白的手掌看似缓慢，实则快如雷电，轻飘飘的手掌与凶猛的海神三叉戟形成了鲜明对比。

    一慢一快。

    轰！

    恐怖的力量相交碰撞在一起，大地凹陷数百米，灰尘消散，唐三瞳孔瞪大，自己的超神器海神三叉戟竟然被王岸轻松的抓在手里，还嘲讽似的把海神三叉戟当做牙签剔牙。

    “人家都说你是玄幻地板砖，要我看，你这连武侠地板砖都不如，也得亏你在斗罗大陆，要你在老子世界里，我一个屁都能蹦死你，要不这样，你去学学辟邪剑谱？”

    “还有，你咋不用你的大招蓝银草缠绕？或者用用你前世三流门派得到的暗器试试看能不能杀了我？”

    王岸嘲讽道，大手微微用力，那超神器海神三叉戟竟然被捏成了碎渣！

    眼看二者实力差距比较大，唐三瞳孔一缩，毫无察觉的后退一步，冷静道：“这位前辈，我不知道你为什么对我有这么大的恶意，我并未得罪过你一丝一毫，如果唐三有什么错的，我给你道歉，今日之事是我不对。”

    “我今日准备也不足，若是前辈极其想要与我比试一场，不如等三日后我准备齐全？这样也不会落得前辈欺负弱者的坏名声，前辈你看如何？”

    “不怎么如何，你废话太多了，接我一巴掌，你这氢气神王不死就放过你！”

    王岸屈指一弹，一道血气凝聚而成的血红光弹瞬间出现在唐三面前。

    唐三大惊失色，立即想要抵挡，只是刚刚接触的一瞬间，强横的力量炸开，通天彻地的可怖力量将方圆万米的大地炸出一个深坑，一朵巨大的蘑菇云缓缓升起。

    “噗！”神王唐三喷出一大口血液，浑身残破不堪，小半身体都给炸成烂肉，整个人被轰出数万米开外，头一歪，竟重伤昏迷了过去。

    王岸见到唐三这么不经打，愣了愣。

    “我就用了三成力，这么废？氢气人，浪费我表情。”

    “不过…真是舒服，念头通达了！”

    王岸深吸一口气，暴打了一顿唐三，感觉就像是为以前追的好书报仇了一样，浑身舒服，原本停滞不前的修为都进了一步，仿佛第四境近在眼前。

    ‘回去吧，我要毁灭这片世界重新聚集，这个鬼世界的法则太扭曲奇怪了，逻辑不通，只能尝试毁灭。’

    李道生的声音在王岸心里响起，隐似乎隐还有些疑惑。

    

