    莲花分身吞噬掉的剑胎颇多，与雷力有关的剑诀便有不下数种，隐雷剑诀，灵雷剑诀等，只是由于吞噬的剑胎比较早的缘故，莲花分身一直以飘渺，飘天，灵虹，吞渊等剑诀为主，后来击杀了元始剑魔，使得莲花分身对于剑道的体悟达到了顶点。

    此时的莲花分身运转剑意试图从四周汹涌的雷力中吸收一小部分。

    只要能将其中一小部分控制住，化归己用，便能由小及大。不断蚕食掉这些雷力。

    此时四周的五行雷力在无人控制之下，相互交织，越发狂暴，若是任其发展下去，莲花分身在其中最后恐怕也要被炸得尸骨无存，眼下对于莲花分身而言，根本没有退路可言。

    心里稍加琢磨之后，莲花分身便选择了隐雷剑诀。剑意护着一缕神识一点点进入那狂暴的雷场。炽烈，阴冷，金锐，厚重，生机等各种各样的气息交错而来，有的相互滋生，有的相互毁灭。

    噗...那一缕裹着神识的剑意在雷场中被绞灭，化为虚无，只是损失了一缕神识的莲花分身却是禁不住面色一白。反复尝试多次之后，莲花分身脸上已经看不到一丝血色。

    至于赵修元早已经躲得远远的，唯恐被雷场波及到一点。此时赵修元担忧地看着莲花分身所在的位置，他倒是有心想要搭救莲花分身，只是赵修元的实力远不如对方，就是莲花分身在现在这种情况下都毫无办法，更何况是他。此时赵修元心里一片悲凉，他们与狼骑一路恶战闯入这禁制之地也被困在了这里。一旦莲花分身有失，他凭着一臂之力如何能够脱困？也不知涂行云那边的情况如何了？很快赵修元又摇了摇头。

    对比起来，涂行云虽是他的同门，可向来对他是利用居多，反倒是这个叫无名的家伙，实力比起涂行云还要强出不少，虽然看上去有些不近人情，实力上却是没有那么多算计，这无名更像是一个潜心修炼之人。难以接近，却也能让人感到放心。

    赵修元心思忐忑的时候，此时莲花分身的情况已经恶劣到了顶点，不断的分出一缕缕神识随着剑意进入雷场内被悉数绞灭。此时莲花分身损失掉的神识已然不少，那原本锐利的眼神也黯淡了许多。

    不过在反复的试探下，莲花分身倒也对这五行雷场熟悉了许多，莲花分身的元神是当初陆小天本尊的一道副元神，对于五行阵道的理解虽不像本尊那般深刻，却也有关一定的见解。在一缕缕的神被绞灭在雷场中后，莲花分身发现这五行雷场本身在相互消磨的同时，也有着相互滋生的特点。正合五行相生相克之理。

    当他的神识进入雷力相克的区域，坚持不过三五秒，便会被绞成粉碎。而进入相生的区域，则坚持的时间要久一些。只是雷场中的相生相克之力彼此交错，变幻莫测。稍有不慎也极容易出意外。

    对于寻常仙人而言，这雷场便是禁区，能灭绝一切生机。而对于莲花分身，哪怕明知其中吉凶难料，此时也唯有一试。

    经过这么久的摸索，莲花分身暂时也算是有了一定的经验，雷场中的相生相克之力再变幻莫测，也有一个相对短暂的过程。

    又分出数道神识之后，莲花分身坚持的时间一次比一次来得更长。待到后面只听嗡地一声，莲花分身脸上带着几分喜意，经过不断的尝试之后，分出去的剑意总算是吸收到了一丝崹木真雷之力。

    神识与这崹木真雷触碰到一起，一阵酥麻的感觉从那缕分神传至莲花分身体内。此时身体如同被电过一般。

    只是跟之前雷力的破坏性相比，此时这崹木真雷之力却让莲花分身感受到了一丝亲近感。

    莲花分身借着那道剑意将部分崹木真雷吸取到体内。由木生火，片刻之后，循着雷场中的五行相生之力，剑意触碰到一丝崉炎真雷。蓬地一声，剑意中的崹木真雷一点就着。那道剑意化作通体火红之色，这一瞬间熊熊烈焰几乎将那道剑意完全烧毁。其中的那道神识直接被灼毁。

    莲花分身噗地一声吐出大口鲜血，神识消耗过多，此时已然受创不轻，只是行百里者半九十，眼下既然已经将一道崹木真雷渡入体内，说明此法行之有效，岂能半途而废。

    莲花分身一咬牙，拼着再次受创，几乎在那道神识被毁的瞬间便重新渡入一道神识进去。

    接连毁去三道神识，那道剑意中的崉炎真雷才算是稳定下来，又被莲花分身渡入体内。

    有了成功的经验，后面莲花分身稍稍放心了少许，如此反复，接连将剩下的真雷亦渡入体内。

    随着最后一道厚重的戍土真雷被齐了体内五行真雷的最后一环，莲花分身只觉得似乎有一层什么东西的束缚住了自己。这层束缚并非来自五行真雷，对其进一步炼化五行真雷也没什么影响。

    莲花分身略一皱眉，便没有去管这层束缚，只是自顾自地按《五雷剑诀》运转体内的五行真雷之力。

    体内五行真雷聚啸，彼此互存。已经形成了一个相对稳定的平衡，莲花分身进一步将外面雷场的五行真雷导入体内，体内必须蓄积足够的真雷之力，才能炼制出真雷之剑。

    此时莲花分身体内除了五行真雷，便是更为浩大的剑意。在五行真雷进入体内的同时，莲花分身亦是开始将一丝丝剑意融入到真雷里面。

    五行真雷与身体也在不断的融合，待到后面，莲花分身体表都跳动着细碎的电蛇，呼吸之间喷吐雷息。体内震荡，但闻雷霆滚动，不绝于耳。

    外面的五行真雷数量越来越少，除了彼此消磨的部分，大多被莲花分身吸入体内。

    而外面的真雷数量衰减，一股若有若无的雷意却是扩散开去，原本已经躲得够远的赵修元并未受到波纹，却依然感到了雷意扩散开来的酥麻之感。

