    屋外风雨交杂，肆虐着荒凉小院里苏念亲自栽种的那片花草。

    顾北辰蜷缩在地上低声倾诉，眼前忽然出现苏念的身影，他踉跄着想起身，想告诉苏念他知道错，他想恳求苏念的原谅。

    可不管他怎么哀求，那道身影始终没有回头，并且渐行渐远。

    “阿念！”

    顾北辰哭喊着伸手，却最终什么也抓不住。

    门不知道什么时候被打开了，冷风往屋里灌，只一瞬有被隔断在门外。

    “阿念……”听到脚步声，顾北辰眼睛一亮，迅速扭头看向来人。

    刚进门那人闻着一屋子的酒味不禁发出了“咦”的一声。

    “阿念……你回来了，我就知道你不会抛弃我的……”

    顾北辰几次想从地上爬起来，但脑袋昏沉得厉害，他根本无法站稳。

    那人快步走到顾北辰身边，清脆娇柔的女声响起：“少爷，您没事吧……”

    来人是一名身段妖娆的女子。

    女子尝试着想扶他起来，奈何力气不够，几次扶到一半又摔回原地。

    女子轻呼了一口气，索性不扶了，自己撤了撤自己衣服，贴着顾北辰坐了下去。

    顾北辰嗅到怀中女子陌生的气息，目光微微清醒了些。

    他有些迷离地问：“你是谁？”

    女子将手放到顾北辰的胸口处，柔声魅惑，“少爷，我是来伺候您的。”

    闻言，顾北辰彻底清醒过来。

    骤然捏住女子的脖子，目光阴厉。

    “谁给你胆子来这里的？活腻了？”

    “啊。”那女子痛呼出声，她放低了声音，求饶道：“少爷，我……我只是担心您，少爷饶命啊……”

    顾北辰身上的气息一冷，一下清醒过来，猛地推开了那女子，冷声道：“你是谁？谁允许你进来的？”

    那女子一开始还犹豫，他却直接掐住了她，“还不说？”

    “少，少爷，是，苏姨太，让我来的，求少爷，饶命……”

    女子感觉自己的喉咙要被生生捏碎了。她手脚抽动，拼命挣扎，却一点用也没有。

    顾北辰脸色越发阴沉。

    苏婉！看来只是砍掉双腿还不能让她安分下来。

    “苏婉让你过来做什么？？”

    “苏，苏姨太说，说，少奶奶死了，您身边无人，这是我，我……伺候少爷的大好机会。”

    “呵，伺候我？”顾北辰冷哼一声，“你有这个资格吗？”

    女子哭着摇头，“不，不，少爷，我知错了，我配不上少爷，还请少爷大人不计小人过，饶了我。”

    顾北辰厌恶地将她扔到地上。

    “既然你那么听苏婉的话，我让你去陪她怎么样？”

    女子一得到自由，立马粗喘着气趴跪在地上。

    “是，少爷，我马上回去照顾苏姨太。”

    “那你照顾苏姨太？不，你既然一心想伺候我，那我自然也不能薄待了你。”

    那女子愣愣抬头，有点不太明白他话中的意思。

    顾北辰残忍地勾起唇角，声音如地狱厉鬼的冰冷：“苏婉有什么样的待遇，你一分都不能少！”

    话还才刚落，也不管她听没听明白，顾北辰便一脚将她踹倒，随机将脚踩在她的脸上。

    “你这那双腿，连哪里该去，哪里不该去都不清楚，要来也没用……”

