    在一处未知的荒凉世界中，太初神殿正光芒暗淡，寂静无声的矗立在大地上。

    第二次从圣人手中逃走，它已经耗尽了最后一份力量，此刻的太初神殿，纵然是一件至尊级神器，可已经处于能量枯竭的状态。

    当然，纵然是能量已经枯竭，但它的强大却依旧不是太始境所能应付的，它仅仅凭着至尊神器本身的那种坚固，就不是任何太始境能毁伤分毫。

    而在太初神殿周围，道一圣人的诅咒之力始终伴随，它就如同是跗骨之蛆似得，怎么也甩不掉。

    但在面临圣人的两次攻击之后，这诅咒之力显然也被削弱了很多。

    太初神殿内，剑尘通过器灵认主所缔结的契约印记，更是能清楚的感受到太初器灵的虚弱。

    这一次逃遁，让太初器灵陷入了沉睡，无论剑尘如何呼唤，都得不到丝毫的回应。

    现在，剑尘已经名副其实的成为了太初神殿的主人，他已经真正意义上的拥有了一件完整的至尊神器，不像他当年持有的还真塔那般，不仅处于残破状态，并且就连器灵都没有。

    当然，虽然他已经是太初神殿的主人，但是却还不能自如的控制太初神殿。

    这毕竟是一件至尊神器，等阶实在是太高了，以他现在混元始境的修为，连催动一件上品神器恐怕都难以做到，更遑论是一件力量尽是的至尊神器了。

    太初神殿内被分为众多区域，从外表上看它仅仅是一座神殿，体积有限，然而内部的空间却是无限大，宛若是一个又一个的小世界组成。

    其中每一个区域都被单独隔开，或是被阵法阻碍，或是被坚固材质铸造的大门堵住了去路，在太初神殿力量尽失的情况下，剑尘还无法做到以自身之力，便打开重重封印的能力。

    他要想在太初神殿内有所作为，还必须要依仗太初神殿的器灵。

    通过器灵，他才能完完整整的控制整座太初神殿。

    剑尘站在太初神殿内的一座殿宇中，因为此刻，他发现了一个非常尴尬的问题，那就是他被困在这里了。

    这座殿宇大门紧闭，处于完全封闭的状态，他虽为太初神殿之主，但是却没有能力去打开这扇大门。

    换言之，他现在哪里也去不了。

    剑尘盘膝坐在地上皱眉苦思，心中充满了忧虑。

    这忧虑，倒不是因为器灵沉睡而导致自己被困在这里，而是因为之前出现的那位圣人，让他心中非常担忧。

    那个圣人已经先后两次找到了太初神殿，并且前面两次，太初神殿都藏得非常好。这一次太初神殿在耗尽了所有力量险象逃生之后，已经没有余力像之前两次那样小心隐藏了，在这种情况下，太初神殿又如何能够逃避那位圣人的追捕？

    谁也不知道，那位圣人什么时候就会再次找到这里。

    暗中，剑尘在和紫青剑灵进行沟通，想要找出应对之策。

    “主人，当务之急还是让太初神殿的器灵苏醒过来吧。它只是因神殿的力量耗尽而陷入了沉睡，并没有受到什么伤害。因此，只要给它补充一些力量，它便能恢复过来。”

    “而主人手中的太尊精血，里面就蕴藏着惊人的能量，主人可以拿一些出来让太初神殿恢复。”

    紫青剑灵提出建议。若是当年那种程度的诅咒之力，或许的确需要十滴太尊精血才能破解。

    可在两次经受了太尊的攻击之后，道一圣人当年留下的诅咒之力也被打散了不少，如今已经不需要那么多了。

    剑尘没有丝毫犹豫，立即从元神空间中拿出太尊精血，听从紫青剑灵的建议，直接将太尊精血洒落在太初神殿上。

    顿时，精血的力量瞬间就被太初神殿给吸收。

    在动用了两滴太尊精血之后，太初神殿的器灵才总算是苏醒了过来。

    当然，这仅仅是苏醒，实际上，它所消耗的力量根本不是区区两滴太尊精血就能补充的。

    “你快离开这里，那名圣人既然能找到我两次，那就必然能找到我第三次，以我目前的状态，已经没有余力进行第三次逃亡了......”

    太初器灵那充满虚弱的声音传来。

    “我要将这座神殿带走！”剑尘神色严肃，无比认真，好不容易才得到一件完好无损的至尊神器，他又岂能甘心就这么放弃：“我修炼有一种秘术，已经在元神中开辟出了一个小世界，我把太初神殿方才那个小世界中，不知能否瞒过圣人。”

    “你带不走的，就算放在你元神中的那个空间内，也依旧无法逃过圣人的探查。那可是圣人啊，拥有通天彻地之能，在这种强者面前，你很难保住什么秘密。”太初神殿的器灵轻轻一叹：“反之，你如果将我带在身边，当那位圣人再次找上来时，连你也逃不掉，你会葬送了自己。”

    “不要想着用双剑合璧的方法，现在的它，别说威胁不到圣人，连伤圣人都做不到。”

    剑尘冷静了下来，他知道太初神殿的器灵说的不错，紫青双剑若是在全盛时期，拥有至尊神器做剑体的情况下，双剑合璧能斩圣人。

    然而现在，紫青双剑仅仅是中品神器，纵然是它再不凡，也不可能以中品神器的实力去伤圣人。

    “道一圣人的诅咒遏制了我，现在只有一个办法了，那就是尽快的以太尊精血破掉道一圣人残余的诅咒之力。”

    “现在的诅咒之力已经比从前弱小了很多，顶多只需要五滴精血的力量便可破之，没了诅咒之力，神殿的许多威力都能真正展现出来。”

    “然后我再以剩下的三滴精血来恢复些许神殿的力量，到那个时候，我或许可以尝试一番，能不能彻底躲开那名圣人的追捕。”

    “这是目前所能想到的唯一办法。”

    太初神殿的器灵语气无比凝重，此事显然关系着它的生死存亡。

    “太初神殿内的那些强者肉身，我能不能带七具出去？我只需要七具。”剑尘问道。

    “他们都被封存在神殿中，解封他们需要神殿的力量，以我目前的状态，没有能力为他们解封。”太初神殿的器灵一脸无奈的说道。

    身为太初神殿的主人，剑尘能清晰的感受出太初器灵并没有说谎，而是吐露实情。

    它现在实在是太虚弱了，许多事情都做不了。

    剑尘经过了短暂的思考，最终不得不接受太初神殿的提议，将剩下的八滴太尊精血留了下来，带着满心的不舍与不甘暂时离开。

    面对圣人，他的确无力逆天，继续留下已经没有任何意义，如今只能靠太初神殿以自己之力去摆脱圣人的追捕。

    前提时，它必须要赶在那名圣人下一次到来之前。

    “你现在已经是太初神殿的主人，我能时时刻刻的感受到你的位置，当我摆脱圣人之后，我会去寻你......”太初器灵的声音传出。

