    第五百九十一章

    一阵金光闪过，宙斯喉咙的伤口恢复了原样。在远处血脉已经激发了一部分的情况下，这种伤势很难直接杀死他。更关键的是，他身上涌出了冥王哈迪斯的神力。想要杀死一个死神，总是要多下点功夫的。

    这时候，一旁的苏源终于动了。

    黑灯戒一般只有死者能够带上。但是黑死帝那种，你也不能说它是个死人啊。力量终究还是需要驾驭的。苏源自然不会遵守黑灯的规则，先自杀在带上。他直接强行动用黑灯的死亡之力。

    这可是比哈迪斯的死亡领域还要高一个级别的。来自起源之墙的原初死亡。

    宙斯毫发无伤的再次对上了戴安娜。这一次，戴安娜落入了下风。死亡领域，位格比大多数的神域都要高半个位格。戴安娜无法像之前那样，跟他近身肉搏了。

    “戴安娜，就此结束吧。你越是反抗，造成的伤害就越多。再打下去，我们会把整座城市都要化为灰烬的。”

    “这算什么？父亲，你作为一个神王，用道德绑架的方式，对付自己的女儿？希腊神族的脸，都被你丢光了。”

    “放肆。”宙斯大喝一声，天空中阴云密布。一个庞大到无法想象的雷电领域正在形成。苏源身上也有一定的雷电权柄。但是介于宙斯极有可能干翻了奥丁。弄到了北欧那边的雷电权柄。苏源的权限跟他没法比。

    不过这场战斗比拼的其实也不是神域的直接碰撞。苏源跟戴安娜两个人加起来，也比不上宙斯的强大。苏源左手的绿灯戒一亮。整个人消失在了空气中。

    一直分出精神注意苏源的宙斯，立即注意到了苏源的动作。介于之前，苏源出手阴过他一次。这一次，他变得更加的小心。那个不知道哪冒出来的小毛神，身上有着各种稀奇古怪的手段。等到吸收了戴安娜的神力，再去吞噬那小子。

    宙斯心中暗想。但是手上的动作还是缓了一下。他需要防备不知所踪的苏源。灯戒的量子穿梭，就连他都不能轻易的看穿。

    背后突然间传来一阵剧烈的吸引力。苏源从宙斯的背后出现，直接制造了一个小型的黑洞在他身后。

    宙斯当即割裂了自己后背方向的空间。隔绝了黑洞的吸引力。在黑洞的引力下，周围的空间，时间都开始变得扭曲。宙斯快速的后退，想要脱离这个范围。

    但是戴安娜有冲了上来。

    “找死……”宙斯大喝一声。任凭戴安娜一剑刺穿了自己的胸口。但是她的右手已经掐住了戴安娜的脖子。

    “我本来想留你一命的。但是现在看来，你还是去死吧。”

    死亡与凋零蔓延上了戴安娜的身体。但是那种力量似乎并没有真正伤害戴安娜。

    “你怎么……”宙斯脸色大变。下意识的想要收回那种力量。但是已经太迟了。苏源突然间从戴安娜背后出现。右手的黑灯戒，已经接触到了哈迪斯的死亡死亡领域。

    如果是哈迪斯在这里，苏源当然不敢直接跟对方硬钢死亡领域。但是现在使用的是宙斯。他体内还有上百种不同的神之领域。自身对这些力量运用的仅仅处于表面状态。

    而黑灯戒的位格原本就比他的死亡之力高一个层次。宙斯只感觉体内的死亡神力突然失去了控制。

    这不是最严重的。他体内有几百种不同的神力。他是凭借神王的位格，以及部分觉醒的原初之神的血脉，强行束缚了这些力量。

    按照预想，原初血脉会逐渐的讲这些力量彻底的同化，然后他会完成一次真正的蜕变。但是现在，蜕变还没有结束。死亡神力突然间失控了。

    就好像压倒骆驼的那根稻草。死亡神力的涌出，牵动了其它还没有被同化的神力。宙斯只感觉自己体内的力量失控了。

    无数的力量争先恐后的想要从死亡神力冲破的口子逃逸。这也是神力的特性之一。这种高等能量是有一定的自我价值观的。你如果不能够同化他，就会被它同化。两者都不行的话，它就会逃逸。

    现在，宙斯面对的就是体内神力的逃逸。他调动原初血脉，想要镇压那些逃逸的力量。但是这时候，苏源跟戴安娜同时出手了。

    苏源用了最直接的攻击方式，右手的黑灯戒直接按在了宙斯的额头。

    至黑之夜遮天日，

    此消彼长暗吞光。

    剜心摄魂汝命毙，

    亡灵复出黑手役!

    黑灯的誓言强行灌注到了宙斯脑海中，原本就极力压制自身神力的宙斯，正处于一种精神虚浮的状态。直接被黑灯的誓言轰的头晕目眩。

    “戴安娜，拿走你需要的那些。”

    戴安娜秒懂。苏源这是要她借此机会提升自己神力。她想了一下，引动了宙斯体内的狩猎之神阿尔忒尼斯，以及海神波塞冬的神力。而苏源则是看中了对方体内的火神之力，以及宙斯的本源雷神之力。

    “你们两个，竟敢……”宙斯大怒，两个小辈竟然敢抢他的东西。其中一个甚至还想动他的本源神力。

    但是他话说了一半，突然间没了动静。取而代之的是另一种更为深沉，宏大的意志。但是下一秒，那种意志又被宙斯压制。

    显然宙斯身上的状态已经开始变得更加复杂了。他想要激活原初血脉，化身起源之神。但是原初血脉代表的是上一代的起源之神卡俄斯。这也是希腊神话的老祖宗，混沌之神。这种级别的神灵，是不可能轻易死去的。宙斯激活原初血脉的同时，也激活了他的意志。

    就在刚才[笔趣阁 www.biqusa.vip]，宙斯差一点就被卡俄斯反客为主了。

    苏源两人也不敢逼得太狠。万一宙斯破罐子破摔，直接放出卡尔斯。那么战争可能就要提前到来了。反正现在好处已经够多了。两人干脆直接收手。

    戴安娜成功的拿到了狩猎之神，以及海洋之神的神性。而苏源则是弄到了火神的神性，以及宙斯一般的雷电权柄。

    宙斯怒视着两人，但是手上却没有动作。他正在努力压制体内暴乱的神力。

    等到他浑身暴乱的神力逐渐的平息，苏源开口了。

    “现在，我们可以谈谈了吗？”

