    洛晨曦站在门口，盯着穆大少挺拔的身影。

    舍不得眨一下眼睛。

    直到轿车飞驰而去，她还站在原地，一动不动。

    “大姐姐！！”

    身后传来小团子软糯的叫声。

    洛晨曦回神，这才发现自己脸上一片冰凉的湿意，竟然不知不觉流下了眼泪。

    “大姐姐，糖糖要梳小辫纸……”

    小团子催促着。

    洛晨曦赶紧粗暴地擦拭着脸上的泪水，深深吸气，转身，走向小团子。

    小家伙坐在客厅的沙发上，拽着自己的头发。

    看得出来，她很想自己给自己绑个小辫子，但是，怎么弄也弄不好，急得要命，小嘴嘟得高高的，都能挂油瓶了。

    洛晨曦一靠近，她就扑了过来。

    “大姐姐，糖糖要梳那种一截一截的小辫纸。”

    小团子点了点小脑袋，用力强调。

    洛晨曦努力让自己笑得自然点，“好，大姐姐给你梳。”

    她这次梳得格外仔细，把自己这些天给小团子梳头练习出来的技巧全都用上了。

    完成之后，小团子果然格外喜欢，拿着小镜子，对着肉嘟嘟的小脸照来照去。

    “我家糖糖真可爱！”

    洛晨曦在她脸上亲了一口。

    小团子歪着脑袋想了想，忽然从口袋里摸出一个美人鱼发卡。

    “大姐姐，我要戴这个！”

    洛晨曦一怔。

    这不就是薄少轩送小团子的发卡吗？

    他们家小团子会不会太擅长撩小哥哥了？

    小女婿看到她戴着自己送的发卡去上幼儿园，还不得感动哭啊？

    真不知道是遗传谁……

    洛晨曦摸了摸她的小脸，帮她戴上了发卡，调整了一下位置。

    有了blingbling的发卡做点缀，小团子的可爱指数又飙升了好几个点！

    洛晨曦的眼睛又有点湿润了。

    这么可爱的小团子……

    其实她真的很想亲眼看着她一点点健康快乐地长大，然后，不管是跟薄少轩还是其他小女婿一起，开开心心地谈个恋爱。

    最后，挽着已经步入中年却依然俊美挺拔的穆大少的手臂，嫁给值得托付的好男孩。

    可惜，真的看不到了……

    “糖糖……”

    她从背后抱住了小团子，闻着她身上淡淡的奶香，声音颤抖。

    小团子很敏感。

    感觉有点不对劲，歪过小脑袋，“大姐姐，你肿么了？不开心吗？”

    “没有，大姐姐没有不开心！”

    洛晨曦赶紧摇头否认，“好了，糖糖，你该去幼儿园了，快迟到了。大姐姐今天有事，不能送你过去了。”

    “神马？！”

    小团子立即回头，瞪大了眼睛。

    “不要不要嘛，糖糖要大姐姐送！”

    她粘在洛晨曦身上，左边蹭蹭，右边蹭蹭，各种撒娇卖萌打滚。

    洛晨曦无数次心软，都忍不住要点头答应了。

    可是，她没有忘记，自己已经跟洛晨心约好了。

    再过半个小时，洛晨心的人就会到云湖雅苑外面接她，带她去看陆文君……

    她硬起心肠拒绝。

    可是，平时乖巧听话的小团子，今天不知道为什么，特别粘人，不管她怎么说，都不肯放手。