    第673章 万古不朽身

    “夫君，这...”

    突然受此大任的清衍静，一下子整得有些说不出话了，舌头直打结。

    陈墨能看出她的紧张，就像一个平头百姓突然坐了皇帝一样，一时间不知道怎么处理也是正常，陈墨轻拍了拍她的手，让她平复情绪。

    在陈墨的安慰下，许久后，清衍静手持东皇钟，冰冷的眸子扫向四周，道：“从今日起，我便是浮屠古族的大长老，正式接任浮屠古族。”

    浮屠古族目前是没有族长的，所以大长老的身份，就能号令整个浮屠古族。

    有着陈墨做靠山，众族人都是不敢反抗，毕竟前长老借助护族大阵和祖塔都不是陈墨的对手。

    连三脉的脉首都得敬畏的拱了拱手。

    清衍静脸颊冷漠，只是随意的点了点头，对于玄脉和墨脉的脉首，她的脸上自然是充满厌恶的，毕竟自己与摩诃古族的联姻，就有这两人做推手。

    但自己毕竟刚上任大长老，人心不稳，若是现在就处理两脉脉首的话，将会令得浮屠古族分崩离析。

    不过清衍静也不是太担心，只要她掌握着大长老的位置，自然有的是机会压制他们。

    旋即清衍静的目光看向摩诃天，道：“这桩婚事，我清衍静从未承认过，因此，从现在开始，浮屠古族与摩诃古族的联姻，就此解除。”

    浮屠古族之所以与摩诃古族联姻，有两个主要的原因。

    其一，在浮屠古族遗失了八部浮屠后，势力渐渐式微，跌至五大古族的末尾。

    其二，保持血脉的纯净性。所谓只有强强结合，才能诞生更强的血脉。

    清衍静作为八神脉，摩诃天也是八神脉，所以两族就想就此撮合。

    “你...”

    摩诃天面色铁青，心中饱受屈辱，但陈墨那双平静的眸子看着他，他也不敢发作，只能隐忍了下来，沉声道：“我会告知族中的。”

    “那最好。”说完，清衍静便不再看他，淡淡的道了句：“送客。”

    清脉的脉首清天向前一步，打算带摩诃天离开，可摩诃天却是摆了摆手：“不用，我自己会走。”

    说完，就要离开浮屠界。

    可陈墨却突然出声道：“等等。”

    摩诃天面色一变，众人也是大惊，他该不会要对摩诃天下手吧，那样就彻底得罪死摩诃古族了。

    陈墨目前没有得罪死摩诃古族的念头，摩诃古族还和黑天古族与联系，以他目前的力量，想镇压两族，还是差了点。

    另外，摩诃古族也是对抗域外邪族的主力，任何一名圣品天至尊死亡，对大千世界来说都是一个极大的损失，恐怕到时大千宫也会插手进来的。

    毕竟大千宫才是大千世界第一势力。

    大千宫：大千世界最庞大的势力，其势力范围之大遍布整个大千世界，是大千世界的代表，其建立宗旨便是斩除域外邪族，面对域外邪族这种威胁大千世界必须整合一切力量才能与之抗衡。

    “你想干嘛？”摩诃天已经有些恐惧了起来。

    陈墨不想干嘛，笑道：“听说万古不朽身在摩诃古族。”

    万古不朽身，大千世界现存的五座原始法身之一，是不朽大帝所创，这位可是在榜上留有姓，也就是半步主宰境的存在。

    在与天邪神的战斗中受到重创因此被封印在万古塔里借助不朽本源恢复，有摩诃古族保管，单就法身本身便堪比初入圣品天至尊的存在。

    摩诃天点了点头：“你想做何？”

    “自然是想要拥有它了。”陈墨淡淡的笑道。

    “呵，万古不朽身乃不朽大帝所留下来的法身，纵使你战力超绝，可没有满足条件，照样得不到万古不朽身的认可。”摩诃天冷笑道。

    “条件？无非就是需要修炼了不朽金身，而恰好，我修炼了。”陈墨微笑道。

    “什么？”摩诃天面色大惊，众人也是一脸的惊讶。

    要知道，不朽金身的修炼法诀只有摩诃古族以及曾经的上古天宫才有，从没有流传出去，陈墨从哪得到的法诀修炼的。

    “据我了解，当初不朽大帝将万古不朽身交给你们保管的时候，可是说过，谁修炼了不朽金身，都有获得万古不朽身传承的资格，摩诃古族不得阻拦，并且将不朽金身的修炼法诀给了你们摩诃古族，作为报酬。”陈墨缓缓说道。

    “这是自然。”摩诃天沉声道。

    不过自从上古天宫消失后，摩诃古族便把万古不朽身视为禁脔，大千世界凡事出现了修炼不朽金身的人，都会遭到摩诃古族的针对，以防止被别人抢走。

    所以万年来，万古不朽身一直在摩诃古族内。

    “那就好办了，过些天，我会去摩诃古族走一趟，看看能不能获得万古不朽身的认可。”目前浮屠古族是震慑了，陈墨自然也不能把摩诃古族给忘了。

    而且他这点也是符合规矩，合情合理，黑天古族也没法在这点帮摩诃古族。

    毕竟这曾是不朽大帝定下的。

    摩诃天脸庞忍不住抖动了一下，旋即说道：“那我就在摩诃古族，等待阁下的到来了。”

    陈墨抿嘴笑了笑。

    ...

    浮屠古族的事，暂时落下了帷幕，开始了浮屠界的重建工作。

    陈墨和浮屠玄的那场战斗，可是把大半个浮屠界毁的一片狼藉。

    清衍静的小院中。

    陈墨把祖塔的事，给清衍静说了。

    清衍静的脸色顿时便难看了下来：“这那怎么办？祖塔可是我族的圣族，祖塔消失不见，是瞒不了族中多久的。”

    “我知道，你看这样可不可以，让东皇钟暂时替代你族的祖塔。”陈墨这般说道。

    他已经想好了，要把东皇钟留在大千世界。

    因为他后面去了魔界后，就保证不了摩诃古族会不会趁机来犯，所以留下东皇钟坐镇是很有必要的。

    只要后面等自己实力强大了，有机会回到大千世界，自然会将所有的不利因素，全都解决的。

    “这个...”清衍静眉头一皱，这点她也不知道可不可以，但她肯定不会让陈墨为难的，于是说道：“如今我是浮屠古族的大长老，就算不可以，我也可以压下去。”

    (本章完)

