    第237章 吞噬传承

    “终于是摆脱压制了么...”

    妖媚女子低头看了看自己的身体，那对弥漫着媚惑的眸子中，掠过一抹复杂之色。旋即，她看向凌峰，展颜一笑，真诚的致谢道：“这位...阁下，谢谢了。”

    虽说意识一直被压制着，但九尾灵狐显然对于外面所发生的事，是知晓得。而面对凌峰，她原本想叫小友，但考虑到凌峰的实力，最终还是使用了同辈敬称。

    对此，凌峰也没多说什么，只是朝九尾灵魂友善的微微颔首。

    “先祖，你终于苏醒过来了...”

    望着恢复正常的九尾灵狐，心晴眼圈再度红了起来，后者体内传出的波动，让她极为的依赖。

    “我的族人，是我对不起你们...”

    半空中，九尾灵狐看着心晴，旋即伸出手臂，将她揽进怀中，眸子泛着一些柔和与愧疚。

    “先祖，这到底是怎么回事？”

    心晴很想知道这一切到底是怎么回事，九尾灵狐也没有隐瞒，将她意识被三尊异魔王侵占的事情，一五一十的告诉了心晴。

    后者也知道了，九尾族人为何一直无法冲击那轮回境界，原来是异魔王扰乱了她们族人的血脉，最终被误导，化为血水能量...

    “那些异魔太恶毒，太可恨了！”听得九尾灵狐的讲述，心晴都忍不住目露仇恨之光。

    “哎，我知道这些年来，族人生活得很痛苦，这都是我的错。”九尾灵狐微低着头，轻叹道。

    “先祖，这不能怪你。”

    听出九尾灵狐声音中透着一股哀伤，心善的心晴紧咬着嘴唇，旋即对九尾灵狐宽慰了一句，大眼睛中有着泪花在凝聚滚动着。

    “前辈，你是为大义牺牲的，这不能怪你。”

    凌峰此刻也忍不住说了一句，九尾灵狐这种舍身之举，让得他颇感敬佩，也愿意称她为前辈。

    这倒是让九尾灵狐对凌峰多了一份好印象。只是看着凌峰，她莫名有种悸动，不由细细打量着他，下一刻，九尾灵狐黛眉微挑，喃喃道，“吞噬祖符...没想到，你还身怀那家伙的东西...一切，还真是因缘际会...”

    听得九尾灵狐的呢喃，凌峰倒也不意外，毕竟，这是他故意露出来的。要不然，九尾灵狐根本就感应不出。

    至于为何故意显露，自然是因为想要让九尾灵狐帮助自己，得到吞噬之主的传承。

    怎么说，九尾灵狐都是吞噬之主的情人，两人腻歪程度不可言喻，若是能够有九尾灵狐帮助，他得到吞噬之主的传承，便没有那么难了。

    “前辈，我身上的确拥有吞噬祖符。”

    凌峰对九尾灵狐拱了拱手，后者见状，也是微微颔首，略微沉吟后，她又道“我看得出来，你身上的武器，对异魔很克制，再加上吞噬祖符，还真是得天独厚。而且，你的实力更是远超常人，就连当初的冰主，或许也有所不及。未来，这天地大劫，可能还需要你的帮助...也罢...”

    突然，九尾灵狐妖魅的眼睛似有决意出现，只见她朝自己那万丈身躯射出一道粉红光线，紧接着，一根黑色的银质发簪出现在九尾灵狐的手中。

    下一刻，凌峰便见到九尾灵狐抬起那发簪到妖艳红唇，口齿轻动了几下，随后，她看向凌峰，并道，“吞噬之主的传承，便在妖域之中，但吞噬神殿藏于空间之中，而且它是一片不断漂游的空间，所以它的方位也是极其的不固定，我也无法告诉你确切的位置，不过那片空间每隔一段时间，便是会显露出来，而你身怀吞噬祖符，想来到时候会是这天地间第一个有所感应的。“

    说道这，九尾灵狐便将发簪传送至凌峰的身前，“这发簪，是吞噬之主给我的，你拿着它，或许，他会将传承交给你。”

    凌峰抬手将发簪拿在手中，面上有些激动之色，心中暗道，“这趟，来得值了。”

    要知道，原著中，即使是林动，也没能获得九尾灵狐的发簪赠送，但凌峰却得到了，显然，九尾灵狐对凌峰更加看好。

    “多谢前辈。”

    将发簪好好收好后，凌峰朝九尾灵狐拱了拱手，真诚致谢一句。

    “不必如此。”

    九尾灵狐摆摆手，笑道，“虽然我跟那家伙有些交情，但他生前桀骜不驯，眼光极高，想要获得他的传承，可不是简单的事，即便你拥有着吞噬祖符。”

    凌峰咧嘴一笑，道：“我对自己很有信心。”

    九尾灵狐一怔，旋即看着凌峰笑道，“这点，你倒是跟他挺像，不过，以你的天赋，他应该会满意。只是，能力越大，责任越大，未来天地大劫，你千万不可大意。”

    说道最后，九尾灵狐也收敛了笑意，变得认真起来，凌峰一时也怔住了，但没片刻，他便对九尾灵狐郑重的点了点头。

    虽然他不是这方世界的人，甚至，他根本不用理会所谓的天地大劫，但应欢欢在这，她的根在这。

    若是想要让应欢欢随他离开，不管此番世界的事情，恐怕不行。而身为她的男人，凌峰只好陪她一起面对。

    不过，凌峰也有信心，只要他尽快突破至斗尊境界，也就是死玄境界，那么，就算是异魔皇来了，他也能保这方世界无恙。

    “好孩子，你的来意我已知晓，是先祖对不起你们，我现在唯一能做到的就是尽量补偿你们，不知你可否接受我的传承？”

    九尾灵狐看向怀中的心晴，伸手抚了抚她的螓首，目光柔和。然而，心晴听到这话后，并未有多大激动，反而第一时间朝凌峰看去。

    后者见状，朝其点点头，鼓励一笑，心晴小脸蛋微微一红，旋即也没迟疑，连忙应下。

    “哎，吞噬之主，吞噬祖符，我九尾族真是欠你们的么，总是与你们脱离不了干系。”

    这一幕，看得九尾灵狐暗自摇头，心中轻叹苦笑。但九尾灵狐也没说什么，只是纤手一扬，身后那道万丈真身立即化作一大滩殷红无比的精血光团悬浮。

    “小丫头，情郎的事情先放一放，等你变强大了，才有资格去追求自己喜欢的东西哦...”

    九尾灵狐贴近心晴，用仅有两人听见的声音说道，后者小脸当即红到了白皙耳根处，在九尾灵狐的轻笑声下，心晴被送入殷红光团中央，陷入沉睡...

    (本章完)

