
九月初八，集雅院内，张文江与姜家兄弟围桌而坐，品茶闲聊，窗外竹篱稀疏，黄菊簇簇，虫声唧唧，再配着外墙上彩绘山水卷，颇有几分“采菊东篱下，悠然见南山”的意境。姜松与张文江聊着古往今来与重阳、菊花有关的诗句、典故，姜二爷肚子里墨水有限，只负责赔笑、斟茶、吃茶点。

聊得差不多后，张文江才提起廖传睿，“廖家伤人案结了之后，我看他是可造之材，便将他荐入谢老门下读书。”

能被张文江尊一声“谢老”的……姜二爷眼睛一亮，“大人说是辞官归隐的南阳谢清泉谢大人？”

张文江点头，“正是，不过廖传睿虽在南洋读书多年，得谢老悉心教导多年，但却并未行拜师礼。”

为何没有真正拜师，在场三人均心知肚明。谢清泉辞官之前任户部侍郎，与时任户部尚书的秦天野政见不合。先帝病重托孤，命秦天野入阁辅政，谢清泉心灰意冷，辞官归乡。若非他辞官，户部尚书的位子，哪轮得到李兆舟坐。如今秦天野权倾朝野，谢清泉不正式收廖传睿为徒，乃是为了他将来考量。

听张文江这么说，姜松对廖传睿更满意了。谢清泉能将廖传睿收在身边悉心教导，说明廖传睿的学识、人品都没问题。所以待张文江提起想为弟子保媒，求娶姜家女时，姜松立刻点了头。

廖传睿与姜慕筝的亲事，算是初步定了下来。

回到府中，姜松将此事禀告了母亲和妻子。姜老夫人自是笑着点头，陈氏回到房中，便迫不及待地问丈夫，“老爷，廖传睿是哪里人，第几名中举的？”

姜松没有将廖传睿师承谢清泉和张文江的事告知妻子，只道，“他祖籍京兆襄邑人夫人在贡院门前曾见过他，大郎入贡院时廖传睿排在他前边……”

“帮大郎拎包裹的那个？”还不等丈夫说完，陈氏已惊得瞪大眼珠子，“那人看模样快三十了吧？他还没娶妻？”

姜松解释道，“他是少年老成，今年才二十二岁。”

二十二就长成那样，看衣着也不像家里有钱的，夫君相中他哪点了？陈氏不解，却觉得心里挺舒坦，“老爷可跟筝儿讲过了？”

姜松含笑，“这件事还是夫人跟筝儿说最合适。”

“好，妾身跟她说。”陈氏不只要跟庶女说，还要派人去八里庄，跟她那种菜养猪的姨娘说一声，不过去之前，她得问清楚才行，“老爷，这个廖传睿到底哪点好？”

姜松笑道，“你莫以貌取人，廖传睿是今年京畿路秋闱第二名，颇有才华，是不可多得的人才。”

第二名？陈氏愣了一下，“那他可要参加明年的春闱？”

姜松笑道，“以他的才学，若不出意外，明年必入二甲。”

入了二甲便是进士，能当官的。陈氏觉得胸口闷得厉害，却也只能撑着笑道，“要是真能中进士，筝儿嫁过去就要跟着享福了。绍兴那边的书信还没到，也不知道正秋考得怎么样，算着日子容儿快要生了，我这心里头总觉得不安……”

成亲近二十载，姜松岂能不明白妻子的心思，“正秋得名师指点，这次不中，三年后也必中。容儿身体底子好，虽说说头胎，但有岳母和舅兄照料，应能平安。若你不放心，待母亲寿辰之后，让大郎陪你去绍兴，探望岳母和容儿。”

陈氏的头一下就抬了起来，眉开眼笑地拉着他的衣袖。姜松见妻子如此，心中也是一片柔软，“母亲寿辰时，廖传睿的母亲也会过来拜寿，你跟母亲好好相看一番，若是合适，咱们便将俩孩子的婚事订下来，然后就让大郎陪你去绍兴。廖传睿才学上乘，以后大郎读书做学问，少不得要向他讨教。若得廖传睿真心传授，大郎必将大有进益，三年后进士有望。”

在陈氏心里，没有什么比丈夫和儿女更重要的，她立刻满口应承下来。第二日送丈夫出门后，陈氏便将庶女叫了过来，与她讲起亲事，“是京畿襄邑人，今年秋闱排在第二，书读得比大郎还好，是我和你爹千挑万选给才选中的。待你祖母寿辰时，廖传睿会以你大哥好友的身份进府拜寿，他娘也会来，到时候你要大大方方的，别让人说咱们姜家的闺女没教养。”

“是。”姜慕筝不敢露出欢喜的模样，低着头恭恭敬敬地应了。

“因着你祖母的寿辰，前些日子已让针线房给你新裁了衣裳，再让留儿陪你去转转，选两样像样的首饰。”陈氏说罢，又特意叮嘱道，“等你的亲事订下，我和你大哥要去绍兴看你姐，你们俩打小就住在一处，最晓得她喜欢什么，出门时记得给你姐选几样像样的东西，娘替你带过去，你姐见了必定欢喜。”

“是。”姜慕筝又规规矩矩地应下。

陈氏满意地点头，“去吧。”

陈氏这是这样说，却没让婆子给庶女一文钱。自从姜留开了胭脂铺子，庶女每月有了分红后，陈氏便再没给过她月例银子。姜慕筝应下后便退了出去，一句多余的话也没有。

待见到姐妹们时，她才放松了些，忍不住露出羞怯的模样。

听到伯母要去绍兴看大姐，四姐妹决定一块出门，去给大姐和未出生的小外甥挑选礼品，给二姐置办今年时兴的头饰。姜老夫人比陈氏大方，让婆子取了十两银子交给二孙女，并交代道，“绢花和珠簪有合适的便买，颜色要鲜亮，款式要喜气。”

姜留笑嘻嘻道，“祖母放心，留儿会擦亮眼睛给二姐选的。”

姜老夫人笑道，“让你三姐帮着选就好，你的眼睛不必擦了。”

嗯？祖母这是不相信她的眼光？姜留夸张地拉下小脸，逗得姜老夫人哈哈大笑，一屋子丫鬟婆子也跟着笑弯了腰，姜慕锦更是夸张地笑躺在榻上。

姐妹四个打扮好出门，到西市彩衣巷足足转了半日，才心满意足地奔向食肆用午膳。她们刚进屋坐下，姜白便托着一个锦盒走了进来，“姑娘，廖公子托人送来一个匣子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70211919"  chaptername="第644章  锦盒">加入书签</a>
</div>
