    第653章 影响前途的丑事

    “没事儿，我不会让任何人知道我今天见到你的事情的，所以，你也不用为难了！“

    美艳学姐闻言，忍不住皱起了眉头，心中不禁在暗骂沈夜卑鄙！

    “沈夜哥，你这样真的会让我很难做的, 如果我真的被我爸妈知道我和你发生关系的话，他们肯定会骂死我的，你就不能够为了我考虑一下吗？“

    美艳学姐一脸哀求的模样，希望沈夜可以改变主意。

    “不行，我必须要将你的丑事儿传遍整个华夏大陆，不仅仅是你, 还有你的家人！“沈夜毫不犹豫的拒绝了美艳学姐的请求。

    沈夜之所以要将今天发生的事情宣扬出去，就是要让全世界的人都知道, 美艳学姐喜欢男人，美艳学姐和一个男人睡在一张床上了！

    当美艳学姐听到沈夜的话后，顿时愣了一下，她不可置信的问道：“沈夜哥，你是认真的吗？你要将今天发生的事情传遍整个华夏大陆吗？“

    “你觉得我像是在跟你开玩笑吗？“

    “可是，这样的话，会影响到我的前途的呀，我的学业还没有完成呢，我可不能就这么毁掉我的前途！“美艳学姐一副很伤心的模样，说道。

    “放心好了，你的学业完全不需要担心，我早就替你解决了！“

    “解决？你解决了？你能够解决的了我的学业，可是却无法解决我的恋爱生活呀！“美艳学姐依旧不死心的说道。

    “我已经帮你联系好了一家私房菜馆，他们已经帮你把学校里的学生都调到了那里工作，这样一来，你可以安安心心的在学校里念书了。“

    沈夜一本正经的说道。

    “沈夜哥，你......你竟然帮我解决掉了我学校的学生，你......你到底是怎么做到的？“

    “我的身份是一名杀手，我自然有办法让他们乖乖听话, 你放心，等过几天，你的学业结束了以后，我就帮你解决掉你学校里的学生！“

    “这件事情，我已经和他们的老板商量好了，等我回去以后，就会去找他们的老板谈这件事情，我想，他们应该会非常乐意的帮你解决掉你的学生。“

    沈夜一口气将自己今天晚上所做的一切事情全部都说了出来，美艳学姐听了沈夜的话，彻底愣住了。

    她完全没有料到，原来沈夜是杀手。

    “沈......沈夜哥，你......你竟然是杀手？你......你为什么不早点儿告诉我？“良久之后，美艳学姐终于缓过神来，一脸惊讶的问道。

    “因为，我怕你不信呀！“沈夜淡淡的笑道，然后说道：“不过，既然你都已经知道我是杀手了, 那我以后再也不会隐藏我的真实身份了，你以后也不用再担心会被其他人欺负了。“

    “你......你为什么要这样帮我？你就不怕我以后报复你吗？“美艳学姐疑惑的问道。

    “不瞒你说, 其实我是想利用你来对付凌雨薇和凌雨沫的，但是，你的身手太差了，根本就不是凌雨薇和凌雨沫的对手。

    所以，我才不敢动你，现在，我已经帮你把你的学校里面的学生都给解决掉了，你也可以放心了吧！“沈夜微笑着说道。

    “原来你打的这种主意啊！可是，我还是有些不太明白，为什么我们的第一次，会被人拍下来，然后放到网上来了呢？“美艳学姐疑惑的问道。

    “其实，我也不太清楚，不过这一切肯定是凌雨薇搞的鬼，所以，这个仇我是一定要报的！“沈夜一副恨恨的说道。

    “凌雨薇？沈夜哥，难道你说的是那个被你揍的鼻青脸肿，最近一段时间都不敢出门的女人吗？“美艳学姐问道。

    “嗯，除了她还能有谁？我记得她好像就是华夏龙组的一员，所以，我一直怀疑她背后肯定还隐藏着更多的秘密，我一定会查出她背后到底还有什么阴谋诡计的！“沈夜沉声说道。

    听到沈夜的话，美艳学姐忍不住的问道：“沈夜哥，你刚刚不是说那女人是华夏国的人吗？难道你认识她？你和她究竟是敌是友呀？“

    “呵呵，她虽然是华夏国的人，但是她的确是龙组的人，而且她的身边还跟了两个龙组的人保护着她，所以，她肯定会是我的敌人！“沈夜微微一笑，道。

    “什么？你竟然是龙组的人？龙组是什么组织？“美艳学姐瞪大了双眼，惊讶的问道。

    “龙组是华夏国排名靠前的一支特殊势力，他们在各方面都具有极强的实力和权威，而且他们的人数非常的多。

    所以，你要是遇到了他们的人，你千万不要硬抗，一定要跑，知道了吗？“沈夜严肃的叮嘱道。

    听了沈夜的话，美艳学姐的心脏顿时扑通扑通的跳个不停。

    龙组？！

    龙组是什么组织她并不知道，但是她从小就听人说过龙组的事迹，所以，在听到沈夜说他们的时候，她的心里不由的产生了一股恐惧的感觉。

    “沈夜哥，龙组很厉害吗？他们的人数多不多？“美艳学姐有些紧张的问道。

    “厉不厉害，我也说不准，毕竟，我只是一个杀手，并不属于他们的势力范围，他们的势力究竟有多强，我并不知道。

    我只是一名杀手，一个小喽啰罢了，不值得他们的高层去在乎，所以，你也不用太担心了，等过几天你的学习结束，我就帮你解决掉你的学生。“沈夜说道。

    “嗯，谢谢你了，沈夜哥！“

    “客气啥呀，你以后可以叫我小夜或者夜哥，我比你年纪稍长一点儿，这样喊我也没错，反正我是一个杀手，你以后叫我夜哥也没有什么不妥。“沈夜笑着说道。

    沈夜的话音落地，美艳学姐顿时羞红了俏脸。

    “沈......沈夜哥，我们现在已经是朋友了，你可不许再称呼我为学妹了哦，不然的话，我以后就再也不理你了。“

    “呵呵，你不叫我学长，我还真的不习惯呢！既然你已经答应和我做朋友了，那么，今天中午就请我吃顿饭吧，顺便把你的身体养好。“沈夜微笑着说道。

    (本章完)

