
　　马尾辫所有所思：“从野生动物对于生态环境的作用去讲吗？”

　　方野道：“其实还是现在我们和自然的割裂太深，很多人缺乏对野生动物的了解，把它们妖魔化，或者是太过轻视。

　　像这次东北虎下山，一开始搞围观直播，大家看热闹看得很乐呵，说生态环境好了，出现攻击人的情况后，一下又变得害怕紧张得不行。

　　咱们这边闹出来轩然大波，好像是一件很惊悚的事情，很多人觉得身边有老虎不可接受，其实在俄罗斯，那边的老虎多多了，每年处理的人虎冲突超过100起。

　　有的冲突比较小，就是老虎出现在村庄周围，有些冲突比较大，老虎攻击牲畜或者狗，甚至是攻击人，对不同的冲突有不同的解决方案。

　　宁夏六盘山是我国野生豹数量最多的区域之一，在那边，豹子会出现在离村庄200米的地方，冬天也会从山上下来，到相对温暖的农田周围，到居民点附近的地方觅食取暖。

　　和人共存的同时，豹也尽可能地减少和人接触，避免冲突，老乡时不时在山上见到豹子，从来没被袭击过，因此亲切地称呼豹子为‘君子’。人家这不也相处的好好的吗。

　　并不是不能共存，我们从过去到现在一直在和它们共存，这些动物也没有那么可怕，只是需要认识了解，人们态度观念才会逐渐产生转变。”

　　马尾辫听完，真诚道：“谢谢园长！我会把你说的例子记下来的，以后在网上和喷子辩论就更有说服力了。”

　　方野哭笑不得：“老想着说服喷子干啥，我在网上还从来没见过喷子会认错的，没理也死犟，你还不如和同学家里人讲一讲，算是做科普宣传了。你是星河大学的学生吧？”

　　马尾辫叹气道：“是啊，早知道这些动物这么有意思，就不去学软件了，下学期好想转个专业！”

　　转专业这事方野不好说，毕竟是牵扯以后人生发展的大事，不过建议道：“你可以去蹭蹭王彦老师的课，他之前就在六盘山那边搞研究，我这个也是听他讲的。”

　　……

　　柳雪晴拉开门，走进阳台，取下来几件衣服。

　　今天周末，准备带着盈盈去动物园玩，听说动物园又有新动物展出了。

　　取衣服的时候，习惯性地看一眼阳台边上的花盆。

　　盛开的花架上，有一只颈部有着一圈斑点，像是鸽子一样的鸟。

　　是一只珠颈斑鸠，也转过脑袋望着她。

　　上次方野直播时候，说阳台上有鸽子孵蛋的，求助当事人就是柳雪晴。

　　盈盈奶奶在阳台上养了点花花草草，有一个盆里养的花死掉了，放着空花盆没管，谁知道有斑鸠过来当成巢穴了，还在里面生了个蛋。

　　刚开始斑鸠见到人，惊恐又戒备，不过蛋已经生了，不太愿意走。

　　柳雪晴和救助中心打电话，问了情况说不用管，正常取个衣服没关系，不要打扰太频繁就行。

　　其实有鸟来到家里，柳雪晴也挺欣喜的，这是多难得的一件事啊。而且能让盈盈在家观察动物，培养爱心。

　　和家里人都说了一下，盈盈奶奶笑呵呵地表示欢迎，说有斑鸠过来筑巢，是好运的征兆。盈盈更是乐得找不着北，每天回到家就要看看斑鸠孵蛋。

　　柳雪晴给她教育了一下，说如果让斑鸠紧张，说不定就弃巢离去了，因此盈盈每次观察斑鸠，也不会看太长时间，如果还想看就踩着个小板凳在阳台外面看。

　　平时阳台的门都是开着通风的，除非夏天天气热，需要开空调，但是现在没事的时候都关上，免得打扰到里面的斑鸠，家里人看电视的声音也调小了一些。

　　斑鸠第二天又在花盆里生了一个蛋，雌雄两只斑鸠平时轮着值班，偶尔还能看到它们一起出现。不过花盆里只能容纳一只半，所以另一只一般是站在栏杆上，左右顾盼。

　　柳雪晴也是靠猜的，感觉雌斑鸠性格更怂一点，雄斑鸠会气势汹汹地驱赶他们。

　　蛋生下来几天后，临海下了一场雨。

　　可能是雨导致巢穴受潮了，第二天，两只斑鸠轮流从外面带着枯枝回家，往花盆里铺。

　　盈盈见到这副场面，很热心肠地想助它们一臂之力，从小区下面的草坪里，捡了一些草、树枝往回带，放到花盆里。

　　一开始，斑鸠还扑翅膀想要驱赶盈盈离开，不过最后还是半推半就地把盈盈带来的枯枝往身体底下塞。

　　现在斑鸠过来两周时间了，柳雪晴一家都习惯了家里这一户特殊住户的存在，斑鸠见到他们，也不像一开始那么惊恐害怕。

　　不过离得近了，还是会趴在花盆里，缩着脑袋藏在其它花草的遮挡下，一副“你看不见我”的模样。

　　柳雪晴取衣服的时候，看到斑鸠身子底下，有一片毛茸茸的东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　本来想着是不是斑鸠衔的铺窝的羽毛，突然发现毛茸茸还会动！

　　仔细一看，顿时睁大眼睛，下意识地捂住嘴巴。

　　小斑鸠出生了！

　　黄色的绒毛，看着有点像是小鸡崽或者小鸭崽，大大的眼睛还紧紧闭着，没有睁开。

　　兴奋激动之余，连忙拍了两张照片。

　　柳雪晴已经拍了好多照片了，斑鸠孵蛋的，衔树枝筑巢的，记录斑鸠的成长过程，偶尔发到朋友圈里。

　　以前流行晒娃，现在都不喜欢晒娃了，晒动物不是更有意思。

　　朋友同事，甚至上司见面的时候，都会开玩笑问你家斑鸠现在怎么样了，还有催她更新快点的。

　　“诶，盈盈，咱家斑鸠蛋孵出来了！”

　　盈盈起床后就听到了这个好消息。

　　踩在板凳上，在阳台外面迫不及待地看了眼刚孵出来的小斑鸠。

　　虽然看得不是很清楚，但是开心得不行！

　　张开胳膊，模仿自己是一只小鸟，在客厅里来回跑了起来。

　　呼呼呼~

　　想到一个问题：“麻麻，小鸟多大能飞？”

　　柳雪晴笑道：“不知道啊，咱们一起观察好了！”

　　随后盈盈爸开着车，一家三口去了动物园。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第530章 斑鸠出生免费阅读。https://xs.23sk.com 