    下午五点，因为有表演的缘故，米花商场外的广场上人流量是相当得多。

    清水莫五人找了一个人比较少的地方抄了近道进入了马戏团的场地，看着座无缺席的观众席，大家都知道这一次绝对来赚了！

    “看来，这个马戏团的名声很不错啊，大家的脸上都是期待的表情！”

    千雪环顾四周，发现很多观众都是情侣，又或者是带着孩子的夫妻，类似于他们的组合倒是并不多。

    “飞鸟和良在那边。”

    真由美对着右边考后的观众席摆了摆手，她看到了正对着他们微笑的良。

    打了个招呼之后，几人就开始小声的闲聊起来。

    三个女生自然聊他们的，大古则是想要和清水莫找一个话题聊一聊，不然的话在表演开始前的这一段时间呆愣在这里是有些尴尬的。

    “阿莫，你的拍摄技术是在哪里学的啊，我能学吗？”

    大古看着清水莫胸前的照相机，觉得这相当的普通，但是清水莫就是用这相当普通的相机拍摄出了绝对精美的照片，可见清水莫功底的深厚！

    他不由的想要学上一两手，以后说不准和谁出去玩的时候，就能派上用场！

    看着很明显是找话题的大古，清水莫倒是有点无语。

    他从来没学过什么拍摄技术，他要做的就是对准要拍摄的东西，然后按下快门就好，剩下的事情全部都交给伽马升华器就好了。

    “这种事情吧，它看天赋的。”

    沉吟了一会之后，清水莫才用一种比较委婉的语气回答了大古。

    想要和他一样，除非大古能把神光棒变成迪迦升华器，而且还必须是拥有照相机作用的！

    “这样啊。”

    大古点了点头，他倒是没有听出什么意思，单纯的只是以为这一行想要入门很难，阿莫不认为他有那个精力。

    事实上，大古现在光是日常的训练和工作就已经占据了他绝大部分的时间，还真的没有什么空闲的时间去研究这门技术。

    “表演开始了！”

    很快，马戏团的表演就开始了，随着马戏团成员上演了精彩的表演，观众席上的观众也丝毫不吝啬的将自己的掌声和欢呼送给了这群带给他们欢乐的朋友。

    “嗯，阿莫，你看那个吉祥物！”

    就在大家看的都相当开心的时候，大古突然发现了不对劲！

    舞台上，一个穿着宛若外星人的吉祥物正在表演笨手笨脚的宠物和自家主人的温馨日常，偶尔那搞怪的动作引得观众席上的观众是捧腹大笑，大家都很喜欢这个看起来十分呆萌的吉祥物。

    在吉祥物再一次摔倒之后，大古发现了不对劲的地方。

    这个吉祥物······好像不是皮套演员啊！

    清水莫的眼睛眯了起来，他没想到，这个带给大家欢乐的马戏团，竟然就是小丑怪兽·德班所在的马戏团！

    “这么说来，艾能美那也在附近？”

    联想到德班的特殊能力，清水莫在一瞬间就提起了警惕。

    艾能美那的实力或许并不强，但是身为异次元魔神，她那随意操控异次元空间的能力是能让清水莫都感觉到头疼的。

    当初一个弱鸡基兰勃都能戏耍迪迦好长时间，更别说有着魔神之称的艾能美那了！

    在异次元这一个特殊的地带，艾能美那的实力不说前十，前二十肯定能排得上号了。

    在面对没有掌握瞬间移动或者说感知比较薄弱的敌人的时候，她能表现出的战斗力堪称噩梦！

    在大古和清水莫分心的时候，表演结束了。

    看着台上谢幕的演员们，清水莫和大古也给予了肯定的掌声。

    “嗯~没想到，表演竟然这么精彩！尤其是那个小丑吉祥物，表演笨手笨脚的样子，就和真的刚接触地球，什么都不懂的外星人一样！”

    随着观众一起退场的时候，千雪还有些意犹未尽的对着身旁的丽娜说道。

    站在她们身后的大古和清水莫有些无奈的摇了摇头。

    “千雪队员，你说的没错，它真的就是一个外星人。”

    环顾四周发现没有人注意他们之后，大古凑到了丽娜身边对着千雪说了一声。

    他的话让一旁的三个女生都震惊到了，马戏团中竟然有外星人？

    “真的假的？”

    千雪有些狐疑的看着大古，虽然她也感觉小丑吉祥物表演的相当好，但是这不是说人家是外星人的理由吧！

    “真的。”

    清水莫也给予了肯定的回答，听到他也认可了大古的说法之后，丽娜和千雪的表情就严肃了起来。

    人群之中，飞鸟和良也凑了过来，当发现几人的表情相当严肃的时候，他们明显有些愕然。

    等到大古再次将自己的发现与结论说一遍的时候，飞鸟和良的表情是那样的难以置信。

    因为他们距离舞台比较远，所以他们还真的没有发现什么端倪！

    “走吧，去后台看一看，那些马戏团的成员。”

    清水莫耸了耸肩，他知道德班没有什么威胁，但是其他人不可能放心啊。

    在他的带领下，一行七人来到了马戏团的后台，虽然看守的人不想让他们进去，但是当大古拿出胜利队的证件之后，看守也只能放行了。

    “德班，你今天的表现真的是太好了！”

    等到众人进入后台的时候，正好听到了马戏团的团长在夸赞德班，德班那不太好意思的模样看的千雪等人满脸问号。

    这个外星人，怎么感觉那么的呆萌呢？

    “你们是谁，怎么进来的？”

    当注意到清水莫等人的时候，马戏团的团长很明显神情一怔，随后不动声色的将德班护在了自己的身后。

    大古拿出了自己的证件，当看到证件表面那带着一丝烫金的GUTS标志的时候，马戏团中所有人的脸色都变了。

    “如果我没有看错的话，团长，你身后的那个演员，不是地球人吧！”

    飞鸟凑上前，表情相当严肃的看着团长，他在正经起来之后，那眼神宛若雄鹰，盯的团长是头皮发麻！

    胜利队，竟然发现了德班的秘密！

    马戏团的成员第一时间就选择了反驳与打哈哈，他们的想法是，绝对不能让德班被胜利队的人带走！

    清水莫几人并没有在意其他演员的辩解，他们只是平静的看着唯一能做主的人，马戏团的团长。

    德班很是紧张的用手扒拉着团长的胳膊，团长转过头对着他笑了一下，随后看着众人的眼神相当的坚定。

    “德班，是我们马戏团的成员，也是我们的家人！”

    “如果说，胜利队想要带走我们的家人的话，就将我们一起带走吧！”

    ·

    ·

