    齐海涛快步走上前去，对着林远伸出手来说道。

    “你好，我是齐海涛，极乐海族的少家主。”

    “这次前来想和你细致的谈一谈我们之间今后的合作。”

    林远闻言并没有伸手和齐海涛的手握在一起，而是随手一指桌子对面的座位说道。

    “坐下说，正好我也有事想找极乐海族帮忙。”

    自己如此热情却没有得到回应，让齐海涛心中微怒。

    可是紧接着林远说的话让齐海涛看向林远的目光，就仿佛是在看着一个傻子。

    就算有人需要帮忙，那也都是在谈完合作之后委婉的表示出来。

    哪有人一上来就明说想让合作伙伴帮忙的？

    感受着林远的态度，齐海涛不禁生出了一种自己被人吃定了的感觉。

    林远本身就在打极乐海族的主意，因此懒得和极乐海族这个少家主虚与委蛇。

    既然极乐海族的人想来谈合作，林远就直白的说道。

    “我需要从你们极乐海族手中拿一百八十吨天河石。”

    林远的话让本就觉得林远是个傻子的齐海涛大有一种想要立刻走人的冲动。

    齐海涛敏锐的从林远的话中听到了“拿”这个字。

    感情你找极乐海族帮忙还想不花费任何的代价，天下间哪有这样的好事？

    一百八十吨天河石极乐海族倒是能拿得出来。

    但是你能极乐海族什么?

    真是敢狮子大开口!

    加上之前被林远怠慢心中生出的那一丝愤怒，此时的齐海涛直接燃烧了起来。

    就在齐海涛快忍不住要发作的时候，只听林远淡淡的说道。

    “我也不白拿你们极乐海族一百八十吨天河石，之后持续一个月的时间每天我都能保证和极乐海族之间完成最少十二条极乐神仙鱼的交易。”

    林远的话让怒火中烧的齐海涛立刻就冷静了下来。

    同时齐海涛有些不可置信的对着林远问道。

    “你的意思是你能保证在一个月之内为我们极乐海族将三百六十条怀卵期的铜阶完美品质极乐神仙鱼提升到史诗品质？”

    林远闻言，干脆的点了点头。

    “你也可以这么理解。”

    “如果你们极乐海族不喜欢每天进行交易的话，完全可以在一个月之后我再一起将三百六十条怀卵期的史诗品质极乐神仙鱼给你。”

    “当然前提是你放心让强化过的极乐神仙鱼母鱼在我这里将鱼卵产下来。”

    林远平淡的话让齐海涛不禁骇然，一天将十二条在怀卵期的极乐神仙母鱼从完美品质提升到史诗品质。

    就等于是每天有最起码六名四星巅峰缔造师在日夜不停的为极乐海族工作。

    而且这一工作还是足足持续一个月的时间。

    如此规模缔造师资源的倾泻，就算极乐海族依然要每强化一条怀卵期的极乐神仙鱼拿出一条铂金阶极乐神仙鱼作为报酬，再拿出一百八十吨天河石也是值得的。

    极乐神仙鱼作为一种水生灵物是有着汛期的，若是能在一个月之内得到三百六十条铜阶史诗品质怀卵期的极品极乐神仙鱼。

    那么到了明年，极乐海族也就不需要用极乐神仙牌这种东西强制让顾客为极乐海族的垃圾鱼买单了。

    到时大量的精品幼鱼长大，极乐海族甚至都可以以拍卖的形式一条一条向外拍卖极品极乐神仙鱼。

    这样的话别说积蓄十几年的时间，就是三五年的时间极乐海族就能够向着顶尖势力发起冲击。

    作为极乐海族的少家主，齐海涛对于极乐海族的资源有着绝对的调动权利。

    齐海涛怕林远反悔似的当场就拍板决定下来。

    “我们极乐海族很愿意付出一百八十吨天河石来换取天空之城如此大量的缔造师资源倾注。”

    “只是我齐海涛不喜欢一杠子买卖，我还想要天空之城一个承诺。”

    林远抬眼看着齐海涛，有些玩味的问到。

    “承诺？说来听听。”

    齐海涛思索一番说到。

    “就是这次交易之后，天空之城也能以每个月十尾的速度来和极乐海族交易。”

    说话间，齐海涛对待林远的语气已经不知不觉间变得有些恭敬。

    天空之城能和极乐海族进行这样的交易，就说明天空之城最起码有六名四星巅峰缔造师。

    拥有六名四星巅峰缔造师的势力在顶尖势力中都绝对是名列前茅的存在。

    毕竟怀卵期的极乐神仙鱼想要提升品质，难度要远大于提升正常情况下极乐神仙鱼的品质。

    而且听闻天空之城和孙家的凝露仙圃还有合作，不然苗家的缔兽院也不会迁怒于极乐海族。

    这就说明天空之城可能远非只有六名四星巅峰缔造师这么简单。

    如此多的高阶缔造师资源，怕是以缔造师资源而闻名的顶级势力苗家都无法相比。

    齐海涛如此轻易的就答应了自己的要求，让林远有些意外。

    同样林远也从齐海涛痛快的答应下来中，感受到了齐海涛想要扩张极乐海族的决心。

    对此，自然是林远十分乐意见到的。

    极乐海族的迅速扩张就等于是极乐海族在加速自己的死亡。

    林远暗暗吐槽到。

    “这个极乐海族的少家族齐海涛想得还挺远。”

    “不过几个月之后怕是自己想给极乐海族强化灵物，极乐海族都没有心思收了。”

    林远将一只铜阶完美品质灵物在不提升其阶位的情况下，仅仅提升品质。

    以林远现在C级灵气职业者的实力在锁灵空间大概需要四十分钟的时间。

    如果林远催动极乐净土，那么时间还能够在缩短上不少。

    因此每天强化十二条怀卵期的极乐神仙鱼母鱼对林远来说也不过是七八个小时的工作量。

    这种工作量对习惯性爆肝的林远来说只能算是小意思。

    对于这种爆肝林远是一百个愿意的。

    林远的每强化出一条极乐神仙鱼母鱼的母鱼都等同于是增加了极乐海族对于极光花粉的需求，也等于是加速了极乐海族的灭亡。

    此时在达成和极乐海族的交易后，林远也算是彻底将潜蛟湖大量需要的灵材收集了起来。

    一天晚上一个小时的时间就完成了如此大量的资源收集，这让林远有些诧异于自己的行动力。

    林远第一次感受到原来不知不觉间自己手中已经掌握了如此庞大的人脉关系网，拥有了这么强的资源调动能力。

    这都是林远之前所没有意识到了。

    眼下这种充满力量的感觉让林远很踏实。

    建造潜蛟湖肯定不可能仅仅只是需要复苏土，养木陶土，天河石和海纹石这四样灵材这么简单。

    还需要其他许许多多的材料。

    像这些消耗不大的材料，林远就不需要自己费心了。

    完全可以交给聆听解决。

    聆鹭商会凭借其商会的职能，很容易就能解决这些多种多样的少量灵材消耗。

    第二天一早，回到庄园内的胡泉就被林远给予自己的四个钻石阶困灵箱内的材料给惊呆了。

    随既胡泉就带着二百名三星灵匠，充满激情的投身到了潜蛟湖的建造中。

    而林远也接收到了孙凝香和齐海涛通过鸵鸟物流邮寄过来的灵物，开始在锁灵空间内闭关爆肝了起来。

    直到第六天，也就是大年初八，温钰才从辉月殿回到了庄园中。

    林远看到温钰之后，立刻就发现温钰和之前完全不同了。

