
　　苏御没有走多远，就停了下来。

　　之前有小小姐和尧姐在，所以他的能力都压制着。

　　在任何人面前，能隐藏实力，那就最好隐藏实力。

　　如今小小姐和尧姐不在，那就没有必要压制了。

　　苏御双手掐诀。

　　顿时，他的后背肩胛骨上，一对钢铁羽翼快速变大。

　　随着一声“唰”的响声响起，翅膀火光四溅，载着他快速飞到大树的树冠上。

　　苏御站在树冠上，俯瞰着四周。

　　整片森林都在视线之内。

　　他现在深入深林大约十里的位置！

　　往东走出森林。

　　往西走，森林一眼看不见尽头。

　　森林里拥有着众多妖兽，之前的钻地狼和吃人花只是一种。

　　如果继续在森林里待下去，说不定走多了夜路，湿了鞋。M.23sk.com

　　而且，自己虽然记住了地图，却不知道琉璃宗具体要收那些药材和妖兽才能有贡献。

　　毕竟，一个小队就一份卷轴。

　　而岳城城主府的卷轴被小小姐拿走了。

　　那么，自己还得去抢一份卷轴来才是。

　　既然要抢卷轴——

　　自然不能用原来的面目了。

　　苏御再次兑换了“豆蔻年华的少女”特效，这才朝着东边快速飞行而去。

　　很快他就飞出了森林。

　　继续往东十里，他听到了剧烈的打斗声。

　　苏御立马收了翅膀，降落在地上，朝着打斗的声音狂奔了过去。

　　跑了不到五里路，他看到了打斗的身影。

　　竟然是香城的那批人里的陈玲！

　　和她对敌的人，他竟然也认识！

　　竟然是柳青一行人！

　　不过，此时柳青的脸色呈现灰白色，嘴皮子都黑了。

　　他原本身边带着的一群人，现在就剩下三个。

　　其他的，都倒在地上。

　　看那架势，似乎都死了。

　　此时，柳青和三个武者还在和陈玲一行人打斗。

　　但是，很明显，柳青一行人根本不是对手了。

　　苏御摇了摇头。

　　这柳青，就是枪打出头鸟的典型。

　　太嚣张了！

　　在地下黑市就是如此。

　　现在总算在跟斗了。

　　苏御就准备掉头就走。

　　让他们自相残杀好了。

　　然而，他的脚步还没有迈出去，数声惨叫骤然响起。

　　苏御回过头。

　　只见柳青身边的三人已经被陈玲等人所杀。

　　只有柳青在负隅反抗。

　　众人也没有立即杀死柳青，而是在陈玲的指挥下，包围了上去，将柳青包围在内。

　　柳青手持长剑，浑身发抖。

　　陈玲戏谑地看着柳青道：“柳二公子，怎么样，任你平日里如何嚣张，如今也栽倒在我手里！就你这鸟样，还想和我们香城四杰斗？配吗？”

　　众人一阵哄堂大笑。

　　“他配个锤子！”

　　“除了生得好，他有什么本事？任何人在他的位置，做得都要比他好！”

　　“我看他今天如何嘚瑟！”

　　“杀了他，取走他身上的物资，他的皮肉和骨头喂妖兽！”

　　陈玲阴冷笑了几声，就要让人围攻柳青。

　　却见柳青突然大声道：“朋友，我死后，记得将我被这些人杀死的消息告诉我爹！然后告诉我爹，我床枕头下那两本五阶剑法武技功法，就是我送给你的感谢！”

　　陈玲等人听柳青这么一说，攻势顿时停了下来。

　　他们纷纷环顾四周。

　　在这后园林，杀了柳青也就杀了。

　　死无全尸，出去也不怕报复。

　　但是！

　　但是如果有人看到柳青被杀，活着出去，告诉柳家。

　　那后果不堪设想！

　　柳城的实力和香城相比，的确要差很多。

　　但是，柳城的所有高手都在柳家！

　　香城的高手却分布各个家族和宗门。

　　在香城的任何家族和宗门，包括香城四杰所在家族，都没有把握能够一定战胜柳家@

　　不，确切地说，香城所有家族和宗门，在柳家的报复下，都要退避三舍！

　　陈玲眸子里闪烁着冷芒，扫视着四周，朝着三人指了下道：“你们继续围住柳青。他已经中了毒，逃不走。”

　　“其他人，立即搜寻四周。”

　　“但凡看到任何活人，杀无赦！”

　　柳青右手握着长剑，长剑插入土地，眼珠子也四处扫视着，想着逃生的办法。

　　至于这里有所谓的“朋友”，当然是假的！

　　柳青非常清楚自己的处境。

　　本来自己就没有朋友。

　　更别说，这个时候，还要对抗陈玲这群香城的高手！

　　他之所以这么说，无非是争取一些时间。

　　虽然没有机会。

　　但是，哪怕一丁点希望，他也要试试！

　　苏御停在蹲在一处灌木后面。

　　看着陈玲等人一步一步靠近，他心里那个后悔！

　　果然好奇下害死猫！

　　刚才听到惨叫声的时候，自己就不该停不下来，该离开的！

　　现在好了，绝对要被发现了！

　　目光落在远处的柳青身上，苏御眼珠子飞快地转着。

　　暴露位置是无疑的。

　　自己靠着翅膀，虽然可能受伤，但是逃走也是没有问题的。

　　这群人这么怕柳青的家族报复，柳青在地下黑市又那么嚣张。

　　之前从地下黑市出来的时候，他也帮助过自己一回。

　　这样算的话。

　　如果救走柳青，向他要一些好处的话，应该不过分。

　　想到这，苏御从灌木后面站起身。

　　苏御一站起身，让所有人都镇住了。

　　他们没有想到，还真有人在这附近！

　　柳青看着竟然是之前看过的那个少女，一脸无语。

　　你出来做什么？

　　你出来这么早，自己小命难保，还要连累我！

　　你要是躲久一些，他们找不到人就不会轻易对我动手！

　　陈玲等人见到苏御，却兴奋地尖叫起来。

　　“是她，那个拥有翅膀的人！”

　　“她身上竟然有翅膀！”

　　“修为达到和光同尘境界才能凌空虚度和飞行，可有翅膀的话，我们现在就能飞行！”

　　“我们这些天到处找她，没想到她在这里！”

　　陈玲脸上也尽是激动。

　　真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！

　　一边招呼着众人朝苏御围去，陈玲一边道：“小姑娘，大家彼此的实力差距你也看到了。你年纪轻轻就能攻守合一境，资质非常好，死了非常可惜。这样，你把飞行翅膀交出来，并且跟我们走，我们就不杀你，如何？”

　　“你现在就算张开翅膀，也飞不出去的。从张开翅膀到起飞，这点点时间，足够我们将你杀死！”

　　“识时务者为俊杰！交出翅膀，大家各自安好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能给万物加特效更新，第049章 柳青遇险！免费阅读。https://xs.23sk.com 