    于枫此时能够清楚地感受到，自己的身体也有了一些变化。

    尤其是在自己的身体中，那些庞大的气劲，就如同大海一样，有一种无穷无尽的感觉。

    他轻轻一攥手，便能感觉气劲从身体的各处涌了出来，浑身充满了力量。

    不管是自己的速度，还是自己的反应能力，都有了一种质的飞跃。

    于枫的眼前，甚至觉得一切都好像变得慢了一些。

    “这便是半步封圣的境界吗？”

    于枫正感受着身体气劲的变化，这些都能够随着自己的意识而动。

    有一股强大的大道之压，正从自己的体内散发出来。

    这便是他之前所感受到的，那种独属于自己的大道。

    于枫整个人正站在这片平静的湖面上，周围如同镜片一样平整，丝毫不起波澜。

    不过，也正是在这一刻。

    于枫的这股大道之压一出，那片如同镜面一样的湖面，忽然出现了几道裂缝。

    这和之前的样子迥然不同。

    湖面如果有变化，本该泛起波澜，但是却直接裂开了。

    而且，就像是真的镜子裂开了一样。

    裂缝漆黑深邃，看起来宛如大地龟裂。

    这一刻，天地间原本的那种浑然一体，也在这时候消散了。

    于枫环视四周，忽然发现，这里的真实感消失。

    他甚至觉得这里好像是一幅画而已。

    只见整片封神者的空间，像是出现了碎片一样，慢慢的掉落下来。

    这一切发生的太突然，让于枫都没有反应过来。

    “找到自己的道理，就能出来。”

    “果然是这样，现在的我，已经找到了属于我的那个道理！”

    “半步封圣的境界，正是证明！”

    于枫双眼露出了激动地目光。

    直到整片封圣者的空间消散，于枫这才看到周围的变化。

    这里已经是早上了，当他看到了光芒照射在他的身上的时候，切切实实的感受到了一种真实感。

    这里，是如此的熟悉。

    于枫发现自己所在的地方，正是后山的森林里。

    周围的一切都铺满了雪，他站在中央位置，周围没有一个脚印。

    就好像是凭空出现在这里一样。

    他的那双脚踩入了雪中，雪不是很厚，传来的冰凉感觉，更是熟悉。

    于枫扬起嘴角，正准备回去。

    不过，此时他的大道之压还没有散去。

    这可是于枫的大道！    只见周围的所有植物，都纷纷朝他弯下。

    一些粗壮的树木，因为树干一斜，上面的积雪哗啦啦的向下落，俨如下雾一样。

    还有很多被雪埋藏起来的各种草类，也在这一刻纷纷探出了雪中，对着于枫虔诚弯腰。

    周围的一些动物也都纷纷出来了，就算是冬眠的也全都冒出了雪中。

    它们站满了树梢，地上也成了一片片，纷纷凝视着于枫，万物匍匐。

    这就是天地对于封圣者的敬意。

    于枫此时也忽然意识到，自己还差半步。

    还剩下的那半步，说简单也简单，说难也难。

    不过，他需要一次艰辛的战斗，才能发挥出自己现在的实力。

    从而，突破瓶颈。

    而他也马上要面临一场，艰辛，乃至要命的战斗了。

    也正在这个时候。

    从森林的深处，传来了一道声音。

    “小枫！”

    声音回荡，很是熟悉。

    于枫忽然向着声音来处去看，轻声呢喃：“大哥……”    他立刻听出来，这是于山的声音。

    不光是这些，他很快又听到了一些其他的声音。

    “于枫！”

    “你在哪里啊于枫！”

    “听得到吗于枫？”

    “……”    一道道声音传来，让整片森林都不再安静。

    周围的那些小动物，也都在这一刻被吓了一跳，纷纷钻进了自己的窝里面。

    于枫听着那些其他的声音，意识到这些人就是于家村的乡亲们。

    他顺着声音来处，缓缓的走了过去。

    声音越来越近，于枫也在远处就能看到一群人走了过来。

    他们就像是一条黑色长线一样，呈包围之势，向山上走来。

    于枫微微一笑，对着下方大喊：“大哥！”

    这道声音，立刻引起了所有人的目光。

    他们纷纷抬头，凝视着于枫所在的位置。

    那一双双带着震惊的目光，此时全都落在了于枫的身上。

    尤其事他们那充满了疲惫的脸上，更是带着一种松了口气的感觉。

    于山等人急忙跑到了于枫这边。

    “小弟，你没事吧？”

    于山上下打量着于枫，检查着他的身体，生怕他出现什么伤害。

    其余的人也都围着于枫，一个个面带憔悴。

    于枫淡淡的笑了笑，摇了摇头，道：“没事。”

    他心中淌过暖流，很清楚这些人一定是从昨晚就开始找自己，一直找到了现在。

    一夜未睡。

    “你到底发生了什么？

    为什么在湖里找不到你啊？”

    于山急切的问道。

    他和那些村民已经把整片湖水都打捞了个遍，可是仍旧没有发现于枫。

    无奈之下，他们只能向着湖泊后方的后山开始寻找起来。

    虽然这只是一个心里安慰，但最起码比一直在湖里漫无目的的寻找要好多了。

    不过他们还是留了人，在湖里继续打捞。

    于枫想了想，道：“我在湖面上游动的时候，迷了路，来到了对岸。”

    “结果那时候大雾很浓，失去了方向，走着走着，就来到了这个地方。”

    于山松了口气，紧紧地抱着于枫。

    “好了好了，找到就好了，你没事就是最好的消息了！”

    周围的那些村民也纷纷叹了口气。

    有的人拍了拍于枫的肩膀，道：“你啊，下次一定要跟我们说一声啊，这么危险，以后我们都不好找你。”

    “就是，于枫，你都不知道我们急成什么样了，本来一顿好好的百家饭，也给弄凉了，没吃好。”

    “赶紧回去吧，你一定累了，好好休息，晚上继续用百家饭招待你！”

    很多人都纷纷开口，没有责怪，更多的是关心。

    不过，于枫笑着摇了摇头：“乡亲们，谢谢你们了，这百家饭我就不吃了，要是我大哥有时间，就让他在这里留下来吃一顿吧。”

    “怎么了？”

    于山一听就有些担心，问道。

    于枫解释道：“我有事，要先走一步。”

    “什么事啊，你这一宿没睡，还是先回去休息一下！”

    于山急切的说道。

    于枫目光深沉的凝视着于山，道：“这是一件我不得不去做的事情，相信我，一定能回来！”

    

