    石牧虽惊未乱，体内九转玄功飞快运转，护住丹田及体内要害，防止寒毒入侵，同时双足白焰翻滚，双足猛一使劲，向前一提，想要抽身出来。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    结果这冰晶神将的双臂在白焰中虽又融化迹象，但却颇为缓慢，且其力大无穷，无法挣脱分毫。

    就在这时，石牧只觉眼前一黯，身前骤然间浮现出一道阴影，遮蔽了过来。

    其目光一扫，现是另有一个冰晶神将不知何时竟立身在前，手中握着两柄晶莹冰斧，正朝他扑了过来。

    情急之下，石牧也顾不得脚下情况，心中法决一催，手中长棍猛然间斜向上一挑，一下子捅在了那冰晶神将的胸前。

    “嘭”的一声闷响。

    冰晶神将胸前立即破开一道口子，将石牧的镔铁长棍吞没了进去，径直贯胸而出，穿了过去。

    然而，其被镔铁长棍穿胸而过，却并未有丝毫迟滞，依旧舞着双斧，朝着石牧劈砍了过来。

    石牧牙关一咬，手上气劲一使，手中长棍被黑白光芒包裹，猛然向上一挑，“咔咔咔”一道响动，便将那冰晶神将上半身剖成了两半。

    继而其长棍向下一磕，又砸在了身下那冰晶神将身上，将其打得冰屑四溅，碎裂开来。

    “堂堂天庭神将，竟只会躲躲藏藏，派些傀儡暗施杀手，连本体都不敢显露，真是叫人笑掉了大牙。”石牧目光在冰晶之上扫过，说道。

    不知为何，在这片冰封之境中，他的灵目神通竟也无法分辨出御晖神将的位置。

    “哈哈哈，笑话！本神将只不过是在蓄力罢了，你当我真抵不过你此等无知小辈？”一道朗笑之声响起，传来御晖神将的声音。

    石牧蓦然转头，就见身后又有一道冰晶正在从地面上飞快鼓起，上面渐渐凝出御晖神将的面容。

    与之前几次不同，这一道冰晶神将身上的气息宏大异常，身形也在飞快暴涨，不过片刻就已将长大到数百丈高，变作了一个顶天立地的冰晶巨人。

    其一手持着一面冰盾，另一手握着一杆冰矛，空洞的眼眶望向石牧，内里不时升起道道白色寒气，虚空中不断有冰晶生成。

    石牧目光变得凝重几分，体内大梵盘武真经立即运站而起，体内传来一阵咔咔之声，身形蓦然拔高，体表生出白毛，口中长出獠牙，眨眼间就变成了一个同样身形庞然的弥天巨猿。

    其手腕一翻，收回了如意镔铁棍，取而代之出现的，却是闪耀着金光的翻天棍。

    “受死吧，小子！”那冰晶巨人毫无生气地说了这么一句，大步一跨，就朝石牧冲了过来。

    其所过之处，寒风相随，空气中的水汽层层冻结，看起来就像一块会移动的巨大冰城，以泰山之势撞击了过来。

    石牧步伐迈起，快步向前，翻天棍却拖在身后，在地面上划出一道深深的沟壑。

    冰晶巨人，长矛突刺向前，冰盾格挡在后，带着万千冰锋，击向石牧。

    石牧身后黑白双翼一闪，身形凌空跃起，眼角余光扫视一下身后，嘴角勾起一丝笑意，忽的将长棍抽至身前，当头砸了下去。

    “呼”的一声！

    一道巨大无比的金色棍影煌煌一震，天空中的云气也跟着滚滚涌动，盘旋缭绕着，自高空中压了下来。

    “轰隆隆”

    一声震天彻底的碰撞之声响起。

    金色棍影所过之处，虚空震裂，金光狂闪，势如破竹般，将那道冰矛击得粉碎，那面冰盾也摧枯拉朽般碎裂成残片。

    金色棍影轰然落下，将那冰晶巨人从头颅处轰开一道巨大的口子，一直延伸向身下，分裂成了两半。

    “哗啦啦”一阵响动。

    冰晶巨人的两半身躯碎裂开来，化为大片冰晶，连同覆盖数百丈的冰晶一起，缓缓消散开来。

    石牧手掌上金光一闪，便将翻天棍收回了体内，另一手中早已握着一枚仙品灵石，快汲取起其中灵力。

    然而就在此时，他的身后虚空之中，突然闪现出一道如同水波般的浑圆光晕。

    一道人影便从中骤然穿梭而出，不是他人，却正是那隐匿至今未见身形的御晖神将。

    此刻的他乃是实实在在的血肉之躯，不再是冰晶所化，此刻脸色有些苍白，眉眼之中却带着胜利的喜悦，双手紧握着一杆冰锥，直刺石牧后心。

    石牧如今身形巨大，此刻若想要转身抑或逃离，已是来不及了。

    “你死定了！”御晖神将狞笑着说道，手中的冰锥尖端已经贴上了石牧的身体。

    就在这千钧一之际，石牧后心处突然一阵波动，涌出一团黑色浓雾。

    御晖神将见此，面色微变。

    下一刻，半截血色残剑径直从那团黑色浓雾中穿出，表现一圈圈灰蒙蒙的符文缭绕下，一下子就捅破了御晖神将的前胸，从他的后脊处穿了出来。

    御晖神将周身的护体罡气及宝甲在这血色残剑面前，竟形同虚设！

    身外化身手腕又连着一转，血色残剑立即在其胸腔里绞动一圈，将御晖神将的内脏全都搅得稀烂，就连脊柱也被绞断一截。

    这一幕生的十分突然，加上御晖神将本就以俯冲之势，以至于根本来不及反应，目中神光芒一阵涣散，口中喃喃叫道：“怎么会？”

    “你刻意增强了冰晶巨人的气息，引诱我将其当做本体杀之，而后又想趁我松懈之时，反杀于我。想法不错，只是你太低估我了。”此刻的石牧身形迅缩小，化为常人，口中缓缓道。

    御晖神将眼神一暗，萎顿的身体便彻底失去了生机。

    而几乎同时，从其巅顶之上亮起一道金光，一个三寸高低的金色小人突然浮现而出，忽的一闪，就要朝远处遁逃而去。

    石牧的分身却没给其机会，只是探手一抓，就将其抓了回来。

    “别伤他，我有大用。”石牧开口说道。

    “想用我搜魂，窥探天庭？痴心妄想！”那金色小人突然开口说道。

    说罢，其周身金光狂闪，身形突然剧烈膨胀起来。

    未及石牧做出其他举动，其便“嘭”的一声，便炸裂了开来。

    石牧叹了一口气，单手一挥，将对方尸身右手的储物戒取了过来，而后目光一转，又朝地面上扫视过去。

    地面上的那两柄玉斧，还相互交错着嵌在地面上，只是斧身上面已经布满了裂纹，显然已经损坏，无法再使用了。

    “可惜了。”石牧有些惋惜的说道。

    不过，之前被他压在炎虎族那枚大印下的金锏倒还完好，被他一并收了回来。

    而后，其身形一动，便朝炎虎外族的方向飞去。

    沿途所经之处，到处都是炎虎族和蓝晶族的尸，死状惨烈，而再往族外方向去，地上的尸就少了许多，四周还隐隐传来轰鸣声和呵斥声，显然还有不少人在激烈交战中。

    石牧心念一催，分身身形一晃，立即飞身下去，投入了厮杀之中。

    这些敌人在如今石牧分身的神出鬼没之下，自然撑不住多久，便纷纷溃败。

    如此不过一刻钟的功夫，石牧终于在一片残破建筑外，看到了安华的身影。

    此刻，他正指挥着百余名炎虎族人，与蓝晶族和天庭的入侵者激烈地厮杀着。

    石牧飞身而下，落在了安华身旁。

    “公子，难道你已经……”安华一见石牧，眼中光芒一亮，连忙问道。

    石牧笑着点了点头，随后手腕一翻，取出那枚炎虎族的大印，递给了安华。

    安华见状，顿时大喜过望，眼中闪烁着激动的光芒，双手微颤着接过大印，作势就要朝石牧下拜而去。

    石牧连忙扶住了他，口中说道：“此刻局势未平，先处理正事，其他事容后再说。”

    安华重重地点了点头，直起身来。

    “诸位同胞，如今叛逆蓝晶族长已死，来犯者天庭神将已亡，现在与我一同将这些来犯之敌尽数屠灭，还我虎王星安宁！”安华手中高举着大印，朗声喝道。

    那百余名炎虎族人一听此言，顿时气势大振，纷纷怒喝着朝着蓝晶族人冲了过去。

    相反的，蓝晶族人一听族长陨落，就连身为靠山的天庭神将也已经死了，不管信与不信，军心便已经大乱，顿时被炎虎族人冲杀得七零八落，溃败开去。

    炎虎族人一路追杀，汇集进来的族人越来越多，力量越来越大，对来犯之敌的肃清也越来越顺利。

    安华一路身先士卒，其性格本就沉稳，又指挥得当，在接近日落之时，就已经将所有蓝晶一族和天庭的人，尽数绞杀干净了。

    直到最后一名敌人被击杀，炎虎一族和其他附庸族群之人，这才纷纷松了口气。

    经过这一场变故，众人望向安华的目光自然早已不同。

    刚刚的大战中，安华指挥若定，同时也身先士卒，显露出强大的领导力和战斗力，如此才能如此之快的击溃天庭和蓝晶族之人，将虎王星的损失降低到最小，否则即便最终将外敌击退，族内也将一片狼藉。