    四人来到苗岭的一个寨子中。

    和中原不同，中原的寨子那几乎就是土匪窝。

    而苗岭的每一个寨子，都相当于一个部落，甚至是一个族群。

    这里依然是苗岭的外围，所以这里还是有不少往来的中原人士。

    苗人和中原人还是很容易区分的。

    首先就是服装肤色的差异。

    其次就是行为举止。

    几乎所有人都能辨别出中原人与苗人的区别。

    “我们现在怎么办？”

    “自由活动一天。”

    “自由活动？”左太岁有点不理解金肆的想法。

    这时候不是应该收集一下信息，然后趁早去血海走一遭吗？

    “来了苗疆，不看看这里的风景，不享受一下这里的美食，那就等于没来过。”

    左太岁脸都黑了，你当我们是来游山玩水的吗？

    “当然了，最主要也是去收集情报。”

    众人都用怀疑的眼神看着金肆。

    “别这么看我，我可是人脉超广的，在这里也有很多人脉，出个门都能遇上大侄子你们信不信？”

    “算了，这一路来确实太累了，就休息一日吧。”

    金肆越是这么说，左太岁越是不想和金肆抬杠。

    反正知道金肆是什么嘴脸就够了。

    如果和他抬杠的话，那就无休无止了。

    众人正想出门逛逛，金肆说道：“阿飞、狗蛋，你们俩别跑太远，如果你们不想在这苗寨大街上果跑的话。”

    阿飞和林仙儿战战兢兢的逃离金肆的视野。

    左太岁看了眼金肆，这家伙一边明面上阻止这二人在一起，背地里又在撮合他们，这到底是玩的什么路子，这么野的吗。

    “出了客栈左拐，应该有你需要的东西，我先出去打探一下消息，你忙你的。”

    金肆说完就吹着口哨走了。

    左太岁以为金肆说的是什么消息贩子。

    结果这客栈左拐是一家勾栏，而且还是野味，相当野的那种。

    ……

    一个路边的茶棚子里，

    天山老怪此刻正穿着苗人的衣服。

    在看到金肆过来后，立刻站起来和金肆打招呼。

    “叔叔。”

    之前天山老怪就看到金肆了。

    不过当时金肆身边有人在，金肆没和他主动打招呼。

    所以天山老怪也就安耐下性子。

    一直在和摊子里等着金肆。

    果然，没过多久金肆就来了。

    “大侄子，你在这混的不错啊。”金肆看了眼茶摊子四边站着的人。

    全部都是天山老怪的手下，而且全都是苗人。

    看来这几年天山老怪在这里弄了个不小的势力。

    “叔叔，那仙魔榜……”

    “我弄的。”

    “我怎么没上榜啊？”天山老怪嗔怨的看着金肆。

    讲道理，李寻欢林诗音上榜，他是可以理解的。

    毕竟是金肆的兄弟和弟妹。

    他这便宜大侄子也就认了。

    左小天上榜，那是因为是金肆的弟子。

    可是自己好歹也是金肆承认的大侄子。

    自己混个排名不过分吧。

    “仙魔榜五、六、七位空着，你要哪个？”

    “叔叔，这五六七位任我选？”

    “这三个传承，任选其一，我教你如何获取，不过练不练的成，那你就别来烦我，可行？”

    “叔叔，这三个传承可是有什么特殊要求？”

    “除了第五位，我打算安排个女人接手，你如果想要，那就先切了再说，其他的六七位，修炼难度颇大，其他就没什么了。”金肆随意的说道：“不过买定离手，这是规矩，若是你自己练不成，那就把传承让别人，回头我找个十名开外的传承给你。”

    天山老怪倒也没怪金肆不照顾自己人。

    机会已经给自己了，若是自己没本事也确实没脸再找金肆。

    “你在这里可是为了那个血海魔功？”

    “叔叔英明。”天山老怪笑呵呵的看着金肆：“叔叔可是为血海魔功来的？”

    “那几个是我的玩具。”

    天山老怪对金肆手段叹为观止。

    为了一个游戏，弄出一个仙魔榜。

    同时也暗自庆幸，当初那一拜真尼玛的值。

    这大腿何止是金大腿，简直就是钻石腿。

    “叔叔，可要我配合？”

    金肆看了眼天山老怪的手下。

    “叔叔放心，这几个就是给我跑腿的，他们听不懂中原话。”

    “哦，你确定？”

    “叔叔，先说正事吧。”

    “行吧。”金肆继续说着，手头弹出一枚红宝石：“这个拿着。”

    “这是？”天山老怪拿着这可红宝石左右打量，除了确认这颗红宝石价值不菲之外，也没看出什么特别之处，不禁抬头看向金肆：“叔叔，这玩意是做什么用的？”

    “这颗红宝石能避免血海里的那些怪物袭击。”金肆说道。

    “叔叔，你不是让我选六七位的传承吗？”

    “让你拿这玩意，又不是让你去拿传承，是让你演戏。”金肆说道。

    “叔叔，我懂了。”

    演戏嘛，之前金肆就让他演过。

    虽然第一次的时候表现的不是很令人满意。

    不过至少也算是一个开头。

    反正天山老怪觉得自己现在的演技进步很大。

    在用毒虫干掉二十几个嘲笑他演技的人后，所有人都开始认可他的演技。

    “记得之前跟我身边那小丫鬟没？”

    “叔叔，要死的还是要活的？”

    啪——

    金肆拍了拍天山老怪的脑门：“想什么呢，我是要你绑了那小丫鬟，然后驾船进入血海，登上小岛。”

    天山老怪一脸疑惑的看着金肆。

    “你就说，那个小丫鬟是至阴致寒血脉，只有用那小丫鬟血祭，才能打开血海秘宝，获得血海魔功。”

    天山老怪一听就明白了了金肆的意图。

    “叔叔，那演给谁看？”

    “之前我身边的另外两个人，反正你在路上尽可能多的给他们制造麻烦，可是不能杀了他们。”

    “这血海魔功最后是要传给他们两个中的谁？”

    “如果没意外的话，应该是那个叫阿飞的小年轻。”

    “那……那如果发生意外了呢？”

    “那就让那个小丫鬟得了去，不过别给我演穿帮了，如果你们谁泄露了消息，那我只能把你们丢血海里喂鱼了。”

    “叔叔，我需要插手吗？”

    “不用，前面我安排的事办完就够了，其他的剧情我会自己不上。”

