    “晾了你三天让你自我反省，现在看来你浪费了本官给你的宝贵时间啊。”苏晴阴沉着脸冷淡的说道。

    “大人，就算小人真是人面兽心，是披着人皮的畜生也万万不会对小兰下毒手，谁会狠心杀害自己的亲生闺女啊。”

    “看来是不见棺材不掉泪啊。”苏晴端起茶杯轻轻的抿了一口润了润嗓子。

    “这是一个月前，你去户籍管理处开具与杨小兰断绝父女关系证明。在一个月前，她就不是你亲生闺女了。”

    “我……我……那时我和兰兰发生了口角，我一气之下……亲父女哪有隔夜仇，这都是……”

    “你吞吐什么？一气之下？恐怕是你深思熟虑吧？你从进来起就口口声声说杨小兰是你亲闺女，你就是为了让我们认为哪有人会对自己亲生女儿下毒手的。

    但可惜本官派人去了一趟淮安府，杨小兰和你，根本不是父女，她是你工友的女儿。七年前，淮安府的那场大火你还记忆犹新吧？”

    听苏晴这么说，杨老四的脸上露出了恐惧，双眸仿佛跨越了时空，看到了当年的那场大火。

    过了许久，杨老四打了一个冷颤，回过神来。

    “兰儿就算不是我亲生女儿，但是我养了她，我待他如亲生。”

    “待她如亲生你为何要和她断绝父女关系？”

    “我那是一气之下。”

    “因为你对杨小兰的感情根本不是父女之情。你看这杨小兰日渐长开，变得越来越漂亮越来越花容月貌你动了非分之想。

    你和她断绝父女关系是想要和她成为夫妻，我说的是不是？”

    “没有，没有！”杨老四脸色大变，慌张说道。

    “那为何在你床下的红色木箱中会有满满一箱子的成亲礼器？如果单单是凤冠霞帔就罢了，你还能说成是给杨小兰的家装，可那一身吉服，应该是你自己的尺寸吧？

    你膝下无子，这吉服难道还是给甲乙丙丁准备的？”

    “小人……小人以前成过亲……”

    “但那一场大火虽然没有烧死你，却也烧了你的家。你来青乐县的时候，除了一个杨小兰什么都没有，这吉服自然是后来才置办的。”

    杨老四被苏晴问的脸色不断变化，却也哑口无言。

    “杨小兰知道了你这老不修的企图，所以才会对你没有好脸色。你没敢用强，因为她掌握了你要命的把柄。

    如果你敢硬逼她，她就能让你上断头台。这些话，有天你们吵架，被街坊邻居听到的。

    我想，被杨小兰握在手里的把柄就是当年的那场大火吧？

    那场火，就是你放的，偷了三百斤青蜡的人也是你。

    原本你只是耐心的等候，在一个屋檐下生活，你总能逮到机会。可你没想到，悉心呵护了七年的女儿，你精心养大垂涎三尺的小白菜自己还没来得及拱，却被别人捷足先登了。

    杨小兰怀孕了。”

    苏晴说到这里，面前的杨老四脸色再次一变，眼神中露出了愤怒额度，双手紧紧握拳，颤抖着强忍着什么。

    “她还想和那个男人私奔，你怒不可遏，将她掐死。

    看着被你掐死的女儿，你觉得这一辈子都是竹篮打水一场空，你有多爱她，就有多恨她，你被愤怒冲昏了头脑，把她制成了蜡人，点了灯。我说的对不对？”

    “没有！我没有……呜呜呜……”

    杨老四捂着脸痛哭了起来。

    “我是恨她，我是怨她，是我从火堆里把她抱出来的，她答应我的，答应将来会照顾我伺候我一辈子的。

    六年前，有媒人给我说了个寡妇，那模样，贼俊俏。本来什么都谈好了，但小兰不喜欢，我只好忍痛回绝了人家。

    四年前，又有人说媒。依旧因为她，我错过了。

    我对她说，我想要个媳妇。我还记得她当年穿着蓝色的裙子，在院子里荡秋千，她说等她长大了，长到十八岁嫁给我，做我媳妇。反正我们不是亲父女，可以成亲的。

    我怎么就当真了？我真傻……

    苏大人，你说的没错，我养大的白菜，被别人拱了。我恨，我怨，我和她大吵了一顿。

    但我还是个人，做不出那事。

    兰儿说要我吃牢房的事其实就是我偷偷制蜡卖的事，官府有规定，生产油，蜡需要官府批文，未经许可擅自生产，按盗窃罪判刑。

    那天我和兰儿吵完后，我打了她一巴掌。她哭着跑了出去，我当时就后悔了。再去追，却已经找不到了。

    我本以为到了晚上她能回来，可我等了一宿她都没回来，直到第二天下午……

    大人，该交代的我都交代，但不是我犯的的您不能冤枉我。”

    “七年前的那场大火呢？”

    “不是我做的，我真不知道。我家就挨在工坊的附近，起火之后我被惊醒，然后跑了出来。

    我也不是盗窃三百斤青蜡的人。大人，您知道为什么当年就三个人被东家放回去么？因为我们三个，是掌握了完整青蜡制作工艺的人。

    我们要青蜡根本不用偷，自己就能做。”

    苏晴眉头紧锁，“所以你家里的青蜡都是你自己做的？”

    “是！”

    “杨小兰肚子里的孩子是谁的？”

    杨老四咬了咬嘴唇，“齐思远的。”

    “齐思远？是谁？”

    “齐家三公子，是兰儿在青乐书院认识的……兰儿怀了他的孩子，但齐家看不上我们小门小户，不想认账。对了，是他，是齐家。”

    突然杨老四猛的抬起头，“一定是齐家，几天前齐家老爷子还找上我，要我们兰儿不要纠缠他儿子，给了我三百两银票。

    那天兰儿一定是去找姓齐的小白脸去了，结果惨遭毒手。大人，肯定是他。”

    苏晴眉头一皱，“你有杀害杨小兰的动机，也有把杨小兰制成人蜡的青蜡，你的嫌疑依旧很大。本官会找到更多的证据证明你是不是凶手。把他压下去吧。”

    很快，杨老四被压了下去。

    看着苏晴低头思索，薛崇楼轻轻凑了过来，“大人，那杨老四到底是不是凶手？”

    “不知道！”

    “那大人刚才是……”

    “虽然有足够的理由怀疑，但却没有足够的理由证明。原本只是诈他，他要不禁诈承认了省了后面的麻烦。”

    “那大人以为他是不是凶手？”

    “不知道啊！他刚才说的齐思远齐家……也有动机。不过如果是齐家的话不该把人做成蜡人啊，吃饱了撑的么？”

    “大人，属下还有一事不解，您怎么断定杨小兰肚子里的孩子不是杨老四的？杨老四要得手太容易了吧？下迷药啊，用强啊，灌酒啊。”

    “因为杨小兰买了定心丸而不是堕胎药，说明她很喜欢肚子里的孩子。要孩子是杨老四的，杨小兰会如此么？等等，崇楼，没看出来啊，你挺熟练啊？”

    “啥？熟练？”

