    中城高校，那背靠着哈德逊河的草坪之上，此时此刻，已经是颇有一副人山人海的模样了。

    众多的毕业生和其家长纷纷落座。

    高校之外，是几乎一分钟一辆驶过这里的纽约警车。

    天空上。

    突突突！

    因为还有十分钟才开始的典礼，聚在一起的三小只抬头看了一眼盘旋在中城高校上空的那辆一看就不是什么媒体直升机的直升机。

    格温看去斯凯：“国土安全的？”

    斯凯点头。

    毕竟纽约州国土安全的大BOSS现身这里，没有保镖，没有卫兵，只来了一架直升机护航已经算是给足面子了。

    再说了这架直升机也不是为莱克而来的。

    好吧。

    其实也是。

    今天可是斯凯的毕业日呢，为了以防万一，来架直升机怼在天空上，威胁那么准备在今天搞事情的宵小们一下，也是很正常的事情。

    要不是助理蒂凡尼规劝，莱克会派两架直升机，一架做威慑，另外一架是用来监视第一架直升飞机的，免得第一架直升飞机搞幺蛾子出来。

    阿莱克希斯一脸微笑的看向斯凯还有格温：“等到时候开学，我们可就又在一起了，相信我，纽约大学可比中城高校有意思多了，我们或许可以在外面租个公寓？”

    斯凯是板上钉钉的去纽约大学攻读计算机学位与历史学位了。

    至于格温？

    格温做出去纽约大学的决定也是在几天前，这让斯凯和阿莱克希斯有些震惊，毕竟刚开始的时候，格温可是中意于哈佛大学的呢。

    斯凯想到了这件事情，看去格温，眉宇微微皱起：“格温，你该不会是为了……”

    为了彼得，放弃自己的前途，留在纽约？

    这操作……

    格温微微一愣，随即摇头，直接打断道：“想什么呢，纽约大学也为我提供全额的奖学金外加每年三万美刀的补助，虽然哈佛大学也提供全额奖学金，但没有这补助，而且，我又找到了一个工作，可以让我在毕业之后直接实行就业。”

    阿莱克希斯和斯凯看了一眼：“工作？”

    格温点头，扭头看了一眼在不远处聚在一起聊天的男人们，然后朝着斯凯和阿莱克希斯说道：“国土安全局生物实验中心，哈佛大学优秀毕业生、生物学领域排名靠前的赵海伦博士在知道我曾经参与过康纳斯博士的再生基因研究小组，特地找到我，邀请我加入她的小组。”

    才不是为了什么彼得呢。

    虽然刚开始的时候，乔治·史黛西听到这个消息，也是如此，而且恨不得直接提枪去GG了彼得·帕克，但在听完格温的解释之后，也算是接受这个答案了。

    格温就和乔治说了一句话，爸爸，你觉得以你女儿的性格，会为了爱情做出这么冲动的事情吗？

    乔治和自己的妻子海伦对视了一眼，然后摇了摇头。

    可惜。

    如果乔治有幸看过一部《超凡蜘蛛侠2》的话，也许，会改变他对自己女儿格温的判断。

    不过这一次格温的确是为了赵海伦博士的邀请而选择留在纽约本地的，能近距离的看到彼得也是一方面，但最重要的还是赵海伦博士的专业知识不比她心仪的哈佛大学中的几个教授差。

    斯凯转了转自己的眼睛，看去格温：“所以，你是莱克手下的探员了？”

    格温摇头：“莱克叔叔知道这件事情，但我告诉他的时候，莱克叔叔也很震惊，不过并没有反对，只是表示如果我做了决定的话，会给我内勤探员的权限还有……随时跟他告御状的权限。”

    斯凯哇了一声，做着羡慕的表情。

    很快。

    格温和斯凯和阿莱克希斯拥抱了一下，然后朝着自己的位置上走去。

    莱克和乔治等人也往自己的位置上走去了。

    落座。

    斯凯朝着格温问道：“对了，彼得呢，今天是你的毕业日，都不过来的吗，不会是在家里郁闷着吧。”

    格温叹了一口气：“彼得说他不过来了，毕竟，你都拿这件事情调侃了。”

    斯凯为自己辩解道：“我这是处于朋友的关心。”

    格温面无表情的看着斯凯脸上那怎么也绷不住的笑意：“你能收起你的微笑，在说这句话吗？”

    斯凯连忙捂嘴，然后很是诚实的摇了摇头。

    明明能够和他们同期毕业的。

    结果呢。

    一不留神，混成了超级英雄，但自己却是要被留级了，这绝对是一个不知道该哭还是该笑的事情。

    但有一点斯凯很确信：“我觉得，就算以后中城高校在出超级英雄，估计，也没人能打破彼得留下来的记录了。”

    唯一一个留级的超级英雄。

    哇。

    一念于此，混了一个中城大魔王称号的斯凯，对于彼得·帕克那纽约城的好邻居的名头是一点儿都羡慕不起来了，甚至，还有些想要安慰彼得呢。

    可怜的彼得。

    很快。

    台上的中城校长出声了：“……下面，有请本届的毕业生代表，斯凯、格温·史黛西！”

    掌声瞬间响起。

    两小只回神，收起了脸上的调侃笑意，纷纷起身，顺着过道，朝着舞台上走去。

    莱克和乔治还有卡塞尔三人是坐在最后面的。

    风景独好。

    莱克看着在舞台上和女市长握手的斯凯，颇有一种吾家有女初长成的欣慰之情，然后看去旁边的乔治，微微一愣。

    “好家伙。”

    莱克低声的说道：“你这是哭了吗？”

    坐在前排和海伦还有嘉盈坐在一起的贝克特听到这句话，扭头看来，入眼，注视着眼角有泪的乔治，也是惊讶的说道：“天啦，这简直就是奇迹。”

    毕竟乔治·史黛西和莱克在纽约警署以硬汉著称的呢。

    眼下？

    莱克叹了一口气朝着扭头的贝克特说道：“所以，我们该把几年前的赌盘给结算了吧，事实证明，我才是警署的硬汉。”

    贝克特点头，然后说道：“是的，可是，你已经不是纽约警署的人了，记得吗？”

    莱克：“……”

    听着两人一唱一和的乔治忍不住的脸黑，眼角抽搐：“喂喂喂，场合啊，注意场合，我这是被风吹的。”

    莱克和贝克特看去乔治。

    下一秒。

    一个“切！”送给了乔治，然后聆听着已经上台，开始了自己的毕业致辞的格温·史黛西。

    “……不要将时间浪费在随波逐流中！”

    “活出自己的价值。”

    “……为自己所珍视的东西奋斗！”

    “这样……”

    “即便无论结果如何，我们也不会留下任何遗憾！”

    “……”

    五分钟后，掌声再一次的雷动，随着格温·史黛西的致辞结束，坐在后面椅子上的斯凯等到掌声再一次消失之后，起身，拽着自己的小纸条走到了台前。

    抬头。

    斯凯第一时间就注意到了坐在最后面，一身西装革履，留着浅浅络腮胡，无比成熟与稳重偶然带着小孩子气的莱克身上：“早上好，尊敬的老师们以及亲爱的学生们……”

    如果说，格温的致辞是展望未来的话，那么，斯凯的致辞，就更加是追忆过去了。

    “……人人都有隐蔽之苦，只是不为人所知！”

    斯凯如是的说着，看着台下的众多同级毕业生：“……这是我的父亲，在那起都值得我们永久铭记并且引以为戒的事情发生之后告诉我的一句话，但同时，他也告诉了我另外一句话。”

    “爱绝不会自然消失，它会因为无知、错误和背叛而消亡；会因为厌倦、畏缩与玷污而死去……”

    “……我想讲个故事，一个，有关于我的故事。”

    “……”

    莱克眉毛挑了挑。

    台上的斯凯微笑着，讲述着她有了记忆之后的故事，很精简，甚至很短，但却足够凝练将自己想要表达的故事给清晰的表达出来了。

    正如同喜剧的核心是悲剧一样。

    斯凯虽然是带着微笑讲述着这个故事的，但，似乎，从头到尾，都透露着一个无力的悲剧，不过，很快，故事就到了一个转折点了，就如同一部电影一样，在转折点过后，迎来了高潮的部分。

    “在我知道，我今天要登上这里，做着毕业致辞的时候，我请教过我的父亲。”

    “他说……”

    “和以前一样，做你自己，做你想做的事情，讲你想要讲的话，所以，我讲了这些……”

    “最后……”

    “我想要和大家分享这句话。”

    “……让自己变得幸福的办法就是喜欢你自己，喜欢你自己的办法就是做能让你感到骄傲的事情。”

    “……无论你走到哪里，你都在那里！”

    “谢谢！”

    “……”

    响声再一次雷动，斯凯收起了自己的小纸条，在掌声中和起身的校长拥抱了一下，然后在跟过来观礼的女市长握了握手，随即走下了台阶。

    不过这并不表示着结束，最最重要的毕业证书还没发呢，每年，每一名毕业生都是由校长亲自将毕业书送到每个毕业书的手上。

    这一次也不例外。

    不过这也花不了多长的时间。

    上午十一点钟的时候，莱克在和乔治一家还有卡塞尔一家约好了晚餐地点之后，就带着斯凯还有嘉盈回到了星辰大厦了。

    莱克在放下斯凯和嘉盈之后，直接转到去国土大厦了。

    毕竟斯凯和嘉盈有些事情，需要处理。

    ……

