    

    一人一猪，呆呆的大眼对小眼。

    小舞眨眨眼。

    小花也眨眨眼。

    “诶？它干嘛瞪我？”小舞嘴里含着糖块儿，指了指小野猪。

    “唔…”姜苜苜连忙把小花抱起来，挠挠它的脖子，“不可以这么小气噢，小舞是我们的朋友…”

    “哼哼哼——”小花用鼻子拱了拱她的胳膊。

    “知道啦、知道啦——”

    小舞好奇，“它说什么？”

    “可能是…我之前说把好吃的都给它吧…”姜苜苜挠挠头，“所以，它不太开心了。”

    “哦？能听懂话的？”小舞凑近，伸手在小花耳朵尖儿轻轻弹了一下，“还是只灵兽呢，你抓的吗？”

    “抓？”姜苜苜摇摇头，“是捡到的，它腿受伤了…”

    “…”小舞又咬了口甜豆糕，含糊不清的咕哝了句什么。

    姜苜苜没有听清，只见宿舍门再次被推开。

    “从圣魂村来的唐三和姜苜苜是哪两位学员，站出来一下。”一名三十多岁的老师从外面走了进来。

    姜苜苜和唐三同时从自己床上站了起来。

    这位老师相貌普通，淡绿色的头发，手里抱着两床新被褥，没什么表情道，“我叫墨痕，你们可以叫我墨老师。”

    说着，把其中一床蓝白相间的递给姜苜苜，“这是学校统一发放给自费生的。”

    另一床更朴素些的递给唐三，“这是大师给你的。”

    “谢谢您。”唐三接过干干净净的被褥和枕头，轻轻的摸了摸。

    “新来的工读生，负责打扫操场南边的花园，每天十个铜魂币，杂物一定要清理干净，否则会扣你们工资…”

    墨痕一边简单的交待，一边，目光淡淡的落到了小花身上。

    正开心拱食的小花突然抬起了脑袋，和他来个四目相对。

    “哼哼哼——”小耳朵抖了抖。

    姜苜苜连忙解释，“老师，它、它是我路上捡来的，因为受伤了…现在赶它走，它会很可怜的…”

    “我又没说什么。”墨痕皱了皱眉，转身道，“王圣，这里你最大，你…”

    话没说完，眉皱的更深了，至少能夹死一只蚊子。

    垂着双手，歪着下巴的王圣，“…”

    行吧。

    年级前五的威猛形象也毁于一旦了…

    半晌，墨痕才缓缓叹出一口气，“总之…你们不要给我惹麻烦…好吧，先休息吧…”

    七舍传出圣哥悲愤的闷吼…

    张大力坐在床边，深表同情的安慰，“圣哥，别往心里去，不就是被女孩子揍嘛…第一次不习惯而已…”

    另一旁，小舞呆呆的看着姜苜苜手中的被褥，喃喃道，“啊…这好像是个问题哦…”

    “小舞老大…你、你用、用我的、吧！”一个矮矮的男孩儿，走到小舞面前，羞赧的说道。

    “啊…”小舞瞄了眼他抱着的被褥，尴尬的一咧嘴，“那个…还是不用了吧…”

    “没、没关系…的、老大…我、我…”男孩憋的脸通红，艰难的往外蹦字儿。

    小舞看着他吃力的样子，脸也跟着拧成一团，感觉胸口一噎一的…

    又不知该怎么再拒绝，于是，灵光一闪，说道，“不如…不如，你们先做一下自我介绍吧！”

