    那疯狂的嘶吼声从背后响起，牧云此刻依旧是一脸冷汗。

    他没想到，封印黄焱，开天斧的，居然就是杨顶峰本人。看

    来进入五行界之前，几位院长的交代，着实没错。五

    行界无意间和斩云峡谷贯通，使得五行界内的天材地宝，无一不是外泄出去。不

    仅是让九大学院感觉到了，斩云峡谷内的一些古怪存在，也是明显感应到了，一一汇聚而来。

    “机遇与危机并存的地方，看来真是如此！”牧

    云喃喃一笑，看着四周，道：“我们先找个地方，隐藏起来，我感觉身体内，一些变化。”“

    好！”二

    人在黄沙之间，选择了一处乱石堆，各自选择了一座石堆之间，盘膝坐下。牧

    云直到此刻，方才安稳下来。到

    达五行界内，斩杀舒荣成和舒乐几人，他吞噬了打量的精气神。

    尤其是舒荣成，乃是一行神主境界！强

    大的气血，哪怕只能够吞噬提升其中十之一二的气息，也是一种强大无比的力量。

    牧云心中，逐渐安定下来，一道魂念进入到碧落黄泉图内。此

    刻，那缘生天石巨山，矗立在碧落黄泉图内，世界之树贪婪的吸收着缘生天石的力量，一道道，一重重，转化为精纯的世界之力，再次回馈到碧落黄泉图内。

    周而复始之下，碧落黄泉图之间，力量越发强大起来。

    徐徐的世界之力，弥漫在场每一个人身体上。

    那墨羽的气息，在此刻，逐渐提升，连带着黄焱，身上的创伤，也是悄然间转化。三

    百骨卫和五百余位骨灵卫们，贪婪的吸收力量。

    这些骨卫和骨灵卫，甚至不少，开始发生蜕变。

    牧云隐隐间觉得，百年时间，这些家伙，到达神主境界，都不会困难！看

    到碧落黄泉图内的变化，牧云也是心中暗自欣喜。此

    生回归，他不会重蹈覆辙，身边，必须聚集强大的力量。三

    百骨卫和五百余名骨灵卫，正是力量的积蓄。

    “也该是时候提升了！”

    牧云此刻呼了口气，闭上双眼。

    心神沉入到自己元神之上。此

    刻，在那里，舒荣成等人的气血，悬浮成一团，拼命挣扎着，可惜，毫无抵抗力可言。而

    牧云的手掌挥动之下，那些抵抗的能力，便是一道道消散。看

    到这一幕，牧云嘴角，一抹笑容浮现。“

    现在还想反抗，想的太美了！”

    牧云微微一笑，手掌一挥，一道磅礴气息，在此刻瞬间拔高。元

    神内的三魂五魄，这一瞬间提升强大的气息，一浪胜过一浪。

    陡然，那一团血气，彻底安静下来，没有任何的波动可言。看

    到这一幕，牧云眼中，一抹舒缓出现。

    “让我看看，你到底有多少资本！”

    牧云心神，彻底沉入下来，整个身体内，磅礴的力量，一浪胜过一浪，那些气血，在此刻一缕缕强盛起来。

    第六魄，开始凝聚……时

    间一点一滴过去，黄沙漫天，两道身影身在乱石堆之中，在这浩瀚的沙地之间，渺小到可以忽略。

    可是随着时间的蔓延，大地，突然产生一股躁动。

    乱石堆内，澎湃的气息，一缕缕拔高。

    轰……

    一道炸响声在此刻，突然响起。轰

    隆隆的力量，一浪胜过一浪。而

    不仅如此，牧云明显感觉到，身体内，恐怖的气息，在蔓延开来。六

    魄成！

    终于，到达六魄神皇境界了！而

    且，不仅仅是如此。六

    魄凝聚，现如今，体内最后一魄，也是开始走上了凝聚道路。

    虽然并未到达七魄神皇，可是，快了……此

    次，谨慎为之，牧云足足花费了五年时间，将那些精气神全部吸收殆尽。

    这五年时间，他每一步走的走很小心。反

    正在五行界百年时间，是不可能提升到祖神境界，那干脆现在，将每一步的境界提升，都稳固进发。

    徐徐，波浪散去，玄风子此刻，只身走出。“

    你……到达一行神主了？”看

    着玄风子，牧云略显错愕道。

    “咱能算是半个神主吧！”玄风子苦笑道：“我只是依靠自己之前得到的金行神宝，暂时凝聚出领域，不过这领域，并不坚韧！”“

    纵然如此，也算是神主境界了，即便是不稳固的领域，也是可以凝聚出强横的力量来。”牧云淡笑道：“神皇境界，也是不能比拟的！”

    听到此话，玄风子没有多说。

    牧云在五魄神皇境界，便是可以依靠特殊手段，将一行神主大成的舒荣成领域毁去，更别提现在到达六魄神皇境界，对付他的领域，只怕更是简单。“

    看来，现在，看来可以到金行界内走一趟了！”“

    嗯？”

    “你既然开始凝聚领域了，那金行界内，必定有许多金行神宝，极为适合你凝练领域！”

    牧云笑道：“刚好，我也该开始准备准备，如何进行金行领域的磨练了！”“

    你……”“

    到达七魄神皇，应该不会太久，也该提前准备了！”

    听到此话，玄风子心中忍不住暗骂一声变态。神

    皇境界，其他人只怕是需要数十年，甚至上百年，才能够提升一魄。可

    是牧云，短短十年时间不到，一路提升。

    即便是古族内的那些天之骄子，与其相比，也是逊色不少。或

    许，只有神英榜上前百位的各个妖孽，才能够和牧云一较高低了。

    这家伙……真的很厉害啊！

    玄风子自然是不知道，身为牧族昔日太子，牧云融合天魂之后，整个人发生天翻地复的变化。他

    的修炼，不似于神界诸人，不仅仅是提升，也是一种回复。

    双双作用之下，境界提升，自然而然就快了许多。

    两人再度起航，所不同的是，玄风子此番，真正将牧云当成了比自己还强横的存在。

    晋升速度的强大，实力的强横，牧云的强大，令人不敢觊觎。

    而此刻，大地之上，一道道轰鸣声响起。

    两道身影，此刻前进之间，前方，却是出现漫天沙浪。那

    沙浪一重一重，源源不绝，从前方，直接扑面而来。沙

    浪之间，一道道黄影闪过，炙热的气息，扑面而来。“

    皇蟹巨狼！”

    看到此景，玄风子脸色微变，皇蟹巨狼，乃是八阶神兽，生长在沙漠之地，形似狼，可是身体防御坚硬如蟹甲一般。

    “这些家伙，一个个都是对血肉极为敏感，一旦出血，必定引发更多的群类过来！”玄

    风子脸色阴沉道。“

    这些畜生，怎么会出现在这里？”牧

    云看着前方，眉头皱起。“

    先不管了，必须斩杀，否则动静越大，引来的皇蟹巨狼就会越多！”

    “好！”

    两人此刻直接跨出，杀伐气息在此刻，顿时弥漫开来。

    轰隆隆的声音，一道道响起，两道身影此时此刻并列杀出。牧

    云手中，一杆长枪光芒一闪，直接冲出。

    玄风子如今也算是一行神主境界，实力强劲，挥手间一道领域控制力打出，金锐之气，破空而来。嗡

    ……然

    而正在此刻，嗡鸣声再次响起，两道身影，此刻直接冲来。

    “你们是谁？”

    看着二人，玄风子脸色一黑。

    “嘿嘿，臭小子，不错啊，躲了几年，实力提升不少啊！”

    那一道身影咧嘴笑道：“偷了东西还想跑，天底下有这么好的事情嘛？”

    听到此话，玄风子和牧云皆是靠近了一些。看

    来这些皇蟹巨狼不是平白无故出现的。

    这显然是有人指使！“

    我道是谁，原来是你们这群缩头藏尾的家伙们！”

    牧云笑道：“开天斧对吧？在我身上，只不过，不知道你们有没有命来取！”“

    你找死！”

    那两道身影，此刻一步跨出，皑皑白骨，闪烁着光芒。

    “杨硕！”

    “朱玉成！”

    正在此刻，一道喝声响起，阴冷无情：“给我留着他们的命，我要亲自好好折磨他们！”此

    话一出，那唰唰唰的破空声，一道道响起，此刻直接响起。十

    几道身影，在此刻冲来。

    那十几人，随风飘浮的衣袍下，皆是白骨一片，毫无骨架。看

    到这一幕，牧云顿时眼神闪烁。

    鬼骨人！

    “你就是杨顶峰吧？”牧

    云淡笑道：“可惜了，当年可是神英榜上的天之骄子，却是死在了古族大战，不知道你是被谁杀死的？”“

    开天斧那么好的东西，用在你身上，真的是浪费了！”“

    你……”

    杨顶峰此刻怒发冲冠，身体周围，领域呈现出金、黄、蓝三道光芒。

    三行神主境界！看

    到此景，牧云双眼眯了眯。这

    家伙，还真是够霸道的！居

    然到达了三行神主境界，当年虽说此子乃是五行神主，可是现在变成了鬼骨，可是没有当初的强大实力了。玄

    风子此刻也是脸色难看。

    杨顶峰当年可是神英榜排名前百的存在，现在虽然是三行神主境界，可是实力，不是他和牧云能够比拟的。牧

    云虽然能够杀掉一行神主境界的舒荣成，可是三行神主境界，那可是另一种意思了！“

    你想死，我成全你！”

    杨顶峰显然是被气得不轻，直接出手，瞬间冲向牧云。 

