    “怎么样？成功了吗？”

    奔驰总部。

    老人焦急的打着电话，低声询问道。

    就在钉子公布红旗的上线日期、并宣布地点选在大会堂的时候，奔驰这边算是彻底坐不住了。

    难怪奥迪和长安会那么疯狂的降价清仓！

    特么的！

    奔驰在夏国总销量本来就比奥迪多，哪怕跟奥迪一起降价，也根本清不完。

    一旦红旗成功上线，势必会对奔驰造成巨大的影响。

    再加上上次奔弛环访呕洲各大渠道商，竟无一人与其合作，也是直接将奔弛逼到了两难境地。

    到了这一步，奔驰已经顾不得什么脸面不脸面了。

    他们必须用尽一切手段，阻止红旗上线！

    至于阻止的方法……

    呵呵，你们不是一直藏着掖着吗。

    那好，我就在你们红旗发布之前，提前把你们的车型数据泄露出去！

    到时候全国都知道你们的底细，我看你的发布会还开不开的下去。

    而且。

    那可是在大会堂，更是有央视全国直播，到时候，呵呵……

    为此。

    奔弛专门找了一批职业狗仔队去做这件事情。

    这群人大多都是些地痞无赖、进看守所比回家还频繁，对他们来说，只要能赚钱，他们什么都不在乎。

    一听是要窃取红旗的新车信息，对方顿时就来劲了！

    一口价，100万！

    一分钱都不能少！

    本来这种事情，在他们内部最多也就50万左右，但考虑到金主是奔弛，不坑白不坑，就索性狮子大开口了。

    面对这群人的丑恶嘴脸，奔弛很爽快的答应下来，区区100万而已，不值一提。

    只要能在红旗上线前套出关键信息，然后通过某些“小道消息”泄露出去，就能最大程度阻止红旗。

    以此带来的效益，远超100万！

    可让奔弛崩溃的是。

    几个小时后就是红旗的发布会了，那群狗仔竟然还没有拿到新车信息！

    阿西吧。

    “唔，介个，抱歉先生，我们派去钉子科技的人……全都被抓了！”

    面对奔弛的紧紧逼问，狗仔头子也是异常无奈。

    刺探行动……黄了。

    他们派去的专业狗仔，竟然在进入钉子工厂后，第一时间就被钉子的保安抓了！

    他们有的乔装打扮、有的翻墙、甚至还有男扮女装偷偷潜入……

    结果无一例外，全部都在拿出摄像机的第一时间被擒获！

    鬼知道他们是怎么发现的！

    好家伙。

    这特么是什么奇葩保安！

    有这本事你当啥保安，当保镖不香吗？

    他们哪知道。

    钉子工厂的保安，还真就是特级保镖出身！

    魔都第一保全公司、曾经负责过世贸的恐怖存在，是跟你闹着玩的？

    这群狗仔被擒获后，等待他们的，首先就是一顿毒打，之后才是移交警方。

    什么？

    反控我们殴打？

    抱歉，论打人我们是专业的，别说大夫，就是法医都验不出来。

    得知这个消息后，狗仔头子心中的震惊可想而知。

    要知道他们可是国内最专业的狗仔，以往的战绩也确实证明了这一点。

    只要是他们想知道的新闻，哪怕是国际巨星也防不住！

    就是这群无往不利的职业流氓，竟然在钉子手中吃了大亏！

    狗仔头子到现在都想不明白。

    这群看上去普普通通的保安，他们是如何在茫茫人海中，一眼看出谁是狗仔的？

    就因为这事，狗仔团队差点被本市警方一锅给端了，吓得他们连夜扛着火车就跑了。

    “法克！一群废物！”

    奔弛这边顿时气急败坏，一个个咬牙切齿。

    100万打了水漂不说，还没弄到钉子的丁点信息，简直是赔到姥姥家了！

    “该死的钉子，可恶！”

    事到如今，奔弛唯一的希望就是红旗不能被夏国人接受。

    但这，可能吗？

    ……

    与此同时。

    帝都大会堂。

    “嘭嘭嘭！！”

    几发礼炮陡然被射向天空，在空中爆出几抹绚丽！

    巨大的会堂中，现在已是人山人海，这座足以容纳上千人的礼堂此刻人声鼎沸！

    人群中有一半都是来自各地的官方媒体。

    这些平日里花钱请都请不来的大佬，此刻一个个笑容满面、气氛异常祥和。

    现场的画面，经过他们的录制和转载，便是会在央视的各大官方渠道同步播出。

    此刻，发布会虽然还未开始。

    超星新直播间的观众却早已等待多时，实时人数高达五千多万！

    弹幕疯狂滚动，宣泄着民众心中的激动。

    “哈哈哈，过五千万了！啧啧，什么叫排面，这才是排面啊！”

    “牛逼，直接刷新了历史，太特么吓人了！”

    “隔壁钉子科技的转播间，人数也超过了2000万！央视这波，直接給钉子涨粉300万！”

    “也就是红旗，换成其他汽车品牌，想拥有这种待遇根本就不可能！”

    “钉子牛逼！！”

    “钉子歪歪滴艾斯！”

    “同城服务，童叟无欺，小姐姐在线陪聊，有意请私聊，我们的微信是……”

    “卧槽，兄弟你是个狠人啊，网站广告都打到央视了？”

    “就冲你这不怕死的精神，我也得给你点个赞！”

    “你把我们当成什么人了？我王境则就是憋死，从这里跳下去，也绝不会……验证通过了，请问小姐姐在哪？”

    “？？？”

    直播间的氛围，异常欢快。

    每个人都怀着满满的期待，等待发布会的开启。

    不光是普通民众，就连各大车企同行们，心中也是好奇无比。

    毕竟，红旗是否成功，直接关系到他们的核心利益！

    “诶，老朱，你们这次可太不厚道了，明明得到了小道消息，却不告诉我们。”

    奇瑞的老板跟朱荣坐在一起，面色幽怨。

    长安汽车提前清仓，直接把所有人打了个措手不及。

    其他人因为晚了一步，手中还屯有大量的库存。

    现在红旗上线在即，库存就是风险啊！

    “诶，真羡慕你们啊，能拿到钉子的超级电机，我们去找钉子要，人家根本就不卖。”

    吉利的老板也是神色唏嘘。

    当初他亲自给罗离打电话，想要以双倍的价格购买超级电机，却被告知产能不足。

    听到这话，他的脸顿时就黑了。

    产能不足？

    骗鬼呢？！

    产能不足你还给奥迪和长安供货？

    对此，朱荣摊手无奈道：“你这是没赶上好时候啊，我们也是拿大梁底盘换的，求爷爷告奶奶才磨到手的。”

    听到隔壁唠嗑。

    奥迪董事长却是满脸得意。

    自从装上钉子的超级电机，在呕洲，奥迪的汽车简直快卖疯了！

    连续两个月，销量全部超过2万台！

    市场份额更是稳步增长，甚至已经超过了排名第一的奔弛，现在奥迪总部账面上积攒的订单，简直多到令人羡慕！

    呕洲本来人口就不多，现在更是一车难求。

    奔弛和宝马拼了命的追赶，可性能摆在那里，呕洲人也不是傻子，分得清哪个更好。

    就在奥迪得意之际。

    礼堂内。

    却是突然响起了温润轻和的音乐。

    所有人不约而同的抬起头，目光炯炯的望向礼堂门口。

    直播间的观众们也是陡然一静，他们知道……发布会终于要开始了！

    一名央视主持人缓缓从中走出，面带微笑。

    “尊敬的各位来宾，各位领导，亲爱的朋友们，大家下午好！”

    “欢迎各位百忙之中抽出时间参加我们红旗的线下发布会。”

    “众所周知，红旗品牌是我们夏国第一款独自研发的车型，承载了先辈们巨大的愿望和期待，同时，它也承载着夏国汽车创新的希望！”

    “可以说，红旗，就是我们夏国最珍贵，最受认可的民族品牌！”

    “值得骄傲的是，自从钉子科技独立运营红旗品牌起，短短两个月的时间，便是有三款车型成功下线！”

    “这一切，都是源自钉子科技强大的研发能力！”

    “相信各位早就已经迫不及待想要知道红旗新车的具体信息了，那么接下来，就让我们隆重欢迎钉子科技的董事长，罗离，为我们揭晓红旗的三款新车！！”

    主持人清脆的声音刚刚落下。

    全场各大媒体全部举起了摄影机，各种灯光闪烁不停！

    无论是现场的所有人，还是正在观看直播的观众们，此刻全都兴奋了起来！

    ……

    弹幕滚滚而来。

    “卧槽，罗老板好年轻啊！！”

    “太帅了！”

    “虽然上次见过照片，但还是有些难以置信，堂堂钉子科技的幕后老板，居然会这么年轻？！”

    “诶，确实不一样，你看其他车企的老板，那个不是脑满肠肥，再看看人家罗老板。”

    各大车企老板：“……”

    “啧啧，看上去也就二十多岁的样子，年少多金说的就是罗老板吧。”

    “那可不，我听说钉子的身家已经突破了两百亿！而且钉子还没上市……罗老板可真是平亿近人啊！”

    “诶，钉子的竞争太激烈了，我们一起毕业的1300多人面试钉子，最后就通过了4个……”

    “人家一个做实体的，福利待遇比那群互联网厂商还好你敢信？”

    “太帅了！”

    随着罗离款款上台，现场所有的媒体，其手中的摄影机全部对准了目标，哗啦啦开始疯狂拍照！

    现场的各大老板也是面色复杂。

    是啊，太年轻了。

    就是这么一个年轻的后辈，居然是200多亿公司的老板。

    罗离站定，面色淡然，微微一笑。

    这是他第一次从幕后走到前台，以钉子科技董事长的身份，站在了全国人民的面前。

    随着他的微笑，直播间又是涌出一阵疯狂的刷新！

    “太特么帅了！”

    “呜呜呜，罗老板，人家要给你生猴子！”

    “俺也一样！”

    “滚，你是男的！”

    “嘤嘤嘤，男生就不能爱慕罗老板了吗？呜呜，我们男生什么时候才能站起来？”

    正在观看直播的观众们，在经过短暂的错愕后，彻底控制不住了！

    整个直播间都因为突然起来的“暴动”而略微有些卡顿。

    现场瞬间爆发出热烈的掌声，所有镜头全都对准罗离，咔咔咔就开始拍照！

    年轻帅气、气质出众、多财多亿，再加上央视爸爸的倾力造势，也是直接将罗离推到了风口浪尖！

    只用了不到10分钟，罗离这两个字便出现在了全国各大网络媒体平台上，热度之高，简直令人咋舌！

    什么超级网红、女王影后、潘嘎卖酒……统统被挤了下去！

    这一刻，罗离已然成为了新一代的国民老公！

    ……

    “咳咳。”

    望着闪烁的镜头，罗离清了清嗓子，笑道：

    “大家好，我是钉子科技的董事长，我叫罗离，感谢大家今日的到访！”

    “今天，是我们的红旗品牌召开新车发布会的日子，作为夏国的骄傲我们深知红旗身上承载了巨大的责任和使命，今天很荣幸，为大家带来红旗的三款最新车型！”

    一番铿锵有力的讲话，直接感染了所有人。

    这一刻，现场所有嘉宾齐齐起身，为罗离鼓掌！

    热烈的掌声过后，四周的光线顿时变得黯淡下来。

    罗离也是趁机退到一旁，隐没于黑暗之中。

    “唰！”

    在巨大的礼堂中央，一道由鲜艳红旗勾勒出的红色幕布缓缓降下。

    全场瞬间变得恢宏起来，入眼尽是庄重肃穆的气氛。

    在嘹亮的威严歌声中。

    一台赤黑拼色、造型霸气的红旗H9，缓缓驶入舞台中央。

    奢华、耀眼、庄重、霸道。

    这，便是H9给人的第一感受。

    这一刻，所有人全都傻眼了，就连各大车企的老板，也是被眼前造型酷炫但红旗H9所震撼。

    众人来不及细细品味。

    紧随其后的，是一辆采用流行溜背式设计、外形偏向年轻个性的红旗H7。

    在H7之后，跟着一辆黑白拼色的H5，年轻、跃动、飒爽！

    随着它的出现，一瞬间便吸引了众多年轻观众的目光。

    三台汽车，缓缓从幕后驶出，并排停在舞台中央。

    轰！！

    这一刻。

    全场的聚光灯全部偏转，整齐划一的聚集在三辆车身上。

    每台聚光灯都自带环角旋转装置，确保所有人都能清清楚楚的看到每一处细节！

    恍然间。

    在聚光灯的映照下，三台红旗竟是如此的炫彩夺目、震撼人心！

    在它们出现的一刹那。

    全场瞬间寂静了下来，没有一个人打破这份沉寂，就连直播间的弹幕也是瞬间停滞。

    每个人都瞪大了眼睛，面色失神。

    这个时候，绕是经验丰富的主持人，也不知道该用什么词语来形容眼前这一幕。

    “嘶——”

    下一瞬。

    全场整齐划一的响起倒吸凉气的声音，

    因为被吸走凉气，周围的温度顿时上升几度……

