    “休，你回来了啊，我工作了多久？”佛尔思似乎并没有注意到休怀里的人偶，懒洋洋的打了个招呼，竟然连扭头看一眼挂在墙上的时钟都懒得去做。

    “一个多小时。”休冷冷的看着恨不得陷进沙发里的佛尔思找了个不容易弄脏的地方，将怀里的人偶放了下来，小心调整了一下关节的位置，让她能够稳稳的站立在那里。

    “真要做的话，我的速度还是蛮快的嘛！”佛尔思自言自语的嘟囔了一句，休顿时一脸黑线道：

    “这么说你的书写好了？”

    佛尔思问言，脸上露出了“你想让我死是吧”的表情，无语道：“哪有那么快啊？就算只是一本短篇，也得有个百十来页吧，如果保持今天这样的效率，大概十天左右就能……写出来？”

    “为什么是疑问句？”休目光灼灼的看着佛尔思，佛尔思却是一副累瘫了的架势道：

    “刚才已经把我燃烧殆尽了，至少两天，不，至少要休息三天才能再动笔！”

    “哦。”休点了点头，没再多说，可这次佛尔思却愣住了。

    要是换了以前，休肯定要嘟囔几句的，怎么今天这么干脆？

    说起来……

    “你刚才去哪了？”

    “我去了一趟潘瑞达克斯先生那边，询问了一下你这样的原因，顺便接了个价值一百次委托的任务。”休一边说，一边脱掉了自己内有增高外有跟的马靴，虽然穿着它出门多少能让她自信一些，但对于那双小脚，真的是不太友好。

    “一百次委托？你疯啦？之前保护工人罢工才十次委托而已！”佛尔思吓得从沙发上弹了起来，一脸不可置信的看着休，随即有些后悔道：

    “都怪我！”

    “跟你没关系！”休很想让佛尔思好好内疚一下，不过看到她那副表情，还是没忍住解释道：

    “你的问题就是违反契约的后果，至于我这个，其实是个长期任务，喏，就是那个。”

    佛尔思对于自己良心疼是因为违约这件事已经有了猜测，倒是没有太过在意，只是顺着休的手看了过去，随即，她猛然发现家里，不知何时多了一个以前并不存在的东西，眼睛顿时睁得老大：“人偶？你什么时候放那里的？”

    “就刚才拿回来的。”休见佛尔思这般反应，终于放心了一些，然后才解释道，“我的新任务就是每天带着这个人偶去贝克兰德著名的娱乐场所，然后晚上再把它带回来就行了，不过我要先找人帮忙鉴定一下，避免它是爆炸物的可能。”

    “这样啊，听起来好像挺轻松的。”佛尔思从沙发上爬起来，凑到那具精致的人偶前，啧啧有声的打量起来，表情略微有些揶揄的转向了休——

    “说起来，这个人偶给我的感觉就好像长大后的你似的，你说会不会是斯诺先生照着你的样子做的？不过你都二十四岁了，还会再长大吗？”

    “我肯定还能再长高的！”休愤愤的嘟囔了一句，然后才道：

    “你最好不要靠的太近，我总觉得这个人偶可能有问题。”

    “有问题很正常啊！要是没问题，谁会花价值一百金镑的委托次数让你每天带着人偶逛街啊？”佛尔思理所当然的说着，伸手戳了戳人偶的脸蛋。

    虽然是陶土烧结，但却带着一种不可思议的温润手感，手指轻轻摩挲，就仿佛划过少女的皮肤一般令人惊叹。

    “真是厉害啊！我之前在罗森尔人偶店看过一个和这个差不多大的，做工还要粗糙不少，你知道那个人偶标价多少吗？”佛尔思带着惊叹的语气说道，休摇了摇头，佛尔思便自说自话道：

    “八百镑！那个人偶要足足八百镑！”

    “哦，还算是比较正常的价格。”休点点头道，“这种1:2的等身人偶基准价就在五百镑左右，精品能买到八百镑也是常事，如果是大师制作的话，价格很轻松就能突破一千金镑，我以前就……”

    说到这里，休忽然摇了摇头，没有再说下去，佛尔思大约也明白休又想起了自己的过去，摇摇头转移话题道：

    “说起鉴定，你有比较靠谱的鉴定渠道吗？”

    “没有。”休沮丧的摇摇头，才发现自己的圈子里根本就没有擅长鉴定的非凡者，以前倒是有a先生可以提供帮助，但现在，那里的主持者叫v先生，就是这个人偶的主人。

    “那没办法了，我试试看走我的圈子吧。”佛尔思叹了口气，思索着找愚者先生帮忙看看，那位先生看起来还满和善的，连非凡材料和配方都能帮忙进行献祭和赐予，帮忙鉴定一下物品应该也没问题吧？大概。

    “你的圈子？你什么时候有我不知道的圈子了？”休有些狐疑的看着佛尔思，佛尔思却并没有解释塔罗会的存在，只是道：

    “总之我尽快给你结果。”

    “那你要小心一些，不要做危险的事情！”休犹豫了一下，还是没有拒绝佛尔思的好意，作为经常嘲讽自己脑子的闺蜜，佛尔思在智力和谨慎方面都比自己强得多。

    “就是不够努力。”休摇了摇头，转身朝着厨房走去，看佛尔思那“燃尽”的态度，今天估计是不会下厨了。

    ……

    “不属于这个时代的愚者……”

    “谁啊，恶魔先生今天喝下午茶了？不对，这是个女声……”下午，正在西区某珠宝商人家里保护他的孩子的克莱恩听到祈祷，心里默默嘀咕几句，和另外几位私家侦探打了个招呼，来到盥洗室进入灰雾之上，随后，他便看到了那传出祈祷之声的深红星辰。

    “魔术师小姐？”

    克莱恩虽然疑惑，却没有多做思考，而是立刻蔓延灵性，随后，便听到了那来自魔术师小姐的祈祷：

    “愚者先生，我有一个朋友接到了一个委托，要她每天将一具人偶送到贝克兰德著名的娱乐场所，她怀疑这具人偶可能存在危险，所以我祈求您能帮我鉴定一下这具人偶……”

    “我有一个朋友系列？还是真的是朋友接的委托？”克莱恩挑了挑眉毛，心里也生出几分好奇。思索片刻，他坐在青铜长桌最上首，开始书写一行行占卜语句，在数分钟的繁复占卜之后，他终于打定主意，先是录了一段音频，在经过了修音之后，才将其传给了魔术师小姐。

    ……

    完成祈祷的佛尔思刚刚躺回沙发，眼前忽然被迷雾所覆盖，随后，一段威严的声音在她的耳畔响起——

    “我会派出一位眷者去处理……”

