    在老人之后，十来位炼药师都是接连的进入偏房，不过在过了十几分钟后，皆是尴尬的走了出来，显然，对于那种连古河都束手无策的剧毒，他们也并没那种能力。

    随着一个个满脸尴尬走出来的炼药师，纳兰肃与纳兰嫣然脸庞上的失望之色越来越浓，当最后一名炼药师从中出来后，心情终于是缓缓的沉了下去，一旁的纳兰嫣然，美眸略微有些泛红。

    大厅中，十来位三品炼药师已经没有了先前的那番得意与自傲，尴尬着老脸，保持着沉默。

    随着众人的沉默，大厅内的气氛也是逐渐的陷入了沉闷，半晌后，纳兰肃叹了一口气，勉强的笑道：“多谢诸位了，看来老爷子的确是命有这一劫，虽然失败了，不过待会在下还是会让管家给诸位一份丰富的酬劳。”

    听着这变相的撵人话语，众人苦笑着摇了摇头，站起身来，就欲离开，这种氛围，他们实在没脸收报酬。

    “喂~我说你老爸还没有死呢？你就这么急着送终吗？这也太不孝了。”

    带着稚气的话语，忽然的从首座中传出，打破了沉默的氛围，刘哔从宽大的椅子上一跃而下。

    望着那从首座上跃下，缓缓走出的刘哔，大厅内的众人皆是愣了愣，先前几位有些束手无策的三品炼药师，面庞上顿时浮现许些讥讽，连三品炼药师都没有办法，你一个小屁孩，有何本事？不过他们也没有把话说出，毕竟刘哔代表的是雅妃。

    纳兰肃盯着那走出的刘哔，转头与纳兰嫣然对视了一眼，都是从对方眼中瞧出了一抹无奈，显然他们也不看好刘哔，不过看在雅妃的面子上，总要让刘哔试试，不然就等于在扇雅妃耳光。

    “唉~~希望老爷子能够挺得住，不要被弄死。”纳兰嫣然和纳兰肃心中一叹，然后纷纷向刘哔迎去，拱手一礼：“小兄弟，您请~”纳兰肃说话的语气非常和善，但没有多少底气，似乎已经遇见了老爷子被毒死的未来。

    “呵呵这就对了。”刘哔邪邪一笑，玩味道：“先说好，我的如果把你家老头治好了，可别忘了给我报酬。”

    还没动手就要报酬，众人的脸色再次变得古怪，可刘哔现在的模样是小屁孩，说出这种话也非常正常。

    “那是自然，那是自然，小兄弟如果真的能够把老爷子治好，只要我纳兰家有的，都可以该小兄弟。”纳兰肃丝毫没有把刘哔的话当一回事，居然还把刘哔当成小孩子给哄，可见等下有人要倒霉了。

    “嘿嘿~非常好，那我们走”目光不着痕迹的看了一边的纳兰嫣然一眼，刘哔暗道：“一会儿你们就会知道什么叫做骑虎难下，嘿嘿~”

    邪邪一笑，刘哔便是与纳兰嫣然搽身而过，对着那偏房行去。

    望着那对着偏房行进的刘哔，纳兰肃对着大厅中的十来位三品炼药师笑着说了些什么，挥手招来管家伺候着，然后与纳兰嫣然赶忙跟了上去。

    缓缓走近偏房，淡淡的柔和灯光射将而出，刘哔轻轻推开房门，房间之内的空间颇大，在中心位置，一张大床摆放其中，一位脸庞干枯的老人躺在其上，在床榻周围，好几位侍女正在忙来忙去，听得房门声，她们将目光投射而来，旋即便是再度细心的照料着陷入昏迷状态的老人。

    慢慢走近大床，刘哔目光在床榻之上扫了扫，发现老人的脸庞上，隐隐噙着大片的灰黑之色，安静沉睡的脸庞上，竟然有着许些死亡的气息。

    “这样都没死，这命真硬。”瞥着老人那张几乎是半只脚踏入了坟墓的脸色，刘哔半开玩笑的说了一句，这让身后的纳兰肃和纳兰嫣然脸色多少有些不自然。。

    ?旋即紧跟而来的纳兰肃叹息着摇了摇头，旋即小心的道：“烙毒这种东西，恐怕就算是一名斗皇强者，也不敢轻易沾惹，老爷子能够熬过这么多年，已经是达到极限了。小兄弟，你看，是否有些医治的眉目？”

    一旁，纳兰嫣然微微点了点头，一对明眸，紧紧的盯着身旁的刘哔，她觉得刘哔真的真的非常眼熟，看向刘哔的时候，心中总是会不自觉的浮现出另一个身影，那身影霸道飘逸掌控天下是所有女人心中的王子殿下。

    淡淡的看了纳兰肃一眼，刘哔不屑道：“那丹王古河也不怎么样嘛！这种毒还需要异火吗？真是的，随便一个药丸推拿几下就搞定了。”刘哔说的非常不屑，说罢，大手一翻，一个玉瓶出现在了刘哔手中。

    白玉无暇，荧光流转，玉瓶线条流畅浑然天成，玉瓶之上还有三个金色大字，大字龙蛇飞舞，看起来给人一种难以言语的感觉，甚至能够感受到一股淡淡的王者气息，有了这感觉纳兰肃和纳兰嫣然心中难免有些激动，感觉玉瓶之中装的一定是绝世灵丹，可惜刘哔下一句话就把他们一颗心打落谷底。

    “避毒丹，一品丹药，拿去吧！”刘哔毫不在乎的将玉瓶塞入了纳兰嫣然手中，听了刘哔的话纳兰嫣然和纳兰肃俱都一呆，怎么也没有想到那么好的玉瓶，装的却是垃圾丹药，两人都有种要撞墙的冲动。

    不过既然是丹药，就不用担心把老头子给毒死了，所以纳兰嫣然和纳兰肃心中万分复杂，对视一眼后，纳兰嫣然轻轻一叹，轻轻打开玉瓶，玉瓶开启的刹那，一股浓郁的丹香便弥漫整个房间，闻着那令人神清气爽的丹香，房间内除了刘哔俱都一阵失神，旋即纳兰嫣然脸上就出现了欣喜之色，飞快的将玉瓶中的丹丸道出。

    丹丸滚出，落入纳兰嫣然掌心，众人陡然觉得眼前一亮，一颗带着九条青色纹路的褐色丹丸出现在众人眼前。

    “这是一品丹药没错，但是它却是我炼制出来的，所以它有九纹，堪比八品灵丹。另外你可要抓紧了。”刘哔话刚刚说完，纳兰嫣然还没有来得及有所动作，她手心处的九纹避毒丹竟然猛然串起，向着门外飞射而去。