
昏暗的房间，泛滥着一股难以言喻的霉味。

徐萌萌头晕眼花的抬了抬手，她不知道自己吸进去了什么东西，导致她整个神经系统都有些麻痹，动作僵硬。

“吱吱吱。”有老鼠从她脚边跑过去。

“啊。”徐萌萌被突如其来的老鼠吓得完全的清醒了过来。

她有些茫然的望着这个陌生的环境，屋子里黑压压的，仿佛透不进一丝光。

“吱吱吱。”老鼠又开始四处寻找着食物。

徐萌萌慌不择路的想要逃跑，可是刚一动，整个人又失去平衡的跌倒在地上。

她这才注意到自己的腿上绑着一根又粗又长的铁链子，铁链子的另一头连接着一根铁柱子，铁柱子几乎延伸到了屋顶，凭她一个手无缚鸡之力的弱质女流，怕是也折不断这根柱子。

徐萌萌尝试着扳开铁链，可是无论她怎么捯饬，铁链子都紧紧地缠在她的脚踝处。

这一通操作，不仅没有扯开链子，更是屋漏偏逢连夜雨，还磨破了皮。

徐萌萌放弃的坐在了地上，她看着这个完全陌生的环境，开始撕心裂肺的大喊大叫着：“有人吗？有人吗？”

“哐当”一声，铁门被人从外推开了。

月光从敞开的大门处争先恐后的涌进来，漆黑的屋子瞬间就变得亮堂了。

徐萌萌的声音也是戛然而止，她一脸惊恐的望着这个陌生的男人，有些难以掩饰紧张道：“你究竟是谁？你要对我做什么？”

“徐小姐果然是贵人是忙，这才过去几个小时，就不认识我了？”林有成笑意盎然的坐在了凳子上，饶有兴味的盯着显得有些狼狈的女人。

徐萌萌愕然，“你是林有成？”

“冒昧请徐小姐来这里坐坐，徐小姐应该不会生气吧。”

徐萌萌挣扎着，“你究竟要做什么？”

“是你们逼得我走投无路的。”林有成目眦欲裂的靠过来，“就因为秦娇娇一个玩笑，陈霆他就要毁了我，你知道我为这家公司我投入了多大的心血吗？”

徐萌萌不敢刺激他，只得顺着他说下去，她道：“你也说了这只是一个玩笑，可是你现在却把小事化大，绑架可不是小罪。”

“我既然走出了这一步，就没有想过会有回头路。”林有成嚼着嘴里的饼干，“在我爷爷眼里，我们二房什么都不如大房，自从我爸去世后，我在整个林家就是个可有可无的存在，既然如此，我不介意用我一条贱命让他们也惹上一身腥。”

哪怕是漆黑的空间，徐萌萌也能感受到他周身上下散发出来的戾气，她小声道：“你这自找死路不更是让他们称心如意了吗？虽然小林家确实是不如大林家，但你父亲留给你的百年基业，只要你好好经营，也是能更上一层楼的。”

“你少说这些冠冕堂皇的话，你不要以为我听不出来你是故意在迁就我。”林有成轻哼一声，“秦娇娇那件小事在你们眼里都容不下，更何况今天这样的事，你觉得我会傻傻的放了你吗？”

“我可以既往不咎。”徐萌萌点头。

“哈哈哈。”林有成忽然大笑起来，只是笑着笑着他又没声了，“你知道我走到今天有多难吗？”

“我知道你的不甘于平凡，你肯定想要出人头地。”

林有成闭了闭眼，“可是我的所有希望都被你们给毁了，陈霆扣了我的货，我现在就是想要咸鱼翻身，都力不从心，是你们彻底毁了我的希望。”

徐萌萌忙道：“我可以让他还给你，全部还给你。”

“你以为我真会听不出来你的权宜之计？”林有成捏住她的下巴，“等我一放了你，你还不得直接把我抓起来？”

“我相信你是个善良的人。”徐萌萌目光灼灼的望着他，两眼又大又圆，满满都是真诚。

林有成皱了皱眉，他从小到大就像是一个多余的存在，因为不是个聪明的孩子，所以他常常会花上十倍百倍的努力去办成一件事。

无论是父母，还是祖父，所有人都希望他能一飞冲天，做一个雷厉风行为利益不择手段的商人。

而从来没有人，会认为他是善良的。

然而，他无论做了多少事，连他的枕边人都在嫌弃他是个废物，是个不顾脑子只顾利益的残暴废物。

徐萌萌压着声音，轻言细语的说着：“现在没有人知道你对我做了什么，我可以保证，我不会告诉任何人你绑架了我。”

“你为什么要帮我？”林有成问，更是目不转睛的盯着她，但凡她有一点的闪躲，肯定就是在欺骗他。

徐萌萌莞尔，“你并没有伤害我，不是吗？我知道你肯定是被逼走投无路了才会这么做，其实坐下来冷静想想，此事只怪秦娇娇一个人，与你与林家毫无瓜葛。”

“你这话是什么意思？”

“我本来就打算让陈先生不再计较这件事的，可是你却没有给我机会。”

林有成竟是猜不出她是真心还是唬弄自己，但第六感应告诉他，如果他继续这样错下去，当真是万劫不复。

如果趁着所有人都没有发觉到异样的时候，让一切回归原位。

对，让一切都回到最初。

如此一想，林有成急忙蹲下身准备解开铁链。

徐萌萌紧绷的神经渐渐的松了，还好这个家伙是理智的，没有完全失去冷静。

只是，解着解着，林有成又停住了动作。

徐萌萌不敢惊扰他，只得谨慎的看着他的后脑勺。

林有成抬起头，冷笑一声，“我差点就上了你的当，你会有那么好心当做一切都没有发生过？你随口一说，我怎么相信你是不是在骗我？”

“我犯不着骗你，如果你不相信，可以继续绑着我，陈先生想要找到我，完全只是时间问题，我现在只是给你一条活路，你可以拒绝，但你得想好了，除了这条路，你觉得你自己选择的那条路，会有生机吗？”徐萌萌反问。

林有成沉默了片刻，又低下头开始解铁链子……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847472"  chaptername="你这是自找死路">加入书签</a>
</div>
