    半个时辰之后，沧溟终于停了下来，察觉到自己意识海之中，师尊那残破到没有任何力量的神魂。

    此时已经只剩下一个印记，陷入了休眠之中，对自己也是无法起到任何帮助了。

    他的心中也是一片茫然，自誉为能够与圣地圣子圣女争锋，未来要成为战神的强者。

    可是今日，他却败在了一个无名之辈的手中，年纪还比自己小。

    甚至于连自己师尊留在自己意识海之中的神魂力都没能将对手击败，反倒是力量消耗殆尽。

    这让一向自信的他开始怀疑起自己，心中不由升起一丝挫败感，原来自己并没有想象中的那么强，甚至可以说很弱。

    不然的话，为什么连三招都没接下来？

    “不，我是沧溟，我怎么可能会败。”

    沧溟深吸一口气，咬牙低吼，话语中满是不甘之色，转头望向之前自己逃离的地方，眸中光芒大盛，咬牙道：“就算今日败给你了，但只要给我一些时间，我定然能够追上你，然后击败你，将你赐予我的全部还给你。”

    所以，现在最重要的是寻找规则之力。

    只是师尊的神魂力力量消耗干净，光凭借他自己的话，捕捉一般的规则之力蕴养的话，或许没什么问题。

    可是想要谋夺那些强大的规则之力，却是极为艰难，甚至可以说不太可能。

    眸光微闪，再次望向自己逃走的地方，眼中的怨恨光芒不由显露，若不是那小子的话，自己也不至于陷入现在的境地。

    即便自己现在不如那小子，那也绝对不能就这样算了，自己对付不了他，但是总有人能够对付得了？

    他就不信，那小子挡住了师尊那最后一击，还真的能够不受伤？

    心中想着，脚步踏动，身影飞快消失，他已经有一些想法了。

    远处，还在恢复真元，修复体魄的力量的凌天，并不知道这沧溟的心思，或许知道，也未必在乎。

    一个手下败将而已，哪有什么值得关注的。

    缓缓睁眼，此时真元已经全部恢复，但是刚刚那梁文音交给他的玉瓶。

    玉瓶里面载满的先天灵液，也是消耗了近一半。

    只能说　太过于奢侈，若是天玄皇朝的人知道凌天用先天灵液来恢复真元，怕是得心肌梗塞。

    多少人，想要求得一些先天灵液而不得，他却如此浪费，必定要遭天打雷劈。

    凌天睁眼的时候，不远处的梁文月也是骤然清醒，神色间满是兴奋之力，身上隐隐的一丝规则之力散发出来。

    显然是已经将那规则之力给彻底炼化，接下来就是慢慢感悟，最后吸收化为己用，然后借机踏入圣人境。

    这就是一个流程而已，但凡拥有了规则之力，也就代表距离圣人境已经很近了。

    “多谢公子恩赐，日后但有所吩咐莫敢不从。”

    梁文月深吸一口气，压下心中激荡的情绪，缓缓走向凌天，神色间带着一丝恭敬，还有遮掩不住的感激之色。

    她很清楚，若不是凌天的话，自己根本没机会拿下这规则之力。

    甚至于就算能够拿下，也未必能够保得住。

    就像刚才那沧溟，若非凌天阻挡的话，她们两姐妹就算豁出性命，也无法对抗的了。

    “不用谢我，这是你自己夺得的。”

    凌天笑笑，也没有居功，对他来说，并没有付出什么。

    当然，后面与那沧溟的大战，那是他自己的事情。

    原本想着以最强的手段击杀沧溟，让他没机会召唤那强者寄存的那一缕神魂，没有想到那一缕神魂感受到了危机，自己出来了。

    事实上，若是凌天口气稍微软一点，那周镇也未必会豁出全力与他大战。

    说白了，受创还是他自己的原因，与梁家姐妹关系并不大。

    “公子此话差矣，若非公子的话，我们说不定连这规则之力都发现不了，更别说夺取了。”

    梁文月飞快开口，话语坚定无比。

    “没错，公子你就不要再推脱了，恩就是恩，我们姐妹两定当铭记在心。”

    梁文音也是开口附和，神色同样坚定。

    “行了，咱们继续往里面去吧！”

    凌天也不再和她们纠结这个，毕竟这两姐妹的实力摆在那里，也未必帮得上什么忙。

    两女点头，跟在他的身后，继续朝着这天阙战场里面走去。

    途中，又是遇到了数道规则之力，凌天也是飞快出手，将其收取。

    这些规则之力对他来说，并无多大的用处，最起码现在的他，还无法吸收炼化太多的规则之力，即便他能够做到，但是没有这个必要。

    因为在圣人境之前，掌控的规则之力再强，也只能起到辅助作用，所以何必浪费这个时间与精力。

    途中也是遇到了一些人，这些人的实力不算弱，但是比起那沧溟却是差了不少。

    他们也没有来找凌天几人的麻烦，主动避开了。

    进来这里面的人，若非有仇或者为了争夺规则之力的话，也不会故意去找别人麻烦或者起争端。

    毕竟他们的目的都是一致，夺取规则之力，借机踏入圣人境。

    何必浪费力气去与别人争斗，没有任何的好处。

    当然，像之前凌天遇到的几人，情况也是不同。

    那沧溟与古东明是完全不将凌天放在眼中，觉得好欺负，所以直接动手了。

    只是没有想到，遇到了硬茬子，东西没夺成，反而自己损失惨重。

    忽然，凌天的目光微凝，察觉到了一股规则之力的波动，还有人打斗的气息。

    只是距离似乎有点儿远，并不是很清晰。

    虽然如此，他还是决定前去看看。

    带着梁家姐妹，身影飞快的朝着那里掠去，只是片刻功夫，便已经在他精神力能够勘察的范围之中。

    在他的脑海中，也是瞬间浮现出了远处的场景。

    一头漆黑的巨大死灵，正追着一位青年狂揍。

    青年支撑的颇为艰难，不过勉强倒是抗住了。

    在旁边，还潜藏着不下于五人，这些人的实力也不算弱，一个个的目光盯着那死灵，神色各不相同。

    唯一想同的是眼中的贪婪光芒。

    他们自然能够察觉的出来，这死灵身上的规则之力波动，这规则之力还是属于风之规则，和普通的五行规则不同，属于变异的规则，比起一般的五行规则要强不少。

