    哗啦！

    海水从中分开，一个高大的人形怪物浮人海面，一步一步走上岸来……这个怪物虽然长得是人形，但却没有手臂，两边的臂膀处，各自生长了数十根手指粗的触手，上面还长着吸盘。而它的脑袋，原本应该是人类的五官已经退化，在眉心位置却长了一颗拳头大小的蓝色独眼，一出水面便四处乱看，嘴里发出‘咝咝’的声音。

    在发现没有敌人的踪迹之后，这个人形怪物猛地发出一声奇异的长嘶，顿时海面上涌起一蓬蓬浪花，又是数十个同样的怪物从海中出来，它们来到岸上，相互看了一眼之后，纷纷迈开脚步向岛上唯一的村落冲了过去。

    何玄求早早便回到了家里，他只是一名普通的炼气八层弟子，今年已经五十多岁，恐怕这辈子也没什么筑基之日了，早在十年前，他便申请来这座浮贝岛但任驻岛修士……其实就像是凡俗界的驿站一样，他也就干个驿丞的工作，油水不错，危险也不算大。

    听前辈曾经说过海族入侵的种种行径……邀天之幸，在他当值的十年中，并没有遭遇到海洋妖族大举入侵的事情。再过一个月，就是十年轮值的最后期限，届时他可以换一个地理位置好一些的岛屿继续做轮值……不修自身修后辈，他也只能从家庭后辈中选择一个天赋不错的进行培养，而他所赚取的灵石等资源，也都是为了培养家族后辈。

    “诶！这条路……不走也罢。”何玄求想到白天收到的一封信，不由得一声轻叹……那是孙子跟他写的信，大致上是抱怨他不为嫡亲血脉争取修炼的机会。

    突然，他警觉的抬起头，手刚一搭上剑柄，就听得‘咔’的一声轻响，一道仿佛长矛般的黑影刺穿墙壁，直射他的背心。

    “敢尔！”

    何玄求大喝一声，右手猛地握住剑柄，顺势抽剑而出，回身一剑斩去。

    噗！

    长剑似乎砍进什么坚韧的东西里面，顿时为之一滞，何玄求回头看去，却是一条触手，就在他准备运剑砍断这条触手的时候，就见又有数十条触手穿透墙壁向他刺来。

    “不好！”

    何玄求暗叫一声，急忙抽剑……但一抽之下却未抽动，却是那条被砍中的触手反过来卷住了长剑，他急忙松剑后退，脚下却一个趔趄几乎摔倒，原来已经有两条触手不知道什么时候贴地而入卷住了他的双足。

    噗！

    就在他惊慌地想要掏取符箓之时，一条触手穿透了他的胸口，那触手的前端独自穿着一颗血淋淋的心脏。

    “嗬……”

    何玄求却一时还不得断气，瞪大了眼睛，嘴里发出豪无意义的声音，身体不停地扭曲着。

    噗！

    又是一条触手伸过来，直接穿入他的嘴里，从后颈钻了出来……

    就在何玄求殒命的同时，另外一名驻岛修士张玄恩也受到了袭击，不过他比何玄求多坚持了一下——至少他释放了敌袭符箓，一朵巨大的烟花在空中轰然绽放，同时响起一声尖锐的哨音划破夜空。

    来岛上休息的商旅和修行者们顿时被惊动，那些人形怪物也咆哮着扑向那些修行者和岛民……

    “我们当中实力最强的是一个筑基初期修士，面对那些怪物也只能自保……”失去左臂的张玄恩神情悲苦地向一名少女介绍情况。

    此时的浮贝岛就像刚刚经历过一场浩劫似的……不，就是一场浩劫，在岛上停留的修行者大多是炼气期，没有几个筑基期的，在数十头怪物的攻击，死伤枕藉，有不少未死的修行者和普通人被怪物抓走，它们似乎主要是为了抓人而来。

    少女自然就是出来完成执法队任务的雁千惠，她研究了玉简中邪修的资料之后，又走访了那个邪修曾经尘埃过的几个地方，最后一路追查到浮贝岛，正好是浮贝岛被怪物袭击后的第一天。

    岛上的建筑此时几乎被全部夷平，好在岛民全都被掳走，倒也不需要想他们是否需要安置。

    “那些怪物是自动撤走的？”雁千惠问道。

    “是的，天快亮的时候，那些怪物就自动撤走，几位筑基前辈身上都有伤，又不知道那怪物是不是有其它手段，便没有追上去。不过……”

    张玄恩迟疑了一下，似乎不知道该不该说出来。

    “不过什么？”雁千惠看他吞吞吐吐的，心中有几分不悦。

    “是这样。”

    张玄恩连忙解释道：“岛上有一些结义兄弟，在凡俗当中也是了不得的好手，武世高强，昨天晚上表现得可圈可点，在怪物撤离之后，他们也追了上去，这两个人水性极好，在海里面泡个几天几夜也不妨事。”

    “凡俗界的武者？他们好大的胆子！”

    雁千惠倒是有些吃惊了：“他们想干什么？”

    “他们说，那些怪物抓了不少的人却没有立即弄死，应该是存心抓俘，他们想要跟踪找到它们的巢穴，由我向宗门请援，出手斩杀那些怪物。”张玄恩说道。

    “你觉得他们有几成把握？”雁千惠问道。

    “这个……不好说。”张玄恩摇摇头，这个他还真不敢揣测，毕竟两个人只是凭血气之勇，能做到什么程度不好说。

    “他们是朝着哪个方向去的？”雁千惠又问。

    “西南方。”张玄恩回忆了一下，确认了那些怪物撤离的方向。

    “嗯。我去看看。”

    雁千惠虽然觉得这件事情未必与邪修有关，但既然遇到了，她便不能置之不理。而且那些怪物特地出来擒捉活人，说不定真与邪修有关。

    说完，水光一闪，她便施展出【先天水遁】，驾起遁光向西南方遁去……遁光飞出里许，遥遥传来她的声音：“张师兄，那两个人叫什么名字？”

    “越人龙，乔安彪。”张玄恩连忙答道。

    但是话刚出口，他蓦然一跺脚，大声喊道：“雁师妹，快回来，等宗门的人来了，研究个章程再去救人！”

    ——他才反应过来，那位雁师妹也只是筑基修为，去找怪物送菜吗？

