    第852章天公不作美

    伊藤菜菜子心里很清楚，叶辰的实力之强，已经远超自己的认知。

    师父山本一木在受伤后曾经表示，叶辰废掉他的那一掌，绝非仅仅蛮力，而是带着中国武道中所说的内劲，真正让他浑身筋脉尽毁的，便是这种内劲。

    山本一木也曾经接触过一些忍术高手，虽说他的实战能力比忍术高手差了不少，但至少也能在忍术高手的手下过上几招，不像在叶辰面前那样，完全就是毫无招架之力。

    由此可见，叶辰的实力，甚至远在日本忍术高手之上。

    伊藤菜菜子正是认清了这一点，才明确知道，父亲也好，伊藤家族也好，都未必是叶辰的对手。

    但是，伊藤雄彦却意识不到这一层面。

    他只是觉得，叶辰的实力就是比山本一木强一些、比自己的那两个贴身保镖强一些罢了，但要真跟忍术高手比的话，叶辰一定要逊色几分。

    田中浩一听完伊藤菜菜子的话，整个人为之一凛，忙说：“大小姐，我明白您的意思了，请您放心，如果会长大人跟叶先生起冲突，我一定会想办法劝说他的！”

    伊藤菜菜子嗯了一声，轻叹一口气，道：“行了田中桑，就这样吧，有什么事情及时告诉我一声就好。”

    田中浩一忙道：“好的大小姐，那在下就不打扰您休息了！”

    挂了电话，伊藤菜菜子双手握着手机，抬头看看天，心中惆怅不已。

    这段时间，她每日每夜都在思念着叶辰，期盼着能够与他重相逢，同时心里也觉得，自己想再见他的机会十分渺茫。

    可她却没想到，叶辰竟然来了日本！

    之前，叶辰与她隔着大海，她在海的这一头，叶辰在海的那一头。

    现在，叶辰和她同处在一片陆地，相距不过四百余公里，要是开车，四五个小时就能抵达；要是乘坐新干线，两个多小时也就到了。

    一想到朝思夜想的叶辰，离自己不过几个小时的车程，伊藤菜菜子心里是真的特别想要见到他。

    可是，再一想到自己现在行动不便，去东京见他难免会被父亲知晓，她又只能不甘的放弃这个念头。

    此时，天上密布的乌云，不知什么时候悄悄散去，一颗又一颗星辰从云中渐渐露出。

    伊藤菜菜子叹了口气，自言自语道：“看来，今晚应该不会有雪了......”

    说罢，她收起手机，双手控制着轮椅，离开了冷清的院子，回到了自己的房间。

    在女佣的帮助下，伊藤菜菜子泡了一会儿温泉。

    她身体的伤痛仍然十分严重，几乎是24小时，无时无刻不在受着伤痛的折磨。

    原本，医生建议她佩戴止疼泵，止疼泵是一种可以自动匀速输液的设备，能够不断的向她的静脉推送止疼药物。

    一般来说，受过重伤、或者刚做完手术的人，都要佩戴止疼泵，那样能够很大程度上缓解疼痛。

    但伊藤菜菜子却一直不愿意使用。

    那是因为，止疼药物会对她的神经带来一定的损伤，一旦长期以来止疼药物，她将来就更难痊愈，很可能以后就是一个无法再练习武道的废人。

    所以，她才一直咬牙坚持，靠着顽强的意志力，硬抗身体的疼痛。

    府邸内的天然温泉，取自地下的温泉眼，含有丰富的矿物质以及丰富的硒元素，对身体有很大的好处，能够一定程度缓解身体疼痛。

    不过因为她的身体还带着伤，不能长时间泡在温泉里，每天最多不能超过一个小时，所以伊藤菜菜子每天最开心的时候，就是泡在温泉里的时光。

    将身体浸泡在温泉之中，伊藤菜菜子不由自主的又想起叶辰。

    她想起自己怀揣着少女的娇羞，到叶辰家住的别墅区找他时的情形。

    当时，她在叶辰面前紧张的像只小鹌鹑。

    在手足无措的时候，把手里的一杯奶茶递给了叶辰，还谎称是要请他喝，却没想到，他竟然真的接过奶茶喝了一口。

    而就在叶辰喝之前，伊藤菜菜子刚刚用过那根吸管，那种间接接吻的行为，是伊藤菜菜子长这么大以来，与男人做过的最暧昧的事情。

    也是那一次的间接接吻，让伊藤菜菜子一直回味至今。

    想到叶辰的模样，她下意识的抬起纤细修长的手指，在水面上，写下了繁体字的葉辰。

    水面荡漾起一阵阵轻柔的水纹，却无法将她写下的任意一笔留存下来。

    也正是这样转瞬即逝的痕迹，才让伊藤菜菜子可以放心大胆的，将叶辰的名字，一遍又一遍的写在水面上，然后不留下任何痕迹。

    这一晚，伊藤菜菜子久久不能入眠。

    这一晚，京都的天空逐渐放晴。

    气象部门预告的大雪并没有到来。

    清晨的天气预报说，因为受到气流的影响，原本预计在昨天夜间下的大雪，估计要比原计划晚两到三天。

    雪推迟了，伊藤菜菜子多少有些遗憾。

    她总觉得，这是天公不作美的表现。

    再想起距离自己仅有几百公里的距离，自己却又没法赶去相见的叶辰，她心中忽然涌上一个怅然的念头：

    或许，自己就是与叶辰有缘无分吧！

    ......

    翌日，金陵。

    秦刚一大早就赶到秦家存放药材的库房，亲自指挥员工为叶辰准备他需要的中草药材。

    现场工人热火朝天的开始打包装箱，他便在一旁敦促道：“所有药材在装箱之前，一定要人工检查，确保药材没有装错、没有任何变质与损毁，同时还要确保药材分量充足，都听明白了吗？”

    “明白了秦总！”

    一众员工急忙回应。

    秦刚这才满意的点了点头，继续说道：“今天下午之前，务必要把第一批药物准备好，然后送到机场去，我已经联系好了航空货运公司，今晚十点钟起飞，把货物送到东京！”

    与此同时，在燕京苏家宅邸。

    苏家老爷子二十年如一日，每日在宅邸正厅举行晨会。

    这个晨会，便如古代皇帝早朝一般，苏家子嗣要在每日晨会中，向老爷子汇报各项业务的进度。

    老爷子有任何命令，也会在晨会上宣布。

    苏家人丁兴旺，参加晨会的诸多子嗣、外戚，加起来有三十余人。

    而晨会上的规矩也非常严苛，老爷子的坐塌，在半米高的台阶上，面向众人，很是威严。

    儿女、孙辈、外戚，则按身份与辈分的不同，分好几排坐在下面。

    此时的苏老爷子坐在仿若龙椅的坐塌之上，看着台下的子嗣，威严十足的说道：“近期国际原油形势持续动荡、全球性的经济下行，导致国际进出口贸易也受到一定的影响，眼下许多远洋运输企业举步维艰，正是我们苏家逢低抄底、逆势而上的好时候，跟日本人的合作，要加快速度推进一下了！”

