    为首的一个人站出来,看向姜逢木的目光有些冷。

    “姑娘说什么不对？”

    姜逢木垂眸低笑，也不答话，反倒伸手在腰间摸索着。

    片刻，叫她给摸出个东西来。

    姜逢木一摊手：“督军明明是派我来看望大少爷顺便安插几个便衣的,怎么又让你们把人带走了呢？”

    她掌心中的，正是督军府的家徽，只有督军亲信的人才配携带。

    几个军人倒吸一口冷气，顿时气短了三分。

    这家徽可不比别的,看见家徽他们就是想不信也得信了。

    人人都知道，督军此人极其冷漠多疑,把权力攥的死死的,但唯独这枚家徽是可以代替他说话的，如果督军不在场，那家徽的持有者便如同督军本人在场。

    这规矩,是上一代督军传下来的，所以不容改变。

    姜逢木猜的不错。

    督军的确是想不到他这个大儿子,但是那个继室却时时‘惦记’着褚沅辰。

    长眼睛的都能看出来,褚沅辰比她儿子褚明江出息多了。

    不管是气势还是天赋，都更适合做下一任的督军。

    但是陶敏慧不甘心。

    她也知道自己待褚沅辰不好,连带着家里的佣人都给褚沅辰脸色看。

    她甚至还把褚沅辰从温柔乡赶出去,扔到乡下不管不顾。

    褚沅辰心里别提有多恨她了。

    这要是有朝一日让褚沅辰做了督军，那她们母子还活的下去吗。

    起初她是想趁着褚沅辰在乡下,没什么好老师也没有好资源,能把这颗好苗子耽误多少就耽误多少,自己再精心培养褚明江，让褚明江超过褚沅辰就完了。

    可褚沅辰走了之后呢。

    褚明江依旧是那么顽劣不堪，年纪小小的还偷看起污秽不耻的东西来了。

    被督军发现以后狠狠的打了一顿，可即便这样，褚明江依旧死性不改，跟着桐城的一帮纨绔子弟混在一起，让他学的东西是一样也没学好。

    陶敏慧成天操心，心想褚明江就这么原地踏步，褚沅辰就是一天学一点也比褚明江强啊。

    这个祸患不除她早晚得倒霉，陶敏慧就动了坏心思。

    虽然是有了除掉褚沅辰的念头，可陶敏慧毕竟是个娇小姐，年纪轻轻的嫁给了丧妻的督军，以前也没干过这种事。

    她心惊肉跳了好几天，这才从钱柜里取了不少钱，特意买通了最不起眼的小兵，让他们把褚沅辰扔在荒山野岭，自生自灭。

    是的。

    饶是这样，她宁可让褚沅辰自己饿死冻死，也不敢亲自下命令打死褚沅辰。

    她还是胆小，还是怕。

    人派出去之后，她就成天成宿的坐在佛堂，一遍遍的安慰自己。

    那些兵基本木讷寡言，平时也没什么朋友，在部队里也没有官职，办成事儿后退了根本没人关心，这件事就了结了，将来再找人都找不见了，更不用说查到她身上来。

    越不起眼越好，越不起眼越不容易出错。

    可她没有想到，这样不起眼的兵胆子也不比她大多少。

    当时被金钱诱惑一时头脑发热，可出发之后这几个人就一直在后悔。

    这个小夫人也没什么权力，就是一个成天打扮的花枝招展出门看戏听曲的深闺妇人。

    他们跟她搅合在一块，怎么想都觉得不靠谱。

    所以别看这四个人来是来了，但心里都打了退堂鼓。

    如今一看姜逢木手中有督军的家徽，更是吓得魂飞魄散。

    这要是一状告到督军那里去，他们和家人都不用活了。

    可事情已经僵在这里了，难不成说真话？

    有人硬着头皮赔笑道：“其实我们也是来保护大少爷的，可能上头传达命令出岔子了，又派了姑娘又派了我们。”

    姜逢木若有所思的点点头：“是嘛，那你们是谁派来的？”

    这四个人心脏都快要跳出来了，但只得一边肌肉抽搐一边答：“是...冯副官。”

    冯副官，冯敏月的爸。

    还真是好命，不仅摊上了个作妖的闺女，还有一帮找他背锅的手下。

    姜逢木露出一个恍然的表情，亲热的拍了拍大兵的肩膀：“可能是任务冲撞了，冯副官太忙，也可以理解，这样吧，反正你们来也来了，干脆就一起加入我们。”

    四人一愣：“啊？”

    姜逢木思索了片刻，又皱起眉来：“哎不行，你们大张旗鼓的进村，没办法当便衣了。”

    四人长出一口气，赔笑道：“是啊是啊。”

    姜逢木一拍脑门：“这样吧，大少爷平时学习忙，老太太身体不好，你们就留下干些琐碎的活，顺便陪大少爷打打拳。”

    四人有苦难言，所以他们这是被留下当苦力了？

    可一旦有一天事发了，这姑娘知道他们不是冯副官的人，那不倒霉了？

    姜逢木把家徽揣起来，又伸出手去：“把枪给我。”

    “啥？”四人不约而同的摸住腰间的枪。

    姜逢木恨铁不成钢的翻了个白眼：“干活哪用得着天天带枪，你们让老百姓看着是什么样子，那我们的便衣还有什么用，都露面得了呗。”

    四人一想这里还安插着便衣，更不敢造次了，纷纷掏出枪和子弹交给了姜逢木。

    他们一边不舍那些枪，一边还问：“便衣都在哪儿呢，有多少人来啊？”

    姜逢木抱了满怀，对他们道：“便衣又不归我管，他们自己找位置，连我都不知道，但都是训练有素的，你们不用担心。”

    其中一人抻着脖子看了看，见只有这个姑娘，没有褚沅辰，心里有些疑惑：“大少爷呢，怎么不见人。”

    姜逢木拎出一把枪，快速上了膛，把玩在手里，抬眼平静道：“当然是去见便衣了，我不知道便衣的位置，难道大少爷也不能知道吗？”

    这四人被手-枪上膛的声音吓得神经一紧，又见姜逢木眼神冰冷，不免心里惴惴不安。

    这姑娘玩枪的手法很纯熟，一点也不像她表面上看起来的那么娇弱。

    这下他们真的信了姜逢木是督军身边的人，若非是神秘莫测的便衣队，又怎么可能让这么年轻的姑娘玩枪呢。

    姜逢木悬着的心终于放了下来，她用眼神示意了一下一旁的水缸：“先去井里打些水来，我要给大少爷做饭了。”

    正在此时，正门一下子推开了。

    褚沅辰面带淡笑的走进来，不动声色的看了姜逢木一眼：“怎么这儿还有四个人，父亲何必派这么多人过来。”

    姜逢木就知道，褚沅辰方才根本没走，他从后门绕了个大圈到这四人背后，如果真的发生了冲突，他有办法偷袭至少两个人。

    姜逢木出了一身冷汗。

    要不是来的四个都不是精明之辈，还真的要褚沅辰去拼命吗。

    她咬了咬牙：“大少爷回来的真快，进屋来我有话说。”

    她抱着枪转身往屋内走。

    褚沅辰的外祖母也已经从床上坐了起来，她手里紧紧攥着一柄匕首，面色凝重。

    姜逢木进屋来，给了她一个安心的眼神，老太太这才长出一口气，把匕首塞进枕头底下，一背身躺下了。

    姜逢木把怀里的墙倒在桌面上：“喏，你要的真枪送来了。”

    褚沅辰捏住她刚刚上膛的一把，在手里颠了颠，把子弹卸了下来。

    “虽然不是最好的，但是勉强用。”

    姜逢木气笑了，讥讽他：“不是最好的，但也能把你打个透心凉了。”

    褚沅辰抬眼看她，笑道：“如果你说的是真的，这个世界是本书，我又是这本书里重要的人物，那我也不会死，反正都不会死，我跑什么呢。”

    姜逢木竟然被他说的无力反驳。

    对啊，他现在是不会死。

    可不代表以后不会死。

    上一次褚沅辰就是被她弄死的，可这次呢？

    这次系统抽了之后，整本书的情节乱七八糟之后，褚沅辰的结局是什么，她也不知道。

    她之前没想过这一点。

    褚沅辰倒是把注意力全都放在了新弄到的手-枪上。

    总算有了真家伙，他也不用以木枪代替了。

    姜逢木看他鼓弄了一会儿，那几个兵也把水桶抬回来了。

    干完了活，四个人局促的望着她，希望她能一时心善把他们放回去。

    姜逢木拉过褚沅辰的手，在他手心里塞了个东西。

    “这个借给你，用这个命令他们干活特别好使。”

    褚沅辰看了看手里的徽章，一皱眉：“你哪儿来的？”

    他当然认识督军府的家徽，有了这枚家徽简直就像拥有了督军一半的权力，可是姜逢木怎么能弄来的。

    姜逢木有些心虚的摸了摸鼻子，漫不经心道：“我偷来的，到时候你得还我，我给人送回去。”

    她心里道，给未来的你送回去。

    那四个人果然既没见过世面又傻透了，还真的在莫家村住了下来，给褚沅辰当苦力。

    有了他们四个，姜逢木更是清闲不少，连锅都不用刷了，只是每天多带出几个人的饭。

    又过了一段时间。

    老太太精神头好了不少，趁褚沅辰练枪的时候把姜逢木叫到屋里面来，拉着她的手。

    “逢木啊，过两天就是沅辰的生日了，我腿脚不方便，你替我去镇里给他置办几件新衣服，再买个蛋糕。”

    姜逢木一挑眉：“褚沅辰的生日？”

    老太太点点头，叹息道：“这孩子命苦，他妈死的早，他在督军府不受重视，没过过什么生日，恐怕连他自己都忘了。”

    姜逢木又开始心疼起这个小可怜来，连忙应道：“好，我这就去办。”

    老太太柔善的看着她：“麻烦你了。”

    次日一大早，姜逢木就带着两个兵去了镇上。

    都说时尚是一个轮回，果真不假。

    她觉得镇子里的有些衣服，简直不比现代的设计风格差。

    可惜买的人不多，恐怕是觉得有些前卫了。

    她给褚沅辰挑了几件青春活泼的，希望他别那么沉闷成熟，能多几分孩子气。

    七七八八凑了一大堆的衣服，全让那两个兵抱着，姜逢木独自走到西式蛋糕店里，给褚沅辰选了一个蛋糕。

    现在的甜品样式还都很简单，但聊胜于无。

    她选了一个花样最多的，仔仔细细的抱在了怀里。

    回到家里以后，为了防止被褚沅辰提前看见，姜逢木让一个大兵把褚沅辰支开，然后偷偷的把蛋糕藏在了自己的卧室里面。

    褚沅辰对她全然信任，敏锐的探查力也失了效，见姜逢木一整个晚上都看着他意味深长的笑，褚沅辰心里不免有些喜滋滋的。

    他睡觉的时间很准时，晚上练完了功，简单的用水擦了擦身子，就倒在床上睡了。

    睡了没一会儿，他隐隐约约听到细微的脚步声。

    自从这几个大兵住在附近后，褚沅辰的睡眠就浅了许多。

    刚一听到脚步声，他立刻绷紧了神经。

    手指不由自主的摸到了枕头下面藏着的那把枪。

    随即，他闻到了一股淡淡的香气。

    那是姜逢木身上的味道。

    褚沅辰立刻松弛了下来，手也渐渐的缩了回去。

    但他可没立刻醒来，他想看看姜逢木要做什么。

    姜逢木小心的走到了他的床边，借着月色瞧了瞧他模糊的脸。

    见褚沅辰呼吸沉稳，她轻轻戳了戳他的脸蛋，小声嘟囔道：“还真能睡。”

    褚沅辰腹诽，你才能睡。

    姜逢木站起身来，冲门口的人招了招手，示意他们可以进来了。

    褚沅辰感觉到屋内亮起微弱的烛光，眼皮前都是淡淡的橘色。

    很快又有两个人小心翼翼的走了进来，其中一个蹒跚的脚步，他能听出来是他外祖母。

    褚沅辰皱着眉，不知道他们到底在搞什么。

    人都到齐了，姜逢木见他还没醒，便恶劣的想去捏他的鼻子。

    手指还未碰到褚沅辰鼻尖的时候，突然被一个有力的手掌抓住了手腕。

    褚沅辰力道一狠，直接把人抓到了眼前。

    姜逢木立刻反应过来了：“你醒着？”

    褚沅辰捏着她的手腕，绷着小脸，问：“你们折腾什么？”

    他刚问出口，一侧脸便看到了一旁插着蜡烛的蛋糕，不禁一怔。

    姜逢木从他手里把手腕缩出来，得意的指了指那块蛋糕：“生日快乐！”

    褚沅辰从床上坐起来，一只腿屈着，拳头搭在膝盖上，扣得紧紧的。

    他看了看满屋子的人，半晌没说出话来。

    什么时候过生日这么热闹了。

    他用力搜刮脑子里为数不多的记忆，好像只有在褚明江过生日的时候督军府里才热闹。

    督军是个大老粗，对这些仪式上的东西都不很看重，所以自然都靠陶敏慧张罗。

    陶敏慧对他的生日从来都想不起来，也就无所谓蛋糕和生日祝福了。

    褚沅辰定睛把这屋子里的每个人都看了一遍。

    这些，都是特意为他过生日的人。

    姜逢木伸手在他眼前晃了晃，轻声问：“傻啦，你不来许愿吹蜡烛吗？”

    褚沅辰看向她：“生日礼物呢？”

    姜逢木一顿：“啊？”

    一个大兵赶紧道：“老太太给拿了钱，今天哦不，昨天姜小姐带着我们去镇里给你买了好些新衣服呢。”

    褚沅辰从床上下来，披上件衣服，少年老成的坐在椅子旁：“那是我祖母的礼物，你的呢？”

    姜逢木胸闷，小畜生要求还挺多。

    “我又没有钱。”

    褚沅辰盯着她淡淡道：“我看这村里别家姑娘都会绣个小玩意当礼物，你怎么不会。”

    村里人大多不富裕，女孩子们没有钱，绣个东西花些心思，便是表达喜爱了。

    姜逢木不知道，在她的概念里，这些都是工厂统一加工的了，谁还自己动手啊。

    但褚沅辰就是要，她也没法子，跑自己屋里把那罐子千纸鹤拿了过来。

    “要不这个送你吧，我叠了好多日子，叠的都塞不下了。”

    褚沅辰蹙着眉，接过罐子看了看，嘟囔道：“这就是你荒废时光的证据，再说最开始也不是为我叠的。”

    姜逢木咬牙，没完没了了是吧？

    老太太嗔道：“你别总欺负姜姑娘，人家对你好你又不是不知道。”

    褚沅辰这才不甘不愿的作罢。

    蛋糕上插着十根蜡烛，微弱的火苗静静的燃烧着，蜡油滚下去，有少许滴在了乳白色的奶油里。

    透过这些摇摇欲坠的灯火，褚沅辰能看清对面的姜逢木的脸。

    她屏息凝神，目光直直的注视着蛋糕，睫毛忽闪忽闪的，在眼底投下一小圈阴影。

    老太太用手揽着姜逢木的肩膀，无比亲昵，仿佛失散多年的孙女。

    每个人脸上都带着温柔的笑，空气柔和又平静。

    褚沅辰想，就这些吧。

    就这些人，一直在他身边，就够了。

    他闭上眼睛，在心里默念了三遍，生怕满天的神佛听不到他的祷告。

    片刻后，他缓缓睁开眼睛，一口气吹灭了所有的蜡烛。

    那天晚上是褚沅辰第一次作息颠倒。

    他们分切了蛋糕，最大的一块给褚沅辰，其余的大块分给那几个兵，姜逢木嫌夜里吃甜食会胖，只吃了一小条，老太太肠胃不好，意思意思吃了一口便去睡了。

    又吃了顿夜宵，褚沅辰心情正好，也没有睡意，便推门出去看天。

    乡下的天空除了一动不动的星星外，实在是没什么可看的。

    姜逢木裹了件厚衣服，小声问他：“你刚才许了什么愿啊？”

    她猜测，大概是早日回到督军府，早日报复陶敏慧褚明江，又或者是能继承督军的权力，统治整个桐城。

    褚沅辰转回头深深的看了她一眼：“说出来就不灵了。”

    姜逢木嫌弃的“切”了一声。

    那都是骗小孩子的把戏，她老早就不信了。

    “你不说我明天就去陈妈家做饭，不给你做了。”威胁褚沅辰还是有窍门的，姜逢木虽然没总结出什么固定的规律，但是时间长了也摸出些门道。

    比如说，褚沅辰的独占欲特别强，只要是他划定在自己势力范围内的东西，一个都不许溜走。

    而姜逢木显然被他划在了圈内。

    果然，褚沅辰听闻立刻绷起了脸：“你敢！”

    姜逢木耸了耸肩：“敢。”

    有什么不敢，你现在又不是少督军，还是个给点甜点哄哄就好的小朋友。

    褚沅辰运了半天气，见姜逢木准备无赖到底了，不得不郁闷道：“我明天早晨再告诉你。”

    “行啊。”逼人不能逼的太紧了，容易被这小畜生记仇。

    褚沅辰收回目光，静静的望着漆黑一片的天际，语气平缓道：“早晚有一天，我会回去的。”

    姜逢木被他突然认真的语气弄得有些伤感。

    他看的是桐城的方向。

    其实褚沅辰就是一个被父亲放逐的孩子啊。

    再欢乐祥和的生活也掩盖不了惨淡的现实。

    她叹了口气：“是啊，你的确会回去，回去的你就不是现在的你了。”

    你会变得冷血无情，六亲不认，那些狡诈鬼魅的宦海浮沉就是你的修炼场，你会很快适应那里，然后操控那里，再一举毁灭。

    后面的话她隐在了心里没有说。

    副本就是副本，美好的几乎和现实扯不上关系。

    她也不懂系统把她扔在这里是惩罚她什么，好像受苦的都是褚沅辰，她就像是来乡下度了个漫长的假期。

    褚沅辰执拗道：“我不会变。”

    姜逢木虚弱的笑了笑，果然是小孩子。

    她也没反驳他，将手搭上了他的肩膀，和他一起往桐城的方向看。

    看了没一会儿，褚沅辰就催促她去睡了。

    第二天还要早起练功。

    姜逢木一个人躺在床上，却怎么也睡不着，觉得心脏一直跳，隐隐不安。

    天将亮未亮的时候，脑袋里弹出一个熟悉的声音。

    【宿主成功完成惩罚副本，经验值增加100点，反派好感度增加至0，赠送“体弱多病”勋章一枚，赠送“亲爱的系统录音机”一个，请再接再厉，继续加油！】

    姜逢木抓住了重点：“hello？反派好感度增加了怎么还是0？”

    【您好，历史好感度为-10000。】

    姜逢木心里卧槽卧槽的。

    看来她给反派的伤害真的不轻啊。

    褚沅辰没当场崩了她都算是她家祖宗显灵了。

    “但为什么我走了一个副本反派就不恨我了？”

    【由于本书情节混乱，您成功在反派暴走前拾取了被遗落在番外的记忆。】

    姜逢木心头漏跳一拍。

    “什么被遗落在番外的记忆，难不成这些副本里的情节都是真实发生过的？”

    系统并不回答。

    【准备传送宿主，请等待......】

    姜逢木胸中一闷。

    如果这些是真实发生过的，那她第一次穿书之后，褚沅辰对她一见钟情不是没有原因的。

    他对她那么信任依赖也不是没有原因的。

    他对不起天下人，却仍然记得要娶她，更不是没有原因的。

    唯一可笑的是，她不知道。

    姜逢木嗓子眼一阵腥甜，眼前不由自主的模糊了起来，滚烫滚烫的眼泪顺着眼角流入枕头里。

    她感觉身体又变得轻盈了，小屋里的环境逐渐扭曲起来。

    在离开副本的最后一刻，她就剩下一个念头。

    褚沅辰的生日愿望，她听不到了。

    好遗憾啊，他答应了的。

    耳边是呼啸而过的风，斑斓的色彩闪烁的人挣不开眼睛。

    不知过了多久，她才又摸到了实地，周遭冷冰冰的，地上满是碎石子。

    再一睁眼，正是她进入副本的那个小角落，七号胡同围墙下。

    姜逢木下意识的摸了摸腰间，最后一点希冀破灭。

    小兜里空荡荡的，褚沅辰的徽章被她留在了副本里。

    所以，在万千平行的时空里，总有一个姜逢木，不远万里的回到过去，将那枚徽章交到褚沅辰手里，护他片刻的安宁，成为他心尖唯一的一点善念。

    然后，将他遗忘。

    她死死咬着牙，手指颤抖着乱抓，仿佛需要一个坚实的支撑。

    尖利的石头擦破了她的手掌，但因为她特殊的体质，伤口又很快愈合。

    她看了看白皙依旧的掌心，手指还残存着握枪时的记忆，但教她练枪的人被她永远的甩在了过去。

    这个番外真狠啊。

    惩罚副本真狠啊。

    不杀人不见血，诛心倒是一击即中。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    褚沅辰（咬牙）：可算想起来了！

    姜逢木：QAQ......

    （新年快乐~）

