    “哈哈哈原来不是啊？”

    商老爷子不以为意的大笑起来。

    陆瑜跟着一起笑起来。

    “老爷子你糊涂了吧，我们分开也没多久，这么短时间里我能找到老婆，然后生出这么大的孩子来？”

    商老爷子一副玩笑的样子，装成认真思考。

    “好像是不行。”

    “哼！”小鱼愤怒地别过自己的脸。

    接下来陆瑜跟商老爷子说出了自己在第一区的遭遇。

    “还有这种事儿？”

    商老爷子回忆起来。

    “昨天地下驻扎的人守卫来报，说的确有一群贵族和骑士来找人。”

    “原来就是找你们两个啊。”

    陆瑜点头。

    然后他问：“老爷子有末影珍珠吗？”

    第四区是通商的城市，在这个区域里应该能找他们需要的东西。

    对于他们来说找可以买卖的东西应该是不难的。

    于是老爷子爽快地答应了下来。

    “好，我这就命人去跟你们找找。”

    陆瑜想到了什么，又补充道：“不要让太多的人知道。”

    “好的。”

    商老爷子应了下来。

    只是没想到他们刚行动起来，就迎来了一群人。

    骑士团和奥尔斯派出的人当然不止一队。

    其中的一支队伍，直接从第四区的驻扎点回到了地面来寻找陆瑜。

    按照他们的战斗力，在夜里行进也无妨。

    他们举着火把，在夜色中如此显眼。

    他们处理了野外夜色之中刷新的几只弱小的僵尸，来到了第四区的大门门前。

    “那边怎么有一队人啊？”

    第四区的守卫看到了靠近的一队人马好奇地询问。

    “难不成是第六区来的？”

    可是他们热情地迎了上去。

    他们对第四区的好感度拉满，不顾是白天黑天，只要第六区的人来，他们自然会热情相应。

    只是他们没想到，他们欢迎错了。

    看了一队热情的面孔，突然尬在了那里。

    “什么啊？原来不是他们啊。”

    一区来的自以为是的骑士团贵客们：？？？

    原来他们不是热情欢迎自己的？

    骑士团的几个人还以为自己声名远扬，第四区的人都知道自己名声。

    没想到是他们自作多情了。

    第四区的人扫兴地问了一句：“你们是哪儿来的？”

    “我们是一区来的。”

    “一区的人！？”

    众人惊讶。

    他们把扫清的情绪打理干净，然后恢复了自己高昂的情绪。

    即便他们第四区发展的不错，但是始终是卡在下位区和上位区中间。

    哪儿能想到一区的大人物会亲自来到第四区啊？

    报出名号，一区的人自带威吓力。

    他们自然打开了城门，迎接他们。

    “快请进，外面可能会有刷新的怪物找过来。”

    城门打开。

    只是没想到很快一区的人就发出了绷不住的惊讶表情来。

    因为第四区重建的家园，让人震惊。

    即便是夜里打开城门之后，看到的场景也如霓虹夜市灯火通明。

    因为他们的建筑中用了不少陆瑜他们采集来的萤石。

    而且他们不止是亮而已。

    他们的房屋或者做成了发光蘑菇，或者带着他们看不懂的现代精简风格。

    自带一股的高科技感。

    有的如同九层宝塔，闪闪发光。

    一区的人惊呆了。

    他们觉得一区遍地黄金是豪华的象征。

    没有想到第四区这花样繁多才是令人惊愕，说不出豪华繁荣。

    甚至他们可以在内心偷偷地发表意见。

    可能这第四区的模样，要比一区要好看不少？

    然而这句话他们只敢在心里说而已，可不敢当着别人的面灭了一区的威名。

    “这是第四区？”

    “我们不是来错了地方吧？”

    “以前的第四区长这个样子吗？”

    其中有个小子向前一步：“报告，我就是第四区出身的的，可是以前的第四区就是下位区的样子啊。”

    “你小子多久没回家了？”

    那小子回答：“五六年了吧。”

    “那你说个屁！”

    “所以，第四区啥时候变成这个样子了？”

    连一区来的人都惊讶无比。

    自然是让第四区的原住民脸上有了光。

    “嘿嘿，其实几位不知道，我们第四区前些日子还是一片荒芜。”

    说着，原住民热情地给他们讲解起来。

    “你们看那边，我们那边还没建起来呢。”

    他们顺着人手指的方向看了过去。

    “那边的确一片残垣断壁，不像是人可以居住的样子。”

    来的是骑士团的人，其中大多是出身其他区有天赋的草根。

    那个说自己是来自第四区的人，他询问：“第四区怎么了？”

    他当然还记得家的方向。

    而他家正在那里。

    “哎，你原来是第四区的？”

    “那你家人还在吗？”

    那人回答：“我家里就剩一个妹妹了，父母年纪大了，都去了。”

    “而我家就住在那里！”

    “这样啊。”

    第四区的住民耐心地讲解起来：“前些日子一个大怪物突然袭击了我们第四区，我们第四区几乎是被摧毁成了平地。”

    “这么严重？”

    “对不起，我要回家看看！”

    那个说自己还有妹妹在家的小伙子立刻着急起来。

    “你去吧，你去吧。”

    第四区的人好心提醒他：“你别害怕，没有人受重伤的，你妹妹应该没事儿！”

    他们这一支小队的带头人允许了他。

    而剩下的人继续听故事。

    “多亏了阿梓小师傅带着我们把我们的家重新搭建了起来啊。”

    “阿梓？”

    这么有能耐的人物，他们在第一区都从来没听过，怎么会出现在第四区？

    “这是个什么人？”

    “就是一个建房子很厉害的小师傅。”

    说罢，他们又道：“几位别在这里站着了，可以先来这里吃点东西吧。”

    他们盛情难却，跟上了守卫的步伐。

    骑士团的人怕是忘了自己是来找陆瑜的，已经快要沉溺在第四区的这好比梦幻龙宫一样的地方里了。

    守卫热情地拿上了他们第四区已经普及的美食，蛋糕和曲奇。

    以此来招待他们。

    “这玩意儿，你们怎么也有？”

    守卫回答：“原来的确是你们上位区贵族能吃到的东西，但是现在我们也能吃到了。”

    “说起来还是多亏了那位……”?

