    不过现在的林岚，跟已经恢复原有的荣光，那些狼肉都是有修为的狼群，肉质不仅可以快速恢复体内，还以延年益寿，提高血气。

    “是时候回去了！”

    接下来苏尘只要沿着一个放心一直走下去，不仅可以回到帝都，而且刚好路过剩下的狼神庙，林岚一副小心翼翼的样子，一双纯洁的双眼打量着四周。

    “去！”

    “嗖嗖嗖！”

    霎时伴随着一道道纯白色的光芒飞出，看上去如同炸开的烟火一般好一番美景。

    而在躲在数里外的众人，看到这一幕面色大变，急忙转身逃离，剑气的速度远超过他们想象，甚至肉眼都无法捕捉到。

    瞬间被剑气贯穿的身体怦然倒地。

    “呵！”

    红发女垂地的长发，也在一瞬间升起，散发出银色的光芒，看起来如同无形的钢丝一般硬，很快在空中凝实，短短数弹指间，将剑气完全包围，无穷无尽的发死缠绕在剑气上。

    “砰砰砰！”

    结局却是出乎意料，苏尘打出剑气，力量恐怖的可怕，发丝断裂发出清脆的声响，溅飞出去的发色，瞬间贯穿其中一个人的心口。

    “不好！我挡不住她！”

    瞬间，红发女吐出一口热血，惊呼出声。

    “给我破！”

    红发女坐下的烈焰怪，猛然出手，如同水桶一般大小的拳头，散发这浓浓的烈焰，砸了过去。

    刹那间火光四射，烈焰怪的生意急速退去数十米，才是停了下来。

    “呼呼呼！”

    烈焰怪不断喘气，目光震惊的看着已经消失的剑气，他全力下一拳都能碾碎一辆坦克，却没想到在苏尘面前竟然这么不堪一击。

    “嗯？

    还没死！”

    陪着林岚的苏尘，神识早已经覆盖方圆二十里内，感受到红发女两人，竟然能击落自己一道剑气，不由略显惊讶。

    “不知道还能接下我几道剑气！”

    话落，苏尘心念一动，还有数十道为消散的剑气，全部掉头朝着两人急去。

    古蒙草原——华国军区。

    “部长！部长，人没了，人没了！”

    正在拨打电话的玄武，身后响起一阵急切的声音，玄武转身看去。

    “慌什么？

    什么没了！？”

    顿时玄武，不由脸色低沉，对男子的做法显然很不满意！“部长，那些非法进入我们华国境内的呢，都消失了！？”

    男人平定连忙平定一下内心，开口道。

    “全都没了！？”

    闻言后，玄武猛然一愣，惊呼出声。

    “对全部都没了，我们探测不到具体的画面，那个叫苏尘的出现后，那些人好像凭空消失一眼蒸发不见！”

    其实男人没想到，都是内苏尘杀了，毕竟苏尘从出现到现在也不只要半个消失，全部都死在了苏尘手里，根本不可能做到，就算是苏尘能做道，他们也不相信。

    “嘶…”玄武倒吸一口冷气，眼神明灭，脑海依旧回荡着胡开山的话。

    怪不得胡开山不用派人保护苏尘，怪不得再知道有大量的地下世界杀手进入华国，胡开山好像根本不在乎一样，原来胡开山早就知道苏尘的实力。

    ……“快走，不用管我！”

    此刻，草原深处，烈焰怪气息微弱的说道，胸口一个拳头大小的血洞，热血潺潺流出。

    “我不走！”

    红发女双目中闪过一丝晶莹，不过很快就被蒸干，她们两个组合已经有百年，还记的当初两人初次见面画面。

    地下世界龙头洪门，想要加入其中对于普通人来说难上加难，每个十年洪门都会有一次选拔，会从报名的两千个武者中选出来十名，选拔非常残酷，所有人都在一座黄岛内，四面环海，逃不出去，没人任何的食物，能在其中坚持一个月就算是胜利。

    他当时只不过是一个普通的武者，实力只有暗劲初期，要不是洪磊可能她连选拔赛都熬不过去…“快走，我坚持不了多长时间，回去后让组织替我报仇！”

    话落，剑气再次袭来，已经是强弓弩末的洪磊根本无法抵挡。

    “扑哧！”

    顿时，剑气穿过身体，洪磊庞大的身体怦然倒地，没有任何的生机。

    “我一定会亲手杀了他！”

    旋即，红发女转身离开，滚烫落下的泪珠都是瞬间蒸发。

    在距离两人数十里外的苏尘，微微叹息：“竟然跑了一个！”

    接下来的三天内，苏尘的名号瞬间传遍整个地下世界，没有任何一个人在怀疑苏尘的实力，短短几个小时时间，杀死十多位大宗师强者， 而且从头到尾本人连出现都没有。

    放在整个地下世界，能做到的人寥寥无几，可以说根本就不存在。

    洪门，地下世界的龙头一般的存在，此次两个大宗师被苏尘杀死，瞬间暴怒，派出神境强者，奔赴华国斩杀苏尘。

    ……三天后，帝都。

    苏尘把林岚送回去后，并没有直接回去，而是留在帝都去找陈芷雪，苏尘这此离开华国足足三个月的时间，这么长时间没见陈芷雪，内心早就是略显兴奋。

    苏尘的道心坚定，不会受到影响，但陈芷雪不同，陈芷雪是苏尘最终的要的人，何为修仙，修的就是一个大道自在，若是连自己喜欢的事情都不能去做，那这修仙有何用？

    若是连自己喜欢的人都见不了，即便是永生不灭又有何用？

    ！苏尘拦下一辆计程车直奔陈家。

    “芷雪啊！”

    陈家别墅内，一声轻叹声响起，死一般的寂静。

    “我告你明天你就算不去，也得跟去，苏尘已经死了，而起还有他那个圣门都被东北神仙给毁了，你还等着他干什么！？”

    陈四爷满脸无奈。

    苏尘在的时候，他们所有人以苏尘鞍前马后，苏尘一死，一切仿佛瞬间消失。

    陈芷雪面色微冷：“苏尘，不会死的！”

    “我是让你认清楚现实，我们陈家已经不是当年的陈家，而起苏尘已尽死了，为父也是为了你好！”

    话落，陈四爷深吸一口气，眼神中带着说不出的痛处。

    他也不想这么逼着自己的亲生女儿，但胡家现在威逼，若是不从，怕是他们陈家整个产业命脉，关系人脉都会被掐死，到那时陈家怕是真的没了。

    “四爷，外面有人要见您！”

    话落，一个男子进入房间，看着眼前这一幕，不由忍不住露出一丝怜悯，他在陈家也有二十年的时间，陈芷雪是他看着长大的，如今事情到这个的确，却也是无可奈何。

    “你好好在这里给我反省，我马上就回来！”

    陈四海丢下一句话后，直接转身离开。

    “四爷，要不我把那人打发走吧！”

    两人离开房间后，管家开口道。

    “哦！？”

    “这是何意，莫不是胡家的人来了！？”

    看着管家，陈四海沉声问道，若是真的是胡家的人来了，现在陈四海还真没办法去见，若是能打发走也省的他过去一趟！“老爷不是胡家的人！是….”苏尘的名字他并未说出口，跟在陈四海身边这么多年他还是苏尘有所认识。

    见到男人欲言又止，陈四海略显一丝不悦，不过也并未再多说什么，而是朝着别墅外走去。

    “陈四爷好久不见！”

    几分钟后，苏尘的声音响起，顿时整个空气瞬间陷入凝重。

    陈四海双目震惊，整个人呆若木鸡一般，死死的盯着苏尘，却说不出话来。

    “陈四爷这是什么表情！？”

    看到陈四海的反应，苏尘略显疑惑，苏尘不在华国的这段时间，根本不知道华国发生了什么，更不知道陈芷雪被陈家人逼婚，也不知道圣门早已经遭受大难。

    “苏…苏尘，你竟然没死！”

    顿时，陈四海直接惊呼出声，双目震惊的看着苏尘，从未有过的震惊涌入脑海，苏尘没死，苏尘没死。

    “哈哈哈，好女婿你还活着就好，快快进来！”

    陈四海多少年的人情世故，为人处世方面更是老滑条，立马便从震惊中清醒过来，满脸喜色的开口说道。

    “哦！？”

    “听陈四爷这话，看来最近发生了不少事情！”

    苏尘面色低沉，眼神中带着凝重之色。

    旋即，陈四海的脸色也变得难看。

    “女婿，我们还是进去说吧！”

    这短时间发生的事情，可以说是一夜之间将苏尘所有的辛苦全部都打碎，无论是圣门被灭， 还是苏家被全方便狙杀，都是这么简单的事情。

    很快，两人进入苏家客厅内， 陈四海亲自泡茶，将茶水端给苏尘。

    “陈四爷有什么事就直说便可！”

    “唉，你不在的这短时间，的确发生了很多事情，你可要有一个心理准备！”

    苏尘淡然一笑，并未说话，要知道苏尘现在的实力，就算是于世界上的龙头国开战都无惧，还有谁可能是苏尘的对手！？

    

