
　　这件事情里，最高兴的还是传媒公司们，因为他们终于知道了杨夕的身份信息！

　　关于那个少年，他们也从媒体朋友那里听说了点事情，所以也明白了一些事情。不过这不影响啊，这少年明摆着不想进入娱乐圈，可这不是刚好正中他们下怀吗？

　　这年头一个女孩肯定是要比男女组合值钱的！

　　传媒大鳄们一个个越想越兴奋，简直恨不得现在就去抢人了。当下他们就是竞争关系，杨夕的那9首歌可都是最火热的歌曲，抢到了杨夕就是抢到摇钱树，谁会放过这个机会？

　　不过……谁也没找到杨夕！

　　对方的电话倒是从她同学那里得到了，只是怎么打都打不通，直接关机了。

　　这咋办，只能八仙过海各显神通了，有人立刻通过朋友找到了苏如卿的电话！

　　然而刚表明来意之后，苏如卿直接把电话挂了，搞的打电话过去的传媒老总一脸懵逼，什么情况，大家都是生意人总得互相给点面子吧！

　　他们不知道的是，苏如卿这几天一直都没上网，所以当她从电话里听说杨夕再度开唱的事情后，第一反应就是要去抓住任禾！

　　这要是不能把拐骗自己家闺女的任禾抓住之后吊起来打，苏如卿都觉得今晚可能就睡不着觉了！

　　她还专门看了一下网上的消息，关于自己闺女的新闻已经满天飞了，关于杨夕男朋友的事情也是遍地都在讨论，这能忍吗？

　　苏如卿当即给杨恩打过去电话，劈头盖脸的就开始发火：“你怎么带的闺女？她谈恋爱了你都不知道？”

　　杨恩一脸懵逼：“没谈啊！那小子说这事的时候挺诚恳的！”

　　啪，苏如卿把电话挂了，留下杨恩拿着电话开始蛋疼……真的挺诚恳啊！

　　……

　　而任禾从酒吧里出来的第一时间就已经决定撤退，不是撤退回洛城而是回酒店躲着，毕竟昆仑的海选还没搞定呢。他知道只要杨夕的身份一曝光，苏如卿必定会立刻得知自己又无法无天的拐她闺女了。

　　上次拐的时候苏如卿就快要暴走了，更何况对方压根就不喜欢杨夕抛头露面去唱歌，自己还一手把杨夕给捧到了天上。

　　这下子算是新仇旧恨一起算了，自己再不跑估计要跪在京都了。

　　现在还不适合和丈母娘正面交锋，或者说他的身份天然就是劣势，女婿跟丈母娘刚正面能有好下场吗？那指定不能啊。

　　再怎么说那也是杨夕的亲妈，自己不仅不能刚正面，还得跟人家客客气气的。

　　那种敢跟丈母娘刚正面的彪货通常到最后老婆都丢了……

　　不过任禾边撤退还要边处理自己的身份曝光问题，他可从来都不敢小看媒体的力量，甭管你藏的多深，人家想挖肯定是能挖出来的，所以任禾必须给自己找一张护身符。

　　这护身符就是周老，还有比他更合适的人么？老任在洛城那一亩三分地说话还管用，出了洛城谁管你是谁？

　　但周无梦就不一样了，那是真正全中国重量级的人物，大家都要卖点面子的。

　　当任禾和周老说这事的时候，周老也不开口答应，就问任禾什么时候能把追风筝的人给他，任禾脸都绿了！

　　这是头老狐狸啊，真会找机会，这种时候给任禾来这么一下子真是恰到好处，任禾也考虑对方做公益心切，所以当即表示，10天之后一定拿出来，周老这才心满意足的答应了任禾的要求，并且劝告他不要不务正业了，写书才是正经事。

　　任禾简直不想理他，追风筝的人这本书总字数22万字，10天的时间也就意味这任禾每天都要花在抄书上面3个小时左右，每小时7000多字，对于完全不过脑的抄袭还是完全可以做得到的，毕竟任禾思路顺畅的时候写原创的神书都能达到每小时5000字了，直接照书抄速度更快这是必然的事情。

　　神书自从月票进入前十之后就再也没有爆发过，每天都是稳定三更总计6000字，现在都有狍三更的外号了……他写神书的笔名叫做傻狍子。

　　话说后来他才想到一件事，前世里名叫鹿晗的小鲜肉外号也叫傻狍子？这倒是他没有注意到的事情，也是获得超强记忆后才想起来的。

　　得了，既然找人家帮忙，那就多花点时间把追风筝的人给搞出来吧，早点搞出来也就越早有资金流入青禾基金做好人好事。

　　任禾走在后海的街上，摘掉鸭舌帽以后依旧没人能够认出他来。后海夜晚的小路上熙熙攘攘，男男女女在这五光十色的世界里挥霍着自己的荷尔蒙，疲惫的人们来到这里寻找被生活折磨之后的片刻放纵，而任禾则开始享受这突如其来没有防备的孤独感。

　　重活平行世界之后任禾甚至都没有什么朋友，许诺算一个，皇甫逐日算一个，夏雨婷算半个，段小楼算一个。

　　他觉得这是很正常的事情没有什么好感慨，但这孤独感突然袭来竟然让他也有些萧索，大概是今后的生活里，杨夕所占的比例会慢慢减少吧。

　　只是生活的比例，不是感情。

　　这就像是有人把他生活的拼图给抽走了几块，那里就变得空落落了。

　　任禾走到远处自己停车的地方，开门，准备上车，他觉得自己这时候应该独自去吃一顿夜宵，然后回酒店好好睡一觉。

　　睡觉之前还可以看看电视，寻觅一下有没有什么好看的节目，然后靠在枕头上等着自己困意来袭，自然睡去。

　　人总要学会孤独，不是吗？任禾自嘲的笑了笑，都是自己的选择矫情个什么劲呢。

　　然而这时候他身后忽然传来急剧的脚步声，正有一个人轻盈的向他跑来，任禾一开始没有留意，但是慢慢开始觉得有点不对劲，因为那脚步声是如此的熟悉。

　　他豁然转身，只见那个熟悉的身影猛的停在了他的面前，任禾愣住了：“你咋不听话呢，不是说了让你老老实实在那唱完《遇见》的吗？”

　　“忽然饿了，想带你去撸串呢！”杨夕笑意盈盈的说道，此时的杨夕在霓虹灯下显得一尘不染，黑色的头发从脑后垂到腰间，随着杨夕的呼吸而微微颤动，脚上的小白鞋显的尤其可爱。

　　太干净了，干净的让人心疼。

　　任禾忽然笑了，什么狗屁孤独感，他只想过自己要送对方完成梦想，只觉得能够帮助对方完成梦想就能满足自己作为穿越者的那种貌似无所不能的虚荣心和成就感，但是他从来没问过杨夕到底会如何选择。他向来都是自问自己可以为杨夕做什么，却从来没有去想过杨夕愿意为自己做什么，因为他明白爱不是索取。

　　然而似乎这一刻他想要的那份轰轰烈烈的爱情得到了某种不期而遇的证明，他期待过、却没有刻意去验证过杨夕到底有多么重视两人的关系，但现在已经不再需要答案了，答案就在眼前。天籁小说网

　　就好像当初杨夕从来不问任禾能为自己做什么，对方却在最危险的时候出现在自己身边一样，那是最快乐的时刻。

　　杨夕俏皮的笑道：“歌什么时候都能唱，留下一首吊吊他们的胃口也不错啊，我饿了我们快去吃夜宵吧！”

　　……

　　我喘口气，等会儿继续

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，156、一尘不染的杨夕免费阅读。https://xs.23sk.com 