    月辉的照耀下，漫漫星光点缀着大地。

    在目莲寺后院通往大殿的过道上，两个身形不一的影子正悄悄穿过庭院，并且很快就来到了大雄宝殿的门口。

    “你确定，我们第一个要搜索的地方就是这里？”

    有些不太确定的看着身边的慧寂，裴文德总感觉对方在有些方面和自家师父一样的不靠谱。

    按照正常人的逻辑，在发现这件寺庙可能存在猫腻的时候，不应该去搜索一些平常没有人太注意的地方吗？

    为什么慧寂的第一个反应就是直奔大雄宝殿，而不是其它什么更加隐秘的禅房内室。

    “因为我一开始注意到这目莲寺的‘不详’，就是从这间大雄宝殿开始的。”

    慧寂抬头仰望着这间寺庙的正殿，在裴文德看不到的视界之内，一股不正常扭曲的香火与气运之势正在缓缓形成。

    白天的时候，这股香火与气运之势还不明显。

    可是到了晚上，这种异常的扭曲在慧寂的眼里就十分的清晰了。

    “天发杀机，斗转星移。地发杀机，龙蛇起陆。”

    “方圆十余里地的山势走向，都在朝着这间大雄宝殿汇聚……”

    “宛如一尊巨大的‘聚宝盆’，当这里势成之日便是群邪朝拜，灵宝出世之日。”

    说到这里的时候，慧寂的语气稍微停顿了一下，然后才继续接着说道。

    “如果我没有看错的话，今晚就是‘势成之日’了。”

    听到慧寂这么说，裴文德不自觉的做了下眉头，内心生出一股莫名的悚然之感。

    “这么巧的吗？”

    裴文德不相信这个世界上有这么巧合的事情。

    或者说，世间所谓的“巧合”其实都是一种自己不知道的“必然”。

    “世界上当然没有这么巧的事情。”

    在裴文德看不到的阴影处，慧寂的脸上流露出了一抹冷然的笑容。

    “我们的到来好像引起了什么连锁反应，所以才会让隐藏在这里的妖物选择主动‘成势’。”

    闻弦音而知雅意，裴文德立马反应了过来。

    “是那只老虎做出了某种干涉？专门为了对付我们？”

    有些难以置信的张大了嘴巴，裴文德可不认为区区一介凡人的自己，能够让隐藏在这间寺庙内的妖物改变自己的计划。

    换而言之，造成这一切改变的是旁边这个看似有些不着调的年轻和尚。

    “阿弥陀佛！”

    轻轻的摇了摇头，慧寂双手在胸前合十低喃道。

    “世间一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”

    慧寂的诵念之声就仿佛成为了某种契机，原本紧闭的大雄宝殿门户骤然打开，一股深入骨髓的寒风也随即由内向外吹出。

    呼……

    宛如一只张开了血盆大口的巨虎，黑漆漆的殿内没有丁点烛火的光亮，有的只是无尽的刺骨寒意。

    “阿弥陀佛，你们终于来了。”

    缓缓的转过身来，面目沉静的老方丈凝视着站在门口的慧寂和裴文德，语气仍旧保持着那种无悲无喜的状态。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “阿弥陀佛，你们终于来了。”

    看着隔门相望的老方丈，裴文德只感觉一股摄人心魄的气势从对方身上散发出来，一时间竟让自己有些动弹不得。

    “这种气场……这老和尚绝对不是凡人！”

    狠狠的攥紧自己的拳头，掌心传来的刺痛瞬间令裴文德夺回了自己身体的控制权。

    “居然是真正的苦行僧？”

    远比裴文德更清楚这意味着什么的慧寂先是一愣，随即便提高音量呵斥道。

    “老和尚，你隐藏还真是够深的！”

    伴着老方丈和裴文德错愕的目光，慧寂一改之前那温文尔雅的做派，用词也变得异常火爆了起来。

    “我原以为你只是受到了妖邪的蛊惑，所以才会拒绝我在这里借宿的。”

    “但现在看来，这位小兄弟说的果然没错，你就是那只妖物本身！”

    此话一出，裴文德才意识到原来慧寂打从一开始就没有没有相信自己的说辞。

    甚至可能在心里面，慧寂对自己还抱有某种程度的戒心，只是没有表现出来而已。

    【这种感觉，还真是有些微妙。】

    侧目撇了慧寂一眼，虽然裴文德同样没有完全信任慧寂，可这种不被别人相信的感觉还真是有些不爽。

    特别是自己明明说了实话的情况下，这种不爽的感觉就更加强烈了。

    【不过，现在可不是想这些的时候……】

    强行集中自己的注意力，裴文德把自己的目光投向了大雄宝殿里那尊巨大的释迦佛。

    由于这一世的经历所致，裴文德觉得自己对一些佛教的基础常识也算是有所了解了，最起码比普通人要多了解一点。

    但是眼下的这尊释迦佛，却似乎和自己印象中的三世佛有些不太一样。

    “那尊佛像的手印……是禅定印？”

    所谓的“禅定印”，即以跏趺坐姿，两手平放于腿上，一掌置于另一掌之上的佛家手印。

    通常而言，这种法印需双手仰放下腹前，右手置左手上，两拇指相接。

    由于此印为佛陀入于禅定时所结的之印，有全神贯注之功效，所以才会被称为“禅定印”。

    不过，这种手印一旦出现在大雄宝殿的释迦佛身上，就又有另一种说法。

    那就是生活在这间寺庙里的僧侣，都是苦修士、苦行僧这类修小乘佛法的僧侣。

    因为寺庙中央那尊大佛所结之印，往往象征着本寺的“主营业务”和“流派”。

    绝大多数寺庙供奉的三世佛，都是持说法印、降魔印、施无畏印和施愿印等等有着“普渡众生”之用的法印。

    如果要是再算上某些秘而不宣的密宗法印。

    这些佛家法印的数量之多，甚至有百余之数。

    因此，持“禅定印”的释迦佛在如今这个大乘佛法成为主流的时代，简直是小众的不能再小众的一个流派了。

    迄今为止，除了自家的同庆寺之外，目莲寺的这尊释迦佛是裴文德见过的第二尊。

    —推荐票—/—月票—

