    也就是说他们只要打败了刚才那个装备，然后让他恢复到正常形态，应该就能够离开这个世界了吧。

    玩家有些激动，带着这个世界就会感觉周围的一切都是眼花缭乱的，一会就会觉得头晕，所以玩家真是一刻都待不下去了。

    “既然如此的话，那我们赶紧把那个家伙给带过来，然后把他给打败不就好了吗？还在这里等什么呢？”

    不过打败的那个家伙他们就能够赢的话，那么这一切就顺利多了，秦铮点了点头他也是这么认为的，于是他朝着玩家笑了一下，准备袭击了。

    “既然如此的话，那我们还在这里等什么？赶紧动手吧。”

    他们两个人一起在这个游戏世界里面找着刚才那个装备的问题，其实还有一点能够证明那个东西是装备，因为如果是玩家的话，根本不可能在这个小小的区域里面消失的。

    这个区域根本就是混乱的而且根本没有门，如果是普通玩家的话，想进来就已经非常困难了，更别说是还要从刚才他们两个人都在注意的情况之下出去了。

    “那个家伙不简单，一会我们两个人找到他们的时候，一定要小心应对，我觉得那个家伙肯定有猫腻。”

    听见秦铮这么说，玩家的心中也警铃大作，他也觉得这件事情大概不简单，“那一会我们两个人一起去对付那个家伙。”

    这个游戏世界里面不仅仅是那个装备出现的问题，各种各样的东西都是千奇百怪的，看得出来应该是因为系统根本就没有对这个游戏世界进行模拟过。

    要不然的话根本不可能出现这么严重的运行错误，而现在这些错误都是需要秦铮跟玩家两个人去解决的，玩家看见这些东西便觉得头疼。

    秦铮倒是相当有耐心，拍完这些代码一个又一个的重新排列起来，然后让这个游戏实在看起来更加正常一点，虽然这个对他们来说是一个非常巨大且困难的工作，但也是为了离开这里，秦铮也管不得那么多了。

    “我们在这里耽搁的时间已经太长了，直到现在还没有找到海洋之心的线索，还是先离开这里之后再说。”

    玩家点头，只能按下心来，让自己慢慢处理。

    他的心思本来就浮躁，但是为了现在这种情况也顾不得那么多了。

    于是按照这秦铮的意思开始对这里进行整理，整理了一会之后就忍不住按了按自己的眉心。

    “现在这个地方实在是太复杂了，我真是一点都不想呆了。”

    玩家无奈的看着秦铮，“你说我们要什么时候才能够离开？”

    “等到把游戏世界里面的规律重新整理好之后，我们自然就能离开了，你现在越是着急就越是会被困在这里，还是先冷静下来吧。”

    听见他说的这些，玩家就算是再怎么不情愿，也只能先让自己冷静下来，然后无辜地看着秦铮。

    反正这也对，要是他们这边不小心一点的话，就永远都没有办法离开这里了，自己确实得静下心来。

