    第47章冷漠的沈念

    沈念和江言一前一后抵达进取号。

    军舰上的人纷纷来打招呼，江言只简单说了几句，表示他没事。

    沈念则理都没理径直走了进去。

    大家只顾着高兴，像是都没注意到沈念的异常。

    除了荆罗，他跟沈念说过几句话，一直觉得她这人很好说话，而且沈念还救了他们江指挥官，于情于理他都应该去道谢。

    荆罗赶在沈念离开前挡住了她的去路，他长的憨厚，笑起来更是。

    荆罗挠了挠后脑勺说。

    “嫂子，那个…这次多亏了你去救我们江指挥官。”

    沈念听到他的称呼后微微皱眉，在想到她居然真的为了救江言弄下一身伤后更是心塞。

    她冷冷的瞥了一眼荆罗，而后没什么表情的答。

    “不用。”

    说完之后，沈念便头也不回的去了休息舱。

    看着沈念冷漠的背影，荆罗的笑容凝固在脸上。

    沈队长明明之前还挺好说话的，这是怎么了，难道被江指挥官传染了？

    沈念回到休息舱后，便去翻箱倒柜。

    她早就看自己身上这身军装不顺眼了，之前在酒店，她又不能出门，只好每天洗完澡后穿着浴袍等衣服烘干。

    如今到了军舰上，沈念觉得自己肯定是带了换洗的衣服的。

    在目光触及到一个粉色的行李箱后，沈念急匆匆的过去打开。

    她真是服了自己，她又不是联邦军队的人，穿的哪门子军装。

    然而在看到行李箱里面的衣服后，沈念更无语了。

    里面清一色的小裙裙，露肩又露腿，是她从前看都不会看一眼的衣服。

    沈念嘴角抽了抽，拿出一件还算正常的七分裤和白衬衣。

    衬衣有些宽松，沈念没多想，只揪着衬衣下摆在侧面打了个结。

    换了身衣服，沈念觉得神清气爽，她把之前穿的那身衣服塞进行李箱，然后把箱子推到角落里。

    那身军装和裙子肯定不会再有机会重见天日了。

    沈念干脆利落的转身，准备去其他地方转转。

    知己知彼百战百胜，她对江言了解的太少了。

    不知道是不是沈念一直在心中腹诽江言的缘故，人真是经不起念叨。

    她刚一推开门，就看见江言迎面走来，他身后还有几个人，手里都拿着本子，好像在谈论着什么。

    沈念站在门口，进也不是退也不是。

    回去岂不是显得她做贼心虚？

    沈念故作自然的往前走，在经过江言身边时，不知道是不是她的错觉，她总觉得江言看她的眼神别有深意。

    直到走远了，那种感觉还在。

    沈念抓紧在下个路口拐了个弯儿，避开了背后炙热的视线。

    ……

    荆罗站在江言身边，正在跟他汇报D区的最新消息，说了几句话见江言没有反应，他这才抬起头。

    见江言的视线追随着沈念，荆罗突然明白了。

    怪不得沈队长跟他说话那么冷漠，肯定是跟江指挥官吵架了。

    他应该只是被连累了。

    想到这里，荆罗看向江言的眼神不免有些同情，真是风水轮流转啊，江指挥官也有看人冷脸的一天。

    江言收收回视线便注意到了荆罗的眼神，他板着脸看荆罗，语气充满危险。

    “怎么了？”

    (本章完)

