    地上的人在哀嚎，肩膀的骨头碎了。

    林默为了保险起见，把这人的另外一只手也给废了。

    这么一来就放心多了。

    关上房门，林默先搜查了一下这个三居室。

    只有对方一个人。

    屋子里有一些从其他地方收集回来的噩梦物品，有些东西上面，明显加持着诅咒。还找到一些食物和水，看起来，袭击自己的人有在噩梦世界生存的经验。

    林默将对方翻过来，搬了椅子坐在旁边。

    “刚才为什么袭击我？”林默开始审问。

    那人不吭声，只是死死盯着林默，眼神里充满恨意。

    “不说话？”林默想了想，伸手在对方大腿上摸了一把。

    嗤啦！

    一块人皮被整整齐齐的剥了下来。

    这人疼的惨叫，林默捂着对方的嘴，等到对方适应了疼痛，才挪开手。

    “警告一次，不说话，就把你浑身的皮都剥了，我剥皮，那可是专业的。”林默有剥皮诅咒，剥皮的手艺直追民间艺人袭文君。

    地上这人明显被吓住了。

    剥皮诅咒带来的痛苦极为强烈，比正常剥皮还要痛苦几倍，就算是硬汉，面对这种痛苦都得跪，更何况，这人也不是硬汉，骨头没那么硬。

    “你想问什么？”这人脸色惨白，额头都是汗，看向林默的眼神里，除了恨意，还有一丝惧怕。

    “你为什么袭击我？”林默把问题重新问了一遍。

    “我，我怕你攻击我，先下手为强，这是噩梦世界的生存法则。”这人说道。

    林默点头。

    果然是老手，也是碰上了自己，换做其他人，可能就被这家伙给弄死了。

    “最近开黄色面包车到处传播噩梦的，是不是你？”林默第二个问题直接单刀直入，因为焦尸说过，那两个人就住在十一层。

    而这个楼，一个单元每一层只有四户。

    之前三户林默都敲过门，那么肯定是在这最后一户，再加上对方是活人，而且做贼心虚攻击自己，所以在林默这里，已经可以断定，这人就是两个传播者之一。

    这个问题一出口，对方脸色就变了。

    不过可能是想到林默狠辣的手段，这人急忙道：“是我！”

    “你的同伙儿呢？”林默继续问。

    那人脸上露出惊讶之色。

    估摸是想不明白，对方怎么什么都知道，不光是找到了这里，而且还知道自己有同伙儿。

    可他们两个做事情一向是小心谨慎，从没有被人看到过，对方是怎么知道的？

    “他，他还没来。”他想了想，没敢撒谎。

    剥皮之痛，他不想再来一遍。

    “什么时候来？”

    “快了，平时都是我先来，然后等他，他不喜欢我迟到。”

    “你叫什么，你同伙叫什么？”

    “我叫高远，他叫胡彬。”

    “他有什么能力？厉害么？”

    “胡彬他比我厉害，而且，心狠手辣，能力，我不知道，我只知道他身上有一只鬼。”

    “继续讲。”

    很快林默知道，这个高远和胡彬是在网上认识的，之前并不认识，而且，是对方先找到的他，问他愿不愿意赚外快，高远答应了，就入了伙。

    “胡彬说，帮他在国内传播噩梦，境外会有人给他们钱，只需要几天时间，一辈子就吃喝不愁了。”

    林默一听脸色一变，没想到还有意外惊喜。

    很明显，这是境外有人故意在国内搞乱，用的是金钱收买的方式。

    当下他语气有些不善。

    看到林默一脸杀气，高远急忙道：“我，我也是没办法，我也不想的，但上了船，就下不去了，不然，胡彬会杀了我。”

    林默啐了他一口。

    “败类，简直败类，为了一点狗粮就干出这种事情，你还是不是人，是不是华夏人？”

    高远不敢吭声。

    倒不是因为愧疚，而是他怕林默气头上，直接干死他。

    “我可以帮你抓胡彬，这个人极为狡猾，而且很难对付，我帮你，一定可以抓住他。”高远为了活命，出卖同伙儿连眼皮都不眨一下。

    “你打算怎么帮？”林默盯着对方。

    “胡彬行事很小心，他手里有一个盒子，很危险，我问过他，他说那盒子里装着一百只鬼，如果遇到打不过的敌人，他就会打开盒子，和敌人同归于尽。我可以帮你，吸引他的注意，你先抢走盒子，这样就不怕他狗急跳墙了。”

    林默也是连连点头。

    没想到那个胡彬还有这种东西。

    说起来这个高远是真的没有立场和节操，之前为了一点小利，就和敌对势力搞乱国内，故意传播噩梦。

    现在为了活命，同样毫不犹豫的出卖同伙儿，连同伙儿保命的底牌都是毫不犹豫的爆料出来。

    这种人，没法子说。

    但不可否认，现在这个世道，这种人是真的有，而且数量不在少数。

    现在这个情况，那个胡彬随时有可能来，林默肯定不能离开。

    而之前其他人也不知道他在这里，所以没法子找人帮忙。

    不过林默什么场面没见过，他一个人单打独斗的时候多了去了，最恐怖，最凶恶的梦魇他都打过交道。

    抓一个胡彬，根本不算个事儿。

    唯一的问题，是怕对方狗急跳墙，打开那个百鬼盒子。

    一百只厉鬼突然冒出来，林默也觉得有些凶险，而且这些鬼被关那么久，肯定积攒了大量的戾气和怨气，一个个估摸和疯狗差不多，沟通的可能性几乎为零。

    到时候，可能是会无差别攻击。

    这个得提防。

    最好是胡彬刚来，就直接雷霆手段将其拿下。

    林默还想抓活的，好好审审。

    想来想去，林默觉得自己一个人要瞬间制住对方，还是有点不保险。

    他需要帮手。

    想了想，林默出门，敲开三号房的房门。

    把情况和那个高大的鬼影说了说，林默知道对方能听懂，只是不会说话。

    “你虽然变成鬼，但也是咱们华夏的鬼，肯定也恨那些汉奸败类，你如果愿意帮忙，就跟我一起来4号家，当然，不勉强，全凭自愿。”

    林默说完就往外走，到了外面他发现，那个高大的鬼影弯着腰，跟着自己走出了3号房。

    搞定一个。

    1号房间里的老太太耳朵不好使，就不麻烦她了。

    这时候，电梯那边有动静。

    电梯上行，然后在十一楼停了下来，门打开之后，一大帮大爷大妈探头出来四下打量。

    林默一看是他们，当下乐了。

    “刘阿姨，你们来的真是时候。”

    二话不说，将他们都拉到四号房间里，这一次上来的，有两个老头三个大妈，老是老一点，但一个个很有战斗力。

    把情况一说，这几个立刻是义愤填膺。

    “打汉奸，算我一个。”

    “小林，这个事儿你不说，我们也得管。家再不好，那也是家，吃里扒外，背祖忘宗的败类，来一个我杀一个，来两个，我杀一双。”一个大爷一脸凶气。

    “我去叫人！”还有一个大妈很热心。

    林默看了看墙上的表，摇了摇头：“来不及了，而且用不着那么多人，咱们就够了，赶紧埋伏起来，待会儿听我号令，我说动手，大家一起出来按住对方，宗旨就是一个，不能让对方乱来，对了，也不能杀了，得抓活的。”

    “行，我们都听你的！”

    很快，大家都藏了起来。

    地上的高远一看这架势，心里发寒的同时也是偷偷给胡彬说了声对不起。

    林默则是躲在窗帘后面，他观察着房间里的一切。

    藏好没多久，屋子里，果然是突然多了一个人。

    这人刚刚入梦，立刻就看到地上躺着的高远，刚想问，就听到一声高亢的喊声。

    “动手！”

    心里刚刚暗道一个不好，下一刻，胡彬就被一群大爷大妈，还有一个高大的鬼影给死死的按在地上。

