    “唐教官，你说，我还能有机会和他在一起吗？”

    楚瑜期待的望着唐靳御，眸底写满了认真还是真情。

    偏偏唐靳御一个眼神都没有，楚瑜只觉得心里有些难受。

    难道你的眼中就只看得到简柒吗？

    为什么，只有她？

    楚瑜心中有一丝怒火在燃烧。

    分明，我和你之间要先认识的，那么多年，就抵不过简柒短短的一段时间吗？

    “唐教官……”楚瑜开口：“你说，我都改邪归正了，他能原谅我吗？如果你是他，你能原谅我吗？”

    唐靳御面无表情的看了人一眼，淡漠开口：“别人是否原谅你我不知道，而我和你没有任何的关系，也谈不上原谅与否。”

    一句话，几乎是扎心！

    楚瑜的脸色因为这么一句话瞬间变得相当的难看，连带着望着唐靳御的眼神都变了一丝味道。

    放在身侧的手用力的收紧了几分，无论如何也没有想到唐靳御说话竟然如此的决绝，甚至是冷漠！

    “唐教官，如果今天坐在这里的是简柒，你也会说出这样一番话吗？”楚瑜尽量控制住自己的情绪：“你也会说和你无关吗？”

    对于楚瑜的问题，唐靳御根本不予回答。

    “我今天来这里，只是想要知道，你回来，究竟是想要干嘛？”唐靳御眸光盯着人，带着一丝审视！

    那样尖锐的眼神，楚瑜的脸色更是显得难看了很多。

    楚瑜嘴角一扯，笑容看起来相当的讽刺：“唐教官，你现在是连回答，你都不想要回答我吗？”

    一句话，充分的说明了此刻楚瑜那难受的心情，以及心底的那一丝怒火！

    唐靳御看着楚瑜现在的模样，突然之间有些后悔和她一起坐到这里面来吃东西。

    这个女人根本就是不会讲任何真话，和她坐在一起也是浪费时间。

    “我还有事，你自己一个人慢慢吃！”唐靳御开口，起身直接离开。

    “唐教官！”楚瑜冷冷的开口喊了一声。

    唐靳御没有理会她，动作一直朝着外面的位置走去。

    “唐靳御！”楚瑜直接是吼了出来，双眸带着愤怒，整个人周身的气质一下子变了。

    看起来有些咄咄逼人，甚至带着一种说不出的阴沉感觉。

    对于身后人的愤怒，唐靳御并未理会，甚至连脚步都没有停顿一下，那样的冷漠让楚瑜的脸色变得黑沉沉的。

    甚至连眸子都变得红了起来。

    “唐靳御！！！！”楚瑜愤怒的大吼，忍不住直接动手将桌上的杯子直接朝着门口的位置砸了过去，玻璃应声而碎，散落一地。

    楚瑜有些狰狞的望着门口的位置，面色阴沉沉的，显得特别恐怖。

    为什么？

    为什么要对我如此的冷漠，分明，我那么的喜欢你，你为何就是舍不得看我一眼？

    楚瑜面色难看，忍不住再次将桌上所有的东西全部都给扫到了地上，摔得粉碎。

    因为菜是刚刚才上来的，加上她的动作有些狠，汤汁溅到她手臂上，更是红肿一片，可是她却像是感觉不到丝毫的疼痛一般，眸光血红一片的盯着门口的位置。

