    “不会的，没有我的命令，他们谁敢随便来我的屋子，只要你声音小一些就可以了。”

    林冰冰脸越发的红润了，很快就给我展现了火爆的身材。

    我们相依相偎，开始了二人世界。

    不得不说，她让我很满足。

    事后我吻了吻她，摸着她柔顺的发丝。

    “怎么样，觉得我的表现还好吧，满意不？我强壮不？”

    林冰冰轻轻的捶了捶我，羞涩的笑着。

    “你怎么那么坏，力量很大，人家很喜欢，东哥真棒。”

    “你也叫我东哥？”

    “那叫什么呀。”她眨了眨眼睛。

    “叫老公呗。”我嘿嘿一笑，觉得她很美妙。

    “不，不好意思。”她轻轻摇头。

    “你叫不叫老公？否则我对你不客气了。”我又打算占有她。

    她大概是怕被别人知道了，我们在这里欢爱的事，连忙温柔的在我耳边说道：“好啦，老公，你小点声轻一点，人家听见了多不好。”

    “你是我的女人，有什么不好的，谁敢说什么。”我觉得此刻她很可爱。

    林冰冰撒娇的笑着，说道：“好了嘛，那你说你叫我来干嘛的？”

    说起正事来，我也正经起来。

    虽然很舍不得她的温柔乡，很想就这样抱着她睡，但是周围随时都有危机四伏。

    我们要居安思危。

    “对了，让你帮忙分辨一下，哪些东西有毒，哪些没有。我打算让大家开始种植，这样才有食物来源。”

    “噢，这是个好主意呀，可以的，但是我不懂种植呀。”

    “没事，你只要帮我找到可以吃的植物就是。”

    林冰冰点点头，我们穿好了衣服，出门去。

    她带着我去附近的林子里转了转，很快，就找到了几种可以吃的野菜还有野果子。

    我把大家伙叫过来了，教他们如何辨认。

    为了证明没有毒，我还亲自示范，吃给他们看。

    我发现不少人都很担心，但是我相信林冰冰的本事，她肯定不会害我的。

    而且，我要让他们知道，我作为他们的领头人，自然有我的过人之处。

    很快我从他们眼中看见了崇拜。

    这让我很满意。

    “各位，以后，就按照这个来挖掘，然后在这边种，当然了，种植方面自然还是女人来弄，至于男人们，就去打猎吧。”

    大壮挠挠头，说道：“东哥，这个容易，这个荒岛上就是野兽多，我们随便去围攻捕杀就是了。”

    “不，不，不是捕杀，而是抓活的，我们要弄回来圈养，懂了吗？因为是个长期的事，就要把它们养到可以繁殖，为我们所用。”

    听我这么说，其他人明白了。

    接下来，我开始分工。

    除了几个人在大本营留守，其余人都出去做事。

    因为捕猎倒是简单，就是力量和速度的事。

    而我担心种植的事情出错，万一有女人挖的东西有毒，搞错了，那可就麻烦大了。

    所以，我带着她们去林子里挖掘。

    白天的阳光很刺眼，不过在树荫下面，倒是有一些凉爽。

    听着远处海浪的声音，忽而有那么的一丝惬意。

    我好像忽然回到了家乡山村的感觉，这是非常熟悉的，让我很有安全感。

    不知不觉，已经到了下午了。

    女人们渐渐的走散了。

    我坐下来歇会儿。

    正在喝水的时候，杨倩雯从我面前走过。

    她看了我一眼，没有说什么，在旁边开始挖掘。

    我望着她的翘臀和好身材，发现她似乎很吃力，很费劲。

    也对，她这个千金大小姐，又是女总裁，哪儿干过什么体力活。

    自然是有点干不动了。

    “不行就歇会儿吧，又不急。”我说道。

    杨倩雯回头看我一眼，似乎有些幽怨。

    她继续倔强的挖着，但是因为工具又是石头的不太好用，她的手也割破了。

    她气的快哭了，可怜巴巴的。

    我笑了笑，说道：“你这是何必呢，让你休息你还跟自己较劲了。”

    杨倩雯还是很倔强，继续挖掘。

    突然用力过猛摔倒了，急的差点就哭起来了。

    我过去扶着她，她轻轻的推了推我。

    “不要你管，你知道什么呀，要是不挖的话，数量不够是要受惩罚的。”

    “受什么惩罚，谁说的？”我问。

    “不是你说的吗，那些条规，都有相对应的惩罚，你可是老大，你当然可以在这里看热闹，我们又能怎么样。”

    杨倩雯还挺委屈的，眼里含着泪。

    我笑了笑，说道：“没事，你要是实在做不动，我可以给你赦免惩罚。”

    “真的吗？”她半信半疑。

    “那不是废话，这里的事，还不是我说了算，我说你没事你就没事，现在可以休息了吧？”我扶着她坐下来。

    随后，我又给了她水喝。

    杨倩雯有些不解，说道：“你干嘛突然对我这么好？你之前，不是特别恨我吗，觉得我羞辱了你。”

    我不以为然，说道：“这有什么呢，都过去了，我现在要带领你们过好日子，我要是没一点的心胸，还跟一个女人较劲，那像是什么话？”

    杨倩雯倒是惊讶了，似乎不认识我一样。

    “看什么，怎么了？”我问。

    “没什么，就是觉得，你跟以前不同了。”

    “有吗，是觉得，我有资格让你瞧得起了，可以做你的男人了？”我半开玩笑道。

    杨倩雯白了我一眼，没好气的说道：“你可别有点成绩就沾沾自喜，你现在离我男人的标准，还早着呢，我才不稀罕，而且……”

    “你闭嘴！”

    突然，珍妮过来了，气呼呼的。

    “你怎么跟东哥说话的，他不配做你的男人，你以为是在陆地上呢，是外面的世界呢。”

    杨倩雯着急了，说道：“你什么意思嘛。”

    “你马上给东哥道歉，听见了没有？”珍妮气势汹汹的。

    “我才不，我又没说错，凭什么呀。”杨倩雯很不服气挺着胸。

    珍妮咄咄逼人，指着她，说道：“别以为你漂亮就可以傲娇，在东哥面前，他说什么就是什么，你算老几，你道不道歉？我再问一遍。”

    “我不，就不，怎么样。”杨倩雯倔强的昂着头。

    啪的一巴掌，珍妮立刻就抽过去了。

    “我让你嘴硬，管不了你啦？赶快认错！！”

    “就是现在，立刻叫他老公，这里的女人，都是他的，你也不例外。”

