    任平生迷迷糊糊地往前走了去，当快要踩到悬崖边时，一只手从后面将他拉住了，这一瞬间，任平生便清醒了过来，往下低头一看，只见云缭雾绕，深谷犹不见低，不由背后一寒，刚才那个声音，让自己神志不清，这一步若是走出去，岂不立时摔下悬崖，跌个粉身碎骨？

    “你怎么了？”

    烟雨此时在他身后，伸手将他拉着，任平生慢慢回过神来，不觉背上已经凝起了一层冷汗，摇头道：“没什么，刚才，有些失神，未见这前面是悬崖，烟雨，还好你拉住了我。”

    烟雨看了看他，又往前面那片云深之地看了去，说道：“此地处处透着诡异，你千万莫要再大意轻心。”

    “嗯，我知道了。”

    任平生点头，说话时，又往那悬崖下的云雾里定睛一瞧，此处似乎是个幻阵，只要找到了阵眼，将之破除，便能下去，否则这么直接飞下去，恐怕会触动某些禁制，跌个粉身碎骨。

    烟雨怕他又失神，这次携着他的手，不再松开，往前走了几步，来到那藤萝披拂的悬崖边，这里由于高处的雨水流下来，常年较为潮湿，岩石上薄薄地生长着一层青苔，不易行走，任平生将烟雨的手捉紧了一些，二人就这么小心翼翼，在这附近仔细寻找阵眼所在。

    大约炷香过后，烟雨发现一处地方灵力流动有异，往那里打去一道法力，果然，那里便是阵眼所在，任平生道：“你我合力，将阵眼打开。”说罢，也将玄力一凝，往那阵眼处打去一道金光。

    不到一会儿，在两人施法下，只见那悬崖下的一片白云，宛如奔马一样四散开来，正中间现出了一个数丈见方的大洞，透过这云洞，悠悠可见山谷下的情景，七八只梅花鹿儿匐在溪边饮水，四五只猴儿在树枝间上蹿下跳，三四只头顶蘑菇的松鼠突然从树洞里钻了出来，眨着一双的大眼，望着溪水对面，成群结队走过的羚羊……宛然一个童话世界。

    任平生心跳不觉加快了许多，那下边与他想象中有些不太一样，可又有一种感觉，从外面看，越是平静祥和，内里更加深不可测，但不管如何，现在已经没有时间犹豫了，这里的阵眼暂时打开，很快又会复原。

    “烟雨，走。”

    任平生拉着烟雨，正要往那云洞里跳下去时，忽然凌空一道指力打来，这一下来得既快且猛，来不及回避，任平生只得以一道剑气斩过去，“砰！”一声疾响，周围云雾翻涌，原本打开的阵眼，这时又迅速合拢了。

    远处，有两道身影瞬息而至，正是云瑶和玄霄，显然，这两人要千方百计阻止他们打开神女墓。

    “这就是你当初的计划？”天上，玄霄负手而立，目光落在任平生和烟雨身上，向一旁的云瑶，平静说道。

    云瑶并未说话，而玄霄的目光，又慢慢落在了烟雨一个人身上，继续道：“你自以为完美无瑕的棋子，最终一场绝地天通，毁了你整个天衣无缝的局，亲手毁在自己手里的这种感觉，如何？”

    “哼……”

    云瑶冷冷一哼，并未答话。

    此时在那悬崖之下，任平生看着天上两人，云瑶和玄霄两人实力强大，但互不信任，彼此算计，或可寻找机会，使二人相斗。

    “那就拿下那二人再说吧。”

    玄霄衣袖一拂，已朝下面飞去，满拟能轻松拿下二人，怎料忽然一阵铁链冰冷的铿锵之声响起，接着便有一道巨大黑影朝他扑来，连同这附近，原本天清气朗，都忽然煞气大作，黑云密布。细看来，那一道黑影，却是一把丈许长的黑色天魔刀，刀柄处连着一条铁链，铁链的另一端，被任平生缠绕在手臂上。

    “无赦？”

    即便玄霄向来是处变不惊，可当此时，看见这把天魔无赦邪刀时，也不由神情一变，立刻化去攻势，往后退了回去。

    这一刹那，云瑶的脸上也有些细微变化，天魔无赦，七杀之一，怎会在无尘的手里？这把刀乃是七杀中杀戾最重的一把刀，任何触碰到的人，都必会被其影响神志，最终沦为刀奴，不断嗜杀。

    而每杀一个人，这把刀就会变得更强，若是连续未能杀人，无赦就会杀死刀奴，可此时，无尘看上去竟丝毫不受邪刀影响，莫非他当真……

    “这把刀，你是从何而来？”

    这一瞬间，玄霄的目光变得冰冷如霜，同时又深藏玄机，心想七杀现世，天逆也必将现世，若是“七杀聚首”，必能引出天逆。

    “你想知道？”

    此刻天赦在任平生手里，冰冷的铁链，不断发出声音，越发显得邪异。

    很快，外面便来了不少人，显然皆是被这里的动静吸引而来，当众人看见此时任平生手里那把邪异大刀时，均睁大了眼睛，一些人也和玄霄一样，立即认出了那把刀的来历，是无赦！七杀之一，天魔无赦！

    那把刀通体如墨，只有在杀人之后，刀身才会慢慢变红，整把刀有一丈长，十分宽厚，刀柄的铁链也有数丈长，任何人拿在手里，都会显得十分诡异。

    这回众人更是确定，那必然是七杀之一，天魔无赦，传闻七杀之刃，有三把刀分别是至凶之刃，至邪之刃，至煞之刃，另三把刀为无形之刃，可附着在任何兵器，甚至人的身上，为“虚妄”、“贪婪”、“残暴”。

    还有一把刀，乃是杀戾最重的一把刀，任何人只要触碰到了，必将成为嗜血刀奴，每斩杀一人，刀就会变得更强，便是此刻眼前这把天魔无赦刀。

    “果真是七杀。”

    远处不少人都有些难以置信，显然前阵子他们在神界就已经听闻了七杀现世的传闻，没想到七杀之一的无赦，竟然会出现在凡界。

    七杀现世，每次都会在神界掀起一场腥风血雨，各方仙王神尊，都像是着了魔一样，去争夺这七把邪刀，为之走火入魔者，亦不在少数。

    之所以七杀每次出现，都会引起如此轰动，绝不仅仅只是因为这七把刀各自威力无穷，若能得其一，必将震慑天下。更是因为，七杀现世，也将引出天逆现世。

    天逆剑的上一代剑主，是无尘剑帝，但自剑帝陨落后，天逆也消失无踪，这是神界众所周知的，而这一万年里，曾经数次传出天逆重现世间的传闻，可始终都无人真正见过，这一次七杀现世，是否预示着，天逆也将重现世间？

    附近人越来越多，议论声也越来越大，任平生手持天魔无赦，向身后的烟雨道：“你打开阵眼。”

    “嗯。”

    刚才的阵眼，又复原了，此时烟雨也不做犹豫，再次向那阵眼处打去法力，而在天上，已经下来了不少神霄天阙的人，一人到玄霄身后，问道：“天帝，现在如何？”

    玄霄目光落在任平生身上，七杀的出现，让事情变得更加复杂了，今日他势必要捉拿住这个凡人，此人与天逆，与云瑶，兴许有着莫大的关联。

    “拿下他。”

    “是。”

    那几个神将不多犹豫，立刻结阵向任平生飞了去，顿时满天金光耀眼，一股神力气息浩浩荡荡，直往四面八方涌散开来。

    “就凭你们。”

    显然，那几个神将完全低估了无赦的威力，任平生将铁链一挥，天魔刀一刀斩去，“噗哧”的一声，半天空中像是下起了血雨，那神霄天阙的神将，纵使有神光护体，也在这一瞬间，直接被劈成了两半。

    看见这血腥一幕，远处不少人皆感到心神一颤，另外那几个神将也吓了一跳，他们并没有见过七杀，是以不知此刀恐怖。

    转瞬间，任平生又挥舞着铁链斩来，短短片刻，七八个神将，已有五六个死在了天魔刀下，剩下的也是吓得魂不附体，断然不敢再轻易上前。

    “果然是杀戮之刃……”

    外面许多人一颗心都怦怦剧跳起来，有那把刀在手，根本无人敢靠近，天芒司等人也愣在原地，原来那晚那把刀，竟然是七杀之一。

    “无赦怎会在这小子手里？”

    远处，天魔外道的那几个大人物也来了，各都有些意外，天魔无赦竟会出现在凡界，而且还在一个凡人的手里，最令他们诧异的是，这个凡人竟然没有成为嗜血刀奴。

    当晚在场的人，此时不禁又回想起那晚的恐怖画面，那个外貌纤柔的少女，挥舞着这样一把恐怖邪刀，连续斩杀了十几个人，整把刀变得血红无比，少女也变得力大无穷，任何人皆不是对手。

    而此时天魔刀在任平生手里，却并没有任何变化，威力也远不如那晚大，无赦真正的威力，便是附身刀奴，以刀奴嗜血，每斩杀一人，威力则增强一分。任平生并没有成为刀奴，所以此刻的天魔刀，就像是还在沉睡，还没有那晚在琉儿手里时威力大，不过就算如此，要斩神灭仙，也是轻而易举。

    远处，琉儿和璃儿两个少女也看着这一幕，看着此时在任平生手里的那把邪刀，到现在都还感到十分害怕，尤其是琉儿，虽然那晚她被邪刀附体，失去了意识，但听说她以此刀杀了许多人，直到现在想起来，仍会不由自主的发抖。

    “噗哧！”

    又一刀，任平生斩杀了一个凌霄城的神将，天魔刀在他手里，终于开始逐渐变红了，一股恐怖妖异的气息，霎时间弥漫山谷，所有人均感到背后发凉，这把邪刀，终于要醒了吗？

    “快退后！”

    当晚见识过此刀恐怖的人，这时都已经往后面退了去，每每想起那晚，便如噩梦一样笼罩心间，此刀一旦苏醒过来，就会像那天晚上一样，附在人的身上，那血腥场面，恐怕连玄霄天帝都控制不住，毕竟此次下凡的，只是分神不是本尊。

    “叮铃铃！”

    此时天魔刀在任平生手里，铁链不断发出冰冷的异响，寒气弥漫开来，就像是冰冷的地狱。

    

