    四周空无人影，寂寥稀疏的人声，远远地从初级雪道那边传来。

    两人并肩躺在厚厚的雪里，望着湛蓝色的天空。

    “你会说出这句话，我在越野车比赛时，不，应该从一开始就能猜到。”清野凛说。

    “那你为什么？”

    “你有不够果断的缺点，也有负责任的优点。”

    “毕竟只是普通人嘛。”渡边彻语气轻松。

    清野凛深深叹了口气，白色的雾气袅袅而上，消失在空气中。

    “你果然忘了。”她说。

    “忘了？”渡边彻扭过头，疑惑地看着她的侧脸。

    少女美丽的小脸，比白雪还要洁白，又多了一份诱人的生机。

    “你的目标——「东京帅哥」。”

    “没忘啊。”渡边彻笑起来，朝空中伸手，像是要把天抓在手里，“我还记得第一次说的时候，你嘲笑了我好久来着。”

    清野凛也笑了一下：“我不是瞧不起「东京帅哥」，而是当时认为你根本做不到。”

    “当时？意思是现在我能做到了？”

    “不。”清野凛轻轻摇头，头发与雪摩擦，发出弱不可闻的沙沙声，“经过这大半年的相处，我发现你的确做不到。”

    “......”

    清野凛扭过头，和渡边彻对视：“不服气？”

    “有点。”

    “你和九条在一起，就绝对不可能成为「东京帅哥」——你很擅长融入环境，这既是优点，也是缺点。”

    “这么说，我一辈子都没指望了？梦想破灭？人生道路到此为止？”渡边彻问。

    “有挽救的方法，”清野凛的双眸深邃迷人，“每天和我在一起。”

    “……”

    “只有诚实、高贵、可爱、美丽、勇敢、坚强、优雅、纯洁、聪明的我，才能帮你成为「东京帅哥」，其他任何人都不行。”

    “您优点很多，唯一的缺点就是太自恋了。”

    清野凛不在意地笑了下，那是对自己的绝对自信。

    “嗯嗯，您的确诚实、高贵、可爱......后面什么来着？”

    “我很完美这件事，不需要任何讨论，麻烦你抓住我刚才那句话的重点。”清野凛提醒道。

    渡边彻想起明日麻衣。

    面对她的心意，他拒绝了很多次，直到在京都「东山庄」的那晚，两人成了情人关系。

    这件事至今瞒着九条美姬。

    如果和清野凛在一起。

    她从不撒谎，能看穿谎言，不管他愿意还是不愿意，都会选择第一时间把麻衣学姐的事告诉她吧。

    最后他会和明日麻衣变得怎么样，因为前提是“如果”，所以无法猜测，但有一件事肯定的。

    问：和清野凛在一起是不是更加「东京帅哥」？

    答：是。

    “我答应了美姬，会和她在一起。”渡边彻嘴上说。

    “我不是在说服你，这次篝火晚会输了就输了，将来，我会让你因为太爱我，主动放弃九条。”

    “我不信。”渡边彻认为自己现在已经足够喜欢这个自恋狂了。

    但他也喜欢九条美姬，并且对她有责任，还得看着她，不让她杀人。

    “你有你的看法，我有我要做的事。”清野凛的视线重新看向天空，“让你喜欢我的课题研究、击败九条美姬、坚定不移地走在属于自己的人生道路上。”

    “清野同学，你真的很坏，为了自己故意拆散情侣。”

    “我从来没说我是好人吧？不过这都要怪你。”

    “因为我太帅太优秀，让你情不自禁？”渡边彻说。

    “如果你走进人类观察部，立马喜欢上我，我就不会让你入部；如果你对九条美姬的告白，一开始不是谎言。”

    渡边彻总结道：“一切都是环环相扣的阴差阳错。”

    “渡边。”清野凛轻声唤了一句。

    “嗯？”

    “告诉我，你和九条的事，我想知道。”

    稍作沉默，渡边彻整理好思绪：

    “5月10日那天，晚上九点，我在御茶之水.....”

    冬日里的暖阳，照在躺雪地里的两人身上。

    时间是中午，露营地餐厅用餐时间，高级滑雪道上不见人影。

    “她的运气真好。”清野凛叹道，随后语气又变得稍许兴奋，“但如果我能站在运气不好的一方击败她，胜利感会更强，她的挫败感更大。”

    “真是服你了，一般人都会放弃吧？”

    “我从四岁开始孤军奋战，比任何人都要坚不可摧。我不是那种‘任何事必须一做就成功’的人，尽管我几乎从不失败，但也从不怕失败……”

    “这也是证明你优秀的地方之一？”渡边彻说。

    “没错。”

    “完了，听你说完，对你的好感涨了好多！”

    “啊啦，现在就要认输了？”

    “怎么可能！”

    “这样就好。”清野凛满意地点头，“有问题能够去克服，是一件很惬意的事情。”

    “别说了，我知道，这也是你优秀的地方之一。”

    清野凛抿嘴微笑，她原本没打算说这句话。

    “你说的对。”她轻轻点头，表示肯定。

    两人不再说话，躺在雪地里，看了好一会儿天。

    中途，渡边彻突然想起一件事。

    “对了，清野同学，你还记得《从岩手县到东京》吗？”他说。

    “《400公里》。”清野凛把电影名补完，“怎么突然说起这个？”

    “啊——，我的爱随着南风，早已远去......”

    “你别唱。”清野凛立马打断他。

    “那你唱。”渡边彻扭过头，期待地看着她。

    清野凛胸口微微起伏，她调整呼吸后，轻唱起来。

    『每次和你不期而遇』

    『总让我彻底忘记一切』

    『就像个小女孩般玩闹嬉戏』

    『你能听到我咚咚的心跳吧』

    『珊瑚礁将我们的肌肤映照地斑斑驳驳』

    『只有我们两个人一起也好』

    『因为我喜欢你』

    嗓音干净，充满通透感，歌声哀愁又甜美，令人心荡神驰。

    很多年后，渡边彻依然记得那天，晴朗冬日的天空很漂亮，还有鼻尖很淡、但一直存在的清野凛的清香，以及她唱歌的声音。

    两人下了滑雪道，脱下滑雪服，归还滑雪板。

    在露营地前。

    “谢谢您的指导，清野教练。”

    “下周一写一篇《和美少女教练学滑雪，男生心里想法两三则》的人类观察报告给我。”

    “......啊？”

    “作为部长，我也会写《教撒谎男滑雪，美少女心里想法两三侧》的报告......你还有什么意见吗？”

    “没有，就是感觉您对我偏见很大。”

    “你不撒谎吗？”

    “偶尔......”在清野凛极具压迫的眼神下，渡边彻改了答案，“总是。”

    “我不是美少女？”

    “百分之一千的美少女。”

    “还有意见吗？”

    “完全没了。”

    两个人分开，清野凛沿着她的人生道路，若不旁人地继续走下去，渡边彻则守在九条美姬身边。

    回到木屋，国井修几人都回来了。

    “渡边，你去哪了？给你回消息不看。”斋藤惠介说。

    渡边彻拿出手机。

    他发的那条消息已经被「已读」，下面是斋藤惠介说他们去钓鱼，还有具体钓位，让他赶紧去的消息。

    “你们没回我，我就滑雪去了。”他说。

    “我们准备下午去滑雪，你还去不去？”班长扶着眼镜说。

    “不去了。”说完，渡边彻指着他的眼镜，“你这个怎么总是往下掉？眼镜大了？”

    听他这么一说，其他人也好奇起来。

    班长又扶了下眼镜：“据说我的脸存在明显的不对称，所以总是往下掉。”

    “明显的不对称？”斋藤惠介、国井修还有另外一位男生，哈哈大笑。

    “为什么是‘据说’？”渡边彻好奇道。

    “因为我不承认。”班长淡定地回答。

    “我也看不出来。”渡边彻说。

    “是吧！眼镜店的店员肯定在唬人！”班长一激动，眼镜又滑下来了。

    渡边彻也忍不住笑了：“你还是专门配一副吧，这样不难受吗？”

    “不可能！”班长扶着眼镜说，“你们谁都影响不了我，我是对的！”

    “班长，你差不多够了。”斋藤惠介说。

    “就是，你不说还好，说了之后，傻子都能看出你的脸不对称。”国井修说。

    “眼镜不合适，对度数有影响吧？”另外一位男生说。

    “瞎了我也不会承认我脸不对称！”班长坚持道。

    渡边彻拍拍他的肩：“脸对称不对称另说，我欣赏你这样的人生态度。”

    “渡边！”一向冷静的班长，激动得要握渡边彻的手。

    渡边彻赶紧躲开。

    就这一瞬间，他明白了：他不是欣赏班长，只是因为清野凛也是个固执的家伙，所以才不反对班长罢了。

    “你果然还是去订做一副合适的眼镜吧。”渡边彻说。

    五人吵闹一会儿，斋藤惠介他们去滑雪场，国井修以‘待会儿要准备篝火晚会’为理由，留了下来。

    “渡边，你能不能帮我个忙？”国井修小声说。

    “什么事？”渡边彻从枕头下面拿出《追忆似水年华》。

    “待会儿的篝火晚会，你替我去。”

    “看你有什么事了。”渡边彻没有拒绝，也没有答应，随意地翻到书的某一页，直接读起来。

    这本书他早就看完了，但要想弄明白里面全部的法语，还有一段很长的时间。

    “......我邀请一木同学跳舞，被拒绝了。”

    “节哀。”

    “她还劝我早点放弃，去追其他女孩。”

    “她人不错。”渡边彻说，“所以你现在是难过到动不了，让我去帮忙劈柴？”

    “在来之前，我拜托负责篝火晚会的委员长，让她把我和一木同学安排在一组。”

    “哦。”渡边彻明白地点点头，把书往后翻了一页，“我替你去。”

    “谢谢。”

    渡边彻在寝室看了一个半小时的书，起身离开木屋，朝篝火晚会的举办广场走去。

    委员长是一位可爱的女生，没让他去劈柴，安排他和一木葵去仓库抬木头。

    抬木头舒服，还是劈柴舒服？渡边彻不清楚，但这位委员长应该认为是抬木头轻松一点。

    两人一前一后走在去林间仓库的山路上。

    无声的雪林里，鸟叫声比平时听到的要大很多。

    “国井同学邀请我跳舞，我拒绝了。”一木葵开口说。

    “我知道。”

    “真的很对不起他，国井同学人真的很好，我自己也尝试了，但真的没办法，不仅仅是国井同学，还有其他男生，我根本没办法心动。”

    “挺好的，没必要勉强自己。”渡边彻说。

    “如果是渡边君你，外表出众得超过男女界限，变成单纯的好看，我应该能接受。”

    “你在嘲讽我？说我长得像女孩子？”

    “哪有啊！我根本不是那个意思啦！”

    路面散落的树枝被踩断，发出清脆的响声。

    两人来到仓库，一前一后合力抬一根木头。

    一木葵不再提她的事，转而说起九条美姬。

    “九条美姬变得更漂亮了呢，昨晚我们寝室都在说。”

    “她原本就很漂亮，除了清野同学能和她较量外，所有人都不如她。”

    “渡边君，你别急着维护啊，真是！”一木葵故作不满地埋怨一句，“你误会我了，准确的说，九条同学不是变得更漂亮，而是更加妩媚，女孩子看了也会忍不住心动。”

    “你在向我宣战？”

    “......我依旧喜欢麻衣学姐。”

    “哦，那好......”

    ‘那好像也不行’这句话，渡边彻没说完整。

    “清野同学我也喜欢。”

    “昂？”

    “但是待在她身边会很紧张，连玩笑都不敢开，感觉有点冷淡和傲慢。”

    “那是冷静和自律。”

    “是是是，是冷静又自律，我又说错了。”说完，一木葵低声自语，“差点忘了，你和清野同学有一腿呢。”

    渡边彻默默地抬木头，当做没听见。

    “还有好美同学也不错。”一木葵抱着的手有一点酸，稍微换了下姿势。

    “玉藻好美？她有什么好的。”渡边彻还记得这位‘十五万円’的‘前女友’，一个拜金女。

    不过这是她本人的事，他不会当做谈资说出来。

    “诶？你不感觉她身材超好吗？长腿也很漂亮！不过也是，渡边君的女朋友是九条同学和清野同学，没有女生身材比她们更好，脸更漂亮！”

    “别胡说。”

    一木葵当做没听见：“渡边君，跟我说说她们两歌的身材嘛，哪一个更好？”

    “为什么要和我说这些。”渡边彻头疼道。

    早知道不帮国井修的忙了。

    “和女孩子说这些很奇怪吧？男生更不合适，只有渡边君你口风严，知道的情报又多。”

    “我明白了，你在骂我不男不女。”

    “哎呀，怎么会呢！快说说，就说说嘛！我不告诉其他人！”

    “我跟你说说，我对明日麻衣学姐身材的看法吧。”

    “不行不行！不听不听！我要听九条同学和清野同学的！”

    “......一木同学，你这个人真的很不对劲。”

    通红的夕阳，在森林的树梢上掠过，夜色侵染地面。

    搬运到广场上的木头，被堆成没有顶的正方体，里面放了劈好的柴。

    “辛苦了。”委员会长说。

    “辛苦了。”委员们齐声应道。

    “大家抓紧时间吃饭和洗澡，祝各位篝火晚会能和喜欢的人结缘！”

