    “这是什么东西，竟然这么厉害！”

    易阡陌心底想着，眼中直放光。

    但他知道，现在他根本不可能去翰墨手里抢这东西，他已经制定好了计划，那就是装死！

    不错，现在唯一的机会，就是装死，只有装死才能够抵消眼前这一切的危机。

    翰墨手握雷公凿，步步紧逼，而在雷公凿的克制下，哪怕这天雷兽的力量远超过翰墨，却也完全被压制住。

    眼看着翰墨一步步的逼近雷池，就在这时，远处传来“轰隆”一声巨响。

    正与另外一头天雷兽大战的司追，竟然被一记雷霆击退，那一袭道服燃烧起了火焰，露出了白嫩的肌肤。

    但也就是刹那，她的身上又换上了另外一身衣服，只是嘴角溢出一抹鲜血。

    当看到翰墨手中的雷公凿时，她也是微微一惊，起初她并没有意识到，这里竟然会有两头天雷兽。

    方才的战斗，她也是全神贯注，不敢有丝毫的走神。

    “这东西！！！”

    司追脸色微微一变，似乎想起了什么。

    那边的翰墨，将母天雷兽逼到了绝境，就在这时，一记水桶粗的天雷，从天而降。

    “轰隆隆！”

    翰墨在第一时间抬起雷公凿迎了上去，天雷落下的瞬间，别雷公凿全部吸入了进去。

    “该死的畜生，还给你！”

    他手中的雷公凿一扬，一记天雷凭空闪现，落在了那公天雷兽身上，“轰隆隆！”

    又是一声炸响，这天雷兽本身就是纯雷的仙体，甚至可以在雷池中修炼，但遭遇这一记天雷，却是浑身一颤。

    身上的雷霆更是一片散乱，似乎有些控制不住！

    “吼吼吼……”

    如雷霆一般的吼声浮现，这公天雷兽，在第一时间冲着翰墨扑了过来，既然天雷不行，那就直接肉搏！

    以公天雷兽八万龙的战力，绝对可以碾压翰墨，这让翰墨脸色也是一变，催动这雷公凿，他的消耗也是极大。

    而他身边的那两位，根本不可能抵挡住这天雷兽。

    眼看着天雷兽扑过去，就在这时，一道青光闪现而至，只听到“锵”的一声，一道完全由风组成的剑气，挥斩而下，落在了天雷兽身上。

    “嗤嗤嗤！”

    风的锐利与雷霆的毁灭之力碰撞在一起，这天雷兽吃痛之下，身形也有些不稳。

    “再吃我一记天雷！”

    翰墨抬手挥舞雷公凿。

    “轰隆隆！”

    磅礴的雷霆，像是天河倾泄一般，落在了天雷兽身上，而这雷霆打在天雷兽上，竟然带着麻痹的效果。

    在这一声巨响下，这天雷兽直接冲着雷池坠落。

    “轰！”

    天雷兽撞在了雷池上，身上的雷霆涌出，像是失去了控制一般，竟然溢了出来。

    “司追长老，这是好机会，快斩杀了这天雷兽，还能得到一颗雷系内丹！”

    翰墨说道。

    司追皱起眉头，但还是出手，冲这公天雷兽攻了过去，感受到危机的天雷兽，自然也不会如此简单的缴械投降，发出一阵阵雷霆般的咆哮，便冲着司追攻去。

    同一时间，翰墨冲向了雷池，那母天雷兽眼中释放者猩红的光，喉咙里发出“嗡嗡”的声音，像是要与翰墨拼杀到底！

    但它终究还是没有与翰墨厮杀，纵身一跃，便跳入了雷池当中，但就在这时，一道雷霆落下！

    “轰隆隆！”

    一阵炸响，雷霆落在了这母天雷兽身上，几乎贯穿了她的全身，直接将它从雷池上击落了下来。

    “还想吞掉雷神珠不成？”

    翰墨冷笑一声，却没有去雷池，而是攻向了这被重创的母天雷兽，“本来是想着，拿了雷神珠就走了，没想到还能有意外的收获。”

    他身边的两名修士，也露出了笑容。

    “好机会！”

    易阡陌在第一时间，抓向了雷神珠。

    同一时间，他的神识也裹住了雷神珠，当他的手触摸到雷神珠时，只感觉到一股钻心的疼痛传来，他的手在一瞬间麻木了。

    但同一时间，雷神珠还是被剑丸给收了进去，而随着雷神珠的消失，周遭的雷池之水，也随之被带走。

    原本躁动的雷池之中，瞬间一点雷霆都没有，周围露出了洁白的玉璧，只是随着雷池之水的消失，迅速崩塌！

    “走！”

    易阡陌在第一时间，锁定了天神鹰的方位，同一时间，催动手臂上的虚空龙符，直接展开了瞬移。

    “嗡！”

    随着虚空震颤，他的身形一闪，便消失在了远处。

    同一时间，感应到雷神珠消失的天雷兽，发出一声怒吼，那公天雷兽身上爆发出万丈雷霆，咆哮着将司追震开。

    它身形一闪，化作一道白光，落在了雷池当中，可此刻的雷池已经空无一物！

    翰墨在同一时间放弃了母天雷兽赶了过来，看到此刻空荡荡的雷池，脸色瞬间绿了。

    “该死的畜生，竟敢夺我雷神珠！！！”

    翰墨还以为是这公天雷兽，吞下了雷神珠。

    可他仔细一想，不对劲，“这畜生不可能这么快，吞下雷神珠，不对劲，可是……那这雷神珠是怎么消失的？”

    就在他疑惑之间，公天雷兽与母天雷兽同一时间施展雷遁术，消失在了原地，它们的速度之快，翰墨根本无法阻挡。

    “咔咔……”雷池的玉璧碎裂，化为了齑粉，他们奋斗了这么久，却什么都没有得到。

    他身形一闪，便来到了雷池地步区域，扫了一眼，眼中立即杀气腾腾：“竟然还虎口夺食，该死的蝼蚁！！！”

    “怎么回事？”

    其中一名修士问道。

    “那家伙，扮猪吃老虎，夺走了雷神珠，还瞬移从此地离开，这虚空中残留了他的仙力气息！”

    翰墨说道。

    远处的司追听到此话，眼中闪烁出一缕异样，可她却没有跟翰墨回合，施展风遁术，便准备离开。

    “轰隆隆！”

    翰墨抬手挥舞着雷公凿，一记天雷落下，刚遁出的司追，至极被他从半空中给击落了下来。

    “你们去追天雷兽，他们可以感应到雷神珠的存在，我收拾她！”

    翰墨冷声道。

    两名修士身形一闪，便冲着天雷兽消失的地方追踪了过去，而翰墨却走向了坠落的司追。

    “身为弟子，竟敢偷袭长老，你找死吗？”

    司追冷声道。

    “呵呵！”

    翰墨上下打量着司追，看到她破碎的衣物间弥漫的盎然春意，邪笑道，“司追长老如果什么都没看出来，为什么要急着遁走？”

