    第2062章这个梦必须做

    秦三郎瞧着她欢喜的模样，跟着笑起来，牵着她的手，出了宅子。

    原本是要坐马车去接人，可她说要骑马，秦三郎让人牵了马来，把她拽上马，与她共乘一骑，朝着卫所大门奔去，问她：“高兴吗？”

    顾锦里点头：“高兴！”

    秦三郎笑了，突然勒住缰绳，停下马匹，看看四周没有外人后，说了一句话：“等事情都了结后，我带小鱼去家里的马场骑马。”

    顾锦里知道他说的马场是真二哥留给他的及冠礼，是抱住他的腰，回道：“好……咱们还可以带孩子去，那个时候，咱们一定当爹娘了。”

    她这话是在告诉他，她不急，她可以等他。

    秦三郎的脑海里浮现他带着小鱼、孩子们去骑马的情景，是愉悦的笑起来，浑身充满干劲，带着他的小鱼，再次策马狂奔。

    等他们到卫所大门的时候，牛大豹他们已经用完诱虫药，进了卫所，正在跟顾大林他们说话。

    “二庆！”顾锦里远远地就看见纪贞娘旁边的二庆，朝她喊道。

    二庆她们都是受过死士训练的，比将士都沉稳，可此刻是差点哭了……这么多熟人在这里，一个个的地位都比她高，可夫人第一个喊的却是她这个下人。

    正感动着，就见顾锦里翻身要跳下马匹，吓得忙道：“夫人慢点！”

    谢夫人生怕自己怀孕了不自知，是每天走路都要人扶着，所到之处，地上的冰雪一定要提前铲干净，免得摔倒，滑了她那不知道有没有怀上的胎。

    二庆被她闹得也开始紧张起来，见顾锦里跳下马匹，才会大喊提醒。

    顾锦里手一挥，道：“不用担心，你家夫人的身手好着呢，别说跳个马，绑上绳子还敢去下城墙的。”

    后头驾车赶来的小吉道：“夫人又吹牛。”

    顾锦里哼一声：“什么吹牛，这叫实话。”

    秦三郎看着她笑了笑，牵着她手，去见牛大豹等人：“牛叔、谢大哥、来叔，远来辛苦了。”

    “辛苦个屁，我们可是来蹭肉吃的，不知道多高兴！”牛大豹还是那么好爽，一开口就是这等糙话，不过这话是把大家伙一下给拉回到从前，气氛立马热络起来。

    顾锦里则是松开秦三郎的手，去跟来夫人、牛婶子她们说话，见纪贞娘一直被凌娘子扶着后，放心不少。

    可纪贞娘嫌她没有第一时间跟她打招呼，闹脾气了，质问她：“顾小鱼，我都来这么久了，你怎么还不跟我打招呼？”

    顾锦里：“你是金子吗？值得我一看见你就巴巴的给你说话？再说了，有牛婶子跟来婶子在这里，你一个小辈跳什么跳？给我往后靠靠。”

    纪贞娘被怼了，气得不行，可又找不到话来反驳，红着眼圈要哭不哭的。

    匡氏瞧得哈哈大笑，指着她们俩对来夫人道：“她们就是这样，一见面就斗嘴，还每次都是纪氏输。”

    又感慨道：“这样好啊，这样才欢快。”

    顾锦里见匡氏比上次见面的时候又开朗了许多，焦虑啥的都没了，很是高兴，跟她们闹了一会儿后，带着她们去宅子：“咱们下午就在院子里烤肉吃，这冷天吃烤肉，再喝点果子茶，舒坦得很。”

    匡氏她们没意见：“地盘是你们的，肉菜炭也是你们的，我们就来白吃的，随便你怎么整都成！”

    然而，她们可不是来白吃的。

    除了纪家是过来正式道谢的以外，匡氏、来夫人是过来商议四个卫所联合训练女眷的事儿。

    不要小看女眷，把女眷训练出来了，关键时刻也是能当将士用的。

    “这里是第一道防线，戎贼还在毒虫沟边蹲着，不知道啥时候就打过来了，咱们女人也得赶紧把杀敌的招数练起来，等咱们练会了，就能带动其他卫所的女眷也练拳脚。”

    “唉……要是所有卫所的女眷，甚至全西北的女人都会拳脚，咱们还用得着怕戎贼？别说他们打来祸害咱们了，即使他们不来，咱们也得拿上家伙什去揍死那群畜生！”

    纪贞娘翻了个白眼：“牛婶子，您这梦做得有点大吧，这卫所女眷乐意练拳脚的都不多，您就想要全西北的女人也跟着练拳脚，她们一天天的忙活计，哪里肯花工夫练这玩意儿？就算她们乐意练，谁去教？”

    可顾锦里却不觉得这是做梦：“凡事最怕个敢想敢做……没准西北真有男女老少皆习武，皆能拿起家伙什保家抗戎的时候。”

    “得，又来一个做大梦的。”纪贞娘最讨厌习武，要不是顾锦里威胁她，她才不会让大埠卫的女眷也练拳脚，又道：“不说这些了，赶紧准备烤肉吧，吃完了我们还得赶回去。”

    她们的男人都是卫所千户，四个千户凑一起吃顿饭还成，可要是留在某个卫所过夜，就是犯忌讳的事儿，会被人告状的。

    顾锦里点头：“成，我这就让杨桃她们把肉菜端上来。”

    没多久，肉菜等东西就端上来了，顾锦里她们是边烤边吃边说事儿，等她们吃饱喝足的时候，事儿也说好了。

    秦三郎他们那边也一样，半天工夫，把该说的事情都说定了，赶在天黑前把牛大豹他们送出卫所。

    送完人没多久，游安的人就过来禀报：“大人，钟家的合叔得信后，已经赶去毒虫沟大营找姜大将军，这会子怕是已经到了。合叔让咱们放心，他定会把这事儿闹出个好处来。”

    秦三郎收到姜万罡的信后，立刻派人去告知合叔自己的想法。

    合叔也觉得不能吃下这个暗亏，收到消息后，立马启程赶去毒虫沟大营。

    游安的人又道：“孟百户也跟着去了……他气炸了，怕是要闹出个血来。”

    “知道了。”秦三郎听完后，让游安的人下去，自己牵着顾锦里的手，去找老吕。

    大砖窑要封顶了，吕大俩兄弟做不来这活计，老吕就跟着秦三郎回来了，此刻就在砖窑坊里忙着。

    路上，顾锦里问：“孟鸿那脾气，不会闹出人命吧？”

    真闹出人命，死的人只会是孟鸿。

    秦三郎道：“见血是一定的，出人命倒是不至于，钟合是钟家世仆，办事最有分寸，有他在，不会闹出什么超出控制的事儿。”

    顾锦里听得放心了：“那随便他们闹，只要咱们不吃亏就成。”

    秦三郎笑：“放心，咱们亏不了。”

    俩人说着话，散步般走去砖窑坊，找到老吕，把他带去宅子，清退人后，跟他说了遇热呈相瓷的事儿。

    老吕听完惊了，看着顾锦里，一度说不出话来……小侯爷娶的这个媳妇当真了不得，连这种传说中的瓷器都会做。

    (本章完)

