    轰轰轰…

    萧逸这边，以一敌八，丝毫不落下风。

    神火巨人在萧逸的掌控中，完美无比。

    巨大的火焰拳头，便如他双手的延伸。

    一手捉过一头寒渊巨蟒，挥舞如鞭。

    这片范围，属于‘巨兽’间的激烈之战，在以它们巨大的身躯和可怕的力量，摧毁肆虐着整片冰雪大地。

    萧逸战得游刃有余。

    看似七头寒渊巨蟒，可怕无比。

    但单纯的数量，对他而言并无意义。

    倒是那头黝黑的穷凶巨兽，较为麻烦些。

    其凶煞之力可怕无比，其攻击在庞大的凶煞之力支撑下，更是巨力惊人。

    但，也仅此而已了。

    萧逸边战，亦边注意着萧白那边的战斗。

    萧白只一己单薄之躯。

    但却能号令风雪，让这片天地的冰雪力量为其所用。

    看似渺小之躯，实则却仿佛是整片冰雪天地的中心。

    “好强的风雪之道功法。”萧逸暗暗惊讶。

    当然，却也暗暗惊疑。

    就他来到诸天万界的这些年，所见过的强者也罢，古老势力的天骄也罢，都不曾见拥有比之更强的功法。

    包括那蓝瑛帝主，以及火童子。

    就萧白而今爆发的元力浑厚度，以及精纯度，同时所对风雪操控度来看，这门风雪一道的功法，绝对强得发指。

    “除却九阳轮回诀还能压这功法一头外，恐怕我身上的诸多功法，包括修罗战体在内，都比不过这风雪功法。”萧逸暗暗惊讶。

    嗖嗖嗖…

    萧白的战斗，显得更加‘赏心悦目’，也更加潇洒自如。

    其拳上玄光包裹，与那穷邢巨兽战得不可开交。

    至于另外七头暗影雪豹，萧白则甚至不必花费太多功夫去应付。

    其一念间便凝出的玄光冰镜，坚固异常。

    “好强的武技。”萧逸心头再度惊讶。

    “冰雪玄光覆盖双拳，表面观之已势如疾风，千钧之力。”

    “实则内里玄光浑厚下，比风更猛，更寒，蕴百万钧之力。”

    “等闲帝君，恐怕都受不住他一拳之威。”

    “好可怕的防御武技。”萧逸心头惊骇更甚之前。

    “玄光冰镜，本就坚固，表面之上又聚出鱼鳞波纹，防御骤增。”

    “其内玄光，透过冰镜折***准落到每一块鱼鳞之上，完全成了一块几乎坚不可摧的万鳞之甲。”

    “若单打独斗，这些个顶尖帝君怕是连伤他的资格都没有。”

    萧逸眯了眯眼，眼中露出了鲜有的对同辈妖孽间的凝重。

    萧白能如此年轻便当上统领，并不是没有道理的。

    这就是诸天万界的妖孽吗？

    不，应该说，这就是三盟这等霸主势力中的绝顶妖孽之可怕吗？

    萧逸的目光，从萧白身上挪开，落到了更远方，那头巨炎狮的战斗之地。

    巨大的巨炎狮，正遭受一头寒渊巨蟒以及一头暗影雪豹的夹击。

    那，是萧吉等一行十五精锐，与寒渊盟两个分盟主、两个队长，以及二十万精锐，两大合击之阵下的交锋。

    毫无疑问，巨炎狮完全落入了下风。

    萧逸目光不变。

    早在他之前的判断中，萧吉、萧祥二人，便绝对比之这些个分盟主之流要强。

    虽同为顶尖帝君战力，但个中同样有着庞大的差距范围。

    若非这二人有伤在身，区区两个分盟主主导的合击大阵，决计不是二人对手。

    而今，倒是完全落入了下风，但也仅此而已了。

    “七蛇缚。”

    忽然，一声暴喝。

    七条寒渊巨蟒，猛地暴起，攻势大变。

    萧逸注意别处战斗的游刃有余瞬间被打破，不得不瞬间收回目光。

    七条寒渊巨蟒，竟忽然速度大增，且彼此攻势交汇。

    啪啪啪…

    明明是巨大的巨蟒，却如娇小的响尾蛇般，速度快逾闪电，在冰层之上发出噼啪作响。

    玄奥攻势，竟一时让人防不胜防。

    当萧逸反应过来时，神火巨人，已然被七条寒渊巨蟒牢牢缠绕。

    “该死。”萧逸一惊。

    蛇类妖兽也罢，蟒类妖兽也罢，其真正的可怕之处和最强之处，正是在于它们的缠绕束缚之力。

    一旦被束缚住，想要挣脱开，便难了。

    七蟒交缚，神火巨人一时间竟动弹不得。

    “好大的力气。”萧逸皱眉。

    对付一条寒渊巨蟒，他轻而易举。

    但七条尽皆缠绕束缚上来，便是七股巨力之叠加。

    穷邢凶兽，已然一拳轰来。

    萧逸目光一变，暴喝一声，“给我破。”

    神火脉以及魔体力量爆发至极限。

    七蟒缠绕中，一股火光冲击而出。

    “额。”萧逸额间已然汗水密布，但却仍旧只得将神火巨人的双臂抽出缠绕，并无法彻底摆脱七蟒束缚。

    轰…

    神火巨人一拳轰出，堪堪挡下了穷邢巨兽的一拳。

    “额。”萧逸蓦地闷哼一声。

    身躯，一股惊人的束缚之力忽然传出。

    全身，仿佛要被勒得喘不过气来。

    “怎么回事？”萧逸眼含惊色。

    虽七条寒渊巨蟒将神火巨人牢牢缠绕。

    可他自己乃是神火巨人的包裹保护之内。

    按理说，只是这些束缚距离加诸到神火巨人上罢了，怎么可能而今却传到他身上来。

    萧逸看了眼周遭。

    七条寒渊巨蟒，将神火巨人缠绕得严严实实，透不出半分光亮。

    也就是说，周遭霎时黑暗一片。

    除却头顶上空还有光亮透进来外，这里根本成了一个冰冷的牢笼。

    “不对劲。”萧逸暗惊一声，“连我的神火巨人的火焰光芒也不展于此处。”

    肉眼所见，神火巨人身上的火焰，变得黯淡无光。

    与此同时，惊人的寒气侵袭，渐渐充斥这特殊的‘牢笼’。

    “哼。”外头，一个分盟主冷笑一声。

    “七蟒牢缚内，这易霄已然插翅难飞。”

    萧逸冷眼抬头而望，偌大神火巨人，此刻唯与未被缠绕的双手部分以及头颅部分，尚见耀眼火焰。

    萧逸猛地闭目。

    神火巨人所见，便是他之所见。

    高空中，所见一切，让他心头猛地一寒。

    七条寒渊巨蟒，将他的神火巨人牢牢缠绕，不留半分缝隙；而七个巨大的蛇头，则在高空中‘耀武扬威’。

    巨蟒之口内，寒气喷发如潮，直对着神火巨人的头颅。

    七个蟒口，将神火巨人的脑袋包围在中心。

    七股寒气之潮，直欲将神火巨人彻底冰封。

    “好阴寒的气息，这就是寒渊盟特有的寒渊之气吗？”萧逸暗暗惊急。

    浑身，仿佛被七股无形之力，勒得喘不过气来。

    体内，则七股寒气迸发，侵骨销魂。

    ......

    第一更。

