    将十名千军卫召集了起来，夜笑思索了片刻，然后下令到：“诸位，还请将平时所演练的所有军阵，全部都演练一遍。”

    “尊令！”十人领命而去，各率手下军士，开始给夜笑演练军阵。

    夜笑凝神望去，只见下方各军军阵，极为单调，基本上只分为两类：进攻和防御。而这军阵的原理也十分简单，只是通过一定的军士排布，将众军士的力量聚合起来，达到更大的威力。

    并且，夜笑发现，这些军士的力量聚合起来的时候，很多的力量，会直接凭空消散掉，根本就不能将所有能量都聚集起来。使得这军阵的威力远远达不到千名士兵合力。

    直到数个时辰之后，众军士的军阵演练结束，然而夜笑却是陷入了深思之中。

    十名千军卫，回到夜笑身前，看到夜笑凝眉思索，十人矗立一旁，不敢上前打扰。

    “这军阵，人数可否再度增加？”夜笑陡然对几人问道。

    一名千军卫上前回答说：“回禀将军，这军阵，是我皇朝军队一直传承下来的，只有千名士卒才最为合力。如果军士过多的话，那聚集的力量会太过庞大，根本就掌控不住，而且，力量的损耗，也会更多。”

    夜笑点了点头，然后下令道：“继续演练！”

    千军卫一愣，心中有些不解，但是却也不敢相问，只能回到军中，各率军卒继续一遍又一边的开始演练。

    夜笑却是打量这一个个的军阵，皱眉思索。

    突然，夜笑发现了一个问题，在使用神识之力，探测这些军阵的时候，那些一道道凝聚起来的力量，竟然蕴含着每一个士卒的战意和意志。虽然微不可查，但是夜笑感觉却十分清晰。

    并且，夜笑通过详细探查，得出一个结论：“当这些士卒战意更加强横，意志更加凝聚的时候，所聚集起来的力量也就更加强大，同时，逸散消耗的能量也更少。”

    “如果，让所有人的战意和意志，都能达到极致的话，那想必这战阵的威力将会倍增。”夜笑自言自语的说道。

    夜笑的神识之力，在一个个军阵之中穿梭，探查着这一道道的意志力量。陡然间，夜笑想到，自己的神识力量和这些意志力量极为相似，如果让自己的神识，将这些微小的意志力量聚合起来，这样发挥出来的力量，不久更加强大了么？

    神识之力陡然波动给了一下，随后众位军士的脑海之中，一个声音突然传来：“众军听令，所有人，放松心神，将你们的力量，竭尽全力的聚合起来。”

    众军一愣，不过很快就明白过来，这正是夜笑的声音，于是一个个将心神放松，全身的能量，毫无保留的向着虚空之上汇聚了过去。

    随着众人一个个将心神放松，果然脑海之中的意志能量，更多的逸散了出来，夜笑的神识之力散出，将这些零散的能量聚合到一起。随即，向着虚空之上看去。

    只见夜笑所掌控的其中一个千人队，头顶之上，聚集起来的力量，果然强横了足足一倍有余。

    夜笑心中欢喜，然后神识力量猛然厉喝，一道声音，出现在这千人的脑海之内：“攻杀！”

    随着这两个字迸发，一个个的士兵躯体之内，一股股磅礴的战意，陡然凝聚出来，然后同样的向着头顶之上飘散过去。夜笑神识力量横扫而出，将这些战意聚合在一起。

    “嗡！”

    虚空之上，空气发出一声震颤之音，夜笑的身躯猛然一震，脑海之中，仿佛有着无数厮杀的声音，瞬间传来。这狂暴的战意，竟然令夜笑的神识力量，都猛然震动起来。

    夜笑盘膝而坐，心神沉下，神识之体从夜笑的体内浮现出来。

    神识之体浮在空中，虚幻的碧绿色手指幻动，使得神识之力稳固了下来，然后轰然间，将战意合拢。

    这一切，都发生在电光火石之间。

    只见那战意合拢之后，千余军士头顶之上，凝聚出来的那庞大能量，陡然暴动了起来，然后瞬间向着远处轰击了过去。

    这聚集了千名士兵的澎湃力量，爆射出之后，竟幻化成一柄白色的长枪一般。这长枪足有数十丈长短，上边散发着骇人的气息。

    “轰隆隆！”

    这幻化出来的长枪，速度犹如闪电一般，几乎只是几个呼吸的时间，就穿越了千百丈的距离，最后轰击在校场的边缘之处。

    犹如漫天雷鸣般，强烈的轰鸣瞬间从轰击之处传来。

    夜笑睁眼，向着那出看去，只见那极为坚硬的青石铺地，瞬间被炸出一个数十丈大小的狰狞坑洞，周围百余丈的青石，被瞬间掀翻了出去。狂暴的气流，肆虐的向着周围席卷了过去，一座座军帐瞬间被掀翻，扎眼之间，这一片营地，变得混乱一片，宛若飓风过境一般。

    这震天的响动，顿时将一个个的兵士镇醒了过来。随后一个个看向校场边缘处。

    这一看之下，所有人尽皆惊呆，一个个宛如被雷劈了一般，呆傻在原地。

    对于这军阵的力量，他们已经习练了不知多少年，见识过了多少次，可以说是最熟悉不过的东西。然而，这一击，却是超出了他们自己的想象。

    一名年轻的军士双眼大睁，抿了抿嘴唇，然后颤抖着对身旁的一名同伴问道。

    “兄弟，这...这是我们干的？”

    旁边这名军士，用力的擦了擦眼睛，再次看去，片刻之后方才勉强回过神来，不过却依旧不能确定：“那个，应该就是我们干的吧！”

    这时，从震惊中醒来的十名千军卫陡然从众军士之中跃出，然后来到夜笑的身前。

    随后一口同声的问道：“将军，这...这是怎么回事儿？”话语声急切，脸上却是充满了惊喜。

    军阵，是所有军士的立命之本。军阵更加强大，在大军征战之中，他们才能发挥出更强的实力，也能使自己的小命活的更加长久。所以，此时怎能不激动。

    夜笑看向众人，然后笑着点了点头。

    哗啦！

    众人一片哗然！

