    

    很快，全班都一一自我介绍完毕了，说实话王小明也就记住那么几个，不是他记忆力差，而是这个班里面能力者实在事太多了，多的有些不可思议，几乎快占到班里一半的人数了。

    而剩下的一大半虽然是普通人，但是里面有很多练武人，王小明明显的感觉到了有几个很强大，虽然他们气息内敛了，但是也许是不够成熟的原因，他还是能从一些小细节中发现，他们很强，至少不比能力者差。

    最后只剩下几个真真正正的普通人，完全没有战斗力的，若不变强就真的要做后勤人员的同学。

    王小明记住的人就有这几个，毕竟未来很有可能与之公事，关系打不打好没关系，最主要是得先了解认识，避免以后尴尬。

    所以说这应该是个尖子班了，根据初中升学考核来看，能力者应该大多数去了元初高中，而剩余的小部分去则去了侨盟高中，练武人则与之相反。

    总而言之就是有战斗力的人才都在这两所高中了，最后才轮到王小明所就读的天师高中。

    根据王小明的了解，这是一所没落的学校，一百多年前，这是一所名门大学，只是后来不知什么原因所导致迅速衰落，以至于现今只沦为高中，而且还是一所靠着元初与侨盟指缝间遗漏的那点零稀人才维持着，也就是这个原因，王小明他才选择了来这所学校读。

    毕竟间乎于能力者与普通人的地位，不上也不下，这就是平凡。

    王小明如是的认为。

    这时，镇老师也看到全部同学都自我介绍结束了，就清了清嗓子说：

    “好了，既然都互相认识过了，那么各位就开始把重心放在学习上吧。”

    “相信在座的各位也从这些自我介绍中发现了，我们班里几乎都是战斗人才，你们就是天师高中这届的尖子班，不是普通人，应当担起责任，艰苦奋斗，超越极限，变得更加强大，你们既然来到了这所学校，那么你们代表的就不单单只是自己，还代表了天师高中的未来。好了，我也不多说，你们自己好好努力，早上就这样吧，下课。”

    镇老师说完头也不回，拿起手上的讲稿？走了。

    王小明在镇老师说话时，发现他时不时眼睛就向放在讲台桌面上的文件夹看一下，估计那是讲稿吧？老师这么不靠谱的？嗯，不过这和他都没有什么关系，毕竟只要他表现得差劲成绩跟不上去，没什么潜力，迟早会被调出尖子班的，根本不需要在乎现在的老师。

    好！第一次上高中的首要任务就是脱离尖子班走向普通班。

    王小明刚定下目标，旁边就传来一声打招呼的声音。

    “嗨，王小明，你好。”

    “额……，同学你好。”

    “我叫木诗龄，这次可要记住哦。”

    “额嗯，好！”

    王小明显然没把这件事情放在心上，虽然她是同桌，而且长得很可爱，但是他是要立志离开尖子班的男人，怎么可能会和不认识的毫不相干的女人建立友谊呢？况且她还是个能力者好像，什么能力来着的？

    嗯，记忆不够用了，算了不想了，话说回来，她刚才说自己叫什么名字？慕斯梨？蛋糕梨？咦？貌似很好吃的样子，我记住了，这不愧是我。

    “喂！你好像在想着什么失礼的事情。还有我刚才问你问题呢，你没听到吗？”

    “啊嗯，没，啊，不是，你说什么来着的？”

    突然一根白净稚嫩的手指戳了一下王小明的脸，打断了他失礼的思考时间，然后他发现这手指还蛮好看又陷入自己的思考时间，结果被紧接着的声音又打断了。

    这回他才回过思绪来，慌忙的整理了一下情况，不好意思的又问了一次同位说了些什么。

    “我问你，你初中在哪里读的。”

    “哦，这个啊，也不是什么秘密，我初中在心居中学就读。”

    “是原来叫大大中学的那家学校吗？”

    “是的，当初我就是看那群学校的名字比较好听才报读进去的，结果一开学发现学校名字改了，叫心居中学，说是原来的大大中学名字太俗气了，就改了。虽然我倒不这么觉得，还蛮喜欢原来的名字。”

    “你这个人还真有趣。”

    “有吗？那你呢？”

    “我是在江才那边的潮息中学。”

    “没听说过。”

    “潮息？厉害哇！那可是初中里的超精英学校！毕业后无一不是考上有名的高校！”

    “这么厉害的？”

    “呵呵，没这么夸张啦。”

    “哪里夸张了，这可是事实！对了，你们好，再次自我介绍一下，我叫洛军，能力是创造。”

    坐在王小明前面的洛军突然转过身子来，加入到了他和蛋糕梨的对话里，帮他科普了一下蛋糕梨的初中有多么精英。

    王小明听完后也觉得那学校确实挺强的，就是不知道蛋糕梨水平怎么样，如果真如洛军所说，那她又为什么会来天师高中呢？这不是糟践自己前程吗？这落魄的老古董学校又……

    算了，想这么多没用的干什么，这又关他什么事呢？毕竟他是要离开尖子班的男人，他们之间的邂逅、相遇注定是短暂而不美丽的。        

