    此时火海中的低阶影魔已经一片惨叫连连，头顶烈日中的三足乌双翼轻轻挥动，可怖的焰雨没有尽头般的坠下。

    无数影魔在焰火中被焚之一空，至于那合体影魔，也已经被巨大火佛镇压在大手之下苦苦支撑。

    陆小天立于虚空之下，感应着那烈日普照大地那种无物不燃的神妙。

    “我也不知道魔君具体是谁，只是接过其命令，未见其真容。陆丹王高抬贵手，放我一命。”在火焰巨佛下苦苦支撑的合体影魔大叫道。

    陆小天摇头，既然如此，更没有将其留下去的必要了。

    轰！火焰巨佛一掌将合体影魔压入下面的冰层之中。片刻之后，一只须弥戒指虚空向陆小天本尊飞来。陆小天神识往其中扫了一眼，伸指一弹，朝呼椿蔓与项狂两个飞去，“我并非魔族，里面应该有你们能用的东西，看着分掉吧。”

    “多谢陆丹王。”呼椿蔓闻言大喜，陆小天击杀的这个影魔可是合体中期，虽然与他并非同族，不过总归是有不少东西他们能用的。单是里面的魔晶也是一笔巨在的财富。

    “拿了东西，手里若是有灵晶，也拿来给我。”陆小天自然不是白送。这东西拿去跟其他魔族作交换，未必不能换到大笔灵晶，只不过呼椿蔓跟项狂并肩作战，这么多年下来，能依言照应项狂几个，行事也还算靠得住。与其交给其他魔族，倒不如帮呼椿蔓和项狂几个提升实力，至于自己吃些亏，倒也不算大问题。

    “闲话少说，这里交给我和呼椿蔓，你先去解救杜疯虎，丰玲，还有呼椿蔓剩下的部族。”

    项狂当初在霸魔州顶过陆小天几句，以前的记忆一片空白，不过看样子，他还有杜疯虎几个跟眼前这陆小天的交情应该不浅。否则陆小天不至于这么快便来救援。

    心里记挂着杜疯虎一行安危，项狂也没有客气，直接催促道。

    同样的话呼椿蔓可不敢这么跟陆小天说，当初他才晋阶合体境，便直接被陆小天压制下来，这么多年过去，传闻陆小天击杀了合体后期的贾笑林，呼椿蔓别提有多吃惊，不过总归是传闻。

    而眼前这般滔天的凶威却是亲眼所见，压制他与项狂两个的合体中期影魔，在陆小天的攻击下毫无反抗之力便被灭杀。十数万影魔部族，在那遮天盖地的焰雨下死伤枕藉。看眼下的速度，恐怕用不了多久，便要在陆小天手里群灭了。

    烈日中的金乌虚影，以呼椿蔓的眼力也难辨分毫，自然是未能看出其中古怪。

    “也好，这里便交给你们了。”陆小天点头，十数万影魔被他灭杀了大半，剩下的部分消耗也是不小，呼椿蔓与项狂两个对付这些残兵败将已经问题不大。

    陆小天伸手一招，十二道玄火飞针与烎阳火灵没入手中消失不见。虚空中那肉眼难以直视的烈日中，金乌虚影悄然褪去，被强行分开的云层也重新闭合起来。虚空之下，又重新恢复了那片刺骨的森寒。一热一冷之下，首先承受不住的便是那些低阶影魔。

    雁林山，万雁齐飞。被围在这崇山俊岭之间的魔椿蔓仗着地势，与山中的寻常的灵木混杂在一起，守得更为稳妥一些。

    外围的影魔部族虽是不少，一时间倒也并未发起大规模的攻击，坐镇此地的一只合体初期影魔眼神不时眺望沉影谷所在的方向。那滔天的火光只要不是瞎子都能看到。

    “族长修炼的可不是这种火道神通！”合体初期影魔嘴中喃喃自语，那惊人的异象哪怕是以他的境界观之，亦是止不住的一阵心惊肉跳。

    “事情怕是有所变化。”合体初期影魔给自己的心腹传音了一句，然后便化作一道青烟钻入地下的裂缝中，遁往雁林山之外。

    直至虚空中再次冒起一阵焰雨，这已经到了外围的合体初期影魔头也不回，更不再管那些低阶心腹。直接逃之夭夭了。

    “这个魔物倒是机警。”陆小天赶到雁林山时，那合体初期影魔早已经逃得老远，而且借助复杂的地势，便是陆小天想要追击，也是颇为麻烦。

    略一迟疑，陆小天打消了追击的想法，因为他已经感应到了杜疯虎与丰玲的气息。

    无相玄火过境，围在雁林山周围的影魔一族死伤惨重，余者四散而逃，连合体强者都没见踪影，剩下一些低阶影魔哪里还有丝毫战心。

    “竟然感应不到了小火鸦的存在了。”陆小天此时的注意力并不在那些四散溃逃的低阶影魔身上。起初他将金鹏弄晕，是不知这边的情形。如果只是三两个合体境对手，尚能起到保密作用。

    眼下低阶影魔族散得到处都是，已然超过了他神识覆盖的范围，虽然只剩下一些低阶影魔，陆小天也没有自大到能尽数铲除。既然如此，也就由得一些低阶影魔的溃散了。

    此时的陆小天在意的是再次祭出玄火柱与烎阳火灵，并未出现预料中的金乌虚影。

    “看来这一招虽然威力绝伦，可能有使用次数的限制。”陆小天心里一阵琢磨，这次无相玄火的变化太大，他也只能摸着石头过河。

    “陆兄弟，你可算是又救了我们夫妇一命。”再次看到陆小天，杜疯虎感喟不已。

    “既然是朋友，就不用说这些多余的了。”陆小天摇头，伸手一挥，“走吧，这里不是说话的地方。”

    一道清风卷住杜疯虎与丰玲，陆小天再次与项狂两个汇合。

    “陆，陆丹王，这次事情之后，我在魔族那边怕是呆不下去了，这可如何是好。”呼椿蔓拖着受伤之躯一脸苦色地道，方才陆小天离开，他杀了不少低阶影魔族泄愤，此时怒气稍歇，冰冷的现实便摆到了眼前。

    说着呼椿蔓不无埋怨地看向项狂，若不是项狂暗中动了人的东西，他也绝不至于落到眼下的地步。

    “你的部族受创不小，如果没有去处，先跟我去赤月荒漠附近找一个地方先安顿下来。待后面情况许可，再找更好的安身之地。”陆小天想了一下道。

