    

    赵白粟和《初春之景》的导演关系比较好，之前虽然没有正式合作过，但也有小交情。

    她提出周末请假外出，导演组没有为难，甚至没有细问便同意了。

    周五下午拍完最后一场戏，赵白粟坐上了回云城的航班，她行程低调，回云城的航班除了娇娇便没有其他人知道，所以机场也没有接机的粉丝。

    从机场出来，赵佳蕊在机场外边等。

    “等很久了吧，飞机延误了一小会儿。”赵白粟快速上车，摘掉头上的帽子和遮住大半张脸的墨镜。

    赵佳蕊启动车子，“也没有等很久，刚才下车给小家伙买了份麦当劳的儿童套餐。”

    赵佳蕊的话音刚落，赵白粟便听见后座传来一道奶声奶气的声音，“粟粟姨，你好！”

    “轩轩宝贝也来姐粟粟姨了，麦当劳好不好吃呀？”赵白粟回头逗了逗安全椅上的赵乘轩，“几天不见，宝贝更可爱了。”

    赵佳蕊启动车子，余光透过后视镜看了眼吃得开心的儿子，温柔地笑道：“他呀，听说我要来机场接你，怎么也不肯在家里陪着外婆看动画，一定要跟着来，没办法就一块儿带着来了。”

    赵白粟闻言笑了声，逗着白嫩嫩的小家伙，问他：“你来机场是为了麦当劳还是想见粟粟姨？”

    赵乘轩小朋友笑得很甜，“两个都是，来接粟粟姨，也可以吃麦当劳薯条。”

    赵白粟捏了捏小家伙的脸，转回身看向专心开车的堂妹，“晚上去哪，我一直待在剧组，还没有给嘉扬准备生日礼物。”

    “去市中心商城，男士专卖店挑挑，我也没有想好给嘉扬送什么生日礼物，正好我哥也快要过生日了，今晚看能不能挑到喜欢的东西。”

    赵佳蕊过来接赵白粟，主要是约了今晚两人一块儿逛商城，给明天过生日的白嘉扬选生日礼物。

    “行吧，不过我也不知道他缺什么，买的生日礼物他会不会喜欢。”

    赵白粟应了声，目光看向窗外，云城繁华的夜景从她眼前快速划过，光怪而陆离，很熟悉。

    《初春之景》是一部民国剧，除了在横店拍摄外，取景在横店附近的一个古朴小镇。

    赵白粟一时没有适应，欣赏着久违的繁华与灯火。

    她听见赵佳蕊笑着说：“我知道嘉扬缺什么，就看你愿不愿意送了。”

    “他缺什么？”赵白粟收回视线，转头看向赵佳蕊，语气狐疑着，“你怎么会知道他缺什么？”

    “其他的我不知道，但有一样东西我可以肯定嘉扬很缺。”赵佳蕊卖了会儿关子，听见赵白粟再三催促，她才继续说：“嘉扬都过十九岁生日了，他当然是缺个女朋友啊，就看你愿不愿意送。”

    “好啊，赵佳蕊，你学坏了啊！”赵白粟瞬间红了红脸，视线又转向窗外，“我跟你说正经的啊，你乱说什么。”

    赵佳蕊笑：“我也说正经的啊，明眼人都看得出来，你和嘉扬是相互喜欢，所以你们准备什么时候在一起？”

    “……”

    赵白粟不知道如何应答。

    身后的小家伙缓解了她的尴尬，“妈咪，为什么我过生日你没有送我女朋友，我也没有女朋友呀！”

    赵承轩小朋友每年生日都是自己和他妈咪过，妈咪也没有给她送一个女朋友啊。

    “因为你年纪还小，嘉扬叔叔已经十九岁了，所以可以找女朋友，等你十九岁的时候，你也可以找女朋友。”

    “可我才三岁。”小家伙掰着手指头。

    想了一会儿，他才算清楚，他离找女朋友还有好多好多个生日。

    赵白粟噗呲一声，回头摸了摸小家伙的脑袋，“乖乖，等你十九岁生日的时候，如果没有女朋友，粟粟姨就送一个女朋友给你做生日礼物好不好？”

    小家伙欢喜地点头，“好！”

    赵嘉蕊也被自家儿子逗得有些无语。

    车子停在市中心商城的地下停车场，三人乘坐直升电梯直接到了男士专卖楼层。

    一层楼全是男士高端用品，从内衣裤到手表钱包，应有尽有。

    小朋友就喜欢逛商城，赵乘轩从电梯里出来，便开心地往前跑去。

    “轩轩，慢点跑。”赵佳蕊在后面提醒。

    “小孩子让他跑跑，我们就在后面跟着，反正也不知道买什么，就跟着小家伙走走逛逛。”赵白粟淡声说，她也很久没有逛过商城了，今晚可以好好逛一逛。

    赵佳蕊拉着她快走两步，眼睛盯住儿子，“你是不知道，别看他才三岁多，跑起来可快了，一不留神就看不见人影了。”

    “你小时候不也这样，一生气就喜欢乱跑，经常让你哥满世界找你。”

    “谁让我哥宠我呢~”赵佳蕊恃宠而娇，他哥比她大八岁，从小就格外宠着她。

    要星星就给星星，要月亮就给月亮的。

    赵乘轩小朋友已经跑进了一家名牌服装店，被站在店门口的导购拦了下来。

    “您好两位女士，请问是帮先生买衣服吗？”

    赵佳蕊拉着乱动的儿子，回答：“是给我哥哥买，我们先看看。”

    导购礼貌地将两人让了进来，侧面询问：“请问小姐的哥哥身材体型如何，平日里喜欢什么风格的衣服呢？”

    赵佳蕊四周看了看，她看中一件黑色的衬衫，质感很好，“他平日经常应酬，基本是西装领带，我想看看上面那件黑色的衬衫。”

    赵白粟也看见她选中的衣服：“你哥穿这个挺合适的，正儿八经的上市公司老板。”

    “身高体重呢，我们店里有几类模特，如果需要试看上身效果的话，可以让模特试试。”

    “一米八二的样子，体型偏瘦，你们这有类似的模特吗？”

    导购取下衣服递给赵佳蕊，“这件是中码的，一米八以上这边是推荐大码，我拿件大码的衣服让模特试穿，两位稍等片刻。”

    两人又看了店里其他的款式，赵佳蕊还是更中意自己手上这一件。

    没一会儿，换好衣服的男模便从试衣间出来了，他比周恒航高一点，身高一八五，体型也是偏瘦的，换上赵佳蕊选的那件大码衬衫，视觉效果果然不错。

    赵佳蕊打量了一会儿，导购选了一件西装外套过来，“这件西装外套和您选的衬衫很合适，你要不要让模特一块儿试试效果？”

    “你穿上试试吧，看看效果。”

    男模穿上后，赵佳蕊伸手摸了摸西装外套的面料，“姐，你觉得怎么样？”

    赵白粟在一旁看衬衫，想着有没有适合白嘉扬的，闻言走过来，“确实挺好的，赵恒航穿应该也会很帅，你买套衣服送给他做生日礼物？”

    “温林，我们看看这家店吧，西装做工都挺精致的。”店里生意不错，又有熟客光顾。

    导购礼貌地朝赵佳蕊点了点头，“您先看着，我去接待一下。”

    赵佳蕊回头看过去，谢温林和气质温柔的女人并排走进来。

    她的视线下意识落在女人脸上，她脸上带着淡淡的笑容，一眼便给人温柔得体的初印象。

    她脸色没变，静静地看着。

    果然，是谢温林喜欢的风格。

    谢温林同样看见了赵佳蕊，目光温润清冷，像和普通人对视，淡淡的，有礼貌。

    “我们想看看西装外套。”女人举止优雅，吐词温柔。

    “认识？”赵白粟不动声色地拉了拉赵佳蕊，看她呆滞的眼神，绝不可能只因为进来的这个男人长得帅而呆滞。

    而且进来的男人，虽然眼神没有聚焦，似乎挺关注她们这边的情况。

    “不熟，好像是我哥的同事，不用打招呼。”赵佳蕊回过神来，“西装外套和衬衣都帮我装起来，我要了。”

    模特礼貌地点头：“好的，我们这边会给您拿没有试穿过的新款。”

