 “老大，你又变强了呢！”

见到秦逸尘走来，紫云最先感觉到秦逸尘的蜕变，不禁喜呼道。

而秦逸尘嘴角扬着轻笑：“你不也是，看来已经与这尊龙躯完全契合了啊。”

紫云讪笑，但秦逸尘确实没有说错，此刻前者给他的气息，宛若一尊怒龙，虽灵魂深处，还是那般凶残狂野。

可若是不知其底细者，一旦展露气息，必然会和秦逸尘一样，被当做真龙后裔。

而蝶千裳一众，虽然变化不大，可说来也是他们第一次抢夺了敌人的资源宝物来修行，这种感觉是颇为愉悦的。

与此同时，红莲钻了出来，将空间戒指抛给秦逸尘，后者一番打量，顿时满脸肉疼：“用了这么多仙药？

你是不是偷藏了？”

红莲闻言顿时就不爽了，指着自己眉心反驳道：“你小子说什么呢，你当本前辈容易么？”

看在那眉心莲瓣再次浴火燃烧的面子上，秦逸尘就不争执了，只是肉疼是难免的，尤其是想到这货巅峰时期，可是有三十六朵莲瓣！白了秦逸尘一眼后，望着蹦蹦跳跳走出的鹿小璐，红莲翻脸可谓比翻书还看，顿时一脸宠溺：“小璐儿，你把九色花融合了？”

鹿小璐颔首，嬉笑道：“还没彻底融合，不过也快了，至少不会拖逸尘哥哥后腿。”

红莲瞪了眼某人：“我看是他该抱你的大腿才是！”

秦逸尘呵呵冷笑，不以为意，只觉得红莲是在挤兑他而已。

“重山长老，诸神之墓的情况怎么样了？”

蝶重山道：“人越来越多，甚至有一些势力，已经在入口边缘了，秦公子若是准备妥当，咱们也出发吧……”“好。”

秦逸尘颔首，随即却突然想到什么，取出一尊尊玉瓶：“对了，这是我自己炼制的丹药，千裳姑娘，你们应该能用得上。”

“丹药！？”

“这是……尊丹！？

秦公子，这也太珍贵了吧！”

眼见蝶千裳想要推辞，秦逸尘连忙拒绝，还颇感纳闷，好歹你们也是一众金仙，见到尊丹不至于如此激动吧？

然而，从蝶千裳一众的反应，不难看出万族对于丹药的需求之渴望迫切。

“别客气，要是不够，让这小子再给你们炼。”

蝶千裳闻言，不禁一阵愕然，看向秦逸尘的眸光，更是颇感惊艳：“逸尘公子还会炼丹……我是说，连尊丹也能炼么？”

秦逸尘一脸谦虚：“可惜，仙丹暂时还炼制不了。”

然而这话却听得蝶千裳一众满心骇然，而突然间，蝶重山却是发现了什么，身形一颤：“这是，圣丹……不对，这其中，竟然有七重丹效！？

“蝶重山简直不敢相信，他宁肯相信自己对丹道不通，所以感知出错！然而，秦逸尘见状，却是一脸淡笑道：“没错，的确是七重丹效，这是我自己研制的些许圣丹。”

虽然说的轻描淡写，可提及复合丹时，秦逸尘神色间仍有着难以遮掩的骄傲。

而蝶重山一众望着手中的玉瓶，只感觉分量沉重，难以相信。

“一丹多效？

！秦公子，这真是你发明的？”

“秦公子的武道实力就够厉害了，没想到，丹道也如此厉害！不愧为真龙后裔！”

“一丹多效，我以前都未曾听说过，也没听说哪方种族有此等奇丹啊！”

蝶重山打量着那枚丹纹饱满的圣武丹，老脸上满是激动：“秦公子，这丹药，对我族有效么？”

秦逸尘想了想：“应该有效，因为我研制一丹多效时，便采集了不少种族的实验，既然能成丹，那自然不会有错。”

“实在不行，你服下一枚试试就知道。”

蝶重山却是连连摇头：“不，这太珍贵了，秦公子研制的奇丹，老朽岂敢怀疑？

待到遇到强敌时，再服用也不迟！”

望着蝶千裳一众满是感激的眸光，秦逸尘有些哭笑不得，说实话，这些尊丹也好，复合丹也罢，对他而言，真不算什么。

然而对蝶千裳一众，却是奉若珍宝，可见丹药在万族之中有多吃香。

秦逸尘拽过对复合丹爱不释手的蝶重山，笑问道：“重山长老，你看我这丹药如何，若是在万族间流传的话……”蝶重山一怔，随即却神色一肃，凝声道：“秦公子万万不可！此等奇丹，一旦流传各族，只有两种可能！”

“一是发明此丹的种族底蕴够强，能守住这块蛋糕，否则，那必然会引来各族觊觎，怀璧其罪啊！”

“别说秦公子发明的奇丹，就算是这些尊丹，也是相当珍贵了。”

秦逸尘将蝶重山的反应尽收眼底，才是微微颔首，随即笑着放开前者：“呵呵，我开玩笑的。”

这复合丹，别说怀璧其罪了，就算不怕招摇，秦逸尘能把丹药卖给潜在的敌人么？

“不过红莲说的没错，你们别省着，不够的话，尽管找我要便是。”

蝶重山一众满心欢喜，俨然没有想到，在出发之前，能得到这般不凡的丹药补给！要知道，这种待遇，哪怕是那些底蕴强横的种族，都未必能拥有！而收拾妥当后，秦逸尘却又将红莲召了回来：“喂，除了复合丹，你应该知道不少丹药配方吧？

就是适用于其他种族的？”

红莲呵呵一笑，傲然昂起粉颈，一副你求我我就告诉你的模样，俨然，身为曾经丹道金仙——昊成子的器灵，这些配方，她岂能不知道？

甚至在红莲看来，如今各族梦寐以求的丹药以及配方，在她眼里，就是渣渣，根本上不得台面！“你问这些干嘛？

还想收买其他种族啊？”

秦逸尘耸了耸肩：“收买恐怕不现实，但没准什么时候就用上了，没准我随便动动识海，就能从其他种族手上换来宝贝呢。”

秦逸尘确实有这个想法，因为蝶重山一众的反应，给了其灵感。

红莲对此也没反对，至少表示，需要的时候，会直接将配方给他。

随着蝶千裳一众小心翼翼地将丹药收好，众人，终于向那名震寰宇，吸引无数强者蜂拥而至的诸神之墓出发！ 