
　　“好帅！”

　　惠惠满脸激动，恨不得呐喊助威。

　　“哪里帅了？很明显要出大事情了啊！”

　　佐藤和真抱着脑袋，低声呻吟不已。

　　“和真真是没有浪漫细胞呢！”

　　惠惠双眼红光不断闪烁，整个人兴奋得不行。

　　“放话要与全世界为敌，这不是超帅吗？村里的大家知道了也一定会激动地满地打滚！这是能写进《红魔族觉得很帅的一百件事！》里的大事件啊！”

　　“我对你们红魔族的审美很绝望！”

　　佐藤和真拒绝思考接下来会变成什么样。

　　反正接下来阿克塞尔肯定会变成全世界的中心吧，各种各样的古怪家伙都会为了打倒魔王而汇聚过来，到时候新手村就不是新手村了，而是顶级大神博弈场。

　　很好，等回去之后就收拾东西离开阿克塞尔吧！

　　“魔王会常驻阿克塞尔？还允许任何人挑战？”

　　达克妮丝激动不已，面色潮红。

　　“这岂不是说我可以随便挑战魔王，随便被魔王俘虏，随便被魔王侮辱蹂躏了？”

　　她的脑海中已经浮现出了各种各样的地下室、囚房、卧室场景，忍不住全身发颤，差点呻吟出声了。

　　“发生了什么？”

　　阿库娅左看一眼右看一眼，一脸状况外。

　　“话说回来，你到底是谁呀，为什么会拥有神器？而且讲话好嚣张啊！”

　　她指着此刻存在感爆棚的魔王大叫道。

　　后面的冒险者连忙七手八脚地冲了过来，把她按倒在地。23sk.Com

　　要是这个时候把魔王激怒了，他们这帮人可能今天就回不去了！

　　“你问我是谁？”

　　江离闻言反而陷入了沉思。

　　他看了眼手上的魔剑格拉墨，稍作思考恍然大悟。

　　“桀桀桀，我的名字是卫宫士郎，给我记好了！”

　　四舍五入，我也是卫宫士郎！

　　没毛病！

　　“你少涮我！”

　　佐藤和真陡然大怒，潜伏自动解除，身影出现在了大殿外的走廊上。

　　“不要给正义的伙伴脸上蒙羞啊，以为转生者里面就没有宅男了吗！而且你一句话里玩了几个梗了！”

　　“和真？”

　　惠惠都惊了。

　　面对魔王连屁都不敢放一个的和真，此刻居然敢这么大声地反驳，不要命啦？

　　“糟了！”

　　和真回过神来连忙捂住了嘴，脸色铁青。

　　魔王说的话触动了他的宅男本能，下意识地就吼出声了，完全忘了眼前的是随时能结果他们性命的大魔王，是这个世界的最终BOSS啊！

　　“哼，所以我才说像你这种只穿过一个世界的人就是天真！”

　　江离冷哼一声，语气中满是不屑。

　　“听好了，作为穿越过很多世界的前辈，我可以很负责任地告诉你，型月世界是真实存在的！”

　　“什、什么？！”

　　佐藤和真闻言大惊，脸上的动摇肉眼可见。

　　“难道说传说的呆毛王也？”

　　“好几个都存在呢。”

　　“涩、涩涩的师匠？”

　　“是我师傅。”

　　“老大！”

　　谷撼</span>佐藤和真满脸感动，以至于当场跪了下来。

　　“从今以后我自愿加入魔王军，老大叫我往西我绝对不往东……住手，惠惠，不要拦着我！我今天才遇到真正的老大，求求你了老大，要是转生的话，与其转生到这种狗屎不如、坑货横行的异世界，不如让我去二次元的世界吧！”

　　“回家回家！和真，我们快回家！”

　　惠惠拉住和真，一个劲地往外拖。

　　“没错没错，我们赶紧回家吧！”

　　达克妮丝也大惊失色，连忙帮着惠惠把和真拉出了大殿。

　　“住手，你们要干什么？不要打扰我和老大交流感情！老大，救我，这几个婆娘疯了，我对你一心一意啊，我绝对忠心啊……”

　　“和真，你在干什么呀！你怎么能拜别人当老大呢？要拜也只能拜我！”

　　阿库娅连忙掀开身上的众人，焦急地追了上去。

　　“而且我们不是说好了，你要打败魔王把我送回天界吗，怎么可以说话不算数……好疼！谁又打我后脑勺！”

　　阿库娅左看一阵又看一阵都没发现偷袭自己的人，只好闷闷不乐地跟上和真几人。

　　“话说回来，刚才那个说话很嚣张的面具男是谁呀？铠甲很帅的样子，要是偷过来的话能卖很多钱吧，我们的债务是不是就有着落了……”

　　声音越来越小。

　　很快便听不到了。

　　看来和真已经被拉出城堡了。

　　冒险者们面面相觑，和真他们都走了，我们可以走了吗？

　　“滚吧，把消息散出去！”

　　江离扔掉了手中剩余的石子。

　　冒险者们闻言顿时如闻大赦，三下五除二跑了个精光。

　　很快，乱糟糟的大殿之中就只剩下江离、八坂爱莉、贝尔迪亚，以及维兹四人。

　　不死骑士们不知何时消失了踪影，很显然是被某无头骑士收回去了。

　　“还装死呢？”

　　江离冷眼横了贝尔迪亚一眼。

　　“啊哈哈，陛下，久疏问候，不知身体是否安康？”

　　贝尔迪亚站起了身，尴尬地搓了搓手。

　　“回去之后打扫魔王城所有厕所一个月，不对，只能打扫男厕所！”

　　“不要啊啊啊啊！！求放过啊陛下！”

　　贝尔迪亚当场跪下，抱住江离的大腿痛哭不已。

　　“魔女，你回一趟魔王城，带人过来把这个城堡翻修一下，这里接下来将会成为我接纳来自世界各地的强者们的舞台，可不能太寒酸了！”

　　江离不为所动，继续向魔女下令道。

　　“是。”

　　八坂爱莉翻了个白眼，点头应是。

　　尽浪费魔王城的人力和财力！

　　“这就是您说的搞事情吗，南乡先生？”

　　维兹一脸微妙地走了上来。

　　“怎么，不行吗？”

　　“不不，怎么会？”

　　维兹连连摆手，看在二十亿的份上，也不能不行啊！

　　而且说到底也没见江离真正杀过一个人，就算魔王的到来会带来些许恐慌，但他的确站在人类立场上是毋庸置疑的，这让维兹着实松了口气。

　　“不过，您为什么要这么做呢？”

　　维兹满脸费解地问道。

　　她无论如何都搞不懂江离这么做的原因，这除了让阿克塞尔变得世界瞩目之外，还有什么其他的好处吗？

　　“我不是早说了吗？”

　　江离嘴角上扬，露出灿烂的笑容。

　　“我很无聊，仅此而已！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第540章 我很无聊，仅此而已免费阅读。https://xs.23sk.com 