    转眼之间，已经是三天之后。

    这几天来，陆云的心思，大部分在银两的转移之上。

    为了将埋藏在地底之下的银子，神不知鬼不觉的转移出来，他特地弄了一辆马车，停留在豪门林家的封锁范围之外。

    每当夜晚降临，街面上人迹难寻的时候，他如同一只辛勤的小蜜蜂一般。

    每次携带几百两银子，来往于林府地下，以及他那辆马车所停留的位置。

    连续忙碌了几个晚上，直到今天，那几万两银子，方才全部转移完毕。

    地牢内灵机耗尽，灵地已经消失，陆云自然没兴趣继续住在里面。

    如今他的住所，换成了郎六爷以前居住的房间。

    从林府丁字库房弄出来的那笔银子，就堆放在房间下面的地底密室之中。

    昨夜忙碌的太晚，运完银子之后，陆云便已经沉沉睡去。

    今日一觉睡醒之后，他将所有银子清点了一遍。

    除开他之前花费的银子不算，仅仅只是如今存放在地下密室中的那几箱银子，便足足有着六万七千八百两之多。

    黑狼帮守着的这几条贫瘠街道，一个月下来，总收入也就是千儿八百两银子而已。

    他从林府中弄到的这笔银子，黑狼帮至少需要好几年时间，才能赚到。

    偷盗这种事情，是会成瘾的，陆云没想过去做什么盗神，他也担心夜路走多了会遇上鬼。

    他之所以会对林府库房动手，仅仅只是因为林府得罪了他，昧了他的银子，对林府库房下手，陆云理直气壮。

    离开自己住所，陆云才踏入帮派大殿之中。

    林二狗与李长峰两人，愁眉苦脸已经走了进来。

    “帮主，您交给我们的那张药材清单，其中有两味药，我们找遍了西区内所有药铺，都根本无法找到！”

    一副垂头丧气的模样，林二狗冲着陆云行了一礼，说道。

    “有两种药材无法找到？哪两种？”

    眉头微皱，陆云说道。

    强腑丹，这是现阶段，他急需要炼制的一种丹药。

    内壮这一境界的修炼，精元丹虽然也有着一些效果，但其效率实在太低，也就比起借助普通人参来补充消耗，稍微强上那么一点。

    妖灵之地与药灵之地，他这两天并未进入。

    毕竟，每进入其中一次，都是要消耗灵机的。

    将这两块灵地留着，陆云也是想着，等炼制出强腑丹之后，再进入其中进行修炼。

    “帮主，我们始终无法买到的那两味药材，是黄莲草与白兰果。”

    “不仅仅只是西区，外城其他三个区域内的药铺，我也有派人前去找过！”

    “黄莲草，我听人说，内城里面的百宝楼之内，好像有此物出售，不过我们身份太低，根本就没资格进入内城之中，也不知道这个消息是否属实？”

    “至于白兰果，直到现在，我们依旧还没查到任何线索！”

    长叹了口气，李长峰上前一步，恭恭敬敬冲着陆云行了一礼，解释道。

    或许是因为杜猛那家伙的晋升，刺激到了李长峰这位大头目。

    对于陆云吩咐下去的事情，他是真的尽心尽力。

    在听闻林二狗还有两味药材，始终无法凑齐之后，他主动请缨，将寻找这两味药材的任务揽了下来。

    只可惜，他费劲了心思，却仅仅只是查出了这么一点点线索而已。

    “内城里面的百宝楼之中，可能有黄莲草售卖？行，这事情我知道了！”陆云点了点头。

    清风内城，住的都是豪门大族，达官贵人。

    不要说李长峰这位大头目，就算是陆云自己，都没有资格踏入其中。

    不过有线索，总比毫无消息，要好上不少。

    “白兰果的事情，依旧还得继续，有什么消息，第一时间过来报我！”

    说到这里，陆云语气一顿，他随手一摸，装着精元丹的那小玉瓶已经出现在他的手中。

    “这是赏你们的，希望你们不要令我失望！”取出两颗丹药，给林二狗李长峰两个，一人分发了一颗，陆云沉声说道。

    手下人有进取之心，想要在自己面前好好表现，这种事情，自然是多多鼓励。

    精元丹这种东西，价格低廉，在陆云眼中好似鸡肋一般，赏给手下人一些，这没什么大不了的。

    “多谢帮主，多谢帮主！”

    手掌有些颤抖，自陆云手中接过精元丹，李长峰与林二狗两人一脸狂热，冲着陆云行礼不断。

    曾经用过精元丹辅助修炼的他们，清楚的知道，这小小一颗丹药，蕴藏在其中的药力有多么的恐怖。

    对于一直以来只靠食补来补充消耗的他们来说，一颗丹药吃下去，所获得的效果，相当于以前好几个月的苦修。

    在陆云眼中好似鸡肋一般的精元丹，放在他们眼中，完全就是灵丹妙药这种存在。

    “为我效力，只要你们表现出了足够的价值，丹药这种东西，自然少不了你们的！”

    两人的态度，陆云还算满意，他淡然一笑，挥了挥手，示意两人先行退去。

    ……

    几乎同一时间，黑狼帮驻地，府邸大门口。

    灰衣灰袍，留着一个大光头的宏闻大师，不紧不慢，正向此地缓缓踏来。

    “郎老六此人，真的是废物一个，被师尊惩戒了一番，这才回来几天？”

    “竟然死在了手底下的一个小喽啰手中，还被对方夺了基业！”

    “也幸亏此人，仅仅只是师尊随手收下的一记名弟子，不然的话，不仅仅是我，就算是师尊，恐怕都会因为他而颜面扫尽！”

    “出家人慈悲为怀，道理能说通的时候，我从不喜欢用拳头，希望这个陆云，能识趣一点！”

    心中暗自嘀咕的同时，宏闻大师已经走到了黑狼帮所在府邸的这座大门之前。

    身为智光大师的正式弟子之一，正常情况之下，他都是在城外云若寺之内修行，没什么事情的话，他很少出现在清风城之内。

    也正是因为这个原因，郎六爷已经死去了十来天，他方才收到消息，出现在黑狼帮这里。

    “站住？你是什么人？这里是黑狼帮驻地，擅闯者，杀无赦！”

    守在大门口的那两名黑狼帮帮众，见宏闻大师一副目中无人的样子，大步向门口走来，两人齐齐一声怒喝。

    “两位，你们犯了嗔戒！”

    一声佛号，宏闻大师大袖一甩，门口两名守门人已经飞了出去。

    看都未多看两人一眼，他迈开大步，径直向黑狼帮总部府邸之内踏去。

