    

    重新集结起来的军队不断地向着前方进军着。

    只是普通的巨龙与双足飞龙完全无法阻挡在吉尔·德·雷与贞德领导下的法军。

    他们是真真切切地，组成英法百年战争的一份子。

    在场的所有人，都是参与在其中的一员。

    如果仅仅是这样的话，并不足以让他们获得近似于英灵存在形式的力量。

    只不过，在这片法兰西的土地上，

    在圣女贞德以及元帅吉尔·德·雷的带领下，吉尔·德·雷自身与为法兰西而战的士兵们短暂的成为了“英灵”。

    仅限此时，贞德的【吾主在此】完成了从A到EX的蜕变。

    虽然不及征服王伊斯坎达尔同为EX级别的宝具——王之军势（AionionHetairoi)能够将自己生前的部下作为独立的从者进行召唤这一点。

    满足众多苛刻条件的【吾主在此】（LuminositeEnternelle）也只能从体质上将法军转化为近似英灵的存在，至于战斗力甚至还要靠着吉尔·德·雷的宝具来提升。

    然而，

    为了保卫自己的家园，为了夺回失去的宝物。

    为了能够修复错误的历史，能够回到往日的生活————————，

    更简单的说下去。

    为了活下去。

    即便是伊斯坎达尔著名的王之军势在此，此刻恐怕也不能阻挡这支部队。

    就像是将跳虫们一扫而光的巨像。

    被圣洁光芒所笼罩着的军队平推着势如潮水的双足飞龙们，完成了战力的反转。

    本该是数人合力也无法对抗，还占据着绝对数量优势的双足飞龙现在却成为了连拖缓士兵进军步伐都无法做到的炮灰。

    甚至于之前根本无法触及的巨龙也只能化作法军前进中的绊脚石来使他们稍稍停滞一下。

    站立于邪龙法夫纳之上的黑贞德面色铁青地注视着面前的一切。

    而侍奉在她身旁的Caster蓝胡子则陷入了正版贞德所引发的“神迹”带来的震惊中。

    短短的几天之内，她就已经损失了七骑从者中的三骑。

    Berserker的兰斯洛特，Archer的阿塔兰忒以及Lancer的弗拉德三世。

    再加上就在刚刚，黑贞德与Assassin卡米拉之间的契约也消失了。

    这样一来就是四骑。

    黑贞德一方失去了一半的战斗力。

    不过，她本身就厌恶着卡米拉存在的本身，即便是卡米拉因为融合伊丽莎白的灵基而变强不止一倍，黑贞德也始终未将卡米拉放在心上。

    这样的家伙被解决就解决掉吧。

    反正她还有伏提庚、法夫纳，以及Caster召唤出的由有巨龙与双足飞龙组成的无穷无尽的大军。

    战力上始终是她占据着绝对的优势。

    但，

    形势逆转之快远超黑贞德的想象。

    转眼间她的大军就失去了存在的价值。

    黑贞德怎么也想不通，为何到了现在自己会成为劣势的一方。

    明明她就像是过境的蝗虫一样袭击了法兰西的每一寸土地，除了某个凭借着宝具逃生过数次的Rider之外，所有抑制力自行召唤的英灵都一个不落的被她解决。

    就算是那位屠龙的齐格飞也最终倒在了卑王伏提庚的剑下。

    为什么他们还是会这么顽强的抵抗着？

    甚至，还取得了上风？

    看着下方不断向自己逼近法军们，贞德的脸色愈发冰冷。

    难不成“神”真的存在，还不断帮助着他们吗？

    难不成“主”真的一直护佑着这片土地，这群蝼蚁吗？

    开什么玩笑——————！

    如果神真的存在，为什么会对自己无动于衷，为什么会对自己的圣女见死不救？

    为什么偏偏保佑着那群忘恩负义的蝼蚁，却对真心实意信仰着他的自己不管不顾？

    不可能的，神明定然不存在。

    黑贞德要通过折服这群自认为被护佑着的蝼蚁来击碎他们的幻想。

    即便是损失了四骑英灵，她也仍然有着不败的资本。

    白龙伏提庚与邪龙法夫纳的存在就是抵抗者无法逾越的高墙，唯一有机会击败法夫纳的齐格飞被解决之后就相当于宣布了龙之魔女的胜利。

    如果存在的话，也无所谓。

    高站于法夫纳的头颅之上，黑贞德张开了手中的战旗。

    龙之魔女手中的旗帜纹画着一条在燃烧火焰中怒吼的邪龙，与下方圣女贞德手中挥舞着的金色的鸢尾花圣旗讽刺地相呼应着。

    就让她亲自来对神明发起复仇————————

    “见识一下被我被憎恨所折磨的，发自灵魂的怒吼！咆哮吧，我的愤怒（LaGrondementDuHaine）！”

    伴随着黑贞德手中邪龙旗帜的舞动，熊熊燃烧着的复仇之火笼罩在了整个战场上。        

