    庄妙菱快恶心吐了。

    她真想知道，孙鹤轩是如何舔着个大脸说出这样不要脸的话的。

    她很想学会孙鹤轩和孙良峰的厚颜无耻。

    却终究是差了几十年的道行。

    在孙鹤轩伸手去解她衣服的时候，她终究是没忍住，一把将人推开，捂着肚子干呕了好几声。

    怕孙鹤轩起疑，庄妙菱赶紧白着一张脸同他道歉。

    她眼睛还有些红，瞧着真是楚楚动人我见犹怜，“抱歉夫君，我也不知道怎么了，这两日胃里总有些不舒服。”

    “兴许是昨儿个着了风，总精神不济的，还有些想吐。”

    她这原也不是假话。

    她这几日确实有些不舒服。

    孙鹤轩看着她白净的小脸和红了的眼眶，眸光微动，倒是赶紧扶住她，露出了担忧的目光。

    孙鹤轩眉头微蹙，“阿菱，你这是怎么了？别是昨日为我折红梅时冻着了吧？”

    庄妙菱摇摇头，眼睛依旧是红的，整个人显得脆弱苍白，像是立在风雪中的一抹寒梅。

    她抓着孙鹤轩的袖子，“我也不知道，夫君，你说我是不是快死了？”

    庄妙菱赶紧卖惨，转移孙鹤轩的注意力，“我或许从未同你说过，我的嫡母并不如你想象中的那般慈善温和，你且看她在外头的名声就是了。”

    “四年前我和我六妹妹在湖边玩耍，六妹妹她绊了一下石头，不小心跌进了湖中。”

    “当时她言之凿凿，说就是我将她推下水的，母亲便问也不问，就将我打了个半死扔到了郦阳，还要假借养病的名义。”

    庄妙菱一边说一边抹泪，瞧着真是凄婉动人。

    她闭了闭眼，眼泪就这么簌簌落下，“我原先是很恨她的，我恨她不分青红皂白就把我扔到了郦阳，任我被人欺凌，任我自身自灭。”

    她这么说，又靠在了孙鹤轩的怀中。

    孙鹤轩不是厌恶女人的碰触吗？

    不是厌恶女人，又还要假装自己是个好夫君吗？

    就让她先讨回一点利息，也该让她恶心孙鹤轩一回。

    庄妙菱的眼泪打湿了孙鹤轩的衣襟。

    孙鹤轩额上青筋直跳，却又不能将庄妙菱推开。

    他甚至还要揽着庄妙菱对她悉心安慰，“阿菱，不要想那些了，那些都过去了。”

    庄妙菱摇摇头，她这惨还得继续卖呢。

    不然孙鹤轩怎么会信她是真的，无依无靠。

    她苦笑一声，微微咳嗽了两声，原本就白净的小脸显得更加苍白，也更加惹人怜惜，“我原先是真的很恨她，可是后来想到那些枉死的庶姐庶兄，我反倒是庆幸了几分。”

    “虽说我一直过着受人欺凌的日子，可我好歹还留了一条命，不像三姐姐，连命都没了。”

    她这么说，神情就骤然变得慌乱，死死地抓着孙鹤轩的衣裳。

    庄妙菱那双水杏一样的眼睛闪烁着，里面盛满了泪光，“可是夫君，我现在好害怕。”

    “我回京之后的每一天都过得十分胆战心惊，我生怕哪天我就死在了她手上，她一向是见不得我们这些做庶女的好的。”

    “我突然之间遇见你，还有了这么好的一桩亲事，我很怕，我怕她对我下了毒，我怕她害我，我怕我再过不了多久，就会彻底撒手人寰。”

    孙鹤轩原是想着，要笑着打趣事庄妙菱或许有什么被迫害的臆想症。

    可是一想到赵惠兰的为人。

    这话他倒是说不出口了。

    毕竟这样的事，赵惠兰兴许真的做得出来。

    他的衣裳被庄妙菱扯的发皱，还沾满了她的泪水。

    孙鹤轩额上青筋直冒，忍了许久才没有将人一把推开。

    然而想到庄妙菱说的她可能被人下毒，孙良枫倒是真有几分坐不住。

    倒不是说他关心庄妙菱。

    倘若庄妙菱生下了他的孩子，她是死是活全凭她的造化。

    孙鹤轩根本就不会管什么闲事，更不会多在意一分。

    可是现在，庄妙菱才嫁进孙家一个月。

    她这肚子都还没消息呢。

    万一真有什么——

    孙鹤轩倒是没敢继续往下深思。

    那些高门内宅里的腌臜手段，他也不是不清楚。

    他也有听说过，主母给妾室下绝子药的。

    甚至有一些恶毒的嫡母，会再庶女出嫁的时候，往庶女的吃食里面加绝子药。

    一想到赵惠兰的为人，孙鹤轩眉头便紧紧地蹙了起来。

    庄妙菱最大的作用还没发挥。

    倘若她是个被灌了绝子药不能生孩子的废物，那他娶她的意义何在？

    他揽着庄妙菱，明明心中有别的算计，却要装出对妻子呵护备至的模样，“阿菱你别怕。”

    “你这只是普通的不舒服罢了，你若不放心，我立马叫人去请大夫。”

    他这么说，立刻叫了在外头守夜的丫鬟进来，“拿我的帖子去请大夫，要快，少夫人身子不舒服。”

    庄妙菱垂下眼，俨然一副身子虚弱的模样。

    孙鹤轩既要做戏，她便陪着他一道演戏就是了。

    反正拼的不过就是谁演得好，拼的就是谁更不要脸。

    孙家少夫人大晚上的身子不不舒服，也不是小事。

    外头守夜的丫鬟不敢耽搁，忙拿了帖子去请大夫。

    不到半炷香的时间，大夫便已经踏入了医院。

    明明是大寒的天气，他额头上竟然冒出了一层细细密密的汗珠。

    俨然是热出来的。

    也瞧得出来这大夫是马不停蹄的赶过来的。

    孙鹤轩立即起身，看着那大夫道：“陈大夫，麻烦你替我娘子看看，她说这几日总是精神不济，刚才还捂着肚子干呕了好几声。”

    陈大夫看了一眼庄妙菱。

    见对方虽然脸色是苍白的，但瞧着倒是没什么不足之症。

    他将手搭在帕子上替庄妙菱诊脉。

    似是怕自己珍错，他又来回诊了好几遍。

    孙鹤轩瞧着他这模样，眉头愈发皱的厉害。

    庄妙菱该不会真被下了什么绝子药或是中了毒吧？

    倘若真是这样。

    他就要找借口生一个合适的时机，将庄妙菱赶出去了。

    毕竟孙家从不养无用的人。

    陈大夫整了好一会儿的脉，突然笑起来。

    他朝孙鹤轩作了个揖，笑道：“恭喜孙公子，你娘子不是病了，是有了身孕，刚好满一月，这头三个月，你们切记要好生照看。”

