    光看那些尖锐的爪子，南希都无法保证他们的防护服可以抵挡一击，他们很容易就会暴露在一个充满病毒的地界里。

    她的护盾也是有次数和时间限制的，要从中找到一个折中的办法这也很困难。

    隔间里面的火光逐渐散去，一具烧得焦黑蜷缩的尸体暴露了出来，楼下也同样出现了此类的叫喊声。

    南希示意陈野继续看着这里，她和尤里走到了二楼。

    尤里忽然说：“天一大亮我们再去一趟医院。”

    南希抬眼看他，有点没明白他的意思，“去医院？收集晶石吗？我们可没有时间在进行一次升级了。”

    “我们要将车子在改装一次，那里有东西能帮助我们。”尤里平静回答。

    南希不知道一个已经废弃的医院还有什么可利用的，她想他大概又是在某本书里看到过什么内容了，她选择了同意，“行，等天亮我们俩在出去一趟。”

    二楼拥有双s级雷系天赋的江楠，被单独关在了一个隔间里，等南希走过去找她时，她下午给她的退烧药瓶盖子是打开着的，一些药丸洒在地上。

    南希不清楚江楠这是吃了多少退烧药，她蹲在栏杆外面仔细审查她的情况，旁边刚烧掉另外一具感染者尸体的异能者走过来说：“她已经烧了很久了，跟她一样情况的还有两个人，目前没有变异。”

    江楠模糊的视线里出现了那一抹眼熟的身影，她呜咽着说：“别、杀我。”

    南希站起来，“明天就知道结果了，好好观察他们，不到万不得已不可以动手。”

    “明白。”

    她和尤里从三楼检查到了一楼，目前为止一共只有7个拥有潜力的人还没有变异的征兆，转变的过程很难受，重塑的过程亦是如此。

    尤里近距离观察了一名一楼的感染者，他没有让南希立即烧死它，而是观察了一会它的活动。

    彻底感染之后的人除了外观上发生血淋淋的变化以外，它可以轻松的从地面跳到天花板上，速度快的出奇，并且它还能用手掌和脚掌牢牢的固定在上面，顶着大量褐色真菌的脑袋，眼球都几乎被挤压爆裂开来，它的舌头也进行了突变加长。

    外观看上去还就是个变异的人形大青蛙。

    尤里仔细观察了一眼它踩过的地面，判断它的力气。

    爪子和脚掌在水泥顶面上留下五厘米左右的深痕，力道用来撕碎人不是难题。

    在它身上的孢子生物爆发，在它马上要攻击栏杆前，南希得到尤里许可往里面丢进了火球。

    将这只感染者也解决完了，两人才并肩从牢房里走了出来。

    南希的情绪并不好，她已经深深担忧起来，“我怀疑华西基地没有活人了，按照它们这种繁殖和攻击速度，再强悍的异能者都会有纰漏被钻空子的时候。”

    尤里对她的话表示了赞同，但他又补充了一句，“你必须要接这个任务，我也要将实验体都带出来。”

    南希叹了口气，谁都没有选择的余地。

    ——

    今天的气温相比起以往都要高出不少，南希没有再穿厚实的衣服，她在给宠物们喂完早饭，又给伙伴们分了包子和豆浆，和尤里坐上了一辆军车单独往外去。

    南希的嘴里啃着包子，车子在路过一片田的时候，她看见几个塑料暖棚搭好盖在了土上面，像一个又一个的拱形长房子。

    看上去，胡梦她们已经处理好了土也播种了。

    南希期待起那些蔬菜水果成熟后的样子。

    尤里将车开出了监狱，一路驶向监狱。

    今天很早就开出来了大太阳，因为怪物减少的缘故，南希拉下来了一点车窗，空气里也没什么杂乱的味道。

    阳光斜着从窗外洒入，她眯眼享受。

    尤里的车速很快，不到一个小时，他们就畅通无阻的到达了目的地。

    医院经过他们的一波清理，不太会有危险，南希从车上下来，看着几辆停留在斜坡上的坦克，又把目光转向尤里，不明白这些庞然大物对他们有什么用。

    她想应该不至于把这东西开到基地去，但作为保护罩来使用到不错。

    南希站在车边，看这尤里接近其中一辆军绿色履带损坏的坦克，她看着他轻巧的爬了上去，然后在上面找着什么，这样的情况大概持续了五分钟左右。

    尤里眼里流露着失望从坦克上跳下来，很快她又看见他往左侧侧翻的一辆装甲车跑去。

    他那惊人的力气轻松将侧翻的车子双手给托举了起来，将它平行放在地上。

    南希疑惑的目光在看见装甲车顶部装着的东西后，总算明白他是什么意思了。

    在这辆装甲车顶，放着一台东西。

    南希离开了车子快步跑了过去，尤里已经钻进了车里将里面腐烂已久的两具尸体给丢了出来。

    “能发动吗？”南希站到车边。

    钥匙就插在车子上，但打不着火，尤里尝试了几下后就说：“发动机有问题，先装回去，顶部是个机械化喷火器，我们会用到它的。”

    喷火器可以让南希和小三的火焰最大化，在有了辅助喷火器以后制造火焰屏障是个轻而易举的事。

    南希立即点头，“我把这里的都收走改装吧，当做备用。”

    两人对话的间隙，尤里余光看见了远处他们的军车边鬼鬼祟祟的上去了几个人。

    他很快从车上下来，身形一个眨眼间就消失在了南希面前。

    南希回过头去，尤里已经到了军车边上，他很快把四个人全部都抓着甩到了车前的斜坡上，那几个人尖叫着，身体随着坡度滚了好几圈在停下来。

    南希发现他们都是毫无异能天赋的普通人，尤里没有马上杀死他们，她在收掉身边的装甲车后就走了过去。

    四个人里有两个人直接被尤里捏碎了肩胛骨，另外两个则只是有些擦伤。

    南希认出来他们是上次从火车站结伴逃跑人中的一部分。

    “偷车子可不道德。”她居高临下的看着他们，见他们衣服破损浑身血迹，比上次见还要狼狈的样子，目露不解，“你们还遇到别的异能者了？”

    “你们不是一伙的吗！都想要我们脑袋里的晶石！”一个身上仅有一些擦伤的女人爬起来，冲着南希绝望大喊。

    她以为他们和格伦邓娄那些人是一路货色，都只是为了晶石。

    南希当然能理解，她直接忽略了对方仇恨的眼神，对尤里说：“放他们走吧，反正在外面也活不了几天的，我去把剩下的装甲车收集过来。”

    她没那么多功夫去跟普通人讲道理，也没必要和他们解释那么多。

    南希走远后，偷车失败的四个人满脸痛苦的从地上爬起来，他们从火车上下来到今天都没找到过东西吃，所有店铺能吃的食物全部被搜刮走了，他们饥肠辘辘。

    尤里靠在军车边，异瞳紧盯着他们，眼里的凶光让人不寒而栗。

    草坪上的装甲车不多，只有四辆，她全部都给装入了胃袋里。

    等她装完东西回来，发现那四个人还没离开，只站在离尤里几米远的距离一动不动。

    尤里坐上了驾驶室，等南希过来的时候，她发现这四个人的态度莫名其妙变得和善了很多。

    大概是因为近在眼前的晶石两人都没挖，这给了他们一点信任。

    但南希没理他们，只自顾自的坐上了驾驶座。

    “等等。”

    一个只受了一些擦伤的人过来拉住了车门，“你们带着火车上下来的人都去了哪？！”

    南希侧过脸看向他，点了点自己的太阳穴，微微一笑，“吃了呀，你们要上车吗？”

    她的话让那人下意识的松了手，尤里一脚油门离开了医院。

    四个人很快就成为了看不见的黑点。

    南希放下笑容，从反光镜里收回目光，她确实不介意救助一些人，前提是这些人也要给他们足够的信任，以及...没那么多动手动脚的坏习惯。

    两人带着装甲车回来后，南希在食堂门口下了车，她去了一趟后厨，几个女人正在处理土豆，将一部分发芽的给分开，晚点她们会拿到田里去栽种。

    南希的到来让她们下意识的站起身跟她问好，所有的食物都来自于她，自然她会得到所有人的尊重。

    随着人数的几倍增加，监狱里的食物消耗很快，不知道要出去多久，南希就在后厨里面堆了几十袋面粉和大米，以及大量的肉罐头、一部分风干的火腿肉、泡面。

    这些食物的品种都很单一，但在末日里已经是非常珍贵的了。

    “这些东西按量分配，足够大家吃一个月，异能者每天必须吃饱，一日三餐，但是普通人只有两餐。”南希给她们下达了食物要求，“肉类以异能者供应为主，每天里的其中一餐必须要有，普通人三天内的一餐里要有肉。”

    女人们都表示明白，南希又说：“虽然普通人一天只有两餐，但他们也会做劳力活，你们得保障分发到手上的食物足够。”

    交代完，南希走出了食堂，坐上尤里的车两人去了停车的厂棚里。

    伙伴们也在这时候都聚集过来了，他们需要用仅有的器具的来修复这些破损的装甲车，以确保它们可以正常行驶，顶部的火焰喷射器还可以正常使用。

    这有的他们忙的。

    南希将收来的四两装甲车全部都放到了厂外的空地上，因为里面还停着几辆车，位置已经不够了。

    2号和6号以及小三都没有接触这类车子的维修，但不妨碍他们跟随尤里学，拥有突变基因的他们在智力方面也总是惊人的高。

    基本都没有南希什么事，她只是时不时的给他们递上一些扳手等必要工具。

    靳修齐这时候从狱警办公楼出来到了南希这里，他带来了监周围的一些新消息。

    “新监控已经装好了，在我异能范围外的大部分地区，我都可以实时监控到。”

    南希表示这是一个好消息，就听他又说：“监狱周围今天差不多有七八个人出现过，全是普通人，大概都是火车站那边不肯上车离开的那波人，你打算怎么办南希？”

    “资源有限，我们接收的人已经够多了。”南希直接表明了自己的立场。

    靳修齐靠在一辆装甲车上面“你的意思是他们来了也拒之门外？”

    “嗯。”南希点点头，“我已经给他们一次选择的机会了，他们选择自己的路，就没有回头的道理。”

    况且她在今天下午那几个偷车的人身上看到了很多不确定性，普通人多劳动力增加是好事，但伴随而来也有等价的风险，你不能确保每个人都有一颗诚实和无私的心。

    靳修齐表示了同意，他看向车前在捣鼓引擎的尤里，站直身体询问，“要帮忙吗？我虽然以前是开飞机的，但也在维修部呆过一段时间。”

    尤里从引擎盖后面露出脸来，淡声回答，“不用。”

    靳修齐扬了下眉，“好吧，那我回办公室呆着。”

    南希又给尤里递了工具过去，“今天车子都能搞定的话，明天一早我们还得去火车站看看有没有能用的火车，事情要顺利后天天一亮我们就要出发了。”

    尤里应了一声。

    中饭他们都是在车后面吃的，是南希单独开的小灶，下午边她没和尤里呆在一起，只去给宠物喂了宠物粮，检查了母狮的身体状况，带着小皮和小花独自去了C区牢房。

    陈野包括他的人一整天都没有离开过这，食物也全是食堂那边的女人们送来的。

    到今天下午，情况已经好了很多了。

    南希比较关心那个叫江楠的女人。

    她到她隔间门口的时候，陈野正在里面给江楠降温。

    看见南希过来，他转过脸说：“这个女人烧的不是很严重，她应该进入进化阶段了。”

    南希脸上露出满意笑容，她晃了晃手中早已准备好的医药箱，“你先出去一下，这里交还给我吧。”

    江楠的一只腿还是粉碎性的骨折，她既然抵御过了病毒，那么南希的治愈技能也可以使用了。

