厉嫣然迅速在夏夕绾面前炫耀自己跟陆寒霆的订婚party，以此来狠狠的刺痛夏夕绾的心。

        夏夕绾还没有说话，蓝烟就冷哼了一声，“我家绾绾可没有那个闲工夫参加你们的订婚party，明天绾绾她爸五十大寿，要来很多名门公子，到时我家绾绾眼睛都会看花的。”

        厉嫣然当然也听说了夏邦五十大寿的事情，夏家的英雄帖已经发下去了，其实所有人都知道这是一场变相的相亲宴，让夏夕绾选夫的。

        只是，现在夏夕绾名声很不好，外面都在传她已经被那几个黑衣男人给玩过了，一个女孩子最重要的就是声誉，她现在声誉尽失，明天的五十大寿应该没有什么名门公子敢露面的吧。

        厉嫣然和范恬对视了一眼，其实她们嘴上不说，心里都在等着明天看夏家的笑话，夏家搞出了这么大的动静，可是明天没有男人愿意来接盘的话，那夏家闹出的这个笑话够整个帝都笑上一整年的了。

        夏夕绾是不知道选夫这件事的，这时耳畔突然传来了两道奶奶的小猫叫喵~喵喵~

        是…小圆圆！

        夏夕绾迅速听出了小圆圆的声音，她转身，门边那道高大英挺的身躯就这么闯入了她的视线里。

        陆寒霆来了！

        陆寒霆不知道什么时候就来了，他身高腿长的伫立在门边，手上抱着小圆圆。

        夏夕绾看了陆寒霆一眼，只见他深邃的狭眸也落在她的脸上，四目相对，夏夕绾先移开了目光，她看向小圆圆。

        小圆圆瘦了好多，她离开西苑的时候小圆圆还胖成了一个球，但是现在小圆圆瘦苗条了，精神状态焉焉的，看着很不好。

        小圆圆怎么了？

        “寒霆哥哥，你来啦？”厉嫣然开心的跑了过去，“带小圆圆看过医生了吗，医生怎么说，小圆圆最近不肯吃东西，也不知道怎么了。”

        陆寒霆看着夏夕绾，他有几天没有见她了，今天她穿了一件白色大衣，大衣衣摆在膝盖下方，脚上是一双黑色小靴子，清纯如水的模样。

        乌黑的秀发散落着，露出她巴掌大的绝色小脸，她肌肤牛奶白，菱唇嫣红，白的白，黑的黑，红的红，一张脸上的剧烈颜色碰撞深深的刺激着人的眼球。

        陆寒霆没否认过自己喜欢她，会被她的美色给吸引，比如现在看着她，他依然很是心动。

        “小圆圆，让我抱一抱吧。”厉嫣然伸手去抱小圆圆。

        焉焉的小圆圆突然站了起来，它伸出小爪子抓了厉嫣然一下。

        嘶。

        厉嫣然吓得往后退，她很怕被动物给抓伤的。

        陆寒霆看向厉嫣然，“抓到你了？”

        厉嫣然摇头，“没有，好在我躲避的及时。”

        厉嫣然很泄气的，不管她怎样讨好小圆圆，买多贵的猫粮给小圆圆吃，小圆圆就是不领情，很排斥她，从不让她靠近。

        厉嫣然是觉得这个小圆圆有点给脸不要脸，如果它不是陆寒霆的宠物，陆寒霆对它十分宠爱的话，她才不会去讨好一只猫呢。