    少东家笑道：“你就是开酒楼跟我们打擂台都没事，别怕！

    我们千味楼的规矩就是别人做不出的菜我们高价卖，如果别人做的比我们做的好吃了，那么菜就必须十倍降价！”

    李窈窕：“……”这样下去你们千味楼会倒闭的。

    少东家见她不说话，笑道：“怎么？”

    “那个……如果我把你们所有的高价菜都做了一遍呢？”

    “那就都降价呗！”这有什么。

    李窈窕嘿嘿一笑：“那你们不是很亏？”

    “那也要看你能不能做到！”

    李窈窕淡淡一笑：“只要你们别找我麻烦就行。”

    少东家摇头，露出一副不屑的表情：“放心，我们千味楼绝对不会找你麻烦。”

    李窈窕做了一个罗圈揖：“还请诸位做个见证。”

    群众立即高呼：“我们作证！”

    她心里清楚，能指望他们吗？根本就不能，自己真有事了，他们绝对跑的比兔子还快。

    那少东家可不是什么软和脾气，他见李窈窕“蹬鼻子上脸”就笑：“我们千味楼目前价格最高的菜你知道是什么吗？”

    “不知道。”我又没去过，我哪知道？

    “我们千味楼最贵的菜叫蜈蚣十三吃，因为蜈蚣去头去尾后身体有十三段肉最鲜美，但每一段都有细微的不同，需要用十三种烹饪手法来做！”

    李窈窕淡淡一笑：“蜈蚣啊，我这里正好有。”

    她从仓库里拿出一条大蜈蚣，蜈蚣长两米半，宽近一尺，身体呈竹节状，若是去掉腿儿还以为那是一根翠竹。

    李窈窕有这蜈蚣的卡，还是S级别的呢，因为数量不少，所以她准备吃几条。

    少东家脸色一变：“不行，这竹节蜈蚣本身就是顶级美味，不能与我们的金贝蜈蚣比。”

    “哦！”李窈窕收起竹节蜈蚣拿出金贝蜈蚣，它每一段都像金色的贝壳，所以叫金贝。

    “可以了吗？”

    少东家：“……”你怎么什么都有。

    “可以。”

    李窈窕点点头，去头去尾后把里面的肉推了出来，她有些感叹，难怪洪七公爱吃蜈蚣。

    这肉真是莹白如玉啊！她没想过两种蜈蚣根本不是一个品种。

    身子有十八段肉，但能吃的只有十三段，前面两段有毒，后面三段脏。

    清理干净之后她把肉切成十三份，从头开始做成了十三道菜！

    从清蒸到红烧，从清淡到浓郁，一字排开！

    每一盘都散发着诱人的香气。

    这回那大婶凑过来：“丫头，可以吃了吗？”

    李窈窕看向少主：“要不你先品尝？毕竟我这里的菜要给大家都尝尝的。”

    少主没想到李窈窕真的做出了十三吃，他强撑着小脸去品尝，一轮下来他想哭。

    叫自己嘴贱，千味楼的摇钱树要降价了。

    众人看见那少主要哭不哭又强撑笑容的脸就知道这菜一定好吃。

    大伙一拥而上，差点打起来。

    李窈窕笑了笑，灵机一动的喊道：“欢迎你们拿来稀奇的食材挑战，我要是做不出来，我的卡片随你挑选一张。

    但挑战者来挑战必须押一张我这里没有的卡片，输了就直接归我，做好的菜肴归挑战者。”

    八字胡跑到少东家那里耳语了一阵，少东家点点头。

    李窈窕看见了也当没看见，不怕你挑衅，就怕你不来，你不来我上哪儿赚卡片去？

    那八字胡跑开，一刻钟之后又回来了，手里拎着一个篮子，有隐隐的腥味儿传来。

    少东家拿出一张卡，卡上是一栋酒楼，匾额写着千味楼！

    “我押这张卡，你把这个东西做的大伙都能吃几口就行，我不要求做到极致的美味。”

    八字胡把篮子的盖子打开，将里面的东西倒出来！

    李窈窕：“……”还以为是什么稀奇古怪的玩意，居然是一堆一尺长的鱿鱼！

    “就这？”

    “就这！”

    “行！”李窈窕将鱿鱼扫到旁边的水盆里，清洗干净后开始处理外皮！

    有人说道：“这不是长脚怪吗？海里有很大的，能吃人。”

    “我知道，这玩意不好吃，咬不动还腥，跟牛皮似得。”

    “我不记得千味楼有这道菜啊？”

    “刚才还说不为难小孩子呢……”

    “人家是挑战，不是为难……”

    “切……”

    此时，李窈窕已经把鱿鱼穿在了竹签子上面，然后拿出一大块金属！

    众人：“……”金属能吃？

    却见李窈窕手中浮现火焰，直接把金属融了，然后拉出一块金属板！

    这次没有用木材火，直接就用灵力操控火焰灼烧金属板。

    “那是精铁吧？这么轻松就弄成了铁板，厉害。”

    “谁家的孩子啊，好可怕。”

    “是我家的就好了。”

    李窈窕笑道：“我要做铁板鱿鱼！”

    她一边控火，一边烧烤，还要调动灵力去操控龙牙刀切蒜末等物品做酱料。

    烤鱿鱼不仅仅要放油，还要放水，水可以让鱿鱼没那么干硬，保持脆嫩的口感。

    不过这里的鱿鱼跟以前吃过的都不一样，外皮非常的坚韧，所以一开始她就把皮都剥了。

    鱿鱼开始卷曲的时候她用刀将鱿鱼划成鱼骨状，再将酱汁涂抹上去，一股浓郁的蒜香飘起。

    等鱿鱼八分熟时她将铁板上的酱料都扫掉，重新倒油撒上小葱等调味品，把鱿鱼就那样放在上面，然后按压几下。

    几秒后她将鱿鱼放入盘中：“好了，请品尝！”

    少东家见她将鱿鱼切成了小块就用竹签戳一个放入口中，想象中的干硬并没有出现，有的是脆嫩的口感，咸鲜辣的滋味。

    而且那辣味儿刺、激着舌头，想要更多，甚至连牙齿都在蠢蠢欲动。

    李窈窕将鱿鱼给大伙分食，一边分一边说道：“这东西皮硬，撕掉就好了，回去还可以爆炒，不要炒老了，老了也不好吃。”

    “哎呦，这玩意真好吃，脆脆的呢。”

    “是啊，味儿真好。”

    “这东西海边多，我去弄点给家里人吃。”

    李窈窕看了少东家一眼，得意的一笑，然后伸手拿起放在桌子上的卡！

    却不想那少东家伸出手攥住了她的手腕。

    李窈窕挑眉：“怎么？想反悔？”

