
摩托车在即将进入军营的时候开始降速，经过昨天晚上的激战，这里的道路已经变得坑坑洼洼，如果车速太快说不定可能直接翻车。

美军的军营现在灯火通明，白天的袭击让美军提高了一定的警戒，远远的就可以看到有黑影在晃动，如果一开始就能够有如此的警戒程度，那些宿主根本逃不出去。

“闪电！”

“雷霆！”

美军的口令永远都是这几个，余洋当初出营时候知道口令之后，差一点笑了出来，这不是兄弟连之中的口令么，而且只要看过兄弟连的人，第一时间就能够想到这两个词。

“余，你回来，情况怎么样？”刚刚进入A班的帐篷，瑞恩就立刻迎了上来，不知道为什么余洋总感觉这个瑞恩找这些宿主的兴趣比自己还要高，感觉好像有很深的仇恨一般。

余洋点了点头，掏出了一张纸条，上面是从黑人那里买来的地址：“这个地方有一个，叫做帕多夫，不过不知道到底是不是杀死皮特的人！”

听到皮特的名字之后，瑞恩的双眼立刻充血，声音有些颤抖：“该死的，不管是不是，先抓到他再说！余，我们现在立刻出发，免得被这个家伙跑掉！”瑞恩说完之后，立刻起身离开帐篷，准备申请行动，虽然只出动一个班，但是在交战区，一切行动都要报备。

看着瑞恩走了出去，余洋对着李图德眨了眨眼睛，两个人走出帐篷，余递过一根烟给李图德，轻声的询问：“李图德，我问你个问题吧！”

“长官你说，有什么事情尽管问，不用叫我名字，您应该比我大，叫我小李就行了！”李图德被余洋突然的变化搞得有些丈二和尚摸不着头脑。

余洋点了点头，靠近李图德耳边轻声的询问：“瑞恩为什么对皮特的事情这么上心，我指的是，瑞恩对于这件事的上心程度有些过分了！”

李图德听到了余洋的话之后松了一口气，他还以为余洋要问自己什么机密的事情，刚才自己的心理还在纠结，万一余洋是来自东方的一些特殊部门的人员，自己该如何是好，没有想到余洋询问的居然只是这一件事。

“额，余，我偷偷的告诉你啊，你千万不要告诉别人是我说的！”李图德看了看四周，有些神神秘秘的，然后轻轻的趴在了余洋的耳边轻声的说了几句话。

“真的？”余洋听见之后愣了一下，有些诧异的看着远处正在往这边走来的瑞恩，

“真的，团里的人都知道，这又不是什么秘密，你随便问一个人都可以，不过我觉得你还是不要太好奇，小心被人说你歧视！”

李图德十分确定的点了点头，余洋看着李图德的表情再三的确定之后，又看看了瑞恩，浑身打了一个鸡皮疙瘩，自己有些接受不了。

“余，已经报备了，我们可以出发了，我现在就去集合兄弟！”

瑞恩看见余洋和李图德两个人站在门口，走到余洋的面前说了一句之后，就立刻钻入了帐篷之中，刚才感觉到余洋有些怪怪的，看自己的眼神有些不对劲，但是又说不出到到底哪里不对劲。

十分钟之后，一辆装甲车开出了美军军营，A班今天重伤了两个人，所以车内有点空缺，不用再跟上一辆悍马车，根据美军指挥部的情报，暂时在提克里特城里没有发现游击队活动的身影，借着夜幕的掩护，余洋等人快速的从基地之中出发，前往抓捕。

小酒馆内。

冈本坂田和马塞洛两个人和余洋一样选择了同样的桌子坐了下来，他们两个人没有进行任何的伪装，从进门开始，迅速的被人给认了出来。

不过这些人都是情报贩子，武器商，有些人甚至也是美国的通缉犯之一，所以也没有大惊小怪，只是看了两眼之后，继续喝着自己的酒。

叫做臭鼬的白人再一次的跟了过来，他的外号就是这么来的，看见有可能的生意上门之后，立刻就会贴过去，让人有些厌恶，而且嘴里没有一句实话。

“嘿，两位，我想你们一定需要帮助对不对，你们很幸运，遇到了我臭鼬，无论是你们想要做什么，在提克里特我都能帮助到你，我想你们一定想要逃出去是不是？我可以给你们提供一条安全的路线离开伊拉克，也可以给你们搞到欧洲的护照，只要你们有钱，没有人会查出来是假的！”

臭鼬说完之后，带着一脸的笑容看着这两个人，这两人是通缉犯，能够找到这里来，肯定是为了想办法逃出去，毕竟关于他们的通缉令，现在满天飞，只要他们不傻，就知道自己应该怎么办，先逃离伊拉克才是最明智的选择。

日本人抬头看了一眼臭鼬：“我想你搞错了，我们不是来买情报的，我们只是想来喝一点酒，仅此而已，你的话有点多，我不喜欢话比较多的人！”日本人说完之后，端起酒杯喝了一口不在说话。

臭鼬吃瘪，摸了摸自己的鼻子：“好吧，看样子你们不想离开这里，那么你们需要防身的武器吗？我这里有各种型号的武器，只要你能说出口的，我就能够给你找到，当然了，只要你有足够多的钱就没有任何的问题！”

日本人依旧没有说话，依旧低着头喝着自己的酒，根本不为臭鼬的话所打动。

“该死的，你们想要什么？不要告诉我你们只是来喝酒的，你们现在被美国人通缉了，相信我，你们现在是伊拉克人的香饽饽，除了我，没有人能够帮助到你们！”

臭鼬最近一笔生意没有做成，有些着急，说完之后，双手抱着拳，看着面前的两个人，来喝酒？骗鬼呢，臭鼬反正不相信这两个人是来喝酒的，自己一定可以大赚一笔。

日本人将酒杯里的酒一饮而尽，擦了擦自己的嘴巴，然后带着一脸笑容看着臭鼬：“我确认是有事情需要帮忙，不过我觉得你可能不行，所以还是换一个人来吧，难道你知道老萨在哪里？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471943"  chaptername="第一百八十五章  目的">加入书签</a>
</div>
