    一分钟过后。

    当杨天的手，渐渐不再老实的时候，他忽然感觉到，自己脸上凉凉的，他立马就意识到，应该是秦京茹哭了。

    虽然不舍，但杨天还是松开了秦京茹，果然，这一松开，他就看到了秦京茹正闭着眼睛在哭泣着。

    见此，杨天把她脸上的泪水擦掉，关心的说道：

    “嫂子，你没准备好就算了，我不为难你，你别哭了。”

    “不是。“秦京茹摇了摇头，不等杨天问，就爬到杨天怀里，可怜巴巴的说道：

    “我就是怕，怕我们的事情被人发现，我死不要紧，但我不想你死。”

    秦京茹此时，说的是真心话。

    在她看来，自己活不活的，不要紧，但杨天不能死。

    他才刚刚成年，还没有结婚，还没有传宗接代，如果因为自己的缘故而死，那她就算是死，也原谅不了自己。

    “傻瓜。”杨天敲了敲秦京茹的脑门，笑着道：

    “放心好了，咱们都不会死的，别想太多了。”

    话是这样说，但杨天心中，也是有点感动。

    在前世，他那有遇到过这样喜欢自己的？他遇到的所有人，都是拿钱拿态度说话，爱情？那是什么？

    当然，也许只是他自己运气不好，不能证明没有真心相爱的。

    “你才傻瓜。”秦京茹身为嫂子，怎么允许杨天这小老弟在自己面前摆大？于是哼了一下，回道。

    “好啊，你说我傻瓜？我要惩罚你。”

    这时，杨天看秦京茹恢复了冷静，不再哭泣，心里念头又是一起，直接抱着秦京茹，又亲了上去。

    秦京茹捂着嘴，手撑在杨天的前面。

    “又怎么了？嫂子。“

    杨天见状，看着秦京茹无奈的说道。

    “他…他在看。”秦京茹耳红目赤的对杨天说道，一边说，手指就指向了许大茂。

    秦京茹是知道许大茂第二天会断片的，但再怎么样，她也不可能在许大茂面前这样，那也太羞耻了。

    刚才虽然她是迎和了，但那也是拒绝不了的情况下，现在冷静下来，想想她就感觉浓浓的负罪感。

    杨天顺着秦京茹的手看了过去，果然，只见许大茂正迷糊着双眼看着他们，嘴里还在嘟囔着什么。

    见状，杨天虽然想保持这样，但也知道，现在的秦京茹肯定接受不了，于是就走上前，对着许大茂说道：

    “大茂哥，下面的场景，是付费内容，你就老老实实睡觉吧。”

    说着，对许大茂脖子来了一击，许大茂瞬间身体一软，倒在了地上。

    杨天见他倒地，推了一下，看他没有动静，这才又走到秦京茹面前，笑道：

    “他不看了。”

    秦京茹一时间有点无言以对，我说的是哪个意思吗？

    但杨天可不管这个，看着面前诱人的秦京茹，直接又搂在怀里，亲了上去。

    而这一次，秦京茹没有反抗，甚至一开始，就回应了起来。

    杨天顿时来了精神。

    手也渐渐不老实了起来。

    十分钟过后。

    杨天看着面红耳赤的秦京茹，对着她的耳朵吹了口仙气，温柔的道：

    “嫂子，可以吗？”

    秦京茹犹豫了一下，细不可微的点了点头。

    杨天见状，大喜。

    直接把桌子上的饭菜，往地下一推，就把秦京茹放了上去。

    “等…等下，去…去房间。”

    秦京茹连忙说道。

    她第一次和杨天这样，是真的不想在桌上，而且，许大茂还在地上躺着呢。

    听到这话，杨天心里有点失望，但想了想，也不可能说刚开始秦京茹就能接受这样，于是也就点了点头，抱住秦京茹来到了卧室。

    见状，杨天也不逗她了，亲了起来。

    他的手，自然也是开始帮助起秦京茹，很快，就让她穿上了皇帝的新衣。

    “嫂子。”杨天看着秦京茹，眼里透漏着火光。

    秦京茹看着面前的杨天，害羞的把自己的脸捂着，见此，杨天自

    然知道自己该干什么，于是…

    

