    《难哄》来源：<ahref="">

    　　场面似是僵持了下来。

    　　静谧的空间,锅内浓汤向外冒泡，发着咕噜咕噜的声响。眼前烟雾缭绕，像是加了层滤镜，将桑延的眉眼染得模糊。

    　　“本来不是想选这个专业。”温以凡低下眼，很自然地扯了个理由,“当时分估得有点问题，想选的专业没考上，被调剂到网媒了。”

    　　闻言,桑延也收回视线，平静喝了口酒。

    　　桑稚看了看桑延，又看回温以凡,总觉得气氛有些诡异。

    　　温以凡倒像什么都没察觉到一样,继续道：“不过现在好像是出了成绩才填报志愿，你到时候可以参考往年的分数线,填报的时候心里也能多点底。”

    　　“好，”桑稚乖乖道,“谢谢以凡姐。”

    　　话题渐渐被带到其他方面。

    　　先前的那段小插曲似乎就这么被略过。

    　　晚饭结束后。

    　　桑延作为做饭的那一个,吃完饭就撒丫子走人，像个大少爷一样坐到沙发上玩手机。

    　　本来桑稚也习惯性地打算往客厅的方向走，但注意到温以凡起身开始收拾,她的脚步又停住,走了回去帮着一块收拾。

    　　温以凡看她,笑道：“你去学习吧,我来收拾就行了。”

    　　“没事,”桑稚弯唇，“也不差这点时间。”

    　　“那你帮我把那些菜放一块。”

    　　“好。”

    　　过了半分钟。

    　　“以凡姐，”出于好奇，桑稚压低声音跟她窃窃私语，“我能问你一个问题吗？”

    　　“什么？”

    　　“你如果不想回答的话，就当没听见我说的话就行。”桑稚问得不太好意思，但又想知道，毕竟这些话也不可能从桑延的口中打听来，“你以前跟我哥谈过恋爱吗？”

    　　“……”温以凡说，“没有。”

    　　得到否定的答案，桑稚也不惊讶：“因为我爸妈说过我哥高中的时候早恋了，然后刚刚想到我以前在你面前‘迷路’的那个事情，所以我还以为是你。”

    　　“……”

    　　“所以他是没追上你，”桑稚思考了下，猜测，“后来就换了个——”

    　　没等她说完，桑延忽地站起身：“小鬼。”

    　　桑稚回过头：“干嘛。”

    　　“走了，”桑延扯起沙发上的外套，淡淡道，“送你回去。”

    　　桑稚还没八卦完，表情讷讷：“我在这多呆一会儿不行吗？”

    　　“你不是赶着回去刷题？”桑延套上外套，因为喝了酒，他只拿了房子的钥匙，“敢情是吹牛逼的？”

    　　“……”桑稚只好对温以凡说，“以凡姐，那下回说。我先走了。”

    　　温以凡抬头：“行，路上小心点。”

    　　……

    　　出了小区，桑延拦了辆出租车。

    　　桑稚先上去，绑上了安全带，提了句：“哥哥，我怎么感觉你对以凡姐的态度不太好。她人不是挺好的吗？说话也温温柔柔的。”

    　　桑稚见过桑延大部分的朋友，但基本全是男的。

    　　几乎全是话痨，聚在一起幼稚又闹腾。对待那些朋友，桑延的态度也称不上好，说话恶劣又拽上天，让人恨不得当场跟他打个你死我活。

    　　但他对待温以凡的方式却不太一样。

    　　近似冷漠忽视，就连说话也是冷冰冰的。

    　　不过桑稚没见他身边出现过别的女生。

    　　也不知道这种态度算不算正常。

    　　“这是你现在泡妞的手段吗？”桑稚盯着他脸，小声嘀咕，“但你俩光看颜值就不是一个世界的人诶。”

    　　桑延瞥了她一眼。

    　　桑稚很真诚地给他建议：“而且哥哥，你这种态度，女孩子是不会喜欢的。”

    　　“……”

    　　“一般都会喜欢温柔的，”桑稚思考了下，掰着手指一点一点地说，“脾气好，细心，不会总不搭理人。家庭环境不算好也没事儿——”

    　　想到桑延辞职那么长时间都还没去找工作的事情，桑稚想借此提醒他一下：“只需要上进努力就可以了，不要整天在家当个无业游民。”

    　　桑延终于出了声，不耐道：“你的理想型是段嘉许？”

    　　“……”

    　　桑稚瞬间闭了嘴。

    　　一路安静到小区门外。

    　　桑稚下了车，回头时见到桑延还在车上。她一愣，狐疑道：“你怎么还不下来？”

    　　桑延：“你自己上去。”

    　　桑稚反应过来，不可置信道：“你今晚还不回来睡？”

    　　桑延：“嗯。”

    　　“你不怕爸妈把你腿打断！”桑稚没想过他胆子这么大，“那你自己给他们打电话，不然他们一会儿回来得问我。”

    　　桑延啧了声，连敷衍都懒得多敷衍几句：“你随便帮我说几句怎么了？”

    　　“……”

    　　“走了。”

    　　-

    　　收拾完餐桌，温以凡便回了房间。

    　　温以凡没立刻去洗澡，坐到书桌前，翻看了下手机。发现赵媛冬又给她发了几条微信。内容跟先前的差不多，都是让温以凡春节加班要注意身体，放假了就回去看看她。

    　　她回了个“好”。

    　　发送成功后，温以凡又打开了新的一集剧看了起来。

    　　不知不觉便走了神。

    　　想起了桑稚刚刚的话。

    　　——“因为我爸妈说过我哥高中的时候早恋了。”

    　　如果没错的话。

    　　这说的对象应该就是她。

    　　高中的时候，老师以为他俩早恋了，当时还找他们两个过去提了这事情，后来还叫了家长。她记得这事儿还发生了两次，分别在高一和高二。

    　　温以凡的思绪被电话声打断。

    　　她接起电话，听到那头传来钟思乔的声音：“你明天是不是要上班了？”

    　　温以凡嗯了声。

    　　钟思乔：“唉，咱俩这几天还没见过呢。”

    　　温以凡笑：“也不是没机会了。”

    　　“我们怎么就住得这么远……”钟思乔继续唉声叹气，“我走了几天的亲戚，又累又无聊。不是在问我有没有对象，就是在问要不要给我介绍对象，像约好了一样。”

    　　“你跟你男神怎么样了？”

    　　“本来感觉差不多了，但他又一直没提。”钟思乔有些苦恼，“他这是在把我当备胎吗？还是想找个比较有意义的节日再跟我告白。”

    　　“如果真喜欢的话，你主动点也没什么关系。不过你得先看清这个人怎——”还没说完，温以凡忽地听到玄关处传来门打开又关的声音，声音顿住。

    　　“怎么了？”

    　　“没事儿，听到客厅有动静声。”温以凡没想过他今晚还会回来，随口道，“应该是桑延回来了。”

    　　钟思乔诧异：“他年初三就不在家住了吗？”

    　　没等她没回答，钟思乔又接着说：“不过我现在听到你俩合租，还是觉得有点儿诡异的感觉。毕竟他以前不是喜欢你吗？你俩真没发生什么啊？”

    　　温以凡诚实道：“面都没见过几次。”

    　　“行吧。”钟思乔说，“好像也是，毕竟也过去那么多年了。”

    　　想到今晚提了大学的事情，温以凡提起一个事情：“乔乔，向朗他之前本来是打算考宜荷大学的吗？我怎么对这个没什么印象。”

    　　“有吧，不过就高一开学的时候说过几回。”钟思乔反应过来，“你想说的的是咱出去那回他真心话说的话吧？他当时说的时候我也很想吐槽，不过还是忍着了。”

    　　“……”

    　　“他就是欠，那话是故意说给桑延听的。他俩高三同班的时候就不太对付。”钟思乔笑了起来，“我还忘了跟你说了，把你送回去之后，这傻逼还不小心说漏嘴了。说他都习惯了，也忘了都过了多少年了。还说觉得桑延现在冷冰冰的，看着太没意思了，以前他说这种话能把桑延激得讽刺他几百回合。”

    　　“……”

    　　两人又聊了一会儿。

    　　把电话挂断后，温以凡起身。

    　　想去洗个澡的时候，又拿起了手机。她抿了抿唇，打开跟桑延的微信聊天窗，慢吞吞地敲打：【之前向朗说的跟我一块上宜荷大学】

    　　敲到这，她盯着屏幕，动作停了下来。

    　　不知过了多久。

    　　温以凡吐了口气，把敲的字全部删掉。

    　　还是算了。

    　　这事情都过了多久了。

    　　再提起来好像也有些莫名其妙。

    　　而且，她当时就是没处理好这件事情。

    　　现在就算想解释，也没任何道理。

    　　-

    　　短暂的三天假期结束。

    　　温以凡又开始过上每日睁眼就准备出门，回到家洗漱完就闭眼睡觉的日子。跟桑延那稍微和谐一点的相处，似乎也随着节日的过去而消失。

    　　之后又恢复了常态。

    　　基本上，两人每天都会见面。

    　　但对话的次数却少得可怜。

    　　不过温以凡觉得这相处也称不上是不愉快，顶多算是这段时间的相处没有让他们的关系拉近任何一分，履行了一开始的互不干涉的承诺，各过各的生活。

    　　不知不觉间，整个二月就过去了。

    　　似乎是在一夜之间，彻骨寒冷被到来的春天赶走，温度也渐渐上升。

    　　先前春节温以凡没去赵媛冬那。

    　　也许是因为这个事情，从那之后，赵媛冬找她的次数明显多了不少。每天都会找她说话，说到最后都会演变成“你什么时候有空来见妈妈一面”。

    　　时间久了，温以凡觉得这么拖着也有些麻烦，干脆见一面应付了事。想着见了面之后，赵媛冬找她的次数估计也不会再像现在这么频繁。

    　　温以凡的休息日在植树节后一天。

    　　那天下午，按照赵媛冬给的地址，温以凡坐地铁过去。

    　　刚到小区门口就见到了赵媛冬的身影。

    　　赵媛冬穿着件长裙，脸上妆容很淡，头发及腰，被烫成卷。

    　　时间似乎没在她的脸上留下任何痕迹，跟几年前相较，她的模样并没有太大的变化，漂亮到不像话，又带着这个年纪该有的韵味。

    　　温以凡的长相多是随了她。

    　　见到温以凡，赵媛冬的目光顿住，立刻走了过来。她神色间的激动完全掩盖不住，但动作却显局促，只轻轻拉住了她的胳膊：“阿降来了啊。”

    　　“嗯。”

    　　“出来怎么才穿这么点。”

    　　温以凡提着刚在路上买的水果，笑道：“不冷。”

    　　——沉默。

    　　赵媛冬的视线放在她的脸上。

    　　两人好些年没见了，对彼此都觉得生疏。

    　　看着她的脸，赵媛冬的眼眶渐渐发红，下意识别过头：“你瞧我也是……”

    　　“……”温以凡不喜欢应付这种事情，轻抿了下唇，“先进去吧，我晚点还有事儿，吃完晚饭就得走了，没法在你这呆这么久。”

    　　“好好好，跟妈妈回家。”赵媛冬抹了抹眼睛，“妈妈也怕打扰你工作和休息，你没空的话我过去你那坐坐也行。以后你想吃什么，就给妈妈打个电话，妈妈过去给你做。”

    　　“我跟人合租，怕会影响到室友。”

    　　“那你有空的话多过来，”赵媛冬上下打量着她，眼里带了心疼，“瞧你这瘦得，一点肉都没有，是不是都没好好吃东西？”

    　　温以凡：“吃了的。”

    　　赵媛冬又看了她好几眼，感叹道：“我们阿降长大了，比以前漂亮多了。”

    　　温以凡只是笑笑。

    　　两人走到赵媛冬所住的那栋楼。

    　　赵媛冬现在住的房子，跟当初她再婚后，温以凡跟着一起搬过去住的不是同一个地方。她大概是前些年才搬的家。是个新的高档楼盘，小区绿化和物业都做的很好。

    　　空间也大了许多。

    　　印象里，这事情赵媛冬是跟她提过的。

    　　但温以凡没放在心上，所以也不太记得是什么时候的事情了。

    　　坐上电梯，赵媛冬在她旁边说话：“对了，你还没见过鑫鑫呢。”说到这，她的笑容明显了些：“都快三岁了。”

    　　赵媛冬口里的鑫鑫全名叫郑可鑫。

    　　是温以凡同母异父的弟弟。

    　　“你郑叔叔还在上班。”电梯恰好到了，赵媛冬从口袋里拿出钥匙，“佳佳也不在家，她上大学隔几个星期才会回家一趟。而且她之前还特地跟我说了一次，说以前是她年纪小，对你恶意太重了，但她现在都已经想开了，也觉得对不起你。”

    　　温以凡温吞地嗯了声。

    　　赵媛冬把门打开，先让温以凡进去：“先坐。”

    　　说着，她突然想起了件事儿：“对了，阿降。你大伯母也在这。前些天，她听我说你来南芜了，今儿个也特地从北榆过来，说要见你一面——”

    　　听到这话，温以凡抬了眼。

    　　同时，她就见赵媛冬口中的大伯母车雁琴从房间里走了出来。

    　　“哟，霜降来啦。”车雁琴烫着大妈头，跟赵媛冬年纪差不多，却像是两个年龄层的人，声音也显得粗，“快来快来，让伯母看看。”

    　　“……”

    　　“都多少年没见了，”车雁琴边走过来边笑骂，“你这孩子也真是没良心，去外面读大学之后像不知道家在哪儿了一样，也不知道回来看伯母一眼。”

    　　温以凡表情僵住，转头安静地看向赵媛冬。

    　　赵媛冬没注意到，只是问：“鑫鑫呢？”

    　　“睡觉呢，闹腾了一下午，这会儿也累了。”说完，车雁琴又把话题扯回温以凡身上，“霜降可真是越长越好看了。”

    　　赵媛冬笑道：“是啊，让人看着眼都挪不开。”

    　　车雁琴：“可比你年轻的时候好看多了。”

    　　“那是当然，”赵媛冬失笑，而后拉住温以凡的手，扯着她坐下，“咱先坐吧，阿降跟妈妈坐一块说说说话。”

    　　“……”

    　　车雁琴坐在另一张沙发上，随口问道：“霜降现在在做什么工作啊？”

    　　温以凡没搭腔。

    　　倒是赵媛冬主动帮她回答了：“还跟宜荷的时候一样，新闻记者。”

    　　车雁琴皱眉：“那不是不怎么赚钱吗？又苦的。”

    　　“阿降喜欢就行，”赵媛冬说，“反正钱够生活了，也不需要太多。”

    　　“也是。”车雁琴忽地伸手拍了拍温以凡的手臂，状似要生气，“霜降，你怎么见到伯母也不喊人，怎么书读多了还没礼貌了。”

    　　温以凡抬眼看她，依然一句话不说。

    　　“阿降现在的性子比以前沉稳，话也不多了……”见场面僵持了下来，赵媛冬笑容带了些尴尬，“阿降，你也是的，咋不喊你伯母。她对我们有恩，以前还帮妈妈照顾了你几年。”

    　　车雁琴又是一副笑呵呵的模样：“是啊，我对霜降可跟对亲女儿一样。”

    　　温以凡只觉得她俩的声音像是轰炸机一样，吵得她的头都快炸了。

    　　她垂头，忍着现在就起身走人的冲动。

    　　“媛冬。”瞥见桌上的水果，车雁琴说，“你看霜降这不是买了水果吗？你去洗洗，咱切来吃了，别浪费她的一番心意。”

    　　赵媛冬才想起这事情：“行，吃个水果我就来准备弄晚饭了。”

    　　等赵媛冬进了厨房，车雁琴盯着温以凡的脸，嘴里啧啧有声：“霜降，你说你，也不知道用用自己的优势。你长这么漂亮，随便找个好老公嫁了就行了，哪用过得这么辛苦。”

    　　温以凡只当没听见。

    　　“别嫌伯母烦，伯母也是为了你好，看你过得这么累我也不好受。”车雁琴说，“你把工作辞了，跟伯母回北榆，伯母也好继续照顾你。”

    　　“你大伯那边有个合作伙伴，特别有钱，就是年纪可能比你大一些，但对人很好。”车雁琴说，“伯母给你介绍介绍，你也别总过这样的日子了，也得找人多疼疼你。”

    　　温以凡抬起眼。

    　　车雁琴又道：“还有，你哥哥今年要结婚了，婚房也没着落。我们以前照顾你这么久，你也适当帮点。反正你一女孩子也不需要什么——”

    　　她口中的“哥哥”是车雁琴的儿子温铭。

    　　“我之前认识了一个公司老板，”温以凡打断她的话，面无表情道，“也很有钱，还很巧，他喜欢男的。需要我帮忙把温铭介绍给他吗？”

    　　“……”车雁琴愣了下，立刻火了，“你这孩子怎么说话呢！”

    　　听到这动静声，赵媛冬立刻从厨房出来：“怎么回事儿？”

    　　从进来开始，温以凡身上的包就没摘下来过，这会儿直接站了起来。她觉得自己的忍耐已经到了极限，整理了下衣服：“我不会再来你这儿了。”

    　　赵媛冬没听清：“什么？”

    　　温以凡的目光与她对上，清晰重复：“这是我最后一次来你这。”

    　　“……”

    　　“本来任何人我都不想再联系。但我爸跟我交代了，他走后，我得好好照顾你。”这次温以凡连笑容都露不出来了，慢慢地说，“他这遗言我也没法当没听见。”

    　　“……”

    　　“那你就当我跟他一起死了吧。”

    　　-

    　　温以凡回到家的时候，天已经彻底黑了下来。

    　　她换上拖鞋，一抬眼就看到桑延一如既往地躺在沙发上玩手机。他穿着休闲服，碎发散落额前，坐姿很懒，看上去舒适到了至极。

    　　跟年少时坐在她身后，动不动就用腿碰一下她椅子找存在感的那个少年重叠在了一起。

    　　客厅电视大开着，放着某部不知名的电影，此时正发出浮夸的笑声。

    　　温以凡停在原地，莫名喊了他一声：“桑延。”

    　　两人在家几乎没有任何交流。

    　　也许是意外，桑延抬眼，把手机放下：“怎么？”

    　　“……”温以凡回过神，把嘴里的话咽了回去，笑了笑，“我今天可能要早点休息，你九点前能把电视关小声点吗？”

    　　桑延盯着她看了一会儿，这回很好说话：“行。”

    　　温以凡点头：“谢谢。”

    　　她回到房间，飞快地洗了个澡。

    　　从厕所出来后，温以凡就觉得精疲力竭，倦怠到似乎一闭眼就能睡着。可大脑里却不受控地有无数画面划过，一点点地将她的精神撕裂。

    　　最后，又被梦境和睡意一点点地拼凑起来。

    　　……

    　　另一边。

    　　见温以凡回了房间，桑延直接把电视关掉。总觉得她不太对劲儿，他继续玩了会儿游戏，很快就没了心情，直接退出。

    　　桑延打开跟温以凡的聊天窗：【你怎么回事儿？】

    　　盯着看了一会儿，桑延也没犹豫多久，很痛快地点了发送。随后，他又漫不经心地开了把游戏，结束了一局后那头都没回复。

    　　这么快就睡了？

    　　见时间不早了，桑延把手机搁到一旁，起身回了房间。他拿上换洗衣物往浴室的方向走，瞥见主卧方向时，他的目光停了下，又回客厅拿上手机。

    　　这才进了浴室。

    　　桑延把手机音量调大，脱衣服开始洗澡。

    　　等他洗完澡，再点亮手机时，那头依然没回复。

    　　桑延唇角轻扯，把衣服套上便出了浴室。他把手机揣回兜里，用毛巾擦着头发，往厨房的方向走，打算去拿瓶冰水喝。

    　　他刚走到餐厅的位置。

    　　身后的突然响起了开门的声音。

    　　桑延回头。

    　　就见温以凡走了出来，动作有些缓慢，表情也呆呆地。

    　　他挑了下眉，把毛巾搭在脖子上：“你干什么呢。”

    　　温以凡没说话，往他的方向走来。

    　　停在了他的面前。

    　　“我刚洗完澡你就出来？目的性倒也不用这么强，”桑延垂眼看她，语气欠欠地，“想看美男出——”

    　　话没说完，温以凡突然伸手抱住他。

    　　“……”桑延的身体僵住。

</ahref="">