    祈雨，祈雪，祈晴…

    用科学的观点去看，这些古代的奇门术法都很扯蛋。

    不过，出于好奇…

    陆羽其实还真看过几本求雨的“官方教材”。

    比如《太极祭炼内法》里说，祈雨、祈晴、祈雪…作法时要念咒语的，重点是你不能用嘴巴念，必须在心中默念，而且…虽是默念，但必须得能让老天爷能听到，所谓心诚则灵。

    如果没有求下雨来，那只有一个解释。

    不是阴阳家学派的方法无效，是因为你的心不诚！

    听起来是不是很扯蛋？是不是有一种“皇帝新衣”的味道！

    不过…还有更扯蛋的，《道法会元》中记载——夫祈晴之义，在乎静定凝神，一丝不挂，二炁流通。

    啥意思，就是依着荀彧说的…

    倘若陆羽真的去求雨，首先得在一大堆百姓面前裸着，然后…拿你自身产生的热量与天地间的能量相配合，互相循环，互相转换，然后雨就自然而然的下来了。

    对此，陆羽只想说一句…我去年买了个表！

    真要一丝不挂，那和“社死”也没啥大区别了。

    “咳咳…”陆羽轻咳一声…现在尴尬的地方就在于，他此前立下的“大阴阳师”的人设，这怎么回绝呢？

    “荀司马，其实我这阴阳家学也就是入门，道行还浅的很，最多也就是勉强能推算出大旱时节，若要求雨…讲究的是‘静定凝神，一丝不挂，二炁流通’，我还远远没有到这个不要（脸）…啊不，是这个至纯、至臻的境界，不过…”

    陆羽随口解释道…

    当然了，他的解释前面的多半句都是苍白无力，唯独最后两个字“不过”才是重点。

    曹操的眼眸一凝，果然，不出他与一干军士们的讨论，作为阴阳家学派的传人，面对这大旱，陆羽一定有办法。

    “陆功曹，有办法不妨直说！”

    曹操的话音落，戏志才又想到了什么，赶忙补充了一句。“蝗虫固然能解决一时之急，可…终究不是长久之计啊！陆功曹，你说是也不是？”

    戏志才这是把蝗虫做口粮的答案直接给封死，省的陆羽又拿这“油炸飞蝗”去敷衍…

    当务之急，是七月绝收后，主粮从哪来？

    主粮…可不是解一时之难题的“杂粮”！

    此间一道道目光朝陆羽直射而来…莫名的，此间阁宇的气氛变得诡异异常。

    “咳咳…”

    轻咳一声，陆羽朗声道：“曹公，诸位军师、诸位谋士，我其实想到了一个办法可以应对七月粮食的绝收…只不过…”

    “只不过什么？”曹操急问，所有人更是下意识的把脑袋朝陆羽这边移动了半分。

    “曹公应该知道，此前半个月我购买了大量的旱稻、水稻种子…”讲到这儿，陆羽露出了一抹为难之色：“可迟迟没有栽种，是因为找不到合适之处…”

    旱稻、水稻…在这个时代并没有普及，特别是中原。

    这个时代是培育不出一年一熟，既好吃又高产的东北大米的…

    水稻、旱稻往往一年两到三熟，产量比不上小麦，最主要的是特别不好吃！

    故而，整个中原几乎鲜有种植水稻，反倒是扬州与并州因为特殊环境的原因，水稻与旱稻很受农人喜欢…

    这也就难怪，陆羽提出的这旱稻、水稻，眼前所有人都有些陌生。

    “这旱稻？水稻？不需要雨水灌溉么？”戏志才急问，这才是他最关心的问题。

    他在出谋划策这一项上颇有能耐，可在农业上，他是一个十足的小白。

    不光是他，这里…除了荀彧、曹操对农业有一些粗略的了解外，其它的都是农学小白。

    “倒不是说不要雨水灌溉…而是旱稻、水稻灌溉的方式不同，雨水灌溉是从上而下，而旱稻、水稻灌溉的方式则是由下而上！”

    陆羽尽可能的把农业问题讲的深入简出一些…

    当然了，他也不是什么农学专家。

    不过这“从上而下”，还是“从下而上”…这个其实很好理解，无外乎是殊途同归…

    比如，你晚上那啥的时候还会用各种各样的姿势呢，所谓条条大路通罗马…没了金箍棒还进不了盘丝洞么？

    “呃…诸位，正常来说，小麦的灌溉是水源从上而下降入土层，慢慢的渗入小麦的根茎，根茎受到雨水的滋养，就会茁壮成长…”

    “而水稻与旱稻则截然不同，水稻本就种植在水中，根茎部水源极其充沛，而旱稻则是种植在湖泊附近的梯田里，这些地方的土壤本身就蕴含着丰富的水量，故而…即便是大旱，即便是老天爷不降雨，旱稻与水稻的根茎部分也能锁住大量的水分，给予滋养，从而茁壮的成长，这就是所谓的围湖造田！也是我能想到的唯一的抗旱作物！”

    陆羽尽可能简单的去讲述这围湖造田的好处…

    这并不代表围湖造田就没有坏处，比如破坏生态环境、加快湖泊沼泽化的进程、导致旱涝灾害频增…这都是坏处。

    可当务之急，首要任务是解决兖州、徐州这百万百姓的粮食问题！

    多少破坏点儿生态环境，也是在所难免哪。

    毕竟人命关天，更关乎着陆羽与昭姬姐能不能在这片土地上继续快乐的玩耍！

    嘶…

    陆羽的话音落下，曹操、戏志才、荀彧、荀攸彼此互视，他们中有的听懂了，有的还是一头雾水。

    不过，核心点儿还是能抓住的，那就是旱稻、水稻不怕旱灾，这个就够了。

    “陆功曹？你说的旱稻、水稻…若是如今种下？何时能丰收啊？”

    “三个多月！”面对戏志才的询问，陆羽脱口回答…“四月是最佳的栽种时机，若然顺利栽种，那…到八月份就能丰收…各郡县原本的粮食足够撑到七月，稍微紧凑下…到八月也不成问题。”

    霍…这…

    曹操表面上虽是云淡风轻，可实际上内心中已经悸动连连，他始终观察着陆羽的表情，见他语态自若，整段话虽长却是没有半点停顿，清晰入耳…更是没有半点漏洞。

    这般信誓旦旦…倒是曹操对他的话更加笃信了几分。

    再说了，现在也没有别的什么办法？

    也唯有死马当作活马医！

    只是…

    曹操的眼眸微微的凝起。“只可惜咱们兖州没有大型的湖泊，这围湖造田的构想要实践起来少不得去截断水流制造湖泊，而截断水流少说也得十余日…到时候，怕是这水稻、旱稻最佳的播种时机已经过去了。”

    念及此处，曹操的眼眸再度的凝起，羽儿提出了一个好方略，只是…时间，时间问题啊。

    当即…荀彧、荀攸、戏志才的眼眸也深深的凝起，耽搁了呀，因为这濮阳战事缘故，属实把农事给耽搁了。

    陆羽环视诸人，其实…他的心情也与诸人一般无二。

    水稻、旱稻倒是好种植，可去哪找湖泊呢？

    或者，如曹操所说，截断水流制造湖泊？哪里有这么容易？真要是很轻松的话，陆羽带着龙骁营就把这事儿给干了。

    一时间，整个衙署的气氛变得冷峻的许多…

    却就在这时。

    “怎么没有大型的湖泊？”

    一道苍劲有力的声音从门外传来，众人寻声望去，闯入衙署的却不是夏侯惇还能有谁？

    很显然…此前，他就在衙署门前听众人的谈话…因为他的身份，门外的侍卫也不敢去阻拦。

    “元让？”

    “夏侯将军？”

    曹操与陆羽几乎是下意识的脱口…

    踏踏…夏侯惇却是大踏步走了进来。“大哥…十五日前，我率我部弟兄截断了太寿水，形成了一个巨大的池塘，万余弟兄连续十余日的担土，如今那里已经形成梯田，具备种植水稻、旱稻的所有条件…且，池塘极大能够覆盖数千亩地，不妨…让陆功曹就在此种植旱稻、水稻如何？”

    霍…夏侯惇这是及时雨啊！

    曹操的眼眸徒然睁大，荀彧、荀攸、戏志才、夏侯渊、曹洪也惊诧的看着夏侯惇，这目光就仿似在看一个外星人？

    啥时候…元让开窍了呀？

    他怎么知道…提前去截断水源，制造池塘，担土开垦呢？

    这…还是那个熟悉的、执拗的夏侯将军么？

    “元让，此言当真？”曹操满面惊异之色，一句话落下，他的语气又加重了几分。“这可关乎兖州、徐州数百万军民的口粮，可不能开玩笑啊！”

    “我哪敢跟大哥开玩笑呢？”

    夏侯惇摆摆手，紧接着，他的眼眸望向陆羽。“陆功曹早在许久之前就跟我提及想要推广这稻田，只不过需要截断河流，形成池塘，要做到这一步少说也得万余人十数日的工期，可后来想想，陆功曹做什么必有缘由…这不，我就带人把这池塘给造出来了，哈哈哈…想不到，大哥这边正等着用呢！”

    此言一出…

    曹操豁然而起，哈哈…哈哈哈…

    原本的愁容满面顷刻间变得晴空万里。

    “好啊，好啊…”

    “若然八月能收获稻谷，那陆功曹与元让均是第一功！”

    闻言，夏侯惇挠挠头，他其实不为啥功劳，只为一条——知恩图报。

    你特娘的陆羽背着我，分发给我弟兄们家眷抚恤金，那我夏侯惇就背着你，把这水给截断，把这池塘给围起来，这就是夏侯惇眼里的知恩图报。

    呼…

    夏侯惇的出现，属实让陆羽长长的呼出口气，这点儿真的是出乎意料了。

    别看夏侯惇平日里暴躁脾气，大大咧咧，又是个常败将军，可…在这大是大非上是真的能拎得清！

    点赞，陆羽都忍不住为夏侯惇点个赞！

    不等陆羽感慨，曹操已经发号施令。

    “传令下去，着令陈留附近郡县发动农户，于太寿水池塘附近种植稻田，凡是响应声援的农户三年内减收一成田税…除此之外，各郡县寻找合适水流，截断成湖，整个兖州、徐州大力推广水稻种植！这件事儿，由文若、元让统筹负责！”

    “荀某领命！”

    “末将领命！”

    荀彧与夏侯惇均站起身来拱手领命…

    听到曹操的这个安排，陆羽颔首点头。

    很好，灰常好，夏侯惇有兵，且有截段河流形成水池的经验，荀彧有脑子…他们配合，这旱稻、水稻的推广必定会一帆风顺！

    不出意料，八月应该能迎来丰收…

    只是，在丰收前，就委屈军民们先凑合着过吧…何况，根据目前的情况来看，蝗虫大概率成不了灾了。

    这也意味着，他们不会因为大量聚集而释放出挥发性化合物“苯乙腈”，更不会在遭遇攻击时，将“苯乙腈”转化为剧毒化合物“氢氰酸”…

    总而言之，全民捕蝗…既缓解了粮荒，又遏制了蝗灾，这一步棋走的很对！

    说起来…大旱之下小麦铁定要绝收，蝗虫吃小麦，人类吃蝗虫，是不是可以约等于人类吃小麦了呢？保不齐…营养价值还更高呢！

    粮食的问题算是解决了…

    曹操再度坐回自己的座位上，他长长的呼出口气…像是心头的一块大石头轰然落地。

    当然了，也得亏是羽儿的提议，才让他如此放心…换个人要提议去围湖造田，推广水稻，保不齐曹操连搭理都不会搭理！

    那么…

    接下来，这会议，就到了下一个问题！

    曹操朝戏志才使了个眼色，戏志才站起身来，朗声道：“诸位，根据斥候来报，吕布带着残兵已经抵达徐州境内…”

    “而看他的样子要么是去投下邳城的刘备，要么是去投南阳的袁术…”

    戏志才一句话讲到这里…

    陆羽下意识的开口。“是刘备…”

    这是下意识的开口，陆羽都没有意识到，自己竟把这三个字脱口而出。

    而此时，所有人的目光均望向了他这边。

    “陆功曹？何以见得就是刘备呢？”戏志才主动问道：“明明袁术的实力更强，也更缺乏一个统军的将军！我若是吕布该选择袁术啊！”

    吕布投谁，这个问题其实很重要！

    这甚至关乎未来曹军的战略规划！

    只是…

    陆羽眼珠子眨巴了下，他本意不想在这种军事会议上表现的太过突出，可方才的回答…几乎是条件反射！

    陆羽也是醉了…

    “咳咳…”轻咳一声，陆羽索性站起身来。“我曾听过往的商贾提到过，吕布曾经是投靠过袁术的，此番他必定不会吃回头草。”

    唔？这下，不少人惊异了！

    在场的所有人也同样关心着天下局势，可鲜有人知道，吕布曾投过袁术。

    事实上…

    吕布不止投过袁术，他在长安城中了贾诩的计略，被李傕、郭汜打败后，第一个去投靠的便是袁术，其后才是张杨、袁绍。

    只不过，因为投靠袁术时，吕布在南阳待得时间很短，且又颇为隐秘…

    双方最后也闹得不欢而散，故而，很少有人知晓。

    “若非那商贾的话，我也不知晓…只是后来想想，倒也合乎情理…”

    陆羽细细的讲述起来。“吕布败逃长安时，天下势力无外乎三股，李傕郭汜的西凉军、冀州的袁绍、南阳的袁术…吕布就是从西凉军那边出来，只能从袁绍、袁术中进行选择！”

    “吕布是一个极端的利驭主义者，他要追求的是尽可能高的权利，袁术是袁家嫡子，且手握玉玺，在吕布看来或许未来能荣登九五，故而首先去投靠他便是情理之中…只是…”

    讲到这儿，陆羽故意卖了个关子。

    “只是什么？”戏志才连忙催促道：“陆功曹就别卖关子？咱们这边都洗耳恭听了！可…为何吕布投袁术这件事，没有露出一点风声呢？”

    “这很好理解…”陆羽不假思索。“因为，吕布很狂妄，袁术也并非善茬，他们的性格决定，他们是不可能走到一起的！”

    “据那商贾所言，最开始时，袁术是盛情款待，最后时，双方却是剑拔弩张，他们俩…一个不想让人知道自己曾委身对手，另外一个也想遮掩，一名虎将归而复弃的事实…故而，这一桩事除了少数南阳的商贾外鲜有人知！”

    说归这么说…

    事实上…这么讳莫如深的事儿，别说是南阳的商贾了，就是袁术麾下很多将士也不知道。

    陆羽知道，是因为书上是这么讲的。

    而袁术与吕布不合的直接原因，更是扯蛋至极！

    说白了，就是吕布飘了，他以为袁术握不动刀了！

    …

    …

