
弗朗西斯说完整个庄园的背景,  就拖着伊然跑了，就好像生怕赖歌他们把伊然拐走一样。

伊然很想和赖歌说些什么，但弗朗西斯死活拖着他，他只能对赖歌摆摆手,  表示等会儿来找他。

赖歌赞：“他们感情好像挺不错。”

段厉：“他们睡在一起。”

赖歌：“……对了,  你和弗兰西斯是不是达成了什么协议？昨晚你们去打架了是吧？”

“是今天凌晨。”

“这不重要。”赖歌兴冲冲地盯着段厉的眼睛：“快说,  你和他达成了什么协议。等等！”

赖歌主动把段厉拉入自己的蒲桃空间。

蒲桃空间百般好，就一个不好，一到时间就会消失。今天凌晨他和段厉搞在一起，就忘记吃了，结果两人差点被蒲桃空间里掉出来的东西埋没。

如果不是这样，这个口口声声说自己莫得感情却生殖系统发达的混蛋说不定还会拉着他来第四次！

后来睡觉，也是段厉按照他的要求,  每隔一小时就喂他喝他提前榨好的蒲桃汁。

这有点麻烦，只能期待以后异能等级提升再改善。

段厉进了蒲桃空间就想摸索好吃的，被赖歌敲了下额头,  “快说。”

“你变凶了。”段厉撕开一袋薯片,  指出。

赖歌冷笑：“你吃老子喝老子还睡了你大爷我，还想让我捧你臭脚？”

“我的脚不臭。”段厉抓起薯片塞进嘴里，外包装上的文字他都不认识,  但他扫过一遍就全部记下。

赖歌给他气笑：“是，你大爷浑身都是香的！那也不代表我要捧着你。”

段厉咔嚓咔嚓嗑着薯片，神色特别平淡地说：“不要生气，生气会说出很多让自己后悔的话。”

赖歌指指他,  无力了,  陡然生出一种自己在跟智能机器人吵架的错觉：“这就是我的真实性格,  以前是为了抱大腿才讨好你。你要不喜欢我现在的性格,  咱们就别处。”

段厉不知道想到了什么，点点头：“星网上说得没错，刚恋爱时都会装得特别好，恋爱了就开始暴露缺点，等结婚了就会迅速暴露出本质。”

赖歌：“恭喜答对。那我们就此分手？”

段厉淡淡道：“分手就杀了你。”

赖歌：“……你变态啊！”

“我只是说出了自己的真实想法。我的就是我的，不是我的，宁可毁掉也不给别人。”段厉说这话时就跟说今天天气很好一样。

赖歌：“……”前世的你们给我出来！你们就给我找了这么一个危险的大混蛋？

赖歌2号：呵，去你的！明明是你自己上赶着。

赖歌抹抹脸，分手的事先放一边，反正他要不想处了，死泡泡也找不到他。天知道北斗星盟距离银河系的地球有多少万光年。

前世的我啊，也太把爱情当回事了，不就一个两条腿的男人吗？有必要为一根棒槌痛苦那么多年还导致精神分裂吗？肯定是关了三十五年，脑子关出问题了。

赖歌1号：“……”

赖歌2号：让我打死这小子，谁也别拦着我！

段厉见赖歌不像是真生气的样子，偷偷把过来和他抢薯片的小蜥蜴踢到一边，把自己和弗朗西斯的约定说了，基本就是互不干扰，也不准打赖歌的主意。而且弗朗西斯答应他可以探寻这座庄园的秘密，不会阻扰他。

赖歌抱起告状的小蜥蜴，只能又撕了一袋薯片给它。

薯片袋下面露出一把很小的钥匙。这不是那把打开庄园女儿门扉的钥匙吗？他把钥匙丢这儿了？差点忘了这个人。

鬼爪藤冒出须须搔了搔他的脸。

赖歌下意识握住钥匙。

“弗朗西斯肯定也想知道庄园变成灵异体的秘密，他应该很想让庄园变成普通庄园吧？说不定这庄园下面埋有什么好东西，咱星球的传说故事中都这么写，像是月华宝珠、息壤或者灵脉什么的，否则一栋房屋怎么成精？要么我们挖一挖？”赖歌转脸就忘记了他们刚才还在吵架，兴致勃勃地提议道。

段厉也正有此意，和赖歌一拍即合。弄死害人鬼有什么意思，当然是要找对他和赖歌能力有提升的东西才更有意义。

这里的恐惧能量还凑合，但也只是开胃小菜。想要吃得更好，还是得自己动手挖掘。

赖歌忽然揪住段厉。

段厉转头，用眼神问他：怎么？

赖歌张口：“你如果不想跟我处了，是会继续吊着我，还是会跟我明言说清楚？”

段厉眼都不眨地回答：“我会杀了你。”

赖歌：“……”

段厉：“然后把你做成标本，放在我的卧室。作为我人生经历的一段。”

赖歌下意识脑中就冒出多少年后，段厉的卧室内站着一排死尸标本的景象，嘴唇抖了抖，噗嗤狂笑出声。

段厉：“……”

赖歌笑得前仰后合，用力拍打段厉肩膀：“泡泡，我谁都不服就服你，把前男友都做成标本放在卧室，很好，品味一流！”

赖歌笑出了眼泪，抹抹眼角说：“我现在相信你在感情上真的是个雏儿了。你说的‘不是我的宁可毁掉’、‘分手就要杀死’这类的话，也就在单纯可爱的中小学生之间小面积流行，还是那种受无脑言情小说毒害的。他们特别单蠢地相信世上有无比纯粹的爱情，相信最初就是永恒，但等他们长大，他们就会明白茶米油盐酱醋茶还有日益涨价从不跌价的房子才是最重要的，爱情那就是个屁！来了会憋不住，但放出来了，也就那么回事。”

段厉：“……”他想他有必要重新了解一下他的男朋友。

赖歌不顾两人的身高差，搂住段厉的肩膀，哥俩好地说：“行吧，咱们就先这么处着，但我们先说好，如果谁对谁没兴趣了，那就明明白白说出来，不要说些等待啊、再磨合之类的害人话，咱们风风火火地相处，也干干脆脆地分手，可好？”

段厉没说话。

赖歌还感叹地说：“我真不觉得我们会处长，游戏里的感情会有几个人当真？我这不是欲擒故纵，我说的就是我的真实想法。我不介意和你痛快淋漓地爱一场，但如果结束也希望能痛痛快快地结束。不过十场游戏，之后我们就不会再见面，你知道我的星球距离你们星盟有多远吗？远距离恋爱能修成正果的可不多。而且人生诱惑那么多，我们的生命长度也不对等。你能活很久吧？”

段厉抬手摸了摸赖歌的脑袋，没有任何感情，却宛如刻写入主程序一般地说道：“只要你不背叛我，我们就会一直在一起。”

赖歌不在意地笑笑，他有点了解段厉了，他叫他段三岁是真的没叫错，这人谈恋爱就跟原始动物一般，想要就要得到，至于以后，对方大概也没有想太多，就算想了，以后他想推翻也会很轻易地推翻。让电脑改写程序还不简单吗？没有感情的人，想要结束一段感情，可以擦得干干净净，不会留下半点痕迹。

赖歌拍拍自己的心脏，他要守好这颗心，免得像前世的1号赖歌一样，对方都没有沾湿鞋底，自己却深陷名为爱情的泥潭拔不出来。

前世的赖歌傻就傻在以为自己可以焐热那颗没有感情的心，以为自己能感化那不受感情影响的灵魂，以为自己会成为段厉的特殊。偏生段厉性格特殊，他如果想要某个人，那段时间就会全心全意地待他。

这样的段厉很容易让人深陷。

可前世的赖歌不知道，段厉可以全心全意地待一个人，在抽离感情时也可以抽得干干净净。

感谢你们帮我蹚险，让我有了预防。

段厉敏感地察觉刚和他发生亲密关系的男朋友对他竖立起了心防，而且这个心防还很坚固。

赖歌再一次看到了段三岁无辜又有点委屈的眼神，似乎想不明白某些事情。

赖歌拍拍他：“走吧，我们去寻宝。”

段厉不肯走，直接问出来：“你不相信我，为什么？”

赖歌头疼，有个直球的男朋友虽然会少点误会，但也很让人头大啊，有些事情是真的不好用言语说明的好吗。

“以后跟你说。”赖歌含糊道。

“什么时候？”段厉要求一个精确时间。

赖歌随便搪塞：“下场游戏，下场游戏如果我们还能再碰到，我就跟你说原因。”

赖歌能感觉到段厉一直在盯着自己的后脑勺看，像是要把他脑袋剖开一般。

其实有这么一个随时会把你做成标本的男朋友，压力也挺大，哈哈哈~

段厉不懂得生气的感觉，但他现在特别想杀人，不能杀自己的男朋友，就只能杀别人了。

赖歌从地下室出来就去找庄园女儿。

无论是庄园记忆还是弗朗西斯的叙述，都漏掉了一个人，那就是庄园女儿。

之前寰宇向庄主请求职位时，曾大声说出他是来应聘“庄园女儿”的艺术老师一职，当时他们都以为寰宇口误，或者只是泛称，但赖歌现在回味，发现寰宇说出的这个词也许并不是随便使用，很可能他的任务中就这么说明。

因为庄主弗朗西斯明显没有女儿，而之前要继承庄园的小女孩也死在了花园里，她甚至不能随意进出这座庄园，那么她显然也不是得到承认的庄园女儿。

那么这个庄园女儿是谁？

赖歌示意段厉用黑雾裹住他们，把他的猜测跟段厉说了。

段厉捏捏他的耳朵，心中闪过什么。如果不是赖歌提醒，他都要把这个庄园女儿忘记。很古怪，他的记忆力非常好，怎么可能轻易忘记一个人，而且这人还是庄园中的重要人物。

除非有什么在影响他的记忆力，或者有办法让他和其他人忽略其。

但赖歌为什么又能屡次想起这个庄园女儿？

赖歌心里其实也感到奇怪，他之前还几次想着要去找这个庄园女儿，但几次都莫名其妙忘记了，要不是看到那把钥匙……

算了，不多想了，他现在就去找！

凭借预见中的印象，赖歌来到了另一角的阁楼。

这座庄园的阁楼恰好形成两个犄角，一座阁楼里住的是老仆妇，另一座阁楼里住的就是庄园女儿。

途中他们碰到了寰宇。

赖歌不想和这人多搭话，就拉着段厉避开了他。

当他们拐进一扇打开的门扉时，那扇门自动紧闭，再去拉，怎么都打不开，而且大白天的，这间房间竟然变得全黑。

赖歌不爽地拿出甘蔗就往门把上抽。

一声尖叫响起，浓重的黑暗消退，赖歌再次握住门把手，门就轻易打开了。

段厉：男朋友好像越来越厉害，第二场游戏他还叫我大佬，以后是不是就要换我叫他大佬？

谁想赖歌偏在此时回头说：“这个关门的鬼怪九成是老仆妇，我的精神力消耗很多，我得留着一点自保，后面就要看你的了。”

段厉：“……”

之后就再也没有人阻拦他们，两人一路走到庄园女儿住的阁楼门前。

赖歌掏出钥匙对比门锁，很奇怪，门锁是正常的门锁，这么小的钥匙根本对不上号。

这扇门还没有门把手。

段厉拉开赖歌，一脚踹在门上。

砰！紧锁的门扉硬生生被破开。

赖歌：有这位，还要什么钥匙？

阁楼里相当明亮，里面显然精心布置过，就像一间真正的小姐闺阁。

一扇大大的窗户透进日光，扫去了所有可能隐藏的阴霾。

但庄园女儿在哪里？

预见中，赖歌只到过门外，还没进入过门内，他正在房间内寻找庄园女儿的线索，段厉已经走到化妆台前，拿起一个音乐盒递给他。

赖歌回以疑问的眼神，接过音乐盒。

音乐盒的造型很古老，银黑色，八角形，下面还有四个落脚，盒盖被锁住。

赖歌看看锁眼，拿出那把小巧的钥匙对比，试探着插-入锁孔。

吻合了！

这竟然是一把音乐盒的钥匙。

赖歌轻轻扭动钥匙，盒盖弹开，一个穿着公主裙的小女孩站在花朵中央缓缓升起。

除此之外，再无任何变化。

赖歌满心疑惑，忍不住问：“庄园女儿呢？”

段厉指了指音乐盒中的小公主。

“就是它？”赖歌不可置信，摸了摸小公主的手臂。嗯？温暖、柔软？拟真皮肤？

“用你的甘蔗抽它。”段厉道。

赖歌没拿甘蔗，而是拿出了桃核。

但桃核还没接近音乐盒中的小公主。

一声小小的惊叫响起，音乐盒中的小公主不见了。

梳妆台前出现了一个大约十五六岁的女孩，样貌衣着和音乐盒中的小公主一模一样。

“恭喜你们找到我，并给了我自由，我可以赠送你们一个宝贝。”小公主拎起裙角，对他们行礼。

赖歌和段厉一起等着。

小公主强颜欢笑，把自己脖子上戴着的项链挂坠摘下来，递给赖歌。

赖歌接过挂坠，挂坠就是一颗晶莹剔透的珠子。

客服薯条没有及时播报功能，这颗珠子也不是卡状，说明这不是游戏商城出品，而是游戏场景自有。

小公主给予了解说：“这颗珠子叫空间石，可以增加你们玩家的空间背包格数，或者提升你们玩家的背包等级。”

赖歌心中一动，问：“如果玩家本身具有空间异能，这枚空间石能有什么效果？”

“如果玩家本身具有空间异能，用这枚空间石效果更好，玩家可以吸收这枚空间石巩固自己的空间或提升自己的能力。”

赖歌转身就对段厉说：“这枚空间石能给我吗？我用游戏星币跟你折算。”

段厉摇头：“钥匙是你找到的，这枚空间石归你。”

赖歌笑嘻嘻地说：“别啊，亲兄弟明算账，咱们就算是不纯洁的男男关系也得算明白。钥匙是我找到的，但门是你打开的，这个音乐盒也是你找到的，而且这位小公主能这么安静没找咱们麻烦，我可不觉得单单是我一人的能力。这枚空间石我不知道在游戏内能折价多少，我们一人一半如何？”

段厉不太喜欢赖歌跟他算得这么清楚，他得到了赖歌，却感觉自己距离他更远，这是错觉吗？

“你有空间，我能受益。”

赖歌收起空间石，没再跟他客气：“行吧，你不要游戏星币也行，我看着补偿你。”

小公主看两人转头看她，挤出笑脸，眼神非常期待他们赶紧离开。

赖歌爽朗地笑：“你就是庄园女儿？这座庄园意识本身，还是这座庄园认的女儿？”

小公主闭紧嘴巴不肯回答。

赖歌又问：“现在我们把你释放出来，你会做什么？”

小公主眼神变冷，明亮的阁楼内忽然变暗了一点。

“咚咚。”阁楼门扉被敲响，伊然站在被破开的大门外，问道：“我能进来吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67168793"  chaptername="第52章  心里有鬼16">加入书签</a>
</div>
