    “嗯？”

    “老赵，你听到枪声没有？”

    “哪来的枪声。”赵刚说道，“老李你喝醉了。”

    “胡说。”李云龙哼声说道，“这才哪到哪，老子怎么会醉，刚才真是听到枪声了，好像在村口方向。”

    “不会出什么事吧？”

    赵刚道：“不可能，是孩子们在放鞭炮呢。”

    “再说有老王和狼牙小队在，能出什么事？”

    仿佛是为了印证赵刚的判断，话音才刚落，院墙外就响起“叭”的一声炸响，紧接着就是孩子们的欢呼雀跃声。

    “还真是放鞭炮啊，这些个熊孩子，哈哈。”

    李云龙便也没在意，又端起酒碗说：“来，弟兄们把碗都端起来，再来一个！”

    旅长也跟着端起碗，笑着对李云龙说道：“李云龙，那我们就祝你早生贵子，一年生一胎，十年生出个加强班！”

    “哈哈哈，没问题。”

    李云龙咧开嘴大笑。

    秀芹却又羞红了脸。

    ……

    赵家峪后山。

    山本一木蓦然睁开眼睛，不过很快便又重新合上。

    第1战斗组的组长江口次郎小声问道：“大佐阁下，刚才……是枪声？”

    “不是枪声。”山本一木摇了摇头说道，“是鞭炮声，八路军在办喜事，按照他们支那人的习俗，燃放爆竹还有鞭炮是很自然的事情。”

    仿佛是为了印证山本一木的说法，又传来嘭的一声。

    这次江口次郎还有身后的鬼子特种兵便没什么反应。

    这是八路军在放鞭炮还有爆炸呢，不是什么爆炸声。

    ……

    “古屋猛，你没啥事吧？”

    王岩抢前一步将古屋猛从地上搀扶起来。

    “队长，没事，我没事。”古屋猛呸的一声吐出嘴里的泥沙，又将钢盔上还有战术背上的砂粒拍落。

    在拍打战术背心的时候，却被烫了一下，同时也被剌了一下。

    定睛看，却发现战术背心上插了十数块锋利并且滚烫的破片，他刚才拍打战术背心的时候被其中一块破片给割伤了。

    看着插在战术背心上的十几块炸弹破片，古屋猛不由得惊出一声冷汗。

    刚才真的好险，最后一个鬼子兵在临死之前引爆了一颗手雷，要不是他反应快，一下抓住鬼子身体压在那颗手雷上，那他肯定完了。

    可既便是这样，身上也被射了不少破片。

    所幸有战术背心的保护，不然既便不死，也得重伤。

    发现古屋猛真没什么事，王岩便拍拍他的肩膀说道：“回去找卫生员包扎一下，然后就赶紧去后山找我们。”

    “队长，不用包扎。”古屋猛断然摇头道，“真没事。”

    看到古屋猛确实也没什么事，王岩便点头道：“行，那我们走！”

    堵村口的鬼子已经被解决掉，接下来就该去干后山崖下的鬼子。

    ……

    赵家峪后山，耸立的孤峰上。

    孙铭还有王根生静静的潜伏在一簇灌木丛中。

    晚上八点钟，天色已经完全黑下来，孤峰上的视野虽然极开阔，但是由于天色太暗，所以根本看不清前方山崖下的景象。

    自然也就看不见潜伏的鬼子。

    倒是他们独立团摆在靠近村尾的山崖上的两个明哨看得很清楚。

    时间一点点流逝，随着夜色逐渐深沉，鬼子随时可能展开行动。

    孙铭和王根生便将起爆器摆在了面前，两人四只手都已经摁在了起爆器上。

    为确保万无一失，王岩给埋在山崖下的炸药、还有布置在后山的地雷阵，都分别安装了两条独立的引爆线路。

    这样既便一条线路出现故障，

    也还有另一条线路保持畅通，

    就能确保引爆炸药及地雷阵。

    不知不觉间，孙铭和王根生两人的手心便已经沁出冷汗，湿了。

    这么大行动，说不紧张那肯定是假的，万一引爆时机没掌握好，炸早了或者晚了，都可能引发严重后果！

    最严重的后果就是让山本特工队跑了。

    真要是这样，那他们的麻烦可就大了。

    有山本特工队这样一个强大的敌人随时窥伺在侧，那真就是像队长说的，从此连晚上睡觉都不敢闭眼睛。

    所以，孙铭和王根生不敢有一丝大意。

    两人瞪大眼睛死死的盯着对面的山崖。

    等着布置在山崖上的绊发诡雷的爆炸。

    ……

    山本一木再次抬起手腕。

    只见沛纳海镭光表的时针已经指向了夜里八点整。

    夜里八点整，也是他跟泷泽秀也约定的动手时间。

    当下山本一木转身回头，向着身后待命的两个半战斗小组猛一挥手。

    第1战斗组、第2 战斗组的四十多名特战队员便借着夜幕的掩护，迅速抵近到事先选定的山崖的底下。

    到了山崖下，第1战斗组的二十多名特战队员负责警戒。

    第2战斗组的二十多名特战队员便纷纷向崖上甩出飞索，然后顺着飞索向上攀爬。

    第2战斗组的组长宫崎诚身先士卒，第一个爬到山崖上，在翻上崖顶的那一瞬间，隐约感到身体触碰到了什么东西。

    宫崎诚的心头猛然一凛，绊发诡雷？

    下一个霎那，耳畔便听到轰的一声。

    宫崎诚下意识的一矮身，一股气浪便从崖顶之上猛烈的扩散开来。

    宫崎诚猝不及防下险些被掀下悬崖，所幸他反应足够快，一把拽住崖顶一颗小树，才免于摔落山崖之下。

    ……

    突如其来的爆炸一下就把鬼子搞懵。

    第2战斗组的20多个鬼子特种兵还挂在悬崖上，不知道应该继续往上还是往下？

    守在崖下的第1战斗组的20多个鬼子也是纷纷仰起脑袋，投来无比错愕的目光，这是什么情况？诡雷？

    “八嘎！”山本一木更是破口大骂。

    这些该死的八路军真的是太狡猾了。

    居然在赵家峪后山崖顶布置绊发诡雷！

    还能更狡猾一点吗？还让不让人偷袭了？

    唯一值得庆幸的是，这颗诡雷并未炸着人。

    而且今天八路军独立团正好办喜事，所以赵家峪的八路军应该不会被惊动。

    唯一有些麻烦的是，守在靠近村尾山崖的那两个哨兵，必须尽快解决他们，不能让他们跑回去报信！

