    趴在秦铭的背上，女子翻着眼皮心里不断的盘算着一会怎么报复这小子。

    出了洗手间，秦铭背着她迈步赶奔自己的房间。沿路之上吸引不少异样的目光。

    “王总，这娘们儿长得不错啊，你看那屁股又圆又大，娶回去绝对可以生个儿子。”

    “生不生儿子倒是无所谓，暖被窝绝对是一流的。”

    “王总，要不我去……”

    “算了！别人玩儿剩下的东西，我心里犯忌讳。”红脸胖子看着渐渐远去的秦铭二人面露可惜之色，“唉！好白菜都让猪拱了。”

    “是啊是啊。”白脸胖子随即附和道，“这小子艳福不浅啊！”

    此情此景，如果被江海市房地产大亨唐国良见到，非杀了这两个畜生不可。

    竟敢对他的宝贝女儿不敬，这不是找死嘛！

    顺着走廊往前走，来到电梯口，秦铭伸手按了楼层号，电梯缓缓升起。

    出了电梯间秦铭背着女子来到自己房间门口，刷开门禁进入总统套房。

    “哎!你是不是进错房间了。”

    经女子这么一问，秦铭也不禁有些迟疑。看了看自己手中的房卡，以及门牌号，这才确定自己并没有走错。

    “哎呀！看什么看，这张卡就是这个房间的没错，我的意思是说这是你的房间吗？”

    秦铭不明白女子为什么会这么问，“对啊，小姐。这就是我的房间，怎么了？”

    女子原本认为，以秦铭这身穿着打扮能来这里不是某个大老板的司机就是酒店的服务人员。可她怎么也没有想到这家伙竟然住总统套房。

    这小子不会是扮猪吃老虎吧！

    假装穿成一副寒酸样，躲在女士洗手间等待美女上钩，到时候看中哪个来一次意外，然后顺理成章把猎获的美女带到自己事先准备好的房间内翻云覆雨一番。

    天呢！

    难道现在这些浑球的手段都怎么高明了嘛？

    那现在我岂不是……

    自投罗网！

    怎么办？

    秦铭将女子轻轻放到床上，但见她眉头紧锁一副心事重重的样子。不禁关切地问道：“小姐，你怎么了？”

    “不……不怎么。”女子警惕地看着秦铭。

    “哦！”秦铭一脸的疑惑，但是人家不愿意说自己也不好再问，随即转身离开。

    “你……你干什么去？”见秦铭离开，女子显得有些惊慌。

    见此秦铭十分的诧异，这女人为什么这副表情。“不……不敢什么，我去把门关上。”

    关门？

    关上门是不是就要开始翻云覆雨了？

    女子越想越是害怕，一下子从床上跳了下来，不承想由于一时心急脚下一滑，一个跟头摔在地上。

    这下倒好，刚才用来欺骗秦铭的谎言竟变成了现实。

    只见女子双手捂着自己的腰，趴在地上痛苦的叫喊道：“别……别关门。”

    不关门？

    不关门像话吗？

    对此秦铭甚是不解，回头刚想问个清楚，见女子捂着腰趴在地上疼得直哼唧。

    都奇了怪了，在床上好好得怎么下来的？

    这时秦铭也顾不上多想，连忙上前搀扶。

    “小姐你怎么了？怎么摔下来了？”

    女子一时被摔得七荤八素张了张嘴一句话也说不出来，心里一个劲地抱怨。

    天呢！

    为什么会这样，现在这家伙真要是行凶，自己跑都跑不了。

    我的贞洁啊！

    难道就这么交代了吗？

    女子越想心里越是后悔。

    后悔自己一时贪玩上了这小子的当。

    秦铭轻轻将其抱起慢慢放到床上，“小姐，你现在不要乱动，我为你检查一下。”

    秦铭说着伸手就要为其检查，不想还没等自己的手碰到她身体的时候，却被她一把抓住。

    “小哥，一会你能不能温柔点，听说第一次都很疼的。”女子一脸可怜之色，苦苦哀求道。

    “……”这丫头是不是有病，扭了腰还分第一次和第二次吗？“小姐，你放心我会轻点的，尽量不会弄疼你。”

    “好吧！”女子说完眼睛一闭，一副赴死的表情。

    唉！现在这些女孩都如此矫情吗？揉个腰都赶上上刑场了。

    秦铭刚刚将女子翻过去，就见女子回过头来可怜巴巴看着自己。“小哥，能不能从前面，我能接受得了。”

    前面？

    前面按你妹啊！难道你腰长在前了？

    你扭的是腰，不是肚子。

    唉！这女人真是麻烦。

    “小姐，我技术没那么高，咱们还是从后面吧。”秦铭说着再次将其翻了过去。

    翻过去的瞬间，秦铭鼻孔的血管好险没爆开。

    爷爷的！这臀也太翘了吧。

    这么撩人，谁能禁得住诱惑。

    怎么办？

    要不一起按按？

    都说修行到一定程度，就可以达到清心寡欲。

    看来还是修行不够啊！

    想到这里，秦铭顺手拉过床上的被子将那撩人的玩应儿盖上。

    眼不见，心不烦。

    秦铭暗暗安抚自己。

    平复了一下心神，秦铭这才开始为其推按。

    一边按，秦铭一边询问：“这里疼吗？”

    “疼！”

    “这里呢？”

    “疼！”

    看来这小妮子摔得挺严重啊！

    随着秦铭不断的推拿，女子感觉自己腰部的疼痛减轻了不少。

    他为什么还不脱衣服，等什么呢？

    还按上没玩了！

    女子心里一阵的纳闷，不禁偷偷回头看去，见秦铭一脸专注为自己推按，似乎并没有什么别的企图。

    难道是自己刚才误会他了？

    他真的是好人？

    就算是好人，也不是一个正常的男人。

    就凭姑奶奶这身材竟勾不起他一丝的想法？

    竟然那么专注。

    这也太侮辱人了吧！

    瞎子！！！

    绝对是瞎子！

    “喂！你的视力是不是有问题？”女子忍不住开口问道。

    “嗯？”闻言秦铭一愣，不知道她这话什么意思。“不是啊！我视力挺好的。”

    不举！

    绝对是不举！

    随着女子放松了警惕，两个人渐渐地熟悉了起来，通过聊天秦铭这才知道这小妮子名叫唐笑薇。

    “你是干什么工作？不会是按摩师吧？”唐笑薇趴在那里一脸的享受着。

    对待这种只有一面之缘的人，秦铭并不想透露太多。当即随口应付道：“不是，我是中学物理老师。”

    “物理老师？那你一会是不是就要变成生物老师了。”唐笑薇见秦铭总是有意无意地盯着自己后面看，不禁有些讥讽。

    变成生物老师？

