    呼呼…

    呼啸的风声吹过，夏洛快如闪电，来到无人的仓库，黑袍人紧随其后。

    黑袍人再次审视着夏洛，声音低沉嘶哑：“我的话依然有效，妖狐夏洛，我知道你的名声, 但我还是要劝说一句，有些事情并不像你想象的那么简单，这个世界从某种程度上来说，充满谎言。”

    夏洛嘴角微微上扬：“你既然知晓我，那就该知晓我的行事风格，我敢大闹圣地玛丽乔亚，就不怕任何人, 更别说所谓的威胁，艾斯有自己意志, 并不是你们这些人操控的工具”。

    黑袍人没有再说话，谈到这里，他们已经没有谈得必要了。

    嘭！

    双脚一踏，地面塌裂的瞬间，黑袍人爆射而出，携带着阵阵破空声，挥动拳头朝着夏洛重重砸下。

    夏洛反应极快，不退反进。

    右手捏紧拳头，武装色霸气缠绕在拳头上，瞬间硬化皮肤，一拳轰了上去。

    砰！

    空气一声震耳欲聋的爆炸般巨响，就像是数十近炸药同时爆炸，威力恐怖，肉眼可见的冲击波朝四面八方散开。

    地面龟裂，硬生生被掀飞一层，无数碎石和尘土飞扬。

    尘烟翻滚中，夏洛和黑袍人同时朝后爆退, 刚才的碰撞下，夏洛吃了点亏，对方的实力超过夏洛预估。

    夏洛微微皱眉，虽然罗杰海贼团是世界最强海贼团，猛将如云，但将皇级战力应该就那么几个。

    当然，也不能排除，原来的船员在后面的时间里面变强了，例如红发，例如巴雷特，这些人都是将皇级战力。

    恶魔果实能力发动，夏洛进入人兽形态，身体开始变化，缓慢膨胀，紧接着变得高大，后背生出两片淡红色骨膜双翼，嘴角露出两颗尖锐的牙齿，通体肌肤变成暗红色。

    变身完成的一刹那，黑袍人从烟雾中冲出，速度快过音速，所过之处，音爆声不断响起。

    此时，黑袍人手中握着一柄闪烁着光芒的斧头，他手持斧头猛地劈下。

    夏洛压塌所有情绪，收敛所有力量，武装色霸气凝聚于雷切上，握住剑柄，一剑拔出。

    “唰”

    一道凌厉的斩击斩出。

    宛如一道金色细线，迎着撕裂空气的斧头落上。

    刺眼的光芒宣泄而出，紧接着是一声巨响，空气炸裂，形成超音速冲击波，将地面掀飞一层。

    黑袍人倒飞而出，双腿踏在地上，每一脚落下，都会留下一个深深的脚印。

    双脚刚稳住倒退的身形，一道破空在耳边响起，夏洛双翅展动，如影随形出现在黑袍人身后，双手挥动雷切，朝着黑袍人脖子重重砍下。

    黑袍人反应可谓是神速，电光火石间，他不慌不忙，抬起斧头横挡与脖子处，挡下雷切。

    锉锵！

    刺耳的金铁交戈声响起，火光四射。

    夏洛才不会放弃这绝好的机会，发动一连串的激烈猛击，斩击宛如雨点般落下，攻击如狂风暴雨般凌厉。

    但黑袍人展现出极其丰富的战斗经验，竟然每一次都将夏洛的攻击挡下，防御固若金汤。

    夏洛见久攻不下，低喝了声。、

    “暴血！”

    心脏砰砰跳动，推动着血液高速流动，夏洛肌肤顿时变得更加通红，高速流通的血液，赋予了夏洛更加的反应力、速度还有力量。

    这一刻，夏洛力量和速度暴增。

    “一刀流.破灭斩！”

    凌厉的剑芒一闪而过，携带毁天灭地般力量的斩击落在斧头上。

    咔擦声响起，一道裂缝出现在斧头上，如同一个信号，裂缝迅速扩大，紧接着蔓延，很快，整个斧头遍布裂缝，斧头就像是碎裂的玻璃一样，碎裂成无数块。

    炸裂的碎片在冲击波推动下，速度超越音速，像子弹般射在夏洛身上，但被夏洛的武装色霸气弹飞。

    黑袍人仓皇后退，面对夏洛猛攻，从一开始，他就落入下风。

    夏洛并没有趁机攻击，他站立在原地，微微皱眉，总有种不太妙的感觉。

    对方的实力未免太弱了些。

    全程都在他压着打，按理来说不应该是这样的，对方既然知晓他的身份，如果没有相应的实力主动挑衅他，那无异于找死。

    罗杰海贼团的船员应该不存在这种蠢货，也就是说，他有可能被算计了。

    “不好，艾斯那边”。

    夏洛脸色大变，心中恼火，这些家伙不讲武德。

    就在这时，黑袍人身影逐渐虚幻，夏洛一看，立马冲了上去，如果他猜测是正确的，绝对不能让这家伙逃了。

    但夏洛还是晚了，黑袍人瞬间消失得无影无踪，毫无迹象。

    “跟空间有关的恶魔果实能力？！”

    夏洛眉头紧锁，对方根本没有移动，而是直接消失，这种空间上的消失，夏洛觉得除了空间类型的恶魔果实能力者，其余能力无法做到。

    现在不是管这些的时候，夏洛双翅煽动，卷起一阵狂风，迅速往中央广场上飞去。

    当来到中央广场，夏洛发现广场一片混乱，地面塌陷一个深坑，罗宾脸色惨白靠在旁边柱子上，口中吐血。

    萨博焦急在旁边走来走去，活像热锅上的蚂蚁。

    当看到夏洛出现，萨博脸上浮现出喜色，迅速迎了上去，焦急喊道：“夏洛先生，不好了，刚刚在你离开的时候，有人出现强行掳走了艾斯”。

    “我知道。”

    夏洛心说果然是这样，出现在罗格镇的不是一个人，而是两个人。

    “放心吧，我会将艾斯找回来的”。

    夏洛安慰完萨博，走向罗宾，关切问道：“没事吧？”

    “没事”。

    罗宾摇了摇头，惨白的脸色就像白色纸花：“对方全身笼罩在黑袍中，我没有看清样貌，但他很强，仅仅一招就将我重伤”。

    夏洛沉声道：“我大概猜测到他们的身份，罗杰海贼团的原船员”。

    罗宾脸色微变，低声道：“他们怎么会出现在这里？”

    “暂时还不能确定，但应该是因为艾斯”

    夏洛说完，安慰罗宾好好养伤，离开广场，带着萨博找一间酒店住下来，剩下的事情交给他来出来。

    要是艾斯就这么简单被带走，那他妖狐夏洛的脸就丢大了。

    更何况，艾斯现在是他的船员，谁都别想带走艾斯。

    夏洛跃到罗格镇的最高点，一座钟楼的顶端，双手一合，深呼一口气，保持平静的状态下，发动能力和见闻色霸气。

