    “好啊，我让你检查。”

    姜翎缓缓拉开了马车帘幕，那人也看清楚了姜翎。两人对视了一眼，姜翎眸光一紧，又默默收回了视线。

    原来是镇南王身边的一个走狗！遇到她，那还真是不幸。

    男子往马车里面看了一眼，只看到有一男一女还带了一个孩子，那孩子只露出了一个脚，他刚准备再看一眼，姜翎一巴掌扇了过去。

    “混账！要不要我让你上来好好看？”

    男子连忙跪在地上，“失礼了！”

    “还知道失礼了。”姜翎唇边挂着一抹轻蔑的笑。

    “我还以为你们镇南王府都不知礼数，不知进退！”

    姜翎话落，那男子死死的盯着姜翎，一双眼睛里面还带着不服气。

    姜翎放下帘幕，嗤笑了一声，“镇南王府不过如此！”

    她就是想让这些人都看清楚，她姜翎与镇南王府势不两立，今日只是一个开端，有意思的还在后面。

    从她决定要来景阳城的这一刻开始，就知道日后要遇到的会是一个非常棘手的对手。

    “走。”

    就在马车前脚刚走，那个方才还堵着他们马车的那个人，瞬间捂着肚子蜷缩在地上。

    “你怎么了？”

    “肚子疼！”

    “浑身都疼。”

    听着身后两人的对话，姜翎噗嗤一声笑了出来。

    “只是一个小小的教训而已，舒服的还在后面。”

    马车很快就拐进了一个小胡同里，姜翎坐在车里听到了闷哼一声，便感觉到有一个人重重的落在了地上。

    秦子墨急忙下车去看，姜翎也掀开了帘幕，往外看了一眼。

    只见秦子墨扶着那个男人，两人小心翼翼的坐进了马车里。

    看到他身上的伤口再次崩裂，姜翎隐隐皱眉。

    “先去百草堂吧。”

    眼下京城全部都是镇南王府的眼线，如果被他们发现了，恐怕还会连累她。

    马车大摇大摆的走到百草堂门口，百草堂的招牌已经挂上，虽然未曾开业，但已经吸引了不少人的注意。

    姜翎抱着怀中的孩子，先一步走了进去。

    秦子墨跟在后面，走到姜翎的身边，又刻意的压低了声音，“门口有镇南王府的人。”

    姜翎也看到了，她隐隐猜到镇南王这一次要抓的人应该是逃犯。

    楚家，她倒是有些印象，只不过对这个楚天玉却没有太多的记忆。

    “别担心，我有办法。”

    看来他们从到京城开始，镇南王的人就已经盯上她了。

    几人到了屋子里，姜翎把狼孩放在一旁的软榻上。

    她看了一眼从外面走进来的秦天，叫住了他，“去库房里搬几箱药材出去。”

    秦天没有多问，带着人就先去了库房搬了几箱药材放在外面的马车上。

    姜翎看着狼孩睡熟了，轻手轻脚地走出了屋子。

    “我去舅舅家一趟，你要不要跟我一起去？”

    秦子墨眼神闪烁了下，回头看了一眼屋中的狼孩。

    “他怎么办？”

    “我给他喝了安神药，几个时辰之内不会醒过来，他受了很严重的伤，这个时候要好好休息。”

    “好。”秦子墨点了点头，两人一同坐进了马车。

    那人看着他们二人去而复返，紧咬牙关忍着腹部的生痛，“你们怎么又回来了？”

    姜翎看着他这么讨人嫌的样子，差点儿一脚就踹了过去。

    “还不是为了救你！”

    “走吧，去平远侯府。”姜翎对着外面的马夫说。

    另一辆驮着货物的马车则在秦天的带领下，开始出城。

    两辆马车同时离开百草堂，却又在一个极其隐秘的小巷子里遇见。

    把车停了下来，几个人连忙把那人藏在了装药的箱子里，压在了最下面，然后马车才缓缓地离开了城门。

    去平远候府的路上，姜翎看着秦子墨。

    “他是楚家人？”

    “据我所知当初楚家人拥护废太子，被连累了，在外征战的楚将军也因通敌叛国的罪行被斩首示众，楚家的女眷流放边域为奴，至于楚家大公子和二公子，一直都没有被人找到。”

    姜翎说话间，默默的看着秦子墨，她的声音逐渐压低，“楚天玉，楚家的三公子？”

    秦子墨下意识地握紧了掌心，楚家有一个从不露面的三公子，常年在边域跟在楚将军的身边，所以，她才没有任何的印象。

    “你认识他？”姜翎又问。

    “是。”秦子墨缓缓点头。

    “什么关系？”姜翎心中隐隐猜测到了一些，但是她想听秦子墨亲自说出来。

    “江湖交情而已，见到他遇了难，总不能见死不救吧。”秦子墨轻飘飘把话绕开，姜翎没办法再继续问下去。

    马车也刚好停下，两人从马车上走下，见平远侯府大门紧闭，没了往日的繁荣。

    她走上去轻轻叩门。

    不多时，便有一个丫鬟模样的人从里面走了出来。

    “表小姐？”

    这个丫鬟是南宫栩身边的贴身丫鬟，姜翎认识她。

    “我来看看舅母，他们如今可还好？”

    小丫鬟的脸上露出些许的伤感，“夫人这段日子日日以泪洗面，表小姐虽嘴上没有说什么，但我们这些做下人的也看得出来，她心里也是难受的。少爷倒也还好，这些日子一直都在苦练剑术，整个府，都是少爷在撑着。”

    姜翎下意识的握紧了掌心，一旁的秦子墨缓缓握着她的手。

    “先进去看看。”

    到了院子里，他们便隐隐听到南宫临的声音。

    “再来！”

    “你们几个都上来！”

    姜翎寻着声音走过去，看到南宫临站在擂台上面，正和几个下人练手。

    几招之内，这几个护卫都倒在了地上。

    姜翎拍了拍手，轻扯着笑容，“表哥如今越来越厉害了！”

    “翎儿，妹夫！你们来了。”

    南宫临的眸光落在秦子墨的身上，眼中闪过了一丝异样。

    “我们搬到景阳城了，日后，咱们就可以天天见面了。”

    “真的吗！”南宫临欣喜万分，“昨日我母亲还在念叨着你，快随我过去看看她。”

    姜翎笑着点头，“那我先过去，你继续练。”

    秦子墨站在原地没有跟姜翎一起进去，姜翎看了他一眼，想着他们两个人或许有话要说，便直接进了屋子里。

    “夫人，小姐，看看谁过来了。”

    门口候着的小丫鬟看到是姜翎，一脸欣喜的走进去传话。

