    张任见此，也就没说应该是恺撒出现了这种话，转而让白起继续发挥，天雷在世界外侧，疯狂发威。

    然而并没有什么鬼用，一个白起的吸引力并没有多大，更何况白起还是举报人员，污点证人，世界意识的雷电更多是刷刷存在感而已。

    “不过是我的错觉吗？我怎么感觉天使军团的战斗力以可见的速度在攀升，并非是军阵那种将力量流向某个位置的做法，而是更为有效且精妙的做法。”张任有些好奇的看着随着阵型不断整肃，战斗力逐步攀升的天使军团，这种成长速度太快了。

    “本身就在不断攀升，我不太精通军阵，准确的说，在我们那个时代玄襄的定义也只是刚刚出现，我并没有掌握太多的军阵，虽说知道内中原理，我也能创造玄襄军阵，但这种意义不大。”白起一边指挥着精锐骨干军团强攻尼格尔的破绽，一边顺口解释道。

    “我们那个时代有更好，更合适这种士卒的作战方式。”白起带着几分自负说道，“你的这些天使军团虽说蠢了点，但对于命令的执行效率很高，而且只要调度正确，他们几乎不会有任何的动摇，这是天生的律法兵种子，可惜时间太短了。”

    时间如果能拉长，按照白起这等算是律法兵承上启下，开拓出新时代的大佬，绝对能将天使军团拉到全军双天赋，骨干禁卫军的水平，到了那个程度，对面这些军团有一个算一个，都能扬了。

    现在天使军团最大的短板不就是面对罗马某些军团的时候，只能靠破绽冲垮，依靠人数和规模进行限制，很难具备击杀的手段，可要是达到了顶尖双天赋，甚至禁卫军的程度，这些就都不再是问题了。

    “可这种战斗力的拔升速度太离谱了吧，他们现在明显已经从普通民夫爬升到正规军，甚至朝着凝聚天赋的方向发展。”张任依旧对于天使军团的提升难以理解。

    “你觉得律法兵是什么？”白起的三支天使长军团从第六鹰旗的正面和侧面同时发动攻击，三叉戟的攻势让亚奇诺哪怕是开始燃烧天地精气，进入狂暴状态，也难免有些顾此失彼。

    “这个我不知道，我只听人说过是一种非常强大的精锐，而且是人越多，越强的一种稀有精锐，随着大秦的律法崩塌而崩塌。”张任回忆着和其他人闲聊的内容，参照自身的理解给出了回答。

    “并不算错，但也不完全正确，律法兵其实更接近于丹阳精锐，只是他们依托的基础不一样，律法兵重在发挥，重在配合，尽可能的将自身的潜力开发出来。”白起带着淡漠的笑容说道，“所以你们只听过双天赋级别的律法兵，却没有听过超过这个极限的律法兵。”

    “是限制吗？”张任愣了愣神询问道。

    “是身为人类的极限，天赋的增强幅度很高，导致的结果就是个体士卒达到某一个程度之后，普通士卒已经全面的落后。”白起有些唏嘘的说道，“在双天赋极限之前，普通士卒在战场上靠着相互之间的配合是能击杀对手的。”

    “双天赋极限其实是就是临界点了？”张任这个时候已经大致明白了律法兵的情况。

    “是的，一旦进入禁卫军，部分的天赋化作技巧乃至本能，个体的素质就已经远远地超过了凡人，而正常的双天赋，其对于自身身体素质的增幅并不高。”白起幽幽的说道，“所以律法兵只是一种刻板的听从指挥，发挥出身为人类应有实力极限的军团。”

    “所以，你现在所见到的天使军团战斗力不断地上扬并不是我让他们变强了，而是我的指挥让他们发挥出来了部分身为正常士卒的战斗力了。”白起颇为淡漠的说道，张任沉默，算了，我没有手！

    “当然最为实际的一点其实是因为战国年间天地精气不显，想要超越这个极限成为铁鹰锐士非常困难，所以才走了这条简单的道路。”白起很是随意的说道，一边说一边指挥战线，尽可能的让八十万的大军发挥出身为人类本就应该具有的战斗力。

    “他们在变强，而且变强的速度过于夸张！”塞维鲁在笑，但是笑的非常难看，每一点增强，放在数十万这个庞大的规模上，都是令人惊慌的数据，更可怕的是，对方在微弱但又持续的变强。

    “这可真的是从未见证过的可怕军神。”恺撒笑的也有些勉强，敌方全军在变强，而且这种变强到底有没有上限，或者说到底是依托于什么，恺撒完全不知道。

    可恺撒清楚一点，如此大规模，且在战场上肉眼可见的集团性变强模式，绝对足以作为军神最为核心的能力构成，至少光凭这一手。配备上是个军神都有的指挥能力，就足够让绝大多数的对手绝望了。

    皇甫嵩这个时候已经开始收缩战线了，将三傻抢救回来之后，果断想办法往一处汇合，然后皇甫嵩也迅速的发现了天使军团在变强的事实，虽说不懂得这是什么样的能力，但这一招已经够绝望了。

    “这可真的是绝望的招数，看起来真的只是相似而已。”皇甫嵩咧嘴，笑容极其难看，在之前他还以为是韩信，后来他觉得有可能是顶着韩信的白起，但是现在皇甫嵩不确定了。

    因为这种引动数十万敌军在战场上以让他都看不懂的方式进行持续性变强的手段，绝对是四圣才有的操作，而他所知道的四圣，没有一个是靠这个进行战斗的。

    好吧，白起正常也不靠这个作战，律法兵只是通用作战手法，只不过因为天使军团过强的服从性，在白起的指挥下发挥出了应有的战斗力，以至于看起来在不断地变强罢了。

    实际上真要说，只是发挥正常了而已。

    “可惜，没有多少强力军团，要是有几个强攻性质的割草军团，现在就更好打了。”白起叹了口气，将后方调整好战线的天使军团直接压了上去，罗马军团主战线第一次出现了成建制的鹰旗崩溃。

    “虽说之前就估计到有这种可能的操作，但对方的攻势确实是太强了。”恺撒咧着嘴，这个时候他已经从军团调度操作之中判断出来了对面战线的核心，不过要打过去实在是太难了。

    “让尼格尔撤退吧。”恺撒叹了口气，“放对方攻击我们所在的位置吧，调动十三蔷薇正面阻击，给第十骑士争取时间。”

    塞维鲁这个时候也感受到了那可怕的压力，普通人一波流那叫猪突，白起一波流那叫洪潮攻势，而白起的杀心渐起，罗马军团也感觉到了不妙，现在撑住是没什么问题，可再这么被拆下去，士气动荡会造成军团溃败。

    到时候就算是第一辅助这种对方完全打不穿的军团，也只能随着大流裹挟溃败，大多数的超大规模决战，都不是因为战场直接被杀溃，而是因为指挥调度网络被截断，然后某一处的溃散波及全军，在将帅无法从容指挥的情况下，导致全军溃散。

    很明显，对面的天使军团打的也是这个主意，强行击溃罗马鹰旗，这是目前天使军团绝对做不到的事情，但是做不到这点，不代表白起掐不断罗马鹰旗的指挥线。

    实际上截至目前罗马军团已经有不少的军团被迫断线了，塞维鲁几乎可以保证这些军团之中除了少数几个，其他的基本都不存在被击溃歼灭的可能，但是这种局势长久维持下去，陷入围攻之中的军团，士气迟早会出现动荡，进而导致组织力瓦解。

    到了那个时候，真就回天无术了，这也是为什么恺撒一定要第十骑士先发突破战线，将鹰徽插在王座之上，只有如此才能稳住人心，让罗马鹰旗军团不会因为指挥线断裂而出现自我的怀疑。

    尼格尔在收到命令之后，果断撤退，而白起思虑了片刻，也没有进行追击，而是选择继续强攻罗马中阵，然后直接撞到了从前方撤下来的十三蔷薇，这是恺撒最能信得过的防线。

    “联系亚历山德罗，让他先行后撤。”恺撒这个时候其实已经判断出来了局势有些不对，但他也没想过白起是奔着将罗马军团一口气扬了的想法在作战。

    毕竟在欧洲史上，从来没有出现过一个将所有战争都当做歼灭战来打的军神，所以恺撒虽说看到了些许不妙的地方，但还真没有考虑过对面的天使军团心这么大。

    准确的说，恺撒乃至塞维鲁，佩伦尼斯，尼格尔等人从来没想过有人会以毕其功于一役的方式来进行作战，这种方式不符合他们的知识范畴，更何况，一口气团灭所有的鹰旗，这种情况更是超乎了他们所有人的想象。

    哪怕是汉尼拔，在翻越阿尔卑斯山脉之后，也未曾有过这种雄心！

