    蛮荒圣殿。

    夜。

    圣殿内的争吵对骂还在持续着，暴脾气的胡九妹，已经将太师椅的两侧把手，都给拍断了。

    其他鬼玄宗的高层长老嗓子也都哑了。

    奈何单嘴难敌四口，好汉架不过人多。

    面对十几倍于己的敌人，鬼玄宗的高层已经在气势上完全被对方碾压了下去。

    就在鬼玄宗要在这场口水战中即将百倍的时候，加入了一群有生力量。

    领头的是戚长叔，乌雪霜，温荷等人。

    血无痕，郭子风，夏百战等一群人声援。

    在鬼玄宗最危机的时候，也叶天赐即将被赶下上首宝座的时刻，这群魔教的顶级散修终于忍不住出言了。

    他们站队的位置很明确，赞同拳头理论，认为以鬼玄宗今时今日的实力，叶小川完全可以担得起坐在上首的位置。

    这些散修一表态，吵闹许久的大殿，总算是渐渐的安静了下来。

    这些人牵扯到的可不仅仅只有魔鬼湖的散修，还有西海的散修，姑冥山的散修，有不少散修甚至都属于五行旗管辖的。

    血无痕等人一表态，与他们私下有来往，关系不错的散魔，也就不好极力抵制叶小川了。

    见此状况，叶茶松了一口气。

    知道叶天赐给叶小川争来了在圣教中应有的位置。

    只要今天晚上，叶天赐在这个位置上坐定了，以后这就属于叶小川的专属座位。

    拓跋羽一直都没有开口说话，他只是冷眼旁观着圣殿内每一个人的表情。

    从这些人的表情中，他能判断出对方心中在想着什么。

    如果没有血无痕等顶级散魔的撑腰，拓跋羽有信心，也有实力，将叶小川从自己的身边赶走。

    但这些人既然明确站在叶小川那边，拓跋羽心中就开始发虚了。

    他当然知道叶小川今晚不能坐在自己的身边，一旦让叶小川得逞，以后再想对付他，难度又增加了一分。

    可是，现在叶小川有这么多顶级散魔撑腰，拓跋羽必须得从圣教的全盘考虑。

    他已经在想，今日可以在圣殿忍让，但绝对不能让叶小川活着回到七冥山，必须半路截杀才行。

    就在这时，郭璧儿终于走进了大殿。

    她先前一直没进来，和叶茶一样，在等血无痕等人为叶小川说话。

    只有这些散魔帮叶小川说话，拓跋羽才会有所忌惮。

    这个时候，郭璧儿才能现身收拾残局。

    原本大殿内的议论声就已经小了很多，随着郭璧儿的入场，大殿内渐渐的安静了下来。

    郭璧儿面露微笑，不断的伸手和两侧的圣教前辈打招呼。

    绕过那口仿制的混元鼎，她来到了最上首的那片区域。

    她看着叶小川与拓跋羽，笑道：“拓跋，大老远的就听这里吵吵嚷嚷，怎么回事啊？”

    拓跋羽笑道：“没什么大事，就是叶宗主搬了张椅子，坐在了本座的身边，令圣教大多数宗主前辈都十分不满，所以起了些口角。”

    郭璧儿瞥向了叶小川，道：“小子，够可以的啊，刚到圣殿就坐的这么高。

    俗话说，爬的越高，摔的越惨，你也不怕被摔死啊！”

    叶天赐笑盈盈的道：“鬼玄宗的实力摆在这儿，本王坐在这个位置，乃是实至名归。

    难道天圣前辈觉得本王没有资格坐在这里吗？”

    郭璧儿摇头道：“别问我啊，你们宗门之间的事儿，我从不插手。

    天问，给我也搬把椅子过来。”

    天问没有说话，只是伸手挥了挥，立刻有五行旗弟子搬了一张太师椅快步的走了过来。

    在众人的注视下，只见郭璧儿伸手便将椅子放在了拓跋羽的右侧。

    如此一来，上首的局面立刻就发生了翻天覆地的变化。

    如果最上首只有叶小川与拓跋羽，可以被当做二人平起平坐。

    但是，郭璧儿在拓跋羽的右侧放了张椅子，这就与拓跋羽左侧的叶小川形成了对立面。

    从格局上来说，变成了郭璧儿与叶小川拱卫着拓跋羽。

    拓跋羽依旧是上首之位。

    叶天赐与拓跋羽的表情，此刻都起了变化。

    拓跋羽的面容一松，眼中露出一丝喜色。

    而叶天赐则是表情一凝，明显是十分的不悦。

    郭璧儿看着他们二人，道：“我坐在这里，你们没意见吧？”

    拓跋羽立刻道：“璧儿前辈，乃我圣教天圣，不论坐在哪里，我等自然不会有什么意见。

    叶宗主，你说呢？”

    叶天赐虽然心中百般不怨，但他并不敢过分的得罪郭璧儿。

    便淡淡的道：“本王没意见。”

    这二人都没有任何意见，圣殿内的其他人，就更没有意见了。

    于是乎，圣殿内的座位排序，便诞生了创教以来最诡异的一幕。

    教主的宝座左侧，坐着鬼玄宗宗主，然后是左长使。

    右侧则是红云天圣与右长使。

    圣教立派四千多年，还没有出现过在教主与二使的中间，各加一张座椅的先例。

    也算是开了圣教几千年的先河。

    郭璧儿此举已经是给座位排序拍案定性了。

    她这么做，确实分化了叶小川的地位，但是在一定程度上，也减轻了叶小川的压力。

    拓跋羽绝对不会允许在圣教内有人能与他平起平坐的，叶小川如果今天真的和拓跋羽硬扛到底，拓跋羽或许是暂时的忍让，但是绝对不会长期的忍让的。

    鬼玄宗是很强大，但与圣教相比，鬼玄宗的实力还是不足。

    郭璧儿并不想看到一个四分五裂的圣教，她很看好叶小川，只有叶小川或许能完成统一大业。

    但，统一圣教谈何容易。

    尤其是拓跋羽现在还是人间盟主。

    叶小川还没有到最后与拓跋羽谈判的时间。

    现在叶小川最欠缺的就是时间。

    所以郭璧儿用今日圣殿座位排序的空间，来给叶小川换取未来统一圣教的时间。

    现在也没人闹了，也没人吵了，各自都回到了自己的桌椅上。

    双方算是认可了郭璧儿的这个方案。

    郭璧儿见没人说活，便开口道：“今天算是圣教八百年来，聚的最齐的一次，各门派的宗主都到了，有几句话，我必须得说。”

    拓跋羽道：“聆听天圣前辈教诲。”

    郭璧儿道：“我也没好说的，这不是刚从龙门回来吗？

    通过我的观察，这一次天界派遣入侵人间的力量之强大，前所未见。

    如何应对此次浩劫，才是咱们圣教的当务之急。

    诸位宗主，不要为了一些鸡毛蒜皮的小事儿，就起了内讧。”

    

