    一面破损的国旗，堵在道路上的巨大石块，耽误了装甲车队十几分钟时间。

    挪开之后，车队继续往前探索。

    不过跟在车队尾后的沈聪，却在两山口处停了下来，他感觉到这里有些不对劲。装甲车部队的战士，天眼视界比较狭窄，但是他的天眼视界却非常广大，人形雷达状态下，天眼视界可以达到六百米。

    在他的人形雷达观察下，

    道路左边的矮山，大概处在七八百米距离，隐隐约约可以观察到，有人！

    人数不少，似乎有七八个人。

    沈聪当即联系装甲车队的指挥官，此前一起配合过清剿仪征市食死者过，原第12军参谋长，现任12军政委的韩守成大校：“韩政委，调转车头，去左边玉山查探，有七八个人，可能是徐州本地幸存者。”

    “胡少将？”韩守成自然知道沈聪随队出，只不过一路上神出鬼没，看不见而已，“好的，我们这就去玉山！”

    玉山就是那座矮山在地图上的名字。

    得到指示的装甲车部队，立刻向玉山包围过去。

    行动非常迅，赶在疑似徐州市本地幸存者现之前，装甲车部队已经完成包围。沈聪也开着大金刚，来到玉山脚下，保持在众人天眼视界之外的地方，观察着这次行动，打量疑似的本地幸存者。

    没有太多的波澜，当本地幸存者，现装甲车部队时，他们就已经被包围。

    “你们不用紧张，我们是东部战区对徐州幸存者救援展开部队，我们的使命是拯救所有受灾群众，换句话说，乡亲们，你们找到组织了！”战区天天建设思想工作，政委尤其政宣不离口，一张嘴就是浓浓军民鱼水情的共产风。

    “东部战区？”对方一人紧张的问道。

    他们一共八个人，其中有两个，似乎是金人，属于队伍的高层，剩下六个人，应该是普通人，背着箩筐。

    箩筐里有一些很奇怪的东西，像是拇指粗的大虫子，又像是一些碎木屑。

    “是的，你们好，我是东部战区第12集团军的政委韩守成，担任此次行动的指挥官。请问你们是？”韩守成询问。

    对方思考片刻，也是观察到装甲车部队把他们包围了，不情不愿的回答说：“我们是虎头山大寨的采虫队。”

    “采虫队？”

    “嗯。”

    “能请问你们的姓名吗？”韩守成很温和的问道。

    “我们俩是采虫队的彩虹，我叫罗靖宁，他叫岳川山，剩下六个是采虫队的草民。”罗靖宁说了名字，随即反问道，“你们是东部战区，军队，那个，你们在外面，是不是一切正常？”

    韩守成道：“灾难的范围非常大，影响非常深远，目前为止，我们只能确定江苏、安徽，以及山东部分地区，都遭受了巨大的灾难，与外界还无法取得联系。能说一说，什么是彩虹，什么是草民？”

    交流在持续，可以看得出罗靖宁等人，抱着很强烈的警惕心。

    不过慑服于装甲车部队的威胁，还是乖乖配合韩守成等人检查和询问，问清楚了一切，不只是韩守成等人觉得离奇，沈聪同样觉得离奇。

    徐州市的变化，简直可以说闻所未闻。

    ……

    流星雨说来就来，毫无预兆。

    随后末日风暴，整整刮了一个月时间，地表的一切都被摧毁，只有躲在地下的人类活了下来，成为幸存者。

    这个时候，世界也开始剧烈的变化。

    活性主导了万物。

    徐州市的幸存者6续开展过自救，但是外面太危险，他们只能躲在城市的废墟间，依靠地下室、防空洞、地铁隧道生活。

    随着金人、铁人的诞生，稍微有了自保之力。

    不过好景不长，就在第一场大暴雨之后，幸存者准备重建家园时，徐州市忽然起雾了，起初是淡淡的一层雾，后来是笼罩整个城区的雾。他们想要离开雾区，但是外面太凶险，又联系不到救援。

    于是只能在雾区之中生活。

    后来他们渐渐现了雾区的生原因，是一种奇怪的黑虫导致的——类似于冬虫夏草一样的东西，经过摸索，他们把这种东西，命名为黑虫白雾。

    黑虫白雾催化了雾区，把徐州市变成了鬼城。

    起初是一种蛾子“白福蛾”，白福蛾在“黑虫草”上产卵，幼虫孵化之后，有一部分会被“白雾菌”寄生，死掉之后变成僵硬的“黑虫白雾”，所有的白雾菌都是从黑虫白雾体内散出去的。

    不知道是大雾长期笼罩，不见阳光影响了身体健康，还是被白雾菌感染，身体出了问题。徐州市的幸存者，都得了一种奇怪的病，不能见紫外线。

    一旦离开雾区，身体立刻就会被紫外线杀伤。

    如果是白天受到阳光直射，当场就能被晒死，即便是晚上，受到微弱紫外线照射，也会出现皮肤的大面积损伤。

    大雾可以吸收紫外线，保护他们。

    同样限制了他们的行动自由。

    徐州市曾经幸存者不少，至少几万人，然而一次大暴雨和一次刮大风，将雾区吹散，导致大批幸存者死亡，人数直接锐减到如今不足一万人。这两次血的教训，促使徐州市的幸存者开始人工养殖黑虫白雾，以打造最后的栖息地。

    最终在白福蛾的繁殖地区——云龙湖周边，建立了六个生产雾源的聚居地。

    不过因为白福蛾的捕食范围很大，所以整个徐州市基本上都会有白福蛾产卵，并孵化幼虫，这些幼虫一旦被寄生白雾菌，就是能够营造雾区的黑虫白雾。所以几个聚居地，都有采虫队，在外面拾捡黑虫白雾。

    普通人没有自保能力，只能呆在雾源聚居地，种植黑虫草，饲养白福蛾，叫做草民。

    金人能够外出作战，采集黑虫白雾，是采虫工，后来称谓就变成了彩虹。彩虹经常会带着草民，外出拾捡黑虫白雾，成为一个小队。

    徐州市幸存者中也有铁人，专门负责运送物资等轻巧活，叫做车工。

    车工人少、地位最高；彩虹其次、主要战力；草民最多，地位底下。这样就在徐州市，形成了金字塔结构。

    不过这里为了争夺黑虫白雾，几个雾源聚居地，竞争激烈，甚至经常闹出人命。

    加上常年暗无天日在雾区生活，很多人的性格都已经扭曲、疯，所以一些人才会自称徐州市是鬼城。(未完待续。)