
“九华明灯……九华明灯……”看着爆掉的九华明灯，张禹简直无法相信自己的眼睛。

但他心里清楚，九华明灯毁掉的话，就意味着他已经无法再这里来去自如。想要离开五里村，办法只剩下两个，一个是凭着自己的实力破阵，另外一个则是找到生门。

可这两点，在这一个没有阵法气息，又是如此庞大的阵法中，想要做到，实在是太难太难。

“它怎么会毁掉！”在这一刻，谁也无法控制自己的心情，毕竟这是张禹唯一的希望。

他直接朝九华明灯那里冲去，严行和高巍、庞宣就站在那里，他们三个在听到闷响之后，也是转身去看，跟着也都是呆若木鸡。

张禹冲到他们的身后，一把推开了庞宣，抢了过去。此时此刻，九华明灯剩下的火星，都落到地上，整个化为乌有。

“这！这……”张禹睁大着眼睛，他跟着转过头来，看向严行三人，厉声叫道：“怎么回事？怎么回事？是不是你们三个做的？”

“怎么可能是我们做的，我们一直在往那边看，头顶突然冒出来一个声音，我们回头的时候，你那灯就爆了！”严行直接叫道。

“严行，这是怎么回事？”严行的话才说话，后面就响起了雷正霄的喊声。

严行赶紧转回去，旋即就见雷正霄、骆先生、托尼等人已然跑到面前。严行连忙说道：“四爷，我也不知道是怎么回事……我们头顶突然响了起来，回头就看到那个灯爆掉了……”

他在跟四爷说话的时候，可不敢向跟张禹说话那般，大声豪气。

“爆掉了……”雷正霄的脸色大变，沉的厉害，就好像有人欠他几百万不还一样。当然，眼下的情况，可要比欠钱不还严重多了。

因为雷正霄也清楚的很，没有了九华明灯，恐怕就失去了离开这里的希望。

他跟着看向张禹，厉声叫道：“现在没了九华明灯，你还能不能出去！”

现在的他，眼珠子都是红的。

“出不去了。”张禹也不隐瞒，直接说道。

“出不去了……那还留着你有什么用！”雷正霄已经憋不住了，这些天来，他一直都压着火气。此时此刻，一听说出不去，他终于爆发。

他提起右掌，手掌之上，跟着就浮现出红色的符文。

“四爷！”

骆先生一看到四爷这般，急忙抢了一步，一把抱住四爷的左臂，又急切地说道：“手下留人，不能杀他！”

“他现在连出去的九华明灯都没了，留着他还有什么用。都是这个王八蛋害的咱们，若是他早说实话，把咱们给带出去，会是现在这幅样子吗？”雷正霄义愤填膺地说道。

他这话，站在他的角度上，其实也没错。张禹要是早就亮出来九华明灯，对他实话实说，那他早就先出去，给家里通电话，请求增援呢。哪能是现在这个样子，饿的饥肠辘辘。

在他的眼里，他能落到这步田地，都是因为张禹没跟他说实话。所以，只有干掉张禹，他才能咽下这口气。

“你话说的轻巧，要是早让你知道我有这个东西，怕是你早就把我杀了，将东西抢去了！”张禹毫不客气地说道。

“那你以为，我现在就不能杀了你！”雷正霄愤怒地叫道。

“现在杀我也不是不行，不过你若是此刻杀了我，你们就全都得死！只不过是比我晚几天而已！”张禹叫道。

“难道不杀你，我们就能出去了！”雷正霄愤恨的叫道。

“不杀我，我也见得就能出去，但是起码，我曾经两次用九华明灯出去过，对于路径，我还是清楚一些的。如果能够让我找到熟悉的位置，我自然是能够走出去！”张禹正色地说道。

这句话纯是扯淡，这阵法里面，到处都是一个样子，如何能够出去。但是现在，保命要紧，什么话都是可以说的。

果然，一听这话，雷正霄的杀机顿时有所消退，他跟着说道：“我就相信你一次，要是你无法带我们出去，我肯定会杀了你！”

张禹也不开口，只是耸了耸肩膀。

而拉住雷正霄左胳膊的骆先生，见雷正霄去了杀意，便放开了他的胳膊，然后看向张禹，说道：“刚刚你的话还没有说完，现在给说完吧？”

“什么话？”张禹说道。

“你说这里，或许还有其他的人……眼下咱们真的是到了同舟共济的地位，你已经没了依仗，或许你能够记得出去的，或许又记不得。毕竟这个地方，哪里看起来都差不多。”骆先生倒是说出了张禹的担心。

其实现在真的让张禹自己去找出路，怕是也找不到。

“我要是找不到，你们的四爷还不得当场就要了我的命。”张禹淡淡一笑。

“四爷只不过是在气头上罢了，任何人在这种情况下，都会红眼。不过你放心好了，我可以向你保证，就算你无法找到出路，你也绝对不会死。起码，不会被我们杀死。至于说会不会饿死，那我就不清楚了。”骆先生认真地说道。

“在这种地方，正常来说，谁也无法相信谁。但是我觉得，九华明灯突然被破掉，其中必有隐情，绝不是这么简单。不难确定，是有人不想让咱们活着离开这里。”张禹正色地说道。

“一点没错，可咱们都在这里，而且谁都想要出去，此间除了咱们，再也没有其他的人。咱们之中，没有一个人是不想出去的，每个人的身边，也都有人，总不能是咱们这里的人破掉的你的法器吧。”骆先生说道。

“这么说吧，在我上次进到这里的时候，我曾经不止一次感觉到，有一双眼睛在盯着我。因为如果只是一次，或许是我的错觉，疑心生暗鬼了，可我连续三次产生了这种感觉，那就说明，确实有一双眼睛在暗中窥视我。”张禹郑重地说道。

“你会五雷掌，已经达到了威仪师的境界，能够在暗中窥视你，而且还能让人看不到的人，我认为是不存在的？”骆先生虽然嘴上这么说，脸色却十分的凝重。看得出来，他并非不相信张禹。

“你们两边的人，莫名其妙的死掉。在我看来，除了这个人有本事做到，怕是再没有人能够做到。还有毁掉九华明灯的事，也只有这个人能够做到。”张禹说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45145531"  chaptername="第3077章  暗中之人">加入书签</a>
</div>
