    山里出乱子，并不是什么很稀罕的事情。

    毕竟野兽也有生老病死。

    那些强大的野兽占据更多的地盘，可一旦它们老去，周围的野兽就可能取而代之，为此，就会引发一场大山深处的地盘重新分割。

    而在这过程中，有的族群战败，便只能舍弃原本的地盘，更有甚者不得不退出大山深处，在大山的边缘之地积蓄力量，以期能重回大山深处。

    徐老爷子来到灵水村二十年，已经遇到过两次乱子。

    一次是一头大虫带着两只小虎崽子驱逐了山林边缘的狼群，一次是一群野猪跑出来，祸祸了不少的庄稼，最后却是都变成了村里人的盘中餐。

    如今，这是第三次。

    瞅着眼前白皑皑的山林，徐老爷子眨了眨眼，总觉得好像有什么地方不大对劲，可这一时半刻间，他实在是想不起哪里不对劲。

    算了，不管了！

    “走吧，先回村！”

    确定山里的确是出了乱子，徐老爷子便抱着福宝，跟徐老大回转村子。

    至于倒毙在雪地里的那些狼尸，两人都没动。

    这些狼尸，可是从大山深处出来的那群狼的战利品，徐老爷子可不想立刻跟这样的一群狼对上。

    至少，得让村里人做好准备。

    当徐老爷子带着福宝和徐老大回到村里，就看到关老七领着一群人守在村后的路口，已经开始带人构建栅栏。

    “徐老哥，咋样？”

    看到徐老爷子回来，关老七立刻迎了上前。

    “更大的狼群，具体是多少的数量，眼下还不清楚！”

    雪地上虽然留有狼群厮杀的痕迹，但是?现场太乱，狼群在离开的时候?脚印覆盖之下，想要明确判定这群狼的数量并不容易。

    再有，从大山里战败逃出来的狼群，肯定有许多受伤的，这部分狼很可能并没有参与到这次的厮杀。

    “那只能先守着了！”

    关老七叹了口气。

    徐老爷子点点头?道：“对了?别忘了派人去通知周围的几个村子，这狼群可不一定瞄着咱们村。”

    “已经派人去传话了！”

    山里出乱子?野兽出山，这不是单独某个村的事情?而是靠山的几个村子共同的事情。

    必要的时候，几个村的青壮要集合在一起进山清剿。

    如果山里跑出来的是老虎啊，熊瞎子什么的?关老七不至于像现在这么纠结。因为老虎也好?熊瞎子也好?都是单打独斗的。

    可这狼群?却是一群，几十只狼出动?真不是一般人能对付的。

    ……

    入夜?月亮升起。

    但村子里的人却都是有些提心吊胆。

    狼群从大山里出来?总是要在外围巡视一番?宣告它们对这片领地的所有权。

    “嗷呜——”

    冷不丁的?狼嚎声从山里传出。

    然后，一声接一声的狼嚎响起?不知道到底多少只狼在对月嚎叫。

    “这下乐子大了！”

    徐老爷子听了下动静，整个人都有些不好了。

    这狼群的数量，怕不是要有上百只。

    这样的狼群?在大山深处都战败了，这大山里面?到底冒出了什么样的恐怖野兽？

    咚！咚！咚！

    就在徐老爷子心情凝重沉思的时候，老徐家的院门被敲得咚咚响。

    徐老爷子出门开了院门，看到站在院门外的毓颜郡主，实实在在地愣了下。

    “妹子，这是咋了？”

    “大哥，你可得救救灵霜和灵武啊！”

    毓颜郡主直接在徐老爷子的面前跪了下来。

    徐老爷子愣了下，忽然想起，因为大长公主要找人转移灾厄，毓颜郡主将她的一双儿女柴灵霜、柴灵武给弄了个诈死。

    之后，这兄妹俩就藏在了灵水村后山燕王打造的小山寨里。

    如今从大山深处跑出了上百只规模的狼群，那山里的小山寨能挡得住吗？

    燕王离去时，小山寨那边，只留了两名旋风亲卫镇守。

    “该死！”

    徐老爷子之前带徐老大勘察情况时，他总觉得有什么地方不对劲，只是当时没想起来是哪里不对劲。

    如今，听到毓颜郡主的话，徐老爷子终于知道是哪里不对劲了。

    “你先起来，这事儿，我来解决！”

    当时在山上，徐老爷子没想到的疏漏，如今想到了，但这会儿却是已经天黑了。

    可是，能等到天亮再进山吗？

    他们在这里每多磨蹭一刻钟，小寨子那边的危险就多一分。

    “老大，老二，老三！”

    徐老爷子在院子里直接吼了一嗓子。

    然后，徐老大兄弟仨就从各自的屋里跑了出来。

    “抄家伙，准备进山！”

    “好嘞！”

    徐老二果断回应，虽然不知道自家老爹为啥要在这时候进山，但对他来讲，这会儿进山和白天进山没啥区别。

    月光如水，天地明亮。

    “我也去！”

    在徐老爷子爷儿四个要出发的时候，陆牡丹和陆仙儿也赶了过来。

    陆牡丹干脆将儿子寄放在老徐家。

    徐忠同样带齐了装备。

    关老七等人听到动静，也是赶了过来，表示可以同去。

    但徐老爷子婉拒了关老七等村里人的好意，让他们守好了村里。

    而在徐老爷子一行人将要出村时，左丘赶了过来。

    “大哥，这种事情，你咋不喊我呢！”

    左丘的功夫也是不差的，此刻持剑而来，徐老爷子自然不可能拒绝。

    虽然徐老爷子和徐老二都是很能打，但这山林之中，狼群可是占着主场的。

    所以，多一个人，多一份力也是好的。

    ……

    当徐老爷子一行人出发，前往燕王的小山寨时，小山寨这边已经是险象环生。

    狼群已然潜入了小山寨，在无声无息中扑倒了一名旋风亲卫。若不是旋风亲卫都是经历过许多次的生死搏杀，这旋风亲卫怕是很快就会被狼群分食。

    可即便是这旋风亲卫及时做出了反应，依旧是受了重伤，脖颈上鲜血直涌。

    另一名旋风亲卫本在二楼，听到楼下的动静，就要下来帮忙，却被这人给喊住了！

    “别下来！”

    “守好门户，等天亮！”

    下一刻，这受伤的亲卫拼死而战，生生地杀出一条血路，用命点燃了寨子里的一栋小楼。

    火光汹汹，烟雾升腾。

    “一群畜生，也想吃老子，做梦吧！”

    这旋风亲卫仰天大笑，闯进了熊熊燃烧的小楼。

