    伊洛希的轰炸足足持续了几十秒。

    开始，于那火焰和雷霆交织的烟尘中，还有道道黄色光束洞出。这些光束非常诡异，并不会跟她轰出的火焰和雷霆碰撞，无法拦截，就像是纯粹的光。

    伊洛希心头却升起毛骨悚然的危机感。

    已经修行至‘大师级’的守护力场被动开启，并蔓延出周身三尺远，无形的力量包裹住她的身躯，把扑面而来的热浪和狂暴的劲风全都阻挡在外，冲击之下形成了肉眼可见的弧形光罩。

    但下一刻，黄色光束依然像是什么都没触碰到一样，径直地穿过了守护力场，伊洛希心头的警钟邦邦邦狂鸣，她顾不得魔女姐妹会会长的形象了，整个人往旁的一扑，带起一连串残影。

    影步！

    红色的身影掠出数十米，于大地上留下一个个烧红的鞋印，伊洛希摸了摸自己艳丽的酒红色长发，末端那一截已经枯死、发白，如粉末簌簌洒落。

    那飘扬如火的长发就这么断了一截，末端还毛糙糙的。

    伊洛希怔住。

    伊洛希面色发白。

    由白转青，由青转黑。

    周身的雷霆和火焰愈发狂猛，透红的皮肤上绽开了更醒目的裂缝，其内如有岩浆流淌，有火焰欲喷。

    她整个人就像一个开裂的瓷娃娃，但此时此刻的威势无疑更可怖！

    火力、法术，无限覆盖！

    而此时依然有黄色光束洞出，伊洛希面色青黑地甩出几根丝线，黏住几个还没死透的邪教徒。

    一拽，一拉。

    邪教徒身躯飞起，随着她几根手指的上下翻飞，将邪教徒给拽拉到自己跟前，挡在了黄色光束的必经之路上。

    而这一次，挡下来了。

    黄光一落，邪教徒面容肉眼可见地苍老下去，头发斑白，整个身躯也在迅速枯瘦，眨眼就只剩下一具皮包骨的尸骸。

    “哼！”

    伊洛希雪白...白中透着烧红的下巴微扬，手上动作不停，自身前和两侧不断有粗壮的火龙冒出，一条条栩栩如生的火龙飞咬上前，将整个庄园建筑都炸上了天。

    自那烟尘和雷火中射出来的昏黄光束也迅速少了，十几秒后就已经不再，但伊洛希依然没停，不断轰炸，狂轰烂炸！

    这一次，她不会再让邪教祭司从自己手里逃掉的。

    人头是她的。

    贡献点是她的。

    组织奖励全都是她的。

    畅销着美好未来，伊洛希禁不住掩嘴而笑，笑声渐渐歪曲。

    “哈哈哈哈......”

    “嚯嚯嚯嚯......”

    “桀桀桀桀......”

    直到轰炸了几十秒，生命能量剩下不足三分之一她才停下，掏出一瓶生命恢复药剂就是咕噜咕噜灌下。

    俏脸微微扭曲。

    她咬着唇，犹豫了下又掏出来第二瓶，继续一口灌下。

    接着继续盯着远处弥漫的烟尘和雷霆火焰，不时瞅一眼脑海中的任务面板，她掩嘴发出阵阵低笑，笑声戛然而止。

    “蛤？”

    「提示：黄昏邪教祭司尚未击杀，请抓紧时间追踪，当前贡献已累计。」

    …

    等到远处的轰鸣平息，安德森才渐渐探出了头。

    整个庄园已经消失在爆炸的雷火中，只剩下些许烧黑的建筑残片，一道娉婷的身影立于火海中，此时没有斗篷遮盖，安德森看清了模样。

    她穿着一身暗红色的开叉法袍，衣袍内是银色的内衬和长裤，裸露在外的脖颈和手腕手掌弥散着淡淡红光，一头酒红色的长发盘起，随意扎着。

    此时正缓缓往前走去，所过之处火焰自行分开。

    宛如是执掌火焰的女王。

    左手火龙，右手雷霆，可不就是无上的女王吗！以人之力做到这种程度，很可能，不逊色于那位御使超级诡邪的女孩了！

    这等强者薪火竟然不止一位？

    那么，谁才是那位神秘的导师？

    又或者都不是。

    可能够统御薪火，在这两人之上的，那得是怎样的存在？

    他无法想象。

    仅仅是这位‘火焰女王’就让他望尘莫及，这种霸道、强势，挥手之间就将敌人全部毁灭的力量，也让安德森心潮澎湃。

    可能这就是薪火顶尖强者才有的大气魄吧。

    “可恶！可恶！可恶！”

    “我的贡献点，我的人头！”

    “本小姐追了这么多天啊，真是气死个人了啊啊啊啊啊——！”

    安德森：(⊙x⊙;)

    可能超乎想象的强者都有超乎想象的性格，咳咳，这很合理。

    安德森默默往远处退去。

    …

    此时，

    距离火光冲天庄园的几百公里外，一棵大树忽然枯死，腐烂的树皮中走出来一道身影。

    这道人影的模样非常狼狈，身上衣物已经被全部烧毁，只剩下一身的焦黑，他踉踉跄跄走出几步，嘭地一下栽倒在地。

    好似是失去了全部生机一样。

    但忽然，那焦黑的皮肤开始脱落，伴随着一声咔嚓咔嚓的轻响，如是虫茧裂开，似一条黑棍的尸体此时就从中开裂，爬出来一名相貌普通的中年人。

    身上还穿着衣服。

    一如最初的模样，生命力量旺盛，看不出一点儿受伤。

    但祭司瓦瓦达咬牙切齿，看向远端带着愤怒和一丝丝的恐惧。

    他们这些信徒在很多绿洲人类看来就是不要命的，但刚才那个操控火焰的人类少女何尝不是！

    一上来就开大，哪有非人级直接使出‘爆发态’的啊！

    非人的形态都是陷入绝境，逃无可逃，退无可退的时候才不得不施展，那是杀敌一千自损八百六的大杀招。

    但像这样明明占据优势还毫不犹豫进入非人态的，他祭司瓦瓦达这么多年就没见过！

    “疯子！”

    “这个人类绝对是疯子！”

    “这样使用非人态，她也没有多少时日可以活了，本祭司何必跟一个死人计较，等她自己承受不住身体异化死亡就是了。”

    好不容易发展起来的教团又被毁，瓦瓦达心痛，瓦瓦达愤恨。

    但还是觉得没必要跟一个死人计较。

    一切都是为了大业，为了主的荣光。

    瓦瓦达拿出来一把口琴，吹响了诡异的琴音，只须臾，就有几只三星诡邪来到他跟前。

    他以琴音简单操控，骑在三星诡邪白骨骑士的骨马背上，朝着就近的城市走去。

    忽然看到了一个女孩。

    人类女孩，一袭黑发柔顺披落，外面套着淡红色似火在烧的宽袖法袍，内里是银白色的内衬。

    四目相对，皆是惊然。

    在这种深山老林出现一名人类女孩，这怎么都不正常吧！

    祭司瓦瓦达心中咆哮。

    而且，他敏锐注意到了女孩的衣袍和内衫，跟之前那名操控火焰的女疯子有些相似！一定也是她们的人！

    刚刚受创拼死才逃生的黄昏祭司，心中的痛楚被触及了。

    目光中满是凶狠和杀意。

    他火力全开。

    黄昏降临！草木衰亡！旧日笼罩！神将主宰大地！

    力量源源不断地涌现出来，一道又一道昏黄光束不要钱一样地抛射出去。

    他……

    他被打了。

    彻底的失去了意识。

    濒临黑暗之际，他只隐约看到，一双巨掌自漆黑的大地下冒出，交叠一样的挡在女孩面前，将昏黄的光束尽数挡下。

    祭司的头掉了出来。

    无面的舞者出现在他身后，刚刚是掠过的刀锋，它浑身弥散着幽冥的黑光。

    怪笑的木偶也出现，闪出幻光，刷刷刷刷刷将祭司肢解作十几块。

    下一刻，

    一个巨大的，似于犬类的狰狞大脑袋自幽冥大地上浮出，张口吐出红黑色的火焰，灼灼燃烧着被肢解为十几块的身躯。

    半响，安见幽细细检查了周围，又瞄了眼脑海中的任务提示，紧绷的俏脸终于舒缓开来，她拍打着胸口，把银鳞战甲拍得砰砰响。

    “好险好险，刚刚真是太可怕太危险了。”

    “吓死我了。”

    “应该是真的死透透了吧？不管了，再烧几遍。”

    等到这方圆几公里诡邪都被消灭殆尽，安见幽才满意地点了点头。

    这下子，就没有问题了吧。

    贡献点多或者少她都不在意，但这是导师交待的任务，能够完成她心情非常愉悦。

    哼着小曲，吮着奶茶，安见幽骑乘着百眼飞鱼离开了。

    …

    同一时间，

    只剩下焦黑残垣的庄园外，伊洛希正拧着眉头，恶狠狠搜寻着面前的一寸寸土地。

    嘴里恶狠狠道着狠话。

    眼眸中还有火焰冒出，不是似乎，是的的确确有，非人态的污染后遗症此刻就体现在伊洛希身上，眼睛有些许异化，不断冒火，手臂、大腿、胸口，都仿佛有火焰在燃烧。

    这些对她来说都不碍事！

    她只想找到邪教祭司哇啊啊啊啊啊——！

    她卯足劲追寻。

    她瞥了眼脑海中的任务面板。

    她忽然呆滞。

    「提示：任务‘击杀黄昏邪教祭司’已完成，鉴于你在该任务中表现出色，获得额外评价‘全场最佳辅助’，本次任务正在结算中，请稍后……」

    「叮！」

    「提示：执火者‘伊洛希’，本次任务你获得的奖励如下：……」

    没了。

    我的任务没了。

    我辣么大的任务，没了。

    可恶可恶可恶啊啊啊啊呜呜呜呜呜——

    赚钱不易，伊洛希悲泣。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下章...还是...稍晚...啊~！

