    第1182章 戏入佳境

    因为，温西尔家族同样想成为帝域之主，掌握无数秘密，获得无数财富。

    可惜还是被安夏夺走了。

    那时候的他，连下跪都是带着耻辱跪下。

    因为继任帝域之主的安夏附在他耳边，冷笑道：“你只配跪在我面前。”

    愤怒到他差点拔出佩剑，要与狂妄的她决战。

    他真以为自己想让她死。

    等到她真的死了，才知道自己的心意。

    他，爱上了自己需要效忠的家伙。

    一个冷漠到像机器人一样的家伙。

    来自夏国的安夏小姐，会笑，会闹，还会帮助别人，她怎么可能会是冰冷冷的帝主。

    “去找她。”

    睁开双眼，温西尔从暗处现身。

    今晚，一定要拿到她的头发。

    他要知道她与帝主安夏到底有没有关系！

    游轮内，一名男子找到相献，脸色凝重道：“相助，有船飞速靠近，有可能是海上巡警。”

    闻言，相献脸色微沉。

    “嗯，继续盯紧。”相献说完，飞快回到费唯烨身边。

    “费少，有船靠近，应该是海上巡警，您需要马上离开。”

    费唯烨沉了脸色，“处理干净没有。”

    “一切处理完毕。”相献回答，“您安心离开，其余交给我。”

    很快，有快艇驶离冲入茫茫大海。

    五分钟过后，一片漆黑的游轮重现灯火通明。

    费唯烨的声音从游轮的广播里，虚弱传出，“各位好，我是费唯烨，很抱歉，因费某家事让各位受惊了。”

    “请大家看看手机信号是否恢复？如有恢复，麻烦各位国联……”

    声音戛然而止，接着，听到有人慌道：“费少！费少！来人！来人！”

    这……

    准备看手机的众人愣了下。

    怎么了？

    听声音好像又有新情况了。

    “有信号了！有信号了！”

    “快，联系外面！”

    ……

    没有人再关心费唯烨怎么了，纷纷联系外面。

    许雍划亮手机，看到上面满满信号，他对安夏欣喜道：“安小姐，有信号了。”

    “呜……”

    童小观哭了。

    有信号了，真有信号了。

    “我们是不是没事了？是不是没事了？”她问许雍。

    许雍也很激动，点头，“嗯，没事了，没事了。”

    手机铃声信息，是常繁视频安夏。

    安夏接通，演戏得足，按下接通的时候，手指还抖呢。

    “安夏！你在哪里？有没有事？有没有事？”

    刚接通，常繁的声音着急传来，

    还能听到他呼呼奔跑声。

    他在找安夏。

    安夏靠着墙，缓缓滑下，直到坐地，“没事，我在……”

    眼神茫茫看了眼四周，问在许雍，“许雍，我们在哪里？”

    许雍——

    突然听到的名字让常繁奔跑的速度一顿。

    嗓子眼干到绷紧，“你和——那个服务员一起？”

    “嗯，多亏她。”安夏呼着气，虚虚回答，“不然，我们有可能跑不出来。”

    许雍的声音随之传来，“我们在三楼。”

    三楼，常繁放慢奔跑的速度，“没事就好，没事就好，安夏，你好好休息，我我我……我脚扭了，晚点过来找你啊。”

    “好。”安夏点点头，结束的时候，她又故意把镜头许雍这边晃了下，“我和他在一起，你不用担心。”

    常繁压紧嘴角。

    他一点都不愿意见到安夏和许雍在一起！

    (本章完)

