    洛东陵出了夜未央，走在霓虹璀璨的大街上，心中不免有些感叹。

    连宋斯睿那个花丛浪子都情有独钟了，看来爱情的力量确实是伟大的。

    爱情，洛东陵不禁又想起那个一直追在他身后说喜欢他，要和他谈恋爱的女孩。

    她突然就走了，一句话都没说。

    到底是他那天说的话太重，把她彻底伤害了。

    口袋里摸出一条精致的银色项链，这是她唯一留下的东西。

    洛东陵也不知道为什么要一直把它带在身上，时不时就会拿出来看一眼。

    他想，大概是想要在孤独的时候，缅怀一下曾经有个女孩也说爱过他吧。

    也不知道她现在怎么样了，过得好不好？

    另一个国度，相同的时间，上官嫣然坐在秋千上，仰望着天空圆月，泪眼朦胧。

    她也在想着洛东陵。

    不知道他现在怎么样，过得好不好，有没有从伤痛中走出来。

    有没有……想起她。

    第二天，小六找到小五让他先支开崔雅娜，他要说检查结果的事。

    小五预感到情况可能不好，心里咯噔一下。

    书房里，萧弋宸，舒默雪，小五都在，小六最后进来，手里拿着一沓检验数据报告。

    小五所有神经都绷的紧紧的，眼睛直勾勾看着小六，竟发现有些害怕会听到不好的消息。

    “小六，雅娜的情况到底怎么样？”舒默雪急声问。

    小六不让雅娜知道自己的情况，想必不是好消息，舒默雪的心里也惴惴不安着。

    小六抿了下唇，脸色比较凝重，将手里的两份数据一份给了舒默雪，一份给了小五。

    两个人都不是专业的，哪里看得懂那些专业数据，所以只想听小六说。

    小六：“五嫂的身体情况不太乐观，长年累月的草药毒素已经在她体内积累并发生病变，所以才会一直头痛。

    而且不仅仅是这样，五嫂的寿命也已经受到了影响，就算现在把她开始慢慢把她体内的毒素清空，她也很难活过四十岁。”

    小五踉跄一步，脸色发白，满脸的不敢置信，仿佛灵魂都被掏空了。

    舒默雪也如遭雷击跌坐在椅子上，双唇微微发颤，轻声呢喃：“怎么会这样？”

    四十岁，人生的一半。

    怎么会这样？

    “而且……”

    小六叹息，似不忍心说下去，“而且五嫂的子.宫也出现了病变，可能，可能很难怀孕了。”

    书房陷入安静，永夜一般的安静。

    崔雅娜漫无目的地走在大街上，泪珠一颗一颗砸在地面上，开出一朵朵水花。

    她刚刚在门口什么都听见了，她活不过四十岁，也没法怀孕生孩子。

    就在昨天她还以为自己成了全世界最幸福的女人，今天命运却把她打入万丈深渊。

    四十岁，她不怕早死，她只遗憾自己只有这么短短的十几年来陪伴五哥。

    可是不孕……

    崔雅娜抑制不住的呜咽出声，捂着被撕.裂般疼痛的胸口颤抖着蹲下去。

    她蹲在人行路上失声痛哭，过往的人们纷纷投去诧异的目光，可她浑然不在意。

    现在她的世界已经塌了。

    所有的美好，所有的幸福，都随着昨天的检查灰飞烟灭了。

    舒默雪在房间为雅娜难过，泪水也是没断过，看的萧弋宸心都要碎了。

    他把她揽在怀里安抚：“别难过了，这都是她的命。”

    是命，舒默雪也承认，就因为是命她才更难过。

    当年她和雅娜一起被带入龙域成为佣兵种子，她们的命运不容选择，也无法挣脱。

    雅娜被龙域选中是因为她从小识百草，尤其是毒草，她一眼就能认出来。

    在龙域的那些年，雅娜除了被训练身体基本素能，还被逼着制作毒药，每天被关在密室认草药，炼毒药。

    后来毒药就成了雅娜执行任务的杀手锏，成为她无往不利的武器。

    毒药让雅娜顺利完成无数次任务，无数次救过她的命，可如今也是毒药毁了她。

    想着过往的一幕幕，舒默雪更加心疼崔雅娜。

    半生都在为了生存而奔波，好不容易苦尽甘来遇到了小五这个良人，没想到幸福时光竟然这么短。

    现在舒默雪还在担心着，小五会不会因为知道雅娜活不过四十岁，有可能不会生育，而放弃她。

    现在小五就是雅娜的天，如果再失去爱情，雅娜会不会……

    舒默雪想到上次雅娜自杀的经历，猛一把抓住萧弋宸的胳膊，惶惶不安起来。

    “宸，小五会不会因为雅娜……”

    “不会的。”萧弋宸知道舒默雪在担心什么，笃定道，“小五深爱雅娜，绝不会因为她活不长和不能生育就嫌弃她的。”

    “可是……”

    “没有可是，我相信小五。”

    舒默雪不再说什么，萧弋宸相信小五，她信萧弋宸。

    另一边小五也悲伤了很久，而他悲伤并不是雅娜能不能生育，就只是雅娜活不过四十岁。

    对于未来的生活他一直都有很多憧憬，然而每一个画面都有雅娜的参与，从青年到中年再到白发苍苍的老年，他们相互依偎不离不弃。

    但是今天他大半个憧憬全都破碎了，四十岁，四十岁还是那么年轻，雅娜……

    小五痛苦地捂住脸，眼眶热热的，弥漫出一层湿意。

    突然，他发现他借口把雅娜支出去，雅娜到现在还没有回来。

    小五急急忙忙掏出手机给雅娜打电话，然而无法接通。

    又打了几通依然是无法接通，小五急了，忙不迭跑出去寻找。

    沈御琛看着小五火急火燎地跑出大门，微微疑惑，眉宇间一片深沉。

    今天家里的气氛好像有些不对劲啊，发生什么了？

    萧弋宸有事找小五，也没看到人，问了小四，小四说不知道，小四打电话才得知小五跑出去找崔雅娜了。

    崔雅娜不见了吗？

    果然舒默雪打了雅娜电话打不通，立刻急的像是热锅上的蚂蚁，命令所有人都出去找雅娜。

    “宸，雅娜是不是已经知道自己的事了？”

    “不清楚，不过看样子应该是的。”

    后院的所有保镖都出动了，萧弋宸也被舒默雪拉着出去找人。

    沈御琛虽然不知道到底发生了什么，但是他听清楚了，崔雅娜不见了。

    恰好这时候萧玉凤和洛正宇回来，三个小家伙有人照看，他也跑了出去。

