    去年赵奕进入了《福布斯》杂志公布的《福布斯中国富豪榜》，而今年他则直接进入了《福布斯富豪榜》，后者是针对全世界的，只收录资产达到十亿美元以上的顶级富豪。

    所以《福布斯富豪榜》，也被称之为亿万富豪俱乐部。

    《福布斯富豪榜》公布了1546名亿万富豪，其中有229位是富豪榜的新面孔，赵奕就是其中之一，也是其中排名前列的。

    赵奕的总资产被确定为12.4亿美元，排名富豪榜第1180位，放在其中只是很普通的一个，但他也是最受关注的一个，受到的关注程度，甚至能和富豪榜前十相比。

    《福布斯富豪榜》抓住了赵奕自带的‘焦点光环’，特别列出了一段介绍，对他的资产进行了分析。

    报道中介绍说，赵奕的资产主要在三个方面，一个是持有的宇图机器人股份，宇图机器人上市也是赵奕资产暴涨的主要原因。

    第二就是星亿投资公司。

    福布斯的报道介绍中，对星亿投资公司介绍的很详细，大概是因为星亿投资公司大部分资产在M国，持有的股票是公开性质的，很容易就能调查到。

    “星亿投资公司，是赵奕个人所有的企业，长期持有水果、亚马孙等科技股份，并且还在不断的加持。”

    “近几年，科技股涨势非常迅猛，星亿投资公司的股份市值也在不断的增加，半年以来甚至上涨了百分之三十以上。”

    “显然，赵奕不仅在学术上，是世界最顶尖的，在投资也很有眼光……”

    另外，就是星亿科技公司了。

    星亿科技公司，主要靠几项专利分成维持，但因为赵奕拥有的专利，都非常具有商业价值，专利费收入也很不菲，一年就轻松过亿人民币。

    以上是赵奕的主要资产，其他还包括国内的一些股票，比如红风工业，飞天酒厂，其他还包括个人所有的房产，等等。

    福布斯的报道进行了详细的分析，但他们得到的也只是调查的数据，还有一部分非公开，或是个人账户的数据，也不可能调查出来。

    所以12.4亿美元，也只是财产下限而已。

    这已经很惊人了。

    去年福布斯公布的数据中，赵奕的总资产还没有现在的一半儿，一年时间就暴涨了一倍多。

    “这得意于赵奕的投资眼光。”福布斯报道点评说道。

    赵奕的‘主要资产来源’一项，也从‘学术、科研’变成了‘投资’。

    国际舆论对赵奕的上榜，评论主论调也变成了，“赵奕才是真正的隐藏投资大佬！”

    “赵奕有那么多学术成果，大多数精力肯定是放在学术上，结果只是稍微投资一下，就有了这么多资产！”

    “这才是真正的大佬！”

    “那么专注于赚钱的商人，又算得了什么？要说起赚钱能力，他们肯定比不上赵奕！”

    “赵奕还是白手起家！”

    “……”

    《福布斯富豪榜》公布以后，好多人都讨论着赵奕。

    国内也一样。

    赵奕是榜单上最受关注的人之一，有些认识的人对他的印象，也有了一些改变。

    比如，红风工业的周浩仁。

    周浩仁一直认为赵奕的投资就是‘靠实力’，投资红风工业就是这样，先来一波注资拿到股份，然后直接参与相关的科研攻关，等有了决定性的成果，公司的股价自然就会大涨。

    这就叫实力！

    不管什么股市规律、投资眼光之类，一套操作下来就算再差的公司，股价也肯定会上涨。

    现在周浩仁发现自己的判断错误，赵奕还真是个隐藏大佬，他在海外做股票投资，也能靠眼光大赚特赚。

    “比不了啊！比不了……”周浩仁只能感叹了。

    同时。

    理论组几个人也在感叹着，他们都知道赵奕很有钱，已经挤进了中国富豪榜，身价是以‘亿’来计算的，没想到赵奕有钱到这种地步。

    十多亿美元！

    这就是个天文数字！

    换做是其他人也只是听个热闹，他们和赵奕一起工作，知道赵奕大部分心思都在研究上，很少会去关注投资、赚钱的事情。

    黄钟满是羡慕的感叹，“要说赚钱，还是要向赵院士去取经啊！”他是几个人中最想赚钱的。

    虽然黄钟评上了科学院院士，但不代表院士就有钱，他大部分时候都只是拿个薪水而已。

    数学、理论物理的研究，几乎没什么‘外块’可言，做研究都要非常节俭，有时候参加个学术会议，买机票都需要自掏腰包。

    黄钟的薪水确实不低，也是月入过万，福利待遇加在一起，轻轻松松超过两万。

    但是……

    两万算什么？

    在房价飞速上涨的时代，他想换一套房子都买不起，同时，他还有个要结婚的儿子，经济压力还是很大的。

    所以听到说赵奕接了五百万的大项目，才会非常心动的想要参与进来。

    这是正规赚钱的渠道！

    阮文烨倒是还好一些，他的家底相对丰厚，但也很羡慕赵奕能赚这么多钱，他也能赚到更多的钱。

    科学家也是人，也是有欲望的，他想自己和家人，能生活的更好一些。

    张祁灿倒是很淡然。

    作为一名三十多岁的单身汪，他几乎感觉不到什么经济上的压力，到燕华大学以后待遇加倍，收入和福利都是很不错的，和高中同学、大学同学相比，他已经是混的很好了。

    在知道赵奕进入了富豪榜，他也只是高高竖起大拇指，叹道，“赵院士，就是厉害啊！”

    赵奕根本不在乎外面的消息，甚至还感觉有点郁闷，自己有多少钱、有什么资产都被曝光出来，都感觉一点隐私都没有了。

    几个人都来恭喜他进入榜单。

    赵奕摇头道，“这有什么了不起，没什么可恭喜的，又不是排第一。”

    “……”

    阮文烨、黄钟、张祁灿三人对视一眼，都不知道该说什么好。

    排第一？疯了吧！

    其实赵毅还真有‘成为首富’的目标，只不过在众多的目标中，‘成为首富’就只是个小目标而已，因为他的主要心思不在赚钱上，投资上的事情，也只是偶尔关注一下。

    哪怕是对投资不关注，他的资产还是不断上涨，甚至还会产生一些，意想不到的情况。

    比如，星亿科技公司的动作。

    赵奕让许超给陷入资金问题的光学设备企业注资，而且直接就是高达两亿的大笔注资，他给许超说完以后，就把事情抛在了脑后。

    现在，影响来了。

    这家光学设备企业就做新辉光电制造，还是一家国内的上市公司，因为光学设备研发没有太大进展，再加上市场需求并不高，新辉光电的发展并不好，就陷入了资金危机。

    新辉光电的CEO娄盛，为此都快愁白了头。

    娄盛是新辉光电的CEO，个人持有百分之七的股份，因为陷入了资金危机，公司内部都呼吁他辞职，董事会对他也开始不信任。

    这个危急的时刻，忽然有一家公司，决定给新辉光电注资。

    娄盛听到消息时都不敢相信，然后他见到了星亿科技公司的代表许超，就直接谈起了注资问题。

    新辉光电陷入了资金危机，股市也因此不断下跌，有公司愿意注资肯定是个大好消息。

    娄盛把消息上报董事会，马上一致通过了星亿投资公司的注资。

    在真正进行谈判的时候，娄盛才知道星亿科技是属于赵奕的公司，顿时就感到非常的惊讶。

    当然了。

    只要能有外来资金帮助应对危机，是谁的公司也都没关系。

    最后双方谈妥星亿科技公司，一口气注资一亿五千万，新辉光电则内部增发股票配给星亿科技，星亿科技持有的股票，占据了总股本的一成九，成为了新辉光电的第二大股东。

    星亿科技的大笔注资，对新辉光电肯定是好消息，直接帮助解决了资金问题。

    新辉光电放在股市上，就只是个小公司，被注资一亿多的资金，连一点水花都没有溅起来。

    现在不一样了。

    福布斯公布了富豪榜后，国内有好多人注意到了星亿科技公司，关注了下动向才知道，星亿科技给新辉光电进行了大笔的注资。

    赵奕，可是隐藏的投资大佬！

    星亿科技是赵奕的公司，投资大佬的动向肯定是有深意的，投资新辉光电肯定是因为看好啊！

    新辉光电顿时也受到了关注，好多散户想起了曾经的红风工业，他们几乎是闭着眼做决定，快速买入了新辉光电的股票。

    当天，新辉光电涨停板，第二天则开盘半小时涨停。

    在赵奕这个‘投资大佬’的影响效应下，新辉光电的市值规模真是算不上什么，到第三天的时候，好多机构、基金都开始出手，提前就挂了大单，开盘就直接涨停了。

    然后，第三天、第四天……

    新辉光电连续迎来七个涨停板，市值直接飙升了近一倍。

    这时候才有人呼吁‘理性投资’，娄盛还顶着压力，直接站出来说道，“公司只是缓解了资金危机，在科技研发以及规模、利润上，并没有上涨或突破。”

    “投资，不要盲目跟风。”

    但是，没用。

    红风工业的事情还历历在目，好多人都非常相信赵奕，单单是闭着眼做投资的散户，都足以支撑新辉光电的股价继续上涨。

    这主要还是因为新辉光电的市值太低了。

    在赵奕的影响力面前，十几个亿的市值，真是什么都算不上，随便有点消息就够涨停了。

    娄盛和新辉光电的主要投资人，都感觉像是做梦一样，他们真希望梦能一直持续下去，新辉光电的股价能够一直上涨。

    当然了。

    任何股票都不可能一直上涨，新辉光电连续上涨了半个多月，终于还是稳定下来，一些赚钱的持有人，也开始不断的抛售，甚至爆出有大股东开始进行抛售，也让股价出现一些下跌。

    娄盛的心情相对稳定一下，他持有的股份也不低，但并没有想过趁着价高抛售，他知道最近一段时间，公司正在逐渐向好。

    因为，新订单。

    新辉光电主要生产光学相关设备，像是激光切割器材、医学光电部件、实验用光束设备等，公司的客户群体基本上是稳定的。

    但是，最近一段时间，有两家国内的光学实验室，都订购了高能光束相关设备，而且是大批量的订购。

    高能光束相关设备，市场上需求十分有限，往常销量并不好，设备的技术含金量一般，利润率也并不高，并不是新辉光电的主要产品。

    现在有实验室大批量订购，还对产品的技术指标以及交易的保密性提出要求，就让娄盛感到有些奇怪了，但有些设备是国家订购，要求保密也是正常的，他对这方面还是有了解的，最主要还是订购的数量足够多，多到能让新辉光电同意和相关实验室进行合作研发，对相关技术进行改进，再进行大批量的制造生产，还能实现不菲的利润。

    “难道是赵院士的影响？”娄盛感到非常的疑惑，“赵院士的公司做了投资，所以光学实验室，就大批量购买光学设备……但是，说不通啊！”

    他想了半天也没有结果，也就干脆不去想了。

    ……

    其实新辉光电获得了光学实验室的订单，和赵奕本人并没有关系，主要是因为国内光学设备制造企业很少，新辉光电的产品技术性能都不错，自然被列入了采购目标之一。

    赵奕受到的影响主要是一个电话，是来自孙亮的。

    等电话才一接通，就听到孙亮抱怨道，“想联系你真不容易，我打了好几个电话，钱虹姐总是说你在忙，就一直等到了现在。”

    “哈哈，确实很忙。”

    赵奕确实是在忙，他一直在做理论研究，绞尽脑汁想解决一个理论难关，但一直都想不出来。

    孙亮打电话过来，还是想问问新辉光电的事情。

    原本新辉光电的欠款都转为了持有的股份，他等于是成为了新辉光电的股东，许超和他说明是赵奕的安排，他也想感谢一下赵奕，结果却根本就找不到人。

    两人说了几句新辉光电的事情，还聊起了最近股价大涨。

    孙亮忽然道，“赵奕，你给新辉光电注资，不仅仅是为了帮我吧？”

    “帮你……只是其中之一吧，我觉得有技术的光学设备制造企业，未来会有发展潜力，也顺便做个投资。”

    “那就好！”

    孙亮轻呼了一口气，他觉得赵奕直接拿钱帮他，想着就十分感激和愧疚，他们确实是很好的朋友，但遇到什么问题，赵奕就直接帮忙解决，总是这样就很别扭了。

    “我就觉得，任何事情都是有目的的，你肯定不只是……”

    赵奕忽然打断道，“我开玩笑的。猴子啊，我就是为了帮你，所以才给新辉光电注资。”

    “啊？”

    “真的！”赵奕很肯定的说道，“咱们这关系，我不帮你帮谁？别说一个亿了，哪怕是十个亿，一百个亿，你有困难，我也直接拿出来。”

    他的话音铿锵有力。

    孙亮脑子稍微有点蒙，“什么十个亿、一百个亿？新辉光电就欠了一百多万，放在我个人身上，最多几十万，怎么单位就变成亿了？”

    他恍然大悟的说道，“难道……赵奕，赵哥！你是想把持有的新辉光电股份，全都送给我？”

    “滚！”

    赵奕怒喷了一个字，笑着摇头挂掉了电话，他想着刚才的事情，忽然念叨起了一句话，“任何事情都是有目的的、任何事情都是有目的的……”

    “有道理啊！”

    “任何事情都是有目的的，那么无意识的东西，也肯定有目的，比如，空间，为什么会排斥质量点？”

    “也许并不是维度的冲突，而是想要吸收其中的能量？”

    当把思维转换了一下，他马上想出了一连串的内容，“排斥，不一定和维度有关系。空间会排斥质量点，不可能每当出现质量点，空间的排斥都会失败，如果成功了呢？”

    “成功，质量点就会消失，那么能量就会逸散？”

    “不对！”

    “常规物理上检测不出，正常反应会出现多余的能量，也就表示这部分能量，可能是被空间吸收了？”

    “而空间短时间吸收了太多能量，也许是因为‘消化不良’，就会形成空间罩隔绝能量。”

    “这个角度去向，形成空间罩，主要原因是空间的自我保护……”

    “光子不存在质量，但也可以理解为，是质量点抵抗空间成功的产物，它带有能量，内部存在‘被隐藏’的质量点，而光子自旋抵抗空间挤压，也就是空间阻隔的形成，也许是光子内部‘隐藏质量点的释放’，而质量点是希望继续隐藏的，结果就造成了空间阻隔……”

    “空间阻隔效果的维持，也肯定会消耗光子‘隐藏’的能量，也就是说，光子的数量会大量的减少。”

    “那么，怎么证明呢？”

    赵奕紧紧的皱住眉头，继续深入思考起来。

