一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第5章雷厉风行

    此话一出，震慑一干人。

    在苍星道院穆家人面前说这话简直是找死！

    陈鹏不禁冷笑起来，开口道：

    “小子，你也不打听打听，苍星道院穆家是什么身份，你真以为自己是活神仙吗？

    今日你会为你的愚蠢付出代价。”

    “付出代价的是你。”

    姜空一脸自信看着少女，内心早已摸准了其心思。

    堂堂一个在苍星道院有身份的人，此种致命伤势拖了这么久，肯定已经走投无路。

    常人可能以为他嚣张，不自量力。

    只有他自己明白，一个人在绝望下见到希望时，那种疯狂是什么感受。

    对于自己的要求，姜空有十成把握。

    半息后，少女一收之前的高冷，面无表情看向姜空，做出了一个所有人想不到的决定。

    “我答应你，但是只有一年，你若做不到救我，我必杀你！”

    最后一句带着浓浓的杀气。

    所有人顿时跌破下巴，刚刚还笑着的陈鹏此时笑容都还没完全收起，慢慢转为震惊之色。

    “穆婉小姐！你不要听这小子的鬼话啊！”

    穆婉瞥了他一眼，没有多看。

    “我意已决，你不用说了。”

    堂堂一个穆家小姐，竟沦为一个皇城家族中废人的贴身侍女，这说出去谁信啊？

    但是事实就是如此。

    姜空脱离危机，带着姜雪，让她坐在一边。

    他面色阴沉的看向姜雪脚上的伤势，一股杀气从他身上隐隐散发出来。

    “穆婉，我现在命令你的第一件事情，先掌姜阳两大嘴巴！”

    一边的姜阳瞠目欲裂，怒道：

    “你敢！”

    但是这个时候，接到命令的穆婉已经出手了，其速度极快无比。

    罡风扑面而来，半空之中惊起惊雷般的轰鸣声。

    那玉手伸开的巴掌重重的呼下。

    两道清脆的响声回荡在议事堂，传出庭院。

    两个巴掌之后还伴随着幽幽的声音。

    “失礼了，小女有难处，望姜长老见谅。”

    穆婉拱手道，一副人畜无害的模样。

    但是正是这样顿时让姜阳变得像是一尊发狂的狮子，怒火瞬间填满胸膛。

    众目睽睽下，堂堂的姜家大长老居然被掌锢了！这是何等耻辱！

    “你！你！”

    姜阳盛怒的指着姜空，不敢迁怒于穆婉。

    当他要上前教训这个侄儿的时候，穆婉挡在前面。

    如此一位苍星道院的大佛在此，他敢下手，那是自寻死路。

    得罪了这个穆家，自己绝对没有好果子吃。

    “你什么你？”

    姜空看向这个大伯不禁笑了，声音低沉道：

    “私自决策送五十万银两，让家族成为附属家族，这是不忠！

    见到胞妹身受寒毒，不出手解围，这是不义！

    以权谋私，想要让自己的儿子得到我的名额，这是不仁！

    没有想过先祖遗留下的家族，这样处理先祖的心血，这是不孝！

    一个不忠不义不仁不孝尽全之辈，如何做我的长辈，打你两巴掌算是便宜你了。”

    “你胡说八道！”

    姜阳气的满脸通红不知道说什么，但是姜空所说的全都属实！

    穆婉那冷冷的目光看着他，显然已经表明了其内心想法。

    有她在，这里没有人能够伤的了姜空！

    “和你的帐算完了，接下来是你了！”

    他走过穆婉，略过姜阳，目光锁定最后的陈鹏，眸子之中杀气腾腾。

    “你要干什么？”

    陈鹏一时也被震慑住了，没有想到这个废人居然有如此的能耐与心机！

    “干什么？为我姑姑讨个公道。”

    他嘴角轻轻扬起，开口道：

    “我要是因为你不救你家穆小姐，到时候回到苍星道院，想必你受到的待遇不会差吧。”

    这句话带着浓浓的威胁之意。

    但是这又如何，姜空就是堂而皇之威胁他，他拿自己有什么办法？

    虽然陈鹏是九重天的武师，穆婉不一定是他对手，但是穆婉身份在此。

    穆家的身份早已定义谁是主子，谁又是奴才。

    陈鹏双拳紧紧握住，咬着牙狰狞道：

    “你到底想要干什么？”

    “想要干什么？很简单。

    自废丹田，然后你跪下来向我姑姑磕头，磕十个，边磕边道歉。

    要你的磕头声，整个庭院都可以听得见！”

    “你！”

    陈鹏怒不可遏。

    他回首看向穆婉，拱手道：

    “穆小姐，你可千万别听他妖言惑众啊，这个小子怎么可能有那种能耐！”

    穆婉面无表情，内心却在深思着，这种看似两难的抉择其实在她内心已经有了一杆秤子。

    如果换做是一个正人君子，她定会阻拦姜空的想法，她虽冷漠，但不是是非不分。

    可是陈鹏种种行迹已经说明，这是一个小人，恶心到极致的淫贼。

    在这种自私为己与铲除毒瘤间，穆婉还是选择了前者。

    半晌之后，她很是平淡的看着他，淡淡说道：

    “我会补偿你！”

    这句话犹如晴天霹雳轰在陈鹏头顶，他面如死灰，难以置信的看着穆婉。

    “我回去之后会让道院许你一生荣华富贵。”

    荣华富贵？

    陈鹏不禁想笑，在这武道至上的世界里，钱终究为身外之物，荣华富贵算得上什么？

    任何人再有钱，没有实力，也只能被其他人无情的践踏。

    就像是现在，他能够如此面对姜家，就是因为自己是一个苍星道院的武师！

    这些年，他以苍星道院执事身份在外作威作福得罪了不少人。

    一旦他没有了实力，什么后果他自然明白！

    不说死，可能比死还要惨。

    他抱着最后的一丝希望愤然跪下来，求饶道：

    “小姐，你要三思而后行啊！”

    就在这一瞬间，穆婉眼中闪过冷色，手中一道炽热真气涌出，毫不留情打入陈鹏丹田之中。

    速度之快，让人防不胜防。

    真气灼热无比，瞬间将其丹田焚的破碎。

    “我已经想好了。”

    穆婉依旧是冷冷回应着，没有一丝后悔之心。

    陈鹏呆若木鸡不敢相信的看着穆婉，一脸绝望，仰天痛呼：

    “没想到我陈鹏居然毁在一个黄头小子手里！”

    姜空面对此人已经没有任何的同情心了，一步步走到他面前沉声道：

    “磕头，不然我会让你的恶心话语实现在你家人身上。”

    陈鹏阴毒的看着眼前人，拳头紧握，指甲快要嵌入血肉之中。

    最终在目瞪口呆的众人眼下下跪，朝坐在一边的姜雪猛地一磕头。

    “我错了！”

    声音回荡在庭院之中。

    “磕头声太轻了！”

    姜空一脚狠狠踩下，落在其头顶之上。

    咚！

    脑门的碰撞声巨大无比。

    地上的人捏住双拳，但是没有反抗，他再次抬起来，又一下磕下去。

    “我错了！”

    “我错了！”

    ……

    整整十遍，每一遍都让看的人头皮发麻。

    就连穆婉都感到心悸，年纪轻轻，竟如此心狠手辣。

    不过穆婉也没有出手制止，陈鹏什么德行她看在眼中，平时她也是最恶心这样的人。

    若不是师命难违，她也不会与此人有交集。

    陈鹏抬头，满是血的脸看着他，冷笑道：

    “你满意了吗？”

    姜空笑着摇摇头，一脚冷不丁冲着他的下体而去。

    砰！

    就算是武师九重天也经不起这样的雷霆一击。

    他倒在地上蜷缩着，不断惨叫着。

    “这是给你轻薄我姑姑的惩罚。”

    局势大逆转，让众人措手不及。

    这个姜空，什么时候变得如此雷厉风行？这真的是传闻之中被废的小淫贼吗？

    所有人内心里开始对他敬畏三分。

    “姜阳，你将这厮带走，不要脏了我姜家的地，至于你，下不为例！”

    姜空冷哼一声，丝毫不给这个大伯面子，头也不回走出议事堂。

    穆婉跟在他的身后，有此护身符在，这个皇城谁还能镇得住他？

    “小子，总有一日你会后悔的！”

    姜阳看着姜空的背影恨恨道。

    众人开路，姜空带着穆婉离开了姜府。

    “你要带我去哪里？”

    穆婉走在路上时候道。

    姜空回首看着这个冰山美人，不禁轻咦一声。

    “我说你穆婉是真傻，还是假傻？带你自然给你看病去了。”

    穆婉一听，眉头一皱，显然有些生气。

    还是第一次有人对他如此的不敬，而自己又无可奈何。

    看着她的神情，姜空不由一呆。

    穆婉这股清冷绝尘的气质，这个皇城还真是少有人及。

    美人胚子很多人都会有，但是这种神韵乃是与生俱来，不可能有人后天会长出来。

    见其盯着自己，穆婉不禁有些愠怒。

    “看什么看，快走，再看把你眼珠子挖下来。”

    “好生泼辣，不过我喜欢。”

    姜空哈哈一笑，转身离去，这个女人现在似乎也没有之前那样高冷不可攀了。

    绕过一条条街，在许多人注视之下。

    姜空带着如此一个绝色女人步入了皇城最大的药坊——春秋堂。