    面对众人期待紧张的目光，裴寂再次微微一笑。

    这目光叫什么？

    这就是仰望强者的目光啊！

    而自己能否当得起这个定位，这种……感觉呢？

    裴寂感觉，问就是没毛病。

    见王景等人一脸惊愕，仿佛十分激动，但又按捺着不敢说出来，就怕一下翻车，到时候直接啥也捞不着的眼神。

    裴寂脸上微笑，这眼神更让他越发得意。

    呵呵呵！

    什么叫劳心者治人，这不就是！

    “呵呵。诸位可能不知道，黑市的硬木价格，涨到五万贯一根，这是什么概念。我一般，只用两个字来形容……”

    “啊？两个字？”

    “这不要紧。要紧的是，硬木涨价到五万贯，这也就意味着……”

    “最近这段时间，咱们对硬木的管控，极为到位。而这管控之下，这段时间……整个杭州一带州郡的黑市之中，都无半根硬木流入其中。”

    “诸位，硬木价高，正说明李盛这妖孽，未能搞到硬木啊！”

    说罢，裴寂当场大笑起来。

    王景等人听完，纷纷双眼发亮。

    这……

    果然是这个道理。

    如果有硬木流入杭州这一带，硬木价格又岂能如此之高。

    硬木价格居高不下，这可不就是意味着，天下并无硬木流入杭州这一带，那么相应的……

    不也就可想而知，这李盛根本就没处搜罗硬木了吗。

    这推测，绝了！

    漂亮！

    王景等人相顾一眼，纷纷露出笑意。

    还是咱们裴师父厉害！

    不过仅仅是这……王景也还不足以放心，接着又问道。

    “可是裴师父，虽说黑市硬木价格极高……但，会不会是因为，李盛在暗中，大肆收购，这才导致硬木价格暴涨？”

    这个可能性，王景也是不得不防。

    尽管他相信裴寂的能力，既然是裴寂派出去打探情况，堵截木材商人往来的，那么这些木材商人，就必不可能钻到什么空子。

    但李盛此人，实在特殊，王景不得不连最不可思议的情况也考虑一下。

    不过他这么一说，

    裴寂顿时哈哈大笑。

    “王兄此番疑虑，更是多虑了。王兄且记住，这些木材商人，绝无可能暗中偷运木材到杭州，裴某的死士虽比不得古之荆轲，刺杀李盛自是力有未逮，但……却一定远远胜过寻常手段。”

    “再者说了……”

    裴寂双眼眯起，微微一笑。

    “李盛手下人马，裴某派人出去，也多有留意。而这些人马……”

    “之前，便回报于我，李盛的人为寻找木材四处寻访，但却并无所得。”

    说到这，王景点了点头，目光悄然兴奋起来。

    李盛寻访硬木并无所得，这一点他也知道。

    不过裴寂这么说，显然他的意思是……

    “而最近，在下更是打探到。”

    “李盛的人，已经完全放弃了寻访硬木。甚至……连与各路木材商人的联系，都已经切断！”

    裴寂这番话，说的十分笃定。

    毫无疑问，如果不是打探到了确切的情况，确凿无疑，否则裴寂绝对不会如此肯定。

    而这话一说完，王景等人当场一怔，紧接着便真的意识到了。

    好家伙……

    这意思，也就是说……

    目前，现在，此刻，杭州一带的木材商人……

    和李盛那边，真的已经停止了联系。

    这不就意味着……

    李盛，已经放弃了寻找硬木？

    众人顿时醒觉过来。

    难怪……难怪裴寂始终如此悠然，满脸微笑。

    这情况要是真的，要是大伙调查出来，那大伙也得满脸兴奋啊。

    这岂不就意味着……

    王景双目已经开始肉眼可见的放光了，“裴兄，这是不是说，李盛这厮……现在，已经彻底放弃了寻找硬木？真的吗？”

    “呵呵，岂止是真的？”

    裴寂一脸悠然笑容。

    “李盛这厮，此刻如果我等能见到，那绝对是生平第一大乐事。此刻的李盛，已经进入了绝境！”

    “并且……呵呵。”

    “他自己都放弃了联络木材商人，那你们说，自己都放弃了的人，他还能翻出什么浪花？”

    ……

    裴寂这番阐述一说。

    王景等人，纷纷深吸一口气。

    要是这样来看，那事情就稳了。

    也就是说。

    李盛这厮，这下子，是真的已经彻底无望于翻盘。

    我五姓七望，这是……完胜啊！

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    这下，王景等人彻底告别了压力。

    心中豁然一宽，整个人都仿佛飘飘欲仙！

    太特么爽了！

    李盛啊李盛，任你神通广大，一肚子奇技淫巧鬼点子。

    可是如今呢，我等直接从源头上掐住你，

    这下，你还能干嘛？

    嗯？

    王景等人心情大悦，一时间整个花厅之中，都是欢声笑语！

    而接着……

    裴寂还没忘了一件事。

    满脸笑容的打断众人又道。

    “诸位，五万贯一根的硬木啊。我等卖掉半数田产，如今囤积了多少？整个价值，直奔数千万贯，乃至一亿贯！”

    “一亿贯啊诸位！”

    裴寂满脸笑容的说完。

    王景等人，整个直接快要晕过去了。

    这特娘的，太爽了。

    这下，真是天下无敌啊！

    众人哈哈大笑！

    “李盛！”

    王景对天大吼，“枉你这妖孽费尽心机，还想搞海贸牟利。可是如今呢？”

    “一切都不过是，为我五姓七望做嫁衣裳！”

    “他日，一切都将属于我们五姓七望！”

    “而你！将永远匍匐在我等脚下！”

    “我们五姓七望，才是永远的神！”

    王景意兴豪发，仰天长啸！

    而这癫狂的模样，却没有引起周围之人侧目。

    因为王景长啸的这些话，正是李天城，裴寂，萧瑀，还有崔白鹤……等人的心里话！

    天下苦秦久矣。

    而我五姓七望，同样是苦妖孽久矣！

    如今李盛，经略海洋之计即将惨白，政治生命，也必然走到尽头！

    如此朽木之人，又何足与我五姓七望相提并论？

    这波，才是天下无敌！

    无敌！

    王景激动的几乎翻白眼，

    好一阵功夫过去……才终于缓过了神来，忽然想起一件事。

    看向周围裴寂，萧瑀……几个老哥们，满脸兴奋的道，

    “对了诸位，今夜的拍卖会！”

