    当郑义来到城主府门前时，已经调整好了状态，心中已经做好了打算。

    自己背包中的金币趁着未掉价出售，加上之前收入的几万星币，足够郑义在外面住最豪华的酒店了。

    金币与现实星币互通之后，自己则更加容易赚钱，到时候根本不用怕生活没有保障。

    唯一让郑义不舒服的就是当初决定留下，而这才没过几天功夫，自己竟然又要决定离开，内心多少有些愧疚之意。

    甩开脑中乱七八糟的想法，郑义直接进入了城主府，因为有白虎城使者的身份，所以一路并没有人阻拦，经人通报之后，郑义很快见到了白虎城城主。

    此时所处位置是偏殿，只有城主和郑义二人，对于郑义能这么快就回来城主多少有些惊讶，随手接过郑义递过来的‘蛇骨花’，看都没看一眼就将其随手插在了桌上的一个小花瓶中。

    “很好，能这么快取回这蛇骨花，哪怕不是依靠你自己的力量，那也一定拥有很好的人脉，这第一项考验就算你完成了。”白虎城城主点了点头说道

    郑义也不知道如何回答，只能默默的看着城主，等待着下文。

    谁知城主说完一句话后，竟默默看起了公文，把郑义完全晾在了一边。

    “咳咳~”

    郑义故意弄出声响，试图引起注意。

    “嗯？你还有什么事么？”白虎城主这才想起屋内还有一人，疑惑的问道

    “不是说有三项考验么？下一项呢？”郑义开门见山的问道

    虽然三项考验白虎城主没有提奖励的事情，可通过NPC的态度来看，郑义已经察觉到白虎城使者这个身份能带来的收益，城主不提下一项考验，郑义可不能忘记。

    “嗯”

    白虎城主嗯了一声之后，便陷入了沉思，似乎根本没想好第二项考验是什么，过了良久才缓缓说道：

    “当永生者有人达到30级，四大主城将举办一届擂台赛，第二项考验就是以白虎城预备使者身份参加比赛，至少取得前三名。”

    白虎城主说完不由得点了点头，似乎对自己的想法很满意。

    城主刚刚说完，郑义的任务栏中就多了个任务。

    【使者的考验二：参与四大主城举办的擂台赛，并取得前三的成绩，参赛前需达到30级。】

    郑义接到任务后也不多停留，直接离开了城主府，不知道为什么，这个白虎城主给郑义的感觉就是反应慢半拍一样，不知道其他主城的城主是不是也这样。

    如果只有白虎城城主反应慢，那么在以后的竞争当中，会不会被其它主城给落下，这是郑义最担心的问题。

    任务全都告一段落，剩下的就是快速冲到30级，然后触发剧情的推动。

    四大主城的擂台赛郑义自然知道，只不过前世的自己并没有取得太好的名次，仅仅获得了一些经验奖励而已。

    擂台赛是以玩家达到30级，系统会给出一则公告，3天后由四大主城共同主办‘第一届永生者擂台大赛’。

    玩家将代表各自的主城参战，擂台赛算是个人的活动，也算是四大主城之间的较量，如果取得好成绩，不但能得到官方给出的奖励，更能得到各自主城城主的奖赏。

    以郑义现在26级99.8%的经验来看，升到30级的话最少还需要三天时间，而自己虽然在蛇谷得到了很多经验，但蛇谷并不是适合练级的地方，怪物刷新率不高，所以此时竟已经掉出了等级榜前十名。

    “六天，看样子得去搞点装备了，众目睽睽之下‘时间暂停’可不是那么好蒙混过关的了。”郑义自言自语道

    郑义虽然掉出了等级排行前十，但还是隶属于第一梯队，按照自己的推算，擂台赛大约就在六天之后。

    之所以系统选择在第一梯队到达30级后三天举行，正是为了等一等后进的玩家，让参与的人更多，大家的实力更加均衡一些。

    郑义来到白虎城摆摊区域，给自己留了一些买药的金币后，直接将金币全部出售，只要对方星币到达郑义账户，则直接就可以交易相应金币。

    临下线之前，郑义还特地在世界频道发布了‘建帮令’的链接。

    【‘建帮令’需要的私信带价格，只卖星币。】

    郑义选择这种形式出售‘建帮令’也是没有办法的事，星币还没有正式跟游戏币互通，游戏内的拍卖行只能卖游戏币，私人的大型拍卖行又还没有开张。

    虽然世界喊话会吸引一些不良分子，但也是最直接有效的方法，相信自己上线时，一定会收到大量的私信，因为别说到了三十级，就算大家都到了三十五级，也不见得就能爆出这建帮令，毕竟黄金级别BOSS并不是烂大街，而且马上又有擂台赛这个大型活动。

    忙完这一切，郑义便将角色进入摆摊托管模式，自己则下了游戏，准备与工作室几人进行最后的晚餐，并迎接又一轮的道德绑架。

    郑义已经有了新打算，过了今夜自己便会离开这里，虽然自己视力并未完全恢复，但自理完全不成问题，有了精神力的辅助，周围的一切都能感受的一清二楚，只可惜除了尹晴和吕天薇二人，其它几女的样子自己并没亲眼所见，毕竟游戏内角色容貌或多或少都会有所改变。

    郑义来到客厅，坐在自己每次吃饭的地方，此时除了梁蕊正在准备晚饭之外，其余几女都还没有下线。

    “你怎么这么早就下线了，是不是饿了？要不你自己先吃？”梁蕊心思善良，与郑义相处最多的就是她，所以虽然因为建帮令的事闹得很尴尬，但梁蕊却并不怪郑义。

    郑义摇了摇头，笑着说道：“不饿，等大家一起吧，正好有些事情要跟大家说。”

    不多时，工作室几女陆续下线，落座之后却没像平常一样吵闹，餐桌上气氛再一次沉重起来。

    最后还是郑义打破了沉默：“虽然是意外来到这里，但也与大家相处了不少日子，相信给予你们的帮助，对得起这一日三餐。

    你们年轻为了梦想拼搏我不反对，若是前几年的我一定会支持你们，一同建立全区第一个公会，但现在的我只想改变生活，衣食无忧才有资格追梦。

    明天一早我将会离开这里，感谢这么多天大家的照顾，谢谢大家。”

    郑义说完便像往常那样风卷残云的吃起饭来，而餐桌上所有人都面色复杂的看着眼前这个男人。

