
　　在袁一离开的那一刻，天神花园外面那层金色的防御光罩，重新出现，将看起来只有半亩地大小的宫殿，整个笼罩住；

　　在金色光芒的笼罩下，原本已经残破腐朽，成为一堆碎片的大门，又重新焕发了生机，恢复了原来的状态，四扇门之间的链接也恢复了，一股神秘的力量，在四扇门中流淌，隐隐散发着阵阵杀意；

　　许峰并不知道天神花园的防御光罩已经恢复，四周一片迷茫，看不清周围的景象，他在天神花园漫无目的的走着，不知道天神花园已经封闭，就算找到出口，也无法突破防御光罩，只能一辈子待在天神花园之中；

　　越往深处走，古树就越稀少，有些时候，甚至走了几百米，都没有发现一株植物；

　　“难道这里已经超出了天神花园的腹地，我走到了边缘地带？”许峰心中暗道；

　　突然，许峰看到前面有一块巨大的青色岩石，这块岩石有三四米高，在岩石的顶端，生长着一株紫红色的植物，这株紫红色的植物有一尺多高，叶片肥大，左边的一处枝叶顶端，开着一朵淡蓝色的花，右边的枝叶顶端，有这一枚白色的果实；

　　“终于发现一株植物了！”许峰脸上露出欣喜的神色；他之所以得罪兽妖村，进入天神花园，就是为了得到这些珍稀植物，提升实力；

　　这株植物竟然扎根在岩石之中，可见其不凡之处；

　　“飞剑，出！”

　　许峰控制飞剑，朝着那株植物斩去！

　　每一株植物跟前，都有守护者，要么是残破的远古兵刃，要么是根部隐藏着守护者，要么，就是植物本身，拥有强悍实力，可以自己保护自己；

　　不过这些危险，只有靠近，威力才会显现出来，许峰现在离着那株紫红色的植物有十米远，根本不会触动守护者；

　　飞剑化为三寸剑芒，在空中划出一道弧线，朝着植物根部斩去，许峰的目标是那枚白色果实，只要果实无损就好；

　　许峰这种做法非常可恶，属于破坏性恶意采摘，原本只需要采摘果实就好，但现在他竟然将整株植物都要斩断；ŴŴŴ.23sk.com

　　铛~

　　一声清脆的撞击声，火花四溅，飞剑打着旋儿被弹开；

　　许峰眉头一皱，就在飞剑快要斩到这株紫红色植物根部的时候，它扎根的岩石，突然冒出了一截，将飞剑挡住；

　　轰隆隆~

　　那株植物扎根的岩石，突然整个颤抖起来，上面原本覆盖的泥土簌簌落下，原本只有三四米高的大岩石，伸展开，竟然变成了一个七八米高的岩石巨人，那株紫红色的植物，正扎根在岩石巨人的头顶，看上去好像庞大的巨人，头上顶着一株小花，有些可笑；

　　“该死，竟然是岩石巨人！”许峰咬牙，心中暗道；

　　如果说，许峰最不想和什么怪兽战斗，那就是这种浑身上下，由坚硬岩石组合而成的巨人了；

　　“岩石巨人，钢铁巨人，幽影巨人，该死，为什么哪里都能遇见这样的怪物！”许峰暗恨，每次遇见这样的巨人，都会让他铩羽而归，在心中留下了很深的阴影；

　　“飞剑，斩！”许峰大吼一声，两手一并，原本三寸剑芒，在空中飞舞着，变成一道七尺多长的剑芒，朝着岩石巨人劈去；

　　这道剑影汇聚了许峰全部真元，完全是他的全力一击，七尺剑影的剑芒如锯齿般，散发着恐怖的气息；

　　岩石巨人大声咆哮，挥舞着两个巨大的拳头，朝着七尺剑芒砸去；

　　轰隆~

　　撞击声惊天动地，一股气浪朝四面八方扩散，许峰站立不稳，被气浪朝后掀了个跟头；

　　等他站稳脚步，定睛一看，岩石巨人的左臂被整个砍断，摔落在地上，另一只手臂也被斩了一半，碎石哗啦啦往下落着；

　　许峰脸色阴沉的难看，咬牙又抽出了银色短矛，朝着岩石巨人的胸口投掷而去；

　　闪烁着银色电光的短矛，发出尖锐的破空声，如一道闪电，刺向岩石巨人的胸口；

　　岩石巨人行动迟缓，根本躲闪不及这样迅雷不及掩耳的攻势，被短矛直接刺中胸口，射出一个碗口大小的深坑；

　　刺啦~

　　短矛触发了麻痹效果，闪电激射，无数电浆流遍岩石巨人全身，发出刺耳的电击声；

　　然而，岩石巨人免疫麻痹效果，一个大大的miss，从它的头顶上飘了出来；

　　岩石巨人用那只未被斩断的巨手，将短矛拔出，大吼一声，将短矛丢在了地上，使劲践踏起来；

　　许峰掏出一瓶能量补充药剂，灌进口中；

　　短矛会自动回收，不需要他操心，但这样一个恐怖的怪物，想要打败，简直是一件不可能完成的任务；

　　那只被许峰斩下的巨大岩石手臂，突然化为一大堆拳头大小的碎石，哗啦啦自动滚起来，朝岩石巨人身上汇聚，融入了它巨大的身体中；

　　“该死，我就知道！”许峰朝地上啐了一口吐沫，心中大骂起来；

　　无论是什么巨人，自身恢复能力都极为强悍，像眼前这个岩石巨人，如果不能找到它的核心，发出致命一击，不论把它打成什么样子，他都能自动吸收周围的石块甚至泥土，补充自身的损耗；

　　这样的怪物，虽然攻击不强，行动迟缓，但是防御一流，恢复能力更是能让人崩溃；

　　许峰看了一眼只恢复了三分之一的能量，咬牙道：“我就不信，你的恢复能力，能够比得上我的攻击！”

　　要知道，许峰的攻击可是有天赋加成，再加上基础剑法已经升级为最高级，所有的攻击伤害加起来，已经超过了330%的伤害；

　　“飞剑，斩！”

　　呼~

　　飞剑重新划为一柄三尺长剑，虽然没有刚开始那样巨大耀眼，但却更加凝实，威力丝毫不弱；

　　岩石巨人的手臂恢复如初，看到飞剑扑来，丝毫不惧，举着双臂，又一次砸了过来，丝毫不受刚才被斩断手臂的影响；

　　然而，在许峰的控制下，飞剑在和岩石巨人的双拳碰撞之前，突然打了个旋，朝着岩石巨人的左侧飞去；

　　嗤啦，嗤啦~

　　一阵刺耳的切割声响起，火花四溅，飞剑竟然直接从岩石巨人的左肋斩去，好似一柄切割刀，从左至右，竟然将岩石巨人从中间一分两段；

　　看着矮了一截的岩石巨人，许峰嘴角露出一丝笑意，伸手接过飞剑，竟然纵身朝岩石巨人头顶的紫色植物冲了过去；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第186章 岩石巨人免费阅读。https://xs.23sk.com 