    “可恶的臭小子。”

    “周兄，此子实在是很嚣张。”

    “正好趁此机会，将这小子一起收拾了吧！”

    当看到苏东皇的时候，曹莽就是愤怒，尤其是那风轻云淡的表情。

    更是让曹莽无比的恼怒。

    尤其是想到先前这小子还叫他泼妇来着。

    这更是让曹莽怒从心里来。

    “放心。”

    “这小子也将本城主惹毛了。”

    “今天必须让他们在这里付出代价。”

    “决不能放过。”

    周云墨阴冷的说道。

    “嗤啦。”

    就在这个时候，他将他得到的秘钥拿了出来。

    脸色冰冷，带着森然的光芒看着几人。

    然而苏东皇等人依旧没有任何的表情和态度。

    就是在等着看一下，这周云墨是到底多么能够耍宝。

    周云墨催动灵力。

    输入灵力，道秘钥之中。

    “嗤嗤。”

    “咔嚓。”

    猛地一道刺骨的声音传出。

    周云墨等人一脸阴冷笑容看着苏东皇后。

    他的秘钥。

    竟然奇迹般的断裂了。

    周云墨的笑容也在这一刻变得呆滞了起来，眼中有着不可置信的光芒，为什么会变成这个样子！

    曹莽笑着看着苏东皇还有凌南。

    呵呵知道怕了吧。

    嗯？

    周兄怎么还不出手？

    曹莽回头定目一看。

    脸色一震，眼中充满了骇然之意！

    “周兄，这是怎么回事啊？”

    曹莽脸色惊变了起来，难以置信。

    秘境秘钥怎么说断裂就断裂呢？他不敢相信！

    “呵。”

    “这是！”

    “周城主的秘钥竟然断了。”

    “怎么会这样，这太有意思了吧！我今天第一次见到秘钥还能断裂的！”

    “秘钥可不是寻常木制什么的，根本不能断裂的。”

    “即便是断裂也得需要一段时间，不下数百年吧。”

    “这、这、这太速度了吧。”

    现场的神王看到周云墨手中断裂的秘钥后，当即大笑的说道，眼泪都是流下了！

    谁都没有想过周云墨找到的秘钥，竟然会闹出这样的大笑话。

    真的是太有意思了。

    周云墨的脸色变得难看了起来，眼神充满了愤怒，布满了血丝。

    大庭广众之下，秘钥断裂，遭受诸多神王的嘲讽，让他整个人都是有些屈辱，额头青筋暴起。

    到底是哪里出问题了！！

    “怎么了？”

    “我们还要回去，你们的秘钥是不是不好用了。”

    苏东皇淡漠的说道，眼神带着一抹玩味的眼神！

    “哼。”

    “这里有你说话的份吗？”

    “这秘钥已经是有着数百年历史了，自然可能抗不过岁月的腐蚀。”

    “断裂很奇怪吗？”

    周寒看着苏东皇冰冷的说道。

    这小子是谁，竟然敢这么无礼。

    竟然敢对他们天雪城无礼，难道真的以为有镇王城，他们就不敢对他动手了吗？

    “周寒，我凌风没有和你吵闹，而不是怕你，而是现在的你，压根和我不是一个级别的。”

    “但倘若你对我老师这么无礼的话。”

    “休怪我凌风不给你面子。”

    凌风神色漠然的说道。

    眼中充满了一道凌厉之色。

    “你。”

    周寒面色一滞，双眼冰冷无比！

    老师？

    那少年是凌寒的老师？

    不只是天雪城、甚至黑岩城的众人都是一脸呆滞，满脸的震惊。

    没有见过苏东皇出手的神王。

    更是一脸惊诧。

    “哈哈哈，莹莹现在知道，自己当初的选择，是多么的可笑了吗？”

    “凌风就是自甘堕落，竟然选择了一个少年做老师！”

    “这凌风这辈子就已经定型了。”

    周寒冷冷的笑道，眼神尽是嘲讽之色。

    “嗯嗯，还是寒哥你优秀。”

    “凌风给你提鞋都不够资格！”

    曹莹莹内心有着一道庆幸之色，幸好选择了周寒！

    “嘶。”

    “这镇王城莫不是被骗了吧！”

    “一个少年怎么可能担当镇王城城主之子的老师。”

    “凌南真的是傻了。”

    一些神王境的武者看着凌南，就像是再看傻子一样。

    然而其他见识到苏东皇的神王，看向这些人，就像是在看傻子一样，你们这些人，是不是嫌命长了。

    招惹这位大爷。

    “……”

    凌南眼神冰冷。

    这些人竟然嘲笑公子。

    该死，他的眼中充满了凌厉的杀意。

    冰冷、无情、森然。

    “凌南，人家，似乎喜欢看秘钥，不然拿出你的秘钥，给你们看一下吧。”

    苏东皇淡淡的说道。

    “好，明白公子。”

    此时苏东皇的话，登时引起了这片区域所有人的惊呼。

    “什么？”

    “秘钥？”

    “难道这个苍玄秘境之中，有两把秘钥不成？？”

    “不会吧！”

    “那这是什么意思？”

    “再拿一把秘钥，这不是告诉咱们，他们镇王城手中也有一把秘钥。”

    此时现场众人脸色惊变。

    对于苏东皇的话，凌南不敢拒绝。

    当然也不会拒绝。

    “哗。”

    在凌南手中出现了一个火云形状的东西，定目一看，就是一个普普通通的石头。

    “这个是秘钥？”

    “笑死我了凌南，你不会傻得连秘钥都不知道吧。”

    周云墨狂笑的说道，纵使他的秘钥断裂了，但也是一把钥匙啊，可是现在一比对，凌南比他更是丢脸。

    找到了这么一个形状的石头。

    就拿来说是秘钥。

    太愚蠢了。

    曹莽阴冷无比，嘴角挂着冷然的弧度。

    凌南啊凌南。

    真的是傻出天际了。

    “凌南，人家不信这是秘钥，我们该怎么做呢。”

    苏东皇笑眯眯的说道。

    公子又要使坏了。

    杨馨雪俏脸微微潮红，笑了一下。

    笑容的绝美。

    让得周寒呼吸都是一滞。

    曹莹莹早就注意到了杨馨雪，在她眼里，杨馨雪有着绝对的威胁性。

    “人家不信，就让他们信！”

    凌南冷漠的一笑！

    他眼神无比的冰冷，让你们嘲笑公子。

    秘钥，他自然知道怎么使用。

    本就已经滴入精血了，他意念一动。

    “轰！”

    苍穹登时一沉。

    乌云盘踞，天地间，仿佛呈现了无数的惊天神妖。

    每一头神妖，皆是蕴含着可怕的毁灭姿态！！

    周云墨等所有人的笑容，在这一刻僵硬了起来，他们的脸色更是难看无比。

    这一次，他们终于知道了。

    周云墨的秘钥是假的。

    而真正的秘钥在凌南手里。

    “怎么会这样。”

    周寒、曹莹莹两人的呼吸一滞，面色带着恐惧之意，秘钥真的在镇王城手里？

    “轰隆！”

    天空之上，猛地一道道狂暴的妖雷朝着周云墨等先前嘲笑公子的神王而去，爆发出了恐怖的威慑，有人嘲笑苏东皇，凌南绝对不会善罢甘休的！

    每一道妖雷，尽显可怕的力量，像是要将天地撕裂似得！

    苍玄秘境本就是力玄天开辟。

    所以苍玄秘境便是拥有着强大的妖威。

    每一击，皆是蕴含着毁灭姿态。

    “混蛋。”

    “混蛋。”

    “挡下。”

    周云墨脸色狂变，当即愤怒的吼道。

    “怎么回事，竟然连我们都攻击。”

    有神王愤怒的吼道，眼中有着血丝！

    “轰隆隆！”

    一道道妖雷犹如撕裂了这片万丈天地，轰向而下，周云墨等人催动神王气势，朝着神雷攻击而动。

    每一击皆是磅礴的恐怖招式！

    轰炸声不断。

    愤怒。

    憋屈。

    当一切的妖雷散去后，周云墨等人则是灰头土脸，没有任何先前骄傲的姿态，但是此刻，苏东皇等人也已经不在这片区域了。

    “混蛋、混蛋，凌南这个仇，我周云墨必报！！！”

