    立领衬衫搭配着休闲裤的打扮，在这机甲密布、刀光闪烁、枪炮如林的狩猎营地里，显得……

    分外突兀。

    王筠惊愕回首，小嘴张圆，呆呆的看着陆泽。

    不远处的车厢内，正端着茶壶的田禾，右手猛地一颤，滚烫的茶水溅出，洒到他……同事的手上。

    “你在干什么！”同事嗷的一声跳起来，压低声音怒问。

    田禾强行挤出一个比哭还难看的笑容，“端茶啊。”

    原本守在车前不曾离开的木槿众人，借助引擎一个简单的腾跃，同时落在陆泽身后。

    “陆顾问。”

    “陆顾问。”

    ……

    四声同样的尊称，尊卑有序的站位，让场内的气氛再度一变。

    那些聚在不远处的其他人员，震惊的看着陆泽。

    “那不是过来给木槿小队发放奖金的尚兰学院工作人员？”

    “木槿小队的特聘顾问……他、怎么如此年轻！”

    “最可怕的是，齐元没有反驳！”

    听到这一声私语，周围人身形猛地一颤。

    “各位消消气！千万不要动手啊！”

    远处一声疾呼，田禾拖着接近二百斤的身子向场中颠颠跑来。

    “有什么话好好说。”

    先前被烫破皮的同事，难以置信的看着田禾，这个懒怠货竟然端着茶杯跑到那名出言不逊的少年旁边，颤抖而恭敬的端去一盏茶。

    这个家伙，疯了吗！

    “大佬喝茶。上好的陈皮白茶，来润润喉咙。”希冀的目光中，带着乞求。

    陆泽看了一眼田禾，伸手接过那盏茶，轻轻吹了吹热气，嗅到茶香后略微点头，“不错。”

    王筠麻木的看着身侧的少年，现在这一刻陆泽的身影，让她有一种无比荒诞的熟悉感，竟然和她曾经在校园里看到那一幕……彻底吻合！

    田禾热泪盈眶，激动的捧着茶盘，扭头看了一眼那边周身劲风激荡的段岳，咽了一口唾沫。

    就在周围人群都以为这家伙会将盘子端过去的时候，却没想到田禾竟然……

    转身就跑了回去！

    【尼玛。】

    田禾的同事全身都在颤抖，这个家伙是要坑死这一车人的节奏吗！

    ……

    樊朝圣的眉峰略微挑起，注视着着陆泽，平淡开口：“顾问？好，我再问你，卖还是——”

    “不卖。”

    陆泽淡淡品了一口热茶，看向樊朝圣，轻轻抛出一个字，“滚。”

    最平淡的文字，没有半点语气，却仿佛一颗炸弹投入了所有人的大脑，轰然炸响！

    毕延明只感觉脑子嗡的一声，这一刻险些要犯脑溢血。

    至于王筠，红润的小嘴无意识的张大，脑海里反复回荡着一个字……“滚。”

    围观人，近乎集体石化，他们惊骇的注视着场中那名少年。

    找……死……吗？

    那可是7境基因武者，7星战将啊！

    “呵。”

    樊朝圣终于发出了一声冷笑，他的目光高傲，漠然说道：“蝼蚁一般的人物，何时也敢在我面前放肆了？”

    “不知天高地厚的东西，今天我就替你的老师给你上一课，用你两条腿来换一句教训。”居于六人队最前的段岳冷声开口，“战将之威，不可触。”

    樊朝圣淡淡看了一眼陆泽，而后竟然转过头去，不以为意的对身侧李辉说道：“你的狩猎营地，很好。今天的事情，还请李长官见证了。”

    “樊战将。”李辉的身躯都在颤抖。

    战将之威不可触！

    这是战斗协会和炎黄战斗联盟，乃至全球武者通行的铁律！

    【出言侮辱战将者，不可饶！】

    【出手挑衅战将者，不可饶！】

    今天木槿小队的顾问陆泽对战将樊朝圣出言不逊，有数百人见证，这已经是铁一般的事实。

    樊朝圣自然有了对陆泽出手的理由。

    轻则重伤以示惩戒，重则可立毙当场！

    什么是特权，这就是迷雾时代整个人类社会的最高生存权赋予这些强大武者的特权。

    樊朝圣开口，事情再无回转余地。

    李辉的面色如何不惨白，无论今天情况如何，在爆发噬恐蛛兽潮的时候，出现如此大的事故，他作为狩猎营地最高负责人都难辞其咎！

    更何况，在他的视线中，那六名足可将狩猎营地反复碾压十几遍的6星武者，同时向前一步，呈现半月状隐隐将木槿众人的去向封死。

    所有的基因武者，全部将玩味的目光投向陆泽。

    此间事，已经彻底无法善了。

    段岳双手挽出刀花，冷漠的看着陆泽，在人群紧张的目光中大踏步走去。

    “今日我断你双腿，我段岳倒要看看谁敢说半个不字。”

    段岳完全无视了那四台构装机甲，或者可以说他有着足够强大的自信，去横压一切胆敢反对之敌。

    刀锋切过地面，划出一串耀眼的火星。

    众人揉了揉眼睛，明明段岳每一步迈出的动作都很缓慢，但是每一步迈出，他竟然诡异的前行出近乎两米。

    段岳与陆泽之间的距离，正在迅速缩短。

    当看到段岳双臂泛起扭曲的血色纹路后，一片倒吸冷气之声响起。

    “双刀、血臂，这是不是从迷雾里走出的那个人？”有脑袋凌光的家伙喃喃自语。

    “尚南武者第十，最善用刀，太湖战区曾一人连斩十二台构装机甲的血螳螂·段岳！”

    自段岳出击后，其余5名基因武者便仅仅是冷眼旁观。

    这一刻韩震反手从腰侧抽出两柄带着弧度的合金匕首，一声冷笑先行站出，“谁敢说半个不字？”

    “那我先跟你说一百个不！”

    “就凭你，也配陆顾问出手？”

    段岳猛地抬头，眼神森然看向站在陆泽前方的韩震，冰冷的吐出两个字：“找死！”

    支撑在地的小腿四周空气刹那震颤成雾。

    一道刺耳呼啸竟陡然于场中浮起，两道银光卷起半弧骤袭而至。

    同为二星基因武者王筠只感觉到眉心刺痛，当她反应过来时，已经看到那两道银光顷刻间侵入身前五米，带起惊天煞意。

    仅仅出刀时的威压和强风，就让王筠近乎喘不过气起来，霎时花容失色。

    “找你娘。”韩震背后引擎轰然作响，霎时如闪电般迎上。

    两道身影相撞的瞬间，尘雾惊起，所有人都惊骇到下意识的揉揉眼睛。

    这一刻，竟然有数道残影从场中腾起。

    炽烈的火花闪烁其中，那是数十上百次的刀锋交击之声。

    然而最可怕的是，众人偏偏能够看到段岳带起的狂风，竟然如山峦般蛮横前压。

    血螳螂·段岳，以人类之躯，竟在正面对决中将一台明星战队的斗士机甲彻底压制。

    “蝼蚁一般的东西，真以为自己是个人物了！给我滚开！”

    交战中，段岳寒声开口，右手带起旋转刀影，猛地后拉。

    刹那，竟在身后生生拉出三道定格残像。

