    对于皇上的震怒和质问，墨殇冷静开口：“传来的消息，两位皇子是溜进一户院子后遭到的刺杀。

    后被送去医馆救治，如今已无生命危险。”若说表情，那就是面无表情。

    “立刻着手调查，朕要知道是什么样的人家，会得到迦南国太子的关照，哼...”

    皇帝说完甩袖离去。

    好消息没一个，令人烦扰的事一大堆。

    这桃花镇，真是个是非地。

    众大臣今日的早朝是在心惊胆战中渡过。

    龙椅上那位黑沉的脸，下面的人心里忐忑不定。

    尤其是陈贺，更是盼着皇上赶紧散朝，想着今早起来收到的密报，心绪早已飞到桃花村。

    儿子遭刺杀，生死不明。

    在朝堂多待一刻，他都如坐针毡，如果可以，他真想一脚将皇位上那人一脚踹回养心殿。

    终于，大概是老天爷听到他的心声，也有可能是皇上看噤若寒蝉的众人心烦了。

    “退朝。”

    “恭送皇上。”

    皇上走后，他第一个冲出大殿，不顾众人疑惑的眼光往宫门飞奔过去。

    众人：这是急着投胎？

    一路忧心忡忡，在心里祈祷希望儿子平安无事，他们可是他的希望和继承人。

    他为那个位置谋划了那么多年，倘若成了，若百年之后没有一个成器的儿子接手，他怕他会死不瞑目。

    “究竟怎么回事？”

    早上匆忙离开，没来得详细了解，快马加鞭赶回来汇报消息的贺一现在还等在书房。

    “大人，属下和贺二赶到两位少爷住所的时候，人已经不在，只剩一片狼藉和满地的血迹。

    后来从村民口中得知，两位少爷遭遇刺杀，被连夜送去镇上医馆，生死不知。

    贺二留在桃花村打探消息，属下就先回来禀报大人。”

    贺一据实禀告。

    “可有刺客线索？”

    陈贺看着桌案上的四方砚台晦涩不明，手掌把玩着两颗水晶做的珠子。

    一直都好端端的，偏偏他派人去接人孩子就遇到刺杀，这——

    难道有人不希望他接回儿子？

    可这个人又是谁，又出于什么动机呢？

    得罪的人太多，他不敢保证是不是有人从中作梗，不希望他认回被除族多年的兄弟俩，毕竟那样的话，他在朝堂上的地位会更加不可撼动。

    户部尚书这个职位，油水太多，觊觎的人也太多。

    “属下晚到一步，没有发现任何线索。”大概是暗卫的通病，没有任何多余的废话。

    “立刻给我去查，无论是谁，既然动了本官的儿子，本官得让他付出代价。”

    陈贺胸膛剧烈起伏，眼神黑沉，咬牙切齿的吩咐着无名。

    愤怒到扭曲的五官，像极了那暴怒的狮子。

    “是。”贺一轻脚退出书房。

    “哐”

    贺一退出后，书房里的的陈贺愤怒的将桌上的东西扫落一地，把刚走到书房门口的周氏又给吓的退了回去。

    “站住，进来。”

    周氏不得不硬着头皮走进，僵硬的笑着开口：“老爷这是怎么啦？发这么大的火。”

    “说吧，什么事？”

    陈贺还记得宫宴上的事，现在看她一眼都觉得烦，没心情与她周旋。

    “老爷，耀祖脚伤了，现在发脾气不上药，他最听您话了，您去看看他吧！”

    男人脸上的不耐烦让她心凉，但想到宝贝儿子的不配合，她只能觍着脸开口。

    一提那不孝子，陈贺更来气。

    “不上就不上，又死不了，让他长长记性。

    还有你，都把孩子教成什么样了？

    十九岁的人不想着建功立业、光耀门楣就算了，还净是给本官丢脸。”

    他真是瞎了眼才找了这么个只会哭唧唧的女人。

    周氏被吼的一愣一愣的，他竟然连平日最宝贝的儿子都不管了？

    反应过来看着空落落是书房，柔弱的脸上爬满不忿：凭什么什么都推到她身上？

    儿子从小就有老太太护着，打不得，骂不得，还得时刻哄着，他不也一样？

    现在倒是想起怪她了。

    没办法，只能整理好情绪继续去哄儿子。

    @

    回到七天前。

    一张上好檀木桌上摆满各种吃食。

    “夫君，我不想喝汤，我要吃西红柿炒鸡蛋。”

    “好，来张嘴，啊～”

    “夫君，我又想吃酸菜鱼...”

    “那就鱼也来一口。”

    “夫君，孩子说他不想吃菜，想吃蛋糕！”

    郑月如指着肚子对陈楠甜腻腻的撒娇，陈楠十分乐意效劳的舀了一小块蛋糕喂进她嘴中。

    “怎么样，孩子说他可还想吃？”对她的孩子气他非常纵容，他就喜欢她吃到想吃的东西后露出满足笑容的样子。

    “孩子说还要吃一口！”

    “好，咱们满足他。啊～”

    蛋糕每被陈楠切掉一小块，就让趴在屋顶上的两人肉疼一次。

    那糕点可真漂亮，是他们从没见过的。

    一共有两层，下面一层是白色的，但上面那层看得他俩眼睛迷乱迷乱的，那两朵红花真是栩栩如生，千姿百态。

    一看就十分可口。

    眼看不大的糕点一勺一勺下了那小夫人的肚子，他俩馋的口水飞流直下三千尺。

    不停默念。

    千万别吃了，别再吃了。

    “嗝～好撑啊！”

    郑月如满足的打了个嗝，撑着腰慵懒的靠在椅子上。

    近段时间她越来越能吃，也越来越娇气，一天吃四五次，每次都得陈楠喂，陈楠也乐此不彼。

    看着懒洋洋的郑月如，陈楠笑意丛生：“不吃了？”

    郑月如把落在蛋糕上的视线收回，摆了摆手：“不吃了，吃不下了。”

    她怕再吃下去，肚子要撑爆了。

    这蛋糕的做法还是颜颂看她喜欢吃才教给厨娘的，几乎两三天要做一次。

    陈楠看她对蛋糕恋恋不舍的样子，好笑不已：“我给你留着，晚些饿了再吃。”

    郑月如连声应好，她还以为他又要分给护院们呢。

    看到还剩下一半的蛋糕，屋顶上的两人相视一眼，齐齐松了一口气。

    还好，还能尝尝味道。

    剩下的交给下人收拾，陈楠把蛋糕放回厨房返回后，像往常一样陪郑月如去散步消食。

    愉快的跟随陈楠出门的郑月如还不知道有人已经盯上了她的蛋糕。

