    

    “啪啪啪”

    大蛇丸一边鼓掌，一边微笑着向着刚刚站稳的鞍马彦走了过来。

    “彦君，不愧是你。对于普通忍者来说需要练习一两日才能掌握的技能，你几分钟就学会了。”

    他用看到良才美玉的眼神望着鞍马彦，毫不吝啬溢美之词：“这也在我的意料之内，既然你能挥出那一剑，那么无论你能做到什么程度我都不会感到意外。”

    鞍马彦扶了扶眼镜，谦逊地微笑道：“您过奖了，大蛇丸老师。我只是比其他人走得更快一步而已，这并不是什么值得夸耀的事情。与我相比，绳树才是真正的天才吧，他庞大的查克拉和悠长的体力，可是普通忍者一生都可望而不可即的。”

    大蛇丸不置可否，他转身望着正在练习爬树的两人的进度。

    绳树将查克拉凝聚在脚底，摆出一个助跑的姿势，然后对着面前的一棵树冲了过去。

    “啊啊啊啊！”

    他一口气冲到这颗树树干上段的位置，顿时无法控制好查克拉了，一脚踩重，将树皮踩出一个深深的痕迹，随即在半空中翻了一个后空翻，掉落在地面上。

    宇智波美琴双臂展开保持平衡，躯体和地面平行，一步一步缓缓地向上走着，已经能顺利爬上树冠处了。

    观察了半晌，大蛇丸开口说道：“能够认清自己是好事，但是过分谦虚，只会引起别人的猜疑。”

    他顿了顿，转头望着鞍马彦，眸光幽深，声音逐渐变得阴冷：“彦君，以你的天赋，居然在忍者学校中是倒数，甚至毕业考试都要多次补考。这件事，我实在难以理解，你能解答我的疑惑吗？”

    他前后表现出来的反差过于明显，大蛇丸不可能视而不见。

    顿时，鞍马彦感受到从未有过的压迫感，大蛇丸锐利的眼神，更是让他有种一旦说谎就会被立即识破的错觉。

    “幻术？不，这只不过是气势的压迫，不愧是身经百战的精英上忍。”

    就像是隐隐被一条毒蛇盯上了。

    “但是对我来说，你已经没有任何威胁了啊。”

    鞍马彦自语道，声音不大不小，然而这句话永远也不会被大蛇丸听见。

    能够完全催眠，支配五感，即便是大蛇丸这样实力在木叶村稳稳排进前五的高手，也只能被他玩弄于股掌之间。这并未给他带来多少成就感，反而一种荒诞的感觉油然而生。

    从泯然于众的小人物转眼间成为手掌生杀的规格外级别的忍者，他还需要一些时间去适应。

    “忍校毕业前夕，我觉醒了鞍马一族的血继限界，或许是因为这一点，我在天赋方面才会表现得与原来完全不同吧。”在大蛇丸听来，鞍马彦解释的声音僵硬，其中带着满满的紧张感。

    “鞍马一族的血继限界？“他的蛇眸中闪过一丝疑惑，只听说过鞍马一族是颇为擅长幻术的家族，却从未听说他们还拥有血继限界的。

    “其实这个血继限界是很少有人知道的，因为我们家族能够觉醒血迹限界的人太少了，现在，还活着的血迹拥有者，就只有我和族长大人。”

    鞍马彦直白地向大蛇丸解释：“我所拥有的的血继限界名为【五感支配】，是通过仪式让对手陷入完全催眠的幻术之中的能力。除此之外，觉醒血继限界后，我的施展幻术的能力和对查克拉的掌控力都有质的提升。”

    说到这里，鞍马彦顿了顿，语气变得有些苦恼：“不过，不知道为什么，在此之后，我的体术退步了好多，如果不使用查克拉进行强化的话，跟普通人的身体素质都没什么差别了。”

    衡量得失后，鞍马彦还是决定将他的变化推脱到血继限界的觉醒上。

    他们鞍马一族的血继限界少有人知，因为每一代觉醒的人都极少，所以就连自己家族对其都一知半解，用来蒙混他人再合适不过了。

    见鞍马彦毫不掩饰地坦白了自己的秘密，大蛇丸心中突然升起一丝愧疚，那种难言的气势也消失的无影无踪。

    “这只是一个孩子啊，我究竟在怀疑些什么呢？”

    即便他向来不惮以最坏的恶意来猜测别人，但是鞍马彦终究是自己的弟子，逼迫自己的弟子将底牌和盘托出，大蛇丸觉得自己做得实在有些过分了。

    为了安抚弟子，他声音沙哑地说道：“抱歉了，彦君，我并不是有意要探究你的秘密的。”

    鞍马彦作出有些疑惑的表情抓了抓头发：“大蛇丸老师，可是这并不是什么值得保密的事情啊，说出来也没什么大不了的吧，为什么老师要道歉呢？”

    大蛇丸看着他淳朴清澈的眼神，嘴角微微勾起，声音变得柔和了许多：“记住了，彦君。情报就是一名忍者的生命，即使是你的老师，你的挚友，甚至是你的至亲，只要不是必要的情况，都不要透露你所掌握的底牌。”

    见鞍马彦似懂非懂地点了点头，大蛇丸没有做过多的解释，自顾自地说道：“不管怎么说，我探知了你的情报，作为补偿，就教给你一个实用的忍术吧。“

    “你的体术是短板，这个术能够在一定程度上弥补这一点，让你在远处就能攻击到敌人。这个忍术叫：风遁，真空玉。看好了，我只示范一次。“

    大蛇丸说完，转身朝向河面，双手迅速结印，

    “子、卯、戌”

    “风遁，真空玉”

    只见他双颊微鼓，一颗颗像玻璃珠一样的小气弹自他的嘴里喷射出来，速度极快，击中水面后炸起一阵阵剧烈的水花。

    “真空玉，居然是这个术。”鞍马彦看到这个术的威力，有些欣喜，这个术的出现弥补了他远程物理攻击力的缺陷，如同机关枪一般密集的气弹，能够轻易地洞穿敌人的身体。

    这也是原著之中，团藏用来对付前来复仇的万花筒宇智波佐助的招数，在游戏里，是自然包含在开局大礼包中的。此时见到大蛇丸施展，他的者之书中，记载着风遁.真空玉的文字已经悄然由灰色变成了蓝色。

    大蛇丸并不知道这一点，示范过之后，他又详细向鞍马彦述说了真空玉释放的要点。不过，他没有想到的是，在他使用这个术的时候，鞍马彦就自然会了。

    “记住这些要点了吗？去练习吧，这是B级的忍术，学习的难度还是挺大的。就算是你，没有十几天的功夫，也别想掌握。”

    随着时间的流逝，天色渐渐暗了，秋日的夕阳将西边天空的云朵映染得一片橘红色。

    此时，经过不断的练习，绳树已经能够一口气爬上树冠了，而宇智波美琴早已结束爬树的练习。

    她坐在刚才鞍马彦练习踩水时坐着的驳岸边，双脚轻轻地放在水面上，似乎是有所顾虑，她并没有像鞍马彦一样直接站立到水面上进行尝试，而是闭目似乎在感受些什么。

    “好了。”大蛇丸见时间差不多了，拍了拍掌，中断了弟子们的练习，让他们把注意力集中在自己身上：“时间差不多了，今天就到这里吧，我们去提交任务。”        

