    “你说什么？！”

    某座无名山丘上，刘景在听了于征的禀报后，霍然色变。原本因战胜交州军分外感喜悦的心情，立刻蒙上了一层阴影。

    诸葛亮、徐庶、赖恭、桓彝等人，亦忍不住面面相觑。

    于征肃容道：“马子谨被流矢射中左足，伤势严重，已陷入昏迷，军医正在为其取箭止血。不过军医直言，马子谨的情况十分不妙，或有生命危险……”

    刘景二话不说，转身就走，眼下战场已经进入最后收尾阶段，兼且有褚方手持他的麾旗，节制诸将，无需他亲自坐镇指挥。

    从山上下来，刘景让人牵来赤冀，骑上急驰往后方的医舍，也就是他设立的野战医院。

    刘景赶到医舍时，包括军医掾在内，军中最好的几名金疮医、折伤医仍在帐中为马周治疗。

    刘景不好进去打扰众医，只得暂时候在帐外，他招来马周亲卫，问起始末。当他得知马周是因为追击昔日仇家左弋，才被流矢射中，接着又不顾劝阻，执意继续追击，直至杀死左弋。

    刘景心中气极，他清楚两人之间的恩怨，当初他还曾以“昔日淮阴受胯下之辱，日后功成名就，未尝杀人泄愤”为由，劝马周不要执着于复仇。如韩信般生当封侯，死当庙食，方为大丈夫。可惜马周并没有听进去。

    后来马周返乡寻仇，左弋则提前收到消息，逃亡交州，本以为双方天各一方，日后难有交集，没想到最后还是相遇了。

    不久，军医掾从帐中出来，一脸沉重，刘景心里立时“咯噔”一下，急问道：“子谨如何？”

    军医掾回道：“马君创伤极重，又耽搁了治疗，血流不止，我等所能做的，不过是为其取箭、止血、敷药，最终马君能不能活下来，唯有听天由命了。”

    刘景不悦道：“什么叫听天由命？用最好的金疮药、最好的金疮医，一定要救活子谨。”

    军医掾犹豫了一下，如实说道：“马君左足为弩箭贯穿，就算活下来，也会变成跛足。”

    刘景闻言顿时愣在当场，以马周刚烈的性格，在自己成为瘸子，和就此死去之间，他肯定会毫不犹豫的选择后者。

    刘景当即走入帐中，来到病榻前，此刻马周正安静的躺在上面，其乱眉平抚，锐目闭合，脸色惨白，再无一丝桀骜之气。

    刘景心中一叹，马周是第一个投入他门下的人，比蔡升更早，刘景亦对他寄予厚望，希望他能够成为自己的吕蒙、潘璋……

    奈何天意弄人，奈何……

    不过只要马周能够活下来，刘景就不会放弃他，跛足算什么，孙膑断足，犹能纵横天下，名垂青史。他的族兄刘修独臂，现在不也成为了他的左膀右臂吗。

    刘景扭头对静立一旁的军医掾道：“子谨伤重，不宜久留野外，尽快将他送入泉陵城中。”

    “诺。”军医掾应道。

    刘景再次重申道：“想尽一切办法，一定要救活子谨。”

    “诺。”军医掾心中一叹。

    …………

    双方大战始于平旦之末，日出之初（5点），隅中（9点）不久大战便进入了尾声，接下来，刘景军步骑向南追击溃兵数十里，黄昏（19点）方归。

    最后统计战果，刘景军此战斩首三千余级，俘虏六千，斩俘近万，毫不夸张的说，这一战直接打残了交州军，而己方伤亡不过两千余人，可谓大获全胜，可惜未能抓到张津，稍显不美。

    刘景连夜召集众将开会，商讨下一步行动，正所谓“来而不往非礼也。”张津带着交州兵杀进零陵，蹂躏郡县，掠夺百姓。他身为零陵太守，仅仅击败交州军还不够，必须要乘胜追击，反攻入交州，狠狠报复回来。

    不过刘景并没有进攻交州州部，交趾郡龙编县的打算，交趾郡乃是士燮的地盘，其三位胞弟也分别担任合浦太守、九真太守、南海太守，交州七郡有其四，士家占据交州半壁江山，是交州名副其实的土皇帝，远非张津能比。

    刘景兵进交趾，必然会与士燮这个交州地头蛇发生冲突，张津未除，又树大敌，这不符合他的利益，对他有百害而无一利。

    何况，龙编位于后世的越南境内，距离泉陵足有数千里之遥，一来一回，仅花在路上的时间，就要五六个月，更别说还要打仗，一年都未必回得来。且刘景并不是后顾无忧，他现在刚刚据有荆南三郡，根基远谈不上稳固，更有刘表在北方虎视眈眈，他若南下交趾，荆南必乱。

    交趾郡太过遥远，与零陵郡比邻的苍梧、郁林二郡，自然就成为了刘景的目标。苍梧郡是交州数一数二的大郡，人口远胜郁林郡，但也正因为如此，苍梧郡注定是一块难啃的骨头。

    且苍梧太守史璜乃是桂阳名士，其家族世代在交州为官，其人亦有贤德之名，深得交州汉夷欢心。此次他因是桂阳人，身份敏感，并没有响应张津号召，刘景出兵苍梧，师出无名。

    相比之下，进攻郁林郡难度就小多了，其太守已经在战场上被魏延杀死，如今郁林无主，刘景派军进入郁林郡，说不定兵不血刃就能够接管全郡。

    与众将一番商议后，刘景最终决定派遣今日并未参战的族兄刘宗，率水军五千、步卒五千，明日一早，举军南下。

    此战刘景让他率领水军，在后压阵，刘宗心里多少有些不快，他虽是水军主帅，却也不是不能统领步军，作为刘景军的二号人物，他感觉自己受到了忽视。如今刘景让他率水步一万，南下交州，刘宗总算释怀。

    刘亮请求率骑兵随刘宗南下，刘景想也没想就拒绝了，今天一场不算激烈的战斗，就丧马百匹，令他心痛不已，荆南不产良马，死一匹就少一匹，根本无从补充。郁林郡乃不毛之地，北马深入其中，届时能回来一半都是老天保佑，他可折腾不起。