    陈凡很快根据记忆，小心翼翼地操控真元将其上阵法封印解开。

    其实不是微型阵法等级低，而是那镜灵阵法造诣更高。

    当陈凡将微型阵法完全解开之后，这晶石表面似乎没有任何变化，但是一股玄妙至极的气息，从其内散发而出。

    仿佛蕴含着天地至理！

    即使是陈凡也是神情大震，怔怔地看着这晶石。

    只是观摩，他就能感受到这晶石的神异、特殊，有着诸多的玄妙。

    陈凡双目都舍不得眨一下，目不转睛地观察着晶石。

    良久陈凡才从失神中回味过来，而此时天色也是已经黯淡了下来。

    而那石头之上玄妙的气息也是微弱许多……

    即使以他的实力，眼睛也感到干涩，头疼不已，但是他双眼中却是熠熠闪光！

    光是观摩这石头，就能提升陈凡意境的领悟！

    只是这石头效果有限，远比不了悟道殿，甚至也比不了当初吞服万道灵髓，只是却仍旧珍贵至极！

    “不过观摩这石头，似乎对精神力消耗很大，而且这石头之中蕴含的力量有限，不能无限制观摩……”

    陈凡摇了摇头，也是清楚自己想要再次领悟，却要等一段时间了。

    他小心将石头收了起来，眯起眼睛。

    具备如此效果的东西，陈凡能想到的就只有元商秘境的自然之灵，还有万道灵髓之类的奇物！

    却是没想到区区一个华文斌，竟然掌握着如此物品！

    他皱眉，却是想到华文斌前往府城之外，荒山野岭的地方。

    “这石头，是否和华文斌要前往的地方有关？”

    华文斌在武院差点被自己斩杀，转头就要离开府城，这自然不会是巧合。

    他立刻便前往之前杀死那华文斌的位置……

    再次拿出那石头，可惜却并未有任何反应和变化。

    陈凡无奈摇头。

    此时天边太阳升腾。

    陈凡也是冲天而起，自己还有些事要到武院解决呢……

    ……

    武院。

    今日是武院考核第二天，武院热闹非常。

    陈凡却是孤身一人来到了万幻殿前。

    来到万幻殿前台，一个令牌丢给负责登记的武院弟子，展示给其人：“彭万沙在哪个房间？”

    那人一愣，在看清陈凡面容和其所展示令牌之后却是凛然一变，这是武院院长之令，权力极大，其人连忙拿起手中记录表，查询之后道：

    “陈凡师弟所说的彭万沙，在玄字间，第九号房间！”

    这令牌是陈凡跟毛忘尘要的，他倒没有乐少元那么耿直，杀人还是要顾及一下影响的，所以提前跟院长说了一声。

    陈凡要来了对应房间的解阵石，径直持剑走入万幻殿，来到了彭万沙所在的房间之前！

    手中解阵石上荧光一闪，房间之门便被打开。

    房间里。

    寒气逼人，独臂紧握手中之刀的男子，双目冷厉地在冰霜之中一次次挥剑，陡然他皱眉扭头。

    却见房间之内走来了一个人。

    而当看到其人面容之后，彭万沙双目瞳孔陡然一缩，“是你，陈凡？你还活着？！”

    陈凡冷然踏步向前：“很抱歉让你失望了。”

    彭万沙嘴角抽搐，表情异常难看，握剑的单臂向前举起，咬牙切齿道：

    “陈凡，你这是要做什么？莫要太过分，这里是武院，你不能对我出手……”

    他深知自己不可能会是陈凡对手，只有用武院来压对方！

    陈凡摇头道：

    “我破你门馆，断你手臂，你对我有恨再正常不过，可惜理解归理解……当你向无间门兜售关于我的情报的时候，我就只有杀你这一个选择！”

    彭万沙闻言，心瞬间一沉，表情无比难看：

    “证据呢？陈凡，我若有罪，也应该是由大乾律法惩治……你没有动用私刑的资格！”

    陈凡再次摇头，却是一步步走到了彭万沙的面前，也懒得和其解释绣衣使者的权职，以及已经得到院长许可之事！

    他摇头道：“你应该庆幸我失踪三年，要不然你活不到现在！”

    说罢陈凡拔剑而起。

    豪光升腾之后，彭万沙只感觉脖颈一阵剧痛，而后便失去了对自己身体的控制！

    他最后双目满是不甘地看了陈凡一眼，便彻底失去了意识。

    而陈凡却是摇了摇头，接住其高抛而起的头颅。

    而后打了一个响指，火光升腾将其无头尸体燃烧成灰烬！

    陈凡却是提着头颅，转身出了万幻殿。

    ……

    今日是武院招收新入门弟子的第二轮考核。

    本次第二轮考核，并非是击败傀儡，而是在武院旧弟子压制实力的情况下，坚持一定的时间！

    其中一个考场之中。

    新人弟子凑在一起议论纷纷。

    “太倒霉了，这个考场三重武者的试炼对象，是武院群星楼的一位天才弟子，据说已经武道五重，即使他压制实力，限制行动范围，也不是一般人能通过的！”

    有人忍不住道：“有哪位兄弟，知道这位武院精英的身份么？有没有什么套近乎的办法？”

    一个手持羽扇的俊朗少年，却是凑上前来，打开扇子微微一笑：

    “此事，小弟却有些特殊情报，情报来源不方便说，大家就姑且一听……”

    “我们第十二考场这位师兄，据说来自燕都城，曾经是白云道馆弟子。”

    此言一出，周围人皆是一怔。

    “白云道馆？！难道说，此人和那陈凡有什么关联么？”

    羽扇少年微微一笑：“这我就不清楚了。”

    若搁在以前，未必有太多人知晓，位于燕都城一隅之地的一个武馆，可是当陈凡成名之后，白云道馆的名声早就传遍了清河郡！

    可惜白云道馆早就覆灭，要不然现在不知道能够吸引到多少新弟子前往！

    正在这时，角落的房间打开，一个青年失魂落魄地走出房间，旁边有教官喊了声：“下一个！”

    那羽扇少年双眼精光一闪，却是主动走上前，“我来！”

    其人走进房间，也是第一时间注意到了空旷大厅里，正中站着的一个青年，其站在用白线所画的一个小圈子里，冷冷看着进来的少年！

    少年看到这一幕，却再没有了在外的从容，咽了咽口水，连忙上前，客气非常：

    “师兄可是燕都城来的关龙平师兄么？”

    那青年也是不由得挑眉：“你认得我？”

    少年听到对方回应，心里也是一喜，连忙道：“在下稍有了解，知道阁下是陈凡师兄的同门师兄……”

    听到这儿关龙平表情却是一滞：“你是仰慕陈凡之人？”

    少年连连点头：

    “陈凡师兄我们西北最耀眼的明星，我本是仁昌郡人，之所以千里迢迢来到清河郡报名这里的武院考核，就是因为仰慕陈凡师兄！”

    “可惜，陈凡师兄三年之前消失不见，至今不见其人，实在可惜、可叹……”

    陈凡回归一事，知晓的人并不多，而知晓之人，又都被院长毛忘尘下了封口令，这些人并不知道陈凡已经回归！

    关龙平听到这，眼眸里却是闪过一抹不耐，而后淡然道：

    “不管你仰慕者是谁，和我有什么关系！到了这武院考核，我也都不会给你开任何后门！”

    外人知晓陈凡师傅旧事不多，这少年并不知道这关龙平和陈凡关系其实没那么好……

    少年闻言神色一凛：“这是自然！”

    关龙平双眼闪过一抹玩味：“既然如此，准备好了，就开始吧。”

    少年神色一正。

    向角落考官提交了凭证，便重新来到了大厅正中，关龙平的面前。

    “考核开始！”

    关龙平双眼冷光一闪，脚下不动，手中木剑却是猛地挥出。

    哧！

    高速挥出的木剑，瞬间点在少年胸口。

    少年只感觉眼前一花，便感受到了胸前剧痛，口中一口鲜血喷出，却是瞬间倒飞倒地！

    “你败了。”

    关龙平摇了摇头，看向倒地的少年，眼睛深处闪过一抹玩味：

    “师弟，你的反应实在有些差了！”

