    张霖再次看了看照片上，那一脸五官锋利，气质冰冷的女人。

    再次和自己脑海之中想到的女人，仔细对比了一番。

    确定是一个人后，张霖心头一阵激动！

    这次他要走大运了！！！

    为了防止马清明看出来什么猫腻，张霖强行压住心头的喜悦，故意摇了摇头说：“当然不认识，刚才猛一看，以为是我朋友，可是仔细一看，差距还是挺大的。

    对了，佛爷，你为什么笃定，此女会帮助我？”

    “哦，原来不认识啊。”

    马清明点了点头，似乎并没有多想，随即便回道：“她叫龙冰冰，她们家族原本在檀溪市，也是经营着原料渠道的生意，后来我们马家壮大之后，就强行把她们家族的产业给吞掉了。

    她们家族对于我们马家，应该是恨之入骨，如果遇到可以破坏我们马家利益的机会，我想她们家族一定不会拒绝的！”

    听到她的名字和自己印象中的一模一样，张霖心里又是一阵激动，为了掩饰自己激动的情绪，张霖就故意打趣道：“看来佛爷，极为善于人尽其用啊，连你的敌人，都可以成为你的棋子，只是你不怕会被对方反噬吗？””

    “哈哈，反噬倒是不怕，此女所在的家族，除了做原料渠道的生意之外，还是练武世家，战斗力比较强，她们极为适合和你一起营救唐美舒和何蓓苒，但是她们能做的，也仅此而已。

    现在是法治社会，靠着打打杀杀，就能获得利益的时代，终将过去。

    想要生存下去，靠的是敏锐的头脑，而不是那没有用的武力。”马清明完全不担心的说道。

    “佛爷说得有道理。”

    张霖点了点头，随即他看了看时间：“时间拖得越久，越是对于我们不利，还请佛爷现在就派人，护送我前往此女所在的地方，最好今天晚上就能和她达成合作，尽快将何蓓苒和唐美舒解救出来。”

    “没有问题！”

    马清明没有拒绝，在他看来，黑夜是最好的保护色，大晚上不易被发现。

    而且齐德波他们追击失败，以为张霖会逃往其他市，谁能想到，他还能立刻杀个回马枪呢？

    现在正是最好的时机！

    “洛洪，你就亲自送他一趟吧，其他人我还真的不放心。”马清明安排道。

    “好！”

    洛洪也知道，这件事情几乎关系着，他们计划的成败，他也是一脸的认真，不敢有丝毫的懈怠。

    “沈公子，我们交换联系方式吧，我们以后也好随意联系。”马清明主动说道。

    “没有问题！”

    和马清明互换了联系方式之后，张霖便在洛洪的带领之下，上了车向着龙冰冰家，所在的地方奔袭而去。

    同一时间，沈西林是张霖的身份，便传到了楚雄关的耳朵里。

    处于醉酒状态的他，瞬间就给惊醒了！

    “他娘的，老子成为他的工具了！”

    楚雄关脸色越发的难看。

    对于张霖到底是不是沈莫凡侄子的事情，他现在脑海里来不及去分辨。

    眼下还有件事情，比他去分辨张霖身份的真伪，还要重要！

    他立刻慌张地翻找起来他的通讯录，找到马庆辉号码之后，就拨了过去。

    随着手机里，响起悠扬好听的彩铃声音，楚雄关却紧张了起来。

    张霖是他带着和檀溪市商界的人见面的。

    和马三国之间的交易，也是他撮合的。

    他的所作所为，很容易让马家的人认为，他和张霖同流合污！

    他虽然是檀溪市商会的副会长，但是在檀溪市实际的地位，是远远不如马庆辉和马庆德的。

    如果因为此事，被他们怀疑，且针对的话，他绝对没有好果子吃，搞不好他在檀溪市，就没法混下去了。

    心里把张霖家人问候了数百遍后，手机那头才终于拨通：“喂，马老板，我是楚雄关啊，这么晚打扰您，我是想给您解释。

    我是真的不知道沈西林还有个身份是张霖啊！

    是那小子一直瞒着我，骗了我，您可千万不要误会啊！”

    “呵呵，误会？”

    马庆辉那满是磁性的声音里，透着一股冷峻。

    楚雄关听得出来，马庆辉根本不相信他，他立刻又是解释说：“马老板，您需要反向思考一下呀，沈西林，不，张霖那小子，只不过是想给他的星耀服装厂，弄一条原料渠道而已，中间的利益能有多少啊？

    我犯得着为了那点利益，就和他联合起来破坏咱们檀溪市原料市场的规矩吗？

    更何况，齐德波都和他打过交道，他露馅是早晚的事，他弄完渠道拍拍屁股就走人了，我可还是要在檀溪市混的，我在檀溪市混迹多年，其中的利弊，肯定可以摸得清楚啊，绝对不可能为了那点利益，就和张霖合作呀，您可千万不要误会啊！”

    “误不误会，这些都不重要，我只看结果！

    事实的结果，就是因为你的引荐，让马三国的股份，都给骗到唐美舒那里了，如果那些股权转让协议，不能全部要回来的话，那就有很大几率，让张霖那小子，在我们马家头上开了一道口子。

    这不仅破坏了我们马家的利益，还将是我们马家的耻辱！

    你！楚雄关，无论如何，都要负最大的责任！即使我和我兄弟马庆德会原谅你，我们家佛爷也不会原谅你的。”马庆辉冷笑道。

    听到佛爷，这个名字，

    楚雄关双腿一软，差点没站稳。

    如果他们马家的佛爷，真的追究起来，他轻则可能会被打残，下半辈子靠着轮椅度日，重则小命不保。

    他能不能在檀溪市混不混得下去，反倒是其次了。

    这让他彻底慌了，心里把张霖和沈莫凡，都快恨出天际了。

    为了防止他害怕的事情发生，楚雄关立刻补救地说：“马老板，不，辉爷，我知道错了，我愿意去补救我所做的错事，还请您给我一个机会！”

    “呵呵，看来你楚雄关，还是挺有责任感的嘛。

    既然如此，我就决定给你一个机会，之前你不是和张霖关系很好吗？

    你等会儿就主动联系他，继续假装你还相信他是沈家公子，尽量给他出谋划策，解决现在的问题，然后再把他现在藏在哪里给问出来！”马庆辉安排道。

    “辉爷，张霖那小子，做事情很小心的，现在他不太可能告诉我，他的具体位置，反而会因此直接怀疑我！倒不如我只联系他，不问他具体在哪里，从而获取他的信任感。

    这家伙想要得到股权，一定会回来救唐美舒和何蓓苒的，等我获得他的信任之后，我就告诉他们，唐美舒和何蓓苒关押在哪里。

    这家伙只要想救，就一定会铤而走险，就算是本人不来，也会派人前来，到时我们将他的人控制，顺藤摸瓜的话，就能找到他到底藏在哪里了！”楚雄关一副极为了解张霖的口吻说道。

    “呵呵，之前我还以为你楚雄关是个蠢货，可现在看来，你比我想象中的要聪明，那就按照你所说的去办吧！”

    听着语气，马庆辉对于楚雄关的提议，十分的满意：“如果你能办好的话，我就对于你之前所犯的错误，既往不咎，佛爷那里，我也会给你说情，可如果失败的话，那么楚老板，你可就不要怪我们马家无情了！”

    “辉爷，您放心，我一定把这件事情，办得漂漂亮亮的！”楚雄关保证道。

    “希望如此。”

    话罢，马庆辉便挂断了电话，听着话筒里传来的盲音，楚雄关狠狠问候了他祖宗十八代后，清了清嗓子，组织了一下语言，便找到张霖的号码，拨了过去。

