    不知过去多久，石坚缓缓睁开眼睛，内视己身，嘴角露出一丝开心的笑意。

    寒霙秘典稳固在第二层，肉身强化的同时，神魂似乎也壮大了不少，有种似有似无的微弱灼烧感。

    这一变化让石坚欣喜若狂。

    万没想到寒霙秘典修炼到第二层，上清大洞真经修炼到法箓境中期，便有‘神魂显阳’的征兆。

    纯阴而无阳者为鬼魂，阴阳相杂者为阴神，纯阳而无阴者为阳神。

    符箓派修神魂，上乘境界神魂由阴转阳，纯阳至烈，沐浴阳光，飞天遁地，变化无穷。

    迫于末法时代，修士突破阳神境的难度越来越大，像仙了的其道道长、纯阳派吕玄庭、崂山派谢绝渊，皆为宗师级的巅峰存在，苦修多年，都未曾触及真人之境。

    论境界，石坚差了一大截，却先一步‘神魂显阳’，真正有了冲击阳神的资格！

    最重要的是，他现在才达法箓境中期啊！

    冷静下来，石坚开始分析‘显阳’的原因。

    肯定不是上清大洞真经和闪电奔雷拳的缘故，因为境界不到，其道道长修行茅山法，金行法圆满都未触摸阳神境的门槛，石坚区区法箓境中期修为更不可能。

    五行法亦可排除，没有凝结法箓，对神魂增益较小。

    剩下寒霙秘典和果核。

    果核有奇效，但令神魂显阳，石坚觉得够呛，其中关键应该是寒霙秘典。

    此法炼化寒霙之气为己用，寒霙之气从何而来？

    从魔界来。

    以魔制魔，借魔界能量打开身体秘藏神窍，淬炼肉身，肉身强大，哺益神魂，理论上说得通。

    “但还不够！”

    寒霙秘典第二层相当于阴神境，与阳神隔了一个大境界，即便出现神魂显阳的征兆，也需要达到一定的境界。

    单一原因无法促成神魂显阳，石坚猜测是多方面原因造成的，雷箓，五行法，寒霙秘典，果核，甚至包括天生的强大神魂，在某种机缘巧合下，让石坚提前出现神魂显阳的征兆。

    神魂显阳，意味着石坚的神魂达到阴阳转化的最低积累，此后每一天修行，神魂阳性都会增多，许当他修炼至法箓境后期时，离阳神就已不远了。

    “如此看来，雷法修炼圆满，寒霙秘典修炼到第三层巅峰，便能突破到阳神境了！”

    石坚一脸振奋，不过没有高兴过头，眼下紧要之事，还是前往冰墓唤醒创建者，不然魔界入口打开，他可能没命修成阳神。

    “冰洞内严寒酷冷，无有昼夜之分，也不知道现在是什么时辰了，想必进来的石坚已经不短了，起身前行吧。”

    石坚双手掐诀，催动寒霙秘典，只见周身坚冰如坠洪炉，冰消雪融，化作一道道寒霙之气围绕石坚飞舞。雾气汇聚，变成冰绢也似的短裙，遮住下身。

    虽说冰洞内有活人生存的可能性不大，但石坚可不是暴露狂，也没有赤身狂奔的嗜好。

    临行前，他仰头看了看洞顶，那地方是灯神所化火珠逃走的地方，此刻已然冰封如初。

    “雄浑至极的火元力，打穿冰洞的火珠，灯神，你还有多少东西瞒着我？你到底是谁？”

    “只觉告诉我，我们还会再见的！”

    收回目光，石坚抬掌向前按去，运转寒霙秘典，前方冰层立时融化，在石坚刻意控制下，一条人宽的冰道被开辟出来。

    他顺着冰道前行，走得很慢，寒霙秘典太魔性了，稍一放开，受外界寒霙之气冲引，便会自动运转，必须时刻压制。

    走出巨冰，前方冰柱、冰笋森列，宛如巨兽之口，欲择人而噬，水滴坠落如雨，冰洞里如同下起一场瓢泼大雨，密密的，过去必被淋湿，休想避开。

    吃过一次亏，石坚学聪明了，不再施展闪电奔雷拳震断冰柱，而是冒‘雨’前行。

    水滴落在肩膀上，寒气噗噗散开，令石坚忍不住打了个冷战，瘆人脊骨，身体僵硬，行动不便。寒霙秘典运转，将寒霙之液炼化，方才恢复正常。

    再与千山踏雪配合，蜻蜓点水一般在刀剑冰笋上飞纵，渐渐行至尽头。

    洞径越往前越宽，待至冰柱、冰笋尽头，已然宽达三四十丈，冷雾弥漫，望之混茫，静荡荡的，一点声音也无。

    “前面是第二关寒霰风暴？怎么没有风？”

    石坚目露惊疑，沉吟片刻，原地跌坐，返照空灵，又一次修炼起寒霙秘典。

    一路行来，第二窍也凝成寒霙之液。

    如此快法，简直丧心病狂，石坚向来稳健，绝不留后患，打算运功几周天，稳固修为。

    许久过后，石坚结束修炼，踏进冷雾。

    冷雾内寒霙之气的浓度是冷雾外的五倍，寒霙秘典又有失控的迹象，幸亏石坚修为高深，经验丰富，反应极快，第一时间用雷法、五行法压制三十六窍，加之神魂窍果核寒液奇效，成功压制住寒霙秘典。

    浓雾从身边飘过，带来阵阵寒冷。往前走着，寒风似乎变大了，冷雾匆匆，如白云出岫，春蚕吐丝，疾似奔马，迎面扑来，竟成一种阻碍，行走愈难。

    冷雾弥漫，夹杂着呜呜风声传入耳中，犹如鬼魂呜咽，密集如潮。这风不是迎面直吹，而是胡乱吹刮，时而调皮地打个旋，卷着零星几片雪花飞舞，雪花不下落，也不往天上飞，飘在半空。

    “寒霰之晶！”

    石坚忌惮地看了眼洁白无瑕的雪花，知道这雪花就是寒霰结晶，比寒霙之液还恐怖十倍，不敢怠慢，准备趁雪花还没落下之前走出去。

    念头刚起，只见周遭浓郁宛如沸水一般翻涌起来，云奔雾涌，其疾如电，朝石坚两侧飞驰，石坚还没明白发生何事，灵识也未探查到异样，前方冷雾全部消散，一阵狂风卷着千万片雪花，直天而下，对着石坚当头笼罩而来。

    “不好！”

    石坚脸色狂变，一声怒吼，震动全洞，电光迸发，将他整个人变成光人，耀目难睁，数道儿臂粗的激电缠绕，周身电蛇乱蹿，火星飞溅。

    滋滋，风暴席卷而至，雪花与电蛇碰撞，金声玉振，脆音不断，火星四射，于交接处红雨流空的奇景。

    石坚手一扬，一颗颗笆斗大的雷球飞出，连珠大震，将风暴中的雪花炸出一个空洞。趁此机会，他施展千山踏雪，向前纵去。

    忽地惊闻冰裂之声，石坚低头一看，只见一条裂缝龙蛇蜿蜒，正向自己延伸而来。所过之处，如地龙翻身，地面崩裂成块，往下塌陷。

    石坚骇然失色，反应也是极快，双脚轻轻点地，借力纵起，踩着另一冰块，往上飞纵，便在这时，石坚似乎察觉到了什么，仰头看去，一只白猴站在裂崖上，双手握着一根棍子，使了个玉兔捣玄霜的招式，朝着石坚脑袋砸来。

