    贾岩当今最大兴趣的地方，在于……

    如何训练自己的几大星河中阶属下们，然后让自己安插其中，与这些属下们联起手来，真正能够对付一位域主！

    没错，就是域主！此乃当下，贾岩最大的壮志！

    当然了，此事须得一定的机会，否则让一位域主就那样的，出现在贾岩等人面前，不带一个小弟，那也是不可能的。

    所以一切得等到一个机会，况且贾岩的这批属下们，当今训练的还不够，如果随随便便练一下阴阳道联手战法，就能够得到那么巨大的战斗力，那么贾岩别的事情不用干了，未来多去收一点星河中阶的属下，恐怕就已经能够在北巨星上横着走了。

    “此事得从长计议，我的这联手战法，恐怕也不是那么容易，就能够战胜一位域主的，那么我就得想好了，如何才能够令得属下们，有更多的配合度。”

    贾岩联手战法里有一个最大的优势，那就是他将亲自加入这一联手体系里，而整个阴阳道都是他自己创建的，可以说他的判断，将会是整个阴阳道现在为止，最为合理的一个人，可能在未来，也不一定有超过他当今水准的存在出现了。

    所以他加入了那一战斗团队，这团队等于有了一个最强大脑，这样一来，他就能够以一人之力，造成这支团队的战斗力，有另一种几何形式的提升，且配合上爆炸物之后，这战斗力可能不止是一倍的提升，甚至有可能是几倍，乃至十倍的提升。

    也就是说，四大普通的星河中阶，甚至四大战斗型星河中阶顶峰生物，打不过一位域主，那么四十位呢？

    哪怕还是打不过，但用上些独特的手段，几率就不是说没有了。

    这便是贾岩的最大，也是最为自信的理由所在。

    “既然想明白了，这一联手团队中，最应该靠的就是我的能力，就得要更为思索好，如何把我这么一个优势，发挥到最大。”

    事情就怕没有头绪，只要有了一定的头绪，那么分析起来，还是非常快的。

    比如当下，贾岩想要对付一位域主，而那普通的星河中阶团队，哪怕再多人，都难以用联手战法做到，唯一的机会，便是这团队里，有他这么一位阴阳道的创始者在里面。

    那么这一唯一的可能性优势，就得用到最大，所有的一切，都要环绕着他来展开，连安全也要保护好他一人，否则大脑死了，团队也就完蛋了。

    贾岩可不是怕死。

    “来，把想好的东西写下来，明天开始，就如此练他们。”

    贾岩拿出了最初购买的小型智脑设备，打开虚拟屏幕，开始了写写画画。

    如此一来，时间就过去了许久，一直到了这一天的天亮。

    “大人，居然要我们如此练吗？倒不是不可以，就是感觉有点失衡了啊。”

    “呸，混帐，贾岩大人说的话，你有什么资格不信？我看出来了，我们队伍里老有一个不怎么顺心的存在，敢情就是你啊，大人说过了，在这队伍里也不是一定全部都要用星河中阶的，哪个人不行，换上一位老兵里的星河初阶也是可以的，莫非你想被换了？”

    “呃，我不是，我只是说说而已，好了，我没有异议了。”

    ……

    在一大早开始，贾岩又找了四周没有敌军我军的方向，于一处空地上，令得贾岩部队的成员们一个个都停顿下来，开始了全军的大训练。

    这种情况已经持续了好多天了，对于贾岩部队的成员们来说，大家早已习惯了这种事情，于是乎也并没有人喊累什么的。

    可在贾岩这个团队里，一改前几日的联手平等式作法，贾岩提出了好几点的改进，接着还真的有一位星河中阶存在，说了自己有些疑惑的看法。

    当然了，这一异议，并没有等到贾岩本人的解答，就让一旁的另一位星河中阶存在，给抢着骂了回去。

    贾岩部队里的存在们，早就慢慢习惯了，对于贾岩的一切决定都不能去多过的质疑，当下的许多事情，在以往的时候，也不是没有士兵们进行质疑，甚至是抵制，可过后往往全是打脸，于是老兵们早就对新来的说过了，别的都可以做，但不能去质疑贾岩，因为贾岩并不会跟你慢慢解释，而是换人。

    虽然贾岩并没有什么更多的星河中阶存在可以换了，但这些星河中阶却很明白，你去质疑了贾岩，那么除了让贾岩添堵，造成他想做的事情变得拖慢以外，根本就没有其他的作用，于是乎，这几位听到了一位星河中阶，居然对贾岩说的话如此的质疑了，一个个皆是反过来骂这一质疑者。

    “呵呵，其实我这一作法，你们想必都能够想明白的，没错，就是为了以我为中心来酿造一个战斗队伍，且里面有不少你们现在还没有接触到的阴阳道至理，至于效果如何，那就只能等到未来实战里，你们才能够看到了。总之我有一句话告诉你们，那就是我不会害战友。”

    贾岩很是诚恳的说着。

    哪怕在场的三大星河中阶存在，其中两位并没提出什么，可贾岩感觉，还是要开诚布公的说话，如此才能够尽量的化解双方之间的任何一点小疙瘩，如此一来，才可能令得他们的联手战法，变得更为出色。

    “好的，我明白了。对不起，质疑您的事，我道歉，未来也不会再这样了。”

    那位星河中阶的存在，对贾岩低下了头来，还极其诚恳的道歉。

    “好了，我们继续吧，我早就说过了，我们这支队伍，要做到能够对付域主，此事并非是吹牛的，至于到底可不可以，等到那时你们再看就知道了。”

    贾岩淡淡然的说着，然后继续了训练过程。

    今天的贾岩部队，说是在警戒，可全天依旧处于高强度的训练之中。

    要不是新加入的新兵们，皆为其他方面的老兵，甚至是经历过好一些战斗的精锐士兵，说不定已经有部分吃不了这种苦，变得开始逃跑了。

    好在此事并没有发生，令得贾岩很是感慨，这北巨星内的生物，就是不同凡响，素质之类的，比起外界的强者生物来说，要强得多了。

    “哈！”

    嘭——

    一群天级的生物，以贾岩部队最典型的三人组方式，一齐行动，然后飞到一处山头的时候，同时出力，像是一人般，轰然炸下一道攻击。

    这只是他们的脑波力量合击，却有了风雷涌动之声，然后脑波力量就像是一道晴天霹雳，轰炸于地表的山头上。

    这山头应声被炸的天翻地覆，一片狼藉。

    “哈哈哈，畅快，这起码是一位尊者才能够拥有的战斗力，可我们在联手的情况下，居然就这样拥有了尊者级的战斗力。”

    “在这之前，如果谁告诉我，说一群的天级，能够联手发挥出尊者的战斗力，我是不信的，可如今一看，世上真的有这样的战斗技巧而且还被我学会了，简直是我等的最大辛事。”

    “呵呵，如果这次的战争过后，我们都还活着，未来不如就一起节拜吧，配合久了，我们的战斗力都不知道会发挥到何等的程度，结拜的话，哪怕遇到些比我们等级高的强者欺负，我们也不用怕了。”

    “好，好啊，结拜，我们就结拜吧。”

    “说好了，哈哈哈，我可是听说了，其他的小队已经有不少人这样做了，贾岩大人这可不止是在让我们交出战友情，连一辈子兄弟情都帮着我们结交出来了，未来可要好好的感谢贾岩大人！”

    这些天级的生物，对贾岩看起来很是尊敬且感激。

    在星空中，任何地方都是不那么容易交到真心朋友的，可在这贾岩部队里，因为命令的关心，组成小队的成员们，起码在当下，是要心意相投的，否则就不可能有化学反应，于是乎，每一个人，都像是多了两个兄弟一样，三人一组的时候，完全全身心的放心身边的队友。

    结果就出现了一堆的结拜兄弟啥的，简直比亲兄弟还要亲的样子。

    当然了，此事也许在战争过后，会变得不像现在如此的亲密，甚至也有可能，出现某些反目成仇者，但起码就现在看来，类似的存在应该不会太多。

    “很好，起码你们三人的配合，可以独立于我，哪怕少了我，你们也是一个不错的星河中阶战斗小组了。”

    “哪里的话，贾岩大人若是加入了我们，有您的脑波力量指引，我们感觉就像是猛然的强了好几倍，难怪贾岩大人说，您就是我们的大脑，果然是没错的，哪怕您只是居中输出脑波力量，在关键的时候发出一定的战斗力，我们的战斗力都会翻个几倍，厉害厉害啊。”

    在另一侧，训练中的星河中阶小队中，三位星河中阶属下们，对贾岩的马屁已经到了无以复加的程度，这也包括了先前对贾岩有一定质疑的家伙。

    当然了，实际上贾岩并没有让他们来夸奖自己什么的，他们完全是自发的如此做。

    虽然也有一定的拍马屁嫌疑，可实际上，这三位星河中阶，在刚才慢慢掌握了阴阳道的联手战法之后，就猛然的感受到了，他们遵照着贾岩的指引来战斗行动的话，完全会变成另一个小队，如果没了贾岩的脑波力量指引，那就会成为更弱一大截的队伍。

    这么说吧，如果没有了贾岩，他们这三人同样可以组成正常的三人联手小队，可爆发出的战斗力，最多也就相当于三人联手的一倍而已。

    这样的战斗力，如果碰上一位比较厉害点的星河中阶顶峰战斗型，都可能会失败，哪怕这支队伍里也有一位星河中阶顶峰，却仍旧难以逾越这种实力上的鸿沟。

    但如果加上了贾岩这位星河中阶顶峰里的佼佼者？

    那战斗力的流畅感，他们都已经无法衡量了，感受一下，星河中阶顶峰的战斗型，肯定是无法抵挡了，比之他们三人联手的时候，强得不知道多少。

    当然了，说要对付一位域主他们还是没那么多的自信，但说对付一位极其厉害的星河中阶顶峰战斗型，又感觉没什么好意外的，因为贾岩本人都是一位顶峰的战斗型了，如果他加入以后，四人联手还打不过一位星河中阶顶峰战斗型，那还有什么意义？

    “我讲过了，我的目标不是你们想像的那种战斗型而已……唉，算了，再来吧，我感觉大家相互之间的衔接仍有一定的提升地方，当然了，这只是粗糙的改进，真正要让我们发挥出完美的战斗力，恐怕需要旷日持久的训练，我们没有那么多时间，尽可能提升到最好就是了。”

    贾岩非常明白，自己无论如何的训练眼前的这些属下，他们都不会相信，四人联手，就能够与一位域主战斗，于是乎，他也不追究了，只是在暗暗的训练中，自己加入了某些对付域主的招式与构想。

    比如……

    “我居中的情况下，第一位出招了，可我却并没有动手，这是闲了下来，如果对手是一位域主的话，他肯定会挡下前方这位属下的攻击，我闲着，此时肯定有办法可想，丰富一下攻击的方案……对了，我虽然在中央操作，可我还是有攻击手段的啊，此时我若是抛出了爆炸物呢？”

    贾岩在练习中，老是想到些不错的点子，然后他也没有去训练，只是暗暗的记在心底。

    这些点子中，绝大部分是用他独特的‘大脑’位置，可以攻击四面八方，而想出的点子，其中又以抛爆炸物为关键。

    “好了，大家都辛苦了，今日的训练就到此结束吧，明天开始，我们又要转移一定的距离，上峰并没有命令传来，我们还可以再训练几天，希望几日过后，大家都能有不一样的战斗力表现。”

    “是！”