    开平二十七年八月。距离那个暴雨之夜，已经过去半月有余。

    　　这半月中发生了很多事，最让人津津乐道的是，兵部尚书府旁那栋鬼宅，如今特别的热闹。

    　　李家大宅的石墙，足有一丈多高，可是这么高的墙，最近半月却总有登徒子想要爬墙头，往里边偷看上两眼。

    　　勿怪这些家伙色胆包天，实在是里边住着的美人让人眼馋，而且还不是一个。

    　　慕品山住进了李家，这个打了李家主子的女人，是大大方方住进来的，至于侯家小娘那吃人的眼神，她压根就没放在心上。

    　　天下四美住进来一个，这事还算不得轰动，可是若要再住进来一个，想不震上一震可就难了。

            剑西来和陈不问是秋冬学剑的五日后到的，按理说郡主是应该住进宫里的。可陈不问进宫问过安后，却以江湖修行为名，住进了李家。

    　　而更让人震惊的还在后面，自打两位美人入住李家，当朝的长公主便经常往李家跑。

    　　就连一向不食人间烟火的独孤清清，也不知为何，竟然出了书院，时不时便要到李家讨杯酒水。

    　　天下四美齐聚，这大兴城内的好色之徒，若是再不有所行动，那可就真得失了男儿本色了。

    　　好色之徒高兴了，没准哪次爬墙头，就能看到四美齐聚，可此地的主人却不怎么高兴。

    　　李太平可不是因为那些登徒子窥探美人，而是因为家里女人多了，又都是不好惹的，他这个李家的主人，便越发的没有地位。

    　　这阵子李太平早出晚归，大部分时间不是泡在大理寺便是躲在金吾卫里。

    　　他没有剑西来那心无外物的本事。特别当那些女人问剑西来过往的时候，他都能做到不听、不看、不想，心中只有剑的无敌木头人姿态。

    　　郡主和慕品山都在，长公主无事便来套近乎这也可以理解，拉关系吗，当然是越近越好了。

    　　可让李太平想不明白的是，你独孤清清一个远离尘世污浊的女子，没事老下什么凡尘。

    　　下凡尘就下凡尘，可是你老往我李家跑，这算怎么一档子事，传出去，他也不好听不是。

    　　女人一多，事就多。这不，总是有些自命不凡的才子侠客，借着拜访他李太平的名义，跑到李家蹭吃蹭喝……

    　　李太平现在有银子，不过这银子将来是要用来讨媳妇的，那是老婆本哪里经得住这么花。

    　　整日东藏西躲的，却还要装出一副很开心的样子，这种苦很多人是不会理解的。

    　　李太平倒是很想表现出不满，可他真要这么做，就得有人骂他，得了便宜又卖乖。可话说回来，他也没占到便宜，何来得卖乖。

    　　地牢的大门再次开启，李太平不得不从暗无天日之地，从反人间。

    　　李太平没有直接回家，他又去了隔壁侯府的文武阁，这已经是半个月来，第三次去了。

    　　被李太平打残四肢那个黑衣死士，在李太平看来，这人入错了行。

    　　男怕入错行，女怕嫁错郎。不是那块料，非得往那上边靠，若是能干好才怪了。

    　　李太平还记得，那一日他来到文武阁的地下密室……

    　　黑衣死士被单独关在一间石室内，也没上啥刑拘，就那么如死狗一样躺在冰冷的石床上。

    　　他瞪着眼，他不知道被关在这暗无天日的鬼地方多久了。他吼叫过，他挣扎过，可是没人理他。

    　　他只知道，饿的快要死的时候，会有人给他喂一些稀粥，而且不管饱。

    　　他想过死，可他没有勇气，他很希望有人可以帮帮他，哪怕砍上两刀也行。

    　　就在他无比绝望之际，厚重的铁门响了，一道晃眼的火光来到近前，同时一把声音响起。

    　　他记得那个声音，那一夜那个人打断了他的四肢，他忘不了，这辈子都会记在心里，直到他死去的那一刻。

    　　“之前说的话算数。我问你答，答错一句我废了你丹田，让你在此过一辈子！”

    　　“你的话我若听的满意，可以把你运出大兴城，再给你一笔安家费。别说我没给过你机会，所以想好了说。”

    　　本以为会死，却没想到还有活下去的机会，至于怎么选，其实他没得选。

    　　炙热的火把，烤的脸颊火辣辣。他用尽全身力气，点了点头，便那该死的家伙说道。

    　　“你叫什么？”

    　　“温春。”

    　　“可有妻室、子女？”

    　　他别过脸去，半响才点了点头。

    　　“你家住哪里？”

    　　他沉默，直到那人将火把移开，他才慌忙说道。

    　　“和平坊东角！”

    　　火把从眼前移开，随后是脚步声……

    　　他慌了，忙哀求道：“我什么都说，求您放了我的家人！”

    　　“哐当！”

    　　铁门无情的关上，那个人没有多说一句话。他喊着，喊得嗓子哑了，可还是没人搭理他。

    　　他是齐王的死士，按理说他这种人，不该有家事，也不配有家事。可他却偷偷的有了家事，而且还有个乖巧可爱的儿子。

    　　他这些年没回过家，只是偶然一次见过妻儿。他攒了许多银子，他本想这次干掉那个叫李太平的年轻人，便偷偷离开齐王府，和家人躲的远远的……

    　　不知过了多久，他浑浑噩噩中隐约听见，有孩童的嬉笑的声音……

    　　“温大林，这里好玩吧，叔叔可没骗你吧！看这里有个小宝箱，大林想不想要？”

    　　小孩子哪里见过什么宝箱，可当大林看到那金光闪闪的小盒子时，先是用力的点了点头，随后却又摇了摇头。

    　　“阿娘说，不让俺随便要别人的东西，这么值钱大林若是拿了，回头阿娘非打死俺不可！”

    　　李太平笑道：“叔叔是你爹的好朋友，这个宝箱是你爹让我转交给你的。”

    　　温春听到一阵欢快的脚步声跑远，他满眼泪水，却强忍着没有喊出声。

    　　铁门再次打开，这次他看清了，那叫李太平的年轻郎君，笑呵呵的走了进来。

    　　“眼光不错，婆娘挺贤惠温柔的，孩子也很可爱！”

    　　温春眼里映出的那个人，仿佛恶魔一般，那个笑让他感觉浑身冰冷，比身下的石床还要冷。

    　　“放过她们母子，什么我都会说，绝不会有半句虚假。”　　李太平笑着点了点头。

    　　“谁让你来杀我的？”

    　　温春没有丝毫的犹豫，直接回道：“齐王陈标。”

    　　“齐王为何要杀我？”

    　　温春摇头道：“不知。”

    　　“如何证明你的话？”

    　　温春想了想，说道：“齐王在静安坊有处宅院，我们几十人住在那里，不过估计现在已经人去楼空什么也没有了！”

    　　温春见那年轻郎君皱眉，忙说道：“齐王在延福坊还有一处藏匿死士的宅院，这是我无意间听到的，相信他们并不知道。你去那里，一看便知。”

    　　李太平笑着转身离开，走到门口时却忽然回头笑道：“希望你的话，能让你一家三口活下去。”

    　　今日是李太平第三次来到密室，他望着已经被医治过的温春笑道：“你的话我很满意，那么还有最后一个问题。归海千里，是你们的人吗？”

    　　温春摇头道：“这个真得不知道，我都没想到，除了我们这些人，竟然还有人埋伏在那里！”

    　　李太平点了点头，忽然开口笑道：“你是打算断骨养好后送你们一家三口出城，还是现在就走？”

    　　温春眼睛瞪得老大，他没想到眼前的年轻人真得说话算话，打算放过他们一家。

    　　他本以为，对方满意后，会放过他的妻儿，而杀了他。他已经有了心里准备，只是死前他还想见妻儿一面……

    　　温春现在还动不了，不然他会跪下给这个年轻人磕头。

    　　“我想现在就走，若是可以的话！”

    　　李太平笑道：“明日一早吧，侯夫人正好要去城外访亲……”

    　　温春知道，李太平若是不想让他活，绝不会跟他说这么多。

    　　见那年轻人要走，温春忙道：“齐王在大兴城圈养的死士，我听说不下千人，不过这事我不敢确定。”

    　　那年轻人在门前停了一下，便头也不回的离去……

    　　李太平并未离开文武阁，他现在正站在另外一间密室前。

    　　他望着厚重的铁门许久，他在想要不要乘胜追击，把那个天枢境宗师也审一审。

    　　厚重的铁门发出刺耳的摩擦声，李太平朝着守卫点了点头，那铁门便再一次关上。

    　　一个矮小的身影，被铁索固定在半空中，任督二脉上还插着两根寒铁打造的封魔钉。

    　　李太平站在矮小锁链前，一声不吭的望着那个闭目装死的家伙……

    　　归海千里是排行第二的杀手，那么和归海千里一起的人，想必也是杀手，而且是高于傅青蛇那个品级的杀手。

    　　这些人不同于死士，死士中也有怕死的，可这些已然身价很高的杀手，威逼利诱、严刑拷打这些手段，用在他们身上是没有用的。

    　　要撬开这张嘴，李太平并无把握，甚至他不知道要从何下手。

    　　火光摇曳的石室中，一个吊着，一个站着，就那么一言不发，安静的仿佛能听到对方的心跳……

