
　　不等孙景行去打电话，江华已经决定第二天回江家村一趟。一是看看那些鸡怎么样了，二是看一下那些茶籽熟了没有，能不能采摘。

　　看到江华，孙景行很是高兴，“姐夫，你回来了真是太好了，我还想给你打电话呢。”

　　“马上就是中秋了，我过来看看。那些鸡怎么样了，都能出栏了吗？”

　　“姐夫你放心吧，那些鸡养的不错，随时可以卖了。”

　　“那就好，十四那天我会找辆车过来把鸡都拉走。”

　　“姐夫，你是找到买家了吗？那么多鸡一次性都能卖完吗？”

　　“放心吧！茶茶的同学的爸爸在制衣厂当副厂长，我们已经和他说好了这些鸡拿去给他们厂里当中秋节的福利。”

　　“哇，那太好了。之前我还在发愁这几百只鸡要怎么办呢？没想到你们早就想好怎么处理了。”

　　“这可不是我提议的，多亏了茶茶。你别看茶茶年纪小，做事可是比个大人还像大人。如果不是她提前让我去找他同学的爸爸谈这个事，我还没想过这些鸡要怎么办呢？”

　　“茶茶真不错，姐夫你有茶茶这样的女儿，不知道几世修来的福气。”

　　“哈哈，我也觉得。”江华和孙景行一边说话，一边在山上转了转。看了看那些四处寻找虫子吃的鸡，又看了看茶树上结的茶籽。

　　今年还真是一个丰收年，刚种一年的茶树结籽了不说，几百只鸡一只没少，而且养的很好。

　　当然啦，这里面也有孙景行夫妻的功劳，如果不是他们夫妻，他们一家子也没办法搬到县城去。

　　所以江华打算等这个鸡卖了，茶树籽摘下来后再好好感谢小舅子。

　　江华在村子里待了一天才回县城，上午他就在茶山上待了一个上午，下午则去地里看了看，地里的水稻也长得不错。

　　等茶籽摘完，地里的稻也应该可以收了。

　　正好那个时候媳妇也出月子了，可以回家来住一段时间。

　　只是这么一来，女儿一个人在学校上学，他就有些不放心了。

　　看来他还是得抽个时间和父母商量一下，看看他们能不能在这里多待一段时间。等家里的稻收了，他们再回京城，又或者他们今年就在这里过年好了。

　　县城一中，江茶走进了老师的办公室。

　　“江茶同学你来啦，快过来！”数学老师看到江茶立马招了招手，说，“我让人找了几张奥林匹克竞赛的试卷，你拿去做一做吧。”

　　“老师，这也太多了吧。”江茶看着数学老师递给自己的一叠试卷，很是无语。

　　现在的她每天忙的很，看书，做作业，学医术，有时还要给温暖的制衣厂画画。

　　再加上还要做奥数老师额外布置的作业，哪怕她的速度再快，每天晚上10点之前别想睡觉。

　　也幸亏她的精神力强大，再加上之前在村子里住的时候经常进山修炼并吸收灵力。不然这样高强度的学习，但还是真的有些吃不消。天籁小说网

　　相对于江茶，陆起云倒是轻松不少，他不用学医术。可他看着江茶那么多努力，又怎么好意思偷懒。他喜欢数学，就尽情的往这方面去钻研。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第416章 鸡要卖了免费阅读。https://xs.23sk.com 