    然而被神秘老者称作酒剑仙的中年人，根本连理都没理他。

    身体突然凭空消失。

    再出现时已然是在萧云身旁，手掌轻轻按在了他肩上。

    下一刻。

    萧云体内狂暴无比的灵力，瞬息间便平复了下来。

    这时酒剑仙拍了拍他的肩旁道。

    “小子，刚刚这一战打得不错，没有愧对龙城之主威名！”

    说完这才望向老者，眼眸中闪过一抹厌恶。

    “原本并不想与你们这群临阵脱逃的废物计较，但是既然胆敢对龙城和龙城之主出手，便留你不得了！”

    话音落下，一道道银色剑气自酒剑仙周身迸射而出。

    接着神奇的一幕发生了。

    只见那些银色剑气，竟在他手中汇聚出一柄银色仙剑。

    “原来你也是化身？”

    老者看到酒剑仙没有携带法宝在身，判断其此刻也是一具身化身。

    原本惊慌的脸上，瞬间又浮现出了一抹希望之色。

    他真身与那酒剑仙本体实力自然差距很大，但是自己这具化身，却是倾注了大半生心血温养而成。

    反观对方的这具化身，未必倾注了多少心血，或许根本没有想象中的那么强大。

    想到这里。

    老者直接挥动手中黑木法杖，周身散发出耀眼血芒，将气息催动到最巅峰状态。

    口中暴喝道。

    【狱血之噬】

    这乃是老者最强一招。

    技能所散发出的恐怖能量波动，竟然让整个蓝星都微微颤动了起来。

    接着天地皆化为了一片血色。

    咔！

    咔咔！！

    令所有人震惊的一幕发生了。

    整个虚空突然破碎，露出里面一片虚无的黑暗。

    就在这时。

    一张长达数千米的血色巨口，突然自无尽的黑暗中冲出，朝着萧云还有酒剑仙扑咬了过去。

    所过之处，空间尽皆崩碎。

    如此恐怖的一幕，吓得直播间所有人呆若木鸡，几乎连呼吸都忘记了。

    没有人想到，老者真实实力竟然会如此强大！

    此刻紫星界众强者，都被这一幕吓得浑身剧烈颤抖起来。

    天啊！

    他们到底是招惹上了一个，何等恐怖的存在？

    如果这一切是一个噩梦的话，就请让我们赶紧醒过来吧！

    ......

    然而面对着如此恐怖一击，身着白色剑袍的酒剑仙却是完全不为所动，手中银色仙剑缓缓抬起。

    接着斩了下去。

    顿时一道十数米长，几乎淡不见的银色剑气激射而出。

    这一幕让直播间所有蓝星界民众心中大急。

    “什么情况？大叔你不是在什么玩笑吧？”

    “这老头都放大招了，你怎么就斩出这一道浅浅剑气，怕不是连杀头猪都费劲吧？”

    结果下一刻，令所有人震惊一幕发生了。

    只见酒剑仙斩出那一道淡不见的银色剑气，在与虚空中血色巨口碰撞的一刹那。

    巨口竟然根本没有半点反抗之力，当场被剑气绞碎，化作一团巨大血雾。

    紧接着银色剑气威势丝毫不见减弱，直接斩在了那一道血晶墙上！

    之前萧云蕴含天阶雷符之力的剑气，都不能撼动分毫的血晶墙，在银色剑气面前宛如一座土墙一般，瞬间土崩瓦解。

    而那老者就像是被禁锢住了一般，根本无法移动分毫。

    眼睁睁看着自己被剑气斩在腰部，直接一刀两段！

    眼前这一幕，看傻了直播间所有人。

    那老者的实力就已经堪称逆天，攻击都已能够直接破碎虚空了。

    但是刚刚自蓝星界出来的这位叫做酒剑仙的中年人，实力更是逆天到了极点，随便抬手一剑，便秒杀了如此强大的老者。

    战力简直就是传说中的神仙级别！

    紫星界

    此时此刻。

    大屏幕前的紫星界众强者全都傻了眼。

    “开什么玩笑？怎么一个比一个厉害？”

    “曾经的蓝星界到底是怎么样一个恐怖存在？”

    这一刻的他们心中无比后悔，后悔招惹上这一个恐怖存在。

    而就在这时。

    蓝星界

    只见被一剑斩断的老者身体，已然开始逐渐虚化。

    这时漂浮在半空中的老者，脸上突然露出一抹哀求之色，望向白衣中年人恳求道。

    “酒剑仙，求求你，将这具化身的本源之力传给那伊丽莎白吧。”

    “你刚刚在蓝星界中应该也看到了，这丫头是第一个宣称追随龙城之主的，帮她也就是等同于帮那龙城之主！”

    此刻老者全身心都放在了伊丽莎白的身上，从始至终都没有看过，唤醒自己的亚历山大哪怕一眼。

    见此一幕的亚历山大面如死灰，心情直坠谷底。

    连老祖都抗不那酒剑仙的一剑，自己也必将命不久矣！

    酒剑仙闻言，点点了头道。

    “那丫头确实不错，比你们那群临阵脱逃的废物强多了！”

    说完他的身形突然消失不见。

    再出现时，已然是来到了老者身边。

    接着一道银芒将老者全部笼罩在内，等银芒消散之后，断为两截的老者已然是消失不见。

    原地只剩了下一枚葡萄大小，散发着浓郁血光的珠子。

    就在直播间所有人紧紧注视着，酒剑仙接下来要怎么处置那枚血色珠子，还有亚历山大等人时。

    万界战场的声音，突然响彻在整个蓝星界。

    【警告！警告！！发现梦幻级宇宙以外生命体入侵】

    【请于10分钟内自动离去，否则将强制驱除】

    【倒计时开始】

    【599】

    万界战场的这一段话，让紫星界众强者脸上露出无比震惊之色。

    尤其是王座上的紫星界主，他清楚此话中代表的意思。

    原来这名叫做酒剑仙的强者，竟然不属于梦幻级宇宙！

    难道是来自于死亡级宇宙不成？

    难怪实力如此恐怖了！

    想到这里时。

    紫龙界主心中反倒是微微松了一口。

    这位强者因为刚刚一击力量实在太强，所以暴露了自己身份，接下来必须得在10分钟内返回原来宇宙。

    这样以来，老者，白衣剑仙，两大强敌一次性全部都解决了。

    他们接下来，便可以趁此良机摧毁蓝星界了。

    这一次紫星界主的目的不再是为了蓝星界世界核心，而是为了要以绝后患。

    否则一旦给那龙城之主充足成长时间，日后必定会成为心腹大患！

    等到那时以龙城之主的性格，绝对不会放过他们紫星界的。

    就在这时。

    大殿中的大屏幕，突然开始变得模糊起来。

    接着彻底化为了一片雪花。

    赫然是万界战场判定紫星界这一场入侵战彻底宣告失败，所以直接给切断了连接。

