    也就在此时。

    主城区，一处客栈的二楼。

    望着天际边划过的飞行器。

    “要不要这样。”

    “联邦到底还藏有多少的秘密，竟然可以让那个铁家伙飞起来。”

    “啊啊啊！”

    “为什么.....”

    一个男子喃喃着，越是在联邦待久了，越是觉得无力，当初教坛被剿灭，外出任务，这才侥幸活下来。

    时刻想着完成教派大计。

    可惜。

    越等。

    越愁。

    联邦的成长，一日千里。

    民心所向，好几次传教，都被百姓举报，最后只能灰溜溜逃走，要不是反应快，估计早就被抓住入狱。

    可恶！这群百姓，也来越难骗了。

    都怪联邦广播。

    所有的村镇，都能听到。

    各种以前教派忽悠百姓的手段，几乎都被公布，揭秘，到后来，已经完全不敢出去行动，根本没人信。

    无语！

    在打击野教的时候，联邦还不断展现神迹。

    该死，到底是什么手段，为何被联邦掌控。

    为了近距离看看，他才来到首府，昨日一眼，直接惊呆。

    庞大。

    宏伟。

    简直了，很想搞事情，但估计毫无意义，除了让联邦安全部加大力度打击之外，不由丝毫的其他结果。

    一旦联邦来一次广播，上下同仇敌忾。

    真的。

    药丸！

    关键让人头疼的是户籍制度。

    以前伪造，十分容易。

    现在伪造，难如登天。

    等于说，一旦犯了事，是真的无处可逃，过去还有四方势力，越境之后，谁能认识？

    现在是联邦一统。

    不存在越境一说，加上实时通讯技术，人家部署起来，堪称神速。

    一桩桩。

    一件件。

    给搞事情创造了巨大的难度。

    望着天边。

    “总有一天，联邦，必须....”男子握紧拳头，咬牙切齿。

    正说着。

    咚咚！

    门被敲响。

    “谁？”

    “联邦安全部。”淡淡的声音传入。

    一听。

    男子差点跳起来，对方是怎么知道自己的，这不合理，本想逃走，但忽然间发现自己的脚根本动不了。

    咔！

    门缓缓打开。

    “......”

    你能开门，为撒敲门？也太‘讲究’了吧，打人前还说一声。

    接着，就见三人走了进来，在他惊恐的眼神中，钢制的镣铐，铐住了他的双手，男子整个人不敢相信。

    自己才来这一天。

    要抓，早就抓了。

    可这一天，对方是怎么确定自己是教派漏网之鱼的，自己也没露出什么马脚，更没有特殊纹身来识别。

    即使是之前出去忽悠，也是易容。

    “你们怎么确定我的？”

    “你猜！”

    “......”

    我猜你个串串，联邦安全部，果然可怕。

    。。。

    事实上，当然不是查出来的。

    天柱。

    圆盘。

    “又抓到一个。”舒甫微笑一声，八级的时候，可以绑定四分之一个主城区，到了九级，可以全绑定。

    主城区。

    中区。

    副城区。

    他用掉了三个绑定名额，算是彻底在监控之下。

    当然，不是实时监控。

    作为绑定区域，对他不利的想法，会被感知到，而带有仇恨的情绪，就尤为明显，因此，揪人很容易。

    这些日子，揪出了十几个。

    至于被标注的，多达数百。

    这年头，从来不缺野心家，新的秩序形成，就会有人想要在这个秩序下，攫取利益，甚至是不折手断。

    然而。

    在自己眼皮子底下，这些人想要搞啥事情。

    做梦！

    。。。

    押出客栈，上了一辆黑色车子。

    百姓们议论纷纷，对于车子，已经不稀奇，入驻后，见过电车，也见过联邦各部高层的专用的小轿车。

    马车？

    依旧在使用，但主要是在民间。

    汽车。

    是联邦的公务用车，不对外卖，即使是治安巡逻，也是自行车，眼前出动这样的车子，定然是不简单。

    肯定是抓大坏蛋。

    望着车辆远去，大家继续逛着。

    只要遵纪守法，没有必要害怕。

    。。。

    城市一角。

    一处酒楼。

    “叶少，能不能弄一辆汽车，让咱们过过瘾。”

    “是啊！”

    “咱们这，绝对也就叶少有这本事。”

    “......”

    面对这群家伙的恭维，被围在中间的年轻人，直接翻着白眼，还想要汽车，你们怎么不去要架飞行器。

    这顿饭，真不应该来。

    是。

    自己父亲，是联邦次长，百城行政区政务院首席。

    但。

    权力真心‘有限’。

    上次见到总长班宪的儿子，人家都还只能蹭班宪的车，而不允许自己开，更别说拥有一辆，难度太大。

    总长的儿子都弄不到。

    别说他一个次长儿子。

    公务用车，联邦早就定下基调，专用，不卖。

    当这规定是儿戏不成，以为还是以前，规矩只约束一般人？不仅仅是一般人，即使是他，也得守规矩。

    犯了法。

    照样抓。

    一样判。

    甚至还会重判，因为性质恶劣。

    “别想了。”

    “无论现在，还是未来。”

    “汽车。”

    “都只会存在于公务用车当中，个人只能购买自行车，至于原因，自己去想，这种事，以后别再开口。”

    “......”

    周围一个个面面相觑。

    看来。

    家里说的是真的，此事不可为。

    无奈！

    作为新贵阶层的后代。

    但却几乎没啥特权，买个东西都不行，总感觉钱好像没多少用处，以前可以买田产、商铺、土地、矿产。

    如今。

    只剩下一些商铺和房产。

    其他的，全部收归共有，不卖。

    而商铺和房产，大多也是联邦所有，一间都不可能出售，全部登记在册，地方上根本没有出售的权力。

    而是收归联邦。

    等于说。

    一个小镇上的一间商铺交易，都得上报联邦，没有通天的关系，真心没法，目前，甚至没有听说一例。

    一想到这。

    大家忽然感觉，赚钱好像也挺无聊的。

    再多。

    也就一些金银，买不了有价值的东西。

    青楼，关闭。

    赌坊，关闭。

    也就能去听个曲儿，捞再多钱，好像也没什么意义，这样的日子，感觉好无聊。

    。。。

    这些人的无聊，显然不在舒甫的考虑范围，极少数人钱多了，想要玩一玩刺激的需求，谁有空去在乎。

    大部分人在温饱线上挣扎。

    部分的人却想要豪车美人。

    呵！

    想得倒美。

