    害怕没敢看？

    你可真是好兄弟。

    季长风被气的笑了一声，抬手捏住清辉嘴边的大鱼。

    清辉：？

    你干嘛呀？

    这是灵剑大人的口粮，等会儿要烤着吃的。

    她可是看好了，就这条鱼最大看着最肥美，而且还相当的活跃喜欢跃动，一定是一条好……吃的鱼！

    要烤着吃！

    季长风轻轻拽了两下这条鱼，没能拽动。

    季长风看过来，低垂着眸子，唇角勾动了一下，“借用一下。”

    对方看着人模人样的，这么勾唇笑的时候还怪好看的，清辉想了一下，还是松了口。

    看着季长风稍稍费力的将这条大鱼一扯，然后往岸上这一群傻叉身上扔过去。

    众人：？？！！

    清辉：！！！

    老子的鱼！

    众人傻了，清辉懵了。

    一群人连忙的闪躲，一边鬼哭狼嚎的。

    “风哥，刚刚还在歌唱我们感天动地的兄弟情，你要不要这个样子？！”

    季长风还没说话，身子就被拽着往水下潜，然后清辉的那条小尾巴又拍过来。

    有点恼怒的样子。

    像是被抢了食，恼羞成怒了的小崽崽一样，嗷嗷的要报复他。

    小尾巴都抽过来。

    就是这可不是普通的小崽崽，这一尾巴过来，要是她不收着点，这是要出人命的节奏。

    但是此情此景季长风却有点想笑，不过因为被清辉带着下潜，这笑声还没笑出来，反而是呛了一口。

    他咳了几声，眼角都是被逼出眼泪来，手抱住了清辉圆圆的小身子，闭着眼眸。

    就感受到自己的身子被往上带了带。

    一下子浮出水面。

    他剧烈的咳嗦着，将呛到的水咳出来。

    然后就感觉到自己抱着的东西一松。

    他稍微怔愣了一下，轻咳着抬眼，就见刚刚的小虎鲸已经变成了之前他所看到的人类样子。

    一双黑透的眼眸之中，这么直直的看着他，带着点说不出的嫌弃。

    “这样你都能呛到？”

    弱的有点过分了这就。

    清辉瘪了瘪唇。

    拽着他的身子，往岸上轻松越过来，然后扯了扯唇角，“就你这样的，还想要抢我的鱼？”

    想什么呢？

    “刚刚想不开跳海啊？”

    两人上岸，刚刚扒着边边看个不停的众人都是躲得这人远远的，毕竟刚刚差点被季长风一个飞鱼骑脸。

    此刻眼瞅着季长风手搭在人家小姑娘的肩膀上，身子靠在人家小姑娘的身上，抬手捂着自己的唇角不住的咳嗦。

    一边咳嗦还一边笑。

    众人的身子抖了抖，觉得自从来了这个奇怪的世界之后，季长风也变得奇怪起来了。

    季长风轻咳着，随后抬眼看她，“捉鱼去了？”

    清辉歪了歪脑袋。

    对啊，你瞎啊？

    用那种看智障的眼神看他。

    而且是那种极度智障。

    毕竟灵剑大人觉得就算是脑残也不会往看着就吓人的海里面跳。

    “想要吃吗？咳咳。”

    他调整着呼吸，手却一直搭在清辉的肩膀上没收回来，“你把内脏那边都咬破了，不好吃，另外给你捕鱼吃？”

    清辉的目光在旁边已经死翘翘的鱼身上停留了两秒，然后扭头，看向季长风，点了点头。