    “米迦勒！”

　　卡琳珊猛然拔出利刃，不由分说的就已经冲了过去，身周浮现出一道道烈焰，剑锋横扫而出，狐月型的烈焰剑芒袭杀在米迦勒的身上。

　　“哗……”

　　如同水波般的波荡开来，剑气透过米迦勒的身形，似乎没有造成任何伤害。

　　卡琳珊愣愣的站在那里：“怎么回事？”

　　米迦勒却大笑，手掌一张，一道雷球轰出，“嘭”一声让卡琳珊连续后退数十步，狼狈不堪的撞击在冰壁上，身体周围神力氤氲，虽然没有受伤，却也让卡琳珊信心受挫，一个区区的米迦勒，居然就让她如此狼狈。

　　……

　　心然提着龙骨枪，眯着一双美目，笑道：“卡琳珊殿下，你确实无法对米迦勒造成任何的伤害，因为……他现在正加持着水镜术的效果。”

　　“水镜术？”卡琳珊惊愕。

　　“嗯。”

　　心然点头，道：“水镜术是一种上古秘术，无形无质，能够短暂的躲避一切伤害，曾经失传多年，不知道米迦勒这个恶棍从什么地方学会了这种秘术。”

　　“怎么破？”卡琳珊问。

　　心然轻笑：“交给我吧！”

　　说着，迈动小蛮靴，心然飘然飞掠上前，龙骨枪“铿”一声刺入冰层，双手张开，两手合拢成了一个菱形，身后战袍狂舞，神力暴涨，娇声喝道：“荆棘光！”

　　光芒陡涨，刺眼的强光席卷整个冰窟，米迦勒震骇的跌坐在地，身周一道道如水般的镜片啪啪的掉落破碎：“怎么可能？怎么会这样……”

　　心然淡淡笑着：“水镜术，不过如此……苏菲，去宰掉米迦勒吧！”

　　“好的！”

　　苏菲抬手拔剑，刚要动手，却被一个人阻止住，那是一个一身黑色甲胄，肩膀上环绕着铁链的战将，目光坚定的说道：“苏菲大人，请勿动手，我与这个米迦勒曾经是宿敌，让我解决掉他吧，我保证，一定完成任务！”

　　“哦？”苏菲瞥了一眼眼前的男人：“卡兰？你是龙域的卡兰？”

　　“是的大人，我已经加入了天空之城！”

　　“好吧……没错，这个男人正是我们曾经遇到的龙骑队长卡兰，也曾经是龙语者冰兰的忠诚部下，不过现在貌似已经被卡琳珊收留，成了皇家骑士了。

　　抬手，卷动着手臂上的铁链，卡兰身周飞舞着能量气旋，踏步就冲向了米迦勒，怒吼一声，铁链呈现网状扑杀向对手。

　　“手下败将，你这是找死！”

　　米迦勒狰狞的哈哈大笑着，挥舞铁拳，“嘭嘭嘭”的一一将铁链轰开，却冷不防卡兰近身而来，手中化出了一柄冰锥，决然刺向米迦勒的心脏。

　　“嗯？”

　　米迦勒眉头一皱，立刻挺起厚实的胸膛，雷电光芒乱窜，低喝道：“雷盾！凭你这种货色，还想伤我？”

　　“噗嗤！”

　　让米迦勒惊愕的一幕发生了，卡兰的冰锥刺透了雷盾，并且撞裂了米迦勒的一根肋骨，笔直的抵在了他的心脏上，但是再也无法进入一寸，米迦勒的护身罡气正在猛烈的抵触着卡兰的攻击。

　　“嘿！”

　　猛然折断了冰锥，卡兰身形倒转，战靴“嘭”一声踹在了米迦勒的脸部，这一脚踢得米迦勒脸部一片血色，倒退了四五步才看看停稳。

　　“呸！”

　　啐掉了一颗门牙，米迦勒恨得咬牙切齿，抬手拔出身后的长剑，剑刃之上雷光闪烁，猛然将长剑刺落在地，低喝道：“雷剑网！”

　　“刷刷刷……”

　　冰层深处颤抖着，一道道电网钻出了地面，缠绕住卡兰的脚踝，使其无法动弹，猛烈灼烧，卡兰的战靴转眼就变成了一片焦黑了。

　　“哈哈哈，我正义的龙骑队长，这一招的滋味怎么样啊？”

　　米迦勒桀桀的大笑着，异常狰狞。

　　卡兰运劲，力量鼓荡着战袍飞舞，“嘭”一声撕碎了电网，铁链如同铁枪般的飞去，直接轰在了米迦勒的肩膀上，不过米迦勒再度发力时，地面上再度窜出了一道道电网，持续对卡兰形成了枷锁状态。

　　……

　　“沙沙……”

　　我皱了皱眉头，迈步走上前，在卡琳珊、心然、苏菲身侧站定，说：“难道你们就没有觉察到，米迦勒这是在刻意拖延时间吗？我想，这冰窟的深处，一定正在发生着什么事情，否则，米迦勒根本就没有必要在这里阻延我们，并且，米迦勒应该也知道，他的力量根本无法阻挡住心然和苏菲的联手。”

　　心然张了张小嘴：“哥哥，你是说？”

　　“嗯！”

　　我坚定的一点头，道：“立刻杀掉米迦勒，我们最快速度去冰窟的深处，我想，他们一定在瞒天过海的在做着什么事情，不能再等了！”

　　“好！”

　　心然一点头，下一刻，她美丽的身影已经在我面前消失，远处，寒光掠过，米迦勒“啪啪啪”的后退了数步，身体颤抖，头颅却已经飞在了空中，在心然的匕首锋芒下，米迦勒连一招都没有抵挡得住！

　　鬼谷子提着鬼刃戟，不由得慨叹：“靠，这就是NPC之间的战争啊？NM，米迦勒好歹也是准神级的BOSS，居然被一招就秒杀了，折戟老大的这个妹妹，不是一般的强悍啊！”

　　我点头：“走，我们去冰窟的最下层，去看看有没有什么大买卖！”

　　“嗯！”

　　卡琳珊也猛然拔出了剑刃，命令道：“银月联盟的将士们，全速前进，进入冰窟最下层！”

　　……

　　这冰窟就像是一个陀螺型的深坑，我们正在处于最上层，接下来，就是菠萝剥皮般的一道道冰道围绕着冰壁了，直通向下层，冰壁上还有不少怪物，这一路杀下去，至少得耗费5-10个小时，因为那些怪物大多都是神明级的怪物，又或者是上古仙阶准BOSS级的，没有那么容易就能杀掉。

　　“吼吼……”

　　小龙的吼声中，我解除了神龙铠化效果，然后伸手把北冥雪拉进怀里，说：“走吧，我们从空中直接飞到底层，乱月，你带着步战系的兄弟们从冰壁的通道上杀下去，假如赶不上BOSS，至少也能在这里练练级了，死亡军团的老巢，想必油水不会太少的！”

　　乱月MM点头：“嗯，我知道，你们也小心！”

　　于是，五大龙骑士，每人带上一个人，共计十人冲下了冰窟，而NPC则更加干脆，卡琳珊、索菲娅、雪薇等直接纵身跃下，迎着黑暗毫无畏惧，心然、苏菲等神级强者则御空飞行，更多的则是狮鹫骑士，舞动雷锥，带着三三两两的同伴，群兽舞动的冲下了冰窟，另外，清风昕雨的紫翼独角兽、维也纳的黑龙、烛影乱的火龙，也一一出现在黑暗的空中，甚至，我能看到战天的长生刀光泽，这货直接就跳下来了，NX！

　　寒风凛冽的吹动着战袍，冷得让人接近睁不开眼睛，小龙的体表浮动着一道道烈焰来抵抗严寒，高阶坐骑就是好，知道自我保护。

　　北冥雪在我怀里，眯着大眼睛，笑道：“哥哥，我们会不会一起都挂在这下面啊，我经历过那么多地图，还是第一次这么心里没底过……”

　　我哈哈一笑：“放心吧，挂了也就掉1级，这里不是生死谷。”

　　“嗯！”

　　……

　　下坠飞行了近五分钟，忽然眼前一亮，海蓝色的冰壁折射光泽照耀眼睛，洞窟底部已经近在眼前了，我急忙减速，上古神龙堪堪的在接近洞底的时候停住了。

　　“嘭！”

　　一声巨响，冰屑飞扬，在我十米外，一个人在冰层上砸出一个大坑。

　　沙沙的响声中，一条手臂搭在冰层边缘，战天带着20%的残血从冰坑里爬出来，皱着眉头，喃喃自语：“我去，摔得真疼啊！”

　　空中，清风昕雨的独角兽也来了，一看战天的残血，清风昕雨马上提着利刃就悄无声息的飞掠而去。

　　“刷！”

　　神龙铠化，我飞速窜到了战天的正前方，九州寒柱在地上，嘴角带着笑意，意图不言而喻，清风昕雨想在我的面前杀中国玩家，做梦！

　　……

　　“哥哥……”

　　北冥雪拉了拉我的手臂，说：“你看……”

　　我循着她的指向，赫然发现这个洞窟地步就像是一个大厅，正前方，一个长长的台阶延伸向了冰窟的深处，心然、苏菲等人都已经循着台阶前行了。

　　“我们也走吧……目的地快到了！”我说。

　　“嗯！”

　　林逸欣也将赤晶龙幻化成了印记，浮现在她的手臂上，步行，跟我一起并肩踏上了台阶。

　　不足百米的台阶，前方光芒璀璨起来，赫然是一个王宫圣殿般的存在。

　　……

　　“呃……”

　　所有人都震骇住了，在那圣殿的正前方，一座血红色的王座，王座后满是荆棘般的剑刃，王座之上，一个身披黑色战袍的人静静的坐在那里，不是别人，正是久违了的明宇，谁也没有想到，这个邪恶的龙语者居然会在这里！

　　但是，更让我们所有人惊骇不已的是……大殿的正中心，一枚璀璨的冰晶悬空竖在那里，冰晶内，一位绝美的少女闭目躺在其中，手臂缓缓张开，穿着精致的铠甲，衣袂保持着飘动的姿态，双峰挺拔高耸，浑圆修长的雪腿踩着一双海青色战靴，腿上还有一丝被剑撕开的伤口，鲜血已经在冰晶里凝固，就像是一颗晶莹的红宝石！

　　冰晶的顶部，被一束束的绿藤萦绕，无数马蹄铃般的毒果子正将毒液滴溅在冰晶上，那毒液渗透入冰晶，缓缓的染在少女的发丝上……

　　……

　　明宇嘴角浮现出一抹笑意，睁开眼睛：“呵呵，让我最引以为傲的学生啊，冰兰，这世间最强的龙语者，快点醒来吧，不要让老师我等待太久了，你不再单纯是我的学生，也是我的女儿，我的小宝贝，当你睁开眼睛的那一刻，你将只会服从于我的意志！”

　　卡兰浑身颤抖，崩溃了一般的跪倒在地，泪水夺眶而出：“冰兰……冰兰大人……”