    那乌金剑芒，正是宁凡的道兵——斩忆道剑！

    以宁凡堪比鬼玄后期的法力催动此剑，几乎没有任何鬼玄后期可挡此剑一剑之威！

    在此剑出现的瞬间，非但拉鲁感觉到了危险感，面色大变。

    黄金巨城中无数观战修士，同样面色大变。

    他们都看出宁凡的道兵神通厉害！

    没有任何犹豫，拉鲁目光转冷，一把抓起身后的鬼玄初期手下，朝迎面而来的乌金剑芒狠狠掷去。

    之前，他还一副为属下出头的姿态。

    一到生死关头，他竟毫不犹豫拿属下当挡箭牌。

    那鬼玄初期的黄金卫哪里想得到会被拉鲁长老当做挡箭牌。

    他好似一个沙包一般，被拉鲁狠狠丢向乌金剑芒。

    但见那乌金剑芒幻芒一闪，一霎化作十万八千道幻影黑剑，朝那鬼玄初期黄金卫迎面斩下。

    一幕幕幻境，遮蔽了此人的双眼，勾起了他心中最为痛苦的回忆。

    回忆中，他依稀看到一生中最为愧对人，一步步朝自己走来，一剑斩下了自己的头颅...

    “瞬杀鬼玄初期！”这一刻，无数修士同时惊呼，震惊于斩忆道剑的强大。

    斩杀了鬼玄初期的黄金卫，宁凡屈指一点，十万八千道幻剑剑光一闪，将拉鲁的所有退路封锁。

    一拂袖，十九名黄金卫的元神全部被宁凡收走，一一搜魂灭忆。

    只是匆匆观看他们的记忆而已，这些人的记忆，并无任何不对之处。

    秘法杀死了这些元神，暂时封入魂袋，留待日后轰神术使用。

    19名黄金卫的储物袋皆被宁凡收走，宁凡方才好整以暇地看着困于剑阵中的拉鲁。

    拉鲁并非弱者，即便是困于幻影剑阵中。竟也没有被幻剑瞬杀。

    他对危险的感知非常敏锐，行事又特别果断。

    一见斩忆道剑厉害，毫不犹豫地拿属下当挡箭牌，其心狠程度，可略见一斑。

    奈何，他实力终于逊于宁凡，虽未被幻影剑阵瞬杀，却也被重重幻影围困，难以自拔。

    眼见幻象越来越多，拉鲁一咬牙。一拍储物袋，取出一个金色玉简，一把按碎。

    口中则念念有词的高声斥道，

    “禁术，太阳神镜！”

    在他声音落下的瞬间，数之不尽的金光从玉简碎片中流出，在他头顶三尺处凝作一个神镜秘宝，金光耀世，犹如太阳！

    一道金色神光从神镜中横扫而出。带着鬼玄巅峰一击的威能！

    那神光一扫之下，十万八千幻剑立刻在阳光下滋滋燃烧，化作烟雾消散。

    只瞬息间，所有幻剑俱被击破。斩忆道剑的本体出现，被金光一击之下，发出铮铮剑鸣，倒飞回宁凡手中。

    “这是流沙族的禁术玉简！每一位流沙族人。一生都有一次机会，从流沙族族庙中求得一份禁术玉简，可作为保命底牌。想不到。拉鲁竟被逼迫到如今绝境，连唯一一份禁术玉简都用掉了！”一些修士惊呼道。

    “流沙族的禁术玉简么...”宁凡眉头一皱。

    若非拉鲁在关键之时动用了禁术玉简，绝对难从幻影剑阵下保命的。

    头顶的太阳神镜发出一击之后，化作金光消逝。

    拉鲁面色难看之极，在宁凡展露出实力后，他已十分确定，自己绝非宁凡对手。

    禁术玉简只有一个，下一击，他多半无法从宁凡的攻击之下保命。

    诚然，以他一人之力，并非宁凡之敌，但若是纠集城中流沙族人，围攻宁凡，未必不能胜的！

    “守城神兽何在，速来随本座诛杀此獠！”拉鲁言罢，取出一个金色笛子一吹。

    八名镇守于城门的师身人面巨兽，立刻化作八道神光，朝黄金城中心飞来。

    “滚！”

    宁凡目光一厉，只一个眼神扫向八兽。

    那眼神之中，有着一股无法想象的威压，朝八兽狠狠压下，除八兽外，无人可知！

    那是扶离祖血之威与雨神王血之威融合之后的威压！

    神兽为妖族、神族融合后的产物，同时受两种威压克制，根本无法抗衡宁凡的威压！

    八头狮身人面兽一惊之下，竟是骤然自长空坠落于城中，砸毁了一座座房屋，匍匐于地，瑟瑟发抖...

    一个个老怪纷纷震撼不已，他们根本无法想象，向来倨傲的狮身人面兽，为何会在宁凡面前露出如此惊恐的姿态。

    “怎么可能！狮身人面兽即便是死，也不会向任何人低头，更不会露出畏惧之色！它们为何会怕你！”拉鲁目光剧变，咬咬牙，又是向天一吼，

    “雷图长老，乌森长老，艾莫长老，速速助本座一臂之力，斩杀此獠，事后本座愿以十二颗‘赤精石’相赠！”

    “十二颗赤精石！”三道声音立刻从黄金城内传出，暗暗震撼拉鲁的报酬之丰厚！

    黄金城中的观望者里，本也有流沙族人，却无人愿意出手救助拉鲁。

    但在拉鲁许下赤精石的报酬后，立刻便有三名鬼玄后期的老怪身形一晃，从三个方向飞遁而来，与拉鲁一道，将宁凡包围在中心。

    这三人，决定为了赤精石的重利帮一帮拉鲁。

    三人俱都**着上身，身上戴着黄金饰品。

    这三人，同样是流沙族的长老，另一个身份，则是剿妖联盟十二名盟主之一。

    “拉鲁！实话说，老夫看不惯你针对联盟修士的行为！不过看在赤精石的面子上，老夫今日姑且帮你一把，杀了这狂妄之徒！”雷图长老身形矮小，冷笑道。

    “此子尚未正式加入剿妖联盟，便敢杀我流沙族修士，但论这一点，杀他百次都不为过了！”乌森身材枯瘦，凹陷的双目泛动着阴冷的杀机。

    “十二颗赤精石么，一人可分四颗啊...呵呵。若能再得四颗赤精石，本长老体内的真阳之力，又可提升不少，最多千年，必可突破鬼玄中期！”艾莫长老目露贪婪之色。

    见有三名鬼玄后期帮助自己，拉鲁渐渐又有了底气，森然一笑，指向宁凡道，“杀了他！”

    在拉鲁话音落下的瞬间，雷图等人立刻出手。施展出一式式金色秘术，轰向宁凡。

    拉鲁本人亦施展出一式金色神通，四人的神通，皆与真阳之力息息相关。

    四人联手合击之力，便是鬼玄巅峰也未必能接下！

    被四名鬼玄后期围攻，宁凡并无任何惧色，目光扫了金殿方向一眼，若有所思。

    他斩杀诸黄金卫的声势，根本无法隐瞒。金殿中的四位剿妖盟主，怕是早已知晓外界出现的变故了。

    然而直到此刻，四名盟主也无人出面，制止这场厮杀...

    这些人是在默许拉鲁等人的行为。还是在忌惮自己的实力，不敢出手阻拦...

    四式绝杀秘术越临越近，宁凡眼中寒芒也越来越冷厉。

    一步踏下，地生铅莲。莲化百万影！

    百万莲影护身，便是渡真初期的真仙，也未必能轰碎这漫天莲影防御。

    轰！轰！轰！轰！

    四式秘术轰在莲影障壁上。只激起淡淡涟漪，根本无法轰开莲影防御！

    “古神之术，三花聚顶，且此子竟已将此术修炼至第一花圆满的境界...若是如此...”

    金殿之中，忽然传出一道老者的诧异之声，出声者，修为是渡真初期，为流沙族族长...

    三花聚顶之术，在东天仙界并非罕见之术，却罕有人可修成，更罕有人可将此术修炼至第一花圆满的境界。

    黄金城中，无数老怪认出宁凡施展的三花聚顶之术，各个目瞪口呆。

    此地老怪虽多，却并无一人见过第一花圆满的三花聚顶！

    这一刻，宁凡身边有百万铅莲盘绕守护，便是渡真初期的真仙，也未必能伤到他！

    这一刻的宁凡，虽只是鬼玄初期修为，凭借这三花聚顶之术，却已在渡真之下的战斗中，稳立于不败之地！

    见自己等人联手合击竟无法伤及宁凡分毫，拉鲁等四名流沙族长老面色大变。

    下一瞬，却见宁凡屈指一点，十万八千道幻剑封锁长空，将四名长老困于剑阵之中！

    拉鲁等人面色一变，早已见识过斩忆道剑的厉害，哪敢怠慢。

    雷图、乌森、艾莫等三名长老，纷纷取出各自保命底牌——禁术玉简，一一按碎！

    “禁术，炎杀剑！”

    “禁术，画地为阳！”

    “禁术，真阳甲”

    雷图长老召出一柄金色火焰所凝的巨剑，一剑劈开幻影剑阵，面色惶恐，夺路便朝金殿逃遁！

    他知道，自家族长就在金殿之中。

    只是他并不明白，为何黄金卫被宁凡斩杀，自己等四名长老被宁凡袭击，自家族长却并不为族人出头，而是在金殿之中冷眼盘观这一切。

    此刻的雷图已深深确信，便是自己与拉鲁等人联手，也绝非宁凡的对手。但说宁凡的三花防御，便非他们可以攻破。

    雷图逃出了幻影剑阵，乌森、艾莫二人便没有那么幸运了。

    他们从族庙中获得的禁术玉简，皆是防御神通，最多能保他们在剑阵中暂时无碍，却无法助他们杀出剑阵。

    拉鲁就更倒霉了，他的底牌玉简已经用掉，此刻的他，凭自身实力根本无法抗衡斩忆道剑的威能。

    一幕幕幻象，浮现于眼前。

    在那幻象深处，他看到了往昔一幕幕回忆。

    为了某个不可告人的秘密，他害死了无数联盟修士。

    那些惨死的联盟修士，一个个化作行尸，手持乌金长剑，朝他围杀而来。

    无路可逃！

    嗤！

    一道幻剑剑光将拉鲁的丹田洞穿。

    一声惨叫，惊传整个黄金城，却又很快减弱、消逝...

    拉鲁，陨！

    刚逃出金殿的雷图长老，一听闻拉鲁的惨叫，心知拉鲁已死，心中畏惧更浓，逃得更快。

    一个晃神。已逃至金殿入口，立在封印的金殿大门外，开口便道，“族长，救我！”

    整个流沙族，除了族长及几名尚未返族的鬼玄巅峰强者，只剩他们四名鬼玄后期留守流沙界！

    若流沙族长不出手救人，今日怕是无人能从、无人会从宁凡手中，救下他们的性命！

    “小友，得饶人处且饶人...”一道听不出喜怒的声音。从金殿之中传出。

    而后，金殿大门徐徐开启。

    那声音，是流沙族长所发出。

    那声音，似想教唆宁凡，放过雷图等人的性命。

    一见金门开启，一听族长发话，雷图大喜过望，心道自己的性命定然是保住了。

    在雷图看来，宁凡再厉害也不过是鬼玄初期。胆子再大，也不敢在渡真老怪发话后暴起杀人的。

    这种想法才刚刚升起，下一瞬，他忽然觉得眼前的风景飞速变幻。

    他好似高高飞起。目光下移，却看到自己无头尸身血如泉涌，倒在尘埃之中...

    嗤！

    一道清吟的乌金剑光，后知后觉地斩过雷图的脖颈！

    却见宁凡手中不知何时起。多了一柄乌金幻剑，一剑斩掉了雷图的人头。

    那乌金幻剑，正是从十万八千剑阵中随手抽出的一把！

    在雷图殒命的瞬间。两道惨叫声亦相继从剑阵中传出。

    乌森、艾莫两名长老，虽能凭禁术玉简在幻影剑阵中撑过一时，却也撑不过太久。

    此刻，终还是殒命了！

    四名长老的尸身、储物袋，通通被宁凡收走！

    三名长老的元神被宁凡灭杀之后，以秘法封存，暂时收入魂袋，待日后秘法祭炼后，才可用于施展轰神之术。

    剑阵，散！

    宁凡手持拉鲁的元神，毫不留情地搜魂灭忆。

    他倒要看看，拉鲁为何会对他抱有仇恨情绪！

    整个黄金城，在宁凡连杀四名流沙族长老后，死寂一片！

    无人料想到，宁凡竟如此大胆，刚连杀流沙族十九名黄金卫、四名长老！

    无人料想到，宁凡实力如此强横，几乎已是渡真之下无敌手的境界！

    无人料想到，宁凡竟敢在流沙族长发话后，继续动手，灭杀流沙族人！

    金殿的封印之门，轰地一声，彻底开启！

    一个披散着斑驳白发、**上身的干瘦老者，步步走出金殿，目光森冷地看着宁凡！

    “就算你是杀戮殿弟子，就算你身怀轰神之术的底牌手段，今日也必须给老夫一个交代！”

    这名干瘦老者，额头上长着一个黄金瞳，手持一柄眼镜蛇图案的黄金权杖！

    他每一步踏下，地面都会出现一个燃烧金炎的脚印！

    他的身中，有一股似太阳般炽热的大道之力！

    此人正是流沙族族长，穆图！

    在他的身后，跟着三名渡真初期的真仙老怪，是剿妖联盟其他三名真仙盟主，皆是一副看好戏的表情。

    在三名真仙身后，跟着坤云子、血空子等一行命仙，各个看怪物般看这宁凡。

    坤云子、血空子已知晓了宁凡的真正身份，是流沙族长亲自讲述。

    在流沙族长点明宁凡‘杀戮殿弟子’、‘轰神术修炼者’的身份后，黄金城中无数老怪，纷纷猜出宁凡的身份，震撼地说不出话。

    “他，就是屠了姚宗星域、入了杀戮殿的宁凡！那个习得了轰神之术、横行东天、渡真见而退避的魔头！”

    宁凡目光一凛，眼前的流沙族长穆图，带给他很大的压力。

    若不施展诸多底牌神通，只凭自身实力与穆图交战，宁凡自问胜算绝不超过一成！

    他的三花聚顶之术虽已修至第一花圆满，然而仅凭此术，是无法越级战胜真仙的。

    好在他用诸多底牌在身，并不惧怕穆图！

    仅凭古魔傀儡，今日他可横行此地，无人可阻可留！

    “不知穆图族长想要什么交代！”宁凡搜罢拉鲁的记忆，眉头一皱，继而松开，神情不变地言道，将拉鲁元神灭杀、封存。

    从拉鲁的记忆中，他只得知拉鲁恨他的原因，与他救下血空子等人有关。

    有关仇恨原因的具体记忆，在宁凡搜索之前，已被拉鲁识海内的禁制一一焚毁。

    拉鲁的识海中，种着破坏禁制，一旦有人对他搜魂灭忆，拉鲁的记忆便会全部毁灭。

    宁凡没有搜出拉鲁仇恨的原因，却愈加觉得，流沙一行，并不如想象中那般简单。

    “接老夫一式，或者，死！”

    穆图额头黄金瞳一闪，一股无法想象的真阳之力，化作滚滚金炎，凝做一个金火巨拳，朝宁凡当头轰下！

    这一拳之力，足以瞬杀任何一名真仙之下的修士！

    宁凡目光一冷，正欲召出古魔傀儡，一不做二不休，给流沙族一个惨痛教训。

    忽然间，目光微不可查地一闪，似从这穆图族长的身上察觉什么异样之处...

    眼神一眯，宁凡却是暂时打消了取出古魔傀儡的意图，冷笑道，

    “好！宁某便来领教领教阁下的高招！”

    无边无际的黑夜骤然降临，北斗星辰骤然浮现于黑夜之上。

    道象，现！七重掌印，正在宁凡掌心一点点融合！

    五色药魂给了宁凡异常强大的感知力。

    若宁凡没有感知错，这穆图，隐藏了修为，并非渡真初期！

    据说流沙族的穆图族长，曾证道失败，留下严重道心之患，虽借秘法突破渡真初期，此生却永无突破初期的可能。

    如今，宁凡所见到的事实，竟与传闻不符。

    要么，穆图欺骗了世人。

    要么，此人根本不是穆图！

    此人真正修为，乃是舍空初期，实力与古魔傀儡在伯仲之间！

    （1/2）(未完待续。。)