    大战之后，宁王损兵折将近五万人，大势已去，再也不成威胁。

    诸多将士得到消息，欢欣鼓舞。

    这……太强了！

    己方，只是牺牲了五个人，而敌军，损失却是五万人，这是万倍的差距啊。

    “太强了！”

    “是啊，宁大人，太厉害了！简直就是大明的战神！”

    “听说大明，先前有一个战神，好像是……公主殿下？宁大人的妻子？”

    “果然是郎才女貌啊！”

    一些个将士歇息下来，大战之后，并未感到疲惫，而是兴奋。

    有此战绩，他们，与有荣焉，他们，也是有一定功劳的啊！

    营帐之中。

    伍文定也是兴奋万分。

    这个结果，是他万万没想到的。

    先前，宁大人主动出击，对于此番的输赢，他还有所怀疑。

    可眼下，实打实的战绩摆在眼前，教他不得不刮目相看。

    太厉害了！

    这已经不是什么大胜了，简直就是完胜啊！

    “宁大人谋略无双，堪称是再世诸葛，学生，佩服的五体投地！”

    他深深鞠躬道：“学生，敬大人一杯！”

    说罢，直接一饮而尽。

    宁远陪了一杯，摆手道：“还没结束呢，那宁王，手上还有些许兵马，万一狗急跳墙挟持百姓，可就麻烦了！”

    伍文定深深点头。

    原本，宁王朱宸濠打这清君侧的幌子起兵，而今大势已去，一旦会同闵廿四等人，干起匪徒的勾当，确实有些麻烦。

    “大人放心，下官定会尽快整顿大军，争取明日晚上出兵！”伍文定说道。

    “好，去吧！”

    宁远挥挥手，正准备休息。

    可就在此时，有手下来报，那宁王，再度派来了来使。

    “哦？”

    宁远笑了笑。

    大战输了，还敢派来使？

    有点意思！

    他随口道：“好，去叫那来使进来！”

    不多时，一道有些仓皇的身影走入营帐，见了宁远，鞠躬见礼道：“刘养正，见过宁先生！”

    咦？

    宁远有些诧异。

    这赶来的，竟是宁王的狗头军师。

    严格来说，这刘养正，是他们的……队友啊！

    宁王退兵回守南昌，此人，功不可没。

    而对于队友，宁远自是以礼相待：“刘兄无需多利，快，快请坐！”

    刘养正落座，饮酒一杯后，感慨万千。

    他着实后悔万分。

    之所以有今日，一切，还要从他被宁远算计开始。

    一出反间计，令得宁王不信任他，这才有了退兵回守之事。

    先前若是一路猛攻下去，此一刻，说不得就取下南京了。

    感慨之后，他开始仔细瞧看这个葬送他们数万大军的年轻男子，很是英俊，似乎，还有些滑头的样子。

    可就在期间，却是掩藏着无尽的智慧！

    “先生英才，吾，佩服万分！”

    刘养正拱手道：“吾此来，我奉命我家……大王，特请先生前去饮酒一杯！”

    喝酒？

    鸿门宴？

    宁远轻笑着，却是没有言语。

    刘养正继续道：“先生之才，旷古绝今，史所罕见，我家大王钦佩万分，故，肯定先生赏脸，对酒当歌。”

    “自然，还请先生放心，我家大王，不会带一兵一卒。”

    “只论交朋会友，不提政事，无论战事！”

    这番话，很有意思。

    就好像那宁王很是欣赏，故而好意邀请他去赴宴饮酒。

    表面上看，似乎有鸿门宴的嫌疑，可既然刘养正已然明说了，可能，便不大。

    再深究一些，不出意外，应是那宁王要讨好他！

    大家有什么事，坐下来，喝点酒、聊聊天，好好谈，不好吗？

    没必要打打杀杀，对吧！

    而既然要讨好他……嗯……那个什么……是不是就得表示一下啊？

    宁远沉思许久，最终点头道：“宁王英雄义胆，某也是敬佩的，那边这么定吧，明晚，某去赴宴！”

    刘养正忙是起身：“多谢先生赏脸。”

    说罢，退了出去。

    翌日，得知宁远要只身赴宴，伍文定愣住了。

    “大人，您……当真要去？”

    他十分的怀疑：“这定是那鸿门宴啊，宴无好宴，去不得的！”

    宁远却满不在意：“放心吧，那宁王，不敢对本官如何的，而且，此番赴宴，本官亦可试探一番。”

    伍文定便不好再说什么。

    另外一边，吴城，也就是赣江与鄱阳破的交叉口。

    一座无名府邸之中，刘养正回来了。

    听得汇报之后，宁王朱宸濠叹了口气，有些颓丧。

    赣江一战，他的精锐尽失，回来的散兵，只有五千余人。

    大势已去！

    损失五万大军不说，战船……也没啦！

    他怒、他气、他恨不得亲手宰了宁远。

    只可惜，已是没有半点可能。

    眼下，唯一要考虑的是，活下去！

    只有活下去，才有希望啊！

    “廿四啊，你安抚大军吧！”

    “养正，你这边，为了南迁的计划，也要做足准备！”

    挥退二人之后，朱宸濠又开始大口饮酒。

    陪在他身旁的，是娄妃，娄素珍。

    至于其他几个妃子，在逃回吴城的时候，“走散”了！

    “朕……呵呵呵……可笑，可笑啊！”

    朱宸濠醉笑着：“本王，此番起兵，本以为会顺丰水顺，却不想，碰到了宁远那混账。”

    “若没有宁远，说不得，本王便可取下南京，届时……娄妃，你便是这大明的皇妃了！”

    “只是……本王无能啊！”

    说着，一声叹息，大口饮酒。

    旁边的娄素珍很是平静：“王爷，妾身先前便劝阻您，不要造反……可事已至此，我等，也只能尽量的活下去了！”

    朱宸濠闻言，砰然拍桌：“过去的事，不要再提，再提，你也给本王滚！”

    娄素珍便不敢作声。

    过了片刻，朱宸濠道：“明日饮酒，你在旁作陪！”

    娄素珍坐而不动，面色呆呆。

    翌日，鄱阳湖。

    宁远来到了一艘小船之上。

    船坞之中，有着二人，一男一女，酒菜，早已备好。

    从未谋面的“敌人”，第一次见面了。

    与朱宸濠想象中不一样的是，眼前这位平生大敌，看起来很随和，也很亲切。

    可就是这样一个人，葬送了他谋反大业！

    于是他站了起来，鞠躬见礼：“驸马大人，果然是一表人才，风流倜傥！”

    宁远也跟着见礼：“王爷英雄气概不凡，佩服佩服！”

    互相拍过马屁之后，二人开始饮酒，娄素珍则在一旁倒酒。

    酒过三巡，朱宸濠笑道：“宁兄弟，你可曾发现这船，有些不一样？”

    宁远四下看了看，并未发现异样。

    可当他注意到水面高度，几乎快与船身齐平，不由得眯起眼睛。

    这时，朱宸濠挪走酒桌，打开一块木板：“宁兄请看！”

    宁远顺势看起，眼睛被刺的眯了起来。

    那里面，是……黄金！

