    皇帝孟一凡唯独留下了夏光远。

    “夏光远，你可别拿现代那套照搬硬套，虽然是杀手特工组织，但是不同于内卫，南江宗人卫主要负责朕的秘密调查工作。剩余的暗里的事情便得交给这个组织，你得想好合适的名字才行。”

    “皇上，不如叫战狼组吧。名字又霸气又好记。”

    “夏光远，你是电影看多了吧，不过这个名字倒也合适，战狼组的每个成员都叫狼人，每组的领头人都叫头狼，大统领便叫金刚狼吧。”孟一凡说完自己也哈哈大笑。

    “皇上取的名字好。这支队伍现在还不能着急启用，等让他们好好受受训练和洗脑。

    这些人都是杀手出生，功夫自然是没的说，但是以前都听命行动，目标只有一个，就是杀死对方。

    现在成立了战狼组，可不只是去杀人，还要帮皇上您处理很多问题，而且直接听命于皇上您，必须绝对忠诚。

    我建议战狼组可以由短大人代管，短大人对您忠心耿耿自然不用说。我可以临时当一当这帮人的政委，给他们讲讲忠诚和爱国意识，免得日后出现反叛。

    最重要的就是给他们些甜头，抓住他们的小辫子和软肋。”夏光远说的头头是道。

    “你倒是给朕说说，如何抓住他们的小辫子和软肋。”

    “皇上，臣是这么想的，这些人都是孤儿，现在看来，都是前朝官宦子弟，被影子灭门后，捡来的婴儿。

    他们都没有家庭意识，但是从小缺爱的人更需要家。

    皇上可以给他们赐婚一些宫女，等这些人有了孩子，便都拉倒一个集中的学校进行学习，名义上是受了皇恩，接受最好的教育，其实是对孩子们的监视和对战狼组的警示。

    如果一旦有战狼组的狼人反叛，他们的孩子将和他们一样被处死。有了家庭的眷顾，这些人会变得更加听话。”

    “夏光远，你果然是个博士，确实脑子灵活，古时候的皇帝内卫和锦衣卫这种组织，如果没有好的管束，便会不可收拾。

    他们可以借朕的名义为非作歹，所以必要的政治教育还是需要的。这个光荣的任务就交给你了。

    其次战狼组不需要那么多人，这三十多个杀手加上灭口组，你和短刀替朕好好筛选一下。

    十五人便可以了。要绝对忠诚和干练的才可以入选，忠诚是第一位的，干练排第二。”

    夏光远离开皇宫便去和短刀商议此事。

    短刀也是无影门出生，他太了解无影门中人的习惯了，从小便没有家庭和亲情概念，人情淡薄，只是杀人机器。

    但是这些人一旦介入感情，便会不能自拔，给点甜头就乐在其中。

    短刀认为可以分为两步走，第一步就是弄几个测试，测试一下他们的忠心程度。

    第二步便是筛选合适的人选进入战狼组，凡是进入战狼组的人，便安排宫女和他们配对，有了家庭自然不敢乱来。

    测试忠心可不那么简单，短刀一时间也想不出特别好的办法，设计一个局自然是好，可是这群杀手做事麻利，这种杀人的局设计起来万一有个闪失，便会赔进去人命，短刀一时间也没了办法。

    文登荣塞新区的建设如火如荼，枫叶陈和陈金金更是如胶似漆，陈金金已经有了身孕，在府上安胎，枫叶陈便潜心管理两城的治安。

    陈金金本来也无心宗人卫的事情，孟一凡便让短刀飞鸽传书给韩梓墨，这个原来宗人卫的好手是时候派上用场了。

    这天白胜飞鸽传书给皇帝孟一凡，说越之国还有一大批鸦/片膏子的存货，都在民间，最近截获的情报来看，有人准备让越之百姓夹带进荣塞城。

    这批货的数量还不小，要是在荣塞蔓延开，这大搞娱乐就开始变味儿了。

    孟一凡要求白胜让枫叶陈查清这批货的来源，坚决切断货源。

    等了没几天，枫叶陈便飞鸽传书说这批货乃是越之皇室的存货，越之国自从半年前开始做鸦/片膏子，连皇室都参与其中。

    孟一凡叫来了樊博士和教授，原来最粗劣的提取技术，谁都能学会，虽然越之人不能做出最高纯度的毒品，但是低纯度的东西，他们还是可以搞定的，这些纯度低的东西一样会让人上瘾。

    孟一凡心想，这越之国如果继续下去，便成了现代的金三角，好歹是旅游资源丰富的地区，将来还计划将越之收为南江所有，要是毒品泛滥，以后便不好管理。还不如趁此机会，收了越之。

    大俞陈州，翼州已经增补十五万人，这些新兵还从来没有参与过战争，看来是时候练练兵了。

    孟一凡想着便让短刀命令战狼组全部出动，前往越之国探查敌情，所有情报都会直接影响出兵的结果，立功者可以既往不咎。

    战狼组配备了全新的软甲和装备，这些昔日见不得光的杀手，一下子变成了皇帝的战狼组，还配备全新装备，一个个都精神焕发，斗志昂扬。

    不久传回来了越之国武装的消息，越之国全国的总兵力是两万三千人。越之国的州郡总大小相当于五分之四个南江，由于大多地方是沿海地区和海中的岛屿，越之的总人口只有南江的十分之一。

    孟一凡感觉这个人口比例，想拿下越之国，简直是探囊取物一般，而且有理有据，非法输入毒品，扰乱南江秩序，残害南江百姓，这些理由足以直接进军越之了。

    孟一凡想了一个损招，让春风和端云睿戴罪立功，带领手下三百多有罪的八扇门捕快和大理寺协办参与作战。

    死了的便是他们活该，活着的，以后便把他们留下越之国，毕竟越之也需要有人管理。

    孟一凡派了三路人马进攻越之，第一路先头部队便是春风和端云睿的部队，孟一凡给他们配备了一只马队，加上八百步兵，总共一千五百人。

    后两路大军分别由顾先生带一路五千人的精锐，和欧阳卓带一只一万五千的援兵部队。

    春风和端云睿知道自己本就是死路一条，现在有了这次机会，他们也想表现一下，起码立了大功便可以保住家人无事，自己也有条活路，虽然死罪可免，但是也深知活罪难逃。

    去了越之，便是这一生最后一次拼搏。

    

