    还以为这深潭能听懂人说的话，结果……

    刚刚深潭之中，平静如镜面，好歹还有一轮圆月。

    波动之后，等水面再次恢复平静，连圆月都没有了，只剩下深不见底的黑暗。

    神情恢复，萧沐凌不知道想到了什么。

    弯腰伸出手，指尖碰触到水面，水波立即散开。

    果然！

    萧沐凌眼中划过光亮，手指轻轻在水面拨开。

    深潭的水在她指尖扫过之后，全都划分开来，无论她怎么碰触，都碰触不到深潭中的水。

    她收回手，起身看向四周。

    她走到前面山壁前，手上元力凝聚，元力张开，掀开了山壁上的藤蔓。

    水？

    和深潭一样水面！

    都是黑暗！

    就跟水波晃动过后的湖面一样。

    萧沐凌了然，原来藤蔓后的山壁和水潭是一体的。

    在水潭看到的东西，在山壁也能看到，甚至看的还更清楚。

    “呜呼~”

    万物之灵已灭~

    风声吹过，又那一句重复的话语。

    萧沐凌听到这声音，叹了口气。

    万物之灵已灭到底是什么意思？

    万物之灵，她能够顾名思义，能够猜到可能万物形成的某种力量，又或者是形成万物的某种力量。

    那已灭的意思，是这个世上已经没有了万物之灵？

    这跟她，有什么关系？

    她这样想着，又若有所思看了看山谷，喃喃说道：“莫非这里是……”

    话还没说完，身后传来一声劈山一般的巨响。

    “轰！”

    巨响之声落下，强烈抖动在山谷震开！

    “咔擦！”

    面前山壁在震动袭来后，突然如同镜子一样爆开裂痕。

    萧沐凌看到山壁裂开，回头看向深潭。

    深潭也和山壁一样，出现了道道裂痕，紧接着画面呈现在裂痕之上。

    萧沐凌看到裂痕上的随便，重新看向山壁，山壁也是一样的画面。

    那是她来的那天……

    黑影从天而降，出现在了她的面前，不过这次他没有拔出短剑利刃，只是看着她，伸出手！

    他步步走来，嗜血说道：“把你的心给我！”

    狠戾的话语入耳，四周景色转眼变化。

    熟悉的场景出现在眼前，天地变化，事物变迁，一切又回到了她刚来这个世界的那天。

    漫天大雨，她躺在地上，雨水落在脸上的感觉都是那么真实。

    而前面黑衣人手拿短剑，步步走来，要取走她胸口的心脏！

    看着那走来的身影，对上他那双狠戾而又嗜血的眼睛，心口突然剧烈痛了起来。

    “找死！”

    萧沐凌看着他，冷冷开口。

    无论同样的事再发生多少次，这人对萧沐凌而言，都是同样的下场！

    死！

    只能是死！

    下一刻，情景变了。

    她手握刀刃，将那要取走她心脏的人刀刀凌迟！

    在她身后，是那将整个天边都完全占居的身影——九尾灵狐！

    九尾灵狐注视着她，紫色眼中的温柔看上去很是熟悉，只是一时间她也想不起来在哪里见过。

    它的嘴巴一张一合，似乎在说什么，她却听不清楚。

    耳边此时却响起了另一个声音，那是被她凌迟、已经死去那个人的声音！

    “我会夺走你的心脏！无论多久，我都会夺走它！”

    萧沐凌立即回头，地上的人如同那次一样，化作黑烟消散在她面前。

    而他刚刚的声音，却如同魔音一样不断在她耳边回响。

    她明明记得，那天那个人被她杀了以后，并没有说最后这句话。

    他要她的心脏？

    萧沐凌眼中划过疑惑。

    那天她杀了那个人是谁？

    这个问题萧沐凌虽然之前也想过，但却从没像现在这样，迫切想要知道对方是谁。

    只是她也知道，这个答案没有人会告诉她。

    而她，也不用刻意去找。

    既然这人盯上了她的心脏，那他终有一天会出现在她面前。

    风珞情说，召灵大陆突然出现一批人在找她，莫非跟这个人有关？

    萧沐凌这样想着，突然意识到九尾灵狐也出现了，她回过头。

    “哗啦~”

    玻璃碎裂的声音响起，那布满裂痕的山壁坠落而下，她所站的地方更是如同画卷一样，顷刻间，化作一片一片。

    “沐沐！”

    玄色身影从天边逆光走来，英俊挺拔，神圣的宛若神明一般！

    不过瞬间，就到了她面前。

    萧沐凌看着那转眼便到面前的身影，幽幽回过神，她喃喃叫道：“东陵爅？”

    他怎么来的？

    东陵爅看到她无事，也没受伤，才放下了心。

    走过去，将她拥入怀中。

    感觉到他的紧张，萧沐凌彻底回神，她笑着说道：“安啦，我没什么事。”

    她可不是那种会吃亏的人。

    她若是受伤，那让她受伤的人肯定会更惨。

    扭头看向四周，周围景色恢复原样，山谷也好，山壁也罢，都全部消散无踪，只剩下一片火红。

    还在枫叶林？

    萧沐凌愣了一下，推开了他。

    “你刚才一直在这里吗？”她疑惑问道。

    就她看到了刚才的山谷？

    东陵爅点头，紧绷的脸色还没有缓过来，“嗯。”

    他只是生硬的应了一句，看着又回到了平常在外人面前，沉默寡言的样子。

    萧沐凌看着他这样，心口微微抽疼，她伸出手，双手捧着他冰凉的脸庞。

    “你看着我。”

    东陵爅注视着她，眼皮都没有眨一下。

    “我没有受伤。”她认真说道。

    东陵爅沉默，深邃眸光黯然了几分。

    “是不是在想，我在你身边，你却没看好我？”萧沐凌微微笑道。

    东陵爅没有回答，眼皮垂下。

    是，是这样的。

    她明明就他在身边！

    “东陵爅，你看着我。”萧沐凌柔声说道。

    他重新抬眸，对上她的视线。

    最终他轻轻点了点头，“嗯。”

    萧沐凌看他自责的样子，一颗心顿时软的一塌糊涂。

    他真是……

    踮起脚尖，双手圈住他的脖颈，主动吻上他的薄唇。

    这样的他，怎么让她不喜欢呢？

    东陵爅眼中划过惊愕，随即化被动为主动，狠狠吮吸。

    双手拥住她，用力将她揉入怀中。

    她就那样消失在他面前！

    就和在扶云宗那时一般，不，这次比那次还要更突然。

    更让他猝不及防！

    他甚至来不及抓住她！

