    第693章 唐月瑶：请你喝杯奶茶好了！

    唐月瑶抬头，望了过来。

    她一张明媚动人的瓜子脸上，登时浮现一抹恍惚。

    前几天，她放假了，回了老家一趟，然后，突然想起了一件事。

    就是那个仁华！

    当初, 那个捐钱的人，就是仁华医院的，至于究竟叫什么，她也不清楚，那个刘院长一直没松口，没把名字说出来, 回国后, 她直接去了一趟，把钱留下了。

    现在才想起来，这个老板他，也是仁华的老板，而且，他也是H市那边的，未免有点太巧了。

    难道，真的会是他？

    “唐队长？”

    见她呆站着，没有反应，叶默不由一怔，略觉古怪。

    “怎么了？”

    他径直走了过去，笑道。

    唐月瑶终于回过神，眯起眼，仔细地打量而来，一边打量, 还一边嘟囔着什么。

    “也不像啊！”

    “他有这么好心吗？”

    “唐队长, 你在说什么？”

    叶默听得更是疑惑了。

    唐月瑶黛眉皱皱, 忽地一咬红唇，一个健步上前来, 一眨眼，她就贴到了叶默跟前，那张明艳动人的面庞，都快贴到了叶默脸上。

    尤其是那高挺的琼鼻，几乎就要贴上来了。

    同时袭来的，还有她身上的体香，她是不喷香水的，是纯粹的体香，没有那么馥郁，但十分好闻。

    叶默一惊，愣住了。

    下一刻，他便感觉到，胸膛之上，有一股惊人的压迫感传来，柔软，而又充满了弹性。

    他低头一看，又是楞了一下。

    对面，玉人也发现了, 也愣了一下, 白皙的脸蛋上，忽地飞起两抹红霞。

    但她并没有退, 一双美眸大睁，一瞬不瞬地盯着他。

    “唐队长，你……”

    叶默下意识往后一退，但退了几步，就到墙了，眼前的玉人跟上，啪的一下，手一伸，便是拍在了墙上，形成了壁咚的姿势。

    “你要……干什么？”

    叶默愣愣地道。

    这唐队长，平时看着也像是挺冷静的人，这是怎么了？

    身前的玉人贴得很近，那两瓣红唇，近在咫尺，唇形饱满，丰盈，水润润的，还散发着一股迷人的香气，有点像是水蜜桃的滋味，诱人极了。

    红唇轻翕，吐出的气息温热，而又湿润，禁不住让人心旌神摇。

    还有那双眼睛，很好看的丹凤眼，内里的瞳仁清澈，像是宝石一般，睫毛长长的，十分翘，还有她的皮肤，没有化一点妆，特别白，而且水嫩。

    任何一个男人，被这样的美女壁咚，难免会有些心动。

    但叶默，却有点慌。

    唐队长这么冷静的人，做出这样的事来，太反常了。

    “说，伱是不是早就知道我了？”

    紧紧盯了好一会，唐月瑶哼声道。

    如果是他，那就一定早知道她了，从那位刘院长口中，听说过她。

    “什么？”

    叶默皱皱眉，有些纳闷。

    “你不是仁华的老板么，那个刘院长，你认识吧！”唐月瑶继续哼声道，曼妙的身姿前倾，保持着壁咚的姿势。

    “噢！刘院长啊！认识啊！”

    叶默点点头，更觉奇怪了，怎么扯上刘启仁了？

    “那你说，那些钱，是不是你捐的？

    唐月瑶郑重道，一双美眸一瞬不瞬的，死死盯着。

    “钱？”

    叶默怔了一下，思索片刻，终于反应过来了。

    难道她就是刘启仁曾经说的那个，从国外回来的人？

    这也太巧了吧！

    “什么捐钱？我不知道啊！”

    接着，他摇摇头，不想承认。

    “是吗？”

    唐月瑶轻哼，身子又往前倾了几分，几乎要贴了上来。

    她可不信，除了这家伙，还能是谁！

    “当然！”

    叶默笑道，脸一点都不红，但一颗心，却跳得略微加快了。

    她贴得太近了，眸光往下一瞥，便是一片雪腻，惊心动魄，还有她身上，传来的那股体香，撩人心弦。

    唐月瑶抿着唇，又是哼了一声。

    这家伙，还嘴硬！

    她稍一琢磨，就要再开口，逼问一番，这时，一旁走来了几人，本是有说有笑的，一看到这一幕，便都是一呆，瞬间石化。

    紧接着，他们慌忙转身，一副我什么都没看见的样子。

    “唐队长她，好牛逼啊！”

    还有人小声道，语气兴奋无比。

    唐月瑶眼角抽搐了一下，有些绷不住了。

    那一张玉颜，逐渐涨红。

    “算了！”

    片刻后，她轻哼一声，收了手，往后退了几步，“今天就先放过你！”

    “哎！等等！”

    见叶默要走，她想起什么，又喊了一声，“我把我的奶茶给你喝吧！请你的！”

    “什么奶？”

    叶默着急要走，也没听清，下意识道。

    “奶茶！”

    她一瞪眼，气哼哼道。

    这个家伙，故意的吧！

    “不用了吧！”

    叶默忙摆手。

    “要！我说要就要！”唐月瑶喝道，又是瞪来一眼，接着，蹬蹬蹬走了出去，一会儿后，提了杯奶茶过来了，“喏！我也没什么好给你的，请你喝杯奶茶好了！”

    “桃子味的啊？”

    叶默接过，嘟囔了一声，他更喜欢葡萄味的。

    “怎么？不能喝吗！”

    唐月瑶扬起脸，眼神不善。

    “能！谢了！”

    叶默一咧嘴，不敢再说了，道了声谢，扭头就走。

    “哼！分明就是他嘛！还不承认！”

    目送着他远去，上了楼，唐月瑶这才收回目光，哼声道。

    她立在那儿，双手环抱，托起傲人的曲线，身姿性感，如魔鬼般，一张绝美的脸蛋，似是想起了什么，忽地飞起两抹红霞来。

    方才的举动，好像的确有点大胆了，这还是她第一次壁咚一个男人。

    再回想起一些细节，他身上的香味，挺拔的身姿，还有那张俊美得有些过分的容颜，都禁不住让人脸红心跳。

    “哼！死鸭子嘴硬！”

    半响，她忽地扬起脸，哼了一声，扭头走去。

    这边，叶默已经上了楼，见到了林益飞。

    “叶董！”

    见他进来，林益飞忙放下手机，面上闪过一抹惊慌之色，但紧接着，脸色就变得古怪起来，欲言又止的。

    “你这是……？”

    叶默看得一怔，纳闷问道。

    “咳！没……没什么！”

    林益飞慌忙摇头，手指动动，将手机上的聊天对话给删了。

    这种八卦，还是不宜让当事人知道！

    (本章完)

