    一霎之间，王某人感知到至少三束冰冷的目光落在他身上。

    ？？？

    所以爱会消失对吗...

    我特么可是冒着生命危险死谏以免沧老师误入歧途啊，难道你大雷子不是最直接的受益人吗，为啥连你都要拿杀人的目光chuachua我...

    “你懂个锤子人外娘，莉莉丝美着呢！”李沧心道。

    当然了，他嘴上说的却是：

    “大尸兄狗腿子邱小姐还需要很久才能赶下来，长毛行尸太多太凶，先找个易守难攻的地方挨着，这样下去不行...”

    在实力没有决定性差距之前，基数几乎就是一切。

    哪怕李沧有补血补体的大魔杖、厉蕾丝随时能刷出一手十全大补术，三人也会被越来越多的长毛行尸硬生生堆到寸步难行动弹不得...

    不死又怎样？

    不过就是三坨怎么用也用不完的鱼肉搁在砧板上任人刀俎而已。

    “好！”

    厉蕾丝给出靠谱回应，四处梭巡一番，

    “大楼还是那边？”

    “大楼！”老王说话时已经开始向大楼方向移动，“冰洞一碰就碎，大楼的墙壁好歹建筑质量还能让人稍微放心些，找到一条走廊，我们最多只需要面对两个方向的攻击，而且邱小姐它们也在上面！”

    三人选定方向，以犄角之势向五色大厦猛冲，前方长毛行尸摘麦割禾般齐刷刷滚了一地，鲜血横流。

    莉莉丝倏忽切换身位，于三人身后凝聚成形，彷如隐形的绞肉机，以一己之力阻挡绞杀后方所有长毛行尸。

    残肢断臂和喷涌的血液几乎覆盖到数十米直径，满世界都是长毛行尸死前凄惨、困惑不解的愤怒咆哮。

    尸群阵阵骚动，周围的长毛行尸其实根本不明白到底发生了什么...

    在某个范围内，同伴突兀的、毫无征兆的被碎尸万段，而它们只能眼睁睁的看着，无能狂怒。

    同伴的鲜血淌成小溪，染红大片的冰雪和周围更远的长毛行尸，越来越多的长毛行尸突兀的止住追击的脚步，呆呆的站在那，瞪着猩红的眼珠子看向中间的“屠宰场”，愤怒欲狂，嘶吼咆哮。

    渐渐的，所有长毛行尸的咆哮连成一片，形成一种诡谲莫明的、带有嘶嘶哨音的韵律。

    李沧等人浑身一震脚步踉跄，身体的动作和脑子运转的速度好像突然脱节了似的。

    好在，这种情况只是持续了短短几秒钟便恢复正常。

    老王忍不住回头看去：“妈的，不妙啊...”

    所有长毛行尸已经全部放弃追踪他们，立在原地，僵硬的扭过头，眼珠直勾勾的盯着“莉莉丝”的方向...

    它们面部长长的绒毛下探出一根粗如儿臂满是骨质尖刺的管状物，管状物顶端渐渐扩张，每一根骨质尖刺都笔直的竖起，形成一个个喇叭的形状。

    场面说不出的诡异，让人忍不住联想到某种原始、神秘、血腥的祭祀仪式，明明全部参与者都是长毛行尸，竟能给人一种庄严肃穆之感！

    三人看得头皮发麻，一股子寒意止不住的从骨头里向外扩散。

    莉莉丝所造成的“屠宰场”周围那几十只长毛行尸忽然动了，它们步态僵硬的、缓缓的、艰难的走向“莉莉丝”...

    每前进一步，它们身上的长毛都在迅速脱落，露出崩坏出血皮肤，一条条血管在皮下绽裂，眼耳口鼻全都在向外喷血。

    仅仅几步路，它们的身体就已经扭曲变形得快要失去最起码的人形，皮肤和肌肉像是融化的蜡，粘腻的、一坨一坨的顺着躯干淋漓而下。

    “轰~”

    仿佛几十只血色蜡烛点燃了一场血色爆炸，几十只长毛行尸在同一时间彻彻底底的爆开，骨与肉与血粘腻的涂满方圆百米的每一寸空间。

    令人不可思议的是，爆炸最中心处居然显露出一个高大模糊的人形，血液、还在抽搐的肌肉纤维和碎骨涂满她的全身，竟有种刺目的血腥、妖冶的美感。

    虽然仅仅只有一刹那的显形，但爆炸的余波眨眼即至，将莉莉丝彻底吞噬。

    “啵~”

    就像是一个肥皂泡破裂般，莉莉丝化为黑色粒子，兀自蒸发消散。

    而李沧三人也被巨大的爆炸直接掀飞，砸碎几扇玻璃窗倒飞进大楼。

    这倒没让他们受什么伤，反而更像是一种“精神攻击”。

    “握草尼玛，”老王大呼小叫，“那他妈的到底是什么离谱的玩意！长毛行尸点大技能了？那个3米高的人形是莉莉丝？身材简直爆炸无敌好...呃...”

    老王突然捂住腰子，抽抽着倒下。

    “似乎是一种合击技能？”李沧舔了舔嘴唇，“需要足够多的长毛行尸才能发动的那种？啧，有点东西的...”

    厉蕾丝棱角极为凌厉的剑眉挑出一个危险又漂亮的弧度：“爆炸威力倒不算很惊人，但能让莉莉丝被动显形这一点或许你该好好研究一下。”

    “别装死！”砰砰两脚踢在老王大胯上，“快点，它们要冲进来了！”

    老王惨白着一张脸，

    “你特么真狠啊，嘶，疼死老子...”

    事实上，不止是冲“进”来，还有冲“上”来和冲“下”来。

    “我特么只在电梯井里扔了一个血袋，”李沧脸都绿了，“怎么可能会引到这么多长毛怪！”

    “姓王的，老娘就不该相信你选的破地，这是躲吗，羊入虎口还差不多！”

    “...”

    背锅者发出了委屈的声音。

    三人也不知道位于大厦的哪一层，这显然并不重要，重要的是这里完全被打造了一个毫无遮挡的巨大空旷的剧院或者电影院...

    目之所及，到处都是凌乱的座椅、干枯冰冻的尸体，以及从四面八方而来的长毛行尸。

    数量之多，很快便将整层楼的空间填得满满当当，一层叠着一层。

    长毛行尸仅仅丢下几十具尸体，就已经将李沧三人逼到悬挂着四面朝向落地幕布的舞台上，避无可避。

    老王从嘴里吐出一块东西，发现那是刚刚被他砸碎的长毛行尸的某块骨头后，简直恶心的不行。

    “擦，完犊子了！现在咋办，总不能找条地缝钻进去吧！”

    “好主意！”

    “？？？”

