
她轻悦好听的声音在教室中回荡着，所有人都被她这句话给惊到了。

没想到宁末然居然还敢回应这件事情，她是真不怕死啊！不见棺材不落泪吗？

“我的天呐，她居然敢说出这种话，恐怕是不知道左玉涵平时在班里的成绩吧？”

“我看她就是太自大了，本来以为她是真正有实力的，没有想到也不过如此。”

没有人相信宁末然说的话，毕竟，相比一个他们根本不清楚实力的宁末然。同学们更加相信朝夕相处的左玉涵。

听见同学们的话，左玉涵心中一阵得意，对上宁末然投过来的目光，她直接站了起来，微微挑眉看了回去。

“好，宁末然，这可是你说的！等到时候成绩出来了，别忘了我们两个之间的约定！”

只要她这次数学成绩赢过宁末然，就可以顺理成章的让对方退出实验了。

到时候别说顾衡了，就算傅教授签字来找她说情也没用，毕竟这可是宁末然自己答应下来的，谁让她自大轻狂呢！

宁末然点了点头，依旧是那副淡定如初的模样。

“好。”

左玉涵本来想说更多的，但这时，老师拿着试卷从外面走了进来，同学们只好纷纷回到了座位上，左玉涵也连忙坐好。

很快，老师就将试卷发了下来。

拿到试驾之后，宁末然并没有第一时间召集去做，而是将整张试卷都看了一遍，心里立马就有了底。

虽然她一次都没有来数学系这边，但知识却从来没有落下，这些题虽然比较难，但对她而言却还比较轻松。

看了一会儿之后，宁末然这才拿起笔集中注意力，在试卷上飞快地进行答题。

而坐在另外一边的左玉涵，在拿到试卷之后也看了一眼，心里顿时有了数。

“虽然有些难度，但幸好都在我的掌握范围之内，这一次宁末然恐怕输定了！”

左玉涵在心中得意洋洋地想着，不想耽误时间，立马拿起笔就开始答题。

在她打底写到三分之一的时候，抽空抬眼看了一眼不远处的宁末然，发现对方竟然也在认真做题，这一幕不禁让左玉涵心里有些担忧。

“前面的好几道选择题都有些难度，宁末然怎么做的这么顺畅，难道这些题她也都会做？”

看见宁末然轻松淡定的神色，左玉涵顿时就有些慌张了。

其实她心里清楚，宁末然并不像众人描述的那么差的。

能加入实验室的，能有几个成绩差的？

再说了，当时她把那么复杂的数据交给宁末然算，结果她却都算出来了，难不成宁末然真的这么厉害？

顿时，左玉涵背上仿佛压了一座无形的大山，让她倍感压力。

但很快她又放松下来，不屑的心想。

“就算宁末然再聪明又如何，她可是一次都没来上过课，这些知识都是课本上才有的，除非她之前就自学了，否则根本没办法在这么短的时间内掌握！”

这么一安慰自己，左玉涵顿时又放下心来。

在这种时候越是不能慌张，左玉涵立马静下心来继续认真答题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555803"  chaptername="第674章  月考2">加入书签</a>
</div>
