    第608章 质疑   

    这段时间，万道城极其热闹，青霄各方势力都有强者到来，人越来越多，让万道城都略显拥挤。

    

    秦风他们也到了，在万道城一座酒楼中住下，静待截天道场开启。

    

    终于在数日后，万道学宫传下消息，所有前往截天道场之人，立即上山，截天道场即将开启。

    

    一时间，一道道身影从万道城四面八方闪烁而出，朝万道学宫而去。

    

    秦风他们也走出酒楼，当他们来到万道学宫时，宽阔的场地中已经站满了不少人，一眼望去，最先看到的就是西华山的人。

    

    因为他们的目光也看向这边，一双双眼眸中俱皆蕴藏着锋芒，上次之事，西华山狼狈而去，这对西华山影响极大，可谓颜面丢尽。

    

    不仅如此，如今的西域，诸人谈论最多的已不是西华山，而是血剑山，而且话语间无比尊崇，仿佛西域霸主，已经易主。

    

    这等情况下，西华山的人对血剑山又怎会好颜相向。

    

    除西华山外，不朽神朝也有诸多非凡人物到了，天涯神阁同样如是，还有一群和血剑山诸人同样气血磅礴的人物，很显然，他们来自血神宫。

    

    这些霸主势力，名额最多，加上血剑山二十人，已快近百。

    

    除此之外，还有许多气质非凡的人物，应该是来自其他势力，虽说那些势力的名额远远不及霸主势力，但青霄势力众多，因此到场者也有数百之众。

    

    “真是积极啊。”

    燕归南暗暗摇头，万道学宫传下消息时，他们就上山而来，没想到竟是最后到场的。

    

    “他们就是血剑山的血修吧？”

    

    四周还有诸多人群，颇为羡慕的看着那些能入截天道场的人，随着秦风他们到来，瞬间有人看向他们低声议论起来。

    

    “血剑神打破桎梏，证道伪尊，因此，万道宫主给予血剑山二十个名额。”

    

    “伪尊难，难如登天，血剑神一生坎坷，最终能证道伪尊，实乃青霄修行之人的楷模啊。”

    有人感叹。

    

    血剑山诸多血修听闻，脸上都浮现出笑意，这就是伪尊的地位价值，即便血剑山不是宗派，他们也非真正的弟子，却依旧让他们感到与有荣焉。

    

    “只可惜，血剑山并非宗派，除血剑神麾下四位弟子外，其余上山求道的血修，几乎都是难入血神宫的人，他们的实力……”有人意味深长的道。

    

    或许证道伪尊后，会有许多非凡人物前往血剑山求道，但在此之前，血剑山只有血剑神一个巅峰，这样的存在虽然非凡，但远远不及血神宫。

    

    虽说上山求道者数不胜数，但天下血修，血神宫才是正统，因此，那些前往血剑山求道之人，几乎都是难入血神宫，没得选择才去血剑山求道。

    

    他们的实力可想而知。

    

    “万道学宫乃是修行圣地，意在造福青霄，甚至连天道果都无私的与青霄诸势力分享，我等本该敬畏，不该有什么怨言不满。”

    

    “然事无绝对，万道学宫在某些事上，依旧难以做到绝对公平，霸主势力拥有诸多名额，无可厚非，但血剑山并非宗派，却手握二十个名额，未免有些……”又有人欲言又止，其意不言而喻。

    

    “说的没错，前往截天道场的名额有限，不知多少顶尖人物只因身份低微错失名额，难道他们真的不及某些人吗？”

    又有人说道，其意已经很明显了。

    

    他们也不怕得罪谁，显然对于自己没能得到名额感到十分不满，有所质疑。

    

    “这天下的确没有绝对的公平，万道学宫也没有超脱，自然也无法做到。”

    又有人开口说道，看似在说和，实则同样不满。

    

    “说到底，还是上面有人。”

    那些质疑者冷笑道。

    

    “既然知道，还有何抱怨，谁叫你出身低微，上面又没有强者坐镇呢。”

    有人附和笑道。

    

    一时间，现场的气氛显得有些怪异，四周那些人阴阳怪气，但任谁都能听出，他们对血剑山有所质疑。

    

    自认自己不比血剑山那些人弱，只是血剑山有血剑神在，才让他们得到名额，让他们心有怨言不满，开口质疑。

    

    那一刻，不知多少人看向血剑山诸人，就连那些得到名额的人，都看了过来。

    

    这其中，西华山的人更是面带冷笑。

    

    “血剑神破境证道，威临青霄，但这并不意味着血剑山就是青霄之巅，万道宫主是看在血剑神的面子上给予二十个名额，没想到你们竟然还真的派来二十人，只是，滥竽充数又有何意？”

    

    西华山阵营中，少主东方寒戏谑出声。

    

    他是天神三重巅峰，此次自然要借道果修行，所以来了，而西华山和血剑山之间的恩怨，青霄人尽皆知，自然不会放过这个奚落的机会。

    

    西华山忌惮血剑神，却并不意味着会忌惮其他人。

    

    “西华山主可还好？”

    血如玉看向东方寒淡淡道，一言让东方寒神色轻颤，一缕隐寒且霸道的气息释放而出，却又刹那收敛。

    

    他幽幽笑道：“截天道场可不是血剑山，这里没有血剑神的庇护，道果争夺，各凭本事，血剑山的人真有那个本事吗？”

    

    “奉劝一句，还是掂量下自己的实力，再决定是否前往截天道场吧。”

    

    最后这句话，威胁之意已经毫不掩饰，令血剑山不少血修都是微微色变，看来前往截天道场后，必将面临西华山的冲击。

    

    “你在威胁血剑山？”

    血如玉看向东方寒，温和的眼眸中渐渐浮现出浓稠血意，令空间骤然一凝，倍感压抑。

    

    西华山的巅峰站了出来。

    

    道果争夺何其激烈，即便走出截天道场，也有可能继续，各势力自然会有强者护道，没有血剑神，只是血如玉，西华山又怎会畏惧。

    

    然血如玉视若未见，一双目光始终落在东方寒身上，看的对方不寒而栗，却强忍着没有退缩，与之对视着。

    

    “我也提醒你一句，祸从口出，说话之前，最好掂量下西华山是否能够承受某些代价。”

    血如玉说道，威胁之意同样不加掩饰。

    

    东方寒神色轻颤，却不敢再言什么。

    

    不过很快，他的眼中又泛起冷笑，他倒想看看，血剑山遭受质疑又将如何，这些血修的天赋实力可是有限，若连那些被淘汰者的质疑声都压不住，也是一件极其有趣的事。

    

    然血如玉却毫无理会，只示意秦风几人上前，仿佛至始至终，都没有在乎那些人的质疑。

    

    少数几位血修看了眼血如玉，充耳不闻吗？

    

    而秦风则是径直往前，他明白血如玉的意思，同样的，他也没有在意那些质疑，修行路上本就坎坷，充满质疑，若是谁的质疑都要去证明什么，还如何修行？

    

    他不需要向谁证明。

    

    即便需要，也不是那些人。

    

    

    

