    神女仙门。

    那鬼影老人离开之后，江妙依先是到神女天宫向神女仙门门主汇报情况，然后便回去自己的专属仙峰，打算静静的等待下一次影魔宗宗主的到来。

    以影魔宗宗主的性格，若是听了鬼影老人回去后的汇报，那么肯定有所怀疑，转而重视起来。

    更何况，如今除了影魔宗宗主外，当下影魔宗没有谁比他更有资格过来神女仙门要人了。

    所以。

    江妙依相信，影魔宗宗主，应该很快就会来神女仙门看看情况的。

    然而。

    江妙依默默等了几天，并没有等到影魔宗宗主过来。

    敏锐的她，顿时就感觉，哪里有些不对劲起来。

    她当初拿到影魔宗圣令之后，就花费了许多时间，去调查影魔宗宗主的一些性格，处理事情的态度……

    所以她之后，在烟云秘境遇到影天的时候，才会十分果断的出手，将影天以及一众影魔宗弟子给生擒回来。

    说实在的。

    时隔半年多，影魔宗才来要人，而且还派的是一个“平平无奇”的炼虚大能来要人。

    像是完全不重视影天的样子。

    这已经很让江妙依惊讶了。

    现在，自己提出要对方拿“月影无踪”前来换人。

    虽然有些口出狂言，不知天高地厚的感觉。

    但是影魔宗宗主听到之后，肯定会有所怀疑，然后猜测自己手里是不是会有对于影魔宗来说十分重要的隐秘或者宝物……

    这是十分合理的推测。

    可是影魔宗宗主至今没过来，像是完全不在意的样子。

    但哪怕不在乎自己手里的东西，影天作为他的独子，怎么也应该关心一下吧？

    “莫非……有什么猫腻？”

    江妙依心中猜测，但是又觉得有些不太可能。

    这能有什么猫腻？

    影天一众影魔宗弟子，被她封印修为然后抓回来，丢到雁山矿脉之中挖矿，一点风浪都翻不起来。

    至于影魔宗？

    那更加不可能了。

    有神女仙门护道大阵守着，哪怕是大乘圣人亲至，也难以闯入神女仙门之中。

    区区一个影魔宗，很难对神女仙门造成什么威胁。

    不然的话，神女仙门也不会在东域之中，屹立这么多年不倒了。

    哪怕在九大仙门之中，神女仙门的底蕴，也是最深厚的那几个，足以排进前三！

    想了想，江妙依觉得自己还是有必要去雁山矿脉看一下，影天一众影魔宗弟子的情况的。

    反正，她现在哪怕闭关修炼，也炼不出来什么。

    江妙依现在就是在等影魔宗宗主把她想要的无上神通“月影无踪”拿过来，然后让她参悟修炼。

    江妙依便起身，离开自己的真传大殿，驾驭灵宝，朝着雁山矿脉的方向而去。

    ......

    雁山矿脉。

    莫凡这几天过得还是如同之前的一个月那样，十分平静且惬意。

    每天就挖一百斤灵石矿。

    对于矿脉的其他矿洞来说，挖矿是一件十分艰难的事情，哪怕他们动用铁镐，也难以把那些矿壁里的灵石矿给挖出来，需要费很大的劲才行！

    但是对于莫凡来说，就十分简单了。

    以他如今的修为，体内八道太古龙凤之力！

    哪怕不用铁镐，他一拳就可以把一块坚韧的矿壁打塌，里面的灵石矿自然就会出现了，完全不费什么力气。

    但是莫凡也担心，一拳打下去，会引起矿洞的动荡，说不定这动静会传到其他的矿洞之中，那就不好了。

    所以他这么久以来，一直都是用铁镐在挖矿的。

    不过有龙凤之力的加持，哪怕用铁镐挖矿，也是十分轻松，每天只用半个时辰，就可以挖出一百斤灵石矿来。

    那是其他矿工每天累死累活都挖不到的灵石矿数量。

    而莫凡每次挖完灵石矿之后，就在矿洞之中，先拿出七八斤灵石矿出来放入箩筐之中。

    而剩下的九十多斤灵石矿……

    莫凡先用上古圣兵龟纹灵锅把这些灵石矿给进行炼灵，将其炼制成极品灵石矿，灵气比原先更加浓郁。

    然后再用龙凤炼体经凝聚太古洪炉，直接吞噬炼化那些极品灵石矿。

    这样子，莫凡最大程度利用了这些灵石矿，还能让自己体内积蓄的力量不断提升！

    再过两天，莫凡便又要苏醒一颗龙凤微粒了！

    大概平均七八天可以苏醒一颗龙凤微粒！

    速度惊人！

    今天，莫凡还是像往常一样，慢悠悠的朝着某个无人的矿洞走去。

    经过一个月的摸索，莫凡基本上已经知道了雁山矿脉之中，哪些矿洞是平时没什么人去的，哪些矿洞是那些魔修经常要去的。

    莫凡每次都躲开他们，找个无人的矿洞，挖矿，修炼。

    提着铁镐和箩筐，路过的巡逻队外门弟子们，纷纷和莫凡打招呼。

    “这一大早的，又去挖矿了啊？”

    “莫凡，你可真行，每天都亲自去矿洞挖矿大半天，然后一次拿七八斤灵石矿回来，也太敬业了吧？”

    “对啊，是我的话，才懒得自己挖呢，你直接去找那些矿工让他们帮你挖不就行了，反正只要有灵石矿上交，管事师姐们也不会说什么。”

    面对这些友好的建议，莫凡通常都是摆摆手，一脸憨笑的回应：

    “那倒不用，我就想自己挖，就当炼体吧。”

    这一个月以来，莫凡基本上都和矿脉之中的众多外门弟子都混熟了，混得那叫一个风生水起，和谁都是称兄道弟。

    矿脉内的这些男外门弟子们，消息并不灵通，所以他们并不知道莫凡在落月仙峰上的“光辉事迹”。

    因此他们只把莫凡当成是和他们一样，平平无奇的外门弟子看待。

    知道莫凡“光辉事迹”的男外门弟子，寥寥无几，但是他们也不会逢人就说莫凡的事。

    要是说出去了，那不成帮莫凡吹嘘了么？

    他们可没有这份好心。

    没多久，莫凡便来到了一个矿洞，这也是一个平时没什么人过来的矿洞。

    然后拿出铁镐，开始“当，当、当”的如同往日一般，挖起灵石矿来。

    不过。

    这“当、当、当”的声音，和其他的矿工不太一样…...

    声音沉闷许多，有一种厚重感。

    再一看。

    莫凡随便一铁镐下去，就是一个脸盆大小的坑出来了泥石飞溅，藏在矿壁内的灵石矿顿时露出头来。

    若是有其他矿工在这里，看到莫凡如此挖矿，那估计会脸色复杂无比……

    别的矿工，一铁镐照着矿壁砸下去，也就砸飞几块泥石来，一个拳头大小的小坑就已经很厉害了。

    毕竟灵石矿脉里的矿壁，那都是不是普通的泥石，都是经过天地灵气淬炼过的！

    也就炼气境的修行者，拿着特制的铁镐，才能够挖得动。

    换做没有修为的普通人来，拿着铁镐挖上一个月，估计也只能勉强挖出一个小坑来。

    这就是修为带来的差距……

    莫凡随意挖了一阵，很快就挖出来了几十斤的灵石矿，堆在莫凡身边，如同一个小山包一样。

    突然一一

    莫凡挖矿的动作顿住。

    他感应到了有人在朝着这边的矿洞的方向过来。

    莫凡没有直接探出神识，毕竟不知道是谁过来，冒然探出神识，很有可能会暴露自己的情况。

    凭借先天圣体道胎加上龙凤炼体经带来的的超强感知能力，就完全够用了。

    苏醒了八颗龙凤微粒，拥有八道龙凤之力的莫凡，感知能力，并不输于他如今的神识之力！

    甚至还隐隐胜过！

    当然，感知能力和神识之力各有千秋，不能混为一谈。

    虽然，莫凡并不能够凭借感知，“看”到究竟是谁过来。

    但却可以感知到。

    对方是否靠近，行走的方向，以及大致的人数。

    莫凡默默感知了一下。

    “大致三十人左右，应该是一个小矿队。”

    “看来是原先的矿洞挖得差不多了，便换个矿洞来挖......”

    “嗯，他们没有选择我这个矿洞，而是选择了旁边的另一个矿洞。”

    莫凡感知到这些人选择了另一个矿洞，进去了之后，便不再多想，继续挥起手中的铁镐，继续开始挖矿。

    这种情况，这一个月莫凡也碰到过一两次。

    并没有什么大不了的。

    若是这个小矿队真的选择了自己所在的这个矿洞，莫凡也不担心什么。

    那些矿工头和他都挺熟的，若是知道他在，也会尊重他想要一个人挖矿的想法，换另一个矿洞去挖矿。

    毕竟哪里挖矿不是挖？

    挖出来的灵石矿也都是上交……

    灵石矿内的灵气并不稳定，所以要经过处理之后，才能够转为灵气稳固且纯净的灵石，不然很难直接吸收灵石矿里面的灵气。

    所以矿脉内从来不担心谁会私吞灵石矿……

    当然。

    莫凡这个“挂逼”除外。

    太古洪炉从来都不管灵气稳定不稳定，只要是有灵气，太古洪炉统统都可以吞噬炼化，然后将其转换成灵力本源，一点都不挑食。

    也只有莫凡可以借助灵石矿修炼了。

    王二虎……

    嗯，他自然也可以。

    不过他和莫凡不一样。

    莫凡是独行侠，身边没人看着。

    王二虎是矿工头，在矿洞之中，除了那些矿工之外，还有另一个矿工头在看着他，让他无法去做其他“出格”的事情。

    再者。

    王二虎也不定知道这事，就算知道了也不一定敢炼化灵石矿。

    对于王二虎来说。

    每天服用的辅助修行的影毒丹，以及灵膳房内的灵米和灵肉，通过太古洪炉吞噬炼化之后的灵力本源，就足够他修炼吸收的了！

    再加上灵石矿，以他那体质，估计真能被灵力本源撑爆......

