    金文勉曾经是一个心理医生，据说也是赫赫有名。后来忽然就弃医从商了，这个人资料不多。

    但汉江控股的势力很大，很大东西根本满不足，所以王太卡的资料里记载了当时的情况。

    真相是金文勉也开始研究起了思维控制这样的课题，并且把自己的病人当做试验品，指挥自己的病人自残，结果还真的成功了。但是这件事后来东窗事发，是帮了梁时硕金文勉脱罪，但金文勉就再也没办法当医生了。

    王太卡看到这，笑了，没想到这还是自己的同道中人。只不过王太卡在这方面已经有所领悟，但这个人似乎只是刚刚了解，入门都不算。

    这三个人，都是有些实力，有能力的。但朴镇星、李孝真两个人就属于跟风了，朴镇星是李东满的学弟，两个人也是亲戚关系，属于发小，所以李东满对朴镇星很信任。

    朴镇星没有别的本事，就是听话，李东满说什么他就做什么。所以李东满也带着他。

    最后李孝真，原本还是艺人出身，一个不温不火的小团队，出道就扑街了。后来公司逼着这个小团队走擦边球的路线，还是不火。最后都差点沦落到成为陪酒女了。

    李孝真忍不了就跑了，公司开始起诉什么的。这件事就是由当时还是检察官的梁时硕处理的，也因此这么认识了。

    李东满、梁时硕、金文勉这三个人，有抱负、有资本、有计谋，可以说是三个人才。

    而朴镇星、李孝真除了听话，就没有什么别的优点了。但他们也很重要，一个团队如果全都是聪明人，那肯定会闹矛盾，到底谁听谁的？就必须要有几个不怎厉害的人被统领才行。

    王太卡看完了这些资料，内心的毒计已经有了腹稿。这表面上看起来团结的五人组，其实问题很大。

    想到这，王太卡直接叫金秘书过来：“去找人偷偷跟踪一下朴镇星，看他喜欢去哪吃饭，去哪喝酒，我要和他来一次偶遇，懂吗？”

    金秘书点头：“明白，我这就去安排。”

    王太卡继续说道：“还有，我不太懂送女人什么礼物，你帮我买一些礼物送给李孝真，贵重一点也没关系，就说是我的心意，让她多费心。如果是首饰之类的，咱们集团下面不是有一些传媒公司，让他们给李孝真上一个宣传稿，反正就是吹一下她的品味和外貌，什么宝刀不老，什么令人无法想象的年轻颜值，甚至可以艳压少时的充......允儿，反正就是吹，吹上天，吹到分不清东南西北。”

    金秘书点点头，问道：“我马上就去办。”

    王太卡说道：“这件事分两步，现在送一些小礼物，要悄悄的送，只有她一个人知道。后面我给你信，你再大张旗鼓的送！好了，先去安排我和朴镇星的见面，越快越好。”

    “好的。”金秘书点点头离开了。

    ......

    大安娱乐公司。

    李孝真有点发愁，其实她和朴敏英关系好，已经是很久之前的事情了。很多事吹着吹着，自己都信了。但是现在，她们虽然还有彼此的联系方式，但已经是很久不联系了。

    怎么办呢？太刻意了，会出问题的。

    李孝真本来在公司里的位置就算是最后面的，正好有一个表现自己的机会，当然想努力。

    心理学上有一种现象，就是一个人加入到另一个集体的时候，会比原本属于这个集体的人，更有表现自己能力和忠诚的欲望。

    比如某些人加入了外国的国籍，会急切的清除掉自己原本国家的那些标签，声明自己已经是外国人了。在涉及两国问题的时候，为了显示自己是这个国家的一部分，所以立场会比很多土生土长的本地人还激进，甚至病态，以此彰显自己的重要性。

    某种程度来说，类似于斯德哥尔摩症候群。这种心理很难避免，比如曾经的斯大林其实是格鲁吉亚的人，在加入苏联之后却奉行大俄罗斯主义，甚至对格鲁吉亚采取了很多不利的政策。

    时至今日，格鲁吉亚对于斯大林还是又爱又恨，爱是因为斯大林是格鲁吉亚走出的最强伟人，很多人不知道格鲁吉亚，却知道斯大林是谁。

    恨他，是因为斯大林压根没有把格鲁吉亚当成自己的祖国，一丝一毫都没有。他是一个精神俄罗斯人，列宁就批评他：“有些非俄罗斯人比俄罗斯人还俄罗斯！”

    李孝真就有这种压迫感，五个人里，她没钱没权没计谋，朴镇星起码还有执行力。她呢？连股份都是B股，不是A股。眼看着她在这样的位置上，但实际上却摇摇欲坠。

    好在朴镇星喜欢她，她还能在其中得到一个位置。但是朴镇星也不可靠，这五个人里，李东满是决策者，梁时硕是投资，金文勉是智囊，而朴镇星仅仅是一个听话的执行者。

    没有哪个女人喜欢一个没有主见，只知道随波逐流的男人。更何况李孝真已经三十多岁了，年华老去，再过几年，最后一点的资本也没有了。所以李孝真不得不为自己的未来考虑。

    说真的，开会的时候当王太卡说自己喜欢成熟的女人，并且对李孝真搭话的时候，李孝真心底里还真的有那么一刻动心。

    王太卡年轻帅气而且事业有成，大安娱乐在汉江控股面前算什么？可那时候李孝真拿不准这个主意。现在想想，自己和朴敏英比，差什么了？朴敏英比就年轻一些而已，漂亮一些而已，但是自己骚啊！

    李孝真这么想着，朴镇星就过来了。

    “孝真，想什么呢？”朴镇星笑着问道。

    “嗯，想刚刚的事情。我在想和朴敏英怎么说。”李孝真看向朴镇星：“你说这次交易结束了，我们和汉江控股可不可以和平相处呢？”

    朴镇星摇摇头：“很难吧，梁时硕哥不喜欢汉江控股。”

    李孝真叹了口气：“但是汉江控股的实力，真的很大啊。我们现在能撑住，但以后呢？他们背后的靠山数不胜数，我们是在和一个阶级为战。我最开始想的是，也许我们做大了，他们重视起来，会把我们也收拢过去。或许我是一个女人吧，我想的有时候比较多。其实我们又不缺钱，好好过日子，也挺好。”

    朴镇星挠挠头：“我不懂，但是我听东满哥的。我从小就听他的话，没错过。”

    李孝真看向朴镇星，勉强笑了笑，眼里深处有些失望。这个男人到最后也只不过是李东满的一个附庸而已，绝对没有任何的出息！

    这样的男人，是自己以后的依靠吗？

