    一片狼藉的海域空间中。

    随着周元发布了撤退的命令，苍玄天的人马很快就陆续准备妥当，空间通道于后方构筑成型，同时那一枚枚蕴含着恐怖威能的伟力卷轴，也是被安置于这方空间各处。

    这些卷轴一旦引爆，其威能足以将这座空间所摧毁。

    空间通道之前，周元凌空而立，他目光再度环视一圈，检查了一下那些伟力卷轴，最后不再犹豫，手掌一挥。

    “准备引爆！”

    “是！”

    当其喝声落下时，顿时引来诸多应喝，紧接着，所有圣者同时出手，将那些伟力卷轴瞬间点燃。

    轰轰！

    那一瞬，所有人都是能够感觉到一道道令人心惊肉跳的毁灭力量如灭世洪流般于这方海域空间之中迸发。

    虚空开始扭曲，那些毁灭力量席卷过处，直接是将空间内的一切都是夷为平地。

    这座空间犹如是发出了哀鸣声，只能静待着毁灭的来临。

    “撤退。”

    周元望着这一幕，他知晓很快这座空间就会被彻底的摧毁，于是开始通知人马准备撤退。

    诸多人马闻言，也是陆陆续续的迈入空间通道。

    周元，颛烛，楚青，李纯钧等圣者位于最后方压阵。

    随着时间的推移，整个空间内有蒙蒙雾气弥漫，仿佛一片混沌。

    周元望着这片景象，眉头忽的微皱了一下，旋即他一口气吹出，顿时化为飓风横扫，将那弥漫的雾气尽数的扫除。

    天地再度变得清晰起来。

    再然后，一方残破的世界便是印入眼帘之中，但周元的面色，却是在此时渐渐的变得有些难看起来。

    因为他发现，这座空间虽说变得格外的残破，可却并未被真正的摧毁。

    这显然是不正常的，因为那些留下的伟力卷轴，其力量不可能只是做到这一步。

    周元双目虚眯，下一刻，他脚掌一跺，一道浩瀚伟力自天灵盖冲天而起，旋即化为浩瀚洪流，直接于这方残破的空间内爆发，对着四方虚空横扫。

    轰！

    不过，就当周元那道伟力将要与这方空间边界碰撞时，那边界的虚空处，突然有着细微的雷光闪现，雷光带着轰鸣之声，迎上了伟力的轰击。

    轰鸣声于空间内炸响，周元那道强悍的圣者伟力竟是被生生的轰散而去。

    颛烛等人见状，面色皆是大变。

    周元的心也是在此时陡然沉了下去，能够如此轻易的化解他的攻势，除了圣族的古圣，还能是谁？

    显然，那位圣族的掌雷圣者，已经到了！

    轰轰！

    而就在此时，天地间轰鸣不断，似是有亿万道雷光于虚空间闪烁，仿佛怒龙蜿蜒流转。

    最终，无数道雷光坠落，交织。

    雷光中，有一道人影漫步走出，那道人影手持一座铜炉，其内似是有亿万雷霆在咆哮，震撼天穹。

    当周元，颛烛等众圣见到这道人影时，面色皆是陡然一变。

    “那是...掌雷古圣？！”在场的众圣面庞上皆是掠过一抹惧意，圣族七大古圣，凶名赫赫，而眼下他们这边，大部分都是一莲境圣者，根本没办法与一名古圣抗衡。

    “就是你擒了焱须？”

    在那一道道惊惧的目光中，掌雷古圣那一对银色眼瞳，带着淡漠的盯着周元，他一开口，整个天地都是有着愤怒雷鸣在响彻，让人神魂都是在瑟瑟发抖。

    “你的圣者伟力中，蕴含着焱须的力量...看来是天罗棋盘的作用吧？这个焱须，真是成也谨慎，败也谨慎。”

    “堂堂双莲境顶峰，直接以大势碾压便可，偏偏还要玩这些手段...”掌雷古圣摇摇头，旋即他银色眼瞳盯着周元，道：“放人吧。”

    周元面色凝重，缓缓道：“你先让我们的人退出此处。”

    掌雷古圣嘴角掀起一抹讥讽的弧度，下一刻，他没有再多说什么，天地间突然有着无数雷霆闪现而出，那些雷霆壮如巨龙，肆虐间释放着无法形容的恐怖力量。

    轰！

    无数雷霆巨龙融合在一起，只见得一只由纯粹的雷霆所化的巨手直接从天拍下，雷手之下，一切皆被化为齑粉。

    那种力量，连此时尚还有着加持的周元，都是感到有些头皮发麻。

    至于其他的数位圣者，更是眼中充斥着惊惧以及慌乱。

    周元深吸一口气，直接上前一步，雄浑伟力席卷而出，就要直接迎上，如果那雷霆巨手落下，说不得后方的空间通道都会被毁灭，继而造成更大的伤亡。

    “帮忙！”颛烛迅速的稳住心神，一声厉喝。

    他明白，以周元的实力，就算此时那来自天罗棋盘的加持尚未结束，但也很难真的抗衡一位古圣。

    所以他们必须帮忙分担一些压力。

    其他众圣闻言，迟疑了一下，但最终还是一咬牙，运转伟力，就要出手。

    不过，就当众圣即将合力迎上那雷霆巨手的霎那，他们突然见到上方的虚空在此时扭曲起来，紧接着眼前一花，便是有着一道苍老身影凭空闪现而出。

    那道身影出现的那般突兀，甚至连周元等人都是未能发现他是何时出现的，那种感觉，仿佛他本就站在那里，亘古未变。

    随着那道苍老身影的出现，周元，颛烛等人更是惊异的发现，那原本铺天盖地笼罩而下的恐怖威压，仿佛是在这一刻被一座巍峨山岳尽数的遮挡下来了，众人身上所承担的压力，瞬间骤降。

    与此同时，在那虚空中，有无尽迷雾弥漫而出，迷雾内，似是巨声传出，紧接着，众人便是见到一座巨大的斑驳神磨，于那迷雾中碾出，最后跨过重重虚空，与那雷霆巨手相撞。

    轰轰！

    那一瞬，伟力风暴肆虐，这座本就残破的空间直接是在这种冲击波下顷刻间崩塌，层层空间破碎，其内的一切物质，都是在不断的烟消云散。

    而身处那道苍老人影后方的周元等人，却是完全未曾受到冲击波的影响，他们有些震惊的望着前方，因为他们发现，那来自掌雷古圣的攻势，竟然被化解了...

    “是归墟神殿的哪位古尊及时赶到吗？！”有圣者惊喜出声。

    倒是唯有周元与颛烛有些惊疑的对视了一眼，因为那自迷雾中碾出来的斑驳神磨，让得他们感觉到了一种熟悉感。

    而在他们这边惊喜而疑惑时，那虚空上，亿万道雷霆交织间，掌雷古圣眼神也是在此时沉了下来，轰鸣声响起。

    “诸天的古尊？”

    “咦，你并非是金罗，帝龙，赤姬...”

    掌雷古圣冷厉的面庞在此时渐渐的涌上一抹肃然，旋即他袖袍一挥，那迷雾顿时消融而去，而那一道立于虚空的苍老人影，也是印入了眼帘之中。

    “你是...”

    掌雷古圣的瞳孔在此时猛的放大，蕴含着许些震惊的轰鸣声，猛然响彻。

    “苍渊？！你竟然成功晋入三莲境了？！”

    哗！

    此言一出，苍玄天这边的数位圣者皆是睁大了眼睛，有些震骇的望着前方那道现身来救的苍老人影。

    而周元与颛烛也是在愣了数息后，面庞上便是有着狂喜之色涌现而出。

    果然...

    来人竟然是苍渊师尊！

    他，成功突破了！

     

     

    

