    王炎正在和丫头商讨“天地视听系统”细节和推广步骤的时候，突然感觉到识海中的炎黄造化鼎产生了不规则的抖动并且发出了沉闷的声音，似乎内部发生了什么奇怪的变化。

    “丫头，炎黄造化鼎到底怎么了？”王炎立刻问道，他的最大金手指就是炎黄造化鼎，其它没有了都可以重建，唯独它不能出事。

    可是一向有问必答的丫头这次并没有回答他，这可是第二次出现这种情况了。

    距离丫头上次“沉睡”还是炎黄造化鼎和开天图残卷融合升级时候的事情了，莫非这次炎黄造化鼎又要升级？王炎心里暗道。

    虽然他很急但是不能在别人面前表露出来，尤其是白无涯还在观察他的破绽。和碧游匆匆聊了几句之后，他就在一旁开始打坐调息。因为血祭阵法被毁，白无涯不知道有多少人能够出来，所以只好在入口处等候。

    王炎把自己的心神沉入识海中，此时的炎黄造化鼎正在大量“吸食”玄黄功德之力，那凶猛的贪婪姿态，看得他很是肉疼。从丫头诞生到融合开天图残卷再到修复他的身体，炎黄造化鼎一次又次地消耗着他的莫大功德。即使他由于救世有功获得了莫大的功德，但是经过这么多次的折腾已经消耗掉了一半。

    “上天保佑，希望这次不要消耗太多的功德！”王炎祷告说。

    这玄黄功德说白了就是运气，他之所以每次都能逢凶化吉、遇难成祥、奇遇不断从根本上讲是运气在背后的支持。任何事物产生的原因都是存在的，为什么穿越者往往都混得不错呢，因为那是两个人的运气作用在一个人身上。

    每次消耗功德之后，王炎都会获得很多有利的助力。但是他也知道这是在涸泽而渔，一旦功德消耗光了，他的运气就不会像现在这么好了。

    “以后再也不能随便乱‘吃’东西了！”王炎下定决心道，“看来要想办法找到功德的获取途径和方法。”

    上次因为融合了开天图残卷导致炎黄造化鼎升级，这次估计就是因为那个奇怪金属塔才导致炎黄造化鼎再次升级，不过每次变化都是向着对他有利的方向在发展。

    “停啊，快停下来！”王炎忍不住对着炎黄造化鼎大吼道。他识海里的功德竟然缩减到三分之一了，原来还有二分之一的储量啊。

    似乎炎黄造化鼎真的听到了他的呼喊，放慢了吸收速度，慢慢地竟然真的停止了吸收。

    咚~咚~

    炎黄造化鼎发出了沉闷的声音！

    王炎心中一喜，这是炎黄造化鼎升级完成的表现。他将心神沉入炎黄造化鼎内部，顿时楞住了。

    “这是...”

    炎黄造化鼎内部原本是一处广阔无边的空间，没有光和热，没有时间的流逝，没有生命万物，完全就是一副冷冷清清的虚无空间，唯一存在的物品就是个人商铺系统中的哪些商品。

    而此时这个虚无的空间中多了一座“浮岛”，仿佛就像黑暗宇宙中的一叶扁舟。浮岛被一个透明的罩子保护着，通过那透明的罩子，可以看到这个“浮岛”里面有山川有河流，甚至还有一些活动的妖兽。

    心神进入这个奇特的“浮岛”，眼前一亮，虽然没有日月星辰，但是天空却是白色的，很快王炎就发现了这个地方很熟悉。

    “这是离幻界！”王炎惊讶地说道，心神一动快速扫过整个“浮岛”空间，几乎在瞬间就环顾了一遍，这速度下了他一跳，“离幻界不是崩溃了吗，怎么会出现在我的炎黄造化鼎内部空间中？”

    “那是因为离幻界的核心被炎黄造化鼎吸收融合了！”丫头终于开口说话了，而且声音更加显得人性化，“大叔，原来那个金属塔是整个离幻界的控制核心，炎黄造化鼎在功德的帮助下竟然将那个小世界吸纳了进来，你的运气真是爆棚啊！”

    王炎一听顿时欣喜若狂，问道：“这是不是意味着我就像创世神一样可以掌控这个离幻界？其中的所有资源、妖兽甚至是人都在我的掌控之中，我就是这个世界的主宰！”

    穿越前的他可是读了不少这类题材的网文小说，十分羡慕哪些拥有一方自己的天地的猪脚，有了自己的小世界就等于资源无限，手下无限，危险的时候还可以躲在其中避难。

    丫头点点头，说道：“理论上讲的确如此！不得不说功德之力的强大之处，竟然让炎黄造化鼎融合了离幻界的法则，从而间接让你掌控了这方小世界，要知道哪怕是渡劫后期的大成者都无法掌控一个小世界的法则，那可是仙人才有能力触碰的禁区。”

    “理论上讲？怎么，实际不行吗？”王炎敏锐地发现了丫头话中潜藏的意思。

    丫头直接说道：“大叔，你看看能够感应到法则？”

    王炎自我感觉了一会儿，说道：“我怎么丝毫感觉不到法则的存在，法则到底是一种什么东西啊！”

    丫头撇撇嘴说道：“大叔，你想领悟法则还差十万八千里，慢慢熬吧！你现在也就是通过炎黄造化鼎大致地掌控了离幻界。”

    王炎无奈地点点头，心里越发觉得丫头的见识和智力都有了很大的增长，已经越来越像一个人了。

    “不过大叔，离幻界虽然受你的控制，但是它的资源却是有限的无法自动生成，所以不要过度索取离幻界中的资源。”丫头提醒道。

    “什么，不能提供资源？”王炎纳闷到，“这怎么可能？自己的小世界不就是像一个资源供给站吗？”

    在他看过的网文里，携带空间的猪脚都是混得风生水起，种的萝卜都堪比人参啊！

    “你的小世界就一个荒岛，又没有日月星辰提供精华供万物生长。直白点说就是一个养殖场，你不提供饲料怎么喂猪？”丫头毫不客气地打破了王炎的美梦。

    “养殖场？”

    “喂猪？”

    王炎顿时觉得自己掉大坑里了。

    “你得意思是还必须要我提供资源给这个小世界，否则它就废了？”王炎不敢确定弱弱地问了一下。

    丫头点点头，说道：“没错就是这样，除非你想让这个小世界崩溃。而且这方小世界现在就已经开始吸取鼎馁的灵气了，炎黄造化鼎也开始使用能量点进行供给了。”

    噗~~

    如果不是在自己的精神识海里，王炎绝对会气得吐血。

    “怎么会这样，离幻界原来在问天宗手里不就是下金蛋的鸡，还可以提供幻珠！”王炎很不服气，怎么到他手里就变成一个“吃货”了？

    丫头耐心地解释道：“人家问天宗把离幻界放在异空间里，吸收的是那里的能量！”

    “你...你特么就是一个无限大坑！”王炎咆哮道，“我来九龙大陆容易吗，好不容摆脱废材的身份，你又给我来这一招，我自己的能量点都不够用！”

    发泄了好一会儿，王炎终于冷静下来，做为商人最计较的就是亏本。

    “丫头，这离幻界能否从炎黄造化鼎内部分裂出去吗？”

    “不行，这种融合是花费了大量的功德才完成的，以炎黄造化鼎的力量还无法抗衡功德之力。”

    “那这‘货’每个月消耗掉我多少能量点？”王炎退而求其次，心想只要花费不是太大就当养个宠物玩玩罢了。

    “预计每月将消耗掉1亿能量点，如果出现高等智慧生物消耗会增加。不过大叔请放心，个人商铺每月盈利足够抵扣离幻界的消耗！”

    不说王炎还不气，一说就是满肚子的辛酸，费了九死一生的功夫打造出了个人商铺系统。现在好了，所有盈利都被离幻界“吃掉”了。

    “我不生气，以后个人商铺用户多了，我还是可以盈利的！”王炎给自己暗示催眠道，大口呼吸空气以压制自己的暴动，“丫头，说说这离幻界能给我带来什么好处吧！”

    丫头通过炎黄造化鼎感受了一下法则说道：“现阶段也就是可以让人在里面短时间停留，因为那里法则和九龙大陆法则不一样，所以躲在里面基本上不会有人找得到你！”

    “这就完了？”

    “完了！”

    “......”

    好吧，就算是每个月花费一个亿给自己买保险了！

    呼~~呼~~

    大口喘气，王炎一秒钟都不想在这里呆了，在这里面连呼吸都是“烧”的他的钱。

    睁开眼睛，侯希来和刘大柱都醒了过来，刘大柱没有什么大问题，倒是侯希来有些萎靡不振，因为他伤了心神。

    王炎装作不在意地表情，偷偷仔细打量着侯希来的表情，上前慰问了几句，巧妙地闲扯了几个问题就确定他是真的失忆了。只要侯希来失忆了，他暂时才是安全的。

    白无涯又等了一会儿见无人出来，于是伤心地说道：“估计这次进入离幻界的弟子，只有你们几个安全出来的，其他的都不幸罹难了。”

    大家都心知肚明所以没有什么伤心的表情，倒是让白无涯表错情了。

    “咳咳！”白无涯掩饰了一下尴尬，继续说道：“罗昊、碧游、侯希来、柳河、刘大柱五人各上交一颗幻珠，准许进入外门。至于王炎...”

    他看了一眼表情紧张无助的王炎，心里很畅快地说道：“由于资质太差、修为低下、不懂礼数、不敬长辈，故贬为杂役弟子，三年内表现良好可考虑收入外门。”

    王炎摸了摸鼻子，自己难道真的这么差，这该死的老家伙故意拿话挤兑我吧，三年内考虑收入，切~！

    “王炎，你可要在杂役区继续努力，我很期待你三年后能加入外门”白无涯假惺惺地笑着鼓励道，随后递给他一块杂役弟子的腰牌。

    “多谢白长老！”王炎无奈地接过腰牌，心里却在偷着乐，老家伙如果你发现整个离幻界都没了，估计你就笑不出来了。

    碧游还想说些什么，不过被白无涯用眼神制止了。

    “外门弟子随老夫前往外门驻地！”白无涯大手一挥，心情畅快地离开了。

    王炎对碧游小声交代了一下，让她帮忙在外门推广超级本，然后就目送他们离开了。

    “杂役弟子嘛！”抛了抛手里的腰牌，他笑了笑。

    PS：收藏，推荐！！拜谢！！

