    对于卢修斯做出的决定，韩东默默看在眼中。

    其实从一开始韩东就在怀疑，为什么会这么巧？刚好由卢修斯来带队，领着韩东一行人前往前往「猩红山庄」坐落的山区，而且卢修斯也是鲜血属性……

    “果然，一切均是圣城里的安排。

    黑白先生恐怕早就与猩红骑士团的团长私下交流过。

    这一次前往阿拉加德山脉，不单单是对亚伯的破种考验，也是对卢修斯的一次特殊考验……以第二顺位被选入骑士团的男人，其本身对于圣城而言也有重大意义。

    属于一种‘风险投资’吗？”

    韩“卢修斯队长，我让鸦人与他们在交流一些细节性的问题……十分钟后，我们准备出发吧。”

    “嗯。”

    韩东找了一个借口离开石室。

    “西蒙，过来一下。”

    一听韩东的呼喊，这位难民负责人立马显出一副‘乖巧’模样，踏着可自行移动的黄土，迅速跟了过去。

    “领主大人有什么吩咐呀？”

    “你们部族有多少异人、多少普通教徒？”

    “加上我，共计5位异人、43位普通教徒……大部分人都已在逃亡过程中死去，或者受到血酿的蛊惑而成为山庄的一员。”

    “你们对于‘实验’有多少了解？炼金术方面的基础操作，会不会？”

    “这个……不太了解。”

    这群生活在大山里【岩土氏族】，除开一些献祭、侍奉异魔方法外，就只懂得一些‘移土构石’之术。

    “看来只能从打杂做起啊。”韩东有些小小的失望。

    这位黑人西蒙很聪明，似乎听出韩东话语中的意思，连忙说着：“只要是领主大人的要求，我们愿意去尝试去学习，最基础的体力活我们族人都能胜任。”

    “嗯……正好庄园的地下实验室区域比较缺人。”

    韩东这里的‘缺人’有两重意思。

    第一重意思就是打杂。

    目前地下墓室对应的大型实验区已建成，很多事情都是肿胀博士一人全权负责，护士长从旁协助。

    后续抗压药物的实验工厂若搭建起来，必须投入一定数量的工人负责监督各个生产环节。

    第二重缺人的意思呢，就是‘实验品’的意思。

    这群愿意为主人进行自我献身的教徒，应该什么都愿意做。

    在得到韩东愿意招人的答复后，西蒙激动不已。

    “万分感谢！！”

    因情绪过度激动，西蒙几乎都要哭了出来，一粒粒黄土碎渣从眼眶周围溢出。

    他们所服侍的异魔已死，家园沦陷。

    这群难民很难在这样的情况下独自存活下来，即便前往盖恩森林也将被一些侵略性较强的部族攻击，成为食物或是奴隶。

    韩东点头，“嗯……如果这件事能顺利解决，我就带你们前往庄园。”

    “好！只是希望领主大人暂时不要与【伯爵】接触……受到血神直接恩赐的伯爵，它体内流淌高浓度、高品质的‘血酿’。

    作为直系血裔的伯爵，对领主大人你而言，有着极大的威胁。”

    “我自有分寸。”

    “容我多说一句，大人的这群骑士同伴里那位叫作‘卢修斯’的骑士，虽然很强大。

    但他体内似乎流淌着与众不同的血液，可能会遭到「猩红山庄」的特别关注，一定要小心。

    击杀掉伯爵的宠物后，我会安排最近的路线，让大家一同逃离山脉区域。

    伯爵虽然疯狂，但做事还是比较有原则……只要我们能抵达盖恩森林，它必然不会追来。”

    “嗯，差不多准备出发吧。”

    ……

    就在西蒙领着韩东一行人，通过岩土氏族独有的移石控土手段，在山体内隐秘前行期间。

    【猩红庄园-总宅】

    布满黑针、玫瑰、铁链、怪异标本的房间里，伯爵正在进行着一场【真实肉体搏斗】。

    伯爵似乎很喜欢观看‘人与人’之间的纯粹肉体搏斗，总会挑选异教徒来参与这种有偿的搏斗比赛。

    翘腿坐在酥软的皮质沙发上，端着一杯新鲜的血酿美酒，欣赏着淋漓尽致的纯肉体对抗。

    当前上场的两人均是受到猩红诅咒（非虫变）感染，已达「第三阶段」的异教徒，进行着一种不借助任何兵器的肉身搏斗。

    第三阶段的激化作用，赋予他们更多的‘血肉之力’。

    其中一位是体格比较壮硕的光头男，其背后长出两条布满血丝的深红手臂，四条手臂协同合作，通过‘拳击技巧’快速进攻。

    而另一位则是身材偏矮小的青年。

    他选择将猩红赋予的力量收敛于体内，没有进行肢体衍生，通过一种‘活血’的手段，提高肉身的综合素质，外型上青年全身上下都布满血丝。

    搏斗中，速度快敏捷高的青年占尽优势，通过一种原始的啃食与手爪攻击，不断剥夺光头的肉质……

    眼看胜利的天平就将偏向于青年时。

    啪！

    光头佬后背长出的强壮深红手臂，一把逮住青年的脑袋，猛然砸向地面……战斗就此结束。

    “拿出，这是你应得的奖励。”

    伯爵将自己喝剩下的酒杯递过去。

    光头教徒盯着残余在酒杯里的少许血酿，兴奋得连连磕头……有着这样的血酿，他就能进一步变强。

    咚咚咚！

    房门敲响。

    一位身材如同竹竿般瘦弱，却有着六米身高，衣装笔挺的老年管家进入房间。

    由于他的身高超过楼层高度，需全程佝偻着身体，配上其纤细的身材，给人一种很古怪的感觉。

    “伯爵，根据仆从们汇报的信息，山下到来了一支‘很有趣’骑士队伍。”

    “哦……比上次的队伍还要有趣吗？”

    “没错，其中一位骑似乎散发着少许‘主上’的气息。”

    伯爵眼瞳里闪过一丝很感兴趣的眼神，“嗯？！抓回来了吗？”

    “就近的男爵赶过去前，这群骑士已跌入山谷，暂时丢失踪迹……似乎与山底寄居的难民有关。”

    “悬赏出去，抓回这群骑士的血裔将获得一瓶纯净血酿。”

    此言一出，就连这位老管家眼里都闪过一丝贪婪神色。

    “是……我立即将悬赏令给予负责不同区域的男爵。”

    “嗯，如果有特殊情况，就通知我……混有主上气息的人类骑士，值得我亲自动手。”

    伯爵嘴里露出一条红舌，沿着嘴唇、缓缓舔上一整圈。

