    屈辱吗？

    当然，他就在刚才还是配合她演戏，把她“领养”的两个孩子一起送进幼儿园。

    可是现在，就有人告诉他，那根本就是她生的。

    他林霁尘还从来没有被人践踏到这个地步。

    她跟谁生的？

    又是怎么生的？以及怎么做到跟他的三个孩子从一个肚子里出来的？

    这些事情，他想知道吗？

    不，他不想了！

    这一刻，他回到了办公室里后，就只感觉浑身一股如潮水般的无力感包裹而来后，他除了想要迫不及待将这些扰乱了他整整几个月的事情，全部从他的脑海里清除干净。

    他什么都不想做。

    甚至连半点质问的兴趣都没有。

    叶繁枝，以后，你想怎么样，就怎么样……

    ——

    叶繁枝这天还是很顺利就处理了这桩案子。

    钱，她也拿到了。

    只是，当她去幼儿园接孩子的时候，却发现，儿子和大宝、四宝，已经被接走了，留下的，就只有二宝和三宝。

    “妈咪，那个管家叔叔说，让我们等你噢。”

    二宝看着妈咪解释道。

    叶繁枝顿了顿，心底闪过一丝小失落，但还是把这两个孩子也接回了家。

    直到，她回了公寓，许家康的父母也找上门了，说要带着二宝和三宝去做父系鉴定，她才惊觉大事不妙。

    “你们去找林霁尘了？”

    “是啊，我们已经跟他说过了，就是他让我们来的，繁枝，上次的事，是我们不对，所以这一次，我们也不会强行带走孩子，就恳求你让我们去做一次鉴定吧。”

    这对夫妻在门口苦苦哀求着。

    可脸色已经煞白一片的叶繁枝听了这话，却彻底失控了：“什么鉴定？她们又不是家康的孩子，需要做什么鉴定？”

    许父：“可是家康的同学明明说，当时看到从你身上抱了四个孩子出来的，那，那三个是林先生的，这两个不是我们家康的吗？”

    “放屁！”

    叶繁枝激动得都爆粗口了。

    这是什么鬼话？

    一胎出来的孩子，难道还能分几个父亲？她叶繁枝有多能耐啊，做出这样的壮举来。

    叶繁枝直接把这两个老夫妻推出了门外，然后冲到客厅就抓起了手机，按号码时，她一度手颤抖到都对不准那个数字。

    “嘟……嘟嘟……”

    电话终于拨通的十几秒，漫长的就像是一个世纪。

    但所幸，那边最后还是接了。

    “喂？”

    “林霁尘，你听我说，那两个孩子……不是许家康的，你不要听他爸妈瞎说。”

    她终于听见了这个熟悉的男人声音。

    霎时，她就像是抓住了一根救命稻草样，对着手机传声筒就急切的解释了起来，声音里的激动，完全是她以前没有过的。

    然而，话音落下，也不知道是不是她的幻觉，她竟然好似隔着屏幕没有感觉到那边的缓和。

    反而，冷得让人脊背发凉。

    就连距离都像是越来越远了一般。

    “可是，她们也不是我的，不是吗？”

    “你说什么？”

    叶繁枝猛然瞪大了双眼。

    但是，这时电话里的男人已经没有任何起伏了，他平静的完全是她没有见过的样子，就仿佛根本不是阴晴不定喜怒无常的林霁尘了一样。

    “叶繁枝，你的事，以后都跟我没关系，你喜欢怎样就怎样？你放心，我也不会对你如何，关于孩子，你可以随时享受你作为母亲的权利。至于你那两个孩子，如果她们还想要在幼儿园读书，就继续读，我不会阻拦，你回西南，我也不会干涉。”

    “……”

    “还有，如果你要离婚，也可以，明天上午十点我有空，先这样吧，我很忙。”

    然后，这电话里就只有“嘟嘟”的忙音了。

    叶繁枝呆住了。

    拿着手机站在那里，好长好长时间，她都是没有动的。

    已经一片空白的大脑，则是根本就不知道在想什么了，就连最基本的思维都已经丧失。

    他到底在说什么？

    叶繁枝在沙发里一直蜷缩到了晚上，直到沈棠回来，一片漆黑的公寓里，她打开灯后，看到了两个孩子正在她身边哭。

    而她呢？

    就跟个傻子似的，一直呆呆地坐着那里抱着双膝，完全就半点反应都没了。

    这个神经病，她又在干什么？

    沈棠冲过来了！

    “叶繁枝，你干什么呢？没听到孩子在哭吗？你又在发什么神经？”

    “……”

    终于，被按着双肩猛摇了一阵的女人，浑浑噩噩地抬起头来了。

    “小姑姑，他同意离婚了。”

    “什么？”

    正欲再破口大骂的沈棠，一句国粹生生卡在了喉咙里。

    离婚？

    怎么那么突然？以前不是死活不愿意？

    【作者有话说】

    抱歉，今天身体有点不舒服，写晚了……

