    “主子，这……”

    夙晨叶抬手，第一时间打断了护卫的声音，目光炯炯的侧眸看向了施针的云苏。

    她施针速度很快，不知道是不是他的错觉，这速度似乎比梅药师还要快上不少！

    往往只是眼睛一扫，手中的银针已然落下。

    再然后夙晨叶便看到自己胸口的刀枪处开始流血。

    而且，随着云苏下针的速度，流得越来越快！

    “这！这是怎么回事？主子的血怎么越流越涌了？”

    众护卫惊诧紧张的看着。

    云苏却表情很淡，甚至可以说是面无表情，似乎一切都在她的掌握之中。

    心中的疑惑越发浓重，众人却不敢随便开口问，静静地等着。

    只有夙晨叶盯着那伤口流出的血，拧眉！

    他费尽心力想要用真气将毒素排挤出来，却一直没什么作用。

    而现在，云苏只是用了几根银针，便将他体内的毒素疏导了出来？

    目光从胸口的位置上移，落到了云苏的脸上。

    将军府嫡女云苏长得确实极美，否则当初父皇也不会真把这个女人赐婚给她！

    特别是现在的她，认真的在做一件事情，不再是那样张扬跋扈的性格，独有一股特别的风情！

    一时间，夙晨叶看着云苏的侧脸，思绪飘远……

    而云苏一直盯着夙晨叶的胸口看，直到他胸口处的刀伤中流出的血从黑色变成红色，才停手。

    手指有顺序的在银针上一捻，便将之拔了出来。

    清理消毒，放入皮包，一切做的都自然而然，轻车熟路，就好像已经做过无数次一样，形成了特定的习惯。

    “啊哈……”

    做完这一切，云苏起身动了动酸涩的骨头，又毫无形象的打了个大大的哈欠，眼角挤出了两滴困顿的泪水。

    “先这样，我睡着会儿，别吵我。”

    云苏很想进入冰境修炼，但如今这种环境，肯定是不可能了。

    她只能退而求其次，闭眼打个盹吧。

    搬了个凳子在桌边一坐，云苏便趴在桌上睡了起来。

    旁若无人，胆子很大！

    众护卫嘴角抽了抽，一个个垂着头，不敢去看他们主子漆黑如墨的表情。

    以前怎么不知道，御王妃竟如此大胆？

    给御王治病期间，竟就这么睡了？

    让御王情何以堪？

    有人偷偷看了一眼夙晨叶，果然看到夙晨叶满脸怒气，一双眼睛喷火，仿佛随时能点着一般。

    但他终究是没出声呵斥这个胆大包天的女人。

    默默地将刚刚拉扯开的衣裳穿好，感觉到身体渐渐舒服，吐了口气，靠着椅背，闭目养神。

    半晌，却发现自己心不静，忍不住睁眼侧眸看向几米处那个酣睡的人儿。

    她已经睡熟了，从那均匀的呼吸声便听得出来。

    夙晨叶的表情又黑了黑，又看了半晌，云苏翻了个面，嘟着嘴巴，小小的样子，表情憨态可掬。

    他看得有些呆住，云苏那个总是嚣张跋扈的女人，竟也有这样一面？

    抬眼，却发现几个护卫目不转睛的盯着云苏的脸在看，脸色又是一黑，仿佛自己的东西被别人觊觎了一样。

    他冷冷的扫了一眼面前一人，摆手示意他们赶紧滚出去。

    几人如梦初醒，浑身上下一个激灵，赶紧十分自觉的低下头，退出了夙晨叶的寝宫。

    该死！

    那可是御王妃！

    就算御王并不喜欢她，也不是别人能够多看两眼的！

    看御王刚刚的表情，仿佛要将他们给生吃了一样，啧！好吓人！

    房间里只有两人之后，夙晨叶捂着伤口从软榻上下来，随手拿起一边的一件外衣走到了云苏身后。

    随手将外衣披到了云苏身上。

    却又似乎觉得力道大了些，小心的盯着云苏的脸，生怕她被惊醒。

    半晌，云苏没动，夙晨叶松了口气。

    恰在此时，洛一回来了，刚一转进房间，便对上了夙晨叶冰冷的目光。

    他没来由的心头一凛，放轻了脚步。

    夙晨叶见此才冷淡的点点头，示意他进来，自己也走到了软榻边重新坐下。

    洛一有些懵，他刚刚好像看到了什么不可思议的画面？

    御王殿下似乎在给御王妃披衣服？

    这是他幻觉？

    傻逼一样的扭头，目光落在了云苏身上那件外衣上，洛一惊悚了！

    这是御王外衣，现在竟然披到了御王妃身上？

    这是真的？不是他的幻觉？

    啧！

    走到近前，御王伸手敲了敲面前的桌子，示意他放下药汤。

    洛一赶忙小心翼翼的放下。

    随后，御王挥手示意他下去。

    洛一，“……”

    他这是被嫌弃了吗？

    正要动脚，桌边的云苏动了动，醒了……

    她似乎是估摸着时间醒的。

    见到洛一和药的身影，并没有很意外。

    若是按照一般熬药的方法，这点时间肯定是不够的。

    不过，若是加入了真气熬药，那么这点时间对于洛一来说，足够了。

    她醒，夙晨叶的目光便落在了她身上。

    身上滑下的外衣让云苏微微愣了愣，但也只是刹那，她便将外衣随意放到了一边，端起药嗅了嗅。

    味道，分量都是够的，看来洛一很规矩的按照她写的熬了。

    “喝了吧。”

    云苏将黑黝黝的药汁递给夙晨叶。

    那药汁味道浓郁，即便隔了几米远，苦涩的味道依旧让人望而生畏。

    “咕咚。”

    夙晨叶咽了口唾沫，一边的洛一忍不住了，“王妃，这药是拿来喝的？”

    他可是按照云苏所写，用了整整几十种药材，才熬出了这么一碗药来，分量十足，味道浓郁。

    他以为，是用来外用之类的，没想到，竟是拿来喝？

    云苏像看白痴一样的扫了一眼洛一。

    洛一，“……王妃，御王中的可是天麟苏芸研制的剧毒，凶猛异常，需得对症下药！”

    “普通解毒药根本是没作用的！”

    洛一不放心，解释了几句。

    御王中毒之后，他便已经给御王吃了解毒药。

    事实证明，那解毒药一点作用都没有，甚至还刺激得御王体内毒素蔓延越发快速！

    可吓死他了！

    此刻，他也希望云苏能够认真对待，可不能因为一碗药，刺激得御王体内毒素爆发，后果不堪设想！

    云苏端药的手在听到苏芸两字之际，明显抖了一下。

    这一点，洛一没看见，夙晨叶看见了。

