    苏莫简直惊呆了，此事让他错愕不已。

    若是他没记错的话，阎魔鬼圣是魔族，还是一个活了很多年的老怪物，现在的身份未免太过惊人了。

    当年，阎魔鬼圣占据了巫族巫天御的肉身，然后与苏莫分别了。

    之后的岁月里，苏莫名震天荒星域，再到称霸神路，都再也没见过阎魔鬼圣。

    没想到，如今再次相见，已然物是人非。

    “苏莫，千选战之中有人要害你，而且很多，你要多加小心！”阎魔鬼圣传音道。

    “谁要害我？”苏莫双眉微挑，急忙传音问道，他知道，这可能和帝一魂或者拓跋青云有关。

    但是，这一次千选战，这两人是肯定没有机会出手的，那就是指示其他人了，必须天王宫弟子以及地王宫弟子，或许还有其它势力之人。

    “不好说，就这样吧，你小心所有势力的天才，包括冥族的天才！”阎魔再次传音，随即便不再多言。

    此地强者众多，意念传音也很不保险，轻易就能被神王级别的强者截取。

    好在，此时此刻，整个山谷之中，很多意念飘荡，有很多的人在暗中传音闲聊，暂时还没有人注意到他们的传音。

    苏莫微微的点了点头，他没有再询问，因为他心中已经明了了。

    冥族参加千选战的弟子，会对他不利，不仅是冥族，可能还有其它势力之人。

    看来，这些势力都是被帝一魂或者拓跋青云拉拢了，要在千选战之时出手。

    苏莫心中冷意弥漫，他丝毫不惧，修为在同样的境地，没有人能杀的了他，即便有些人本身是九品强者，根基和法则之力无比的强大，也不太可能杀的了他。

    “苏莫，那位是冥族的阎公子！”

    龙腾站在苏莫的身边，他见苏莫的目光落在阎魔鬼圣的身上，开口说道。

    “嗯！”苏莫轻轻点头。

    “那位是天星神朝的无极公子，那位是不死神朝的贺兰公子！”龙腾继续为苏莫介绍，目光示意，看向天星神朝阵营和不死神朝阵营。

    苏莫目光转动，落在了天星神朝的阵营之中，不死族的贺兰殇他自然认识，但是星辰族的无极公子他倒是没有见过。

    这位无极公子，身穿星辰袍，若是用一个词语来形容，那就是英俊。

    此人，面容俊逸无比，眼眸灿若星辰，身形挺拔，全身皮肤闪烁着迷蒙的星光。

    不过，根据苏莫的观察，此人的修为并不高，只有七品高级。

    神域九大公子，天赋在一众万古天骄之中，是最顶级的存在，但是，修为却是高低不一。

    其中，拥有九品高级修为之人，只有叶凌天和古魔太子。

    霸云公子修为是八品、无极公子和贺兰公子是七品修为。

    还未到来的永恒神宫的公孙长绝，和龙族的龙羽、冥族的阎魔鬼圣，都只是六品的修为。

    至于混沌族的那位，貌似叫陵公子，苏莫并不知晓是哪一位。

    他的目光在那些混沌神朝的人群中扫视，很快便锁定了一人，此人站在未天神王的身边，身穿宽大白袍，看起来只是一个少年的模样，皮肤白嫩，稍显稚气。

    不过，此人的修为很高，高达九品，不过并不是九品高级，貌似在九品低级或者中级

    苏莫之所以能确定此人是陵公子，其一是因为此人年轻，其二是因为此人是混沌族，其三是因为，此人的气息无比的浑厚，比其他九品修为之人，浑厚的太多太多了。

    苏莫暗暗记住了此人，虽然混沌元王说会给予他方便，混沌族不太可能对付他，但在千选战之中，混沌族还不至于帮他。

    所以，这个陵公子，也将是他的对方之一。

    嗖嗖嗖！！

    天空中不时的有大批人物到来，一个又一个势力，山谷中的势力，很快便有七十余个之多，强者无数，神王级别的强者，足有近两百人之多。

    永恒神宫、终极神王殿等势力，也纷纷到来。

    果然印证了苏莫的猜测，终极神王亲自来了，还带着毁灭剑王。

    只不过，终极神王殿的天才，在各大神果的天才面前，几乎是黯然失色。

    终极神王阴沉着脸，并未和苏莫打招呼，只是瞥了一眼天王宫的众人，以及楚天墟，便在山谷中安静的等待了起来。

    “终极神王，这次千选战的最后胜者，我志在必得！”

    苏莫意念一动，一缕意念之音飘飞而出，飞向了终极神王。

    终极神王听到了苏莫的传音，微微转头看了苏莫一眼，眉头微微一皱。

    稍一沉吟，终极神王回音道：“这本座无法帮你，只能让门下弟子，在必要的时候可以助你一臂之力！”

    终极神王明白，他终极神王殿的弟子，想要获得最终的胜利几乎是不可能，所以，必要的时候出手帮助苏莫也无不可。

    “这便足够了！”苏莫传音道，若是终极神王殿的弟子能帮他，有利无害。

    终极神王微微点头，便不再多言，静心等待了起来。

    另一边，帝一魂面无表情，但是，苏莫的一举一动，都在他的观察之下。

    他发现了苏莫和终极神王的暗中交流，只是不清楚交流的什么，终极神王帮助苏莫这他早已知晓了。

    “你的气运，不可能永远这么好！”帝一魂心中暗道，这一次千选战，他安排的比较充足，苏莫插翅难逃了。

    山谷之中，在众人的等待之下，没过多久，所有的势力，全部都到齐了，所有人总共分成了九十四个阵营。

    混沌神朝、天龙神朝、亘古魔国、天星神朝、不死神朝、幽冥神朝、霸天神朝等七大神朝，以及轮回神朝六大王宫、天池神朝八十一个界域，共计九十四个大势力。

    整个山谷之中，聚集了不下六七千人之多，强者无数。

    苏莫感受到了一阵阵的杀机，这些杀机，有的来自天王宫，有的来自地王宫，还有一些来自天池神朝的势力。

    苏莫不用猜也知道，那些人是雷焱神王殿、无双神殿、万化神殿之人，也就是云沐、千幻邪君、古剑山等人所在的势力。

    苏莫心中无奈，大感头疼，这一次千选战，他真的无法预料结果。

    敌人太多，规则也没有任何益处，全看天意了。

    当然，他唯一的底气就是，没有人能杀的了他，他担心的是无法获得最终的胜利。

    不过，他只能尽最大的努力，去获得最终的胜利，这关乎到苍穹神宫的安危，他不得不拼命。

    这时，只见混沌族的未天神王，身形缓缓的飞上了高空，停在了数十丈之处。

    “诸位，现在所有人已经到齐，那么，千选战也可以开始了！”未天神王环视整个山谷，目光掠过所有势力之人，朗声说道。

    “开始吧！”

    “事不宜迟！”

    “现在打开神昆小世界吧！”

    不少势力的强者，纷纷开口了，声震环宇。

    “嗯！”

    未天神王微微点头，随即环视天龙神朝、亘古魔国等几大神朝的强者，道：“诸位，我一起打开神昆小世界。”

    神昆小世界，前段时间，已经被众多势力的强者联手布置妥当，当然，为防有人暗中搞鬼，小世界已经被彻底封死了，只有他们几大神朝的强者一起动手，才能打开神昆小世界。

    