    巨大的能量球和雷光一起冲向了丹阳子，分不清到底是谁先谁后，在他惊恐的表情中湮没了他。观看视频的网民只觉得眼睛一阵刺眼的亮光，都忍不住微微闭上了眼睛，等到闪光散去之后，一个巨大的坑洞出现在了他们面前，深入地下不知道多深，像一张无形的巨口一样。

    “死了...而且还是尸骨无存？”网民们心里说道。

    “在这么强大攻击之下，估计不死也难了！”

    .....

    王炎看着现场传回来的画面，皱着眉头。

    “大叔，幸好我们安排了后手，丹阳子最终还是死了！”丫头报告说道。

    王炎这才松了一口气，这可是他问天宗露面的第一仗，如果达不到目的，怎么威慑宵小。

    “炎黄宗，你们越界啦！”邓功旺在最后关头逃出了死*光的攻击范围，此时对着天空中的巨大眼睛咆哮道，“我圣域要的人，你也敢动！”

    巨行眼睛入变幻成人身，用调侃地口吻说道：“诶呦，明眼人都知道这丹阳子死在了天劫之下，我可没动他，最后可是你先放弃丹阳子的哦！”

    “还敢狡辩！”邓功旺说着，对着天空中的身影发出了他的飞剑。

    可惜，飞剑穿过天空中的身影没有丝毫停留的意思，这一击包含了邓功旺全部的力量，所以飞剑也就越飞越远，最后竟然连他也找不到了。

    “嗬！一柄灵器就这么被扔飞了？”网友忍不住笑着说道。

    邓功旺此时也发现了天空中的是个虚影，不过他也没因此轻视对方，因为刚才那一记攻击可是让他都敢到恐惧的。

    “你到底是谁？”邓功旺认真地看着天空中的虚影问道。

    “呵呵！”虚影用他特有的调侃语气回答道，“既然你诚心诚意地问了，我就大发慈悲地告诉你，我是炎黄宗一个小人物，名字嘛...你叫我卡卡西就好了！”

    “卡卡西！这么奇怪的名字！”邓功旺诧异地说道。

    他到不认为对方会骗他，在他看来对方有如此实力自然不会隐瞒名字。

    整个九龙大陆的网民也对卡卡西的出现感觉到很奇怪，奇怪的造型，奇怪的名字，奇怪的攻击手段。

    没错这个虚影正是王炎恶搞出来的人物，原形自然是取自火影忍者了。

    “我乃望月宗宗主邓功旺，阁下虽然手段通天，但是却犯了大错！”邓功旺底气十足地说道。

    “是吗？”卡卡西笑着说道，同时身影一闪，出现在了邓功旺的面前，幻化成和他巨人之身同样高大的身形。

    邓功旺忍不住后退一步，这个叫卡卡西的家伙虽然看上去像一个虚影，但是攻击力可是货真价实的。如果他看了刚才的视频，就会发现那个恐怖的死*光攻击是从天上发出来的。

    “阁下在炎黄宗是什么地位，能否代表炎黄宗说话？”邓功旺试探地问道。

    炎黄宗实在是太神秘了，神秘到让人以为它都根本不存在，但是超级本的出现证明了这个庞大的组织的确是隐藏在九龙大陆之上。

    “你想探我的底啊！”卡卡西依旧是那副招牌式的调侃语气，“不过告诉你也无妨，现阶段就我在外面行走，所以这里的事情我还能做主的。”

    这些话在邓功旺脑海里立刻进行了补充和延伸，他的心里勾勒出了一个隐世不出的宗派，只有寥寥数人在外行走，其神秘程度甚至已经超过了圣域。毕竟圣域还有个明确的地点，大家只是不能进入而已，但是这炎黄宗的山门在哪里大家都不知道。

    邓功旺也不是被对方几句话就忽悠住的人，接着问道：“既然如此，那我就要问问阁下，我圣域看重丹阳子，你炎黄宗为什么要出手杀他！”

    此话一出，矛盾就开始升级了，已经从个人恩怨，上升到宗派恩怨了。

    “你的口气也不小啊，不过是孩儿们的打闹，你有必要这么上纲上线吗？”卡卡西无所谓地说道。

    邓功旺听到这种古怪的调侃语气，心里总是忍不住想发火，但是极力按捺住了。他在没搞清楚对方的实力之前，不会轻易出手的。同时，他也暗中联系了圣域方面，估计要不了多久圣域就会派人前来了。

    “阁下这么说，就是想推的一干二净了！”

    卡卡西从口袋里掏出一本书，然后边翻看边说道：“邓功旺挑衅我炎黄宗在前，威胁我炎黄宗在后，如果不灭杀了他，我炎黄宗颜面何存！”

    提起颜面，邓功旺就觉得憋屈，冷声说道：“丹阳子针对的只是王炎！”

    “那我针对的也只是丹阳子！”卡卡西有气无力地回答道。

    邓功旺一阵气急败坏，怒道：“可是邓功旺是我圣域看重的人！”

    卡卡西合上书，也怒道：“王炎也是我炎黄宗看重的人！”

    两人目光对视，卡卡西根本不在乎对方充满杀意的目光。

    “你这是在挑衅圣域！”邓功旺已经快磨光脾气了。

    “NO！NO！”卡卡西摇了摇手指头，“我只是在挑衅你而已，因为你非要出手帮助邓功旺！”

    “你！”邓功旺巨人的脸上竟然显露出了一丝愤怒，“阁下看来是想没事找事啊！”

    卡卡西看了一眼巨人，笑着说道：“强出头想抢风头，没想到却被打脸了吧！哈哈，你现在心里一定很不痛快吧！”

    “够啦！”巨人身上冒出了黄色的火焰，“如果你想激怒我，我可以告诉你，你做到了！”

    卡卡西还真是想激怒邓功旺呢！

    “大叔，刚刚侦查到圣域之中有人出来了，移动方向正是邓功旺处！”丫头说道，“估计是邓功旺派来的援手。”

    王炎点点头，说道：“背后有势力罩着真好，打不赢了还有无穷无尽的帮手！”

    “你不该离我这么近的！”邓功旺说完，一个瞬移到了卡卡西面前。他身上的火焰，竟然连空气都能扭曲，也让卡卡西的投影产生了一丝不规则的变动。

    卡卡西也突然消失，然后又突然出现在了不远处，王炎可不会让投影这早就被看穿了，所以控制虚影出现在另外一个地方。

    “知道躲开就好！”邓功旺笑着说道，在他看来卡卡西知道躲避就是一个破绽，说明对方的实力也不是很强悍。如果他知道卡卡西只是个虚假的影像，不知道会不会气的吐血。

    “邓宗主，你确定想和我做对？”卡卡西问了一句，语气却是说不出的怪异！

