    一组符文从乌金暴猿那巨大的掌指间溢出，散发暗金色的光，缭绕在池渊周围，缚住他的躯体。

    乌金暴猿一把抓住了池渊，而后扫视四方，目光中透露出无匹的凶威，这些修士都战战兢兢，身体都不听使唤了。

    符文发光，缭绕在池渊身边，既是束缚，也是一种另类的保护。

    乌金暴猿的掌指间流转如渊似海的伟力，若不是这组符文覆在他的体表，光是暴猿的肉掌就能把他攥成一团血泥。

    “这……肉身宛若仙金般坚固，战力绝对直逼绝顶大能，若是和烈日散人对上，不知孰强孰弱……”

    乌金暴猿俯身，在池渊身上嗅了嗅，他可以清楚地看到那张血盆大口中的獠牙，冷森森，甚至有几根乌金色的长毛扫过池渊的身体，像利刃似的，当即划出几条血痕。

    乌金暴猿嗅了嗅，而后它一手抓着池渊，另一只手上乌金色的符文和神光缭绕，一拳轰在地上。

    乌金色的符文如海，从暴猿砸击处喷薄出来，这里地震了，磅礴的地脉之气乱舞，能量风暴冲霄直上天穹里！

    这里的修士，除池渊被乌金暴猿握在手中，其余人氏均被狂暴的气血和玄光所波及，这是最为纯正的太古凶王的威压。

    不论妖族、人族亦或太古族，都承受不了那种磅礴的气势，且被狂暴的能量神光所波及，被碾成了一地的血泥，全都“肝脑涂地”。

    乌金暴猿怒吼，瞟了池渊一眼，而后身体下蹲，猛然向前方跃起！

    体表的符文阻挡了迎面吹拂的狂风，但乌金暴猿一个跳跃就能有几百米、近千米高。

    强烈的失重感像是在乘噩梦加强版过山车似的，加之若有若无的力劲，池渊觉得他再次体验到了前世那晕车的感受。

    不到半刻钟，乌金暴猿就回到了它的栖息地，正是那片山谷。

    此刻池渊环顾四周，许多山崖的顶峰都崩塌了，不少古木折断，旁边的山壁上巨石塌裂，甚至还露出了一个黝黑的山洞。

    唯有那口泉池周围的土地还算完好，一株古莲在源泉池中沉浮，滚滚源精混合着玄水之气在升腾，将这口泉池染得瑞霞缭绕、虹光交叠。

    乌金暴猿此刻凶相尽褪，像是一个憨憨的幼童，看着池渊，嘴角咧出一个微笑。

    可是，那獠牙上尚且还挂着血丝，这样一张血盆大口咧出的笑容在池渊看来，无论如何都是极为可怖的，令人惊悚。

    “这……”池渊惊疑不定，“这头乌金暴猿似乎是在表达某种善意，它不想杀我？”

    池渊在这口神池旁呆坐了半晌，见乌金暴猿并无任何行动，只是趴伏在泉池边安静地吐纳源气，胆子也渐渐大了起来。

    他不出声地，慢慢往外挪，一点一点远离这里，这是嗜血的太古遗种的老巢，他可不想在这多待。

    哪怕这头暴猿目前未伤害他，待在其身边也让池渊提心吊胆，这位可没有表面这么憨，一旦动怒便是吼碎山峰、令万族修士喋血的恐怖凶兽！

    可没一会，暴猿忽然坐了起来，这头可怖的太古遗种扭过头来看到正悄么声慢慢往后撤的池渊，嘴角慢慢扬起，咧出一个吓人的微笑。

    “咕嘟……”在这头太古遗种一双凶睛注视下，池渊露出一个僵硬的笑容，讪讪地笑着，“呃，我回来，我自己回来……”

    乌金暴猿似乎有点不满池渊想要逃跑，对着旁边山野吹了口气，一株数人合抱的粗壮古木直接被气流击断了，木头屑纷飞、碎叶飘舞。

    而后，乌金暴猿直接探出一只覆满乌金长毛的大手，将池渊拎起，一下子将他提溜到那口神泉池的上方。

    而后像稻子插秧似的，直接把池渊栽了进去。

    “咕嘟……咳咳……”池渊连着喝了几大口神泉水，呛咳了一阵，这才缓过气来。

    而后，池渊就发现乌金暴猿在神泉池旁横卧，庞大的躯体活像一座小山，两只大眼瞪着，防备他逃跑。

    并且，乌金暴猿偶尔还会凑到神泉池边深呼吸，嗅到泉池中的芳香，满脸陶醉神色，惊得池渊起了一身鸡皮疙瘩。

    “总觉得这里很危险，好像随时都会被太古前的凶兽吃掉。”池渊嘟囔，这口神池果然不凡，他饮下神池水后，七窍都在往外冒源气，像是要举霞飞升了。

    “开玩笑。”一个细若蚊蝇的声音幽幽开口。

    “嗯？！”

    池渊猛然抬头，环顾四周，他似乎听到有人在说话，可四周除了他就只有太古暴猿了，他可不会傻到会认为那是凶兽遗种发出的声音。

    “奇怪，莫非我幻听了？”池渊仔细探寻了许久，并没有什么发现，“不过这口神池的确不凡，单是这口池中泉水，就堪比三生殿中那池神莲的精气了。”

    池渊一开口，嘴里都在往外冒光，那是浓郁到无以复加的源气。他整个人都在缭绕神辉，像是变成了一块人形的源，通透得快要发光了。

    “不愧是太古遗种日夜守候的神泉池，在此地修炼恐怕能极大提振修行速度吧……”

    池渊鞠起一捧神泉水，而后忽然扭头，看向身边这株古莲。

    玄水古莲在池中沉浮，厚重的水之气息在喷薄，与这方泉池的源气交融，形成一道道瑞彩，绽放神曦。

    一股淡雅的芬芳在弥漫，那是清幽的荷花香，这株玄水古莲生有一朵荷苞，花骨朵很饱满，氤氲光泽，正是莲瓣欲展而玉苞未开之际。

    此刻正是傍晚，神话战场世界的日光沉坠，洒落赤红如血的晚霞，给这株神莲镀上了一层朱边。

    “反正也逃不出去，不若就在这里吸收了这些玄水之气，凝聚道宫神祗。”池渊偷偷瞄了一眼乌金暴猿，这家伙伏在地上，正在吐纳源气修炼呢。

    “到时候，道宫圆满，借助我拥有的宝药和此地精气直接冲关四极。”

    池渊如是想到：“以不死药的潜质，怎么说四极也该是有天劫的，到时候顶着天劫冲出去，我就不信这头暴猿还敢阻挡？”

    池渊越想越觉得可行，他盘坐下来，面向玄水古莲手掐印诀，神池水没过了他的肩头，只露出头颅和半个脖颈。

    池渊闭目凝神，进入一种参悟道法的无我之境，整个人气质空灵，似留滞尘世间的谪仙，淡淡的仙光在氤氲，真的有一种近仙的气息！

    玄水古莲在神泉池中上下沉浮，三枚莲叶轻轻摇曳，自然而然散发出道韵，与池渊身上的仙韵相得益彰。

    玄水之气缭绕，源气滚滚，池渊和古莲被金色的神曦淹没了。

    这里有一片炽盛的仙芒在闪耀，像是永不熄灭的神火在燃烧，让池渊和玄水古莲都被遮掩了真形，只剩下了模糊的轮廓。

    玄水之气源源不断流入池渊体内，他能感受到，道宫中五大神藏最后的肾之神藏，正逐步觉醒，在被点亮！

    修行无岁月，池渊悠然睁眼，在他感觉一霎的功夫，此刻满天却已高挂星斗。

    池渊从神池中站起身来，五彩的宝光缭绕肌体，那是道宫秘境五行圆满后，神祗之力充盈的体现。

    无声无息间，一个蓝色系的池渊出现了，一身得体的修士长袍，水蓝色的长发垂落，一双眸子像是两口神潭，朦胧的玄水气在流转。

    “肾之神祗！”池渊低语，眸中有异彩闪过。

    “我在。”肾之神祗开口，而后一动不动，静默地与池渊对视。

    “哈，这种与自己对视的感觉，真是有些诡异呢，难怪有的人不肯修炼神祗之术，他们皆不愿体内出现另一个自己。”

    池渊伸手捏了捏神祗的脸蛋，柔软而温润，手感很不错。

    “我是神祗罢了，你才是自己，有什么好害怕的呢？”肾之神祗眸子低垂，而后微微侧目，注视那株玄水古莲。

    这里的光线微微扭曲，另四道身影出现在神池旁，分别是心、肝、肺、脾四大神藏化出的道宫神祗。

    心之神祗也恢复了，此刻与池渊站的很近，池渊甚至能感受到，彼此呼出的热气。

    太神异了，真的不像是神祗，好似另一个自己，这五尊神祗的气息与本尊没有什么区别。

    加上新出现的肾之神祗和池渊本身，一共六个容貌相同的人儿站在一起，打量彼此，一时间场面倒是有些诡异了。

    乌金暴猿中止吐纳源气，它一睁眼就看到了六个池渊，当即愣住了。

    这头太古遗种的目光反复打量这六个生灵，可他们在它感知中气息竟然别无二致，令它惊疑不定。

    肾之神祗开口，打破了这略显诡异的静默：“本尊，别愣神了，我建议你收了这株莲，它已经诞生了灵智，是世间罕有的圣药。”

    “不，你这老药不厚道！”

    “我帮你凝聚了道宫神祗，为此损失大量玄水之气。”玄水古莲顿时颤抖起来，柔软而低微的声音传来，“我未曾找你要求补偿，难道你还要得寸进尺吗？我们药之一族怎么会有你这样的存在？”

