    “清清姑娘，你说什么浪荡女子，你可不能凭空污人清白！”朱天德大声的辩解道。

    “还敢狡辩......”

    凰清清捏起粉拳，咚咚用力在他脑袋上锤了几下方觉得解气。

    “哼，真是气死本姑娘了，下次再让我看见，要你好看！”她插着腰，恨铁不成钢的骂道。

    卧槽！

    朱天德一脸无辜，到现在他也没搞清楚怎么回事。

    “你这是什么，拿来我看看。”

    凰清清眼睛一瞟，瞅见了桌上放着的小说，一把抢了过去。

    “斗破苍穹？”她看着封面轻声念叨起来，“什么名字，奇奇怪怪的，你一天有那时间，不去做点正经事，多花心思修炼修炼也总好过像现在这样的弱鸡模样，但凡有点志向的女子都不会看的上你。”

    再次莫名躺枪，同时又挨了一顿单身诅咒。

    “清清姑娘，你到底想干什么？”朱天德气闷的问道，莫名其妙挨了一顿打，结果这臭女人还冷嘲热讽的，实在让人憋气。

    渐渐的，凰清清安静了下来，捧着手上的几张纸放不下来。

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年......”读到精彩之处，她忍不住轻声的念了起来，似乎被其中的情绪感染。

    朱天德见状，也没有打扰，正好让他看看这抄来的小说在玄天大周世界土著的眼中是怎么样的。

    时间一分一秒的流逝，凰清清霸占了屋内唯一的座位，趴在桌上看的入神，甚至都没有发现外边天色已经变得昏昏沉沉，夜色悄然爬上了天空。

    朱天德无奈的叫人搬来一把椅子，换了个地方继续默写大作，现在剧情已经写到萧炎跟云韵的山洞暧昧桥段，正是高潮时候，他写起来也是兴致勃勃，恨不得以身代之。

    “呼~”

    不知又过了多久，凰清清长舒了一口气，然后伸了个懒腰，展现出傲人的身段。

    “小贼，这是你写的？”她好奇的问道。

    “不然呢？”朱天德没空搭理她，随口回了一句。

    “咦，后边还有？”凰清清发现他还在写，连忙凑了上来，想要了解下一步的剧情。

    然而，这个时候，剧情正好写到两人无意吃了春药，即将发生少儿不宜情节的时候......

    啪~

    朱天德后脑勺又被狠狠拍了一巴掌。

    “小贼，你果然不是什么好东西，居然写这种事！”凰清清俏脸微红的嗔骂道，但目光却一直没有从纸上挪开。

    “那你还看？”

    朱天德无语的反问道。

    “我，我没看......”

    凰清清慌忙收回目光，一本正经的狡辩道，但目光还是悄悄的偷瞥过来。

    “切！”朱天德轻嘲一声，对这个女人是彻底无语了，一天不发会儿神经都过不去。

    “我还有事，先回去了。”凰清清脸上诱人的红晕还没有下来，呆在这里有些手足无措的感觉，便借口要走。

    “想走你就......唉，你干什么，别抢！”

    但走之前，她顺走了刚刚写好的几章，动作之快，等朱天德反应过来的时候，她已经推门出去了。

    “妈的，到底搞些什么。”

    嘴上虽然有些不满，但他心里还是十分得意的，果然这种爽文杀伤力还是确实不小，就连凰清清这样修为不俗的女修士都难抵诱惑。

    他现在越发期待小说开始推出之后的反响了。

    对于这部小说，他打算分成几个阶段来写，第一段先写到三年之约结束，正好把分解出来的十门基础功法套进去，后面的情节留着套后边的功法。

    他现在手里还有一门极为强大的功法没有进行修改，正是上次拍卖会上被吴耀截胡的那本《玄宇道天经》。

    朱天德虽然为了引诱吴耀出血，没有拍下这门功法，但离开天沐商行的时候，李曦茹将其放在储物戒指中被他收缴，现在变成了他自己的东西了。

    这功法等级极高，朱天德虽然将其收录系统中，但之前尝试过想要修改，却被系统提示需要的生命之能太过庞大，他根本无法承担。

    了解到这些后，他没敢在尝试，免得真英年早逝，那就太悲催了。

    ......

    屋外边，几乎是重复了今天下午的场景，凰清清红着脸跑出去之后，在后院入口到处，迎面撞上了赵元亓。

    “凰姐，你去哪了，一天没看见。”他奇怪的问道。

    “在林素房......额，没有，我出去逛街了，现在刚回来。”她一本正经德胡说八道。

    赵元亓有些疑惑，抬眼看去，她来的方向明明是偏殿，这哪是刚回来的样子。

    “咳咳......这么晚了，凰姐早点睡吧。听说林兄病了，本殿要去看看。”

    “林素生病了？没有啊？”凰清清疑惑道的：“我刚刚从他那里过来，那小贼生龙活虎，哪有什么生病的迹象。”

    “哦，那看来是误传，那本殿就不去了。”赵元亓眼珠咕噜一转，当即说道。

    凰清清不知不觉被套出了话，自身却没有察觉，不过此刻她一番心思都放在手里的几篇稿件上，忙着回去慢慢的看，所以也没有跟赵元亓过多纠结，迅速就溜了。

    “殿下，属下看见清清姑娘是从林素房间里出来，他们两人在屋里从下午就呆到了晚上，而刚才清清姑娘出来的时候，似乎里边发生了什么，她走的很急，神色也有些不正常。”暗处传来了声音，正是那些暗卫。

    赵元亓听罢，似乎想到了什么，脸上浮现出怪异的神色，不由的回头多看了几眼即将消失在夜色中的凰清清。

    “凰姐，这么冲动呢？”他狐疑道。

    “你们以后盯着点林素的房间，若是凰姐再去的话，悄悄过来告诉本殿，记住不要让别人知道，尤其是他们俩。”

    赵元亓暗戳戳的吩咐道，他决心要搞清楚这件事。

    凰清清是母族派来入沐州保护他的，来的途中他已经摸清楚了对方的性格，身上有一些大家族出身的公主习气，看起来是个强势、霸道且精明的人，但因为从小在天凤族长大，所以心思方面还是有些单纯，容易被居心叵测的人算计。

    “......林素虽然忠义仁厚，但还是得替凰姐防着点他，免得被这小子占了便宜。”赵元亓心里暗暗想道。

