    干脆洒出一片毒，那些马蜂‘刷刷刷’的往下掉，地上铺了一层尸体。

    捞起小徒弟就跑：“徒弟啊，今天这运气不行，你找的这什么路啊。”

    后面还有零星几只马蜂还在后面追。

    她一脸无辜：“我也不知道啊，随便选的。”

    袖子微微一扇，“师父啊，我看到兔子了，快放我下去。”

    飞快跳下来就跑。

    老先生揉眼睛，可眼泪还是止不住的流：“奇怪，为什么突然有种很伤心的感觉？”

    “不好！”

    立即把脉，“夏灵溪！”怒吼。

    夏灵溪笑嘻嘻的转身：“师父叫我干啥呀？”

    老先生气呼呼的，可眼泪止不住的流，显得很怪异。

    “你给老子下毒，你给我等着！”往家飞去。

    根据自己的身体状况，迅速找了药草开始解毒。

    夏灵溪摊手：“有竞争才有进步嘛，没有对手怎么行呢。”

    看了看荒无人烟的山林：“死老头又丢下我，唉，毒下轻了。”

    知道师父会回来，她也不急，就在附近找药草，慢慢往右边走。

    “哇，七星草！”

    正是七星海棠的最重要的一味药，“居然有一片……”

    挖！

    刚把锄头挖进去，一个小东西就钻了出来，昂着脑袋，指着她“吱吱吱……”

    然后又指着地上一片七星草。

    “干啥，这可是我先发现的。”夏灵溪嘟嘴，这小家伙居然说这些七星草是它的。

    “吱吱吱吱……”

    “不行，我看到了就是我的，走开哦，不然我揍你！”

    “吱吱吱……”

    “啥？还咬我？信不信我把你脖子扭下来！”

    那小东西气得转圈圈，上窜下跳，忽然朝着她奔过来，张着一口锋利的牙齿。

    夏灵溪后退一步，捡起地上木棍，砰砰砰的往它揍去。

    虽然小东西身体灵活，也还是挨了两棍子。

    正龇牙例嘴的朝着她吼：“吱吱吱……”

    “这可不关我的事，是你自己先动手的。欺负弱小？我才四岁呢，还是个宝宝！”

    那小东西气得仰倒，眼睁睁的看着夏灵溪一点一点把七星草挖干净。

    气得抽抽了，看她要走，来不及舔舐伤口，飞奔过来指着她：“吱吱吱……”

    “好吧好吧，分你两株。”

    说是两株就是两株，多一片叶子都没有。

    转身就走。

    留下可怜兮兮的小东西，最后含着药草离去。

    夏灵溪嘴角含笑：“这小东西还成精了，居然让我给它留两口，不然要饿肚子。”

    “话说，这小东西怎么能听懂我说话？我可是人！”

    【难道不应该想想，你怎么能听懂畜生说话吗？】

    她往前走了没多远，发现一棵小树结满了红色的小果子。

    “蛇果？剧毒！这东西好啊，正好摘了做毒药！”

    拿出用布做的小手套戴好，就朝着蛇果摘去。

    “吱吱吱……”

    “什么是你的，明明是我的，这上面写你名字了？你叫他他答应吗？”

    小东西后腿站立，前肢指着她，“吱吱吱……”

    “呸，你才不要脸，我遇到什么都说是你的，我还说整座山都是我的，包括你也是！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢亲们的收藏票，我都有看到的哟，有感兴趣的可以留下你的名字，可以酌情在书中出现哟！

