    　　出了仓积部。

    　　石阳二人选择继续往东北方向飞行。

    　　过了此部，他们离青云兵部也就出了万里以上。

    　　走的越远，见识到的东西就越多，比如一些小散部遭遇妖兽之祸，二人便随手解决掉那些妖兽。

    　　这种小部落往往连一尊真罡境的强者都没有，两位真罡境的大高手降临，将那些实力在蜕凡境的妖兽屠戮一空，给这些小部落留下了火种与未来。

    　　当然也见识到了不少繁盛部落，虽然都是一些未入品级（兵部以下）的小部落，可其中很多都要比芒山强大很多很多。

    　　二人也不是每一个稍微强一点的部落都会逗留，至少也要跟仓积相当或者比他们更强的，二人才有兴趣稍微逗留一番。

    　　可惜一连路过两三个这种比较强大的部族，也不曾遇到过一个实力强悍的天才。

    　　当然不是这些部落不出人才，而是这些年轻天才会都纷纷去向了一个地方——金盘兵部。

    　　金盘兵部可不是青云兵部这种号称十万战师，几乎可以晋级上等兵部的存在。

    　　金盘兵部在飞牛将部麾下那是老牌的上等兵部，部落战师超过十五万，麾下的疆土比之青云兵部，那足足翻了至少三倍！

    　　在打听到这个消息之后，石阳二人便打定主意不再在这些小部落逗留了，直接认准金盘兵部方向赶过去便是。

    　　“公子，按照我们的行进速度，我们明天便能赶到那金盘兵部呢。”大荒中的一处山洞里，阿狸又充当起小厨娘的工作。

    　　金盘兵部作为老牌上等兵部，石阳对他们还是比较期待的，青云兵部便可出张瑜儿陈龙怀空等准天骄级的天才人物。

    　　那么金盘兵部会不会出现更强大的年轻天才，这才是石阳最感兴趣的。

    　　“公子，烤羊腿好啦。”石阳这边还在静坐，一阵香风飘来，一大盘吃食已经就位。

    　　虽然只是简单的米饭配上汤与烤肉，可在大荒中行走，石阳基本除了干粮就是就地取材烤兽肉，想吃到香喷喷的米饭还是很难得的。

    　　回过头，两只毛茸茸的狐耳首先映入眼帘，随后便是那双水汪汪的大眼睛。

    　　“怎么现出原形了。”石阳木然地接过盘子开始吃饭，刚刚那一瞬，自己的魂儿都差点掉进阿狸的眼睛里，这个小妞，随着实力精进，魅惑能力越发恐怖了。

    　　“哎呀公子，每天藏着耳朵，阿狸也很难受嘛，反正山洞外也布下阵法，就让阿狸放松放松嘛。”阿狸凑上那双无辜的大眼睛，开始撒娇。

    　　“好好好，自己决定。”石阳赶紧大口扒饭，大口啃着羊腿，还别说这味道比自己动手强太多了，只比阿母的手艺略差。

    　　看石阳使劲扒饭的模样，阿狸心底一阵窃喜，哼，让你天天就顾着修炼，本小姐偏要天天刺激你！

    　　少女要跨过年才到成年的年纪，可是作为三尾狐族，不，可能是目前世间唯一有可能成长为真正九尾天狐的狐女，阿狸天生就会行魅惑之能事。

    　　只可惜某人虽然也偶有心动，可心底秉持的底线太过牢固，多数时间他都被迫选择了无视。　　半夜，石阳靠在石壁边睡觉，突然感觉有个毛茸茸的东西在自己脖子上弄的自己痒痒的。

    　　“阿狸，别闹。”少年瞬间清醒，那对毛茸茸的是一对狐耳。

    　　“石阳哥哥，阿狸想祖奶奶了。”感觉到一股大力要将自己推开，阿狸委屈巴巴地说了一句。

    　　“……”

    　　少年只能耳观鼻鼻观心，随便你胡闹，小爷我认真睡觉！

    　　清晨，石阳迷迷糊糊睁开眼睛，那个窝在自己怀里怎么都不肯离开的小狐狸已经准备好早餐了，这妞跟个没事人似的，害自己一夜没怎么睡好。

    　　这妞闹起小脾气来真是没辙，小丫头想自己亲人了他能怎么办，打破大界壁垒去找人？当然目前是行不通的，因为至少要王者境才能办到，而且可能还得付出极大的代价。

            所以石阳只能由着她的性子撒娇胡闹。

    　　正如二人预期，当天下午二人便抵达了金盘兵部的势力范围。

    　　“公子，这里人好多啊。”一路上，阿狸都是非常活跃，这金盘兵部不愧是老牌上等兵部，整个兵部的气象跟青云兵部有着巨大的区别。

    　　青云兵部看着繁华，普通族人男耕女织好一副良辰美景，可实际上青壮年并不多，因为他们多数都投身在天兵路上，当然这种情况在接下来的一些年里会得到极大的改善。

    　　可金盘兵部不同，真的是男耕女织，就十分自然。

    　　除此之外，小村落、小部落的商队也是络绎不绝。

    　　来到这种“上部”，石阳二人并没有贸贸然飞进人家主城，而是在很远的地方便落到地面。

    　　他们选择步行入城。

    　　“两位！”二人离着主城还有十数里地的时候，一道声音从二人身边响起，竟然也是一对二人组。

    　　这二人都非常年轻，事实上石阳二人早就注意到他们了，两个十八岁左右的真罡境强者，想不注意到都难。

    　　“两位也是到金盘兵部参加茶会的吧？”那二人都是男子，他们走到近前先是抱拳行礼，然后才开口。

    　　“茶会？”石阳并不清楚对方说的到底是什么，不就是年轻强者聚会吗。“还请这位兄台替在下解惑。”

    　　“在下紫星兵部紫林”“紫明。”先说话的年轻人名为紫林，另外一个叫做紫明。

    　　“青云兵部石阳”“阿狸。”人家都自报家门了，石阳二人也没有隐瞒。

    　　这紫星兵部在地图上也有，不过按道理在东南的紫星兵部的人，直接北上便可前往飞牛将部，怎么会往西折返到金盘兵部来。

    　　“金盘兵部的茶会在每次将部争锋之前都会举办的，我兄弟二人此番前来，当然是想提前见识一下整个将部范围内西南各部的天才们到底是何等风采。”紫林看着二人的神情便知道他们的疑惑，这才解释道。

    　　紫林知晓二人不曾听过金盘兵部的茶会之后，也没故意说什么，而是细细道来。

    　　原来所谓茶会，不过就是金盘兵部的一次展示肌肉的噱头，当然在人家看来是噱头，可在飞牛将部麾下西南各部天才们眼中，不亚于一场提前展开的小型交流会。

    　　这不，不仅西南各部天才纷纷赶了过来，连东南方向的紫星兵部也有这么一对兄弟闻讯而来。

    　　四人一路交流，紫星兵部的二人极为自来熟，不过阿狸并不喜欢他俩，因为这二人对她太热情了，所以她只能尽量躲在石阳一侧。

    　　没办法，或许是无意，或许有意，谁让阿狸长得太漂亮了，要不是一路上小狐狸真罡境的实力震慑，也不知道会引来多少狂蜂浪蝶。

    　　而今天，刚好两人准备低调一点进城看看，恰好又听说了那什么劳什子茶会。

    　　人都那么热情攀谈了，这时候再展露实力好像也不太合适。

    　　然后，眼看着这位小美女都要黏在同行的少年身上了，那紫星兵部的两兄弟这才放弃了攀谈。

    　　明眼人都看得出来，这两人如果不是兄妹，其他人根本就没有什么机会。

    　　好在大荒儿女感情来的快，去的也快，当然这是对正常人而言，看对眼就去争取一下，争取不到就直接放弃。

    　　偏偏就有那么些人，他就不正常。

    　　这边紫星兵部的兄弟俩才刚刚表现得正常一点，迎面又来了一位少年。

    　　要说这位少年，长得吧比普通人要强一点，但是要说长得多好看，估计谁也没办法违背自己的良心去夸他。

    　　但是偏偏就是这么一个人，却以一副自认为潇洒绝世的步伐凑了过来。

    　　“这位美丽的小姐……”少年自我介绍还没说完，石阳四人完全无视了他，直接就走了过去。

    　　“这位美丽的小姐……”眼见阿狸，甚至连她身边的三人都直接无视了自己，那少年一个闪身来到了四人身前。

    　　“啊……”这位少年还没来得及说完剩下的话，便被阿狸一巴掌拍飞了数十丈之远。

    　　“嘶~”顿时周围传来阵阵倒吸凉气的声音，尤其是紫林、紫明二人。

    　　这个长得一般还想强撩的家伙，可不是随随便便练力甚至蜕凡境的小人物，而是一尊真罡境的大天才！

    　　可就是这么一尊至少准天骄级的年轻天才，被这个美得不像话的小美女，一巴掌拍飞了。

    　　“公子……”阿狸拍飞了那只烦人的苍蝇之后，这才想起自己是不是有点太粗鲁了，可是他好烦啊。

    　　“没事，反正你也没下死手。”看着阿狸一副楚楚可怜的模样，石阳也不忍心责备，关键是那个家伙太油腻，太烦人了，明明长得跟路人甲似的，硬要强撩。

    　　“嘶~”紫林兄弟二人再次倒吸一口凉气，这还没下死手，人都被拍飞了好几十丈，真要下死手不得拍到天上去！

    　　这下兄弟二人开始对石阳两位产生了不小的敬畏之心，同时也庆幸他们上来的时候还算以礼相待了，否则刚刚那位仁兄的下场多半也会同样发生在自己二人身上。

    　　于是在四人进城之后，紫星兵部的两位直接以拜访老友为借口溜了，你一个东边来的，连路都得问的人，哪来的老友？

    　　失去了两个便宜的向导，石阳二人干脆开始在城中逛起来。

