    

    第十一章苏婉病危

    下午。

    秦风照常赶去金城第一医院，给姜教授检查身体状况。

    结果却碰到了两个熟人。

    苏培生和蒋梅红。

    他前岳父岳母。

    对于这两个人，秦风并没什么好感。

    正在犹豫着要不要上前打个招呼。

    蒋梅红已经看见了秦风。

    “好你个秦风，你还有脸过来看我女儿？我女儿都是被你害的，你个窝囊废！丧门星！”

    蒋梅红上来就是一通数落。

    秦风微微皱起眉，“什么意思？苏婉出事了？”

    “秦风，你装什么糊涂呀？你要是不知道我女儿出事，会来这里看她？”

    “你在苏婉办公室打了苏兴文，给她招惹了多大的麻烦，你知道吗？现在苏家老奶奶命令苏婉把你抓来，既然你现在来了，那就赶紧到老奶奶面前自首。”

    “你和婉儿已经离婚了，别连累婉儿。”

    苏培生也在这时说道：“秦风，我知道你对苏家有怨气，但这事和婉儿没关系，她当初被迫嫁给你，她也是受害者。”

    “现在你竟然故意连累他，你是何居心呀你？”

    一听两人这么说，秦风明白了一切。

    他在苏婉办公室掰断苏兴文手指，这间接性连累了苏婉。

    秦风怎么就早点没想到这个问题呢？

    此时的秦风，心中多少有些后悔和自责。

    就像苏培生说的。

    当初苏婉被迫嫁给秦风，她也是受害者。

    正因为这一点，秦风在结婚的三年内，对苏婉百依百顺，哪怕是遭受苏家人的嘲讽，针对，他也从来都不吭声。

    秦风不想因为自己，给苏婉添麻烦。

    “苏婉现在情况怎么样了？”

    “我去看看她。”

    蒋梅红蛮横地拦住秦风，“看什么看？”

    “你和婉儿现在已经离婚了，她是死是活都跟你没关系，你要是还有点良心，现在就去苏家，把一切跟老奶奶解释清楚。”

    秦风深吸一口气说道：“我无意连累苏婉，这件事情我会和苏家人解释清楚的。”

    “让我看看苏婉吧！”

    秦风现在心里很乱。

    他也不知道为什么，就怕苏婉出了大事。

    两个人再怎么说，也算夫妻一场呀。

    至于那些恩怨？

    说白了，两个人也是互相亏欠。

    “婉儿怎么样了？”

    杨俊杰不知从哪跑了出来，想闯进病房的他，被护士拦在门外。

    “病人正在抢救，现在还不能进去，麻烦配合一下。”

    杨俊杰只好停了下来，他把目光落在秦风的身上。

    一把揪住秦风的脖领子怒吼：“姓秦的！婉儿一定是被你害的！是不是？我今天跟你没完。”

    秦风淡淡的道：“杨俊杰，把你的脏手拿开。”

    “别一口一个婉儿叫着，你们确定关系了吗？”

    “你还敢摆谱？我……”

    杨俊杰挥起拳头，想要动手。

    秦风的眼中，突然折射出一抹寒意，整个人的气势也在这一刻改变。

    好像是一只来自于地狱的绝世凶兽。

    杨俊杰被震慑的整个人都瘫软了下来。

    好恐怖的气势……

    这是从秦风体内散发出来的？

    他没有感觉错吧？

    懒得搭理杨俊杰。

    秦风目前脑袋里唯一想着的，就是苏婉的情况。

    六楼主任办公室。

    张主任正在整理文件。

    听见咚咚咚的敲门声后，他露出满脸不悦。

    “谁呀？”

    “我！”

    秦风打开门，走了进来。

    一看到秦风，张主任先是愣了一下，随后面带笑容的站起身，“秦神医来了，快请坐，快请坐。”

    因为上次秦风解救姜教授的事情，张主任对秦风大有改观。

    就连称呼都变成了所谓的“秦神医”！

    秦风也觉得这称呼挺别扭。

    “张主任以后还是叫我秦风吧，或者秦风老弟，都可以。”

    “我这次过来找你，主要还是有件事情想求你帮忙。”

    张主任笑着说道：“秦风老弟客气了，你有什么事情尽管开口就好，能办的我一定帮你办到。”

    姜教授那可是他们金城第一医院最重要的病人，秦风给医治好了，帮秦风一些小忙，这不算什么的。

    张主任老狐狸，对于利弊他还是能够分清楚的。

    “今天下午有个病人被送进来，叫苏婉，她好像正在抢救吧，我不太放心她的情况，所以能不能把我安排进去？”秦风立刻说出来由。

    “这个……”

    张主任露出为难的表情。

    “病人如果正在抢救的话，现在进去很容易出事故。”

    秦风道：“张主任，麻烦帮帮忙吧，算我欠你一个人情好了。”

    一听秦风这么说，张主任就算不帮也得帮。

    “那好吧，等会儿我带你进去，这样就不会有什么问题了。”

    “多谢张主任！”

    秦风现在心绪很不宁！

    他担心苏婉出了大情况，金城第一医院那些医生解决不了，所以他才这么迫切的想进去看看。

    五楼的一间手术室。

    负责抢救苏婉的是刘洁。

    医科大学硕士生毕业，主攻心脏病方面，也是目前金城第一医院，心脏病方面的专家。

    而她的年龄才只有二十七岁，称得上是年轻有为了。

    不过此时苏婉的情况。

    搞得刘洁都有些不知所措。

    心脏间接性骤停。

    一分钟内，总共心跳数才只有十下左右。

    具体原因未查明。

    刚才刘洁和其他几个医生，给苏婉做了各种测试，都搞不明白这种情况是为什么？

    其中一位男医生道：“刘医生，病人的心跳声越来越弱，继续这样下去的话，可能会永久性暂停心跳。”

    男医生皱紧眉头。

    他当然知道这种情况代表着什么。

    抢救无效。

    病人宣告着死亡。

    作为一个医生，救死扶伤是他们的天职。

    任何一个病人躺在手术台上，他们都会尽到百分百的努力，把病人给救好，救活。

    眼睁睁看着病人将死，却没有办法解救，这种感觉太痛苦了。

    刘洁沉默了两秒，发布一个指令，“开刀吧！”

    目前情况未查明，强行开刀也是无用。

    可这样至少有着一线生机。

    刘洁是主治医生，她都这么说了，其他医生自然不会反驳。

    他们互相看了一眼，重重点下头。

    “且慢！”

    也就在这时，一道不适宜的声音响起。

    谁发出的声音？

    眼下病人正在抢救，还有人擅闯手术室吗？

