
老头儿干笑：“可能因为这路我都走了几十年了吧？”

春桃微微一笑，朝前走去，点燃一根火把，只见门口堆了很多木条。

稍有不慎，便会被这些木条、木块给绊倒。

如果是盲人，或许不用灯。

可一个正常人，在明知路上有很多东西，怎么可能还不点盏灯？

依她看，他就是做贼心虚，出来打探情况的。

忽然，春桃蹲下捡起一个木块，问道：“你锯这么多松树干嘛？”

“家里桌子坏了，做张新的！”

“你怕是卖桌子的吧？锯这么多树！”

老头儿被春桃问得哑口无言。

“小老头儿还要上茅房，就不陪姑娘多说话了。”

说罢，那老头儿便准备走。

可刚走两步，便听到后面的推门生。

当即，众人便看到神奇的一幕，一个六七十岁，甚至背有些佝偻的小老头儿，陡然直起腰快步冲了过来！

“不许进！”

小老头儿一边喊，一边冲过去要抓住春桃。

可惜，还没碰到徐春桃，便被什么给拽住了！

小老头儿继续奋力朝前冲，“刺啦”一声，杨大河抓住的布料全部撕开，露出整个后背。

这时，狄书杰已经让一部分人点燃火把，借着火光，他们清晰地看到小老头儿的后背光滑细腻，就像保养得很好的二十多岁小伙子！

怪不得，刚刚跑起来，那么快，原来，身体这么年轻呢！

只是，当他准备继续冲进去的时候，再次被杨大河拽住。

这时，杨大河和小老头儿已经来到门前。

当杨大河抬头朝前看去的时候，赫然被眼前的景色给吓住了。

这哪里是房子，这怕是个树洞吧？

里面全是木头，还有些藤蔓，令人叹为观止。

小老头儿愤愤地看着春桃，却又挣脱不开身后的男人。

“姑娘，你这样擅闯别人的家怕是不好吧？”

徐春桃转身一笑，反问道：“你这样擅自将别人的精气占为己有，怕是也不好吧？”

小老头儿脸色一僵，没想到，居然被这姑娘看出来了！！

既然如此，那就不要怪他了！

就在这时，外面传来一声尖叫：“大人，外面围了好多村民啊！”

狄书杰朝外面看去，果然，一个个全部朝这边靠近。

这些人全部没有火把，仿佛从黑暗里冒出来一样。

他一共带了二十名捕快，加上徐姑娘夫妻，也不过二十三人。

可显然，对方人数比他们多多了！

“徐姑娘，不好，咱们被包围了！”狄书杰冲进屋子跟徐春桃道。

小老头儿听到狄书杰惊慌失措的语气，扯了一下嘴角，轻哼一声。

“天堂有路你不走，地狱无门自来投！

既然如此，老夫就将你们这些人的精气全部吸了。

二十多个全部都是年轻的身体，含有大量的精气，就省得他们辛苦出去找猎物了。

正好还差一点，我的脸也可以变成年轻了！”

到时候，他就是真的年轻了！

说罢，小老头儿脸上又露出一股讥讽。

春桃目光扫过整座树洞，忽然祭出一把生锈的铁匕首。

只见春桃猛地朝那生锈的铁匕首上贴了四张黄符：“杳杳冥冥，雷电风火！”

随即，春桃便猛地朝树洞刺下去。

“啊！！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484489"  chaptername="第114章  地狱无门自来投！">加入书签</a>
</div>
