    “四大高手？东西南北？不会华山那个叫奉西的也是其中之一吧？”

　　大山一笑：“呵呵，小西的确是，不过他现在的情况有些特殊……”

　　联想起奉西种种行迹，李逸对大山所说的‘四大高手’很不以为然。

　　不过眼前这位‘bb东’金克利，倒的确算得上一位高手，或者也可以说，现在能够来到众神山上的玩家，每一个都不差，全是高手中的高手。

　　随着时间的推移，仍然不断有玩家来到‘神王殿’，直到一个小时之后，神后卡茹拉使用圆月权杖将神殿大门关闭，至此，神战决赛才正式拉开序幕。

　　在闯关环节中，李逸的几个女人，娇娇闯关失败，倩儿和魔域小精灵成功入围，而其它闯关成功的玩家，光是原小醉猫公会就占据了一半，在加上风云家族和他的一干好友，几乎包揽的全部名额。

　　五十名玩家闯关，二十一人通过。

　　“下面的凡人听着，能够成神的名额只有五个，而你们一共有二十一人，所以，是否能成神，就看你们的本事了。”

　　“二十一人？”

　　“二十一人？”

　　“不对吧？”

　　听到卡茹拉讲话，玩家们顿时疑惑起来。

　　原因很简单，卡茹拉漏算了两个人数，在神殿的玩家数量是二十三人，不是二十一人。

　　大山看着李逸笑了：“算错？”

　　李逸看了看鬼影行者和武器战士，摇头：“她没有算错。”

　　早在紫菱飘雪进入神王殿的时候，李逸心里就已经明亮了。

　　那个时候，系统打出的提示：“玩家紫菱飘雪第一个踏入神王殿”。可要知道，当时鬼影行者和武器战士已经早就进来了。

　　为什么它们进来的时候系统没有提示？

　　原因只有一个，它们……不是玩家!

　　npc智能人型。

　　在众神之王里面，存在很多和玩家不差分毫的npc智能人型，而这正是众神官方追求的一个目标，梦幻等于现实，虚拟和真实交替……

　　“谁不是人？”

　　“鬼影行者!武器战士!”

　　“哦哦，我懂了!”

　　玩家们瞬间就明白了过来，纷纷看向鬼影行者和武器战士。

　　鬼影行者和武器战士冲着玩家点了点头，走向神后卡茹拉座下。

　　“接下来你们要接受的挑战就是——对决!”

　　二十一名玩家，每个玩家头上都出现了一个数字，紫菱飘雪是1，大山是2，李逸是3，所有数字排名，均是依照进入神殿的时间顺序排列。

　　在神殿地面，浮现出跳动的数字，正是玩家们头上编号。

　　许久，地面上的数字停了下来，分别是‘6’和‘9’。

　　武器战士高声喝道：“第一场对决，风云九哥对战琥珀剑心!一战胜负，输者出局!”

　　和竞技场中的对决不同，神战对决都是一战胜负，也就是说，只要输了，就没办法挽回了。

　　“还真是有缘，居然又碰上这家伙了。”

　　风云九哥抚摸了一下背上的血色十字架，迈大步走向场中。

　　身穿墨色重甲的琥珀剑心也随之上场。

　　成神名额只有五个，也就是说，要有‘十六人’会被淘汰，能够到达这里的玩家，哪一个不不是费劲辛苦？没人想输……

　　李逸提醒了一下风云九哥：“注意他的泰坦。”

　　“嗯。”

　　在获得双方同意之后，对决随即展开。

　　琥珀剑心和风云九哥同时放出领域，想要压制对方。

　　琥珀剑心的领域呈青色，拥有‘消弱属性’的特效，而风云九哥的领域呈红色，可以让目标的生命值和法力值上限双双下降。

　　砰砰!砰!砰!

　　两股不动性质的领域不断对撞，使得空气中都发出阵阵巨响。

　　哧哧哧……

　　和对撞相对应的是，两股领域力量在急速缩减，最终完全贴在了二人身上。

　　领域对决结果，二人战平!

　　“冲锋!”

　　琥珀剑心发动冲锋狠狠的向风云九哥撞去。

　　风云九哥抽出背后十字架，往地上一插，身体躲到了后面。

　　“砰!”

　　琥珀剑心撞在十字架上，顿时被动进入晕眩。

　　“领域——天刑!”

　　哧哧哧哧哧——

　　无数血红十字架从天而降，向琥珀剑心头上砸去。

　　-357789

　　-546718

　　-467800

　　-224456

　　琥珀剑心头上不停飘出伤害字样，眨眼血量就没了一半，幸好这个时候晕眩状态解除，让他恢复行动。

　　琥珀剑心发动减伤技能‘大地之盾’，向风云九哥猛冲。

　　神罚骑士的招术大多数都需要消耗生命值发动，而领域技‘天刑’更是如此，风云九哥将琥珀剑心打掉一大半血，而他自己的血量也因此没了三分之一。

　　风云九哥抱起血色十字架，冲着琥珀剑心横扫，不让他靠近自己。

　　琥珀剑心最强的招术是领域技‘泰坦之握’，要是不小心被他抓住了，如果你的领域级数又没有超过他10级，那什么力量也发挥不出来了，只有任人宰割的份。

　　琥珀剑心一个劲强冲，风云九哥边打边退，时刻小心，不让他靠近。

　　二人一个追一个跑，双方速度差不多，一时间倒是谁也奈何不了谁，偏偏在这个时候，武器战士喊话了：“还有二十秒，本局结束。”

　　“二十秒……”

　　琥珀剑心停手脚步，犹豫了一下，扔掉盾牌，凌空冲着十米开外的风云九哥虚抓。

　　“领域——泰坦神握!”

　　琥珀剑心的手臂突然变大，变粗，变长……将远处的风云九哥一把抓住。

　　这家伙，他把‘泰坦之握’进化成‘泰坦神握’了。

　　琥珀剑心的手臂缓缓缩回，把风云九哥也带到了他的身边，就见他拿着长剑，一个劲往九哥身上戳。

　　噗噗噗噗噗!

　　风云九哥毫无还手之一，直至被他戳死……

　　原本，琥珀剑心没想这么早就暴露出自己的底牌，奈何对决时间太坑人，要是他不使用‘泰坦神握’就输定了。

　　“琥珀剑心获胜，风云九哥出局!”

　　哧——

　　一道白光包住风云九哥，将他强行传送出去。

　　地面上的数字又一次跳动起来，最终停在了‘9’和‘13’的数字。

　　“下一场对决，bb东对琥珀剑心!”

　　“啊？”

　　琥珀剑心怔住了：“我刚刚打胜了一场，为什么还是我？”

　　武器战士冷哼：“对决选手随机选择，如果你不满意规则，随时都可以退出。”

　　“……”

　　辛辛苦苦打到现在，谁愿意主动退出？

　　琥珀剑心虽然心中郁闷，也只能无奈的接受这个结果。

　　小小的恢复了一下，在得到了双方同意之后，第二场对决开始了。

　　“我会潜行从左侧向你接近，在用锁喉加剔骨，连斩，终结技一次性将你解决。”

　　不管是叫bb东还是叫金克利，他装b的本事丝毫没有改变，上场就告诉对手他接下来的行动。

　　bb东潜行消失了。

　　琥珀剑心停在原地，将领域释放了出来。

　　淡青色的领域光罩缓缓扩散开外，笼罩范围达到50码，这还是琥珀剑心刻意控制的结果，要是全力展开，虽然不如李逸那么恐怖，不过展开个80,90码，还是没什么问题。

　　琥珀剑心傲然说道：“只要你闯进我的领域，我就能感知到你，你怎么杀我？对决时间只有3分钟，而我的领域，全力展开十分钟都没问题!”

　　琥珀剑心对自己的‘泰坦领域’非常有自信。

　　bb东声息全无，没人知道他现在的位置。

　　时间一点一点流失，转眼两分钟过去，距离此局结束，只剩下一分钟了。

　　琥珀剑心大笑：“你要放弃了吗，也对，你进不来我的领域，除了主动放弃，又有什么办法？”

　　武器战士再次喊话了：“还有二十秒，本局结束!”

　　“噗!噗!”

　　两道刀光从琥珀剑心左侧突兀亮起，赫然是bb东出手了。

　　此时，琥珀剑心的泰坦领域展开着，可诡异的是，bb东身在其中，连一丝波动都没有激起。

　　泰坦领域完全无效!

　　“噗噗噗噗!”

　　凶猛的六刀斩过，bb东飘然后退。

　　武器战士宣布结果：“本局结束，琥珀剑心出局，bb东获胜!”

　　bb东对着琥珀剑心微微一笑：“很抱歉，你的血量太多，泰坦神握又太猛，要是正常和你交手，恐怕我不是你的对手。”

　　刚刚他斩出的六刀，只打掉琥珀剑心50多万气血，而琥珀剑心的总血量高达370万。

　　输的很不甘心的琥珀剑心被强行传送出去，bb东微笑着向四周招了招手，倒背双手，眼望天空，忧郁的陷入沉思……

　　踏踏踏踏踏……

　　地面上的数字再一次跳动起来。

　　李逸看着bb东，心中惊讶：“这家伙，很阴险啊……”

　　合理的利用规则，成功阴掉对方，就凭他这份头脑，也无愧那什么华山‘四大高手’之一了。

　　大山道：“小b从一开始就可以潜入他的领域，是他大意了。”

　　李逸忽然问道：“华山四大高手里面，哪个最厉害？”

　　大山想了想，道：“以前是小b最差，现在不好说……”

　　李逸：“……”

　　这时地面上的数字停了下来，分别是‘3’和‘2’。

　　李逸对战大山!