 不过它还是晃了晃脑袋没有想下去，现有的记忆也都是零星碎片的记忆，苦思只会让它更加头疼。

随着时间慢慢过去，姜空的肉身也是被内外丹火炼的如同玉石琥珀一样呈现出瑰丽的颜色。

从外界看过去他的肉身甚至是能够隐隐约约见到通体的经脉以及体内沸腾着的火焰。

除此之外，一股子浓郁的馨香不断从金乌玄阳鼎之中缓缓飘扬出来，沁人心脾。

饶是火神太岁吸上一口都是有点错愕。

“这个小子的帝道丹体好生纯净，简直是人形大药啊！要是给一些要冲刺圣路的武帝盯上，岂不是要直接生吞了？”

别说武帝了，它也有这个想法。

要不是打不过，现在它早就上去与姜空对垒了。

正值火神太岁遐想之际，姜空体内顿时轰出一道炽热无比的火焰。

不灭真火从一百零八道主脉上瞬间朝着全身上下各个脉络疯狂冲击。

仅仅一瞬间的时间，覆盖在姜空体表的所有细微经脉全都是被这股力量打通。

细微的火苗丝丝缕缕密集的在姜空肌肤表层燃起。

姜空周围一缕黑气散开于空气中消失不见。

他睁开眼睛，眼中难以掩饰喜悦之情。

他不仅将帝道丹体凝练成功了，甚至是让自己对于火焰控制更上一层楼！如今的他能够将火焰掌控到很是细微的地步，这些细微经脉带来的力量掌控出乎他的想象。

“灭！”

姜空面对着一个巨石一巴掌探下。

巨石被一记火焰大掌轰中顿时扬散成黑色的齑粉。

虽说没有水火之力那种破坏力强绝到极致的程度，可是也已经远超先前单纯的火焰之力了。

“帝道丹体成了吗？”

边上火神太岁有点激动的问道。

姜空摇摇头道：“还没有，我的肉身强度已经远超寻常武修的十倍百倍以致于帝道丹体很难凝练成功。

现在的我也只是达到了目标的一半罢了。

不过炼制九重顶天丹已经足够了。”

姜空将东西一一摸索出来放在眼前的地面上。

一株株灵药此时在散发出迷人的香气。

他沉沉一吐气，一巴掌腾起一丝丝很是细密的火焰，火焰之中如若凝丝一般。

这些丝状火焰此时在集结在一起，精纯到了极点。

将火焰送入金乌玄阳鼎之中，他开始了九重顶天丹的炼制。

九重顶天丹毕竟是准帝药中品的层次。

之前姜空炼制出来的丹药最高也才道阶无缺的地步。

想要连续跨越两个层次还是有很大的难度。

不过现在帝道丹体半成的状态，这个跨越也有机会迎刃而解。

随着时间推移，越来越多的人开始夺得了百帝洞天的各个造化，也有不少人死在了秘境之中。

活下来的数百号人开始向着十方帝者陵园而去。

百帝洞天是一百个独立的空间葬地，而这些空间葬地要通向十方帝者陵园需要进入空间桥梁之中。

空间桥梁与空间通道有点类似。

不过空间通道一般坚持不了多久。

而空间桥梁乃是虚空道纹木所打造而成，足以连接两个不同的空间，将之嫁接起来。

每十个百帝洞天会通向一个帝者陵园。

整整十个帝者陵园将最中央的赤灵主殿给包围了起来。

戚苓雁等人已经是抵达了其中一座空间桥梁，空间桥梁此时和一座普通的木桥一样没有任何的反应。

桥梁一头连接着十个百帝洞天，另外一头乃是一片漆黑色的深渊。

桥梁之下隐隐有虚空之风吹拂而过。

虚空之风是空间风暴里分离出来的灵风，风源的层次可以达到圣阶的地步！甚至是有人传说虚空之风的品阶还要在圣阶之上！有人若是能够收服虚空之风，灭杀圣路者都有可能！只是历史上还没有人达到过这种地步，别说炼化虚空之风，就算是靠近都会被吹的渣都不剩。

血剑宗武帝此时也是出现在了这里。

他一直等待着姜空，可是姜空迟迟未到。

现在既然无事，他也是望向了空间桥梁的另一头，看着那一片黑暗道：“空间桥梁明显还没有对接。

如果我没有猜错的话，这个空间桥梁想要连接需要十个洞天的人贡献出一丝力量。

然后空间桥梁将会根据力量的程度做出选择进入哪一个洞天之中。”

“什么意思？”

戚苓雁一脸不解的看着他问道。

看了一眼戚苓雁，血剑宗武帝见到她是绝峰天城的人也是略微恭敬起来：“就是说，如果一百个武修从这些百帝洞天从走出来将力量注入空间桥梁之中。

其中如果火属性的力量居多，那么这个空间桥梁很可能将会连接到火属性武帝的陵园之中。

其他的以此类推。”

“你是说空间桥梁之后通向的是什么造化能够人为控制？”

戚苓雁双目刷一下亮起。

血剑宗武帝点点头：“没错，只要力量够强，力量的天平就会朝着你而来。

而且将会首先选择适合你的造化传承！”

一语出，戚苓雁顿时有点激动起来。

她之前早就已经听说过了，在这十方帝者陵园之中有一个八重天武帝水影镜帝。

这个水影镜帝修行的乃是镜之奥义，并且在镜之奥义上有着极大的造诣。

如果她能够将镜之奥义得到，或者是融合了武帝之心，那么未来十年以内同阶之中将会再无对手！一个八重天武帝的武帝之心放在中天域也会掀起轩然大波！绝峰天城之中的高阶武帝也不过十多号人，其中一半还是七重天武帝。

一个八重天武帝的心脏可想而知有多么的珍贵！可是她很快想到这边的情况并不是很理想。

李太一也在她周身的十个洞天之内。

加上之前得到的炽犺金火，李太一很有可能影响她最后的平衡归属。

“绝对不能够让这个人得逞！”

戚苓雁眼睛微微眯起道，一枚透明珠子在她手掌心之中不断把玩着。

一百个洞天里的人差不多很快到齐了。

活下来的人比之进入的时候气息都强悍了三成有余，甚至是有人直接步入了准帝之中。

在这之前进入百帝洞天划分下来的战力层次现在在暗中已经是不一样了。

之前是五大万年天骄在第一梯队，而现在有的千年天骄得到了不俗的造化，实际战力已经不怵五大万年天骄。

就像是第六城池圈里面走出来的尖刀盟盟主扬天笑以及第五城池圈里面一个得到百帝洞天武帝传承的弟子。

至于还会有谁实力大增，在真正的交锋还没有开始之前谁也不得而知。

在这个时候，姜空所在的地界金乌玄阳鼎里爆发出一阵璀璨无比的光华。

轰！一层金色的涟漪荡漾开来。

准帝丹成，释放出来的气息冲击堪比一个高阶武尊的全力一击。

恐怖的气息一下子将一些石壁轰碎，石壁之中大量的水属性力量此时纷纷弥散开来。

“太好了！终于成了！”

姜空激动的将九重顶天丹取下。

那使全身感到舒畅的丹香简直是令他现在就想要将之吞下去。

不过他还是克制住了这个念头，现在留着九重顶天丹当做底牌，之后完全可以扮猪吃虎。

尤其是李太一这个威胁。

到时候出其不意的突破将之灭杀，炽犺金火就有希望落在他的手中。

不灭真火一旦吞噬炽犺金火，他将会以一个绝强的姿态进入准帝行列。

李太一觊觎他的火焰，而他何尝又不是呢？

炽犺金火对于不灭真火来说也是一道美味。

“小子！你看你的灵戒！有东西要冲出来！”

火神太岁突然支支吾吾有点结巴道。

“嗯？”

姜空立马回首望去顿时愣住了。

此时自己的灵戒已经是青光一片。

在灵戒之中，之前得到的青色珠子此时在一点点破开封印要冲了出来！“不好！”

姜空立马将灵戒的封印解开来。

一旦被珠子冲出去，自己的灵戒就要报废了。

这个珠子是之前击杀白族的时候得到的，里面蕴藏着关于水火奥义的辛秘！青色珠子悬停在半空之中，其中涌动出一股股力量域场。

四周的水属性力量在疯狂的被它汲取而去。

除此之外姜空炼丹时候停留在金乌玄阳鼎之中的火焰之力也是如此！“这是！”

一人一药顿时看呆了。

火神太岁很快明悟过来道：“定是这个青珠感受到了外界的属性力量，现在要吞噬水火之力！小子，这是一个好机会啊！说不准将水火之力注入其中，就有可能激发出这个青珠的秘密出来！”

姜空点点头，一指点出，一缕不灭真火朝着青珠而去。

不灭真火注入青珠之中，青珠的光华也是越发的璀璨起来。

四周蓝汪汪的水属性力量也在不断汇聚。

水火之力融入之下，青珠中力量抵达极限后轰然炸开来。

嗡！一道道碎片化为了无数道匹练环绕姜空身侧！“奥义实质化！小子！快点坐下来吸收这些东西！这是武帝的奥义啊！都不需要你来领悟！”

火神太岁急忙道。

姜空当即坐下来，丹神鼎中吸力再现！ 