    “行了。”

    李乾望着魏忠贤这副颤颤巍巍样子，不由有些好笑：“不用你试毒。”

    “陛下不可！”

    魏忠贤就像被踩了尾巴的猫，面上还带着几分急切：“陛下，试毒的事，奴婢一人来就行。无需再用其他人！”

    “不用。”

    李乾对他摆摆手：“朕又没打算吃。”

    李乾转过头，望向长阶下众多送饭食的小宫女：“回去告诉你们的娘娘吧，她们的好意朕心领了。”

    “但现在朕真的吃饱了，这些点心你们便带回去让她们自己吃吧。”

    “这……”

    下方众宫女瞬间面色苍白。

    从六宫跑到乾元前殿，又从乾元前殿折返到这长生殿，本来就累的上气不接下气了。

    现在又要提着这些食盒跑回六宫……

    而且就算回去了，娘娘们也不见得有什么好脸色。

    不过，即便万分为难，宫女们还是陆陆续续地跪下应命。

    “是，陛下。”

    望着下方俯身的众宫女，李乾眉头皱了皱，却意识到几分不妥。

    让这些宫女一来一回地拎着食盒跑，实在是有些折腾人。

    李乾可不会小觑这些宫女太监，也从未单纯地将他们视为随意使唤的下人。

    须知，宦官宫女也是人，心也是肉长的，他们也是一股不可忽视的力量。

    朱棣起兵靖难，皇宫中许多太监都心向燕王，偷偷给他传递消息，让靖难之役顺利了很多。

    而他的后世子孙嘉靖皇帝朱厚熜却多疑暴戾，喜欢处罚宫人。

    最终被宫女们合力来了个壬寅宫变，身上被扎出数个血窟窿，还差点被勒死在睡梦中。

    脑海中，这些念头飞速闪过，李乾轻轻咳了两声。

    他不求那么高的人格魅力，让宫女太监们都心向自己，可最起码也不要被“宫变”。

    有时候能决定你性命的，恰恰是这些身边人。

    想了想后，李乾又改口道：

    “此时已入夜，你们将东西送过来，自己还没吃东西吧？”

    “既是来送饭食的，便在这里和长生殿的宫女、宦官一同吃吧，这些点心就先留在这里。”

    宫人们自然也要吃饭的，现在也差不多到了时辰。

    下方众多宫女本来准备都准备起身了，可听闻这些话又恭敬地俯首：

    “是，陛下。”

    只是这次的呼声的调子明显与上次不同，带着几分激动与感激。

    李乾满意地点点头，转身向长生殿内走去。

    武媚娘轻轻跟上，一双美眸带着几分异样，直直地望着李乾背影。

    魏忠贤也急忙快走几步跟上：“陛下真乃一代仁君，奴婢们万死难报……”

    “行了。”

    李乾摆摆手，接着道：“你让手下人把那些点心搬进来就行。”

    “搬进来？”

    魏忠贤一怔：“陛下，今夜炎热，若这些点心在宫里放一宿……”

    明天李乾睡醒的时候，可能就会闻见一股子酸味儿了。

    李乾瞥了他一眼，信步走着：“挑出一些不容易坏的，放在冰块旁总能撑一夜吧？”

    “明日早朝万一还要吵一上午……”

    李乾撇撇嘴：“那朕就在早朝上吃些，垫垫肚子。”

    “剩下那些容易坏的，你就分给宫人吧！”

    明面上赏给那些宫女，即便她们吃了，回去也可能被自家娘娘穿小鞋。

    可从食盒中拿出来后就不一样了，谁还认得？

    魏忠贤若有所思地点点头，想明白其中关键后，又笑着抬起头，想奉承李乾几句。

    可抬头一看，却发现前方李乾已走远了，进入了长生殿内。

    魏忠贤又快步跟上去，腆着笑脸又要继续拍马屁。

    “行了行了！”

    李乾伸出胳膊把他推开，面上有些不耐烦：“去做你的事。”

    说完便拉起武媚娘柔弱无骨的小手，朝着长生殿深处。

    “是，陛下。”魏忠贤在后方躬身行礼。

    ……

    长生殿深处，灯火通明。

    若从上空俯视，整个长生殿大体呈“口”字型。

    外面的楼阁宏大，内部被围起来的便是精致的园林流水，曲径通幽。

    殿内第三层最中心的寝房中，装饰精致奢华，色调偏暗的金色龙纹遍布墙上、帷帐上……

    李乾此刻便揽着武媚娘的柔软的腰肢，两人依在窗边，吹着迎面来的凉风，欣赏着着长生殿内幽幽的夜景。

    夜风拂过，带动竹叶沙沙摇曳，流水声潺潺，偶尔还能听得几道虫鸣。

    武媚娘靠在李乾怀中，思绪忍不住回到了晚间。

    那些宫女汗涔涔、苍白的脸，和曾经她何其相像。

    被兄长赶出家门，和母亲妹妹相依为命，当时的她也是顶着这样一张疲惫的脸，为一口温饱到浆洗房做工，提着一桶桶泡着水的厚重衣物，被人呼来喝去。

    今日看到那些提着食盒，满头汗水的宫女，武媚娘下意识便心中一拧。

    只是，皇帝的反应却有些出乎她的预料。

    他没继续让宫女们拖着疲惫的身子回去，而是让她们在长生殿吃饭休息。

    武媚娘在浆洗房时，也曾幻想过主人能体谅一下自己的辛苦，可那种事却从未发生。

    如今入了宫，却发现当今的皇帝陛下竟是这样一个人，愿意体谅下人辛苦的人。

    ‘若是能早些遇到陛下……’

    现在的武媚娘毕竟只是一名少女，心中也忍不住浮现一丝幻想。

    可想着想着，她脸上便一红。

    因为李乾扶在她腰肢上的手开始不老实起来，一会儿上，一会儿下的。

    武媚娘红着脸抬起头，却发现皇帝陛下犹无所觉一般，脸上正气盎然，还在欣赏着窗外夜色。

    “陛下……”那只手上的力道不断加大，武媚娘终于忍不住惊呼出声。

    李乾嘴角带着一抹笑意，低下头和武媚娘的眼神对上。

    昏黄的烛火摇曳，美人面上还带着一抹红霞。

    明亮的眸子中满含温柔，似要滴出水来，其中含着的暖意似乎能消融积雪……

    李乾被望的心神一荡，下意识便扶了扶武媚娘的身子，将脸向前凑过去。

    武媚娘忍不住抓着李乾的臂膀，闭上双眼，只是睫毛还紧张地一眨一眨。

