    密室之内，一枯瘦老道静静的盘坐在蒲团之上，而在他的正前方有着一盏琉璃灯散发着微弱的光芒。

    琉璃灯看似精致，此刻却是散发着难以掩盖的恶臭，并且随着灯油的不断消耗，气味也变得愈发刺鼻了。

    不知过了多久，琉璃灯上的灯芯突然一晃，那燃起的微弱火焰也随之闪动了起来。

    枯瘦老道似有所感，那双阴冷的眸子陡然睁开，眉头跟着拧在了一处：“怎么回事，地煞之气为何久久还未见蓄满！”

    琉璃灯内的灯油之所以散发着恶臭，那是因为这灯油的真正身份乃是尸体的尸油，有着这盏琉璃灯作为媒介，哪怕老道不在尸体主人的身旁，依旧能够感知到其中的变化。

    而若是有人在此间能够看清这座灯盏的整体，还会发在在其底部压着一张豆腐般大小的黄纸，在这黄纸中央正刻着相应之人的生辰八字。

    枯瘦老道的眼眸不断晃动，可最终还是稳住了心神：“罢了，这点地煞之气也只是给最终的计划锦上添花，关键的还是那三个祭品，还是不要节外生枝为好，量他三个炼气小辈也玩不出什么花样！”

    老道似是极为谨慎，思虑再三，还是选择静观其变……

    画面转到库房之中，一道灵力所汇聚的漩涡正在茅坚石的头顶上空越演愈烈。

    整个过程不知持续了多久，随着一道提示声从他的脑中突然响起，上空的灵力漩涡便再是猛得一阵收缩，随即犹如鲸吞之势贪婪的剥夺原本属于尸棺能量份额。

    “系统提示：功法《玄阴正丹》，熟练度上升1%，累计汲取灵力5160，请再接再厉！”

    “系统提示：功法《玄阴正丹》累积熟练度80%，您跨越了一个漫长的里程碑，您对功法的领悟步入大成之境，从即刻起玄阴丹种将会自行汲取灵力，转化率为行功状态的50%！”

    茅坚石眼眸一亮，当即从修炼状态中退了出来。

    “自行汲取灵力，也就是说日后即便我不主动运转功法，我体内的玄阴丹种也会代替我汲取天地能量，嘶……这究竟是什么功法，未免也太神奇了一点吧！”

    念叨着《玄阴正丹》的里程碑奖励，茅坚石的内心大为震动，依照系统的说法，如今他体内的玄阴丹种已经成为了永动机，开句玩笑话，就算是他躺平，只要给予他足够的时间，也必然能突破至筑基期。

    他人或许还会因为自行摸索突破道路而跌跌撞撞，可有着《玄阴正丹》详细注解的茅坚石压根就不用担心这一点，只要突破过程中不受人干扰，灵力值一旦达到要求，一切只不过是水到渠成的事。

    相比《千斤坠》的里程碑，现在或许还无法立竿见影，可从长久来看绝对是后者更让他受益无穷。

    “功法的等级一定程度上决定了修炼者的上限，虽然至今这《玄阴正丹》都一直未曾显示等级，但想必定然不会差得到哪去，如此一来，我还真希望系统不要把答案揭晓给我了！”

    在茅坚石看来，系统只要一日不显示《玄阴正丹》的等级，那就意味着这功法的潜力远不止当下那么简单。

    反而这会给茅坚石蹦出个什么地级等级来，看似等级不弱，一下子就给他上限了。

    《玄阴正丹》有着功法潜力的相应记载，灵级是为修炼之基，可以开辟神窍，内视自我，但只能止步于明窍期。

    地级则是能够成就筑基，脱离肉体凡胎，食气辟谷，内孕真火，炼器制丹，而若是身负上品灵根更是能够一窥金丹大道，岁寿三百余。

    天级，应当是世俗界中流传的至高之法，可化丹结胎，脱离肉身遨游四海，元胎不灭，肉身不死。

    再以上的功法，《玄阴正丹》并没有明确的记载，但在字里行间中都透露着一点，没有捷径可走！

    元胎之前或许还可以靠功法与丹药来堆积，可到了这之上，便是天地之争，造化之争，天材地宝择其主，唯有披荆斩棘，杀出一条属于自己的道。

    但凡能够成就化神之境者，皆是这世道上凤毛麟角的存在，资源是有限的，同样只掌握在少部分人的手中，若要往上走，便需要一方踏脚石，唯有将对方踩在脚下，你方能将之占为己有，也才能攀得更高。

    所谓洞天福地等你来取，那完全是骗鬼用的。

    偏偏人家发现不了，而一发现便限制了高阶战力不得参与，再等你混水摸鱼？天底下哪有如此好事！

    一将功成万骨枯，天下道统我为峰，成就至高之路，唯有血的教训，没有任何捷径可言！

    茅坚石定了定心神，不在为遥遥无期的道路妄自菲薄。

    天色将明，这四个多时辰，他不仅达成了玄阴正丹的里程碑，更一并突破到了炼气后期，属性列表也已经翻身了天翻地覆的变化。

    【系统：LV1（16/100）】

    【人物：茅坚石】

    【寿元：17/125】

    【修为：炼气后期】

    【灵力：5160/6000（玄阴灵力-品质中）】

    【成就：天棺赐福（睡牠你将获得意想不到的好处！）-作用中见钱眼开（通过它你能看到意想不到的东西！）钱可通神（有钱能使鬼推磨，你可获得一次与牠交易的机会！）】

    【功法：玄阴正丹（？）-熟练度80%（大成）】

    【道术：千斤坠（灵级）-熟练度86%（大成）】

    【资质：杂灵根（上品）】

    【悟性：聪颖】

    【魅力：相貌平平】

    世事无绝对，里程碑的达成虽然让茅坚石受益无穷，却也一定程度上给他增加了难度。

    就譬如《千斤坠》这门术法，在熟练度达到80%的里程碑后，增长条件明显变得苛刻了，从原来半个时辰1点熟练度的时长，提升到了一个时辰。

    而以系统的尿性来看，《玄阴正丹》的提升难度多半也会遵循这般规则。

    其实，这些对于茅坚石而言都不是最为重要的。

    真正让他感到遗憾的是，再有几分钟，他就不能再继续享受高品武者尸身所带来的福利了。

    一夜内从炼气初期突破至炼气后期，这绝对是一个奇迹，哪怕是那些还未显露峥嵘的仙家宗派也不敢对此夸下海口。

    可在宁王这具尸棺的帮衬下，茅坚石愣是完成了这史无前例的蜕变。

    只不过，这样千载难逢的福利，再有几分钟便要与茅坚石告别了。

    六夜一过，便是宁王府的终极试炼，不管成与不成，宁王尸身都与他再没有半分瓜葛，而离开了宁王府，他更没有能力去获得一具高品武者的尸身来充当他的作弊器。

    没有了如此强大的尸身，他日后的修炼道路又将再度归入平凡，想到这一点，茅坚石便忍不禁的有些伤感。

    “如果明夜我能渡过这一劫，势必要尝试接触森罗殿看看了，想必那等势力，定然有着不少接触超凡之力的机会！”

    有了宁王府这次教训，茅坚石对于平稳发育已经不抱有任何期待，他能控制自己不去找事，但却控制不了别人找上门，相对而言，成为森罗殿的一员，不失为一条两全的道路。

    “茅坚石，世子有请！”

    而就在茅坚石想定主意后没多久，宁王府的这位世子貌似终于要率先出招了……

