
从楼上扑下来的肉山，吼着跑到钱文身前，挡住郭羽和朱慧如。

这时郭羽和朱慧如，知道肉山是什么了。

是一只巨型的阿拉斯加，体型巨大，现在正凶狠的盯着他们，随时可能扑咬过来。

看着这副场景的两人有些疑惑，这是怎么了？

今天不是对方叫他们过来的么？

“大叔这是干什么?”朱慧如还没转过弯来，眼中带着疑惑问道。

“骆闻你要干什么！”郭羽发现屋内的气氛不对。

钱文没有理会两人不同的问话，而是反手抽出别在腰后的仿真54式手枪，指向两人。

看见只会在电视里出现的东西指着自己，郭羽和朱慧如瞬间脸色大变。

“大叔……”朱慧如声音有些颤抖，可是还能勉强吭声。

郭羽已经在瑟瑟发抖，额头溢出汗水。

“我需要你们，在这里做客几日。”钱文随意举着手枪道。

郭羽和朱慧如没明白什么意思。

“大叔，什么做客几天?”朱慧如小心看着钱文手中的枪。

把早就准备好的两个银镯子，扔到两人面前。

“把手背到身后，拷上!”钱文没有管两人惊慌失措的表情，也没有解释。

郭羽和朱慧如看了看指着他们的黑黝黝枪口，又看了看面前的手铐，犹豫了一下后，手背身后，“咔擦～”声后，双手被禁锢了起来。

见两人都被铐住，钱文没有放松还是举着手枪，揉了揉身前一直护着他的肉山，找出准备好的绳子，就要把两人捆起来。

“骆闻，你这是犯法的!”一直沉默的郭羽吭声了。

钱文眉毛一挑，不屑道，“我比你这个连司考都没过的人，更懂得法律。”

肉山在两人身前不断徘徊，张着血盆大口，凶恶的目光盯着两人。

两人到现在都还有些懵，不明白到底发生了什么，让对方突然这么对待他们?

今天过来，不是商量接下来应对严良的对策么？

“跟上。”钱文看着胡思乱想的两人道。

郭羽和朱慧如被手铐铐着，旁边有巨狗看着，无路可退，只好听话的跟着钱文到了二楼。

钱文把两人大拇指，手，腿都捆上，扔到床上。

见此情景，郭羽开始不断挣扎，口中求饶，“骆闻我错了……”

郭羽开始无头脑的胡乱求饶。

“大叔……”朱慧如也要说什么，可是钱文直接封住了两人的嘴。

钱文没有什么和他们说的。

他让两人来他家，就是想让自己安静几天，让他可以摆脱严良的纠缠。

不用对付李丰田的时候，还要分神考虑他俩会不会出问题，会不会牵连到自己。

至于郭羽，朱慧如疑惑为什么绑他们，钱文没兴趣解释，在二楼老老实实躺着就行了，不要给他添乱。

钱文如果可以顺顺利利的解决了李丰田，那郭羽和朱慧如也会没什么事。

如果他出现了什么意外，那郭羽和朱慧如，就祈祷有人可以发现这里，救他们吧。

搜了一下两人的身，没有什么东西，钱文把两人的手机卡掰了，手机扔在垃圾桶里。

郭羽和朱慧如就这么解决了。

明天火哥给了他需要的东西，他就可以去找李丰田了。

站在二楼楼梯边的钱文，回头看了看还在玩命挣扎的两人。

“一千，去看着点他们，有什么情况喊我!”

“吃的，吃的。”

“你看好了，明早给你加餐。”

一千飞去二楼，盯郭羽和朱慧如去了。

做完这一切，钱文揉了揉肉山，就睡了过去。

楼上被捆绑着的两人还在“呜呜，嗯嗯”不断。

一直没弄明白情况的朱慧如哭了出来。

郭羽小心的挪着身体，想看能不能挣脱捆绑。

不过他想多了，在他们来之前钱文就检查过了所有东西，没有任何磨损，都非常结实，想出现电视剧中的狗血剧情，是不可能的。

立于柜子上的一千，一直盯着两人，随时准备发现不对就去叫钱文。

夜色一点点变黑，外面的亮光也一盏盏熄灭。

钱文在安稳的熟睡中。

到了凌晨五点的时候，钱文的手机铃声响起。

揉了揉眼睛的钱文，起身灌了口温水，猫了一眼二楼已经认命，在睡眠中的两人，拿着大衣和帽子出门了。

一出楼道钱文发现下雪了，还挺大，围上围巾，戴上帽子，紧了紧大衣。

凌晨五点的网吧，里面的人都带着一丝熬夜的疲劳。

有一些人已经疲惫不堪，把椅子拼一起裹着衣服睡觉了。

进门的钱文，向有些冷的双手哈了口热气。

边往里走，边观察网吧中的情况。

网管也因为疲惫，在吧台上趴着小歇。

裹了裹围巾，整个脸就露出一双眼睛。

走到第三排电脑的时候，他的目标出现了。

一位因为瞌睡，趴在电脑前睡觉的青年。

他在口袋里装着的手机，露出了一半。

钱文左右看了看，没人注意他。

非常快速的把青年的手机借到了手。

还在酣睡的青年，没有任何反应。

接下来又找了两个目标，和刚刚同样的动作，一共借到了三部手机。

其实一部手机就够了，可是他怕出现意外，就多借了两部。

出现在网吧门口的钱文，拿着已经关了机的三部手机，往家里走。

回了家给一千和肉山喂食。

郭羽和朱慧如没有管，人饿上几天还是死不了的。

等到早晨八点的时候。

掏出凌晨从网吧借来的手机，给火哥拨通电话。

“嘟嘟嘟～”几声后。

“兄弟，是你么？”火哥殷切的问道。

“我要的东西准备好了么？”钱文没有跟火哥闲扯，直入主题。

“准备好了，准备好了。”火哥紧忙应道。

“嗯，再给我准备一瓶乙醚，中午我会在次给你打电话的。”

说完钱文就挂了电话，没有理会还要说什么的火哥。

他昨天复盘的时候，发现他忘了准备迷晕李丰田的东西，今早专门去借了手机，给火哥打的这个电话。

有个手机也方便，不能老是往路边电话亭跑吧，自己的电话不能用，先借他人的用一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68794911"  chaptername="第120章  借手机">加入书签</a>
</div>
