    “黑魔光盾！！”

    艾琳娜双臂一抬，将体内的黑暗能量尽数释放了出来！

    只见，一面巨大的，宛如一栋大楼般的黑红色光盾与大地平行，如同飞盘一般，朝着导弹落下的方位掠了过去！

    嗽！！

    这面巨大的光盾所掠过的地方犹如刮起了一阵阵狂风，空气都为之震颤！

    也就眨眼的功夫，这面巨型光盾便挡在了导弹坠落的方位！

    轰隆！！——

    又是一阵惊天动地的爆炸声响起！

    黑红色的光芒夹杂着火光朝着四面八方绽放，浓烟好像形成了蘑菇云，朝着四面八方扩散而去！

    马格圣塔上的克罗赛尔等人，以及小岛后方的所有民众，心脏狂跳，双手紧握，牙关紧咬，都死死地盯着空中的左右两个方位！

    他们想亲眼见证神迹的出现！

    叶飞和艾琳娜也站定在空中，看着导弹坠落的方位，他们也无法确定到底成功了没有。

    毕竟，拦下导弹可比杀人要难多了，一点误差都不能出现。

    一旦有任何差错，将会导致毁灭性的打击。

    足足过了四五分钟，两团浓烟才得以散去。

    只见，叶飞和艾琳娜两人打出的防御被摧毁了，而那两枚导弹也已经在空中爆炸了。

    看到这一幕，叶飞和艾琳娜相视一笑，都松了口气，额头上都不自觉冒出了冷汗。

    至于岛上的所有人则是爆发出如雷般的欢呼声，所有人都激动得热泪盈眶。

    有的人则是互相拥抱着，感叹劫后余生。

    “妈妈，这两位哥哥姐姐是超人么？”

    一个被母亲抱着的小萝莉眨巴着如宝石一般的大眼睛，奶声奶气地说了句。

    “对，他们是超人！他们是拯救了我们极乐岛所有人的超人！”

    这位母亲眼含热泪，感动地回了一句。

    “妈妈，我以后也要向哥哥姐姐一样，保护大家！”

    小萝莉那宝石一般的大眼睛闪烁着坚定之色。

    “好，珍妮，我期待那天的到来！”

    这位母亲在小萝莉的脸上亲了一口，破涕为笑。

    这时，在空中。

    叶飞冷冰冰地看了眼海上的六艘战舰，说道：“艾琳娜，一味的防御是不管用的！我们要主动出击，破坏他们的导弹发射系统，杀光他们所有人！”

    “是！！”

    艾琳娜也眼神冰冷，点了点头。

    “走！”

    叶飞大手一挥，而后脚踩金色巨剑，如同一抹金色的流光，朝着战舰停靠的方向掠了过去。

    艾琳娜也赶紧展动双翼，跟了上去。

    此时，海上的战舰。

    所有米国战士都彻底傻掉了。

    如果不是亲眼所见，他们根本无法想象，竟然真的有人能够挡下他们米国最先进的战斧导弹！

    这简直就不是人能办到的事！

    啪！！

    弗尔曼直接将手中的夜视望远镜给狠狠地砸在了地上，愣是气得胸膛起伏不定！

    “FUCK！BITCH！！这两个该死的浑蛋！！”

    弗尔曼死死地握着拳头，怒声道：“他们不是能挡导弹么，老子有六艘战舰，二三十枚导弹，老子一起开炮，看他们怎么挡！！！”

    “弗尔曼先生，万万不可！！”

    韦恩斯赶紧叫住了弗尔曼。

    “为什么不可？！”

    弗尔曼冷声道。

    “弗尔曼先生，如果二三十枚导弹全部发射，那整个极乐岛的一切都会被摧毁！

    到时候就算我们收服了异能之国，那也只不过是个空壳，那将会变得毫无意义啊！”韦恩斯抹着额头上的冷汗，说道。

    他可不想好不容易成为了异能之国的首领，到头来却只能做个光杆司令。

    “那你说该怎么办？！”弗尔曼烦躁地道。

    “弗尔曼先生，要不这样吧……我们先暂时离开这里，等到炼狱君王和艾琳娜离开极乐岛之后我们再过来。

    到时候没有炼狱君王和艾琳娜的庇护，那些家伙也只能臣服于我们。”韦恩斯说道。

    弗尔曼皱了皱眉，道：“我千里迢迢赶到这里来，却被两个家伙给逼退，这让我们米国战士脸面何存？！”

    “弗尔曼先生，这只是权宜之计啊！”

    韦恩斯陪着笑脸，道：“而且，炼狱君王和艾琳娜的实力这么强大，如果我们再不走，恐怕他们会杀光我们所有人啊！”

    弗尔曼稍稍一想，也觉得韦恩斯说的有道理。

    他深呼吸一口气，而后大手一挥，“撤退！！”

    “啊啊啊！！……”

    可是，弗尔曼的声音还未落下，一阵阵惨叫声忽然传了过来。

    “怎么回事？！”

    弗尔曼心中一惊，赶紧转头望去，就看到叶飞和艾琳娜已经过来了，正在杀人。

    这些全副武装的战士对于叶飞和艾琳娜来说，简直就跟蝼蚁没什么区别，两人每一次攻击，都能死伤一大片人。

    艾琳娜的黑魔光波将这些战士的胸膛和心脏全部给击穿，死的不能再死。

    叶飞出手则是更加直接，每一剑下去，就有一大片无头尸体倒地。

    这些战士虽然想过反抗，可是，反抗根本没用。

    这是单方面的屠杀。

    也就短短的几分钟，其他五艘战舰上的三四百个战士全部都被叶飞和艾琳娜杀了。

    战舰上，海里，到处都是尸体，鲜血横流，染红了这片海域，殷红刺鼻。

    干掉其他五艘战舰上的人后，叶飞和艾琳娜来到了最中间的战舰上空。

    两人站定在空中，冷冰冰地望着下方。

    弗尔曼、韦恩斯，以及战舰上的一百多个战士，都瑟瑟发抖地看着如同神人一般的叶飞和艾琳娜。

    他们根本不知道，叶飞和艾琳娜到底是什么时候过来的，怎么会这么快？

    而且，这杀人的速度也太快了吧，三四百多人，也就几分钟，就全部死了？

    叶飞冷冷地盯住了被一群战士保护在中间的白人中年男子，淡漠地道：“你就是弗尔曼，对么？”

    “对，我就是弗尔曼！”

    弗尔曼压着心里的恐惧，挺着胸膛，道：“我可是米国的高级将领，你不能杀我！

    你若是敢杀我，我们米国军方绝对不会放过你和你们神殿！！”

    “呵呵……”

    叶飞一听，嘴角一挑，流露出一抹嘲讽的笑容。

    “你笑什么？！”

    弗尔曼见叶飞无故发笑，心里顿时没底了。

    他不明白，为什么自己把后台搬出来，这家伙却不害怕。

    “我笑你无知，愚蠢……”

    叶飞眯了眯眼，道：“你当真以为米国会为了你的死而选择跟我们神殿开战么？你也太看得起你自己了吧？

    你们米国向来都是欺软怕硬的主，你以为我不知道？

    如果你们米国要向我们神殿开战，早就开战了，何必一直等到现在呢？

    难道你不知道么，你们米国的51区基地是我端掉的，你们的三角洲部队的总部是我摧毁的。

    可为什么你们米国没向我开战呢？原因很简单，因为你们害怕，你们怕输！

    而我们神殿从来都不怕强敌来犯！你们若是要打，我们自然奉陪，可关键是你们敢么？”

    弗尔曼一听，心中不由得颤抖了一下，眉头也紧紧皱了起来。

    是的，还真被叶飞说对了。

    米国虽然痛恨叶飞，痛恨神殿，但却一直不敢开战。

    一来，是神殿的势力范围太大，关系网也太庞大，如果一旦打起来，对米国很不利。

    二来，是神殿都是一些不怕死的疯子和恶魔，一旦打起来，必定是两败俱伤，所以米国不敢轻易动手。

    “算了，我也懒得跟你废话……”

    叶飞冷冷一笑，道：“你是自刎谢罪呢，还是要我动手？”

    “开火！！开火！！”

    弗尔曼二话不说，直接下达了命令。

