    所有人的眼中，充满感激，充满敬畏。

    将上万凶兽钉在地上道剑，缓缓碎裂，化作无数光点，而后消散。

    李响身后，那巨大的阴阳太极图，也迅速缩小，钻入眉心。

    李响御剑落在城头，缓缓走向徐文成，淡淡说道：“我说过，我在，城在。”

    他声音淡然，却蕴含着一种傲气、霸气。

    “李队长，是你吗？”人群之中，瓮声瓮气的声音响起。

    李响转身看去，就看到一身是伤的许诸。

    许诸忽然扑了过来，他的身后，数十名，数百名返祖者和士兵，也扑了过来。

    人们抱起李响，将他高高抛起，接住，再抛起。

    D区守住了，三营所有人，都放肆的笑了起来。

    “现在还不是庆祝的时候。”

    李响站在地上，看向徐文成，说道：“徐指挥，我想去支援其它防御段的战友。”

    徐文成不由得有些担忧，“你还能坚持的住吗？”

    李响淡淡一笑，悬浮后背的桃木剑，发出一阵颤鸣。

    紧接着，桃木剑飞出，化作一道流光，飞出数千米。

    直接切开一只二阶嗜血狼妖的头颅。

    也不见李响有任何动作，那桃木剑飞回，邀功一般，围绕着李响飞舞两圈，最后才回到李响背后。

    剑身之上，没有沾染半点血迹。

    千米之外，取妖兽首级。

    这种手段，哪怕是二阶六七品的剑修，也难做到。

    在场众人，无不震撼。

    徐文成嘴角抽了抽，“一阶开识海，以神识御剑，杀二阶于无形，将来的教科书，怕是都要因为你改写了。”

    李响不置可否。

    “去吧去吧，注意安全，可别阴沟里翻了船，咱们羊城的未来，就都在你一个人身上了。”徐文成摆摆手。

    李响作道士揖，而后转身，御剑而飞。

    飘然、帅气。

    三营将士，全都呆呆的看着那潇洒背影。

    果然，千般兵器，唯独剑，才是男人终极浪漫。

    “都别傻愣着，战斗还没结束，所有人，回到自己战斗岗位！”

    徐文成吼了一声，将士们这才不情不愿的散开。

    其实，D区城下，已经没有一个活口了。

    这满地的凶兽尸体，让而周围的凶兽，全都不敢靠近。

    徐文成又叫来罗恒，命令道：“让副营长留手D区，你跟着我，去支援其它防御段。”

    罗恒咧嘴一笑，露出森白牙齿，“这D区，没啥守的了，那些畜生，都不敢过来，我们完全可以带走更多的人去支援别处。”

    徐文成看了看D区下面的尸山血海，点点头，同意了罗恒的建议。

    没多久，在两人的带领下，三百多人的队伍，离开了D区。

    A区防御段。

    枪声，零零星星的响起。

    弹药不足，无法补充，不少的士兵，打空了弹匣，在枪口装上刺刀，向袭来的凶兽刺去。

    漫长的交战和厮杀之后，城墙上的战斗，进入了肉搏战的状态。

    普通人类的身体，不管是力量还是速度，都比不上凶兽。

    没有了现代热武器的支持，人类的士兵，在凶兽面前，显得无比脆弱。

    “第二作战大队，集结！”

    一个瞎了一只眼的军官，合金长刀支撑着身体，嘶声怒吼。

    四十多个战士，来到他的身后。

    人人负伤。

    第二作战大队，满员时，有一百二十人，现在，只剩下45人。

    “夺回阵地，随我冲锋！”

    独眼军官，提着长刀狂奔。

    队长，已经在之前的战斗中牺牲。

    此时，轮到他了。

    剩下四十多名战士，咬着牙，忍着痛，跟在独眼军官身后，往前冲去。

    前方，是一只楼房大小的巨型蜘蛛，头顶数十只人头大小的眼珠，组成了诡异的人脸的形状。

    人脸蛛妖看到这些弱小人类，脑海中闪过了一抹疑惑。

    这些家伙，分明那么弱小。

    哪怕是最前面，那个提着刀的人类，也仅仅是一阶返祖武者而已。

    他们，不应该逃跑吗？

    这个念头，只在脑海里出现了一瞬，人脸蛛妖就不再细想了，毕竟，弱小的人类，总是有一些奇怪的行为。

    它张开口器，从丝腺之中，喷射出数十道手臂粗细的蛛丝。

    噗噗噗。

    蛛丝粘稠，瞬间将十多个士兵黏住。

    人脸蛛妖两脚拉扯，将蛛丝收回，那十多个战士，根本无法挣脱。

    独眼军官爆吼一声，一刀挥出，砍在蛛丝上，然而，锋利的合金刀，直接被黏在了蛛丝上面。

    独眼军官心若死灰。

    夺过旁边士兵腰间的高爆弹，就往人脸蛛妖冲去。

    然而就在此时。

    一道有些欣喜的声音响起。

    “诶，这里有一只。”

    话音落下，那人脸蛛妖身上，凭空出现一条细线，从口气，沿着躯干，直达腹尾。

    下一刻，那细线骤然变宽，整个人脸蛛妖，从中裂开，化作两半。

    切口，平整如同镜面。

    独眼军官，甚至能看见切面处那的各种脏器、肌肉的轮廓。

    紧接着，人脸蛛妖身躯，轰然倒塌，浓稠腥臭的脏器和汁液，哗啦啦流淌出来。

    一个人，不知什么时候，出现在人脸蛛妖前面。

    他手握一柄桃木剑，须发斑白，身穿青色道袍，如同一名古代的老道士。

    正是李响。

    他隔空一抓，人脸蛛妖的妖核，飞入手中。

    李响察觉到了什么，转身，冲那独眼军官微微颔首，而后转身，沿着城头，缓缓而行。

    说是缓慢，但每走一步，都跨出了数十米距离。

    独眼军官揉了揉眼睛，“这，这是哪来的大佬？”

    “是增援吧？”

    “对，一定是！”

    “一剑就把人脸蛛妖劈成两半，这实力，怕是有二阶八品。”

    “二阶八品？咱们羊城，不是只有四大指挥是二阶八品吗？”

    “也没听过谁返祖的是个道士啊。”

    “大家快看，他又杀了一只凶兽！”

    李响不断挥剑。

    每一剑，必定会有一只凶兽惨死。

    “一阶，一阶，还是一阶。”

    李响有些失望，这城上的，大多数都是一阶凶兽。

    没有妖核，也无法获得奖励。

    不过，为了让战士们少牺牲，他还是顺手将这些返祖凶兽给宰了。

    至于那些普通的变异凶兽，则是留给了武者和士兵。

    李响一人一剑，所过之处，只留下一只只凶兽的尸体。

    以及，无数惊愕的目光。

    所有看到李响出手的人，无不惊骇。

    杀凶兽，居然如切瓜砍菜一般。

    更有不少人，看的热血沸腾。

    这乱世，谁不想成为强者，屠凶兽，灭妖魔，保家卫国，守护九州？

    但绝大多数人，终其一生，都只能碌碌无为。

    而此刻，那道身影，给所有人，留下了不可磨灭的印象。

