    庆帝抬眼望去，眉头不由一皱。

    来人一身素衣，满头白发，脸上脂粉未施，看起来苍老而疲惫，如同一个穷困潦倒的农家老妇，与一手搀着她的宫装妇人形成了鲜明的对比。

    然而，这个女人却曾高坐鸾台，受万民的景仰。

    便是庆帝，也要对她跪拜。

    她是先帝的皇后，当今薄太后。

    庆帝抿了抿唇，从龙椅上下来，亲自将老妇迎了进来：“母后怎么来了？您下次若是要出来逛逛，提前知会一声，朕好安排一下，也免得再叫您撞见这种糟心事。”

    薄太后脸色平静，神情很是冷淡：“哀家习惯了长宁宫中诵经礼佛的日子，若不是怕陛下手上沾染了亲生儿子的鲜血，哀家万不会踏出长宁宫一步。”

    她冷冷地回头，看了一眼早就晕过去的三皇子萧陌：“他不论犯了多大的过错，也都是萧氏皇族的子孙，还请陛下念在皇族子嗣不丰，饶了那孩子一命吧！”

    这话虽说得平淡，但却饱含了机锋。

    皇族的子嗣怎会不丰？先帝膝下可有十五位皇子呢！还不都是因为陛下登基之后，将自己的兄弟手足杀了个遍吗？

    陛下的嘴角隐隐地抽了一下，脸上却仍旧是一副恭敬的模样：“母后慈悲，朕哪敢违逆？”

    他冲着门外问道：“打了几板子了？”

    禁卫军统领连忙回答：“回禀陛下，十九下。”

    陛下的眉间掩饰不住嫌弃：“才十九下，就挨不住了，真是……”

    丢人啊！

    他略显心烦地摆了摆手：“罢了罢了，余下的先欠着吧。庄妃，好好看管你的儿子，倘若他下次还敢再犯，那么剩下的六十一个板子，还是有效的。”

    庄妃心里一突，原以为有太后出面，陌儿这劫算是过了。如今倒确实捡回了一条小命，可陛下这话又等同于悬了一把刀在陌儿的头上，随时随地都有可能再落下。

    但此刻，她也不敢再多说什么，只好谢了恩，然后令人将昏迷不醒的儿子抬了回去。

    一场闹剧终于结束了，时皇后也懒得继续在皇极殿内待着，她三两步走到了薄太后的跟前：“母后，臣妾送您回去。”

    在经过时景的时候，皇后娘娘停下了脚步：“小景……”

    她似是打算要说些什么，但话到嘴边，却又什么都没有说出口来。

    “姑母？”时景望向了她。

    时皇后抿了抿唇，伸出手来拍了拍时景的肩膀：“你今日也累了，早些回府歇息吧。等改日有空，再进宫来陪姑母说话。”

    说罢，她跟随薄太后的脚步离去。

    淑妃舒舒服服地看完了一整场戏，虽然结局没有她想象中的惨烈，这十九个板子下去，三皇子根本残不了，但伤在臀部要完全养好这伤可也要费些时日。

    至少，这阵子是不必再忍受庄妃那个愚蠢又无知的女人了！

    她心满意足地起身，姿态摇曳地走到了时景跟前握住她的手：“小景，叫你受委屈了！还好陛下公正仁明，还了你公道！”

    时景此刻心情十分复杂，竟完全没有一丝成功的喜悦。

    那个叫娟红的女人……死定了。

    她进宫时一心只想着向陛下告状可以约束三皇子此后的行为，避免他来寻麻烦，但从未想过会因此而害了一条人命。

    这与她素来遵从的价值观不符。

    时景勉强挤出一个笑容来：“嗯，陛下……对小景向来都是极好的……”

    淑妃察觉到了她的不对劲，不由有些急了：“小景，你是不是哪里不舒服？我怎么看你脸色都白了呢？”

    时景苦笑着摇头：“让小姨担心了，我没有不舒服，可能是今日遇到了太多事，一时有些乏了。我没事的。”

    陛下也十分关心：“既然小景累了，那就听你姑母的话，早些回去休息吧！”

    他想了想：“我让有福送你回府。”

    淑妃闻言笑了起来：“对，让有福公公送你回府！”

    有福公公此刻代表的不是他自己，而是陛下的意志。陛下是在借此向全天下表明，在小景和三皇子之间，他坚定地选择小景。

    这同时也说明，夺嫡之争，三皇子一点机会也没有。

    庄妃今日虽然不知道用了什么法子请动了长宁宫中的薄太后说情，可陛下此举无异于往她的脸上狠狠地扇着巴掌。

    真是太痛快了！

    时景神情有一些恍惚，甚至都没有力气拒绝，整个人浑浑噩噩地跟在了有福公公的身后，像一个没有灵魂的扯线木偶，机械而僵硬地往外走着。

    也不知道什么时候，更不知道走到了哪里，忽然她整个人好像撞到了一根冰冷的大柱子上。

    “庆阳？你……怎么了？”

    鼻梁上的酸爽和隐隐流下来的鼻血，终于让时景清醒了过来，她猛然抬起头来，看到了一张迷惑不解的面孔。

    是萧谨安。

    她睁着一双迷茫的大眼，有些不知所措地望着他：“啊？你说什么？”

    有福公公身居宫中，和庆阳郡主很熟，也算是自小看着郡主长大的，这样的人精，对郡主的心思了若指掌。

    眼看着陛下对郡主的宠爱隆盛，他也乐得给郡主开一点方便之门。

    “郡主，老奴有几句话要吩咐手下，就先去前头的月牙门处候着您。”

    说罢，他冲着二人轻轻点了点头，便脚步匆忙地离了去。

    长长的高廊下，魁梧俊挺的世子爷与姣丽纤弱的郡主相对而立，远远看着，真是一副美不胜收的画面。

    但事实上，气氛却很是尴尬。

    时景抿了抿唇：“萧世子找我有事？”

    “没……没事。”萧谨安连忙摇头。

    他刚才也在靖南王妃的生辰宴上，见有此变故才匆忙赶回宫来问问情况的，恰好遇见了她，看见了她心神不宁的模样。

    以及，她仍在流着鲜血的鼻头。

    也不知道是哪根筋抽错了，居然忍不住想要关心一下她。

    这种令他自己也难以理解的念头，自然不可能告诉她。所以，他……没事。

    “你的鼻子流血了……”

    “哦。”

    时景很是疲惫，一手用力地捏着鼻尖，语气冷淡地说道：“既然萧世子没事，那……就此别过了。”

    说完，她连多余的眼神都没有给他一个，便越过了他这个人，往前面行去。

    “你……”萧谨安心中气愤极了，也失落极了。

    在不久之前，这女人见到了他就像是老鼠见到了大米一般，馋得就差流口水了。可不过短短时日，她却像是变了一个人，完全地不在意他了……

    这认知，让他胸口有些憋闷。

    他很清楚，这感受不是因为他喜欢上她了，他只是习惯了她的爱慕和热情，但突然有一天，那些他从前弃如敝履的东西却彻底地消失不见了，他难免会有些无所适从。

    但这还是让他心里很不舒服。

    “萧世子？”

    萧谨安回过神来，月牙门处空荡荡的，早就没有了少女的身影。

    他转头：“什么事？”

    一个身着宫中侍卫服饰的男子恭声说道：“文昌公主有请！”

