    可是，曹鼐等人的注意力却没有在楚宁身上，或者说别的地方对他们更有吸引力。

    楚宁坐在一座小湖边上，身前还摆着一根鱼竿，和焦头烂额的内阁比起来，优哉游哉一副悠然自得的样子。

    这还不是重点，重点是在楚宁对面的一座凉亭里，楚倾云一只小手正揪着朱见深的耳朵，另一只手则在朱见深的脸前上下翻飞。

    仿佛是一个妻子抓住犯错的丈夫，正在训斥‘丈夫’。在他们一旁，则是一身泥巴的楚博彦，小脸上也被泥巴糊满了，根本看不出表情。

    曹鼐脸颊忍不住抽搐，王文忍了又忍才没有爆发。

    虽说楚倾云是朱见深确定的太子妃，但是怎么说他也是大明的皇太子，就算现在还小，可楚倾云这么做是不是有点不太合适。

    在一众尴尬的人群中，有两个比较特殊的人，一个一脸无所谓的楚宁，另一个就是高兴的都快笑出来的朱祁镇！

    看到楚倾云这幅样子，朱祁镇知道，现在楚倾云已经接受太子妃这个身份了，并已经开始以太子妃的身份‘管教’太子了。

    “你们这么大张旗鼓的跑到我家后院是不是有点不合适啊！”楚宁一脸嫌弃地看着朱祁镇等人说道。

    “先生，刚接到锦衣卫禀报，举子们罢考了！”朱祁镇变脸的速度简直不要太快，原本满脸喜色的他，一下就换上一张苦瓜脸。

    “关我什么事！”楚宁的回答果然是这么直接。

    “先生，数千举子现在抬着至圣牌位画像跪在太庙，再不解决恐怕要出大事啊！”

    “我说了，出什么事也别找我。”

    “燕国公，你这话就没意思了，怎么说你也是大明的燕国公。”王文一脸黑线地说道。

    “拿走，说的好像老子稀罕似的。”楚宁听了王文的话，直接给怼了回去。

    王文被楚宁怼得两眼直翻，别人也许不知道，但是作为大明内阁次辅的王文自然知道许多‘内幕’，别人视若生命的爵位官职，在楚宁眼中一钱不值。

    朱祁镇为此没少找内阁商量，这件事也只有他们这些真正的高层才知道。

    所以，刚刚他自己说出那句话就后悔了，可是说出去的话泼出去的水，好在楚宁好像没往心里去。

    “先生，这件事是我们唐突了，如果处理不好，朝局动荡，还请先生不计前嫌出手！”朱祁镇都快急哭了。

    “燕国公，现在全国大半的举子齐聚京城，这要是不尽快处理，国本都有可能动摇啊！”曹鼐也急了。

    “不会，国本在对面呢。”楚宁说着指了指对面湖心亭里的朱见深说道。

    “先生，我知道我们没跟你商量就擅做主张，可是现在已经这样了，还请先生不计前嫌，只要这件事了，我一定带着内阁到你跟前请罪！”朱祁镇这次算想清楚了，既然是大家共同的决定，就不能只让他一个人承受楚宁的愤怒。

    曹鼐、邓栗等人听完朱祁镇的话一阵阵牙疼，他曹鼐倒是不在乎，因为他身上‘楚党’的标签这辈子是甭想洗掉了。

    可是王文和其他的阁臣就不一样，商辂等人虽然对楚宁佩服无比，但是要说让他们跑到楚宁跟前请罪认错，他们还真有点接受不了。

    王文更是身为楚宁在朝中的第一‘对头’，听到朱祁镇的话，简直比吃了苍蝇还难受，可是事到如今他能怎么办，提出反对意见？

    不可能！

    如果但凡他们能想到办法，他绝对不会跑到楚宁跟前说‘软话’，而这件事又耽误不得。

    这不同于之前宗法改革，错了还有时间，因为这次闹事的是全天下的举子们，如果不能第一时间解决，他们根本不会再相信朝廷第二次。

    除非朝廷恢复原本的科举制度！

    可这样一来别说科举改革了，这简直就是把上到朱祁镇，下到内阁全体成员的脸按在地上摩擦。

    如果是别的事，内阁首辅曹鼐，次辅王文，都能出面解决，甚至如果不是闹成现在这样，内阁随便一个阁臣就能处理好了。

    可是这次的决定偏偏又是内阁集体通过的！

    所以举子们公开打出‘内阁全为奸宦，意图祸乱大明’，这个标语可是不得了。

    首先，这句话一出，就说明举子们不再相信内阁。其次，举子们已经把整个内阁给否定了，所以不管是阁臣，还是曹鼐，都很难获得举子们的信任！

    现在只能找一个其他人出面化解，其实朱祁镇出面效果肯定很好，但是所有人都知道，朱祁镇是他们最后无奈之下的杀手锏。

    不到万不得已，朱祁镇肯定不能出面，因为朱祁镇出面，就意味着要向举子们低头，意味着朝廷对科举的改革彻底失败！

    尤其是因为这次是内阁集体作出的决定，外界根本一点风声没有得到，所以，在举子们看来，朝中的官员都是沆瀣一气。

    所以这个时候能出面化解的，只有楚宁比较合适了。

    当然，不是说楚宁最合适，比如当世大儒，曲阜家主，这些人出面效果也是一样的，但是第一时间不允许，第二，朝廷估计也很难让他们出山。

    不管是当世的大儒，还是曲阜的家主，他们都是科举制度坚定的拥护者，让他们出面化解，除非是朝廷撤销科举改革的决定。

    因为曲阜，作为儒家的绝对权威，他们可能会反对以四书五经为主的科举吗？！

    那些大儒之所以被人尊崇，不就是因为他们儒家学问精深，他们会赞成科举改革吗？！

    答案不言而喻！

    所以，现在只有楚宁这个和这件事牵连不大，而最重要的是楚宁本身机变思路都是朝野公认的灵活。

    楚宁出面，可能手段有些‘刺激’，但是效果肯定是最好的。

    “先生放心，这件事了之后，我立刻下罪己诏，内阁也集体上罪己折子！把这件事前因后果说清楚，绝对不让先生受半点委屈！”朱祁镇坚定地说道。

    这下就有点玩大来了，他下罪己诏效果肯定不错，但是内阁集体上罪己的折子，就有点出乎意料了，这东西一旦被政敌抓住，完全可以把他们弹劾出朝廷！

    而以他们的身份，一旦离开朝廷，除了致仕根本没有第二条路可以走！

    曹鼐倒是一脸平静，可其他内阁阁臣脸上都不自觉地浮现出一丝丝惊恐。

    难道朱祁镇因为这件事怪罪他们，要他们集体辞职？

