    当郑义再次回到游戏中时，已经是精神满满，随着精神力的不断消耗与恢复，使得精神力得到了很大的成长，稍微休息一会便觉得头脑异常清醒。

    没有着急去找法不容情等人，补满了必须品之后便直接进入了白虎秘境。

    白虎秘境是一片很广阔的广场，广场周围一片白茫茫，圣兽白虎的分身威风凛凛的站在广场中央。

    “你便是新挑选出来的使者么？”圣兽白虎忽然问道

    “正是，圣兽前辈请指教。”郑义谦虚的说道

    “准备好便出手，若能战胜我这分身，便算你通过测试了。”圣兽白虎继续说道

    郑义点了点头，看了一眼白虎分身的基础信息。

    白虎分身等级：36品质：调整为史诗血量：2500000

    白虎属性中有风，辗转腾挪速度极快，而且还能召唤出风翼飞行，攻击中更是掺杂着金属性，无论是力量还是攻击的穿透力都极强，而且被其利爪抓伤，伤口不易愈合，流血状态很致命。

    没有过多的选择，郑义进来就是为了通过测验，再次检查了一下背包，便直接向白虎分身发起了进攻。

    ‘冰雨’‘火墙术’

    郑义还是先以范围技能起手，除了命中率大一些之外，还能起到一定隔绝视线的作用。

    白虎受到攻击很快发动反击，可能是受到等级的削弱，其背上并没有风翼出现，移动速度大打折扣，可就算如此白虎的敏捷还是要高于同等级别的BOSS。

    单挑同等级BOSS，地形还没有任何遮挡，这对于法师职业来说简直是噩梦，甚至可以说是很难完成。

    郑义利用‘岩突’技能来改变白虎前进的节奏，随着郑义实力加强，使用这些基础技能效果也变得更好，原本只是一小块凸起的效果，现在已经能达到半米左右。

    白虎动作也很灵敏，虽然被郑义打乱了进攻节奏，但也并没有什么愤怒的表情，只见其额头处有风元素汇聚，随后便发出几道风刃远程向郑义攻了过来。

    感受到风刃威力的郑义自然不敢呆在原地，二段跳拉开距离，手中大火球随后准备完毕，落地之时大火球已经丢了出去。

    ‘旋风术’

    大火球刚刚丢出，郑义直接用出风系技能‘旋风术’，通过精神力的连接，旋风术与大火球很完美的融为一体，两种元素相辅相成，达成了顺向融合技的标准，威力远比单属性的火龙卷大上不少。

    白虎分身暗暗点头，没有选择躲避，直接一头撞了上去，就在与技能接触的一刹那，两只前爪猛的一爪，两道金色的爪印出现在空中，不但将攻击撕碎，就连周围的空间都仿佛撕裂了一般。

    郑义一怔，看样子这圣兽白虎虽然等级调整了，但是各种属性却得到了保留，史诗品质的BOSS哪里有能力直接将技能撕碎。

    来不及去想这场战斗多么不公平，郑义只能加快了移动的步伐，可白虎还是在不断靠近，而且还不断发动风刃来影响郑义走位。

    郑义的判断并没错，白虎只会重视一些大技能，像一些小火球还有群攻技能，白虎根本就不放在眼里直接硬抗，这也是郑义唯一输出的机会。

    好在郑义的凌风套装增加了不少移速，再加上郑义精准的判断力，白虎的扑咬都被其提前预判闪躲，纵使有时会被白虎的爪印余波波及，药水加上‘缓慢愈合’技能的配合，一直有惊无险的坚持着。

    可能白虎也知道单挑自己很难，所以分身的攻击方式并不复杂，也没有出现太变态的大技能，郑义虽然打的辛苦，但也渐渐适应了这个节奏。

    只不过二百五十万的血量，这注定是一场漫长的对决，不但要一直保持高度紧张，最关键的是魔法药水的控制。

    郑义的小技能攻击就像刮痧一般，每次只能打掉白虎几十的血量，而白虎看似攻击都被躲掉，只要抓住一次机会就足以让郑义努力白费。

    ‘时间暂停’

    就在郑义一次躲闪失误，白虎的前爪已经带着金色的爪印出现在郑义胸口之时，郑义使用了许久未用的‘时间暂停’。

    以现在郑义的能力，时间暂停已经可以停止5分钟左右，而且随着技能的使用，技能的冷却便进入了倒计时。

    时间暂停冷却时间1小时，也就是说如果停止时间用光，郑义技能的冷却就只剩下55分钟了。

    没有着急攻击，郑义先离开白虎的攻击范围，然后喘着粗气休息了一会。

    自然不能让时间暂停浪费掉，六种基础属性的逆向融合技再次出现。

    “每一小时左右打出一次爆炸伤害，再加上中间过程的小技能消耗，天亮之前应该可以将白虎分身消灭。”郑义如此想道

    只可惜新拥有的时间之力还不知如何运用，否则七种属性的融合技应该更强才是。

    郑义将六种属性不断压缩，汇聚的能量也比以往任何一次都要多，5分钟的时间必须要好好运用。

    就在时间暂停快要结束之时，郑义将不稳定的元素属性球推到了白虎半张着的口中。

    时间暂停结束，郑义早已经跑的老远，白虎神色一呆，不知道眼前目标为何消失，接着口中传来一阵剧痛，整个身体被炸的失去了平衡-

    342587

    六种属性球的极限压缩，爆炸威力确实惊人，白虎被炸的半天没有起身，而郑义也因为精神力消耗过大，大脑一阵发昏。

    一个小时的恢复，刚好可以让郑义再次用出魔法融合技。

    “再见了，宝贝。”

    七个多小时以后，郑义拖着疲惫的声音，在给出白虎分身最后一击时，忍不住贫了句嘴。

    七个小时的高强度战斗，就算是郑义也险些坚持不住，若不是拥有‘时间暂停’这一神技，恐怕这场战斗要打个一天一夜才行。

    白虎分身血量归零，一道白光笼罩了分身身体，接着白虎分身又回到了广场中央位置。

    “你的表现很好，本来你只要在我攻击下坚持一个小时，便算你合格，没想到你真能战败我，鉴于你的优异表现，白虎城将给你额外的奖励。”白虎分身满意的说道

    也不见白虎如何动作，一个方形卡片出现在了郑义面前。

    “白虎之证”郑义轻读卡片上的文字，这应该就是通过考验的证明了。

    “去吧，以后要为白虎城争光。”白虎继续说道

    “必须的必。”郑义也是高兴的回复道

    郑义很快被传送了出去，手中拿着白虎之证也不顾身体的疲惫，直接冲到城主府，刻不容缓的想知道那额外的奖励是什么。

    由于最近审核时间变更，晚上六点以后发布的文章可能得第二天才能审核通过，而作者因为工作，只能在晚上到家才有时间更新，很尴尬

