    李天然看着躺在无菌舱内的袁雯，看着她身上纵横开裂的伤口，看着她被烧的焦黑的皮肤，他不远千山万水而来，见到她的第一面本想给她一个大大的拥抱，但此时此刻，他竟然不敢伸手去触碰她。

    她曾经是多么美丽的一个女孩，可现在却变成了这个样子，惨到让人连碰她一下都害怕会让她痛苦不堪的程度……

    李天然想要放声大哭，但不知为何，他竟然无法挤出半点眼泪。

    有一股火积累在他的胸中，它在熊熊燃烧着，将他所有的柔软和男儿泪都蒸干，他颤抖着抓起袁雯的手，袁雯似乎有所感应，她的眼皮在微微颤抖，似乎想要睁开看一眼李天然，但她终究还是失败了，那一直吊着的一口气似乎也在听到李天然的声音后在急速消失着。

    李天然手掌中出现一颗lv4果实，他将其捏碎，将它的汁液滴进袁雯的口中。

    “你在干什么？不要碰她，你这样只会让她更痛苦……”那名医生低声喊着，皱起眉头就要上前来阻止李天然。

    啪！

    主任的目光在颤抖着，他一把拉住医生的胳膊，颤声道：“别去！别去！站在这里看着就好！”

    那些汁液顺着袁雯的喉咙淌了下去，袁雯的身体瞬间开始剧烈的痉挛起来。

    她身上那些伤口以肉眼可见的速度生长出新的肉芽，开始愈合！

    她身上的焦黑血痂开始崩裂、碎开，露出下方白嫩的嫩皮！

    而她的呼吸也开始由微弱慢慢变的顺畅！

    在李天然的数据之眼中，袁雯的数据已经开始变化！

    “袁雯

    人类进化者：返祖型”

    李天然并没有使用古药级果实，而是直接使用lv4果实让袁雯成为进化者！

    她受的伤实在太严重了，古药级果实短时间内无法让她痊愈，而成为进化者后，进化者的强大自愈能力会瞬间将袁雯的生命力提升几个档次，这个时候再配合古药级果实，她失去的体力也会得到迅速补充，在短时间内重回巅峰状态！

    当看到袁雯的数据介绍由普通人变成进化者之后，李天然那颗一直提着的心总算是放了下去。

    李天然开始疯狂的将古药级农作物捏成汁液喂给袁雯，为她补充丧失的体力。

    进化者很难死去，但并非不会死，进化者自愈能力靠的是强大的体力，可当它的体力下降为0时，它的自愈就会被迫终止，而当这个时候，进化者的伤口继续流失大量血液或者器官遭到破坏，就算没有被击中生命缺陷，也会被杀死。

    相当于被活活累死。

    李天然看到的数据中，袁雯的体力和各项数据都在稳定的恢复，但她依然没有醒过来。

    “我刚才在病房门口听到了你们的对话。”李天然忽然突兀的开口，转头看向旁边矗立的主任和医生，一字一顿的说道：“把你刚才说过的话，再给我重复一遍，好吗？”

    主任和医生亲眼目睹这一幕，心中瞬间明白了很多东西，此时听到李天然冰冷的声音，他们忍不住打了一个冷战：“我……我不知道你在说什么？我们刚才在聊电视剧而已……”

    “涵涵，读取他的记忆。”李天然没有废话，直接挥了挥手道。

    一直站在旁边的涵涵走上来，站在主任面前，开口道：“请配合我，我不会伤害你，但如果反抗，我就不能保证了！”

    嗡！

    强大的电波连接两人大脑，很快，一幕幕画面出现在涵涵大脑之中。

    涵涵闭上眼睛，再次睁开时，她转头看向李天然。

    “是真的吗？”李天然问道。

    “是这样的。”涵涵点了点头：“袁雯姐姐的药……被人抢走了。”

    李天然忽然笑了起来，笑的异常讽刺：“不，不是药被抢走了。”

    “是命，命……被抢走了。”

    涵涵拉着李天然的手，目光逐渐冷漠：“我们去帮袁雯姐姐要回来！”

    ……

    曾经决定袁雯命运的那个办公室，现在依然坐满了人。

    除了西疆的将领们之外，首座身旁还多了一个人……菲尔斯！

    “这种药的功效实在是太强了，竟然可以让一个濒临死亡的人在短短两个小时内完全痊愈……”首座看着坐在自己身边，身穿整齐军装的菲尔斯，忍不住感叹道。

    半个小时前军区医院传来消息，菲尔斯身上所有伤势全部痊愈，得到消息之后，首座和克汗国总统马上派人将菲尔斯接出院，马上开始这场会议。

    “菲尔斯司令，由于你们部队中缺少了大量高级将领，交接仪式上可能会出现一些意料不到的意外！我们全力将你抢救回来，为此付出了惨烈的代价，你一定要保证部队的交接稳定的完成！”刚一入座，首座就直截了当的对着菲尔斯开口道。

    菲尔斯眯起眼睛，露出一丝复杂的笑容：“有关这一点，您放心……”

    就在此时，外面传来了一阵骚乱，办公室内对讲机疯狂的响了起来。

    “有人入侵了指挥大楼！我们的电子系统陷入瘫痪，正在向总指挥办公室派遣队伍！请无需担心……呃！”

    对讲机中的话说了一半，就戛然而止，紧接着传来的就是咕咚一声倒地的声音。

    办公室内骚乱起来。

    走廊内传来激烈的脚步声，但紧接着，便是一道又一道沉重的肉体倒地声。

    刷！

    办公室内的众人齐刷刷的掏出配枪，马上将首座围在中间。

    “这里是我们的大本营，怕什么！散开！”首座沉声道。

    走廊内的嘈杂声渐渐平息，只有一个脚步声在缓缓接近，众人盯着办公室的大门，将枪口齐齐对准。

    啪嗒！

    办公室大门被推开，十几把枪同时齐射！

    所有人都有信心，就算现在冲进来一头大象，他们也可以把对方打成筛子。

    但在众人惊愕的目光中，子弹像是射入了粘稠的空气旋涡中，在空中缓缓前进，最后停滞在大门前，无力的坠落下来！

    一个年轻人摊开手掌，他缓缓走进办公室，看着前方如临大敌的众人，将身后背着的一个人放在旁边的椅子上。

    直到现在，众人才发现这个年轻人身后还背着一个人！

    是昏迷中的袁雯！

    当袁雯出现在办公室内的时候，众人看到李天然展露出的能力，再想到之前那颗神奇的胡萝卜，诸多线索联系在一起，他们瞬间都明白很多事。

    比如那颗胡萝卜的来历，比如袁雯为什么现在看上去居然又快要痊愈，比如……接下来要发生的事！

    首座十分冷静，并未慌乱，直视李天然问道：“你是她什么人？”

    “她男人。”李天然问道。

    “西疆军区指挥大楼戒备森严，你是怎么闯进来的？”首座再次问道。

    “对于我们这种进化者而言，这些防备力度……太低了。”李天然平静的开口：“木栅栏可以挡住土狗，却挡不住狮虎！”

    “你既然救活了袁雯，还敢闯入这里，一定是知道了整件事的经过。”首座缓缓推开众人，没有丝毫胆怯，声若洪钟：“那你想做什么？是不是觉得不公平？要杀光我们吗？”

    “不敢。”李天然向前迈步，站在西疆首座面前，目光宛若两把剑：

    “她有一些东西被抢走了，她要不回来……我帮她要回来。”

