    鼎盛楼三楼的最大最豪华的那间雅间里，桌子不小，桌上摆着的菜也不少，人却不多。

    楚宁坐在主位上，身边坐着楚衍和罗云，对面是陆安尧和东延北星。

    楚衍挑眉看了楚宁一眼，“怎么点了这么多？”

    楚宁看了罗云一眼，笑着说道：“今晚大师兄请客，我点了几个你们都喜欢的菜，尝尝看。”

    罗云看了两人一眼，笑笑，“是啊，师弟师妹多吃点。”

    陆安尧疑惑的说道：“你们是师兄弟？”

    “嗯，我们三个拜了一个师傅，接下来三年要去学术法修炼去了。”罗云点头。

    “东延，你那边下午还顺利吗？”楚宁问。

    “还行，那几个掌柜的是老油条，不适合长久用，我已经在每个铺子里安排了三个人过去开始查账了。没事还好，他们都可以顺利离开，有事的话，免不了要吃牢饭了。”东延轻声道。

    在铺子的管理方面，他自有自己的一套办法。

    “谢谢，那你就自己做主折腾吧，这三年我也不用钱，如果赚到钱了，你也不用给我单独存，你看着有什么合适我的铺子或者产业，帮我置办下来，这些，我全权交给你，你来决定就好。”

    “如果有拿不定主意的，可以去问陆公子，以后我们离开，你们俩可以多相处一下。”楚宁看了两个人一眼说道。

    两个人赶紧应下，还互相拱手一礼。

    都是生意场上的人，他们也都是知道对方的，只是没想到他们还有共同的朋友，如今又都有同一个主子了。

    楚清这姑娘，别看她看着温温善善的，但是，真正了解她的人都知道她的不简单和腹黑狂傲。

    她做事从来都是随性而为，看着随意，却是心中自有谋划，风轻云淡中，就做成了一件件别人可能要做很久的事情。

    别看她年纪小，但是在遇到事情时，她是最果决头脑最清晰的一个。

    这样强大的姑娘，天生就是上位者。

    陆安尧心里苦笑，就连自己此时，都对她佩服的五体投地，不由的想臣服于她，恨不得拜她为主，去追随她！

    但是，他知道，他不能，一旦他有那个想法，洛霆云这小子，就会先跟自己翻脸，看得出来，他对她未婚妻的感情，可是已经深到不惜把性命送给她，只要她开心就好。

    没想到这小子也有这么个时候。

    接下来的时间，楚宁基本上就不再说话了，而是认真的吃起东西来。

    楚衍和罗云也是，都默默的低头吃起来，确实，鼎盛楼的饭菜，真的是最好的。

    楚宁吃饱了，放下筷子，指了其中六个菜，对陆安尧道：“这六个，给我各来一份，这个小花卷来两盘。”自家那三只肚大。

    “是！”陆安尧应下，出去了。

    罗云看了她一眼笑了一下，清清真的是很宠那几个家伙。

    不过，他们也对清清很好，他能感觉的出来他们对清清的忠心和维护。

    饭后告别时，陆安尧看着楚宁，“楚姑娘还有什么交代的吗？”

    楚宁想了一下，“你也一样，茶楼的收益，你可以帮我继续投资置办产业，三年后我回来看账即可。至于这间酒楼，还继续给他。我们没成亲前，这还是他的。”

    陆安尧看了罗云一眼，点了点头，“是，我都听你的。”

    楚宁点头，嗯了一声，瞥了他一眼轻笑，“好好保养身体。”

    “呵呵，好，今天，是我命运的转折点，也是我的新生日，我还是要对姑娘郑重的说一个谢谢你！”陆安尧恭敬的给楚宁行了一个鞠礼。

    “好，我收下你的谢礼了！”楚宁点点头，“这三年你们保护好自己的小命，等三年后我们回来，以后我们俩就是你们的靠山。”

    楚宁这话虽然说的有些狂傲，但就是莫名的让陆安尧和东延北星三个人感觉到了一种暖意和安心。

    “好！”陆安尧笑的灿烂，应下。

    这种有靠山的感觉还挺不错的，他觉得这是一种对强者的敬畏之心。

    亲眼见识到楚宁的强大和厉害之后，陆安尧今日这是十多年来，第一次觉得自己也是有了靠山的人。

    当年他十九岁，接到父亲的书信，大伯一家出事，让他带着信物来京城接手大伯家的生意。

    之后他父亲会过来帮他。

    但是，父亲在来京后没多久，就病逝了，后面的一切，全靠他自己。那时的他没有任何帮手，硬是靠着自己的手腕和头脑坚持了下来。

    二十岁时，他想要在自己的寿命终结前，为大伯的家产做好打算，却不想正好碰上了安昕，得到了生的希望。

    之后，就是一步步的走到了如今。

    幸好他坚持了十年过来，命运再一次对他展出了善意，让他认识了楚清，这个好朋友的未婚妻。

    在这初见的第一日，她就毅然决定救自己。

    这样的姑娘，堪称奇女子了，做事当机立断，三颗神丹，她毫不犹豫的就给自己吃了，这要是别的大夫，不得说一大堆这个药有多贵重，和自己谈好价格再给自己治病？

    想到此，望着他们一行人远去的陆安尧轻轻的抬起头望天，脸上带着笑意，眼角却有泪留下来，“爹，娘，大伯，我可以继续活下去了。”

    他喜极而泣！

    ***

    九月十一夜间，皇帝驾崩，翌日开始，礼部着手办国丧和太子继位典礼仪式。

    九月十二，楚宁楚衍罗云三个人在晋王府一起拜灵乐山三长老东方晋为师。晋王与楚宁父女在京城见面，晋王却不识得这个女儿。同日，晋王因女儿花妍做错事，得罪了灵乐山的修者，而被降为庶女。她的母亲晋王妃受她牵连，被降为妾侍。

    九月十三，楚宁在府里招待了铺子里的掌柜们，把铺子托付给东云商行的老板东延管理。同日下午，楚宁认识了京城富商陆安尧，并为其治好了先天心疾，他们也互相结识为朋友。

    陆安尧把名下的白凤楼茶楼送给楚宁作为救命之恩的感谢礼，楚宁收下了。

    九月十四，楚宁楚衍罗云三个人带着东延和北星，骑马离开了京城，赶往七凤省大泽县的淮水镇。

    这一次罗云离开，没有带一个侍卫，连六叔一行人都没带，他留下他们在京城，盯着朝廷给洛家建祠堂这些后续的事情。

    如今罗云是强大的修者，六叔他们也不再担心他。毕竟也知道他要去灵乐山修炼，是不让带随从的，那些修者就喜欢独来独往。

