    “那么，先定一个小目标，发展一队【动物系】能力者，然后在去图谋‘血继限界’。”神照修心里这样想着。

    虽然心中对如何凝结【超人系】和【自然系】这两个类别的恶魔果实已经有所猜测，但神照修并不着急去尝试，他准备先将已经掌握的【动物系】能力先发展起来，让自己手中具备了一定程度的力量之后再作打算。

    接下来的时间，神照修每天除了让天牢几人为自己灌输查克拉之外，就是研究自己手里这颗【动物系·猫猫果实】的能力。

    虽说普通种的【动物系】恶魔果实能力上限不高，但对肉体的增幅却是三系之中最强的，而在这个世界，【动物系】的能力对使用者的查克拉增幅也是非常可观。

    经过测试，像神照修这种刚刚成为忍者的下忍，在吃下果实后，一旦使用能力，查克拉立刻就会被提升到相当于中忍的程度。

    这还是在没有怎么经过锻炼和开发的情况下，神照修估计，如果经过锻炼和开发，【动物系】恶魔果实除了会持续加强能力者的体质之外，绝对还能很大程度拉高能力者自身查克拉的上限。

    如天牢这样，原本自身的查克拉在中忍之中只能垫底的忍者，在吃下了果实之后，自身的查克拉上限也会被大大提高，而一旦使用能力，甚至能瞬间暴涨到相当于上忍的程度。

    神照修估计，天牢这样的忍者，若是能将【动物系】恶魔果实的能力开发到‘觉醒’的程度，那么体质与查克拉除了特性之外，就算达不到三代雷影那种程度，恐怕也差不了多少。

    经过这段时间的开发，神照修发现恶魔果实的能力虽然是与能力者的查克拉共存，但却并不是彻底融为了了一体，那种关系，很像是完美人柱力与尾兽那样，可能还要更加密切。

    毕竟恶魔果实的查克拉不像尾兽那样，有自己的意识存在，也更好驾驭。

    但无论怎么密切，使用的再怎么熟练，恶魔果实的能力与能力者自身的查克拉终究还是两种力量，而这种情况，在神照修看来，并不算是坏事。

    至少，如果恶魔果实的查克拉与能力者本身的查克拉之间如果不是一体，却又能相互呼应的话，那么是不是恶魔果实能力者在对抗幻术的时候，是不是也能像人柱力那样操作？

    众所周知，在火影世界，幻术一共分为两种，一种是瞳术幻术，一种是非瞳术幻术。

    在面对非瞳术幻术的攻击时，只需要打乱自身查克拉的流动，就能破解，而在面对瞳术幻术时，只有通过他人来干扰自身的查克拉流动，才能破解。

    不过，在这两种破解方式之外，还有一个例外，那就是人柱力。

    能与封印在自己身体中的尾兽沟通的人柱力，无论在面对哪一种幻术，都能够凭借自己与被封印在身体内尾兽的完全不同的两种查克拉的相互干扰，来破解几乎任何幻术。

    如果恶魔果实能力者也能这样操作的话，那这将会让能力者在与擅长幻术的忍者在战斗中占据绝对的优势。

    这一天，在榨干了天牢与朱雀几人的查克拉之后，神照修突然抬头，看向站在一旁的司命，道：“司命，对我使用幻术试试看。”

    “是，修大人！”

    司命听到神照修的话，马上兴奋的站了起来。

    这段时间，神照修一直在接受天牢与朱雀等人的查克拉，却唯独将她排斥在外，这让司命的心里很不舒服，有种被抛弃的感觉。

    明明以前最受宠的是她！

    如今修大人又能用上自己，这让司命非常高兴，像是又找到了自己存在的价值。

    “修大人，冒犯了。”

    司命先是对着神照修行了一礼，然后目光紧盯者他，双手飞快结印，最后吒喝道：“忍法，幻术·奈落见之术！”

    随着司命的幻术施展，神照修眼前的场景马上发生了改变，周围院落变成了一片废墟，废墟之上满是尸体，而在自己脚下，则是死不瞑目的大名老爹。

    那死相，老惨了！

    幻术·奈落见之术，会让中术者看到心中不愿看到的恐怖场景，从而崩溃，属于D级忍术之中比较常见的低等级幻术。

    神照修面无表情的看了一眼周围的景象，抬手准备结印，但想了想后，又放了下来，然后心念一动，一双眼瞳瞬间变成竖瞳，强横的查克拉瞬间在身体中不规律的流动起来。

    下一刻，他眼前的景象就立刻如镜子般破碎，恢复了原来的场景。

    “果然可以！”

    幻术解开后，神照修心中狂喜，然后又对司命说道：“换一个幻术，再来一次！”

    “是！”

    司命得到命令，马上又对着神照修施展另一种幻术。

    “忍法，幻术·霞从者之术！”

    幻术施展，在神照修的眼中，周围的影子里突然冒出一个个黑色幻影，像鬼魅一般朝他徐徐靠近。

    神照修心中一动，恶魔果实的查克拉在身体中流转，瞬间就解开了这个幻术。

    “这些太弱了，直接用你最强的幻术！”神照修对司命说道。

    “是，修大人！”

    司命得令，马上摆开架势，双手快速结印，喝道：“忍法，幻术·树缚杀！”

    随着司命的幻术施展，神照修的身后凭空出现一颗大树，大树上长出树枝将他缠绕，触感十分真实。

    幻术，魔幻·树缚杀，B级忍术，是木叶村流传的传统幻术，能让对手看到自己被树木缠绕住的幻想来扰乱其心态，限制其自由。

    传说这个幻术最初被开发出来的初衷，是为了让人产生正在和被称为【忍者之神】的千手柱间战斗，从而心中产生畏惧，也不知道是不是真的。

    这虽然不是神照修能弄到的最高等级的忍术，却是司命所掌握的最强的幻术！

    “这感觉，还真是真实。”

    神照修看了看将自己束缚的树木，轻声说了一句，然后心中一动，体内恶魔果实的查克拉立刻快速流动起来，然后幻术就解开了。

    “瞬间就解开了。”

    神照修解开司命的幻术，活动了一下身体，然后轻声道：“虽然没有尝试更高等级的幻术，但以这种情况来看，在使用恶魔果实能力的情况下，我能比人柱力还要随心所欲的随时扰乱身体中查克拉的流动。

    也就是说，只要我能意识到自己中了幻术，那么就算是高级别的瞳术幻术，对我应该没什么作用了。”

