    “请进，西弗勒斯。”

    “我很愿意这样做，前提是得把挡在我身前的懦夫赶走。”

    “哦，尊敬的食死徒先生，我当然愿意把路给您让开了，只要您一句话，无论是什么，尊敬的食-死-徒先生。”

    “我没看错吧，先生们，你们是把魔杖指向对方了吗？哦，还有艾尔先生的小铲子。容我提醒一句，这里是校长办公室。现在，所有人都把魔杖放下，铲子也不例外。”

    放下魔杖的二人死死盯着对方。

    托比没有让开身子。

    “看来你的伤好了。”他说道，瞥了一眼斯内普的胳膊：“怎么，持续带来的痛苦能减轻你心中的内疚么？如果这个办法可行的话，我不介意为你添上更多的伤势。”

    斯内普冷冷的回道：“试试看吧，如果你能做得到的话。”

    办公桌后的邓布利多轻轻叹了口气。

    他一句话也没有说，什么也没有做。

    但托比还是默不作声将身子让开了。

    “好吧，校长。”

    托比转身说道：“希望接下来的谈话并没有把我也包括在内，您该不会是想要调解我和西弗勒斯之间的矛盾吧，我们两个人之间的感情好着呢。”

    他不管不顾的搂住斯内普的脖子，还在低声冲他言语：“快，快给我笑出来，哪怕是装出来的也好，你挨训可别连累到我，我实在是受够被叫到办公室训话了。”

    托比冲邓布利多露出自然的微笑。

    斯内普的嘴角也扭曲起来，只不过是冷笑。

    “那我就更不能错过了。”在他的语气里充满了嘲讽的意味：“我可是好久没见到你在校长面前乖乖低头认错了，这一次也别让我失望，托比。”

    斯内普用力推了托比的后背一下，直接将他推到办公室原来的座位上，然后走进来，将大门使劲关上。

    托比脸色阴沉的盯着斯内普。

    斯内普却一反常态，他悠闲的抵在门框上，眼中既有嗤笑，又有幸灾乐祸。

    邓布利多还是没有说话，他变出一张椅子，就在托比的座位旁边，然后指了指这张空椅子。

    斯内普的表情不再那么优哉游哉了，托比反倒挑了挑眉。

    等斯内普也冷着脸坐好后，邓布利多终于开口了。

    “我听西弗勒斯说，你把斯莱特林的魁地奇球员强行叫到办公室，逼着他们写完作业才能离开。”

    他在说出这番话时没去看任何人，只是顺手帮福克斯清理了一下羽毛。

    托比斜眼瞥着斯内普：“上学的时候我怎么不知道你这么爱告状？现在才终于知道该这么做了。”

    斯内普的目光显得有些阴冷：“这不关你的事，托比。不过我强烈怀疑你在伺机阻止斯莱特林学院赢得第七次学院杯，也在阻止斯莱特林的魁地奇球队赢得魁地奇杯。”

    “这不关我的事？”托比完全没理会后半句话，他所有的注意力都放在了最前的一句话上面：“我原本以为你只是看不清自己的内心，现在连事实都开始编造了么？你再说一句这不关我的事？说啊？”

    斯内普紧盯着托比，他最后只是冷哼了一声。

    邓布利多用手指轻轻敲了两下桌子。

    “哦，校长。”

    托比这才看向邓布利多：“关于逼他们写作业这件事，我认为是十分有必要的。您知道在斯莱特林学院有一名叫做马库斯·弗林特的学生吗？我之前只是觉得他长得像巨怪，可没想到的是他的脑子更像巨怪。在辅导他写作业的过程中，我差点就忍不住要打死他了。”

    托比还着重补充道：“我没开玩笑，是真的差一点，幸亏艾尔把我的铲子及时藏起来了，那是我用的最顺手的武器，仅次于我的魔杖。但是您知道，魔杖施展咒语是会留下痕迹的，所以——”

    他最后将双手摊开：“你们可以猜猜他还能活多久。”

    邓布利多已经开始为福克斯喂上食物了，他像是什么都没有听见。

    斯内普的目光像是第一次认识托比一样，他毫不留情的嘲讽道：“这么说来，你还是一名极其负责任的教授了？你在上学时可没有表现出这一点，那时你对差生都是不屑一顾的，别急着否认，我知道你是怎么看待那些人的，简直和斯拉格霍恩教授一模一样。现在你怎么了？突然就决定要为差生们负责了？”

    托比毫不退让道：“如果你指的是古代魔法课，是的，西弗勒斯。在我的课堂上，绝对不允许有差生存在，这是古代魔法，不是过家家，一个不小心就是丧命的危险，我可不想担上害死学生的罪责。”

    随后他又悠哉悠哉的补充道：“犯罪记录会影响我的出国旅行的，对考察更多范围的古代遗迹很不利，毕竟在逃脱追捕的过程中是没办法静下来心来考古的。”

    “当然，除此之外，我也只是在模仿校长的教学方式而已。”

    “我的教学方式？”邓布利多已经在清理书架上积落的灰尘了，他背对着托比说道：“我不记得我有亲自给你上过课，托比。在你入学的时候我就已经是霍格沃茨的校长了。”

    “我当然知道这一点。”

    托比用无所谓的语气说道：“可即便是我也能猜的出来，想要成为霍格沃茨的校长，最起码也得在自己负责的课程上没有丝毫缺点——例如，不能有不及格的差生。”

    邓布利多的动作微微停顿了一下，斯内普紧紧皱起眉头。

    “如果我没有听错......”斯内普眯起双眼：“你的意思是说你想要成为霍格沃茨未来的校长？”

    他像是听到了什么笑话一样。

    可托比的语气认真地可怕。

    “不这样做，我怎么才能在霍格沃茨肆无忌惮的考古。等我成为校长了，将再也没有任何人能够阻止我。”

    “没有人！”

    托比是带着脑门上的鼓包离开校长办公室的。艾尔歪歪扭扭的躺在飞毯上，脑袋上面同样起了个小鼓包。

    “呀！呀呀！”

    “艾尔，你说的没错。校长真是太过分了！他怎么能亲手打学生呢？哦不对，是学校里的教授！”

    “他真是太过分了！”

    校长办公室里，斯内普的嘴角简直要勾上天了，他满意的说道：“如果您早说会亲手教训他一顿，我当初就不会投反对票了。希望这会成为霍格沃茨的一个惯例，我每一次都会来的。”

    邓布利多正在读着一本《今日变形术》，他看起来丝毫没有生气的样子，反而微笑着回应道：“我记得你以前也是这么建议的，在你们两个还小的时候。”

    斯内普脸上的冷笑僵住了，他明显很不愿意提到过去的话题。

    “还有什么事情么？”

    他语气生硬的问道，已经打算离开了。

    邓布利多将杂志翻过一页：“注意奇洛，好吗？”

    斯内普换了一副阴沉的表情，他沉默了一会儿。

    “我还以为你会让托比来办这件事，他不是专门回来帮忙的么？”

    “不完全是。我之前和你说过托比始终没变过，相信你也能明白，这并不是一件彻头彻尾的好事。”

    “确实如此。”

    斯内普回道：“毕竟，他到底是一名斯莱特林。”

    “哪怕不顾血统，也会被纯血看中的巫师。”

