    丰台大营距离北京城仅三十多里地，作为北京城的南部屏障，地理位置极其重要，这也是清廷在丰台甚至大营的主要原因。

    丰台大营，兵力驻扎最多时高达五万余人，其中设施一应俱全。清军夺回丰台，虽同驻守明军交战中有所损失，但整体结构依在。

    十三阿哥命令下达后，全军上下高高兴兴地开始埋锅造饭，准备在丰台好好歇息一晚明日正式进攻北京城。当夜幕降临，整个丰台大营篝火四起，除巡逻的士兵和各处岗哨外，其余清军已早早入睡。

    但在中军大帐中，十三阿哥还未休息，虽已是春天，但夜里依旧有些寒冷，披着衣袍的十三阿哥手中拿着卷书，就着灯光正在看着。

    不知道为什么，十三阿哥没有丝毫倦意，看书只不过是他打发时间的方式罢了。实际上，这书他并没有看进去，脑子里只是在琢磨着明天即将到来的大战。也许是战前的紧张和即将夺回北京城的兴奋吧，让他在此时反而有些焦虑起来。

    折腾了大半夜，直到三更天后，十三阿哥这才好不容易睡着，正当他迷迷糊糊也不知睡了多久的时候，猛然听到一片喧哗之声，顿时睁开了眼睛。

    “什么时辰了？”十三阿哥喝了一声。

    “回王爷，已是五更天了。”亲兵的声音从帐外传来。

    虽然只睡了两个时辰，但十三阿哥却很快就从床上起身，招呼了帐外，在帐外等候的亲兵应声入内，服侍十三阿哥更衣。

    当天色开始蒙蒙亮的时候，原本安静的大营已变得一片喧哗。十三阿哥也穿戴整齐，并用了早餐，正当他刚刚踏出大帐之时，突然听得一阵马蹄声快速而来，抬头一看，只见从大营南边一骑飞奔而入，朝着自己方向急驶。

    “报……！”

    那一骑来的极快，转瞬就到了眼前百步，骑手不等马儿彻底停下，就翻身下马，冲着十三阿哥方向快步跑来。

    在十三阿哥身边的几个侍卫连忙围了上来，挡住对方去路，而这时十三阿哥已看清了对方的衣着，来人是自己的斥侯。

    挥挥手，让侍卫散开，放来人过来。斥侯跑到十三阿哥跟前跪下后就急道：“禀王爷，大事不好，我军在涿州的后部遭到明军攻击，李总镇猝不及防已深陷入困境，其部凶多吉少，还请王爷速速发兵救援……。”

    “什么？！你说什么！”十三阿哥一听这话顿时大惊，简直不敢相信自己的耳朵。

    自己的后军被明军袭击了？他没听错吧？这怎么可能？可是在他面前的斥侯却又是实实在在的，而且对方一脸焦虑，跑得满头大汗狼狈不堪的模样又不假，这究竟出了什么事？

    十三阿哥急急追问情况，这才知道就在昨天他拿下丰台大营的同时，离自己百余里地的涿州遭受了明军的突然袭击。

    明军来的快，攻的猛，更有着锐利之极的火器。负责后军的李光达丝毫没有防备，仅一个照面就被打得溃不成军。

    一万多后军在仅仅半个时辰不到就伤亡惨重，李光达拼死突围却始终无法冲出去，只能依托涿州以残部勉强周旋，同时派出人向十三阿哥求援，这才有斥侯从阵中冒死而出，跑来丰台大营报信。

    听到这些，十三阿哥如五雷轰顶，一时间呆住了。他万万没有想到自己本以为运筹帷幄，精心策划的反击北京城其实却是一个圈套。

    没错，正是圈套！虽然他现在拿了丰台大营，离北京城也只有一步之遥，但从刚刚得到的消息来看，夺回北京城只不过是他的一个梦想罢了。

    后军被围凶多吉少，这意味着什么？十三阿哥心里清楚的很。如果明军没有丝毫防备，那么攻击他后军的明军又是从哪里来的？顿时，豆大的汗水从十三阿哥的脑门上流淌了下来，涿州一丢，后军凶多吉少，等于他退往保定的后路断了，这时候他可以肯定在自己面前的北京城非但不是一块肥肉，反而是张着血盆大口的猛兽，正狞笑地等着自己。

    虽然，十三阿哥还没想明白为什么明明情报显示明军的主力正在沧州，而涿州却突然间冒出了如此强大的明军。但十三阿哥却知道，如今的他已站在了悬崖之边，如应对不得当的话，恐怕就是兵败身死的下场。

    此时此刻，十三阿哥有些慌了，他勉强让自己镇定下来，同时下令大军立即集结。

    他知道，现在已不是打不打北京城的事，而是如何从这险地离开。向南，已是不可能了，十三阿哥丝毫没有救援后军的想法，因为明军已出现在涿州，后路已断，再向南返回是自寻死路。

    至于向东？十三阿哥也打消了这个念头，丰台位于北京西南，向东就是廊坊，这一路上全部都是明军的控制区域，十三阿哥就算能一口气冲到廊坊也无济于事，弄不好明军早就在那边给自己设下了圈套。

    至于向北就更不用说，向北就是北京城，难道清军硬攻北京城不成？所以，唯一摆在十三阿哥面前的只有一条路，那就是向西。

    向西而走，直接弃直隶朝大同方向，这是摆在十三阿哥面前的唯一一条路。但十三阿哥对于这一条路心中也无多少把握，明军如此引自己入此绝境，难道明军就不会向到自己向西突围么？

    可不管怎么说，向西这条路是十三阿哥唯一可以走的，而且现在也不容他有多考虑的时间，更没有时间让他去了解各个方向的明军情况了。所以就算这条路可能有问题，十三阿哥也只能选择这条路。

    当得知后军攻击，后路被明军突然切断的消息时，整个清军顿时惊慌不已。尤其是那些将领，原本拿下丰台，众人还沉醉在建立不世功勋的幻想之中，但转眼间居然幻想破灭，摆在他们面前的却是绝路的时候，任凭谁都不免得惊恐万分。

    但十三阿哥快速下达了大军向西突围的命令，众人也明白十三阿哥的选择是对的。眼下已不是讨论其他的时候，逃出生天才是最要紧的。如果再在这里呆着，等涿州的明军北上，那么整支大军就再也没有任何机会了。

    原本，清军本就打算天亮开始攻城，但现在这攻城的准备却成了撤退的前奏。丰台大营的清军很快完成了集结，在十三阿哥指挥下直接开出大营，毫不迟疑地就朝着西方而去。

    丰台向西，需绕开野三坡，野三坡是丰台以西的一处山脉，属于燕山山脉和太行山脉的交界处，它以雄、险、奇、幽著称，对于文人墨客是一个极好的去处，十三阿哥在北京之时也曾经踏足此地，领略了它明媚的风光和如画的山水。

    但是眼下，这野三坡却是挡住大军西向的一个障碍，要往西只有绕道而行，路有两条，一条是向南，一条是向北，考虑到涿州的明军情况，十三阿哥当然不可能向南绕道，所以他只能向北绕道，也就是从门头沟一带走。

    实际上，从门头沟走，这道路也不好走。北京城向西最好走的官道是顺着怀来走宣化一线，这也是当初清廷西狩的道路。但在这时候，十三阿哥已不可能绕这么大的圈子，要知道如果要走那一线的话，清军等于要绕北京城小半个城墙，眼下时间根本不允许他这样做，所以走门头沟虽然道路难走些，但只要翻过门头沟一带，十三阿哥的大军就等于逃出生天了。

    虽然十三阿哥治军极严，统兵能力也不差，而且他得到消息后应变速度极快，但事实却给了他严重的打击，当由西撤军的命令下达后，起初还不知道什么情况的清军顿时惘然起来，可很快后路被断的消息不知从哪里传了出来，当得知明军已在昨日就围攻了后军，眼下后军已凶多吉少，退往保定的后路已经没了，这清军的士气一下子就跌到了谷底。

    被断了后路，北京城的明军又在严阵以待，清军个个胆战心惊，惊恐不已。而且眼下他们还未安全，更让所有清军心中惊恐万分。这时候，要想再保持全军的稳定已是不可能的了，十三阿哥只能勉强约束各部尽量维持大军整齐。

    可实际上，清军已开始有混乱的迹象，再加上十三阿哥大军的主力是他一手练出来的兵勇，这些兵勇虽然训练有素，装备也好，十三阿哥更是在其中投入了极大的心血和无数的银子，但不要忘记这些兵勇中许多人都是直隶当地的百姓，眼下清军要向西撤退，直接一口气撤至山西，也就等于清军放弃了直隶之地，作为直隶人，背井离乡，甚至可能埋骨他乡再也无法同亲人见面，这更让部队的士气荡然无存。

    甚至当大军出发后不久，清军中逐渐开始有了逃兵，无论是绿营还是兵勇，起初是三三两两，随后变得成群结队。如不是发现的早，十三阿哥大怒之下直接砍了十几人行了军法，这才勉强制止了这种情况，但还依旧挡不住零星的逃兵出现。

    