    李扬到了马四海的办公室门口，就看到他一脸春风得意的样子。

    李扬笑了笑，大青山凉茶问世也一个多月了，在西川省等周边八省打下了赫赫名声，作为辖区的最高领导，他马四海自然睡觉都会笑醒了。

    “李兄弟，快请进。”马四海一看李扬来了，急忙起身主动迎过去，和之前的待遇完全是云泥之别。

    “马哥，新区蒸蒸日上，在你的领导下发生了翻天覆地的变化，可喜可贺。”李扬笑着道，也是发自心底的认同。

    “不是我一个人的责任，大青山居功至伟。”马四海当即表态道。

    李扬无奈一笑，摆了摆手，这位怕自己撒丫子跑了，也是净说好话了。

    “李兄弟这次过来，有事？”马四海小声道。

    “外部市场竞争压力大。”李扬点了点头。

    “挺住，一定要挺住，作为青山市新区走出去的企业，你在外省闯下的赫赫名声，家里的父老乡亲也倍感荣誉，占领八省市场，走出全国市场，我们家现在喝饮料都只喝大青山凉茶，我们一定会支持你的。”马四海一脸真诚道，主工厂扔在青山市就好，你们就在外面往大了搞，自从李扬走后，这一个月烦心事少了，辖区多了一个走向外省的饮料巨头，他是人生得意啊。

    “顶是顶得住，这次过来是有件小事。”李扬点头一笑：“物流市场的竞争开始了，我需要安排人进行货车大证的考取，人数有些多，需要马哥给驾校和交管那边打个招呼。”

    “原来是这个事，小事。”马四海心底稍稍松了一口气，随后也有些尴尬，自己也只能做这点小事了。

    “嗯，最好一个星期内要三到五千人能拿到证，放心他们的架势技术完全过关，只需要走个流程就行。”李扬点了点头。

    “三五千人。”马四海心头一跳，最后还是咬了咬牙道：“这段时间内辖区的驾校完全为大青山服务，一家不够，两家上，有关部门那边我打个招呼，暂时停止其他社会人士的考取，这一个星期全力保证大青山对于货车大证的顺利考取。”

    “马哥，谢谢了。”李扬点头一笑，随后说道：“麻烦马哥，给冯书记打个电话，询问他什么时候有空，有个事要和他谈谈。”

    “是谈生意？”马四海一愣。

    李扬点了点头。

    “和我谈也行，在新区我不能做主的事，不多。”马四海一愣，这送上门的生意，肥水怎么能流进其他人那里，哪怕老领导也不行啊。

    “马哥，你吃不下。”李扬一脸无奈，这位也不怕撑坏了，今天来要土地，要政策，实则也是通过马四海去和冯震谈。

    “吃不吃得下，先听听再说。”马四海幽幽道，感觉被嫌弃了。

    “我要建立仓储，土地，政策支持，资金贷款和技术人员支持。”李扬看了一眼马四海，回头道：“大概面积和新区工业园区差不多大，你能把整个工业园都给我一个人用吗？”

    “这么大的吗？”马四海心底骂娘，一个工业园五六千亩地啊，各种基建配套等等完全建好都需要一年半载，这还是资金充沛，自己就指望那个工业园吸引企业工厂入驻的，都给大青山一家，他还真做不了这个主。

    “嗯，要做就往大了做，小孩子过家家的日子一去不复返了。”李扬瞥了他一眼，总想捞点好处，现在给你捞，你能吃得下吗？

    “我给你一半工业园，行不？”马四海也不理会李扬的鄙视，好处摆在眼前，不吃心底挠痒痒的难受啊。

    “不够。”李扬摇了摇头道：“只是一个千万吨仓储你半个工业园都不够用，另外大青山凉茶工厂也需要建在其中，员工宿舍以及物流配送也会构建在里面，说实话，我们购买的重卡，一辆二十多米长，一个仓储需要停放五百辆左右，地方小了，停车都是个麻烦事。”

    马四海心底骂娘，狗大户，停个车都占了我的两个厂的面积，使劲作吧，当个农民，非要玩这么大，搞的老子都吃不下了。

    马四海郁闷的想骂人，不情不愿的给冯震打过去电话，随后挂了电话后。

    “走吧，我陪你一起。”马四海说道。

    “我知道路。”李扬说道。

    “大青山作为新区的重要企业，我作为辖区一把手，怎么能让你单独去，我陪你。”马四海骂归骂，这也是好事啊，送过去也是一个政绩。

    “马哥，当官累不累？”李扬无奈点头，瞟了他一眼。

    “为人民服务，有什么累不累的。”马四海干咳了一声道。

    很快两人就到了青山市政府大楼，李扬从后备箱里拎出礼物。

    “李兄弟，厚此薄彼啊。”马四海一脸无奈。

    “马哥，你的在这里的。”李扬撇嘴一笑，掏出来一张银行卡，就往马四海的怀里塞。

    “别……别。”马四海吓了一跳，在市委大楼门口塞钱。

    “你看看，给你，你又不敢要。”李扬呵呵一笑。

    “走吧。”马四海闭嘴不言，服气了，带着李扬一起去见了冯震。

    此刻的冯震刚刚办完工，看到两人过来，示意他们先坐下，对于李扬拎过来的礼物，也没有多说什么，到了他这个级别，只要不是塞的钱，自己人收点礼品，也没人会说什么。

    “老领导，李扬来找你谈个生意，需要你定夺。”马四海笑着道。

    “还有你小马，办不了的？”冯震看了一眼马四海，淡淡一笑。

    “看您说的，我的本事也就做点小事，大事上还要您拿主意。”马四海尴尬道。

    “说说吧，最近大青山在业内的声势如日中天，作为从青山市走出来的企业，我们这些家乡人，能帮的肯定尽力帮。”冯震也没有含糊，对李扬点头一笑道。

    “冯书记，现在物流竞争已经开始加码，大青山要站稳跟脚，必须扩大仓储的体量，减少不必要的运输时间，我记得上次您在农产品商业峰会上说过，咱们要建设青山一号仓，还要和周边诸省合作建立高速公路，是打算什么时候开始？”李扬正色道。

    “这么快就开始布局这么大了？”冯震一怔，这才一个多月罢了。

    “是。”李扬点了点头。

    “建设青山一号仓或是重起周边跨省高速公路的修建，都不是小事，从项目提出到立项直至开工，一年都是快的。”马四海在一旁对李扬低声道。

    “大青山等不了一年。”李扬摇了摇头，大青山从走出青山镇前后也只是用了半年不到的时间，哪有时间耗一年。

    房间里的气氛安静了下来，冯震掏出了一根烟，一旁的马四海赶紧凑过去帮忙点烟。

    就这样一根烟抽完，冯震没有说话，面无表情不知道在想些什么的。

    “建设青山一号仓，小了不行，如果大的话，你打算要多大面积？”冯震沉吟道。

    “最少要和新区工业园差不多，其实新区工业园那边面积还是有些小了点，而且各种基建不太完善，工程质量也层次不齐，可惜当时筹建的时候，不是大青山的人施工。”李扬说道。

    一旁的马四海心底骂娘，他一直标榜新区工业园是青山市乃至西川省最为完善，最为健全的工业园，旨在打造西川省的工业核心地位。

    去了一趟发达的东江省，不能一回来，就这样埋汰自己的吧。

    “可惜已经建成了，要不然拆了给你们用，倒是省事了。”冯震也在一旁补了一句，扫了一眼马四海道：“你啊，做事就是太激进，拍脑袋做决定，又没有那么大的本事担事。”

    “老领导教训的是。”马四海尴尬的低下头。

    “新区，西区和北区，三大区犄角那边有个村镇刚刚完成了拆迁安置，就在那里为你们大青山建立青山一号仓吧，面积七千多亩左右，不够的话，就往三大区那边延伸一些，所设房屋拆迁，市内来承担。”冯震最后沉声道。

    李扬点了点头，冯震做事最靠谱，这话听得人就舒坦。

    “老领导不可以啊。”马四海急忙道。

    一旁的李扬一愣，这马四海怎么这么激动，和他谈事磨磨唧唧，现在遇到一个畅快人，他还拦着。

    “要不然我把工业园那边拆一些，扩建一些，尽量满足大青山建设青山一号仓的意图。”马四海苦笑道，随后看了眼李扬解释道：“三大区犄角地段的那个村镇，是未来青山市新政府大楼建址所在，现在的市委大楼早就是三十年前所建，在西川省已经难以匹配青山市的地位，如果给了你，冯书记恐怕不好向下交代的。”

    李扬也是心底一暖，最后摇了摇头苦笑。

    “冯书记，市委大楼是一个城市的体面，那个地方我不能用。”李扬表态道。

    “能办公就行，现在的同志们就是矫情，过去三间砖瓦房都能支起一个系统。”冯震不以为然的摇了摇头道：“青山市不讲这一套，发展经济，改善辖区市民的生活条件才是最重要的，最起码我在的一天，还是我说的算。”

    “冯书记，您这是让我成为众矢之的。”李扬无奈。

    “那就把青山一号仓建成周边八省最大的仓储物流中心，让国内所有人说起青山一号仓，都知道那是我冯震拿出了市政府大楼，给你让路的。”冯震捻灭了烟头，满脸正色道。

    “好。”李扬郑重道。

    “对于建设青山一号仓，青山市拟投资两个亿作为无偿援助，所有批文和证件以及所需的人员从急从快办理和安排，你现在就可以动工，青山市所有政府统筹的基建，为你让路，从今天开始你们大青山的建筑车辆挂绿牌，给你们单独开辟一条交通要道，你们可以昼夜不停的进行建筑材料等的运输。”冯震沉声道。

    施工车辆，在国内任何地方都有规定的工作时间，更有限制进入的时段和路段。

    冯震为青山一号仓专门开辟一条道路，这将大大的加快青山一号仓的建筑。

    “对于周边省市的跨省高速修建，我们这边的一段路，下个月开始动工，咱们这一段会尽快修建完毕，至于其他省内的那边，我会责成相关部门加快接洽，希望不要耽误了你们的大事。”冯震能做的也尽量做了，至于外省的那段路，他也只能催促。

    即便如此，如此大力的支持，一旁的马四海都眼红不已了。

    “谢谢冯书记。”李扬起身再次郑重道。

    “大青山能走到这一步，出乎意料也在意料之中，你们自给自足为青山市甩掉了巨大的包袱，市里怎么支持，都不为过。”冯震点了点头，随后深深看了一眼李扬道：“不要大意，小心德宝，他的背后不简单，当然也不用太在意，还有我们的。”

    随后再叮嘱了一些细节，李扬和马四海就先离开了。

    “你去了外省，青山市几个区着实安静了好一段时间，你一回来，就把建设政府大楼的土地给拿走建仓库了，多少领导想要入驻新的办公地点啊，等了一年又一年，老领导好不容易点头答应了，你一来，现在希望又泡汤了。”马四海唏嘘一声，竖起大拇指艳羡又是感叹道：“冯书记对待亲儿子，也只能如此了。”

    “马哥，不如我对外宣布，这次的选址和落建全部是你的功劳，我们大青山上下三十万人感谢你的帮助。”李扬认真道。

    “别，别，我求你了，你如果说是我，指不定多少领导要弄死我。”马四海急忙摇了摇头。

    两人又聊了一些后，临走时，马四海对李扬低声道：“德宝不简单，水深的很。”

    李扬点了点头，多少也猜到了一些，只是如今更加明白了。

    随后李扬回到了新区菜市场顶楼办公室，那边萧总已经在门口等待了，他这段时间一直忙着重卡经销商的事，倒是为大青山的物流车辆，殚精竭虑没少花心思。

    “进去谈。”李扬笑着道。

    “李先生请。”萧总急忙道。

    “萧总最近辛苦了，让你来是想通知你，大青山要加大物流运输的投入，需要的车辆越多越好。”李扬没有过多含蓄，直言道。

    “李先生，需要多少量？我这边又搞来了五十辆。”萧总双手一抖，搓了搓大腿，这前后一个月的时间，他已经向大青山输送了五百多辆重卡，几乎把能搞来的车辆都搞来了，搞不来的也是卯足劲，花了不少力气去争取。

    五百多辆重卡啊，放到过去，一个省半年就这个量了，毕竟一辆车动辄拿货价都是七八十万，对外卖到上百万都有的，重卡不是大白菜，半年一个省卖一千辆，都是爆火的销量了。

    “五十辆不够，在这个基础上翻三……五十倍吧。”李扬摇了摇头平静道。

