    a2()

    <crit>read2()</crit>第2444章国际风云

    为了重建工作，大陆再度出资上百亿。

    这已经是第二次把大把的钱投入宝岛重建工作当，除了钱，还有物资。

    以前宝岛盛产水果，但经过这场灾难之后，果林近半被摧毁。

    再种植起来的果树，至少几年以后才有收成。

    很多搞养殖的村民，也在这次血本无归，这还算是好的，有人连家都被海水吞没。

    当一切还可以重来，这就是幸运。有人却连重来的机会都没有了。

    因此，大陆如此热心帮助宝岛民众重建家园，让一些民众百感交集。有人哭着说，毕竟还是祖国好，如果没有祖国的支持，他们真是不敢想象。

    同样的情况下，霉国，岛国也有资助，但是与大陆相比，他们的钱少得可怜。

    有人说，东方大国是最有钱的国家，其实这句话一点都不假。

    象霉国民众，起来富有，其实他们花的都是人家$()的钱。

    如果让他们把所欠的外债清了，他们全部都成了穷光蛋。

    把这么多钱和物资无偿给了宝岛人民，帮助他们重建家园。一些从大陆过去的筑建工人，很快就与宝岛同胞打成一片。

    两岸关系在这段时期，成为了蜜月期。

    由香港等多家公司组成的义演团，在全球巡回演出，他们将把所得收入全部捐给宝岛，以帮助他们重建家园。

    董小凡率领的艾美嘉团队，成功打入了宝岛几大银行。

    有好几家银行被她收购，第一商业银行也不例外。第一商业银行是宝岛最大的民营银行，此次进入艾美嘉旗下，正式为董小凡打工。

    一些宝岛人士认为，大陆资产如此大肆入侵，将来在经济上恐怕会完全受制于人。他们当然不会想到，国民党领导人已经决定再度与大陆联手，还祖国一个统一。

    分分合合，再这样闹腾下去终究不是办法。

    对于当局领导人的态度，周边一些国家十分关注，最近小马同志频频与张一凡见面，倒是让他们多了几分担心。尤其是岛国方面，他们最担心的事情，就是两岸实现一统。按当初的构想，岛国和宝岛之间的某些问题，都是霉帝留下的陷井。

    果然几十年后的今天，起到了它的作用。太公岛问题尚未解决，宝岛问题再度重现。如果不是这场突如其来的灾难，张一凡想这场蜜月也不会来得这么快。

    李天柱在多次会议强调，要继续深入两岸关系，让同胞们有家可回，有亲可探。

    自从海啸之后，越来越多的宝岛同胞来到大陆，并在这段时间内，来往两岸之间一律免签证。

    转眼就到了年底，张一凡在会议上强调了一件事情，所有工程质量必须过关，不能有任何虚假。否则查出问题，坚决处罚。

    因此宝岛重建工作，工程质量问题放在第一位。

    为了加快两岸关系的融洽，京城方面做出了相当巨大的牺牲。李天柱指示，争取把两岸关系提到议程上来，解决这个二十一世纪最为关心的问题。

    张一凡对此表示有压力，但他不得不争取。

    在张一凡的运作下，董小凡加速了金融攻略计划。

    2013年底，董小凡再度控股宝岛最大的地产商。

    据董小凡自己的保守估计，在宝岛投资高达近千亿。

    如此大规模的投资，已经成为董小凡商业史上一大奇迹。除此之外，象杨氏，华山集团，还有胡氏集团等等大型跨国公司，都在宝岛有股资项目。

    因此有人在媒体上大肆宣传，大陆正用金钱战术，来瓦解宝岛人民的意志。现在很多党派，都默认了这一结束，难道他们就没有想过，一旦宝岛经济被大陆投资商控制之后的后果吗？

    一些电视台也专门开了这方面的栏目，来讨论这个问题。

    有人说了大实话，两兄弟分家这么多年，现在弟弟有难，哥哥伸出援助之手，帮大家共建家园，难道不应该吗？

    也有人说，对于大陆，我们更应该抱着欢迎的态度，不应该听从西方某些国家的号令。这种吃里扒外的ri子过了这么多年，事实证明我们离不开大陆这个平台。

    不论是经济发展，还是化艺术，离开了大陆这个市场，宝岛要谈再发展，的确太难。

    有人打了一个很简单的比方，现在很多流行歌曲，很多明显，只要他们不进军大陆市场，或被大陆方面封杀，他们就红不起来，即使红了，也只是一瞬间的流星。

    大陆是兄长，是祖国母亲，是强而有力的臂膀，群众的眼睛是雪亮的。在这次大地震，很多同胞都到了，真正出手相助的又是谁？

    是岛国吗？

    屁！

    是霉国吗？

    毛！

    是西方列强吗？

    切——！

    都不是，现在不论是从高层管理，还是到下层的建筑工人，他们都来自大陆。这几个月惊人的变化，让大家感受太多。

    而在这几个月里，从宝岛进入大陆打工的人，已经不下数万。

    除了这些工人，还有大批的老人，被大陆zhegfu救济着。大陆给宝岛无偿赞助的钱，高达几百亿，这些都是其他国家和地区不能比拟的。

    因此，有人在电视台上公开了这番讲话，让有些人面红耳赤。

    对于宝岛是否duli的问题，有人说只有团结才是力量，duli之后力量太小，注定只能成为其他国家的棋子。因此，为了共同发展，还是追求统一比较好。

    后来有电视台搞了一个民意测验，调查了近千名群众，百分之十的人赞成一统，百分之十几的人表示随大流，百分之七的人表示不发表法。

    但是这件事情出来之后，宝岛一些地方发生了几件令人不愉快的事。首先传来有几名建筑工人，轮J了一名当地女孩。

    事后查明，那只是一场yi谋。

    其实那只是一名ji女，被某些别有用心的人从捣鬼，三名建筑工人不知是计，跟那名ji女发生了关系。这件事情被披露到网上，影响极坏。

    还有就是偷盗行为，有人故意制造事端，以挑拨两岸关系。

    张一凡不得不就这些事件，进行澄清。

    但是这样一来，却是避免不了有些不明真相的民众受到愚弄，相信了这是真的事实。

    就宝岛民众对大陆印象好转的时候，白宫会议提到，要想办法解决宝岛问题，不能让东方大国一而再，再而三的取得突破。就在这两年里，霉国jig心布局的策略已经失效，东方大国成功突破了天竺，小菲国等这些方面的防线，现在要想再次对东方大国进行铁壁合围，已经不太可能了。

    但是在宝岛立场上，要坚定不移，绝不松懈。

    岛国在这方面很焦虑，前不久与东方大国的争斗，因为到东方大国超级震憾的神秘武器而暗然收场。再加上霉国方面的压力，他们也意识到了，霉国对他们有所防范。

    前不久叫嚣着研制核武器的人也不吱声了，因为他们发现，就在上次嚣张过度之后，各国对核武器原材料已经禁止出口，而岛国本身就是一个没有资源的国家，被限制出口之后，他们许多与核有关的工作，不得不断。

    有人估计，他们目前贮存的核原材料，有可能超过了霉国，但这是他们的秘密，具体的只有他们自己心里清楚。

    霉国政策一改变，岛国处处陷入被动。而东方大国对他们表示出来的诚意，似乎不愿意接受，因此岛国与东方大国之间，关系依然紧张。

    如果宝岛问题被大陆解决，他们就彻底完蛋了，。

    PS：三更到，求个鲜花！

    另，通知一下，明天要去有事，更新在晚上。抱歉！

