    【叮！恭喜宿主成功伤害献果神君，获取伤害值2点】

    对付献果神君这种人直接简单粗暴好了，一顿暴揍，打到凑够1000点伤害值为止。这家伙皮糙肉厚，为此浪费了不少力气。

    “系统君，抽奖。”

    再次出现抽奖的虚拟画面，经过多轮上下翻滚之后，定格下来，出现了“飞行”两个字。

    飞行！

    江渔又惊又喜，这简直就是瞌睡送枕头啊。

    原先他还幻想着要是能像小鸟一样长出一对翅膀，就能逃出这个鬼地方，没想到系统仿佛听见他的心声，为他实现了梦想。

    【请问宿主是否要使用这项异能？选择是，或者不是】

    “是！”

    下一秒，随着脑门“嗡”的一声闷响，一大串的文字如潮水般涌入脑海中。这段文字，正是“飞行术”的法诀。

    看了那段说明文字后，江渔的喜悦之情减轻了许多。

    与“穿墙术”一样，他所抽到的“飞行术”同样也属于初级入门级别，会有各式各样的限制。

    不是想象中那种，可以自由翱翔。

    这门“飞行术”只能贴地飞行，时间限制三分钟，每使用一次消耗百分之三十的真气，冷凝时间半个时辰。

    如果是平时的话，这门异能就是个鸡肋。

    但是，对于现在处境的他，绝对是太需要了。

    江渔虽然有那么一点点失望，但总体而言，心里还是比较开心的。毕竟，拥有这门异能，或许飞不高，但是可以向下飞啊。

    他悄悄试了法诀，顿时就感觉到身体飘飘欲仙。

    证明这门异能是有效果的。

    江渔偷偷看了一眼邀月，就见她依然盘膝坐在石头上，目观鼻，鼻观心，双手垂落，就像是老僧入定一般。

    他不明白，放眼武林，邀月绝对属于武学天花板一类。

    达到这种高度，为何还那么沉迷于修炼？现在已经是天下第一，就算练成了“明玉功”第九层，还不一样是天下第一嘛。

    不过，邀月在修炼，对他是个逃生的好机会。

    他故意装作漫不经心的样子，迎着朝阳，就像是在欣赏着山间的美景，一步步地朝着悬崖边移动。

    不管怎么说，自己先逃离这里再说。

    他暗暗默念法诀，待身体发生异样，即将起飞的时候，他故意装成失足的样子，“啊”的一声，开始向下飞行。

    正当他庆幸终于脱离了邀月的魔掌，陡然间，凭空出现一只手一把将他拉住。

    什么情况？

    他抬眼望去，就看见邀月一手抓着悬崖的岩石，一手拉着他的手，正尝试着要将他拉上来。

    阴魂不散啊！他想死的心都有。

    不行！好不容易有逃生的机会，绝不能就这么轻易放弃。江渔一咬牙，强行挣脱邀月的手掌。

    这一尝试，没想到真的成功了。

    他的身体急速下坠，但就像身后长了一对翅膀，可以掌控平衡，掌控降落的幅度，足以平稳落地。

    忽地，一个黑影向他压来。

    没想到邀月也掉落下来。江渔本能意识欲避开，防止被她砸中。不知为何，就在邀月即将擦身而过的时候，他忽然一伸手，抓住了邀月的手臂。

    山风呼啸。

    终于，江渔稳稳落在了谷底的地面上，这才发现邀月竟然已经昏厥过去。他生怕有诈，将邀月放下，马上退缩三丈之外。

    等待了好一会儿，见邀月依然一动不动。

    他随手捡起一块石子投掷过去，邀月也没有醒来的迹象。他留意到邀月额头上的那条黑线即将占据满格，气息微弱，看来多半是真的晕死过去。

    江渔缓缓靠近，内心禁不住地惊喜。

    邀月，世间最神秘最可怕的移花宫宫主，武林中武功绝顶的高手，天下间最美最高贵的女人，此刻就这么静静地躺在地上。

    江渔做梦也没有想到，有一天邀月竟然会落到自己的手中。

    此刻的邀月任由他拿捏，如果不做点什么，岂不是对不起这么大好的机会？

    江渔的脸上，不仅浮现诡秘的笑容。

    他半蹲在邀月的面前，缓缓地伸出手来，从她高耸的胸前移到白皙的颈项，在到那妖孽绝艳的脸庞。

    最终停顿在她的额头上，开始。

    嘣！

    江渔长舒一口气，双眼迷离，好不满足。当今世上，谁敢在邀月的额头上弹脑门？我江渔就敢。

    邀月依然没有任何反应。

    “邀月啊邀月，我真是服了你，如果不是知道你那恶毒的计划，我肯定会被你感动死，以为你是爱上我了。”

    “刚才要不是我出手，恐怕你早就粉身碎骨了。”

    “奇怪了，我干嘛要救她？”

    “她死了我才能安心，活着，对我一点好处都没有，不行！无毒不丈夫，邀月不能活。”江渔左思右想之后，搬了一块大石头，对准邀月就欲砸下去。

    然而，望着邀月这张脸，令他竟一时手软，迟迟砸不下去。

    “我不看她的脸就是。”江渔改变策略，把头扭到一边，然后狠狠地砸了下去。“哎呦！”不知为何，石头竟然砸中了他的脚。

    江渔痛的眼泪都快流下来了，连忙不停地摸着自己被砸中的脚。

    该死的，怎么这么不小心？

    他刚才明明就对准邀月的身体，距离那么近，本不该犯这么低级的错误，搬起石头砸自己的脚。

    休息了一会，总算不疼了。

    他打算再来，看了看邀月，想了想，喃喃道：“算了，看样子只怕她也活不长了，就让她自生自灭好了。”

    然后，他开始打量这个地方。

    这里四周的石壁极为光滑，且向上收拢，就像是一个瓶子的瓶底，想要从这里再攀登上去，根本是不可能的事情。

    奇怪的是，这里一点不阴冷潮湿，反而非常的温暖干燥。

    地面上长满了柔软的青草，就像是铺着的一层碧绿的毛毯，一丝阳光照射进来，充满着芬芳的香气。

    远处是一片茂密的树林，生长着奇花异树。

    只要细心留意，就能发现这些花草树木都经过人工修剪过，也就表明，此处应该是有人家的。

    可是，人在什么地方？

    换成别人来到这里，想必会非常的疑惑不解，但熟知剧情的江渔自然很清楚，这里住的什么人，人住在什么地方。

    然后，他大步流星地走到了一棵大树面前。

