    潼关东，三万大军已经赶到，吕布安排人去准备渡船，三万大军要渡河可不是件容易的事情，其实最好的渡河点应该再多走八十里，走蒲坂渡渡河，那边收集渡船更容易一些，潼关这边已经没什么人了，只能去对岸的风陵渡去找寻船只渡船。

    “将军，军中粮草已经用尽，将士们如今已经浮躁起来，若是到了午时见不到粮，恐怕立时就会哗变。”李蒙策马来到吕布身边，看着吕布老神在在的拄着方天画戟晒太阳，他可做不到这么闲，一脸焦虑的道。

    皱眉看了李蒙一眼，为将者这般急躁，很容易吃大亏，不过终究还不是自己部将，吕布也不好说什么，看了看时辰道：“莫要着急，还有一个多时辰。”

    “只剩一个多时辰了……”李蒙焦躁的声音说到一半，见吕布定定的看着他，胸中一堵，到嘴的话却是再难说下去。

    “出了事，自有我来承担，李将军只管督促将士渡河便是。”吕布见李蒙不说话了，一脸冷漠道。

    “唉~”李蒙只能点头，反正如今做主的是吕布，自己瞎操什么心？当下转身便去继续指挥将士们渡河。

    吕布继续在原地闭目养神，又过了一刻，姜冏飞马过来，对着吕布一礼道：“主公，兄长的粮队已经到了，按照主公吩咐，是走水路而来。”

    “让他直接将粮食送到风陵渡，这边留下一部分便可。”吕布点点头道。

    “喏！”姜冏答应一声，躬身告退。

    吕布身后，典韦和马超同时松了口气。

    吕布看了他二人一眼，马超忍不住问道：“主公，你方才真的丝毫不紧张？”

    “为何要紧张？”吕布反问道。

    “若粮草没能及时送来，或者那段煨不愿供应粮草主公可想过会如何？”马超忍不住问道。

    “三军哗变，还能如何？”吕布理所当然的道。

    “呃……”马超一时间不知该怎么接了，片刻后方才问道：“主公，若真的哗变……末将是说若真的粮草延误了时辰，又当如何？”

    “该如何便如何！”吕布看着前方道：“便是三军哗变，只要有粮，自然会回来，不过晚两日出发而已。”

    想想还真是这个道理，知道了最坏的结果和如何应对之后，马超突然觉得也没什么好紧张的了。

    典韦不屑的看了他一眼：“年轻人就好大惊小怪。”

    马超扭头看了他一眼，不屑道：“汝年纪倒是大我许多，方才也未见得比我好多少。”

    “讨打么？”典韦捏紧了拳头黑着脸瞪他道。

    马超不说话了，别过头低声念道：“以大欺小算什么本事？”

    虽是压低声音，但身边的吕布和典韦绝对听到了，显然是故意为之。

    典韦脸上肌肉跳了跳，盯着马超，马超却不理他，只是看向四周。

    “粮草已至，准备渡河吧。”吕布看了看天色，今日三万大军恐怕是难以全部渡河了，船只不够，他得先过去准备，大半粮草也要先送到那边去，免得李蒙和樊稠有了粮草突然改变主意，那吕布就白忙活一场了。

    “喏！”典韦和马超点头答应一声，跟着吕布来到河边。

    正在指挥将士渡河的樊稠策马过来，对着吕布一礼道：“将军，将士们已经开始渡河，只是这午时将至……”

    “粮草已经运到，我让他们将粮草运至对岸的风陵渡，而后将运粮船划过来协助三军渡河。”吕布点头道。

    樊稠闻言如释重负，虽然没像李蒙那般急躁，但对于粮草是否能够及时送达，他心中也是一直吊着，如今听到粮草已至的消息，一直悬着的心终于落灰了肚子里，当即放下心理负担，开始全力指挥将士们渡河。

    就算有粮船相助，三万大军完全渡河后，已是次日清晨。

    吕布着人在风陵渡用过早饭之后，便立即启程，一路浩浩荡荡赶往安邑，不过安邑这边对于吕布的到来却没有太大反应，或者说不是没有反应，而是来不及反应，起因却跟这段时间从晋阳一带流窜过来的胡人劫掠河东有关。

    时间要回溯到路粹扮作相士骗得牛辅杀掉董越说起。

    郑泰和卫觊在卫家为路粹接风，郑泰举觞微笑道：“文蔚兄，此番西凉军损一大将，文蔚兄当记首功！”

    卫觊笑道：“不止如此，董越一死，那段煨必然对牛辅生疑，此二人相互猜忌，西凉军便不足为惧，只需司徒请陛下下诏，当可免除关中兵祸。”

    董卓毕竟死了，西凉军群龙无首，如今最有可能带领西凉军的三大将军一个死了，另外两个相互猜忌，西凉军的问题已经解决了一半。

    但任谁都想不到王允会在接下来的几日里，连续改变对西凉军的策略，可以说，吕布能说服李蒙和樊稠，王允这个操作功不可没。

    路粹举觞道：“举手之劳尔，公业兄，此间事了，我等何时启程？”

    “明日便走。”郑泰看着路粹笑道：“到时候，还要护送蔡翁之女同往，如今这关中兵荒马乱，还请伯觎兄派支人马于我等，免得遇到些不开眼的，我与文蔚兄倒是无妨，就怕冲撞了蔡公之女，我等回长安后不好与蔡翁交代。”

    “这个自然，不过家中壮勇为了避免那牛辅生疑，不在府中，两位还需多等待几日，我且遣人去将各地壮勇召回，凑足五百之数，再护送诸位上路。”卫觊微笑道。

    董越已死，安邑之事已了，西凉军也威胁不到朝廷了，因此郑泰和路粹也不急于这几日，再说卫觊都开口挽留了，他们也不好推辞，当下各自答应一声。

    接下来几日，郑泰比较留意牛辅的动静，牛辅在路粹不告而别之后，明显察觉到上当了，派人来卫家诘难，不过路粹并非卫家举荐，而是牛辅自己听到名声之后过来请走的，怎么算，这帐都不能算到卫家头上。

    军中粮草都是卫家供给，牛辅也不好太过，再说董越都死了，还能怎样，在让卫觊帮忙留意路粹装成的相士之后，牛辅悻悻回营，这件事也就算了不了了之了，但他不是傻子，这件事肯定跟卫家有关，这口气，牛辅却是有些咽不下去。

    如此过了五日，卫觊为郑泰等人凑足了五百壮勇后，将人马交给郑泰，又给蔡琰备好了车架，以及不少送给蔡邕的礼物，算是卫家没能照顾好蔡琰的赔礼。

    “代我向蔡翁赔罪，仲道命薄，让昭姬受了委屈，实在惭愧。”卫觊对着二人一礼，又对着蔡琰车架方向一拜。

    “人各有命，仲道之事，我等也有耳闻，伯觎莫要挂心，蔡翁乃海内名士，心胸广博，定不会因此事而见怪，我等先回长安……”郑泰正想说什么，却见一人风尘仆仆赶来，郑泰视之，正是自己门客，当即将其招来。

    “你怎来了！？”郑泰看着来人，皱眉道。

    “家主，大事不好，司徒要杀伯喈公，杨太尉、赵司空等人都拦他不住，命在下前来请家主回去商议对策！”那门客见到郑泰也是大喜，连忙急促道。

    众人一时间没能转过弯儿来，片刻后，才纷纷色变，郑泰怒道：“荒谬，子师为何要杀蔡翁！？”

    “在下不知，但听说是伯喈公祭拜董卓，引得司徒不满，遂将伯喈公下狱。”朝廷的事情，门客哪里知晓，他只是奉命前来传话的。

    路粹面色变得难看起来，卫觊面色也不太好看，蔡邕不说其他，单说名声就远在王允之上，更是帝师，与先帝有师徒之谊，这些且不论，单说这件事情，董卓怎么说对蔡邕也是敬重有加，董卓死了蔡邕祭拜一下怎么了？王允是疯了竟然因为这等事情便想杀蔡邕。

    “事不宜迟，我等速速启程，莫要让司徒铸成大错！”郑泰对着路粹道。

    路粹面色难看的点点头，而后两人对着卫觊一礼道：“伯觎兄，先行告辞了。”

    “嗯，慢走！若有需要，随时派人前来通知，卫家一月之内散尽家财也能集结五千精锐！”卫觊面色也不太好看，蔡家怎么说跟卫家也有姻亲之好，哪怕卫仲道已经死了，这份姻亲不在，但两家关系还是不错的，蔡邕出事，他也着急。

    郑泰和路粹点点头，告别了卫觊后，匆匆上路。

    就在郑泰和卫觊上路没多久，卫家一名家将风尘仆仆的赶回安邑，找到卫觊后道：“家主，大事不好。”

    “又出了何事？”卫觊有些烦躁，这几天好像诸事不顺一般。

    “回家主，有大股南匈奴胡人自太原流窜过来，四处劫掠，我们在各县的家业被劫掠了不少。”家将苦涩道。

    “混账，区区胡蛮，必然是趁关中大乱之际跑来捣乱，立刻派人去通知牛辅，请他出兵镇压胡蛮！”卫觊闷哼一声，怒喝道。

    “喏！”

    不过这次，牛辅恼卫觊算计自己，对于这支胡人不管不问，只做没有看到，那些胡人见这边有大量驻军，也不敢贸然跑来找事，绕开安邑朝着解县一带席卷而去。

    “不好，危矣！”卫觊闻讯后，面色大变，郑泰他们刚刚离开，正是走的那边，很容易遇到胡人，五百壮勇怕是敌不住这些杀戮成性的胡人！

    当下，卫觊匆匆命人带了礼物和不少粮草去往牛辅大营，希望牛辅能够出兵，若是郑泰等人在河东被胡人所害，卫觊都没脸再自称河东卫氏了。

    大量粮草和绸缎布匹被送入牛辅大营，牛辅心情才好了一些，答应出兵……

