    对于这三个赏金猎人那很迷的操作，奥斯等人除了表示之后要更加警惕一些，别的事情也做不到了，没什么好说的，做什么事情都没有意义了啊……人都跑的没影了，回去后，他们看着郑逸尘和闲谈的安妮，还没说话，就被郑逸尘抢先开口了。

    “哟，我看到了啊，你们的威慑力不小啊，竟然把埋伏的人给吓跑了。”

    “呃，四打三，很正确的选择。”奥斯有点无奈的说道，这没什么好炫耀的吧，郑逸尘的语气却仿佛是在欢迎回归的将军……总之有点让人脸红尴尬。

    “那么问题来了，他们哪里来的三打六的自信？是不是傻子？”

    “肯定不是傻子，说不定他们还有别的预谋。”格林想了想，很认真的说道，对方这一波的行动实在是太迷了，迷得他都不得不去怀疑是不是有着某些重大的阴谋在等着他，比如说这一次的行为只是为了给他们产生一种郑逸尘形容的那样，那些人是不是傻子？

    然而问题哪有那么简单的？就算是傻子也不可能傻到这种程度的嘛……所以多半是有着别的阴谋！

    “总之我们之后路上小心一点吧，说不定会有更加难以防备的埋伏。”加息要说道，总之危机已经出现了，现在被赏金猎人找到了，之后的袭击不会少的，想想也对，既然有着黑暗教会的追杀，暗榜中怎么会没有关于他们的悬赏？无论是黑暗教会下的悬赏，或者是那些对他们感兴趣的人的悬赏，这些都不是轻易能够应对的。

    首先找过来的人肯定对他们的实力都有所了解了，如此的了解之下，还敢来的人没有什么弱者的，除了这一波很迷之外，之后的绝对不会是这么迷得了。

    “问题是车呢？”

    “我们这边也有。”奥斯揉了揉额头说道，郑逸尘立即翻了翻白眼。

    “得了吧，你们那一辆破车能跑出来什么速度啊？我再买一辆好了……”这话说的奥斯等人有点尴尬，这么说吧，郑逸尘之前开着的车是跑车级别的，而他们的就是私家车的级别，性能区别还是很大，郑逸尘说看不上没毛病，只是现买一辆，这人到底多么的土豪啊！

    “我真的想要好好的问题下，大佬你究竟多有钱啊……？”格林一脸卧槽的看着郑逸尘从魔兵召唤书里搬出来的一辆新的跑车，嘴角微微抽搐的说道，这个世界嘛没有太多平整的道路，因此郑逸尘在最初设计的时候跑车的地盘并不是特别低的，能够适用于很多道路。

    在野外狂奔到也不影响性能。

    “别说了，反正这段时间花的钱已经是我几年积蓄……”郑逸尘显得有点烦躁的摆了摆手，奥斯等人听了之后这才显得有点……平静了，如果是存了好几年集中到几天内大手大脚的去花，那的确是能够显得特别的有钱，跟土豪一样，当然潇洒了这几天后，继续下海干活呗！

    “几年积蓄的一小部分吧，废话少说，上车！”郑逸尘壕气的一挥手，跳到了驾驶位上面，刚才和安妮叨叨好了，等这件事结束之后就让那骷髅头借给郑逸尘玩玩。

    “……”奥斯等人一起沉默，这狗比说话大喘气啊。

    “你怎么都这么的沉默啊？”开车的路上，郑逸尘听不到奥斯等人的对话，特别是很会活跃气氛的格林都没有说话，不由的回头看了一眼，见几人的眼神都不怎么友善的看着自己，倒不是恶意，而是一种比不起的恼羞成怒。

    “没什么，只是突然觉得人生少了一些奋斗的动力。”格林按着自己的额头语气有些沉重的说道，讲道理，自己是个乐天派来着，毕竟异族的血统赋予了他足够悠长的寿命，心态不好的话想要活得久会很无聊的，因此他的性格颇为的乐观，但是……乐观不代表被刺激的多了还能继续乐观下去的。

    “果然是在我的优秀的光辉下承担不住这种人生赢家的压力了吗？我能理解。”开车的郑逸尘认真的说道：“放心吧，我不会因此看不起你们的，要不然的话会让你们上车？”

    “……就算你说的很有道理，不过你这么说话真的不会被打死吗？”

    “嘿，就我这样的本事，舔我的人还要排队呢？打我的人？好吧，我承认的确会有一些，可是我还怕吗？别人还不值得我这么说话呢！”郑逸尘轻哼了一声，一旁的安妮眼睛轻轻的动了动，瞥了郑逸尘一眼，一根手指轻轻的点着自己的手臂。

    怎么说呢，郑逸尘这家伙……怕不是和丹玛丽娜呆的久了，入戏速度快的没的说，而且性格的表现也和本尊的正常形态有所差异，亦或者是现在表现的才是本性流露？安妮心里思索着，作为有着生命能力的魔女，她很清楚一个躯壳对心态的影响其实很大的。

    年轻的外貌的确是容易让心态变得更好一些，哪怕是一个暮年的老人，如果能够直接恢复到十八岁的外貌和寿命，对方的心态也会随着外貌的恢复而年轻起来，即使需要一段时间适应，但这个适应的过程中就是心态年轻化的过程。

    郑逸尘的本尊现在就是一条小龙，所以年轻心态妥妥的，但那个终究不是人形的，让人的区别有很大，就算是和人正常的对话也要抵着脑袋，而不是人与人之间的相互平视，这一点对心态的影响也是很大的。

    因郑逸尘就显得特别喜欢使用化身在外活动，即便是假人，那也是‘人形态’。

    所以，现在这样是演戏呢还是本性流露呢？安妮现在有点难以看出来，不过有一点能确定，郑逸尘很享受现在的状态和生活，即使是在和黑暗教会相互搞事的前提下。

    “总之我的实力还行吧，想要打我的人即使很多，也要考虑一下能不能打过我嘛，而且我是技术人员，即使有人真的想要谋害我，我一个短信你们不马上从千里之外赶过来帮忙解决麻烦？”郑逸尘扭着头微微的扬着眉头对奥斯他们说道。

    奥斯他们心里齐齐的卧槽了一声，这家伙不仅仅会花式海豹，还特么厚颜无耻啊！偏偏说的话又让他们反驳不了，只能看着这家伙一个人兀自嘚瑟着，现在来说，郑逸尘真的有难了，他们还真就不能袖手旁观，从千里之外赶过来啥的……必须的啊！

    呸！

    轰——

    嘚瑟中的郑逸尘表情僵在了空中，他脸色有些狰狞的看着在空中处于三百六十度高速旋转冒烟喷火的跑车：“呃呃呃啊啊！劳资的车啊！！！”

    第二辆车开了不到一个小时再次的步入了前一辆车的后尘，只不过这一次是被炸毁的，车上的人倒是没事在，车的话那就保不住了，飞在天上的跑车变成了一团璀璨的烟花，被安妮提着后颈领子落地的郑逸尘满脸的卧槽，所以说这个世界的人都喜欢陷阱起手的吗？

    车被炸了之后，远处就及时的有着好几次的攻击，飞了过来，被奥斯等人挡了下来，这一次出现的人有点多，足足八九个呢，其中两人身上还燃烧着强烈的血气，一眼就能看出来那些就是魔剑教徒，郑逸尘不由的啧了一声，好嘛，这一次来的人可真是有够整齐的，郑逸尘记下了那两个人的脸，哼……你们连自家邪神的老大都敢惹，简直是咨询死路啊！！

    “魔剑教徒之间的相互战斗也会增强实力吧。”

    奥斯犹豫了一下，轻轻的点了点头，魔剑教徒之间的战斗的确是能增强实力的，甚至魔剑教徒之间的战斗更加容易提升实力，只是那种方式使用的魔剑教徒并不多，倒不是魔剑教徒们个个都是素质爆表，团结有爱的，而是恶意这么做的会被邪神厌恶，如果是正常的冲突到没有关系。

    就算是正常的邪教里，邪教徒之间的发生冲突也会相互杀戮的，比如说同时一定上了一个祭品，因为这个祭品发生争抢事件，只是那些邪教徒相互厮杀也就那种程度了，不像是魔剑教徒这样，通过掠夺对方的血液而增强自身……

    因此恶意这么做就是在蔑视邪神的存在，毕竟邪教徒的力量是邪神分出来的，并非是真正属于他们的，邪神是怎么安排的，作为邪教徒就只能老老实实的遵守规则，因此选择恶意猎杀同为魔剑教徒的人并不多的。

    自己的确能快速变强，但因此得罪了邪神，想一想得失吧。

    “他们是主动来找麻烦的，所以干掉他们没有任何问题。”奥斯简单的解释了一下后说道，会被魔剑教徒盯上他不奇怪，魔剑教徒除了一些正常人之外，不少都是力量追求者的，他的血气已经附带上了火焰特性了，怎么会没有同行感兴趣？他们会来找麻烦简直太正常了。

    况且黑暗教会里面就不知道有多少魔剑教徒呢。

    “那交给你们了。”郑逸尘一拍奥斯的肩膀说道。

    格林突然也从身后按住了郑逸尘的肩膀：“嘿，大师，我没记错的话，之前你好像说过吧，那三个有点傻的职业者要三打六对吧？所以你看？”

    “咋啦？对面不就九个人吗？你们四个一个打两个，让奥斯一个打三个有问题吗？”

    “……他们都是高阶。”

    “呸！高阶怎么了？我也是高阶啊，高阶只是一个称号又不是绝对战力的形容，怕个卵！”郑逸尘啐了一声轻哼道，就是绝口不提自己也要上去战斗这种话，格林的暗示？什么暗示？他听不懂！

    “还有你这可恶的眼神赶紧给我收回去，想着让副职者参加战斗？副职者都能代替战士的话，要你们这群正当八经的职业者有什么用？早就副职者天下第一了！”

    “可他们里面有施法者啊。”

    “是三个。”安妮纠正着格林的话，格林眼角微微的一抽，仔细的观察了一下，野外活动的施法者很少穿那种活动不便的法师长袍的，那种东西主要的是一个服装效果，至于特殊的魔法效果，和款式的联系不大的，所以感知力不是特别敏锐的人，想要在野外迅速分辨出来目标是不是施法者，那就要战斗后才能确定了。

    不然人家提着一把剑，乍然一看这是一个战士呢，魔力波动都有，人家隐藏的好，你怎么能完全确定对方的身份呢？

    “我日……”格林头大了，九个人里面三个施法者两个魔剑教徒，剩下的估计就是正当八经的战士了，当然不排除有别的稀少职业者，这战斗打起来麻烦了啊。

    “大师，我都诚心的叫你大师了，这事还真的需要你的帮助了。”格林认真的看着郑逸尘，不说别的，对方三个施法者，只要被短暂的牵制住，施法者带来的破坏力谁都不能忽视，不……从埋伏出现开始，那些施法者就已经开始准备新的强力魔法了。

    他们没动，对方没动的意图多明显，不就是看着他们这么作死，他们乐的等待着这点时间，等魔法完成后，他们根本没有地方跑。

    “好吧……这个你们拿着，谁血厚就冲上去吧。”郑逸尘看着有些心疼的拿出来了一个黑色的魔法卷轴塞到了格林的手里，格林看着这东西有些发愣，黑色的魔法卷轴，接触到后能够感受到上面蕴含着的强烈黑暗元素，这是一个黑暗系的魔法卷轴，还有点诅咒气息，只是按照郑逸尘的要求拿着这个冲上去，什么类型的魔法卷轴？

    他有着施法者的能力，不过就是一个半吊子，用一些简单的低级的魔法还行，高级的中级的魔法就算了吧，至于通过魔法卷轴就能辨别出来魔法？还不如用出来后，让格林看看效果进行分辨呢！

    “这个是什么类型的魔法卷轴啊？”格林用身体挡住了这个魔法卷轴，低声问道，郑逸尘关键时候挺靠谱的，所以拿出来的这个魔法卷轴多半是很好用的吧？

    “反噬魔法。”

    “卧槽，这种魔法也有卷轴吗！？你心好黑啊！”格林顿时惊了，魔法卷轴不是万能的，那东西是储存魔法的好东西，可有些魔法是很复杂的，那些复杂的魔法想要储存进卷轴里面无疑是一个很考验人的事情，成功率极低不说，风险也不小，毕竟魔法卷轴这种载体承载能力有限的。

    就像是做瓷器一样，稍稍不慎就会导致瓷器开裂，因此一些复杂的魔法就只能以一次性魔法道具的形式制作出来了，那种消耗是魔法卷轴的数倍甚至十倍以上，而用同等的东西却能做出来恒定效果的魔法道具。

    “这你甭管，我这么厉害的副职者肯定有很多你们了解不到的门路，不要还给我，拿出来这个我心疼！”郑逸尘翻着白眼说道，格林直接将这个魔法卷轴塞到了自家队长的怀里，血最厚的人不是弗雷德而是奥斯啊。

