    “这是……天罚令？”

    看到陆天龙手中那块小小的令牌，对面荒漠愣了一下之后，陡然瞪大眼睛震惊开口道。

    他显然也知道天罚令，而且认出陆天龙手中拿着的正是天罚令！

    “现在你还怀疑我的身份吗？”

    看到他震惊的模样，陆天龙微微一笑，手腕翻动重新将天罚令收了起来。

    对面荒漠明显怀疑他的身份，红色轿子里面还有一个深不可测的女人，陆天龙不能跟他们纠缠太长时间，要不然很有可能露馅。

    不过说实话，本来陆天龙想跟荒族这些人多打些交道的，想看看能不能从他们这里得到一些有用的信息。

    但从刚才红色轿子中的女人出手之后，陆天龙就打消了这个念头，实力太强，最好还是敬而远之。

    “恩。”

    对面荒漠点点头，脸上的警戒之色明显减少了许多。

    拿出了天罚令，足以证明陆天龙就是圣族的人，否则的话，外人怎么可能把天罚令从圣族弄到手呢。

    他的细微表情变化让陆天龙也稍稍放心。

    看来荒族的确不知道圣族发生的具体事情，更不知道天罚令已经被自己拿了出来。

    不过想想也是，这么丢人的事情，圣族肯定不会对外宣扬的，荒族等天罚之地的其他族群不知道也很正常。

    “那我们现在要走，你们是否还要阻拦？”

    陆天龙眯着眼睛淡淡道，现在已经在气势上占据了优势，现在对方也认为自己是圣族的巡逻使，荒族又对圣族有所忌惮，所以现在可以尽情装比了。

    “不敢，既然泰森巡逻使是出来执行任务的，那……”

    荒漠摇摇头，本来想要让陆天龙等人自便的，可他的话还没说完，后面红色轿子之中再次传来一声冷哼。

    那个诡异的女人再次开口了。

    “哼，圣族的人又如何？”

    “说好要闭族，现在又安排人出来撒野。”

    “而且还将天罚令带了出来，真以为他们就可以在天罚之地中一手遮天，其他人都要听命于他们吗？”

    那女声冷冰冰的，言语之间似乎对圣族有诸多不满。

    “你到底是什么人？竟然敢对我圣族指手画脚！”

    陆天龙不乐意了，脸上升起怒色，向前一步冷声质问道，现在他是完全模仿圣族巡逻使的姿态在讲话。

    “我是什么人？你一个小小的巡逻使还不配知道！”

    那女人冷哼一声，“说，圣族首领安排你出来执行的是什么特殊任务！”

    看来她也相信陆天龙就是圣族的巡逻使了，但现在却不想就这么放过陆天龙，想要知道他究竟出来做什么的。

    “你觉得我会告诉你吗？”

    陆天龙盯着那红色轿子，视线努力想要透进去看看那女人到底是什么样的，可轿子周围涌动着一股淡淡的黄色气息，让整个轿子周围的空间都有些扭曲，视线根本进不去。

    “哼哼。”

    “你以为你不说我就不知道？”

    那女人再次冷哼着开口。

    “别以为你们那些小伎俩可以骗过我，圣族首领安排你出来，就是想要监视我们的吧？”

    “他是担心我们联合起来冲出天罚之地，到时候你们圣族捞不到任何的好处，是不是！”

    那女人无比自信的说道。

    陆天龙一愣，一下子没有听明白她说的到底是什么意思。

    “哼，果然被我说中了，你们圣族可真是卑劣，请求我们联合出兵围困古族城池，现在却又担心我们获利，当真阴险！”

    陆天龙这一愣，本来是很茫然的愣，可在那轿子之中的女人看来，就成了被说中心事之后的发愣了。

    她觉得是自己说的太对，才让陆天龙震惊愣住的。

    其实哪有呀，陆天龙就是没听明白她说的什么意思，本能的发了一下愣而已。

    “咳咳，你是怎么知道的！”

    听她说了后面那句话，陆天龙这才反应过来，大脑飞速运转，干咳两声之后用略带惊讶的口气开口问道。

    他决定将错就错。

    现在看来，这轿子之中的女人对于圣族挺有意见的，既然这样，那就想方设法激化圣族和荒族之间的矛盾。

    这也算是给自己的敌人培养敌人！

    说不定到时候天罚之地中的族群内讧，比如荒族和圣族打起来，真要是能够那样的话，对外面的天下古族是有好处的。

    “哼，你们首领那些小伎俩，怎么可能瞒得住我们！”

    轿子中的女人很是自负的冷哼开口道。

    “是，没想到你这么聪明，竟然看破了我的任务。”

    陆天龙装模作样的叹一口气，“既然这样，那我的任务失败，随便去转悠一圈便可以回族地了。”

    “想走？”

    轿子中的女人听完陆天龙这话，再次发出一声冷哼。

    “没那么容易，圣族首领让你监视我们，那我就成全了他。”

    “你跟我们一起，去离火城！”

    她突然开口道，竟然不允许陆天龙离开，要让陆天龙这几个人跟着她一起前往离火城！

    “不行！”

    陆天龙大脑飞速运转，几乎想到没想直接摇头。

    这女人实力深不可测，跟她在一起多待一分钟就多一分的危险，还是得尽早离开。

    “要是被我们首领知道，我跟你们荒族的人在一起，他一定不会饶过我们，一定会重重惩罚我们的。”

    “哼，惩罚你们？”

    听到陆天龙拒绝，那轿子中的女人再次发出一声冷哼。

    “信不信我现在就夺了你的天罚令，直接将你们斩杀在这里？区区一个巡逻使，就算杀了你，你们首领也不敢把我怎么样！”

    坏了。

    听到她态度如此强硬，陆天龙心里咯噔一声。

    看这情况，似乎是摆脱不了荒族的这群家伙了，若是要离开，看这女人似乎真的要用强硬手段。

    怎么办

    陆天龙飞快思索，发生这样的事情可是始料未及的。

    “好！”

    片刻犹豫之后，陆天龙重重点头。既然没有其他办法，那就跟着荒族这群人一起去离火城，车到山前必有路，到时候见机行事总有脱困的办法。

