    “嗯，去修炼吧，时间到了我会提前一天来叫你。”

    战苍穹拍了拍我的肩膀，随即对着我出声。

    我点了点头刚准备离开，战苍穹叫住了我：“等等……”

    我身形站住，转身看向我身后的战苍穹，有些疑惑：“师尊，还有事儿吗？”

    “你家里面还有亲人在吗？”战苍穹看着我询问，面对这突如其来的一个问题，我也是有点儿没有回过神来，怎么会突然问道我这个问题。

    “有，但现在我对他们的下落一概不知。”

    我看着师尊回答，我家里面现在我爷爷，我爸还有我奶奶都在，但是我现在都不知道他们在什么地方，但我感觉到，他们都还活着，只是不知道他们在什么地方罢了。

    这是我一直都没有想明白的一个问题，他们为什么要躲着我？

    “好，如果你感觉到身上有什么不对劲的方，记得来找我。”

    就在这个时候，面前的师尊再度看着我出声，又说了一句我有点儿不明白的话，我身上有什么不对劲的地方？能有什么不对劲吗？

    “好的师尊。”但我还是应答了战苍穹一句，这才转身离开。

    就在我离开之后，身后的战苍穹看着离开的身影，微微蹙着眉头：“这小家伙身具道骨，为何又有些异样的感觉呢？”

    说完，他转身离去。

    回到房间，我给萱儿说了一下，恐怕又要委屈她了，我得闭关。

    半年，师尊说了只有半年的时间，所以我还是必须要尽快的提升实力，虽然我或许无法在短时间内进入神合境，凝聚元神，但我现在起码已经可以开始尝试了。

    凝聚元神从而进入神合境，很显然并不是一朝一夕的事情。

    再度进入梦境空间里面，这次，我手中拿着一枚丹药，融神丹。

    这玩意儿乃是提神自己神魂力量的，也是进入神合境的一种助力。

    同样，这个东西不能吃多，不然的话也是会有一些负面的影响，反正早用迟用都是用，我觉得我进入神合境肯定不可能只是依靠这一枚融神丹，不如早点儿用了，让我感受一下再说。

    龙神分身已经在一旁专注的修炼，在这样的情况之下，我一口将手中的融神丹吞下。

    这一刻，我感觉到我的泥丸宫内顿时间传来一阵极为清凉的感觉，这种感觉使得我浑身都有一种无比舒畅的感受，我赶紧凝神静气，开始仔细的感受泥丸宫内的变化。

    神魂力量仿佛在这一刻变得极为的活跃了起来。

    这让我浑身都瞬间放松，神魂之中的舒服乃是一种无法言语的感觉。

    我感觉到一股股清凉的力量似乎正在钻进我的泥丸宫内，这让我泥丸宫内的神魂力量好像在不断的增加。

    这融神丹的效果还是不错的，要是能多吃就好了，毕竟现在的龙神分身炼制融神丹简直是太简单了。

    在这种情况之下，我要是想吃融神丹，那是没有问题的，可惜的就是融神丹也不能吃多。

    感受着脑海中神魂力量的增加，我仔细的体会这种感觉，同时在想着如何将神魂力量变得更加的纯粹，这样才能够让我凝聚天品的元神。

    就在我心中刚刚浮现出这个念头的瞬间，我发现我体内的石碑不知道什么时候竟然自动浮现了出来，然后漂浮在我的面前。

    这东西很少自主的发出反应的。

    而我心中正疑惑的时候，我看到那石碑上面，竟然有着一个灰色的符文出现，那符文上面有着无比玄妙的文字在浮动。

    就在那符文逐渐变化的更加的凝实的瞬间，我泥丸宫内传来一阵颤动，下一刻，我面色大骇，因为我发现我脑海之中的神魂力量，竟然是被一股巨大的拉扯之力想要将我的神魂力量拉扯出我的泥丸宫一样。

    感受到这个情况的瞬间，我赶紧闭上眼睛，想要将神魂力量拉扯回我的泥丸宫内，但我发现我的力量在这股拉扯力量面前，简直是不够看。

    石碑这家伙吸收我的神魂之力干什么？

    现在我心中只有这样的一个疑问，正常情况来说，石碑是不会出现这种情况的。

    当我发现我根本就无法反抗的时候，我只能放弃，当然，我这么轻易放弃的原因还有一个，那就是这石碑对我并没有什么恶意。

    至少从我得到它到现在，他并没有做出什么对我不好的事情。

    就算是上次在妖族的炼妖池，石碑控制我沉入下方，也是因为知道我需要龙血修炼易龙经。

    这么这次呢？

    我感受着神魂力量不断的被拉扯脱离我的泥丸宫，我泥丸宫内的神魂力量正在逐渐的减少，我的心中不由开始变得有些发慌。

    下一刻，我身躯一颤，我发现我整个人离开了这片空间，再次出现的时候，我看到我的面前竟然是有着一个灰色的磨盘，这磨盘上面同样是有着那灰色的符文刻印。

    看起来给人一种古老而沧桑的感觉。

    “这是什么东西？”

    我看着眼前的这个玩意儿，那些灰色的符文看起来有点儿像我之前在石碑上面看到的那种，难不成就是这个玩意儿将我的神魂拉进来的吗？

    那么这东西拉我进来有什么用呢？还是说有什么事儿？

    就在我心中刚刚升起这个念头的瞬间，面前的那灰色磨盘竟然开始旋转起来，随着磨盘的旋转，我感觉到刚刚那股拉扯的力量再度钻进我的神魂深处。

    而后我整个神魂竟然被这股力量拉扯进入了这灰色的磨盘之中。

    啊……

    下一瞬间，我整个人直接没有忍住，一声惨叫传出，因为我发现我的神魂竟然被卷进了这磨盘的下面，而后就这么被磨盘的旋转而碾压。

    而且这种碾压也就算了，这种碾压竟然是给我一种神魂上那无法忍受的剧痛，好像我的神魂正被一股力量不断的撕裂一样。

    他想要将我的神魂碾压成为粉碎。

    我不知道该如何是好，但我根本就无法反抗，只能默默的承受这种力量。

    随着这灰色的磨盘转动，我的惨叫也消失了，因为叫的在大声，也没有任何的作用，甚至说不定叫的大声，这磨盘就会越发的兴奋。

    同时，我也发现这磨盘转动的速度，竟然越来越快。

    我的神魂，好像就要撑不住了。

