    面对这般猛烈的攻击，洛虹催动丹田中的镇海珠，激发乾坤之力护身，随即丝毫不避地继续冲向四位阴罗宗长老。

    乾坤之力无形，在四人眼中，洛虹就连护身灵罩都未撑起，似乎是要用肉身硬撼他们的攻击。

    这般狂妄的举动，立刻便激怒了疤脸女魔头四人，他们不约而同地狂催法力，令自己的攻势更猛。

    而当这十多道攻击与洛虹接触的前一刻，诡异的一幕发生了。

    无论是法宝，还是神通法术，都在距离洛虹一丈多外，就偏转了方向，好似被无形之手拉扯一般，全都绕过了洛虹，连他的衣角都未沾上半点。

    原来，洛虹是欺这四人不时乾坤之力，略施巧劲偏转了他们的攻击。

    这种手段算是十分取巧，现今洛虹掌控的乾坤之力远远不足挡住四名元婴中期魔修的全力出手。

    若是再来一次，洛虹势必不会那么轻松。

    但，洛虹也不会给他们再来一次的机会。

    与众多攻击错开后，洛虹身上骤然白光一闪，身形瞬间消失。

    “不好！”

    疤脸女魔头反应最快，当即抽身暴退。

    下一刻，洛虹出现在距离四人十多丈外，面对尚未从自己攻击无果中回神的三人，他冷声道：

    “给我定！”

    顿时，洛虹那强横的神识爆发，剧烈的咒术波动，令蓝采儿在内的化仙宗女修脸色骤然一变。

    浑身僵直的三人试着使用自己这辈子所学的所有秘术神通，妄图解除定身咒的影响，然而咒术源于元神层次的碾压，非此外的任何手段能解。

    定住三人后，洛虹手段尽出。

    黑乌真炎所化火鸦从其丹田窜出，金月弯刀拖着金色流光飞旋而出，又是屈指一弹，令镇海珠化作一道深蓝线条。

    三种手段分别直取一人，被黑乌真炎盯上的那位最先步了黄姓魔修的后尘，金月弯刀稍慢一刻，也取了一人的首级，但却来不及灭杀对方的元婴。

    镇海珠针对的那人乃是三人中神识最强的，先一瞬挣脱了定身咒，并且及时施展秘术，遁出十多丈，避开了镇海珠的当头一击。

    但这绝非意味着此人已经逃出生天，洛虹神念一动，镇海珠陡然从指节大小，变作一个直径十多丈的巨物。

    随即阴阳相交，镇海珠周围乾坤之力爆发，刚刚避过致命一击的阴罗宗魔修当即感觉到一股诡异的巨力袭来，令其身躯直朝巨大化的镇海珠撞去。

    不等他再施展神通，镇海珠便以其无法撼动的重压，推着他直朝地面砸去。

    就在这时，洛虹眼前突然乌芒一闪，一条鞭腿从侧面袭来，直取他的头颅。

    猛烈的劲风预示着这一击的威力，若是寻常元婴修士被一鞭腿扫中，势必当场头颅爆裂。

    然而下一刻，一只犹如铁铸一般的手掌抓住了对方的小腿。

    感受到这一击的力道，洛虹不禁面露诧异之色，抬眼望去，正见满脸不敢置信的疤脸女魔头。

    她见洛虹急于灭敌，疏于自身防范，才用秘术接近偷袭，却不料对方肉身也强横得不像话。

    “不错，你也接卓某一拳。”

    洛虹咧嘴一笑，右拳上猛然亮起深蓝色的灵光，毫无花哨地朝其当胸便是一拳。

    当右拳接触到对方躯体时，洛虹并未感受到对方结实的皮肉，而是撞上了一层硬物。

    内甲？

    招式挺多，但是没用！

    洛虹猛地一发劲，顿时便有硬物碎裂的声音传出，随即力道透体直接将疤脸女魔头的胸膛轰成血沫，令其当场身亡。

    于此同时，一道惊天巨响从地面传来，镇海珠已然重重砸到了地上。

    洛虹伸手一招，深蓝色的镇海珠便滴溜溜地飞了回来，半途便缩小到了最初的大小。

    这番交手，看似复杂，其实只是发生在电光火石之间。

    这四位阴罗宗元婴魔修都还未发挥多少自身的神通，便被洛虹的凶猛攻势所灭杀，其中两人更是连元婴都未逃出。

    鹰眼男子见洛虹如此干脆利落地就斩杀了他五个同门，心中极度震惊之余，不禁后背寒气大生。

    “你绝不是幕兰人！”

    鹰眼男子绝不相信，能有这等深不可测的神通的修士，乃是出自大晋之外的幕兰草原。

    他认为自己是中了哪个正道宗门的奸计，洛虹绝对是十大正道宗门之一培养的天骄弟子！

    “明师兄，速救我等！”

    疤脸女魔头的元婴逃出后，立刻不顾元气消耗地连连施展瞬移神通，冲向鹰眼男子以求庇护。

    另一位被金月弯刀斩首的魔修元婴，也跟在其身后。

    “呵呵，离体之魂，也想逃出卓某的手掌？”

    洛虹冷冷一笑，伸出一根手指点向二人元婴，口中轻吐：

    “死！”

    顿时，无形的咒术之力爆发，二人的灵觉疯狂报警，只觉死劫将至。

    “救命啊！师兄，救......”

    仓惶的叫喊声中，二人元婴如同被丢入酸池一般急速消融，顷刻间消失在了世间。

    而就在疤脸女魔头求救之时，鹰眼男子心中毫无相救之意，只想着如何保全自己。

    他先令毒雾涌向洛虹，为自己争取时间。

    接着取出一颗散发着邪气的丹药举到嘴边，面色狰狞的犹豫了一瞬后，咬牙将其吞下。

    丹药一入腹，鹰眼男子周身便散出一缕缕邪气，而他脸上也露出了痛苦不堪的神情。

    这些黑色邪气也不知是何来历，接触到困住鹰眼男子的青色光幕后，竟飞快得侵蚀出了一个破口。

    鹰眼男子当即化作一道遁光，连他陪炼了数百年的篁蛇妖毒也顾不上的破空而去。

    鹰眼男子明显动用了某种保命秘术，遁速快得夸张，转眼的工夫便到了百里之外。

    洛虹虽有心阻拦，但那涌来的毒雾也不可小觑，略微耽搁了片刻，就让其成功脱身了。

    对方这般不顾一切的逃命，洛虹就是借小金之力追击，也要花去不少时间，一路上还不知会生出什么变数。

    所以，他念头一转，便绝了追击的想法。

    收取五位陨落的阴罗宗长老的储物袋和五杆阴罗幡后，洛虹将目光转向在场的化仙宗女修。

    洛虹刚刚大开杀戒，目光中凶气还未褪去，这一样看去顿时令众女以为洛虹要对她们不利。

    于是，她们娇躯一颤后，想也不想的就纷纷四散而逃，让洛虹好生无语。

    “这位道友，多谢相救。

    还望不要怪罪我师妹们的失礼，她们只是被道友的神通手段给吓到了。”

    蓝采儿并未像自己的同门师妹那般夺路而逃，反而手持翠绿短尺，靠上来行礼道谢。

    “道友胆量倒是不小，你就不怕卓某杀人灭口？”

    洛虹眼中略带欣赏之色地道。

