    晋王恨铁不成钢，一旦此事暴露，那必将造成极其严重的后果！

    即便是他，也绝不敢在赈灾款上动歪心思，这要是放在数百年前，敢侵吞赈灾款的人，那可是必死无疑的！

    齐王，无疑是闯下了弥天大祸！

    不料，齐王听后，却是满不在乎的笑了笑：“我说晋王兄，我还以为是什么天大的事情，不就是一些赈灾款吗？我秦族资产万亿，无所富有，区区百亿而已，不值一提。”

    “蠢货！”

    不料，齐王刚说完，晋王立马怒斥！

    “那是区区百亿的事情吗？那是我秦族的声誉！是我秦族未来大计的根本！”

    “若是你侵吞赈灾款的事情曝光，你知不知道你将面临什么后果？”

    “呵呵，能有什么后果？本王乃是秦族八大亲王之一，乃龙国王者亲封！整个龙国，谁能杀我？谁敢杀我？”

    齐王满不在乎的语气，差点把晋王给气炸了。

    “蠢货！我说你是真特么蠢啊！这种事情一旦曝光，影响极为恶劣！就算是秦王兄！为了百姓的支持而杀你，也不是没有可能！”

    与秦族相比，区区一个齐王，几乎不值一提！

    “什么？晋王兄，你...你不会是在骗我吧？”

    齐王闻言顿时吓得身子一颤！

    他本以为自己乃是堂堂齐王，就算拿了些赈灾款又能如何？

    可晋王的一番话，直接将齐王的心情吓得跌入谷底！

    “骗你？你觉得我千里迢迢跑到南域，只是为了骗你？你可别忘了，我与那南域军主有血海深仇，你以为他若是抓到了你的把柄，会放过你？我来到这南域，本身就是已经身犯险境，齐王，你知不知道，你现在到底干了什么事儿！”

    晋王的脸色阴沉的跟锅底一样，此事若是曝光，对于秦族的声誉，将是极大的打击！

    此事若是曝光，试问，日后还有谁会支持秦族？

    “那...晋王兄，我现在该怎么办？”

    齐王有些慌了，亲王的日子美轮美奂，他过得向来是醉生梦死，自然是极为舍不得这种奢华的生活。

    “怎么办？现在你想起来问我怎么办了？你早做什么人了？”

    “晋王兄，我错了，我..我本来以为就是弄点钱而已，不会出什么大事的，也没想到这事儿能关系到我秦族未来大计啊。”齐王顿时吓得有些六神无主。

    见齐王这番模样，晋王叹了一口气：“唉，谁叫你是我秦族血脉，我作为你的王兄，又怎么可能不管？”

    “在来之前，我已经想好对策了，如果此事东窗事发，到时候给你找个死士当替死鬼，你就说这一切都是他做的，你并不知情，其他的事情，你就不用操心了。”

    “你给我记着，这次你吞的钱，无论多少，到时候都给我吐出来，一个都不许留！”

    “当然，你要是想死的话，就当我没说！”

    “是..是，好的，晋王兄，我这就照办！”齐王忙不迭的点头。

    “晋王殿下！齐王殿下！不好了！大事不妙啊！”

    就在这时，晋王的手下突然闯了进来，手里还拿着一个平板电脑，一副大惊失色的样子。

    “怎么了？什么事慌慌张张的？”晋王有些不满的问道。

    “晋王殿下，齐王殿下，这是今天的新闻头条，二位亲王请看！”

    手下连忙将平板电脑递了过来，晋王有些疑惑，当他结果平板电脑一看，顿时脸色一沉！

    只见屏幕上几个显眼的大字，首先映入晋王的眼帘！

    “百亿赈灾款不知去向！似有惊天内幕！”

    “齐王亲赴一线灾区，怒捐三百万巨款！”

    “百亿赈灾款去向，疑似齐王所为！”

    几行显眼的大字，几乎占据了整个屏幕。

    打开评论区，几乎都是清一色的痛骂齐王，有些评论甚至不堪入眼！

    “这是什么时候的事儿？”

    看到这些内容，晋王的脸都黑了！

    这几乎是完全没有任何掩饰，直接就指名道姓的怀疑齐王侵吞赈灾款！

    “这是哪家媒体干的？让他们赶紧撤了！”

    晋王顿时气的火冒三丈，直接将平板电脑摔的粉碎！

    “晋王殿下，现在撤不了了，网络上现在全是这种言论，现在整个龙国差不多都传遍了！”手下无奈道。

    “什么！”

    “快！快！就说是本王的手下所为，本王根本不知，快去做公关！”

    “快！”

    齐王急忙大喊！

    这一刻，他真的有些慌了！

    他也没想到，此事竟然会闹得如此大！弄的人尽皆知！

    “是，齐王殿下！”

    那名手下即刻领命离去，而齐王此刻却还像是热锅上的蚂蚁，躁动不安。

    事情的走向远远的超乎他的预料，他怎么也没想到，这件事情竟然传播的如此之快！

    “晋王兄，现在该怎么办？”齐王只得把求助的目光看向晋王。

    “看来，已经有人打算利用你的这件事情，要大做文章了！”

    晋王眯了眯眼睛，深邃的瞳孔下隐藏着可怖的精光！

    齐王的事情一夜间传遍整个龙国，这要说没有人幕后操纵，这显然是不可能的！

    “齐王殿下！晋王殿下！大事不好了！”

    突然，又一名护卫火急火燎的冲了进来，跪在二人的面前。

    “又出什么事儿了？难道天塌了不成？你这样子成何体统！”

    晋王板着脸训斥，这些天以来发生的事情就没有一个是顺心的！搞得他是心烦意乱！

    “晋王殿下，齐王殿下！赈..赈灾款的事情曝光后，有大批灾民已经包围了齐王殿下所下榻的酒店，要求齐王殿下给他们一个说法，否则的话他们绝不离开！”

    “什么？这帮贱民！竟然要本王给他们一个说法？”齐王怒气冲冲道！

    “这帮贱民！不教训一下是真不知天高地厚！晋王兄，你等着，我这就带人出去把那帮贱民赶走！现在真是什么人都能在我们秦族的头上拉屎拉尿了！”

    说罢，齐王便要带人冲出酒店。

    “你给我站住！还嫌你惹得乱子不够多么！”

    齐王刚走出房间，晋王便直接喝住了他！

