    第864章苏酥降服小沐沐（1）

    闷闷地回到自己的房间的秦予沐把行李往旁边一放，然后一头扎到了床上。

    臭苏酥，长得可爱怎么了？滑滑板很帅怎么了？

    有什么了不起的！这样的小女孩又不是只有她一个，虽然目前为止他还没有遇到过，那不代表他以后不会遇到嘛！

    妹妹什么的，他也是会有的！

    大伯母不是有要生了吗？那个肯定是小妹妹的！

    到时候他就有小妹妹了！

    还有臭堂哥！干嘛拆他的台？

    忘恩负义，见姑忘弟！

    越想越不痛快，秦予沐抓起被子盖在了自己的头上。

    忽然，房门开了，被子下的秦予沐听到声音后没有立刻从被子下面钻出来。

    苏酥看到被子鼓起一个大包就知道她的小小侄子就在那下面。

    她小碎步跑到了床边，脱掉拖鞋，爬了上去。

    然后跪坐到枕头旁边，伸出手去扯秦予沐的被子。

    从动静的幅度大小秦予沐已经判断出来进来的人是苏酥了。

    他有意跟苏酥做对，苏酥要拉被子他就护着被子不让她拉开。

    虽然他也不知道自己为什么要这么做。

    “你拿开，我要跟你玩。”苏酥说。

    “我不想跟你玩，你别扯我被子！”

    “你别怕，我不嫌弃你。”苏酥开导道。

    她……她说她不嫌弃他？

    现在是她嫌弃他吗？

    明明是他不想搭理她！哼！

    “我没有怕！你别扒拉我被子！”秦予沐发出抗议。

    “你出来我就不扒拉了。”

    他躲在下面，她不能跟他说话了，当然要扒拉被子了。

    刚说完，“撕拉——”

    被子被苏酥给扯烂了。

    里面的羽绒瞬间四散飞舞。

    四只眼睛瞪着如同柳絮纷飞的羽绒。

    苏酥不好意思地挠了挠头：“哎，着急了。”

    “你……下次拉着我的手的时候不会也这样吧？”秦予沐问，表情和眼神都还是呆呆的。

    “不会不会，你放心，只要你不做很坏很坏的事情，我都不会那样的。”苏酥胸有成竹地保证道。

    怎么听起来并没有什么说服力？

    “不管了，那些不重要，重要的是我要找你玩！”

    苏酥没有给秦予沐进一步思考反应的时间，把秦予沐从床上拽了下来。

    秦予沐一只手被苏酥拉着，被迫跟着她跑出了房间。

    “你要干嘛？”

    “玩！”苏酥脚步不停。

    玩？玩什么？秦予沐一头雾水，一脸懵逼。

    刚好秦予沐看到秦予泽靠在过道的墙上，忙问：“予泽哥，她是想要干什么？”

    “找你玩，好好享受，这可不是谁都能有的待遇。”秦予泽慵懒地回答道。

    秦予沐一脸怀疑的目光，他堂哥这个样子他很难相信这是值得享受的待遇！

    苏酥没有给秦予沐怀疑的时间，直接把他拖到了她的房间里，然后大方地拿出了她的珍藏——黄金积木。

    “这是什么？”秦予沐看着面前各种形状的黄金块，脸上写满了不敢置信。

    “积木！”

    “积木？”

    秦予沐尝试着拿起了一块。

    分量十足。

    这是金子做的啊！

    秦予沐又望了望用来放“积木”的箱子，满满的一箱子……

    黄澄澄，明晃晃……

    (本章完)

