    

    （十分感谢‘云歧青谷’、‘星冥情空’的打赏！）

    “呜~~~好舒服啊~~~”

    “同意，夕弦感觉快融化了…”

    泡进浴缸里的那一刻，耶俱矢、夕弦两人都发出了一声舒服到了极点的娇吟，让得泡在前面的无言心扉狠狠的颤抖了几下，一双大手有些控制不住的动了起来，那动作，看起来无比的猥琐。

    在这里，一般来说，洗澡的时候，应该是先在莲蓬头那里洗干净自己的身体，然后才能进入浴缸，享受泡澡的乐趣。

    不过，耶俱矢、夕弦两人显然都没有在意这一点，十香、四糸乃、士织三人也都洗完了澡，不需要为后面的人考虑，也就没有管那么多的规矩了。

    五河家的浴室里，浴缸并没有很大，所以，在相继的泡进三个人以后，即使其中两个都是身材苗条的少女，但空间还是不怎么足够的。

    因此，在浴缸里的水满得溢出去的同时，浴缸里的三人也紧紧的贴在一起了。

    面对面的坐在耶俱矢、夕弦两人的面前，无言能够清楚的感觉到两个精灵少女的娇躯有一部分不可避免的与自己产生了接触，六条腿甚至还纠缠在一起，来回徘徊，让得某狼充分的享受到了细腻肌肤的触感。

    而耶俱矢、夕弦两人，则是还沉浸在刚刚入浴的舒爽中。

    “泡澡…还真是舒服呢…”

    “感叹，夕弦觉得，泡在热水里面，比沐浴着风更舒服…”

    “虽…虽然是这样没错啦，但我们是飓风的巫女。驾驭风的精灵，不能抛弃风…”

    “否定，夕弦没有抛弃风的意思，即使再舒服，夕弦最喜欢的还是风！”

    “真不愧是夕弦。就是明白事理！”

    “反驳，耶俱矢比夕弦更明白事理，因为是耶俱矢提醒了夕弦…”

    两个精灵少女就这样保持着双腿与无言的腿不断相碰的状态旁若无人的进行着交谈，让无言都有些无语了起来了，他都快开始怀疑，这两姐妹不是来给自己擦背的。而是来捉弄自己的。

    不过，这个想法才刚刚一起，对面，耶俱矢、夕弦对视了一眼，均是严肃的点下了头。

    “呐，主人…”耶俱矢突如其来的问了这么一句。

    “你不觉得…这里有点窄吗？…”

    “嗯？…”无言微微一怔。随即没好气的说道：“你听过哪一个普通人家家里的浴缸是能够同时泡进三个人的吗？我们家又不是什么大户人家…”

    “理解，这也是没有办法的事情！”夕弦好像等这句话等了很久的样子，在无言的话落下的那一个瞬间里，立即接过了话语。

    “既然这样，那耶俱矢与夕弦就只能到主人那边去了…”

    说完这句话，没等无言反应过来，八舞姐妹就陡然站起了身。转了一个方向，旋即才再度泡进了浴缸里，动作极其的整齐。

    只不过，这一转身，两个精灵少女便变成了背对着无言的状态，还躺进了他的怀中！

    随着怀中传来两具娇嫩的身躯，无言不禁身体一僵，脑袋稍微空白了那么一下下。

    实在是太糟糕了！

    从怀中的耶俱矢、夕弦两人的身上不断传来的芬芳香气与因为亲密接触而感受到的滑腻触感，已经是让得无言开始竖起了旗帜，差点都快发动进攻了！

    要是在这里。无言没有能够好好的把持住自己，一旦开战，那绝对是会战一个天昏地暗！

    到那个时候，或许等到士织回来，这边的战斗。还没有结束呢…

    那后果，无言想想都觉得不寒而栗。

    心里不断的告诉自己，占占便宜就好，占占便宜就好，千万别动真格，要动也是以后再动，反正八舞姐妹又跑不了，迟早能够吃上的。

    忍！自己必须忍！当了忍者神龟还得忍！

    此时此刻的忍耐，将会一滴不漏的化为将来得逞那一刻的愉快与成就感，所以，必须忍！

    在内心中疯狂的这般呐喊着的无言，心脏却是不由自主的飞快跳动了起来，‘砰砰’声不绝于耳，清晰的传进了近在咫尺的八舞姐妹的耳中，令得她们恶作剧的笑了笑，抬头，两对水银色的瞳孔同时对上了无言的眼睛。

    “哦呀？主人，难道你在害怕吗？…”

    “害怕？…”无言眉头挑动了几下，强笑道：“我为什么要害怕呢？…”

    “解释…”夕弦将一只玉手贴在了无言的胸前，连身体也贴了过去。

    “因为主人的心跳非常的快，不是紧张就是害怕！”

    谁紧张了？！谁害怕了？！

    无言很想这么说，但一看到耶俱矢、夕弦两人那好像会说话一样的水汪汪的大眼睛以及在浴巾中若隐若现的浑圆饱满，他就什么都说不出来了。

    他，已经快忍到极限了…

    害怕自己会不由分说的在浴室里上演全武行，无言强做镇定，转移话题。

    “不是说擦背吗？还不快点！”

    “对…对哦…”

    “失念，是夕弦疏忽了…”

    八舞姐妹面面相觑了起来，再次站起了身，无言也松了一口气，连忙转过身，让八舞姐妹替自己擦背，自己则来个眼不见为净。

    然而，事实证明，无言完全是白费心机…

    即使再心如止水，感觉到背后毛巾和玉手擦在背上传来的触感，八舞姐妹那围着浴巾的模样便不由自主的浮现在了无言的脑海中，让得他心中更是蠢蠢欲动了起来，还不如直接看来得畅快。

    无言很想施展一个隔音结界，将浴室里所有的声音都给拦下，那他就可以为所欲为了！

    但与八舞姐妹一起消失太久，士织回来，也是肯定会怀疑的。

    他可不想自己推倒两姐妹的事情传遍整个‘约会大作战’世界啊…

    只能不断的安慰自己，迟早能够吃到的，能够吃到的…

    心中开始联想翩翩的无言已是完全静不下心来了，唯有抖动着身体，心中淌着血。

    而看到了无言那有点反常的动作，正在擦背的耶俱矢、夕弦不禁疑惑的凑上前。

    “主人，怎么了吗？…”

    “疑问，难道是耶俱矢和夕弦做的不对吗？…”

    两姐妹就这样靠了上去，将自己全身的重量都压在了无言的背上，那瞬间传进无言神经里的完美柔软触感，使他的脸一下子憋得通红，忍不住大叫一声。

    “没什么！”

    蓦然响起的大叫，反而让八舞姐妹吓了一跳了。

    “啊…”两姐妹一个慌神，脚在光滑的浴缸里顿时一滑，惊呼了一声，直直的倒了下去。

    伴随着惊呼声与水声的同时响起，两条浴巾，从八舞姐妹的身上飘落下来了…

    “一对笨蛋啊…”无言终于是忍不住骂了一声，连忙伸手去扶，可结果扶到的却是两团大小不一的柔软。

    无言不由的愣了一下，下意识的捏了捏。

    “嗯~~”下一刻，一声重叠在一起的动人娇吟从八舞姐妹的嘴中回荡而起，响在了浴室里。

    在这样的情况下，无言如果还不知道自己手中那大小不一的柔软到底是什么的话，那他也不用出来混了。

    如此狗血的场景让得无言惊愕的张大了自己的嘴巴，一时之间竟是有些呆掉了，不过手却很老实的继续捏了几下。

    “呜~~”耶俱矢、夕弦再次娇吟了一声，在无言的动作下，仿佛全身的力气都被抽干了一般，两人软绵绵的倒进了无言的怀中，将自己的身体毫无间隙的跟无言紧紧靠在了一起。

    然后，无言就感觉到了…

    自己的分身，有那么一点点，进入了一个非常温暖的地方…

    另一边，夕弦则是感觉到了，自己身体的某处，进入了一个异物…

    “不是吧…”

    无与伦比的快感冲进了无言的全身，察觉到自己遇上了一件多么坑爹的事情，无言的理智差点爆炸。

    咬了咬牙，无言喘了一口粗气。

    “不管了！就算不能推！也一定得占足便宜！”

    留下这句话，无言伸出了自己邪恶的双手…

    “嗯~~”

    “呜~~”

    浴室里，两个娇嫩的声线带着喘息，不住的波动而起…

    这一幕，一直持续了整整三十分钟，直到士织回来才悄然落下…        

