    秦灼也不知道公子爷究竟知道了多少，只是这些天借着这人的身份做事实在不知收敛，尤其还顶着顾长安的名头去骗了张紫燕，此时听到这话难免有些心虚。

    这一心虚啊，方才那豪迈做派就全然不见了。

    她慢慢地退开些许，温声道：“眼下还有许多正事没办，等得闲了，我再挑个合适的时候好好同你解释，成不成啊……顾公子？”

    “哼！”顾长安没好气道：“本公子不过是随口一问，你就心虚成这样，肯定没干什么好事！”

    秦灼顿时：“……”

    草率了。

    这才几天不见，以前每天只想着怎么吃喝玩乐的公子爷竟然也学会了耍诈。

    一两句话还蒙混不过去了。

    她想了想，很是认真道：“好事做过不少，不好的事也有，等这边的烂摊子收拾完，回去后好事都算你头上，其他的我自己去认，这样总行了吧？”

    顾长安觉得秦灼这模样实在欠揍得很，忍不住抬手在她额头上敲了一下，扔下了三个字，“谁稀罕！”

    “说话就说话，你怎么还动手啊？不行了，我头疼、犯晕……”秦灼抬手捂着额头往后倒，整个人都靠在了树上。

    其实并不怎么疼，但她愣是装出受了重伤的架势来。

    再加上这些天忙的没日没夜，脸色本就疲惫没什么血色，顾长安一下子就被吓住了，连忙伸手去拉她，“本公子也就是轻轻敲了你一下，不至于吧？姓秦的你可别讹我！”

    秦灼虚弱道：“不行，头太晕了……”

    “你、你撑着点啊。”顾长安急的不知如何，伸手摸了摸她的额头，又高声喊不远处的小厮，“快问问有没有人懂医术，带过来！”

    秦灼握住了对方贴在自己额头的手，轻声道：“不用这么麻烦，我只要顾公子一句话就能好。”

    顾长安愣了愣，“什么话？”

    秦灼慢吞吞道：“你就说‘本公子大度，无论你顶着我的名头做了什么都不会计较’就行。”

    顾长安也没多想，张口便道：“行行行。”

    他煞有其事地重复道：“本公子大度，无论你顶着我的名头做了什么都不会计较……”

    这话说完，声还未落。

    秦灼就跟没事人一样坐了起来，抱拳道：“多谢顾公子大度，既然这话都说了，之后可不能因为这事再跟我闹了啊。”

    顾长安见状，顿时：“？？？”

    公子爷自问这些时日以来，也算是见过人心险恶了，但是他没见过像秦灼这样当面讹人，讹完之后立马就能当做什么事都没发生过的。

    顾公子气得不轻，“姓秦的，你不要太过分！”

    秦灼捡起一旁的油纸包，一边吃莲子酥，一边说：“长安，你来了真好。”

    顾公子“哼”了一声，没理她。

    刚讹完人，就说好话哄人。

    假的不行。

    打一巴掌给一颗枣也不带这么玩的！

    秦灼看着他，很是真心实意地说：“本来今天没粮了，大家都要饿肚子，你看你一来这事就解决了。还有啊……”

    她说着，故意停住了。

    顾长安正生气呢，用后脑袋对着她，许久没听到下文，语气生硬问：“还有什么？”

    秦灼这才继续道：“我来这三天了，晏倾被大水冲走一直下落不明，到处都是尸体……”

    她说着，声音渐渐轻了下去，唇边弧度也消失不见。

    每逢天灾人祸，死伤难以避免，可真的置身其中，把一具具尸体堆在一起，其痛心悲凉非言语可以形容。

    孙茂和那些人都在背后说她“在这种地方还能面不改色简直不是人”，其实怎么可能没有丝毫触动？

    只不过是有人把悲喜写在脸上，有人习惯把什么都深藏于心而已。

    秦灼深吸了一口气，又尽可能地用轻松的语气说：“人人身上都是泥污都瞧不出原本长什么样，你来了，我才知道自己的眼睛没出毛病。”

    顾长安回头看她，不自觉地微微挑眉，“本公子生的如此俊美无双，被你白白看了去，你就偷着乐吧。”

    他想着自己在来的路上见尸体也吐了好几回。

    瞬间觉着秦灼在这待了三天，十分地可敬可佩。

    顾长安这样想着，又走过去坐在了秦灼身边，“而且不是本公子说你啊，你一个姑娘冲在前头打打杀杀的，水里来火里去，还带兵捞尸，这要是传出去以后还想不想嫁人了？”

    “嫁人？”秦灼笑了笑，“我早就不想了。”

    顾长安看她答得毫不犹豫。

    却不是一时嘴快，反倒像是思量已久，且想的十分清楚了。

    顾长安还想说什么，偏生这时候，有个百夫长跑过来说：“顾公子，探子来报此处往右五十里有一处山坳，有数十人被困其中，您要找的晏公子极有可能也在里面。”

    秦灼闻言登时站了起来，“孙茂和呢？叫他带人跟我一起过去看看！”

    她说着又转头对顾长安道：“你在这别乱跑，有事等我回来再说。”

    顾长安点头说：“好，你小心点。”

    “知道了。”秦灼应声去了，一边走一边问来报信的探子现在何处，可知那山坳困住的人现在是何情形？

    顾长安站在原地看着她与众士兵远去，小声嘀咕道：“刚说完不想嫁人，一听到有前未婚夫的消息，立马跑去救人……女子最会骗人，话本子诚不欺我！”

    暮色越来越浓重。

    秦灼带人赶到五十里外之时，已是夜色深重。

    率先来此的士兵已经把枯枝断木都移开，又挖了道排水，幸存者和已经凉透了的尸体都捞上来了。

    并无晏倾踪迹。

    秦灼上前问侥幸还活着的叛军，“晏倾呢？”

    那叛军支支吾吾的说：“之、之前是在这的，我中间晕过去好久，现在也不知道他在哪……”

    秦灼没有心思听他废话，抬手就把长剑架那人脖子上了，冷声道：“说实话。”

    “我我我……我怕他们不肯救我才说晏公子也在这……”说谎的叛军这才哭着讲了实话，“洪水来的时候，他跟我一起被冲到这来的，可生死关头那么多人不不见了，谁顾得上他在哪啊！”

    “谁顾的上他？是啊……谁顾得上他！”秦灼自言自语一般说着。

    她神色木然地收回了长剑，转身众士兵道：“多点些火把，把周边各处再搜地仔细一些。”

    边上的百夫长见状上去对着那个叛军就是一通猛踹，“你瞎说什么不好，非说晏公子在这！我看你不如被洪水淹死算了！”

    秦灼却恍若未闻，拖着沉重的脚步往前走了几步。

    她看着前方，目光有些空洞。

    四野水色浑浊，泥污遍地。

    晏倾那么讲究的一个人。

    在人前，从来都是仪态翩翩，衣不染尘。

    若是他真的葬身在这污泥烂水里，只怕下了地狱都要爬回来把自己的尸体弄干净了才肯投胎。

    她乱七八糟地想着，有很快把这些念头压了下去，喃喃道：“他才不会死的这么早！”

    “顾公子你说什么？”孙茂和没听清她说的什么，走上前问了这么一句。

    秦灼抬手抹去头上的汗，低声道：“没什么。”

    孙茂和还想再问。

    秦灼道：“既然来了就别闲着，再找找。”

    “好、好！”孙茂和连着应了两声，叫上几个小兵一块去四周搜寻。

    秦灼自己也没闲着，方才那叛军说晏倾和他一起被冲过来的，那么人很有可能就在附近。

    多找找，总能找到的。

    众人在此寻了数个时辰，几乎要挖地三尺。

    夜色深深，旷野之中狂风呼啸，犹如厉鬼哀嚎。

    士兵们这几天，每日都在尸体堆里来去，听到这动静不由得心里犯怵。

    秦灼的脸色也不好看。

    边上的小兵一直在劝：“顾公子您还是先回去吧，让人继续在这边找着，一有消息立马就来通报……”

    秦灼沉默着，从水里拉上来一片衣料，仔细地看了看，虽然布料已经脏地不行，但隐约可见底色为白，带着些许暗云纹。

    同晏倾离开刺史府那天所穿的衣衫料子一样。

    她神色一怔，当即高声道：“这边！拿火把来！”

    四周的士兵闻声纷纷拿着火把朝这边急奔而来，一瞬间，眼前是半天火光半天水色。

    秦灼涉水而行，往前摸索了一段路，直至芦苇荡旁，她看见一个满身脏污的人怀抱浮木，下半身泡在水里，安安静静地，没有半点声息。

    凌乱的墨发挡住了他的脸，芦苇掩住了他半个身子。

    像是被抛在荒野的弃尸。

    “晏倾！”秦灼明明都没看见他的脸，心里却奇异般地，确认这就是自己要找的那个人。

    她急奔过去，扯掉了盖在那人的芦苇，把他乱糟糟的墨发拨开了，露出一张苍白如纸的俊脸。

    士兵们都跟了过来，火把一照，越发显得那人面无人色。

    孙茂和在边上看着，见秦灼一直不出声怪吓人的，面色很是纠结道：“看样子死了挺久了，顾公子节哀，别太伤怀……”

