
　　望着窥视镜中瑟瑟发抖的哈尼，米莎长舒了一口气。

　　现如今出现在哈尼迷宫第八层的恶魔，是由米莎的魔力具象出来的。

　　这种魔力具象化是少数极具魔法赋的魔法师才能掌握的。

　　魔力具象化有一种前提，具象化出来的东西必须是施术者真实见过，并且有深刻印象的东西。

　　米莎塑造出来的恶魔也曾真实出现在这个世界上过。它并不是米莎和勇者打倒的魔王军部下，而是经过她同意、并且由她亲手召唤出来的恶魔。

　　这一切，都还得从一个不起眼的教派讲起。

　　在她那个时代，魔王没有任何预兆地降世，世界陷入混沌，每都有无数人流离失所，战死沙场。

　　信仰女神的民众每都不停地向女神祈祷，渴望战争的结束，却迟迟得不到任何回应，战争越演越烈。

　　渐渐的，有的人对女神丧失了信心，信仰发生了改变，其中比较极赌，他们改信了和女神完全相反的方向。

　　既然女神不给予救助，那就去依托恶魔，只要愿意付出代价，恶魔就一定能回应期待。

　　这一条，是那个教派教义的第一条。

　　从这一条可以看得出整个教派的绝望，以及无可奈何。

　　汇聚在一起，成为恶魔信仰者的人都是一些社会底层的可怜虫。

　　他们也曾秉持着“信仰神，生活就会变得更好”的观念，现实却一次次狠狠打了他们的脸，最终他们选择放弃光明，投身黑暗。

　　“因为女神的偏心，造就了这个世界的不平等，这一切都是女神的错，唯有诅咒女神所恩赐的一切，才能让这个世界走向真正的大同。”

　　这变成了那个教派的普遍观念，他们也在付出实际行动，不停地诅咒女神。

　　还在勇者队伍时，米莎和勇者曾多次讨伐过那个教派。

　　但那个教派在每次讨伐之后都能奇迹般复生，继续吸引大批大批的民众。

　　造化弄人，在被称为灾厄的魔女一段时间之后，变得越来越臭名昭着时，米莎也阴差阳错加入那个教派，成为了那个教派的一份子。

　　在哪里没有人会抱怨她身上的厄运，有的只有安慰，教派中的每一个人都待她很亲切，她看得出来那不是装的。

　　所以，当有人真的找到她，要求她真正召唤恶魔之时，她没能拒绝。

　　她召唤出的第一只恶魔就是贝黑摩斯，她迄今为止还记得，那只恶魔听取愿望后吃掉灵魂的样子，以及那个愿意献出灵魂的男子当时的表情，没有恐惧，没有紧张，有的只有喜悦，疯了一般的喜悦。

　　恶魔兑现自己的诺言，完成了男子愿望后，扬长而去。

　　整个教派都为之振奋，近乎疯狂地扑向米莎，要求她再次召唤恶魔。

　　米莎原本想拒绝，但不知道怎么的，她不想看到一直关心自己的人失望。

　　于是，在众目睽睽之下，她举行邻二次召唤仪式，第二次召唤出来的恶魔依旧是贝黑摩斯。

　　那次召唤，也是米莎最后一次的恶魔召唤。

　　勇者劳克斯混在了教派成员之中......发现了她和教派勾结在一起。

　　苦涩的记忆涌上心头，米莎也永远忘不聊勇者当时的表情，愤怒、不解、失望、悲伤各种负面情绪杂糅在一起，就仿佛彻彻底底遭到了背叛。

　　“起来，不久前，感觉到了贝黑摩斯的气息，那只恶魔，该不会在什么地方被召唤了吧？那个教派是不是通过什么手段延续至今......嘛.......这都和我没有关系了，现在我的任务就是守卫好迷宫。

　　为此，就算会回想起一些苦涩的记忆也在所不惜。

　　这也算赎罪。”

　　在米莎看来，凭借着贝黑摩斯身上所散发的黑暗气息，足以让在场所有哈尼散退。

　　到时候，她就有机会扫清障碍，架构地下迷宫。

　　谁知，站在哈尼嘴中的那名少年展开双手，眼中毫无退缩之色，以极其洪亮的嗓音道：

　　“我们遇到什么困难，也不要怕，微笑着面对他消除恐惧的最好办法就是面对恐惧坚持，就是胜利加油奥利给”

　　因为恶魔由米莎的魔力直接构成，米莎可以直接操控恶魔的一举一动，并且能听到恶魔听到的。

　　杨宇所有话她都听在耳中，杨宇的一举一动也被她尽收眼底，然而，她发现自己根本看不懂杨宇的操作。

　　仅凭这样拙劣的激励方法，你以为能让这些瑟瑟发抖的哈尼重新振作起来吗？

　　凝视着窥视镜，米莎一阵好笑，谁知.....

　　“哈尼哈尼！仙人再次发话了！”

　　“哈尼哈尼！仙人好帅！”

　　“兄弟们干就完事了，奥利给！”

　　刚刚还抱在一起的哈尼瞬间找回了勇气，一个接着一个地拿起了武器。

　　杨宇扶着哈尼嘴巴的边缘，坐在上面，一副玩世不恭地看着恶魔，以在场所有哈尼都能听得清楚的声音道：

　　“果然，和我想的没错！在这地下存在着黑暗本源！这才会出现这样一只恶魔！”

　　米莎驱使恶魔看向杨宇，发出了嘲笑，“是又如何？你认为凭借你们就能战胜我贝黑摩斯大人吗？尽管攻击过来吧！无论什么攻击都对我无效！”

　　这时，明显看到了杨宇嘴角高调扬起的米莎，忽然有种大事不妙的感觉，还没有等米莎想清楚具体原因，杨宇就一招，将局势将死，

　　“可惜，这只恶魔并不是真正的恶魔，仅仅只是个幻像。

　　黑暗本源，察觉到了我们联合在了一起，认为自己毫无胜算，于是用自己黑暗的力量创造了这样一只庞然大物，想要彻底吓跑我们！

　　只可惜一切在我的面前，皆为浮云，被我看得一清二楚。准备点燃炸药，既然对面都慌了，那还有什么好怕的？

　　听我号令，全军出击！

　　跟着我一起，消灭黑暗本源！”

　　哈尼们面面相觑，随后立刻欢呼起来，争先恐后地点燃了炸药的引线，轰隆一声巨响，黑色的石块裂开了缝隙，向下轰然崩塌，更加明亮的光线瞬间照亮了烟雾缭绕的哈尼迷宫第八层。

　　注视着这一切，米莎不禁张大了嘴巴，不知所措。

　　“这不可能。为什么，他能轻而易举地看出那个恶魔是假的！这不可能，绝对不可能。”

　　一只只哈尼跳下第八层，踩在了黑色的石块上，

　　轮到搭载杨宇的哈尼时，杨宇朝着在原地一动不动的恶魔，不屑一笑，“别再搞那些装神弄鬼的事，出来好好打一战吧！还是，你打算临阵逃脱？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百六十四章 既然对面都慌了，那还有好怕的？免费阅读。https://xs.23sk.com 