    选举会刚一选完。

    孙有财母子就在台下面公开的与王有龙PK，唱起了对台戏。

    在那上千人的会场上，公开的行贿起来，而且当着镇长的面，每人发放二百元现金，对那些公开支持他的人，嘿嘿嘿的大声称赞起来，知道那个特朗普二逼吗？估计这孙有财与特朗谱有的一拼。

    王有龙看到这场下孙有财母子那十分猖狂的样子，不得不从台上走下来，对着孙有财母婿说道：“你们俩母婿，这是在拉仇恨，如果你当村长，估计会害了响水村。”

    “呵呵，王有龙，你是牛逼了，今天刚上台，就给老子来一个下马威，想干架是吗，你以为老子孙有财是吓大的吗？”

    因为没有当上村长的孙有财，现在开始在镇长和派出所同志的面前，闹起了情绪来。

    刘镇长的意思是让孙有财干，说孙有财的势力大，可以九挽狂澜，在社会上可以捞一批人振场合，但是这建议一说出来，市长就发飙了，大声的骂刘镇长：“难道我们的这个社会，是靠社会大哥来撑起来的吗，刘镇长，你现在的思想，已经偏离了初心，你要好好的检讨一番。”

    刘镇长的思想出发点已经错了，所以市长直接给了他一个大大的NG，还骂得他体无完肤。

    再加上，孙有财在大家的心目中，真的很差劲，差到哪一种程度，首先，张淑惠做为丈母娘，在乡下是喝哄骗诈样样来，这在农村叫做泼妇。其次，孙有财在H社会以老大自居，素有孙六娃之称，在市里的H名单里，有着他的大名。

    所以，对于这样的牛逼人物，刘镇长一提出来，就被市长无情的打脸回去，并好好的上了一课。

    听到孙有财母婿大闹会场，刘镇长快速从会场上走来，对着那孙有财大声的说道：“孙有财，你今天没有当选，说明你还有差距，争取做一个力争上游的人，一个完美的人，下一届刘金生退了。村里会有重新安排，你争取好好表现，与那些不入流的东西，彻底的断绝……”

    镇长的意思已经很明显了，这村子里不可能由H社会来管理。

    张淑惠想要继续的闹下去，被镇长无情的骂了一顿：“姑妈，你这是成心添乱，你要是再折腾，侄儿这镇长估计……”

    正在飞扬跋扈的张淑惠，听到了刘镇长那愤怒中的无奈，这才把那张大嘴巴给闭了起来，对着孙有财说道：“孙有财，我们走，妈的，这村长咱们就不当了，继续当你的大哥去。”

    那张淑惠，今天是穿着包臀裙来的，虽然五十有三，但是却依然风骚依旧，在村子里与吴四爷是眉来眼去，明修栈道，却暗渡陈仓。

    今天内穿一件花格子衬衫，脖系一根金利来领带，外穿一件洋派西装的孙有财，脚上还穿着一双乌黑锃亮的老人头皮鞋。

    他是怀揣着希望而来的，满以为可以在今天的选举会上，捞得多余的选票。

    但是，人民群众的眼晴是雪亮的，在今天那干人选举的宏大场面中，并没有因为孙有财的插曲，而影响了整个选举的正常进行。

    选举过后，王有龙得忙着做一件大事情。

    市里的大润发超市，在选举会开始的时候，已经打电话来，让王有龙把鸡蛋，鸡肉，羊肉，牛肉，还有猪肉那些都送过去。

    因为，海报已经贴出去了，要在今天晚上之前，隆重上市肉类产品。

    因为疫情，大家对吃冻肉有意见，说冻肉吃起没意思，就像那嘴里咬着的棉絮一样，索然寡味，如果继卖冻肉，他们不来了。

    于是，在大家情绪不好，大声闹腾的时候，王有龙在电话里对着韩经理表态：“今天就是过火焰山，我也要把新鲜的肉类产品给送到这大润发超市来，你以最快的速度，把海报分享出去，然后把承诺给大家贴出来。”

    这表态不是随便说说而已，只要一表态，就要付诸于实际的行动。

    “书记，你去看了那屠宰场的情况没有？”

    王有龙对着刘金生书记大声的喊了起来。

    “看了，屠宰场那边已经差不多了，后堂的工人正在装车。”

    刘金生对王有龙挥了挥手，然后用那声如洪钟的声音告诉了王有龙。

    处在焦急万分的王有龙，抬头看了看天上那骄阳似火的天，再看看那正挥汗如雨的装车的工人，于是，他不加任何思索的进入了装车的场地里，同这些正在拼命装车的工人一起，赤着一身光膀子干了起来。

    四个小时的辛苦劳动，换来了四大车皮的累累硕果，四十吨重的鸡羊牛猪蛋，被这些勤劳而又朴实的响水村的农民，安全的送到了车上去。

    “金生书记，咱们今天一起将这四大货车的东西，趁着天黑之前，必须送到城里去，村里的事情，就由才当选的赵文文负责管理，包括这厂里的各项交接工作。”

    王有龙抬头看看天，天边的夕阳已经西下，一丝残阳如雪的挂在天的尽头，山里的夜色开始降了下来。

    “走，大家一起出发，王有龙坐上第一辆崭新的的康明斯车上，车长共计十五米，而且那车身全是那油绿色的绿得发亮的油漆，车头则是那种威力无比的马达背力，外似一个齐脑壳的新车头。”

    “你开快点，老司机，咱们这是要去赶时间。明天市里大润发超市举行新鲜肉上架优惠大酬宾，咱们的广告已经打出去了。”

    王有龙告诉正在加足马力，努力开车的陈汉文司机不停的催促着。

    “已经是最快的速度了，这重车能跑上一百二十迈就是高手，我已经跑到一百三十迈，再加滚子都要跑飞。”

    陈汉文对于这样的快速行驶，也有些的汗水长流，相当于是把自己的脑袋挂在了腰间上。

    “我来，你从那里爬过来。”

    王有龙从副驾快速的与陈汉文换位，然后自己坐在了主驾的位置上，开始了超出速度的飞跑。

    看到那高速公路两边的树木，还有那高速上蓝色的小路标，正以迅雷不及掩耳之势，朝着那崭新的快速飞奔的康明斯后面一闪而过。

    “你妈逼的，这是在开车吗，你这是在飞车，飞车，你懂吗，王有龙，王有龙，我日你妈的逼。”

    陈汉文从来没有看到过如此飙车的牛逼分子，吓得把头缩在了那副驾驶座位下的空间里，瑟瑟的发抖起来。

    “妈的，就这一百三十码，就把你吓得要死，老子现在马上要将这车开的飞起来，那你怎么办？”

    王有龙对吓得已经面如土色的陈汉文骂了起来。

    已经把那崭新的康明斯开的飞起来的王有龙，再也不管那胆小如鼠的陈汉文，开始了自己在高速公路上的风驰电掣般的神操作起来。

    那些在康明斯下面跑的小车司机，看到这样重的货车，还能飞起来，吓得在车里大声的吼道：“我日你的妈耶，你这不是在玩车，你这是在玩命，………”

    两个小时的路程，将近三百里路，被王有龙这个日脓包一个小时给跑完，在最后的时间里，呜的一声停在了大润发超市的门口。

    海报一贴出之后，大润发超市已经下架了所有的冻类肉产品，只等这新鲜而又嫩滑的各类鲜肉上市。

    正在超市门口徘徊，满腹牢骚的买菜的市民，看到在大润发超市的门口，开来的这辆长约十五来，从车头到车尾，都刷着绿色发亮油漆的全新的康明斯之时，大声的欢呼起来：“冋志们，明天排队买肉肉！”

