    轰！

    绚丽色彩在迸发，将天地染得五彩斑斓。

    而色彩中蕴藏着的轮回气息，则在疯狂绞碎诡异的捕梦气息，但是这张捕梦网诡异无比。即使是迸发的绚丽漩涡，亦无法将其一下子绞碎，反而是缠上漩涡。

    此刻，封青岩脸色凝重悬立在混沌中，冷眼看着巨大无比的捕梦网。这张由残留气息所化的捕梦网，可是比之前的捕梦网，强了不知多少倍。

    将封青岩围起来后，就在疯狂追寻他的梦境。

    在冥天深处，那尊巨大的生灵，此刻瞪大三只眼睛，有些难以置信道：“这怎么可能？他怎么会没有梦境？即使是造化之上的梦境，吾亦能够捕捉，况且他只是造化……”

    “这乃是源网！”

    “谁都无法逃出源网的追捕！”

    巨大生灵渐渐冷静下来，控制着捕梦网源网，疯狂去寻找封青岩的梦境。

    但是。

    它找来找去，还是没有找到封青岩的梦境，令它再次低吼起来。

    此刻它冷眼凝视着绚丽色彩，随之从眉头处取出一滴魂血，一双污血淋淋的双手，再次迅速结起一个诡异的手印，道：“以吾之魂血为引，追寻万古之梦……”

    说完，诡异的手印便落在魂血上。

    魂血立即化为一道淡淡的虚影，看起来与它差不多的样子，随之破空而去。

    而在此时。

    一直与绚丽漩涡相持不下，势均力敌的捕梦网，犹如有了灵性般，猛然迸发出可怕至极的气息。

    轰隆隆——

    封青岩依旧伫立不动，但身后的绚丽漩涡，却旋转得更快了。

    在旋转时，无数天地为之震动，甚至被绞碎了。

    此刻染上污血的黑色捕梦网，却越发粗壮与可怕，不断地朝封青岩挤压而来。

    还有一道淡淡的影子，在捕梦网中穿越。

    但是。

    这道淡淡的影子隐藏得很好，若是不仔细，根本就发现不了。

    不过，在捕梦网猛然爆发时，封青岩眼中就迸发出两道黑光，不仅将捕梦网看穿了。

    还将淡淡的影子捕捉到了。

    此刻，他将目光投在影子身上，仔细观察起来，隐约看到影子长着虎头，牛身，狰狞的头颅上，还长着三只眼睛，晃着一对长长的利角。但是，前蹄却是一双污血淋淋的双手，拖着九根黑色的草绳，颇为显得古怪……

    黑色草绳？

    封青岩微微一愣，那黑网便是由黑色草绳编成，这黑色草绳是什么？

    这绝不是普通之物。

    或许捕梦网有如此威力，很有可能是因为黑色草绳的缘故。

    他的目光顺着影子而去，渐渐发现影子开始离开了实在，似乎在游走于虚幻之中。

    这？

    轰！

    此刻他朝影子追去，一拳轰出。

    但是，影子的速度很快，而且是游走于虚幻之间，让他一时之间难以应付。

    况且，他绝大部分的力量，都用在对抗捕梦网。

    若是没有捕梦网，他通过轮回，倒是有可能伤到影子，甚至是镇压了。

    随着时间的过去。

    封青岩渐渐明白过来，脸色变得更加凝重了。

    那道在捕梦网中游走，也游走于虚幻之中的影子，才是土伯真正的杀手锏。

    捕梦网不过是给影子打掩护而已。

    但是。

    他还是不得不将精力，用来对付捕梦网。

    虽然这道影子出现，绝对没好事，但是他不将轮回对抗捕梦网，恐怕片刻间就被捕梦网收拾了。

    这张捕梦网实在可怕得过分，竟然连轮回都无法将它绞碎。

    果然是造化之上。

    若不是造化之上，这张捕梦网如同之前的捕梦网一样，片刻间就会被轮回绞碎。

    但是现在，反而是一点点绞杀而来。

    在捕梦网中，游走于虚幻，它在捕捉什么？封青岩仔细思索起来，渐渐发现影子似乎是在捕捉时间。

    捕捉时间？

    这倒是让他有些诧异。

    轰隆隆——

    此刻，封青岩身后绚丽漩涡，猛然化为一轮巨大无比的磨盘，之前所浮现的绚丽色彩，全部消失不见。

    代而取之的，则是无比压抑的黑色。

    四周的天地，立即被磨盘磨动时，所散发的气息震碎。不能说是震碎，反而像是被大磨盘磨碎了。

    天地不在磨盘中，似乎被能够被磨碎。

    “这？”

    冥天深处。

    那尊巨大无比的生灵，当看到浮现出来的巨大磨盘时，心神猛然一颤。

    不错，是一颤。

    可它，乃是造化之上的存在。

    这说明了什么？

    此刻，它看到的，终于不再是一片五彩斑斓的色彩，而是一轮巨大无比的黑色磨盘。

    磨盘所散发的气息，碾磨天地。

    在磨盘之前，悬立着一道细小的白衣身影，若是不仔细，根本无法发现白衣身影的存在。白衣身影与磨盘之间，实在相差太大太大了，犹如天地前的一粒尘埃……

    谁会注意到？

    但是。

    就是这一料尘埃，竟然有如此可怕的神通！

    “难道是无上神通？”

    巨大生灵心神有些震惊，紧紧盯着白衣身影，接着目光控制不住，落在巨大磨盘上。

    似乎磨盘有魔力般，让它挪不开眼睛。

    看着看着。

    便巨大磨盘高速旋转起来，似乎化为一个吞噬天地万灵的漩涡般。

    吞魂！

    巨大生灵的神魂微微一震。

    此刻，它竟然感受到，磨盘所化的巨大漩涡，竟然要吞噬它的神魂一样。

    不仅是吞噬那么简单。

    巨大漩涡还给它的神魂一种异样的感觉，似乎它的神魂应该回到漩涡中去才对……

    漩涡的尽头处，乃是归宿之地。

    不好！

    巨大生灵暗中一声。

    此刻它巨大的头颅猛然一甩，从漩涡中挣扎出来。

    但是，它的头颅只是一甩，冥天深处就有无数层面世界崩溃，化为碎片落下。

    “这气息……”

    巨大生灵闭上眼睛，不再去看漩涡。

    这个漩涡，实在太可怕了，竟然连它的神魂都能够吞噬，还给它可怕至极的暗示。

    连它都差点着道了，那些造化圣皇岂不是？

    这简直是无敌般的存在。

    而且，对方只是造化圣皇而已。

    若对方是造化之上，岂不是真正的无敌于天下？此刻，巨大生灵顿时感受到巨大的危机。

    此人不可留！

    杀！

    它立即从眉心处，再取出一滴魂血，结了一个手印。

    咻——

    魂血化为一道虚影飞射而去。

    不过眨眼间，便有第二道淡淡的影子，在巨大的捕梦网中游走起来。它，追寻第一道影子的痕迹，迅速寻找到虚幻，开始游走于虚幻之，接着再追寻时间……

    而封青岩此刻，在全力对付着捕梦网，根本没有功夫对付影子。

    只要捕梦网被绞碎了。

    这两道影子，也无法发挥其威力，甚至顷刻间就会被他的轮回绞碎了。

    而在刚才。

    绚丽漩涡化为黑色磨盘时，他隐隐约约感受到有什么在注视他，眼睛就立即射出两道黑光。

    穿透无数世界，猛然与三道目光相遇。

    接着，看到冥天的无穷深处，永恒的黑暗中，隐藏着一头巨大无比的狰狞生灵。

    虽然冥天的禁忌，本体庞大无比，大如一界般。

    但是。

    禁忌的本体在那头生灵面前，就像一只小蚂蚁一样，单单是那头生灵微微动一下，都会有无数的世界在崩塌。

    “虎头，牛角……”

    封青岩立即闭上眼睛，果然是土伯。

    不过，他有些想不明白，土伯是怎么出现在他的轮回之梦世界里？按理来说，土伯现在应该认识他才对，但是看样子，土伯并不认识他，根本不知道他的存在。

    这倒是有些怪异。

    “又来了？”

    封青岩眉头猛皱起来。

    在巨大的捕梦网中，竟然出现了第三道淡淡的影子，还是顺着前两道影子的痕迹游走。

    不知在追寻什么。

    “君子不动如山！”

    封青岩大喝一声，原本纷飞的天地，蓦然停止下来。

    犹如静止一样。

    但是，那张巨大的捕梦网和捕梦网中的三道影子，只是微微停了一下，就继续游走起来。

    虽然绚丽漩涡化为磨盘，正在疯狂碾磨着捕梦网。

    但是。

    一时之间并没有将其磨碎，只是磨去一层绳毛，需要不少的时间，才能够将其磨断了。

    这张捕梦网，似乎融入了土伯手中的九根草绳。

    坚韧无比。

    不过巨大生灵却愤怒无比，对着封青岩咆哮起来，它的至宝运草绳，竟然被磨盘磨去一层了。

    它从来没有遇到这样的情况。

    而且。

    它一直认为，它吞魂草绳，天下无物可破，无物可损，坚不可摧。但是现在，却被一轮磨盘给磨去一层了。

    只要再磨上数千上万次，岂不是要被磨断了？

    “这磨盘到底是什么？”

    巨大生灵怒喝。

    这磨盘，似乎专门克魂，可怕无比，犹如至高之物般。

    不对，这磨盘就是至高之物，或许比它的吞魂草绳，还要高出一境……

    什么至高，什么无上，只是各人的叫法而已。

    对于曾经的大帝班次。

    他们就是至高，他们就是无上。

    对于巨大生灵来说，它就是至高，就是无上。嗯……不对，它隐隐约约感受到，似乎天下间还更可怕的存在。

    但是。

    那是不可触摸，不可感知。

    也或许不存在的存在。

    在它看来，造化之上便是无上之境，便是至高之境，上面真的没有路了。

    而它的吞魂草绳，便是属于无上之境之物。

    但是。

    无上之境之物，亦应该有强弱之分。

    很明显，这轮可怕的磨盘，便是比吞魂草绳更高一阶的存在，要不然不可能只是造化境，便可对付它的无上之境。

    此刻巨大生灵再次睁开眼睛，紧紧盯着那一轮碾磨着自己捕梦网的磨盘。

    并细细感受散发出来的气息。

    它总觉得。

    此磨盘不简单。

    磨盘身上，似乎蕴藏着什么，一种难以言喻的存在……

    它迟疑片刻，便再次紧紧盯着磨盘，即使化为漩涡，也没有将目光抽回来。

    任由目光被吸进来，甚至连神魂被抽出，也没有理会。

    它想要探探漩涡的深处。

    那里到底是不是神魂的归宿之地。

    “归宿，宿命……”

    巨大生灵还保持着清醒，认真思索。

    而且，它自认为自己乃是造化之上，无上存在，岂会真的被漩涡吸走了神魂？

    即使真的吸走了，神魂亦能够回来。

    它不相信这个破磨盘，能够困得住它的神魂。

    这是无上之境的底气。

    虽然不惧磨盘，但是该要小心就得小心，免得阴沟里翻船了。

    虽然说，它之前从来没有翻过船，但是在刚刚，就可以说翻了几次了。

    这是教训。

    它小心翼翼地，任由漩涡将它的神魂抽出，但是只分出一缕，让漩涡吸去。

    嗯？

    当一缕神魂进入漩涡的一刹那，它就立即失去了对神魂的控制，让它脸色蓦然一变。

    这磨盘比它想象，似乎还要可怕。

    虽然只是一缕神魂，但是无上之境的存在，不是造化圣皇可比。

    不过奇怪的是，在神魂失去的一刹那间，它通过那一缕神魂，隐隐约约看到了归宿之地。

    那，真的是归宿之地，所有神魂都应归于此……

    这让巨大生灵疑惑中，带着极大的震撼。

    这磨盘到底是什么？

    而且，那缕失去的神魂，彻底失去了联想，让它损失颇大，不敢再轻易分出神魂去试探。

    “没梦？还是没梦？”

    巨大生灵怒吼起来，将目光投向白衣身影身上，“他是人族，虽然潜力极大，但是前期弱小无比，最需要睡眠，不可能不做梦！他，怎么可能没有梦境？”

    “难道是它？”

    此刻巨大生灵立即想到什么。

    难道是磨盘磨碎了，对方的梦境，所以对方就没有梦境？它再次盯眼磨盘，冷静思索了一阵，便道：“人，不可能没有梦境……”

    “时空追溯！”

    片刻后，巨大生灵终于使出自己的绝招，时空追溯，犹如让时间倒流一样。

    不过。

    这个时空追溯，并不是真实的时空倒流。

    此刻属于封青岩的时空，猛然倒流起来，让巨大生灵脸色一变，他真的没有梦境……

    不是被磨盘粉碎了。

    而是真的没有。

    这怎么可能？

    巨大生灵震惊不已，接着猛然发现不对，就道：“倒流怎么可能如此短？如此短的时间，不可能成为造化圣皇。他才降生多久？就成为造化圣皇了？”

    此刻。

    巨大生灵被吓到了。

    “不可能，不可能，这才降生多少年？如此短的时间，绝无可能成为造化圣皇！”

    巨大生灵大惊失色，真的被惊吓到了。

    “嗯，这是什么？”

    片刻后，巨大生灵有些疑惑起来，发现降生前的时间，既不属于阳间，也不属于冥天。

    状态十分特殊。

    不过，它发现自己，终于寻找了封青岩的梦境，让它有一种想哭般的感觉。

    “梦境，梦境！”

    “哈哈——”

    巨大生灵大笑起来。

    但是在此时，捕梦网却猛然被磨盘碾碎了，让巨大生灵浑身一震动，还看到白衣身影猛然朝三道影子追杀而去。

    “不好！”

    ……

    ……

