    一个月后，桑城这座小城市，往来的人员也开始增多了一些。

    “百川汇海要到了，石昊估计也要来了吧！”龙轩坐在一块巨石上，眺望着远方。

    阳光明媚，发丝伴随着微风轻轻飘动，使龙轩看起来有一种缥缈之感。

    “希望吧！”

    灵动的声音响起, 来人正是火灵儿，宛若秋水一般的眸子里带着思念。

    “我创建的诛邪这个势力已经有一定的名气了，石昊如果上来就能听到，然后肯定会找过来的。”龙轩轻声说道。

    其实有一点他没说，石昊可能被天人族给擒住了，可能过几天他得去天人城一趟，好麻烦啊。

    火灵儿点了点头, 随后就是转身离开了。

    龙轩最近一直处在这种放松的状态下，之前的一年内，上升的速度太快了，得调整一下心境。

    “咦~”

    龙轩轻咦一声，眼里闪过喜色，随后身影消失在原地。

    坐在一棵树下的柳神摇头一笑，龙轩能够感觉到的气息，她自然也能感受的到。

    桑城不远处，一道曼妙的身影缓缓走来。

    这是一位绝代风华的美丽女子，出尘绝世，体态凹凸有致，婀娜动人，藕臂莹白，玉腿浑圆修长。

    一身黑色衣裙微风轻拂下，翩翩起舞，没有一丝瑕疵的五官，美到极致，嘴角勾勒出淡淡的微笑, 如同魔女与仙子的结合体一般, 仿佛从画里走出, 令人心神摇曳。

    这位佳人正是魔女。

    比起灵身，她的本体更加的有魅力，可以用风华绝代这个词来形容她。

    有着沉鱼落雁，闭月羞花之姿。

    “好美！”

    旁边的路人痴迷的看着她，就算是撞到树上都没有知觉。

    魔女对于这些人的丑态视若无睹，眸光十分冷淡，她的温柔只会给一个人。

    “喵！”（还没到吗？）

    一声懒洋洋的猫叫声响起，魔女怀中抱着一个如同白雪一般白净的小猫，与她的黑裙形成了鲜明的对比，一蓝一紫的双色异瞳，散发着夺人心魄的力量。

    “雪莉，马上就要看到他了，你开不开心啊！”魔女那带有磁性的声音响起，似是带着魔力一般，这不是神通，而是她自身天生具有的韵味。

    “喵喵！！”（谁想见到那个讨厌鬼！！）

    听见魔女这话，怀中的小猫咪雪莉，立马炸毛了。

    “嘻嘻……”

    魔女轻轻笑了一下。

    这个小猫咪还真记仇啊，不过上次的确是他太过了。

    或者难道是龙虎相争，所以二者天生不对付？！

    于是一边撸猫，一边安抚道：“好了，到时候我让他向你道歉就行了！”

    “喵喵喵……！”（看你这样说了，到时候我大发慈悲原谅他吧！）

    “雪莉真乖，改天给你吃美味的鱼！”魔女又是撸了一把那柔顺的绒毛。

    “喵~喵~”（好说，好说。）

    魔女马上就要接近桑城了，已经可以看见那个灰褐色的原始城墙了。

    以截天教的关系网，她早就听说这个一朝成名天下知的势力——诛邪了，把一些繁琐的事情处理完了，就迫不及待的找了过来。

    “嗡！”

    空间波动，出现一片涟漪。

    魔女一愣，淡然一笑，这种神出鬼没的出现方式，只有他了。

    龙轩从虚空中走出，再一次看到了心里所念的魔女，但随之一愣。

    有点陌生，在下界的魔女如同游戏人间的精灵一般，而此时的魔女才有了，那身为一教圣女的威仪感

    他不知道，灵身发生过的事情，本体能否有同样的体会，是否会像月婵主次身那般。

    轻声说道：“婉沁？！”

    两人就这样看着对方。

    周围的人群流动，宛若一个背景板。

    他俩的时间，在这一刻仿佛静止了。

    “小轩，不认识姐姐我了吗？”

    魔女眨着眼睛，那清澈的眼眸宛若一汪春水一般。

    听到这熟悉的称呼，熟悉的语气，带着一丝魅惑，龙轩之前的担心彻底消失了。

    径直走上前，拉自然的住魔女的一只柔夷，慢慢的向着桑城走。

    “咔嚓……”

    出现了无数的心碎声音，他们多希望能够代替龙轩。

    “那个难道是截天教的……”

    也有一些人瞳孔一缩，他们所在的势力不弱，知道这个黑裙女子的真实身份。

    截天教的圣女有了伴侣了？！

    怎么从来没有听到这个消息，目光闪烁，不知在做啥打算。

    龙轩二人走到城墙下，视线中的是那古朴的黑褐色城墙。

    “你们选的这个地方还真偏僻啊！”魔女抱怨的说道。

    她来到这里可谓是很不容易，不知经过了多少次传送阵。

    “这是他们选的，我也是一个月前才来到！”龙轩无奈的耸了耸肩。

    他忘了一点，是他在下界告诉他们先在这活动的。

    “一个月前？我的灵身已经离开下界快两年的时间了，而他们是一年前出现的，你这段时间都在哪里。”魔女疑问道。

    龙轩没有感到奇怪，把这段时间的经历简略的告诉魔女，一些涉及到深层次的事情直接跳过。

    “圣祭吗？！”魔女有些复杂的看着他，本来战力早已超过她了，现在修为都是远超她了。

    “嗯？！”

    察觉到魔女情绪的变化，龙轩握紧了她的纤纤玉手，给了她一个鼓励的眼神。

    “心不要乱，暂时不会有啥大事发生，相信自己。”龙轩目光闪烁，似乎能够看到未来。

    魔女颔首，同时心里想到，她也要抓紧时间修炼。

    “截天教放心你来！”龙轩问道。

    “噗嗤！”

    魔女轻笑一声，说道：“又不是少了我一个圣女，截天教就不能运转了。”

    龙轩一愣，随后笑了笑，就算截天教事后来找麻烦，他也不惧。

    “喵！”（讨厌鬼！）

    魔女怀中的雪莉感觉被忽视了，忍不住叫了一声。

    龙轩也是仿佛才看见它，笑着说道：“原来是你这个小家伙啊，最近是不是变胖了啊，看来婉沁那里的伙食不错啊！”

    “喵！”（你特喵才胖了！）

    听见龙轩的话，这只小母老虎直接炸毛了，朝着龙轩呲牙咧嘴，雪白的利齿闪烁着寒光，看上去想要扑上去咬他一口。

    “呦呵，小家伙，还敢吼我！”

    龙轩被逗笑了，直接伸手很里她的猫头。

    不过很快就发现不对劲了，撸猫的同时，碰到了一处丰润柔软的地方。

    这只猫真大，不对真白啊！

    果不其然，魔女感到犹如电流流过一般，俏脸上染上一抹绯红，煞是动人心弦。

    不作声息的收回手，只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    “喵！喵！”（混蛋！谁让你摸我头的。）

    雪莉直接发表自己的不忿。

    龙轩直接无视她，装作没有事情的样子，往城里走。

    但是魔女可没打算就这样算了。

    “嘶！”

    魔女的葱白玉指捏住了龙轩的耳朵，扯出一个夸张的形状，龙轩顿时倒吸一口凉气，太特么疼了。

    “这件事先给你记着了，以后慢慢算。”

    魔女在龙轩耳边轻声细语的说道，龙轩都能闻到那如同兰花一般的香气，还有感受到那娇躯的柔软。

    “哼！”

    冷哼一声，魔女使劲狠捏一下，随后就朝着桑城走去，龙轩揉了揉耳朵，跟了上去。

    

