    如果不是提前领悟并偷学到了这招万垂丝绦，杨帆怎么也想像不到老柳树这个老阴货竟然还藏着这么一手杀人技。

    虽然必杀机率只有可怜的百分之五，可是架不住它的攻击频率快啊。

    万垂丝绦这个名字虽然文艺了一点儿，夸张了一些，但是老柳树每次甩出来的柳枝至少也有三五百条，只要其中有一条带有必杀属性，沙青丝就得彻底凉凉。

    天级防御武技，未必能抵挡住这种蕴含着大道规则的随意一击啊。

    这已经不是正常的宗师手段，而是涉及到王级强者才能领悟并利用的大道规则。

    这株老柳树，已然窥得了一丝大道规则，而且走的似乎还是杀伐之道，实力早已超脱出一般的宗师境，妥妥的一个半步王者！

    果然。

    对于妖植这种生物来说，活得时间长就是很了不起，哪怕脑子笨一点儿，反应迟钝一点儿，可是架不住人家活得时间长啊。

    随随便便就能活个一千年两千年，觉醒了灵智之后，它们有大把的时间去参悟本源，去领悟大道。

    勤能补拙，在许多人族的身上或许并不适用，但是放在这些妖植的身上，绝对是百分百地贴合。

    没事儿想一想，没事儿盘一盘，一天两天、一年两年或许还看不出什么效果，但是一千年两千年持续不断地盘下来之后，就算是一块顽石，也能盘得光洁溜溜珠光宝气了。

    “你观摩宗师巅峰沙青丝使用素女步法对敌，心有所触，对素女步法的理解进一步加深，技能熟练度+300。”

    “你观摩宗师巅峰沙青丝使用玄月吸阴掌对敌，心有所触，对玄月吸阴掌的理解进一步加深，技能熟练度+300。”

    “你观摩宗师巅峰沙青丝使用修罗甲对敌，心有所触，对修罗甲的理解进一步加深，技能熟练度+500。”

    “你观摩七级妖植三千年杨柳木使用万垂丝绦对敌，心有所触，对万垂丝绦的理解进一步加深，技能熟练度+100。”

    “……”

    杨帆的耳边不断地有系统刷屏，全都是从沙青丝与老柳树身上刷取来的技能熟练。

    可是现在，杨帆却已经再没有了之前的闲情惬意。

    从老柳树身上刷的万垂丝绦技能熟练经验只有一百点儿，这说明老柳树对这项技能的掌握最多也就是精通层次，不过即便是这样，也不能让杨帆的心思放松分毫。

    他刚领悟入门就有百分之五的技能熟练，精通境界之后的万垂丝绦可能会更加地牛逼，沙青丝绝对抵挡不住。

    而沙青丝这样的大佬一旦挂在灵能护罩的里面，在场的这些监察使可就没有一人能够再挡得住这株老柳树了。

    一旦外面这二十位维持灵能阵法的监察使体内的灵能耗尽，灵能阵法自行溃散，没有了灵能护罩的阻挡，老柳树必然会脱困而出。

    而到了那个时候，他杨某人未必能够躲得过同样精通木遁术的七级妖植的精神感知。

    只要一想到老柳树发现他还没死，而且在外面活得还很潇洒惬意，杨帆就有点儿心虚忐忑。

    不用想他也能知道，这株被他给忽悠得已经有点儿精神错乱的七级妖值，肯定会不顾一切地冲过来把他按在地上撕扯上一遍又一遍。

    “我只是想要躲在一边安安静静地好好地看一场戏，顺便再刷刷经验，怎么就那么难呢！”

    杨帆长叹了口气，无论如何，他也不能眼睁睁地看着沙青丝去送死，他们本来就是唇亡齿寒的关系，沙青丝一死，接下来杨帆也不会好过。

    况且，人族中的宗师巅峰本来就不多，死一个那可就是真的要少一个了。

    “唉！我这个人就是太心软，太耿直，大局观与自我牺牲的大无畏精神太强大，见死不救这种事情，我真的是做不到啊！”

    往自己脸上贴了一把金，杨帆意念一动，真身直接在旁边的一颗高大灌木的树冠上显现。

    时间不多了，在老柳树这么密集地持续攻击下，沙青丝随时都有可能会中招。

    查看了一下自己的现在的气血与精神力储备，杨帆轻声感叹。

    刚才为了杨帆二号与杨帆三号这两具分身，他就已经将自己体内的灵能储备完全爆发利用，现在身体已经被完全掏空，精神力与气血强度的储备直接见底。

    “不破财是不行了，原本还想着找个隐秘的地方慢慢享用呢，现在看来，只能提前吃掉了！”

    杨帆一伸手，右手里面便出现了三蓝三橙六颗七级灵果，正是之前千年银杉与三千年杨柳木赠送给他的那些。

    没有犹豫，杨帆先把蓝色的七级灵果塞到嘴里，补充精神力。

    灵果一入口，就化作一道清凉的灵力浸入杨帆的身体。

    与当初杨帆服用育灵草时的情况仿佛，七级灵果的里面所蕴含着的庞大灵力并没有顺着食道直接向下穿过胃腑与肠道，而直接透过他的咽喉鼻腔直冲脑门识海。

    只是一瞬，这股庞大到极点的灵力就完全钻进了杨帆的松果体，闯进了他的无尽识海空间之中。

    “你服用了七级灵果银杉球果，精神力得到极大提升，精神意志得到极大加强，精神力+4000，精神意志+3000，精神力回复速度+60。”

    “你服用了七级灵果银杉球果，精神力得到极大提升，精神意志得到极大加强，精神力+2000，精神意志+1000，精神力回复速度+30。”

    “你服用了七级灵果银杉球果，精神力得到极大提升，精神意志得到极大加强，精神力+500，精神意志+200，精神力回复速度+10。”

    连着三声系统提示，三枚七级银杉的球果所蕴含着的庞大灵力瞬间在杨帆的识海之中爆发。

    只是零点几秒钟的功夫，就为杨帆增加了六千五百点精神力量，四千两百点的精神意志，以及整整一百点的精神力回复速度。

    效果简直牛逼到要炸！

    如果不是人族体内的抗药规则做限，同类灵果灵药，每多服用一颗，灵力的吸收效果就会阶梯锐减。

    那么，这三枚七级灵果，说不定能够直接将杨帆的精神力修为给推升到精神灵师的境界！

    “不过即便是如此，差不多也要晋级了！”

    杨帆心中刚刚冒起这样的念头，识海之中的精神力量刚刚被完全吸收，耳边就又一次地传来了相应的系统提示：

    “叮！恭喜宿主精神力达到晋升条件，成功晋级到八级精神念师！精神力得到极大提升，识海空间得到极大的扩张，精神力+600，精神意志+500，识海空间外扩3000km。”

    杨帆精神一振，瞬觉神精气爽，精神力大增，识海空间的边界壁垒又向外扩张了三千公里的范围，现在站在他的识海中心环顾四围，真真的已经是一望无际了。

    杨帆精神力晋级的瞬间，一直安静地沉睡在他识海正中心的四滴神魂本源再次因为空间内突然涌现的庞大灵力而一阵颤动，像是一颗幼小的种子一样，吸水膨胀生长，一个个一滴滴地，又胀大了一圈！

    “喵~！”

    “恭喜主人再次破境晋级！为主人贺！”

    “粑粑！”

    “恭喜主人再次破境晋级！为主人贺！”

    虎大王与大黑率先感应，同时在认海之中欢声向杨帆道贺。

    从它们二妖满是喜意与殷勤的语气之中不难看出，杨帆这次的晋级，对它们两个的精神反哺也是相当的丰沛，它们俩的修为境界，应该也是相应地有了极大的提升。

    赤眼猫妖被杨帆给收进了宠物空间，噬灵鼠远在数千公里之外，都不能及时反馈，不过看到它们两个的神魂本源也有相应的变化，肯定也吸收到了相应的精神反馈。

    “主人，你那边好像有大凶险，要不要我们回去帮忙？”

    “是呢是呢，主人，要不本汪也回去帮忙助阵吧，本汪现在可是六级妖王了，强大得一批！”

    杨帆微微摇头，小花还好，大黑却是已经膨胀快要不知道自己是谁了。

    六级妖王很牛逼吗，怕是连人家老柳树的一枝柳条都承受不住。

    “你们两个全都给老子消停点儿，没有我的命令，谁也不许过来捣乱！”

    杨帆直接拒绝了两只妖兽的请求，实力太弱，过来也是送菜。

    这一猫一狗可是杨帆的重点培养对象，杨帆怎么舍得让它们这么轻易地就过来送死。

    况且，他的身边不是还有一个现成的打手么，反正都是半路收来的半成品，就算是意外弄死了，也不心疼。

    这么想着，杨帆意念一动，直接将宠物空间内的赤眼猫妖给放了出来。

    “喵呜~！”

    刚一出来，赤眼猫妖就猛地一伸筋骨，两只血红色的猫眼透着一股惊人的光亮，这家伙的精神力修为，似乎因为杨帆的精神反哺，又有了更进一步的提升。

    “嘎嘎嘎，多谢主人粑粑！本喵儿竟然一下就跨跃了六级灵妖王的修为壁障，直接破空到了七级灵妖王的境界，实在是太牛逼了！”

    小猫咪兴奋不已，在树杈上来回地翻跳不已。

    “刚才那两株嚣张无比的七级妖植呢，让它们粗来，本喵儿保证打不死它们，哼哼！”

    跟之前的大黑一样，这只猫，也特么膨胀地不知自己是谁了！