    只不过，发现了佩吉卡特之后，高层的人并没有贸然出手，毕竟霍华德史塔克无论哪一个房产，都是在富人区之中，真的要在这里随意动手，那么事情肯定是瞒不住的。

    到时候万一被发现了，传出什么英队在富人区被袭击的消息，那民众恐怕要炸锅了。

    到现在为止，高层都没有传递出英队与美队的最新消息，因为他们还不知道应该如何改变英队与美队此时的宣传之中的形象。

    说实话，如果不是因为高层的这些宣传，英队与美队也不会拥有现在这样的地位，但是也正是以为这样的地位，反而让他们不能够光明正大的对付二人，这也算是当日因今日果吧。

    而且，高层没有选择直接出手，还有一个很重要的原因，那就是他们发现了佩吉卡特背后背着的石中剑。

    这些人无法确定佩吉卡特能不能发挥出石中剑的力量，虽然他们对于石中剑的力量究竟有多么强大尚不得而知，但是那份对于神话的忌惮以及之前史蒂夫罗杰斯展现出来的能力，足以让他们再忍上一手。

    很快，佩吉卡特便在霍华德史塔克的一处府邸之中找到了踪迹，那是被特意留下来的线索，但是却并不是那么明显，因为线索是冒充遇到危险时的霍华德史塔克身份做的。

    佩吉卡特心中明白，这个线索或许有些问题，但是佩吉卡特并没有别的选择，这是目前唯一能够找到霍华德史塔克的机会，即使是一个陷阱，佩吉卡特也必须踏进去！

    “石中剑，我知道你应该是听得到的，如果我真的出事了，我希望你能够去罗杰斯那里，帮忙唤醒他，复活史蒂夫，摆脱了……”佩吉卡特看着手中的线索，沉默了一会儿之后，深吸了一口气，抚摸着背后的石中剑轻声你难道。

    但是，随着佩吉卡特的话音落下，石中剑并没有任何的反应，好像她背着的，仅仅是一把普通的石剑，并没有任何神异。

    夜，天空之中布满了阴霾，看不见繁星与明月，也让在夜幕之下潜行的佩吉卡特多了一丝隐藏住自己身形的可能。

    在一栋大楼的内部，霍华德史塔克模样的男子被绑在那里，脸上带着一丝淡淡的不屑，仿佛根本没有将此时自己的处境放在眼中一般。

    而大楼之中响起了一阵枪声，让男子目光一凝，他皱紧了眉头看着所在房间的门口，像是在等待着什么。

    “嘭！”的一声，房门承受了一股强大的力量，然后轰然破碎开来，一道英姿飒爽的身形出现在房间门口，正是潜入被发现，强行突破到这里的佩吉卡特。

    “你不应该来的……”男子缓缓的摇了摇头，发生的声音与霍华德史塔克一模一样。

    “砰！”的一声，听到男子开口，佩吉卡特没有丝毫的犹豫，直接开枪射穿了男子的脑袋，对于普通人而言，子弹还是太难躲避了，尤其是一名超级士兵的突然发难，男子甚至脸上的表情都来不及做什么变化，脑袋便直接炸开了。

    “啪！啪！啪！”

    随着男子的死去，一阵阵掌声响了起来，佩吉卡特的耳朵动了动，从房间之中的墙壁之中，突然冲出了大量的士兵，将房间围了起来，其中一个领头的男子面带笑容的看着佩吉卡特，故作诧异的问道：“你就不担心你杀错人了么？”

    “呵呵，你们未免也太小看我了！”佩吉卡特不屑的冷笑了一声，环视着周围的士兵说道，“这就是你们的手段？仅凭这么一点人就够了么？将我骗到这里来，就只有这样的准备？”

    “这个男子，是我们千挑万选出来的，连霍华德自己都不得不承认，这个男子有他八成的帅气……”领头人摇了摇头，轻声说道。

    “我想知道，这到底是你原本的能力呢，还是石中剑赋予你的能力呢？”

    “原来你还在担心石中剑啊？”佩吉卡特了然的挑了挑眉头，她算是明白了，为什么自己已经被包围了，对方还没有胆量继续动手，原来是担心石中剑的威力，想到这里，佩吉卡特淡笑着说道，“你想要知道真相，为什么不亲自过来试试呢？”

    “说实话，我不敢，或者说，我不想死……”领头人十分坦率的摇了摇头，面色感慨的说道，“毕竟，史蒂夫队长已经展现出了神明一般的能力，我们不得不防啊！”

    “你们有没有想过，你们只是在白费力气呢？只是在以小人之心度君子之腹呢？”佩吉卡特深深的看了一眼领头人问道。

    “我们想过，我们所有人都想过，但是我们不敢去赌，而且，我们也想知道，这股力量，到底是什么样子，有没有人能够掌握这股力量，或者让我们所有人都成为与你们之前一样的神灵……”领头人轻叹了一口气，自嘲的说道。

    “是的，我们不仅仅是处于高尚的目的，我们也有自己的阴暗想法，我觉得，在这一点上，我们完全比不上你与史蒂夫队长，但是我们不得不出手啊！”

    “你们有这样的想法，就永远不可能获得这股力量！”佩吉卡特嘲弄的看着领头人说道，“我都已经到这里了，你现在可以透露一下，霍华德到底在哪里了吧？毕竟我被抓起来了，霍华德应该就失去价值了……”

    “他就在这一栋大厦之中，而且，只要这里出了事，霍华德那边就会被枪决……”领头人耸了耸肩，看着佩吉卡特笑着说道。

    “很卑鄙是么？但是没有办法啊，我们都不想死，也不想去赌石中剑的威力，佩吉队长，只要你能够放下你背后的石中剑，我可以保证，我们最多只是囚禁你，抽取一点血液做实验，不会杀了你们的！”

    “我们？看来，你们还是要去找罗杰斯的下落啊！”佩吉卡特的眼睛微眯着，一只手伸向了背后的石中剑，让在场所有人的瞳孔都是一震，领头人下意识的向后退去，不想直面石中剑的力量。

    而一旁的士兵虽然心中充满着恐惧，但还是咬紧着牙关挡在了领头人的面前，防止佩吉卡特突然出手。

