一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十二章恶人先告状

    一句有你真好，让两人都陷入微微的愣神当中。

    林清菡那张俏脸唰的一下就红了，刚刚那句话，她都不知怎么的，就脱口而出，伸手一捂小脸，没多去看张玄，小跑着离开了。

    上班的路上，因为之前那句话的关系，两人之间的气氛稍稍有些尴尬，路上说话都没几句，林清菡更是连看都没去看张玄。

    在公司楼下，张玄将装好午饭的饭盒交给林清菡。

    “记得吃之前先热一下，我今天要出去跑业务，中午没法给你闹饭。”

    林清菡俏脸嫣红的轻轻点头，说了声嗯后，捧着饭盒匆匆上楼。

    业务七部的陈经理一大早就给张玄打电话，问他和恒远商贸接触的怎么样了，催促张玄赶快把恒远商贸的事给敲定。

    张玄来到恒远商贸，告知前台要见李美一的时候，李美一还是一个字，等。

    自从恒远商贸取得炸山权后，一下就成为了银州商界的香饽饽，作为恒远的负责人，秦柔这段时间也非常忙，每天有无数客户要见，无数合同要阅，但让秦柔最着急的，还是和林氏的合作。

    作为银州的龙头企业，林氏在银州商界有着举足轻重的地位，和林氏的合作，对恒远来说是至关重要的，可是距离当时约定好的时间已经过了几天，秦柔还是没有见到林氏的人，这让她稍微有些焦急。

    秦柔想了想，给林请菡打了个电话过去，在电话中，林请菡明确告诉秦柔，林氏的人已经在跟恒远接触了。

    这让秦柔疑惑，她又专门打电话给李美一，李美一告诉秦柔，林氏派来的人，非常傲气，理都不理自己，第一天来甩下计划书就走了，自己昨天下午让林氏的人去改了计划书，到现在也没出现。

    秦柔听了李美一的话，感到有些愤怒，她认为，林氏的人这么做，是有些欺负人了。

    左思右想后，秦柔决定，自己要亲自走一趟林氏的业务部，问问这个所谓的林氏业务员，到底是什么情况！恒远虽然比不上林氏，但也不是这么让人欺负的。

    秦柔穿着黑色的职业套装，原本的长发被她盘在脑后，气质不像林清菡那般给人一种冰冷的感觉，反而是多了几分精练，修身的职业短裙，让秦柔那修长笔直的双腿裸露在空气当中，高挑的S型身材，吸引着人的眼球，脸上画了微微的淡妆，增添美感的同时，又不失那份素雅。

    秦柔来到公司大厅，刚要走出公司大门，目光却锁定在了一旁的会客室中。

    那坐着一个男人，他穿着一身得体的西服，侧脸如刀削斧刻般俊朗，在看到这个人的瞬间，秦柔一颗心猛跳了起来。

    秦柔实在没有想到，自己能在这见到张玄，他是来找自己的么？

    这个想法一出，秦柔俏脸不由得浮上一抹嫣红。

    一旁的前台姑娘看到老板突然露出这样小女人般的神色，大感意外，在她们眼里，老板一直都是一个女强人的形象。

    秦柔有些慌乱的整理了一下自己的容妆，朝会客室中走去。

    会客室门发出一声轻响，张玄抬头，恰好看到刚走进来的秦柔。

    “哈喽！”张玄主动跟秦柔挥手，打了声招呼。

    “没想到在这见到你。”秦柔露出一个微笑，此刻她心中格外的欣喜，努力摆出一副平淡的模样，“怎么来了也不给我打个电话？”

    张玄笑了一下：“忙工作上的事，没想着打扰你，看你们公司最近好像事也挺多的。”

    秦柔疑惑一声：“工作上的事？”

    “嗯。”张玄点了点头，“我代表林氏来的，谈一个业务。”

    “林氏？”秦柔感到疑惑，张玄的身份，她从自己老师那听说了一些，当年华尔街的传奇人物，给协会捐款都达到数十亿数字的人，怎么跟林氏有关系？

    “我在林氏跑业务嘛，这次来找你们公司李经理谈个合作。”张玄解释道。

    秦柔张大小嘴，“你就是那个业务员？”

    张玄微微有些好奇，“你好像听说过我？”

    “呃……”秦柔面露一丝尴尬，她本来就打算去林氏找那个业务员算账呢，可没想到，竟然是张玄，不过秦柔转念一想，张玄也不应该是那么傲气的人才对啊。

    秦柔坐在了张玄对面的沙发上，组织了一下语言，开口道：“我听李经理说，你们合作谈的好像有些不愉快。”

    “也不算不愉快吧。”张玄喝了口水，“不过李经理好像挺忙的，我前天来等了她一下午，她见了我一面让我留下计划书就离开了，昨天来也是等了一下午，她让我修改了下计划书，计划书已经送到前台了，今天来，李经理好像还在忙。”

    “忙？”秦柔柳眉一皱，她给李美一交待的任务，最重要的，就是和林氏的合作，她再忙，又有什么事比这些重要？

    秦柔通过会客室的落地玻璃，冲前台挥了挥手。

    “秦总，您找我？”前台美女走进会客室，恭敬的说道。

    “给这位张先生倒杯茶，还有，昨天张先生是不是留下一份计划书在前台？”秦柔问道。

    前台美女点了点头，“是的秦总，我已经打电话通知李经理来拿计划书了。”

    “她拿了么？”

    “还没。”前台美女摇了摇头。

    “行，我知道了，去倒茶吧。”秦柔挥了挥手。

    等前台美女离开后，秦柔又当着张玄的面，给李美一打了个电话。

    “秦总。”李美一的声音在电话里响起。

    秦柔看了一眼张玄，冲电话里问道：“李经理，你又跟林氏的业务员联系了么？”

    秦柔刚问完，电话里就传来李美一气愤的声音，“秦总，说到这个，真不是我李美一矫情，我李美一大大小小也谈过不少次客户，可从来没有见过有一个像林氏这个业务员这样的，我打电话给他，他不接，我发信息给他，我亲自去取计划书都行，他也不回我，这摆明了就不想好好合作！秦总，我认为你有必要跟林氏的负责人交涉一下，那个叫什么张玄的，简直太过分了！”