    在见到李圆圆的第一眼，宋殿就被对方的魅惑征服了，暗自发誓一定要得到这个绝世美人！

    也是因此，他才会与郑兰合作！

    若不是今日柳轻眉与叶城的到来，一切都会更加顺利！

    轰轰轰轰轰！

    此刻，一道道杀阵落下，将柳轻眉阻拦在阵法之内，无法救援李圆圆。

    “郑兰，你真是太让我失望了！”李圆圆声音嘶哑，冷冷道。

    “姑妈，让我失望的是你才对！现在我送你归西！”郑兰不敢再有耽搁，立即下了命令。

    簌簌！

    一名名武者迅速掠向李圆圆，要将这在四九城里大名鼎鼎的美人击杀。

    只是还不等这些武者接近李圆圆，就被一道道恐怖的气浪给震飞出去。

    砰砰砰砰！

    这些武者倒飞而出，砸在墙板上，很快就失去了战力。

    “你……你怎么可能还有力量！”郑兰一双眸子如同死鱼般睁开，心中涌起了一阵恐惧。

    “宋殿！你不是说万枯草足以让她浑身无力，提不起任何元气，这是怎么回事！你到底在做什么！”郑兰看着李圆圆一步步逼近自己，连连后退，怒吼道。

    “这……”

    宋殿也是冷汗直流，他的确给李圆圆下毒了，按理而言现在李圆圆应该毫无反抗之力了才对。

    “因为在治疗李夫人的同时，我顺便把你这万枯草的毒给解了。”

    就在宋殿与郑兰百思不得其解的时候，始终沉默着的叶城出声道。

    “是你！”

    郑兰目呲欲裂的盯着叶城，是这个废物坏了她的好事！

    “不可能！万枯草无人可解！这是我天医殿的剧毒！”宋殿脸上的肌肉扭曲在一起，狞声道。

    “没什么不可能的，万枯草的毒性虽然剧烈，但在我面前，就像是小孩子的恶作剧一般，没有任何威胁！你们天医殿研究出的剧毒，就这么一点毒性？”叶城平静道。

    啪！

    也是这个时刻，李圆圆身形一闪，在原地留下一个虚影，眨眼就到了郑兰的身边，一个耳光直接将郑兰扇飞了出去。

    感受着李圆圆强大的气场，追随郑兰的武者纷纷跪下，哪里还敢对李圆圆出手。

    就是郑兰也是吓得冷汗直流，立即双膝跪地，求饶道：“姑妈！是我错了！是我鬼迷心窍，你再给我一次机会，我就是嫉妒你将夜遇夜总会交给叶城，我不甘心，这才做了错事！我发誓，以后我绝对对姑妈忠心耿耿，绝对不敢再有任何二心！”

    “晚了……”

    李圆圆轻叹一声，大手一扬，一缕缕气机落在郑兰身上，将其挫骨扬灰。

    在极为凄厉的惨叫声下，郑兰神魂皆散，尸骨无存。

    见到李圆圆出手，叶城也是一惊，这女人的手段太厉害了，从某种意义上而言，李圆圆应该比柳轻眉还厉害一些，其给叶城的感觉，或许就比自己母亲全盛时期弱上一些。

    “李……李夫人，都是误会……这一切都是郑兰这个贱人蛊惑我做的，我对李夫人一向尊重，还请李夫人宽恕！”宋殿额头上渗出大滴大滴的热汗，心头紧张，但并没有太多的生死危机，他可是即将进入天医殿圣殿的人，他的老师更是天医殿副殿主之一，这四九城里，敢杀他几乎没有！

    这就是他的底气！

    “你走吧……让你老师送上一份可以保住你小命的大礼！另外，从今以后不要再出现在我面前，否则下一次你必死无疑！滚！”李圆圆犹豫片刻，终究放下了纤细的手臂，淡漠道。

    “多谢李夫人……”宋殿心头一松，他的老师极为宠溺自己，哪怕暂时向李圆圆赔罪，以后他也可以讨回这个场子！

    宋殿嘴角勾起一抹冷笑，随后怨毒的盯着叶城。

    他已经做了决定，一回到天医殿，他就要让人杀了叶城，以天医殿的影响，根本不用他自己出手，就能让无数强者为他卖命！

    就算叶城有斩仙刀又如何，斩仙刀能护住他一次，难道还能护住他十次，百次？

    得罪了他宋殿，就必须死！

    感受到宋殿的杀意，叶城一双血瞳睁开，直视着宋殿的双眸，淡淡道：“你想杀我？”

    嗯？

    听着叶城这毫无感情的声音，宋殿下意识的抬起头，与叶城双眸对视。

    一缕缕花火迸溅而出。

    宋殿双眸感到一阵刺痛，忍不住往后退了几步，神色间有些惊恐，惊恐道：“叶城，你想做什么！”

    宋殿感受到炽烈的危机，想要立即离开夜遇夜总会。

    可此刻宋殿的双脚根本不受自己意识的控制，只能像提线木偶一般与叶城染血的眸子对视着，浑身起着鸡皮疙瘩。

    “就你刚刚的所作所为，你根本不配当一个医者，再加上你对我起了杀心，按照我的行事原则，你没资格活着离开，你应该受到审判！”叶城眼睑处流下两行殷红的鲜血，瞳孔渐渐收缩，将自己的瞳力发挥到了极致。

    李圆圆不杀宋殿，他要杀！

    “你……你给我住手！”

    宋殿的意志并不坚定，陡然之下被叶城的瞳力控制，立即陷入到极为危险的境地。

    越是恐慌，宋殿越是无法摆脱叶城的瞳术！

    “像你这样的畜生，一定干过很多肮脏的事情吧！其实……我本来也想给你一条活路，可谁让你对我起了杀心呢！我叶城的行事准则向来很简单，谁想杀我，那谁就得付出死亡的准备，你准备好了吗？”叶城幽幽一笑，如同死神般逼近着宋殿。

    “你……叶城！我是天医殿的人，我是圣殿的人，我的老师是天医殿的副殿主，你敢动我一根毫毛，你必定死无葬身之地！”宋殿真的怕了，他有些后悔去招惹叶城这样的疯子！

    李圆圆细眉皱起，与柳轻眉对视了一眼。

    四九城里，天医殿的存在极为特殊，若非逼不得已的情况下，没有人想与这尊庞然大物为敌。

    柳轻眉也是神色凝重，小嘴微微张开，但终究没有开口阻止叶城。

    她清楚叶城有自己的打算。

    叶城来到宋殿的身旁，然后将一柄匕首全部刺进了宋殿的心脏中心！

    一刀，致命！

