    “哎，多吃点吧，辛苦你了，斯凯。”看着斯凯累的这么疲惫，一旁的梅也不由得叹了口气，然后又将碗中的一大块烤肉夹给了斯凯，然后开口说道。

    听到斯凯的牢骚，不知梅妈如此叹气，就连一旁本爸也是忍不住眼神黯淡，在美国犯罪事件都是按天发生的，在市中心的话，可能还好一点，但凡偏一点的地方，到了晚上那都是犯罪者的天堂，反正到了晚上那就没有绝对安全的地方，哪怕你是在NCPD门口（纽约警局）。

    而另一边，正在默默吃饭的彼得，在听到了斯凯的话后，虽然没有说什么，但是那一闪一闪的目光，却无不说明着此时此刻彼得的心里绝对不是表面上那么的平静。

    随后，彼得便三下五除二的就吃完了早饭，然后急冲冲的就回到了房间里，捣鼓了自己的事情起来。

    “这孩子，最近怎么了？艾伦，你知道你老哥最近是什么情况吗？！”看着匆匆跑上楼的彼得，梅在嘟囔着念叨了一句后，又对着一旁的艾伦开口问道。

    毕竟艾伦和彼得是住在一个房间的上下铺，如果对方有情况的话，那么他们其中一个就是最先知道的。

    “额，可能这就是属于青春期男孩子的烦恼吧，老妈你也知道的，彼得老哥也老大不小的了，找个女朋友然后两人之间发生点感情上的矛盾之类的也很正常。”在安心啃着手中鸡腿的艾伦，在听到了梅妈的话后，不由得边吃边开口说道。

    唔，他也只能这样说了，总不可能说，梅妈恭喜你们，家里又多了一个准备去打击犯罪的超凡者了吧，真要那样的话，额，也不是不能接受？！

    不由得艾伦懵逼了，就连手中的鸡腿也举着，整个人一动不动的愣住了，对啊，他干嘛要帮彼得隐瞒？！家里都全是超人类了，就自家老哥一个异类这才不正常吧？！现在自家老哥终于摆脱了这个问题，然后可以去追逐梦想了，干嘛不让大家一起帮助老哥呢？

    ‘哎，我这个猪脑子。’在想到这一层后艾伦不由得，用手腕拍了拍自己的脑袋，心中无语的想到。

    “艾伦，你没事吧？”一旁原本还在纠结于彼得这孩子今天这怪怪的行为，结果一转眼过去就看见艾伦这孩子又在莫名的自己打自己，不由得担心的问道。

    毕竟在梅的眼中，彼得最近就已经很不正常了，而现在要是艾伦每个合适的解释的话，可能梅真的打算要带这兄弟两去看看心理医生之类的了，毕竟不管梅怎么想，这一大一小两个人今天的状态的确是很不正常。

    “额，没事，没事，只是刚刚想到有一道课外实践作业有一步做错了。”看着梅妈一脸担心加狐疑的看着自己，艾伦不由得眼睛一转，心下直接编了一个理由然后开口说道。

    “是吗？！快吃饭吧，等会吃完我们全家都去博物馆转转，我听我同事说，有一批来自华夏的兵马俑要在那里开始展览，正好带你去看看。”在听到艾伦的话后，梅也没有在继续去纠结什么了，而是直接开口说道。

    “博物馆？！”

    “兵马俑？！！”

    ……

    原本还没有精神的斯凯在听到博物馆和兵马俑两个字后，顿时就来了精神，满血复活一般直挺起了身子，一脸激动的开口说道。

    毕竟要知道虽然斯凯生活在美国，但是兵马俑毕竟可是一个国家的标志啊，仅次于熊猫的那种，关于兵马俑的主人，秦始皇的传说在网上也一点不比，他们的首任总统逊色。

    总而言之，斯凯之所以知道这些，还是因为从华夏那边在网上流传过来的越来越凶的中译英的小说，反正斯凯就是最喜欢看其中的历史类的小说。

    只不过让斯凯不明白的是，为什么明明秦始皇都是祖龙了，还会死？！管他的呢，反正小说好看就对了，而且这次能见到这些秦始皇的士兵，斯凯光是想想就感觉很激动。

    而旁边的艾伦也是一样，作为前世地地道道的华夏人，对于兵马俑这来自家乡的东西，还是有着浓浓好奇心的，虽然这不是自己原来的那个宇宙，但是睹物思乡也可以望梅止渴。

    而且如果艾伦没记错的话，前世的时候关于漫威就有一个搞笑的新闻，那就是因为看着内地越来越大的电影市场，这就让漫威影业忍不住想要进军内地市场了，然后就推出了一个叫宣布要联合内地制作一个叫做‘兵马俑侠’的超级英雄加入漫威宇宙。

    甚至艾伦那个时候还在网上去看了各种各样的鲨凋网友的留言，其中有一个留言到现在艾伦也还记得，那就是其故事大概就是讲一个兵马俑拯救全人类的故事，不过这兵马俑侠的特异功能一定是能瞬间石化，但最大的弱点就是一敲就碎。

    总而言之就是在漫威影业敲锣打鼓的宣传下，最后的最后结果就是因为种种原因而不了了之了，反正艾伦最开始看到这个新闻的时候那也是脑袋都被惊掉了，真的搞不懂老外的脑回路，不过现在既然穿越到了漫威宇宙，那这兵马俑侠，艾伦还真不知道到底有还是没有了。

    毕竟如果真按照漫威影业的说法来的话，兵马俑侠加入了电影宇宙，那在艾伦现在的宇宙肯定就是存在的了，但是最后却没有制作出来，不由得艾伦心下也升起了一阵好奇心了。

    而且如果要是真的有兵马俑侠这个人物的话，那他到底是个什么玩意儿，木乃伊里面死而复活的秦始皇？！这要真是这样的话，那环球影业要不要找漫威影业要版权费？！

    “当然了，好像是华夏那边一个慈善家赞助的，等会还有各个电视台还有媒体的新闻记者都要去呢。”看着两个孩子激动的样子，梅也不由得对自己的这个决定表示无比的满意，然后一脸开心的开口说道。

