    陈旭见此，笑了笑说道：“须弥陀，镇世。”

    他再次变幻手印，无边佛光顿时压了下来了，须弥陀镇世经，这一门武功，既然号称镇世，那就是镇压世间，与其他的佛门武功，这一门武功大气无比，一出手，也是成块，成块轰击。

    威力无比恐怖，但是这一门武功缺点，就是威力太大，导致自身消耗过大，若非是陈旭，一般人，可能承受不住这种消耗。

    但是这一门佛经，对决鬼王，却是最好的一门武功。

    无他，因为这一门武功，一出手，定然教鬼类修行者，无法可以逃走，只能说是狼狈逃窜。

    鬼王再次出手轰击，无边鬼气，化成一柄阴气森森的大刀，砍向无边佛光。

    大刀刚接触到佛光，下一刻，就被震碎了。

    鬼王再次后退一步。

    陈旭脸色都有些苍白，没办法，催发这一门佛经，的确消耗有些大。

    “压。”陈旭手掌往下一压。

    顿时佛光凝结一只佛掌，如同一座大山笼罩住四周，压向鬼王。

    鬼王见此，全身阴气不断爆发，形成一只巨手抵抗佛掌，但是还那样，刚一接触，就是如同冰雪般溶解，下一刻，鬼王被一掌落下。

    这些元辰派宗门弟子见到这一幕，不禁打了个哆嗦。

    堂堂鬼王，这就是死了。

    鬼王，当然没有那么容易死，若是这么容易死，鬼修也不是那么好对付了。

    “炼。”陈旭已经将对方给镇压住，接下来，就是炼化对方。

    顿时佛力化成一丝丝火焰，这是佛门净世之焰，也就是传说中大日如来净世之焰，开始对着鬼王炼化起来。

    须弥陀镇世经威能极强，号称镇世，但是对于杀生之类，却是不行。

    比如鬼王，将他打成这样之后，就没办法了，只能说是镇压，但是若是运用大日如来净世之焰，就可以将对方彻底炼化。

    而活生生炼化一尊鬼王，对于陈旭来说，也是一场功德。

    每一尊鬼王，身上都是有着无穷杀孽聚集，聚在一起，顿时如同火烧一般炽热。

    鬼王感受到净世之焰，不禁发出怒吼，但最后，吼声慢慢降低，最后消失无踪。

    无他，因为净世之焰，乃是他的克星，他已经被须弥陀镇世经打成重伤，当然，说是只有等待被炼化的宿命。

    陈旭击杀了鬼王之后，轻飘飘落在地上，看向这些跪地求饶的元辰派弟子，心念一动，顿时这四人，纷纷炸裂。

    “拜见师尊。”周翠高兴说道，没想到自己师傅竟然如此给力，本来困在这里，她都以为自己要完蛋了，没想到，陈旭一击打出，活活打出一条生路来了。

    陈旭微微笑道：“无事。”

    陈旭负手而立，说道“将你的人，救醒吧，还有，就是灭掉元辰派，此等宗门，真是猪油蒙了心啊，他们难道不知道鬼王出世，会造成多大杀孽吗？”

    一日之后，元辰派得到消息，鬼王被陈旭亲自斩杀，得到了这个消息，元辰派的掌门，顿时一屁股坐在椅子上，满身都是冷汗。

    “怎么会这样，怎么会这样，竟然会变成这样。”元辰派掌门心里也是忧心忡忡，不知道，这到底是怎么回事。

    没想到，竟然会发生这件事情。

    这一次，真的是不知道该如何应对了啊。

    谁能想到事情竟然会是这一副模样。

    元辰派甚至都觉得这一次大难临头。

    果然，话不多说，王虎等人也是带人前来，这一次陈旭亲自通传命令，王虎等四人到来，率领着其他门派，都是为了灭派。

    “祭炼鬼王，天地不容，尔等也不知道，若是鬼王出世，这一方大地化成无边鬼蜮，到时候，我们如何自处。”

    听见王虎等人说，其他门派也是后怕不已，若是鬼王真的出世，陈旭没有第一时间将其镇死。

    恐怕，就会真的出大事情，他们都是属于被祭炼的人。

    到时候，鬼王绝对不会放过他们。

    想到这一点，这些门派看向元辰派的目光也是很不善。

    因为鬼王一旦成功，将楚州化成一方鬼蜮，鬼王肯定可以晋升八品，到时候晋升八品的鬼王，在自身领域之中，即使九品来，都未必好使。

    所以他们是明白，若是陈旭没有第一时间灭了对方，那才是最为麻烦的事情。

    想到这里，众人只等着王虎一声令下，冲上去，将他们灭了。

    元辰派掌门淡漠地说道：“成王败寇，本座没有话说，只是可惜了，这千年的宗门，如今在贫道手上断绝。”

    “弟子愧对祖师。”他说完这一番话，身上没了气息，他也不傻，知道接下来这些人，恐怕不会放过自己，马上就说是动手自绝当场。

    没办法，若是继续活下去，那才是真正的倒霉。

    看着掌门死在这里，元辰派一些弟子纷纷自绝，其他弟子则是跪地求饶，但是王虎没有手下留情，而是将这个门派灭掉了，然后将其传承给毁了，至于剩下资源，华山仙门看不上，就让其他各大派瓜分了。

    还是那句话，既然出来混，肯定要有好处，如果没有好处，谁愿意跟你混啊，既然如此，当然是将好处全都给到位啊。

    元辰派的资源，当然就是了。

    这些门派瓜分了，也感慨华山仙门是真的不抠门，只要他们看不上的东西，肯定就是瓜分了，而是还奉送一些修炼用丹药，对于这些丹炉里面祭炼出来的白阳丹，这些宗门，真的是头一回看见这种丹药，说实话，就算是太玄道门都是做不到，有白阳丹源源不断供应。

    所以华山仙门弟子进步速度快，也是正常，资源足够的情况下，大部分弟子，都会进步非常快。

    只要慢慢积累下来，他们迟早有一天，会突破到极限，达到了大派程度，所以对于陈旭来说，需要的时间，对于华山来说，需要还是时间。

    这就是与众不同的地方了。

    等到这一次烟云消散之后，众人纷纷返回宗门，而此时也有一人来华山，看见华山此时的景象，他有些震惊说道：“这真是以前的华山吗？”

    他十分摸不着头脑。

