    如果说他的账号还没有被他的老妈给注销掉的话，那么他倒是不介意把自己的国服号给苏溪玩玩。

    可是现在说什么也都已经没有用了，哪怕就算是他自己想玩也根本就没有任何的办法，因为这个账号注销系统根本就不支持找回账号这一个功能，注销了就是注销了，他也没辙。

    不然的话，他根本就不可能会重新创建这一个账号的。

    和苏溪又变得打了几局游戏之后，他也是直接就不打算再继续玩下去了。

    第一个是因为匹配没什么太大的意思，玩匹配的人一般都比较菜，和打排位相比根本就没有什么好玩的地方，缺乏那种竞技的紧张感。

    第二个就是因为他的账号的问题了，毕竟一个没有英雄，没有皮肤和没有铭文的账号，玩起来根本就没有什么意思。

    “师傅，我不管，是你给我打到这么高段位了，搞得我现在都不敢打排位了，你必须给我打上王者才行。”

    退出了游戏之后，苏溪也是直接就给他发来了一个消息。

    她的这句话倒是也没错，毕竟她最高的段位也才不过是星耀而已，而且这还是她玩的这么多个赛季以来最高的段位了。

    平时大多数的时候基本上都是在永恒钻石这个段位停留着。

    上至尊星耀的那个赛季也还只不过是因为她的运气好，匹配到了一个大神，带了她几局而已，不然的话，凭她自己的实力，上个星耀估计都得够呛。

    而且这才只是赛季初而已，杨一就给她打到了这么高的段位。

    在现在的这个段位水平当中是能够直接撞到那些上个赛季是至尊星耀和最强王者的人的。

    如果说这仅仅只是她自己来打的话，那么很显然这绝对是打不过的。

    甚至一个运气不太好的话，还很有可能直接来一个连跪。

    所以她也算是直接就赖上了杨凡了。

    现在现在凭她自己的实力，肯定是不敢打排位的。

    但是现在既然有这么一个野王师傅的大腿可以抱的话，那么她肯定是不想要自己努力了。

    “那行吧，反正我们好像是8月15号才开始军训，有时间的话就给你上个王者吧！”

    看到苏溪的这句话，他也是有些哭笑不得的回了一句。

    “嗯？师傅，什么军训啊？我们好像也是15号的军训诶？”

    “是吗？这么巧啊？说不定我俩还是同一个学校的呢？”

    想起了他看到了苏溪的账号定位好像也是江海市的他这才开玩笑道。

    “真的吗？师傅，难道你也是江海人吗？”

    另外一边的苏溪看到这个消息的时候也是有些惊讶的问道。

    “对啊！江海郁金香高中新生，你呢？”

    “不会吧？不会吧？师傅你居然跟我同一个学校？等等，如果我没有记错的话，师傅你好像说你自己是叫杨凡对吧？而这一次我们学校好像也有一个叫杨凡的中考状元，这该不会就是你吧？”

    听到杨凡是郁金香高中新生的时候她也是立即就联想到了前两天王馨瑶刚跟她讲的那个关于杨凡的事迹。

    那个时候她们还以为这只不过是一个巧合而已，根本就不可能会是同一个人的。

    可是现在打脸来得如此之快，事实证明，这好像…应该…大概…很有可能就是同一个人了……

    “是吗？我都已经这么出名了吗？”

    看到苏溪的这条消息的时候，他也是微微一愣。

    原本他还以为这是那些什么采访之类的，应该也就没什么了。

    但是他万万没有想到这曝光量居然会这么的大，居然连他选择了哪所学校都是已经给爆料了出来，这未免也太夸张了吧？

    “不是吧？真的是同一个人呀？完了完了，到时候我们又是同一个班级的话，我都不知道应该怎么面对你了。”

    看到对面苏溪的回应，他也是笑了笑，不由得有些莞尔。

    “没事没事，以后咱俩各论各的，我管你叫徒儿，你管我叫爹。”

    “啊？这样啊？那好吧……”

    苏溪的话刚刚发出去的时候，她也是瞬间就反应了过来好像哪里不太对劲。

    想到这里，她也是连忙又回去认真的看了一遍杨凡的这个回复。

    刚看到后半句的时候，她整个人都直接要发飙了。

    “不是吧，我把你当我师傅，你居然想当我爹？臭杨凡！臭不要脸的，以后我也不叫你师傅了。”

    不是不说，当杨凡看到她的这两条回复的时候，也是瞬间就差点没笑喷了。

    他是真的，怎么也没有想到这苏溪居然会这么的憨？

    话都没看全直接就一口答应了下来，这未免也太好笑了吧？

    摇了摇头，他也是没有再继续回话了。

    毕竟他今天才刚刚买的学习资料，如果说一直在这里玩手机的话，被他老妈发现，估计又要挨一顿批了。

    不过不得不说的是，这个高中的知识点的确要比初中的要增加了许多，他硬生生的把这些知识点看了一下午也都才没理解了多少。

    这不仅仅只是因为两个阶段，所需要学习的东西，满足不同的原因，更为重要的一点就是这是他自学的根本就没有任何的教导。

    但是饶是如此，他一个人一个下午还是直接就背诵了好几篇语文的古诗文。

    至于为什么不去看那些化学物理和数学那些东西原因也很简单，就是因为他对理科的东西不太感兴趣。

    虽然说他的理科各个科目并不算得上是太差，不然的话也不至于会在中考当中拿到全省的一个状元席位了。

    甚至在一定程度上来说他基本上没有存在偏科的情况，每一科的分数都是能够拿到百分之九十五左右。

    不然的话，他的分数也不可能这么高。

    但是要真的要说起个人感兴趣的科目，那他还是比较偏向于文科的。

    从他长相斯斯文文的外貌就能够看的出来了。

    杨凡虽然说给人第一眼看上去外貌并没有什么太帅的地方。

    但是不得不说的是，他的这温文尔雅的气质却是任何人都模仿不来的。

    这也是为什么他能够在刘雅看到他的第一眼的时候，就能够吸引到对方的注意。

    虽然说他和帅这个字并不沾边，但是却可以用好看这个词来形容他。

    如果说换作是一个网络流行语的话，那么他这个类型的男生应该是被称之为……小奶狗……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

