    武侠世界穿穿穿一百二十六章心杰娶亲三位新娘当到了结婚的良辰吉日，西安府一早就成了欢乐的海洋。全城都在议论着张大人结婚的事情，而大街小巷已经彩灯高挂，满城各家各户都自发的弄起了喜庆之色。

    　　既然打算结婚仪式在“武府”举行，那么新娘子所住的院子自然不能在这里了。因为一切之事都是交给风雨秋陈勇岳灵珊他们三人管理，没想到他们竟然把新娘的家定在了上官村。

    　　未时“武府”的迎亲队伍终于出发了，而迎亲队伍里面竟然有三个新郎官。张心杰张大人，风雨秋和陈勇三人各个披红挂彩，骑着高头大马，在迎亲的队伍前面走着，后面跟着三乘八抬大轿！

    　　看着这么稀罕的迎亲队伍，西安府好事的百姓有不少都跟着迎亲队伍前去看热闹了。这迎亲队伍加上车马和百姓，竟然排出十余里地。吹吹打打，鼓乐喧天，一行人热热闹闹的到了上官村。

    　　张心杰是新郎官，他没想到的是，这新娘最后选择的房子竟然是自己安排给上官虹一家人的那个庭院，张大人不由得感慨万千。来到这里，张心杰自然对上官飞燕的思念就又多了一分，她看着自己这场婚礼会怎么想呢

    　　三位“新郎官”下得马来，来到了院子外面，院内竟然传来悠扬的琴声。当一曲“凤求凰”琴声结束，院内之人说道：“是三位新郎官到了吗屋内的新人需要新郎官弹奏一曲，大家满意之后方能入院。”

    　　此时风雨秋陈勇二人把目光都对准的张心杰张大人来，分明就是有意考教张心杰来。没想到张心杰张大人竟然命人取来了一支唢呐，当着众人的面，吹起了“百鸟朝凤”来！

    　　这一曲“百鸟朝凤”，吹得人人精神振奋，连围观的百姓都一一叫好起来。当唢呐低沉宏大的声音停止后院里院外叫好声不断。张心杰张大人连连摆手，向大家失意不要大声喧哗，都等着院内之人答话。

    　　此时院内又传出一曲“高山流水”来，琴音悠扬动听让围观的百姓一起沉浸在这音乐之中。当院内琴音结束后，竟然传出声音来，是让迎亲的新郎官林平之弹奏一曲方能进入院中。

    　　陈勇此时都没想到，这个时候谁会想到要难为自己没办法，三个女人一台戏，张心杰和风雨秋都看着自己呢。陈勇只得净面洗手后，在院门口摆上瑶琴，弹奏起“梅花三弄”来。

    　　“梅花三弄”需要表现出梅花的清幽之意，梅为花之最清，琴为声之最清，以最清之声写最清之物，宜其有凌霜音韵也。

    　　而陈勇的这一曲“梅花三弄”表现出梅花一弄戏风高，薄袄轻罗自在飘。半点含羞遮绿叶，三分暗喜映红袍。

    　　梅花二弄迎春曲，瑞雪溶成冰玉肌。错把落英当有意，红尘一梦笑谁痴。

    　　梅花三弄唤群仙，雾绕云蒸百鸟喧。蝶舞蜂飞腾异彩，丹心谱写九重天。

    　　自然引起院内院外不停的叫好之声，围观的百姓们就是来看热闹的，能听到张心杰张大人吹奏的唢呐“百鸟朝凤”，和陈勇的“梅花三弄”，自然都是开心不已。

    　　此时院门已经打开，众人一起进入院中。这院子里面已经摆满了嫁妆，那真是绫罗绸缎衣服布匹，各自生活用品应有尽有。金银珠宝做的盘子酒杯，首饰项链，一应俱全。看的围观百姓更是艳羡不已。

    　　此时小楼之上传来声音道：“请三位新郎官一起上绣楼，准备背新娘子上轿啦！”

    　　那外面开始鼓乐齐鸣，鞭炮声不断。还有人开始撒着铜钱和糖果，引起围观百姓们的哄抢，热闹非凡。跟过来的百姓，谁不是都想沾一沾张大人的喜气吗自然人人都是参与其中。

    　　此时张心杰、风雨秋和陈勇三兄弟，一起进入绣楼之内。只见三位新娘子都在闺房中端坐，每个人都身穿大红彩凤婚纱，头盖红盖头。

    　　三人此时的装束完全一样，就是要看看这三个新郎官能不能分出来，如此相像的婚纱服中，那个才是自己应该背下绣楼之人。三个女子三种心态，，但是都想看看自己中意的男人能不能认出自己来。

    　　自然第一个挑选之人是张心杰张大人了，只见他看了看三位新娘子，伸手就把右边的新娘子抱了起，站在了楼梯旁边。张大人自然挑选的就是武媛祯武夫人了，他要看看陈勇能不能把岳灵珊岳姑娘挑出来。

    　　当张心杰抱起武媛祯时，上官飞燕的心内一阵酸楚，她知道张大人能够分辨出那个人是武媛祯，就一定能够认出自己来，她多么希望张大人报错一次，抱起自己啊，可是这只是幻想而已。

    　　风雨秋并不上前，这架势一看就是准备难为一下陈勇的。可惜的是，此时如果是林平之挑选还有可能认错，而陈勇一上楼，就已经从三人的细微差别中，分辨了出来。

    　　陈勇上前一把就把左边的师姐岳灵珊抱了起来，一看这女子贴自己的架势就不会有错。此时只见风雨秋也走到中间的新娘子跟前，那女子直接趴在风雨秋背上，被风雨秋背起，三人陆续下了绣楼！

    　　三个新郎官上绣楼之时，院子之中代表女方的家人已经出来了，拿着小镜子向花轿内上下前后照了一遍。再点燃爆竹一小挂，置于轿内，开始了“搜轿”活动，以赶走轿内可能躲着的妖魔鬼怪，好让自己家的姑娘平安上轿。

    　　外面的百姓就是来看热闹的，只见绣楼之内竟然一下子出来了三个新娘，两个被抱着下来的，一个被背着下楼的，自然都是异常兴奋，就如自己结婚一般。

    　　这三抬花轿完全一样，外观一样看不出来区别。张心杰把武媛祯武夫人抱入轿中，陈勇一样把师姐岳灵珊抱着放入花轿之内，只有风雨秋是背着上官飞燕进入花轿的。

    　　风雨秋在花轿之内看着上官飞燕说道：“其实我背你进入花轿，是按照古训，兄长亲人可以把新娘子背入花轿的。所以你放心吧，现在也只有张大人自己不知道，他今日是要娶两位新娘子的。

    　　你知道的，如果张大人当时如果抱你下绣楼，那让武媛祯武夫人如何自持你和张大人定的是三年之约，他知道你痛苦他又能有什么办法而此时你受的委屈，他心内知道，也未尝不是好事。”

    　　上官飞燕道：“多谢叔叔被我下这绣楼，飞燕在此感激不尽。听叔叔一席话，飞燕一样能够明白张大人的难处。我在此祝叔叔一样会命犯桃花，相信叔叔你的意中人，很快就会出现在你面前了。”

    　　风雨秋道：“上官飞燕，你就不用操我的事情了，我喜欢的女子，此时还不知道在哪里呢我一样希望能够尽快遇到她啊……”

    　　其实风雨秋发觉，自己真的是对武媛祯越来越是喜欢了。可是她是大哥张心杰的女人，和自己今生就不可能会再有交集的。这种奇女子，自己今生还能再遇到同样类型的吗我真的是希望自己的另一半和你一样，也尽快出现啊。

    　　三人此时都上骑上了高头大马，随即鞭炮齐鸣，鼓乐震天，那动静让五里八村的人都能听得到。

    　　三位新郎官跟着轿子，浩浩荡荡的迎亲队伍开始往回赶路。而院子里面的嫁妆，自然也由迎亲队伍中的随行人员抬着，跟着花轿一起进城。

    　　城内的百姓更是人山人海，都看着这种三个新郎，三个新娘的队伍十分稀奇。大家都要看看，这种奇怪的组合最后要如何收场。

    　　不会张心杰张大人要一次娶三个如花似玉的大姑娘吧他们只知道武媛祯武夫人一定是新娘子的，而另外两个人会是谁的呢

    　　就因为不知道，大多数人都更想知道谜底，自然会有越来越多的人跟着迎亲的队伍，一起到了“武府”的大门口。他们都要看看，这三个新娘到底要如何一起进入这“武府”之门。

    　　当迎亲队伍到了“武府”大门口时，新郎官要向花轿射出三箭，分别是驱赶天煞、地煞和轿煞，三箭定乾坤，就是为了驱逐迎亲这一路上的邪恶之气。

    　　张大人下马取出弓箭，对着武媛祯武夫人的花轿连射三箭，此时风雨秋到了张心杰面前，说自己手腕受伤，开不得弓，张心杰张大人只得到上官飞燕轿前，一样连射了三箭，而此时陈勇也向师姐岳灵珊的花轿连射了三箭。

    　　新娘武媛祯头戴红盖头，由两个全福太太搀着下了花轿。怀里抱着瓶、花等物品，来到“武府”家大门口。大门口放着一块捶布石，石上放一马鞍，鞍上放一串制钱，新娘武媛祯从上面迈过去，寓意“前进平安”。

    　　当武媛祯新娘前脚迈入门槛，后脚抬起还没有落下的时候，这时就由全福人把马鞍抽掉，寓意“烈女不嫁二夫，好马不配双鞍”之意。

    　　随后又有人按照这个流程馋着上官飞燕下了花轿，一样如此进入到了“武府”，而岳灵珊此时也被人馋着下了花轿。

    　　而此时陈勇走到了她的身边说道：“师姐，你愿意嫁给我吗今日大哥张心杰结婚，你也想体验一下嫁给我的感觉吗”

    　　本来岳灵珊都要在此时放弃玩闹了，但是想想这么盛大热闹的结婚仪式，自己和小林子以后也不一定能办的有这么好吧。反正自己就是要嫁给他的，何不今日就心有所属一回呢

    　　		

