    任小粟最终还是来救李清正了，只不过营救的过程比他想象中要轻松了太多。

    在计划中，他会使用预先埋好的爆裂扑克，将最前面的那辆车给破坏掉，导致整个车队的阵型大乱。

    然后他和陈无敌就依靠强大的个体实力进去硬抢，期间再用爆裂扑克迅速制造混乱脱离战场，最终把敌人引到他刚刚种好荆棘藤条的地方，用荆棘藤条来断后！

    这个计划并不周密，但仓促间只能这么应对了。

    只是，猜测中的纳米战士并不存在，反而看到了李神坛！

    这一瞬间任小粟已经反应过来了，原来所谓的秘密基地营救李清正，只是胡说和李神坛这爷孙俩给他设的一个局。

    抓住李清正的部队根本不是什么神秘部队，就是李神坛之前拐走的那支作战旅！

    虽然不知道李神坛有什么目的，但任小粟忽然松了口气，这总比他要面对500个纳米战士强啊！

    不过被人设局的感觉并不好，任小粟趁着李神坛还没爬起来的瞬间，双脚骤然发力，厚重的外覆式装甲在地面踩出裂缝，然后整个人便如同山岳一般跨越了二十多米的距离，来到了李神坛的面前！

    任小粟攥紧拳头，狠狠的砸向对面那个正在微笑的青年。

    可就在此时，天空一个小女孩已经急速下坠，竟是赶在任小粟打到李神坛之前，挡在了李神坛面前。

    只见她举起纤秀的拳头与任小粟的铁拳相撞在一起，这碰撞之力轰然作响，一瞬间朝周围掀起巨大的灰尘来！

    任小粟迫不得已向后撤去，灰尘中李神坛声音传来：“呸，呸，吃了一嘴的土！”

    等灰尘散去，李神坛已经站了起来，一脸灰扑扑的对任小粟笑道：“好久不见啊朋友。”

    “朋友之间是这样相处的吗？”任小粟皱眉问道，他看了一眼旁边的陈无敌，似乎想要和陈无敌一起把这货给捶死到这里。

    虽然刚才司离人硬接了他一拳，但刚才他杀心未起，所以算不上用了全力。

    只不过问题在于，任小粟如今也算见过不少超凡者了，但能飞的还就这小女孩一个，所以根本搞不清楚这小女孩实力到底如何，只能联合陈无敌进行绞杀。

    被李神坛控制的士兵并没有攻击他们，而是呆呆的站在原地，等待李神坛的指令。

    却听李神坛笑道：“你是不是很想揍我一顿出出气啊？”

    “你这不是挺会算命的吗，”李清正这时候才从地上爬起来，他可没李神坛那么好的身体素质，这一摔给他摔的快劈了都！

    李清正看到任小粟就像看到亲人一样：“小粟，揍他！”

    李神坛笑意更浓：“我觉得你可能没时间来揍我了。”

    “什么意思，”任小粟有种不好的预感。

    “杨氏军队里负责渗透、斩首、后方破坏的纳米战士已经快要抵达108壁垒了，或者已经到了也说不定，而我的军队，一个小时后就会开始发起对108壁垒的攻击，”李神坛说道：“不管是哪一方先动手，到时候整个壁垒都将陷入战火，你的朋友们还在壁垒里面吧，也不知道少了你的帮助，他们能不能活下来。”

    “我直接杀了你，你的部队不就停了吗，”任小粟问道。

    “看来你不了解催眠，催眠指令一旦在潜意识里形成，那么就算没有施术者，受术者也同样会执行那个命令，”李神坛笑着解释道：“而且就算没有我，杨氏也要动手了，我也是根据他们的计划，才制定了我的计划呢。”

    任小粟沉默不语，他在计算时间！

    李神坛问道：“现在还要和我打一架吗？”

    话音刚落，任小粟果决的转身离开：“无敌，老李，我们走！”

    任小粟必须要在壁垒那边战火爆发前，找到颜六元！

    李神坛望着任小粟离去的身影，等任小粟走远了之后才长长的出了口气：“好险，差点挨揍了。”

    司离人漂浮在李神坛身边：“神坛哥哥，你的部队不是两个小时之后才到吗。”

    “我不这么说，现在就真要挨揍了，咱俩又不一定能打过他和陈无敌，咱们得骗他离开啊，”李神坛笑道。

    司离人皱了皱鼻子：“我打得过他。”

    李神坛拍拍司离人的小脑袋：“战斗到最凶险的时候，并不是看谁力量更大，谁就能赢。”

    “那看什么？”司离人好奇道。

    “看一个人求生的意志，那不甘心死去的愤怒、守护亲人的渴望、面对危险世界积累出来的本能，都会给他力量，”李神坛叹息道。

    “哥哥你好像有点不开心，”司离人问道。

    “嗯，”李神坛看着任小粟他们离去的方向说道：“我那时候藏在人群里、藏在精神病院里，就想，要是有人对我喊一句，李神坛，老子来救你啦……”

    李神坛平静道：“那该多好。”

    司离人眨眨眼睛说道：“以后我可以喊呀。”

    李神坛笑眯眯的说道：“你是女孩子，不能自称老子。”

    “那就老娘，”司离人认真道。

    “可你还小呢！”

    ……

    壁垒一处宅院里，血液从院子一路流淌到了路上，那院子里有人刚刚发出哭喊声、求救声，却始终没有人来救援，只因外面的守卫也早就被人杀死了。

    胡说静静的站在里面那栋别墅的客厅之中，他打量着这屋子里富丽堂皇的装饰，似乎完全没有察觉到一个受伤的老人正挣扎着往一旁爬去，他在血泊里爬的有些慢，血液在大理石地面上会让地面显得有些滑。

    但这老人没有放弃，因为他面前的沙发下藏着枪！

    胡说出神道：“我女儿犯了什么错呢？不过是想改嫁而已啊。”

    地上爬行的老人怒吼道：“我怎么知道她是你女儿！胡说，你敢杀我，整个李氏都容不下你！”

    此时老人终于摸到了沙发下的手枪，他奋力将手枪抽了出来指向胡说，可是扣动扳机时，却只能听到空膛的响声，这枪里早就没有子弹了。

    胡说看向他说道：“李氏？李氏很快就不存在了。”

    胡说等着一天，等了9年。

    自己的女儿被游街示众，自己的外孙被送进了精神病院！

    那怒火，十几条人命是填不平的，他需要李氏所有人都下去给自己的女儿说一声对不起。

