    午后，阳光正好，路上行人来来往往，那一场日食和日晕就如镜花水月一般，消失了。

    独孤鹜离开时，凤小鲤正闹着要去国子监。

    “小鲤，咱以后再不去国子监了。爹爹给你重新找个上课的先生。”

    独孤鹜摸了摸小鲤的脑袋。

    他已经不止一回在独孤小锦嘴里听他提起“大春”了，东方锦从小就喜和独孤小锦攀比，只要是独孤小锦喜欢的，他都会抢过去。

    其他事，小锦都会让，唯独“大春”，他绝不会让。

    为了避免两个孩子再起冲突，只能是委屈小鲤了。

    国子监那种地方，都是些蠢笨不堪的男人，不适合小鲤去。

    “可我会想小锦哥哥的。”

    凤小鲤嘟起了嘴。

    她也不喜欢国子监，可她喜欢小锦哥哥啊。

    “爹爹答应你，很快你就能天天见到小锦哥哥。”

    独孤鹜打算让苏妄来教小鲤，小鲤这孩子，其实很聪明，只是有些懒散。

    苏妄具有状元之才，又懂得因材施教，会是一位好先生。

    “为什么不让我答应去太子府给东方锦看病？”

    凤白泠打发了小锦去找黑电玩。

    国师等人离开前，纳兰湮儿一脸担忧，恳求凤白泠去太子府。

    风白泠还未开口，独孤鹜就以风白泠医术浅薄为由，替她拒绝了。

    “东方锦那种熊孩子，就是欠教训。”

    风白泠已经问过小鲤昨日发生的事情。

    这个皇长孙这么小年纪，就处处为难小锦，护犊心切的凤白泠不免气氛。

    “治好了太后，再治好东方锦，下一个，就该治东方钰了。你是嫌得罪太医院得罪的还不够？以后有你麻烦的时候。”

    独孤鹜斜着眼，睨了眼这个不知死活的女人。

    她还不知道，太医院的人因为太后和阳寿财的事，早已对她心生嫌隙。

    再说了，他的病，她还看不够，还想给其他男人治病？

    看病不是要摸摸手摸摸脸，看个大腿什么的？

    反正，他是不会答应的。

    “东方钰是个植物人，他，我无能为力。”

    风白泠摊摊手，她的医术也不是万能的。

    东方钰就是永业帝的二皇子，纳兰湮儿的夫婿，是风白泠的表哥之一。

    风白泠印象中的东方钰那就种别人家的孩子。

    东方钰是几个皇子中，最出了拔萃的，他是贵妃之子，也是几个皇子中，唯一一个险些凝聚了武极印的，和身怀文华印的纳兰湮儿原本可谓是是男才女貌。

    可就在他凝聚武极印的前夕，出了个大篓子，他一次外出时，忽走火入魔，从马上坠下，导致全身筋脉尽断，脏腑受损，昏迷不醒多年。

    好在他还有一对出色的龙凤胎孩子，这才成了太子。

    那一世，凤白泠身为东方钰的表妹也曾去探望过他，回忆起当时他的症状，毫无意识，连眼珠子都不会转，已经是植物人无疑了。

    独孤鹜这狗男人，巴不得东方钰一辈子不醒，这么一来，他就可以暗中和纳兰湮儿往来了。

    她可真不乐意看到独孤鹜和纳兰湮儿眉来眼去的，若是把东方钰带进医疗舱，查明他具体的昏迷原因，没准还真能治好他。

    不过那必须等到第七识恢复五成以上。

    这一次，亲了独孤鹜后，第七识大体恢复到了以前的三成左右。

    凤白泠暗想道。

    “植物人？”

    独孤鹜蹙蹙眉。

    每次对上凤白泠，他都会有种，自己孤陋寡闻之感。

    能吃的土？

    植物的人？

    “活死人的意思，人人都说纳兰湮儿够幸运，我却觉得她很不幸，男人和孩子都有病。健康胜过一切财富和地位。”

    凤白泠摇摇头，独孤鹜的话倒是提醒了她。

    早前苏妄也说过，杏林春最近被同行排挤的厉害。

    若是仅仅是因为声誉受损的事，不至于啊。

    唯一的可能，也许是她无意中得罪了太医院。

    要知太医院供职的那些御医太医们，往往和楚都里的各大药行医馆有来往，他们只要说句话，就足够让杏林春在楚都没有立足之地。

    “多谢提醒，这次是我疏忽了。”

    凤白泠暗想着，以后出诊的事，看样子还是多交给陆音出面的好。

    独孤鹜的马车离开后，风白泠看今日时辰不早了，就备车赶去毓秀院。

    萧君赐的事，一直压在凤白泠的心头，她有预感，此人不会善罢甘休，她得想想对策，最好的法子还是请教南秀夫人。

    独孤鹜的马车行到了半路，忽马车停了下来。

    “爷，太子府的马车过来了。”

    马车夫沉声道。

    独孤鹜没有说话。

    朱轮马车已经缓缓行驶到他的马车旁。

    车帘卷了起来，女人红肿憔悴的面容映入眼帘。

    纳兰湮儿泫然欲泣，望着他。

    “阿鹜，你好狠心，他也是你的孩子啊。”

    “我已经让陆音过去了。”

    独孤鹜说罢，纳兰湮儿面色一喜。

    “你果然还是在乎锦儿的，他是你我的骨肉……”

    “陆音回报，他没有任何病，只是进补过甚，他体内并无半点纯阳之气，这辈子怕都没法子凝聚武极印了。”

    独孤鹜冰凉的目光如一盆冷水泼在了纳兰湮儿的身上。

    “锦儿怎么了？他还是童男，为何会没有纯阳之气？”

    纳兰湮儿粉脸煞白，连哭都忘了。

    东方钰出了事后，她把全部的心思都用在了两个孩子的培养上。

    这阵子，她为了让东方锦好好读书，增长记忆力，的确是寻找了各种土方子，让他能够一目十行，过目不忘，难道是那些方子出了问题？

    东方锦文武全才，可如今他竟是这辈子也无法凝聚武极印。

    “那就应该问你给他吃了什么，他不过三岁就损了肾气，乱了元阳。”

    独孤鹜放下了车帘，两架马车擦身而过，纳兰湮儿心中空空落落，她只觉得，自己和独孤鹜似也渐行渐远。

    “阿鹜，我做了这么多，都是为了和你在一起。都怪凤白泠，是他勾引了阿鹜。我绝对不能她嫁入顺亲王府。”

    纳兰湮儿恨恨道。

    她心头一动和前方的马车夫说道。

    “去乾所。”

