
　　听见龙女又叫自己哥哥，王风很是无语，心想，如果让别人知道一个万年的存在称自己为哥哥不知会有何感想，苦笑着摇了摇头，看向表情憨厚的龙女说道：“你父王什么时候能恢复我不知道，不过估计需要一段时间，你就好好在城中玩，等待你父王恢复后来寻找你便行。”

　　“嗯！”

　　闻言，龙女也没有在多问，点头应了一声，不断好奇地东张西望转身离开密室，王风并没有急着离开，准备稳固修为然后在加强一下大阵，确定各大宗门与家族不会在进攻华夏城后在离开。

　　随之展开神识将傀邪召唤而来，嘱咐他这段时间密切关注各大宗门与家族还有两大商行后，便静下心开始稳固刚突破的境界。

　　一个月后，修为已经稳固，大阵也加强，王风睁开眼，随之展开神识扫视观察着城中情况，见大街上人流并不多，眉头不由微皱，神识一动，将正在带人巡逻的傀邪召唤来，沉声询问道：“傀兄，最近各大宗门与家族还有两大商行可有什么动静，为何城中人流量不以前少了那么多？”

　　傀邪刚赶到密室，便听见他的询问，笑了笑抱拳恭敬地答道：“城主，前些天四大仙门公布要招收出窍境与化神境的大能为弟子，然后进行选拔前去一处宇宙战场试炼，这段时间各大宗门与家族还有两大商行和所有散修都分别赶往四大仙门报名，所以城中的散修大多都离开，人流量这才变少。”

　　闻言，王风猛然起身，脸色阴晴不定，心中很是震撼同时也是非常疑惑，不知道四大仙门为什么会突然招收出窍境与化神境前去宇宙一处战场参加试炼，这里面会不会有什么阴谋。

　　沉思片刻，暂时也猜测不出四大仙门的做法，不过这对自己倒是一次机会，可以提前打入四大仙门了解情况，为将来讨公道之时铺路。

　　想到这里，看向一旁的傀邪，沉声询问道：“四大仙门招收弟子何时？”

　　“回城主，四大仙门招收弟子的时间是一个月，现在已经开始了半个月。”

　　闻言，傀邪眼中闪过一丝疑惑，虽然不知道王风想干什么，但还是老老实实恭敬的回答道。

　　“我要出去一段时间，家里就暂时交给你和鬼邪了，如果不到万不得已，就不要去打扰曹兄和冷邪兄，让他们俩好好修炼，尽快提升修为，还有你和鬼邪也要抓紧修炼，华夏城需要发展壮大，就离不开你们的实力。”

　　看着表情恭敬的傀邪，王风轻声嘱咐了一番，然后又与傀邪聊了一些关于华夏城未来发展之事，待他离开后，便进入了洞府，随之出现在战甲内的烈焰山。

　　看着远方梧桐树，犹豫了一会，立马传音给正在重聚真身的朱雀，觉得四大仙门之事还是跟朱雀它们商量一下，看看四大神兽有什么意见。

　　受到传音，朱雀立马从梧桐树中飞出，不过如今的它却是一团火焰，见况，王风将事情说了一遍，随之朱雀传音说道：“王风小友，这件事等会青龙与白虎还有玄武它们来后咱们在详聊。”

　　就在它话音刚落，青龙与白虎还有玄武便纷纷赶到，此刻三大神兽都重归本源，是一道光芒的状态，闻言后，偶陷入了沉思，片刻过后，青龙出言说道：“如果猜测的没错，四大仙门这是开始谋划开启仙界之门，准备尽快培养一批合体境强者，到时攻打仙界之门。”

　　闻言，朱雀与白虎还有玄武都觉得很有道理，纷纷表示同意，王风脸色阴晴不定，随之询问道：“那四大仙门试炼的宇宙战场会不会是当年宇宙边缘那处战场？”

　　“有可能！”

　　这回是玄武率先点头回答，青龙与白虎还有朱雀都陷入了沉思，片刻过后，青龙再次说道：“不管是那处战场，王风小友你都要想办法加入，如果能在宇宙战场中得到一种世界石，那对我等的恢复会有很大帮助。”

　　“世界石？”

　　闻言，王风看向四大神兽，眼中满是疑惑与震惊，虽然不知道什么是世界石，但听着名字就知道肯定不简单。

　　不到青龙解释，一旁的玄武便沉声说道：“世界石是含有生命星球的碎片，因为各种原因，有些生命星球被毁灭，碎片散落在宇宙各处，特别是一些漂浮的大陆上会有很多，而世界石对于我等不单可以加快恢复，重聚真身之时还可以提升实力。”

　　说道这里，玄武的语气顿了顿，随之语气凝重地继续说道：“不过想要寻找世界石也不是那么简单，王风小友不用刻意去寻找，一切都与安全为主，就算是没有世界石，我等也能重聚真身恢复实力。”

　　一旁，朱雀与白虎连忙点头附和，表示同意玄武的话，王风站在原地沉默不语，虽然青龙刚才的语气令他心中很是不爽，但也没有计较，沉思片刻看向四大神兽沉声说道：“放心吧，如果能参加宇宙战场试炼，晚辈会尽量去寻找，没什么事晚辈就先走了。”

　　四大神兽都听出了他语气之中有些不满，顿时都撇了一眼青龙，随之朱雀传音说道：“王风小友，你不用在意青龙的语气，它此刻正在重聚真身，所以情绪随时都会有很大的变化，反正一切都不是出自它本意，至于世界石就算了，那东西不是那么容易得到的。”

　　闻言，王风脸色微变，不由想起传说中的龙之本性，随之暗暗苦笑，对着朱雀与白虎和青龙还有玄武点了点头，便离开了战甲，回到洞府石室之中，思考了一会，心念一动，出了洞府。

　　没有惊动任何人，闪身离开了华夏城，分辨了一下方向，便往前方飞去，目标便是四大仙门在东洲的天门。

　　天门位于东洲北部的北极山脉，一路上可见东洲各大宗门与家族强者纷纷乘坐着飞行器赶往，各种各样的飞行器令飞身空中的王风都看花了眼。

　　“滚！别挡路，不然撞死你。”

　　就在他负立空中看着不断从身边而过的飞行器之时，突然，前方冲来一辆战车，直接朝他撞了过来，同时还有一道嚣张的声音从中传出。

　　见况，他脸色不由一冷，眼眸射出一道寒芒，并没有避让，直接一拳轰出，顿时一条火龙便朝撞来的战车扑去。M.23sk.com

　　就在这时，战车中的人感觉到了危机，立马控制着战车爆发出一阵耀眼光芒抵挡扑来的火龙，随之一杆长枪从战车中射出，散发着恐怖的杀气直奔王风。

　　看着射来的长枪，王风冷笑了一声，运转五行之力激发战甲散发出一道微光，随后便负立在空中没有动，很快，长枪就来到近前，“隆”一声巨响，狠狠的射在胸口之上。

　　巨大的能量与恐怖的杀气立马全都被战甲给抵挡，然后爆发出一股反噬之力将长枪给击飞，落到了远处地面上。

　　“啊！”

　　这时，战车内突然传来一声惨叫，一名中年男子从中飞出，面色狰狞地盯着不远处的王风，冷声呵斥道：“你竟敢伤我灵宝，我要斩了你。”

　　刚才那杆长枪便是中年男子祭出，因为被战甲的反噬之力击飞，他同样受了伤，识海差点被毁变成白痴，此刻，愤怒地一掌便朝王风拍去，掌势宛如大山般落下，顿时便令空间发出一声声轰鸣。

　　四周乘坐飞行器经过众人见况，纷纷都飞往远处观战，很快便有人认出了战车与中年男子，惊呼道：“这是邢家的战车和刑意。”

　　听见是邢家之人，观战众人不由纷纷大惊，因为刑家乃上古传承下来的大家族，在东洲的实力很强，除了四大仙门之一的天门外，一些大宗门都要忌惮，不敢随意招惹。

　　“哼！”

　　看着头顶压下的大山，王风感觉到一股浑厚恐怖的土之力，不由冷哼了一声，身上立马爆发出土之力本源，随之一拳轰出。

　　一道飓风顿时便朝落下的大掌席卷而去，瞬间大掌就被席卷入内，很快化为乌有，飓风继续朝不远处中年男子席卷而去。

　　这一幕顿时便将远处观战众人脸色大变，纷纷看向王风，大掌被破，反噬之力将中年男子震退两步，脸色阴沉地看着席卷而来的飓风，立马疯狂运转规则之力，以掌为刀劈向飓风，冷声爆喝道：“雷罚！”

　　“隆！”

　　话音刚落，空中突然传来一声震耳欲聋的雷鸣，音波四散，立马将飓风被击破，随之肉眼可见仿如水纹般的音波快速朝王风袭去。

　　“有点意思。”

　　感觉到脑海之中隐隐传来一阵阵刺痛，王风很有兴趣地看着不远处的中年男子，没想到对方区区化神境初期的修为，就能施展如此恐怖攻击，想必肯定是来自大家族或者大宗门之人。

　　感到脑海中刺痛逐渐加重，眼眸射出一道寒芒，运转五行之力一拳便将袭来的音波击破，随之一座散发着土之力与金之力浑厚大门浮现，金光弥漫，瞬间便将中年男子与战车给笼罩住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第516章 四大仙门收徒免费阅读。https://xs.23sk.com 