    萧玉澜最先走出去，她在外面观察了小片刻后，觉得没有危险了，才让沈翔他们出来。

    沈翔从六道神鼎走出来后，只看见四周都是漆黑，没有一点儿光亮，他能感觉得到脚下是踩在湿软的泥土上，有着一丝丝寒气从脚下涌上来。

    萧玉澜拿出荧光石照亮，才不让人感觉到压抑，否则在那种漆黑之中，会令人很是不安。

    “这里就是地心了？什么东西都没有！”萧红雀弯腰抓起一把泥土，说道：“泥土很冷，为什么这里会有冰寒之气？”

    “不知道，总之这里很怪异，小心为妙！”萧玉澜此时神情很凝重，她释放神识感应四周。

    月儿也警惕着，来到一个这种怪异的地心，她根本放心不下来。

    “有人！”月儿低声惊喊着。萧玉澜好像也感应到了，立刻警惕起来。

    果然，在远处也出现了光亮，有人正拿着荧光珠走来，看样子还不只是一个人。

    “是萧远兵他们！”萧玉澜沉声道：“你们快退，他们交给我来对付！”

    萧玉澜急忙拿出六道神鼎，而萧远兵他们八人也发现来到这里的人是萧玉澜，发出一阵嘈杂声后，立即攻了过来。

    “你们快走！”萧玉澜的实力要比怜妃和萧红雀强许多，现在又拥有六道神鼎，若是她用尽全力，沈翔他们在这里也只会受到波及。

    沈翔立即拉住萧红雀和怜妃，使用空间之力瞬移离开：“玉澜姐，我已经带她们瞬移离开了，你若是打不过，就不要勉强。”

    萧玉澜和沈翔都吃了连心神丹，沈翔在瞬移那瞬间给她传递心中想说的，萧玉澜立即能听见。

    “知道了，你们远离这里，我能放开手脚去打。”萧玉澜回应道。

    沈翔带着怜妃和萧红雀远离萧玉澜之后，也看见远处冒出一阵阵强烈的闪光，那都是一道道闪电，这是萧玉澜使用的闪电力量。

    “六道神鼎果然厉害，若是在以前，公主绝对抵挡不了那么久，而现在公主看起来并不是那么吃力。”萧红雀说道。

    月儿突然喊道：“有东西过来了！是人！”

    嗖嗖嗖！

    十来个人突然出现在这里，他们身上都闪着白光，他们此时围着沈翔他们三人，把这里照得通亮。

    “是你们！”怜妃冷声道：“你们真以为能分到那些宝藏？你们虽然都是二三等神王，但在萧远兵眼中，你们不过是一群狗罢了，真以为自己算什么东西！”

    沈翔顿时明白，这些人都是跟谁萧远兵他们来的，这都是三等神王，也是萧远兵他们比较强大的部下了。

    “我们对大皇子忠心耿耿，我是他们忠诚的部下，他们待我们好极了，用不着你操心。”一名大汉冷笑道：“倒是你们，像是落水狗一样。”

    萧红雀冷笑了几声：“你们难道还不明白吗？为什么萧远兵只留下你们这些三等神王跟着他？二等神王可是比你们强多了，但他一个都没让跟来？就是因为他们担心二等神王不好对付，但是要对付你们却很容易！”

    “你可别想挑拨我们和大皇子之间的关系！”那大汉这时候看清楚了沈翔：“这小鬼就是当日炼制出阴阳九逆神丹的那个吧？太好，把他抓起来送给大皇子，他肯定会很高兴的。”

    沈翔看见萧红雀和怜妃这么冷静的数落这群三等神王，就知道她们能对付得了，所以他自己也不是很紧张，而且他和月儿的实力都不弱，只是别人以为他没有什么实力而已。

    让沈翔比较惊讶的是，萧红雀竟然也是三等神王的实力，现在他明白萧白凤之前为什么那么自卑了，因为她与萧红雀的差距真的很大，但如今萧白凤在那时间阵法里面呆了一段时间，再加上大量的阴阳九逆神丹和骨格神丹帮助，她也变得十分强大。

    “等一下你自己跑你的，这群家伙我们能对付，本来是不想对付这群狗东西的，现在只是觉得玉澜在那边打，我们在这边偷懒不好而已。”怜妃说完，就和萧红雀冲了出去，她们的速度都很快，再加上这里昏暗，她们闪来闪去的，根本看不清她们的动作。

    “你们三个去抓那小鬼，这里交给我们八个。”那领头的大汉喊道，他们也知道萧红雀和怜妃的实力不弱，否则也不能和萧玉澜活到现在。

    沈翔嘿嘿，说道：“你们太看得起我了，竟然用三个三等神王来抓我！”

    月儿已经进入幽瑶戒里面了，她知道沈翔能对付得了这三人，沈翔拥有六十枚神格，和十四骨格，三等神王在他勉强实在是太弱了，还不够看的。

    “你倒是挺淡定的嘛！你可别以为自己是炼丹师，我们就会对你恭恭敬敬的，我们虽然不会杀你，但要虐一番还是会的。”说话的是一名打扮得十分体面的白衣男子。

    “哦？我倒要看看你们要怎么虐我！”沈翔淡淡一笑，神海里面的神格已经吸收着大量的六道之力，把这些六道之力转化成更加强大的神力之后，等候涌入他的双臂和双腿。

    现在他的双臂双腿都已经有骨格在里面，都是双骨格，除此之外还有前胸和后背，胸和背之中的骨格最主要是防御作用，而必要的时候，也可以配合手腿的骨格，提供强大的骨格神力。

    “让我对付这小子，你们两个在这里看着！”白衣男子轻蔑一笑，拿出一把长剑，朝沈翔疾冲过去。

    萧红雀和怜妃都分别应付着四名三等神王，也算比较吃力，让她们心中比较担忧的是，沈翔竟然没有使用空间之力跑掉，反而是应战！

    她们若不是看见沈翔脸上自信淡定的神情，现在肯定会过去帮沈翔的！她们只是知道沈翔变强了，但却不知道变强到什么地步。

    沈翔看着那白衣男子持剑刺来，也没有一点儿举动，白衣男子心中也很是惊异，但他还是狠狠的对着沈翔的胸膛刺过去。