    承影是万万没想到，乱披风锤法竟然是这么来的，话说原著中唐晨没学过物理，到底是怎么领悟出乱披风捶法的。

    　　承影推测，应该是唐晨早就有了这个思路，自己教他的东西不过是引爆了他的灵感，让他进入了顿悟的状态。

    　　承影其实也想看看，这一次唐晨领悟出的乱披风锤法，到底有怎样的威力，只不过碍于唐晨刚刚顿悟完毕，身体还有些虚弱，这才作罢。

    　　……

    　　一周后……

    　　痊愈的唐晨提着昊天锤，站在承影家的后院，与冰帝面对面对峙。

    　　“师母，小心了！”说着唐晨挥动昊天锤，画出一个完美的圆弧，砸向冰帝。

    　　对于这种攻击，冰帝只是抬起手，小萝莉一样的身板，爆发出的力量却与体积完全不成正比。

    　　第一锤砸在冰帝的小手上，却丝毫无法撼动分毫，就连冰帝脚下的地面都完好无损。

    　　唐晨也清楚，自己师母的实力之强，单手碾死封号斗罗毫无压力，所以丝毫没有留手的意思，反弹而起的铁锤，又被他反方向加速挥出。

    　　再次命中在冰帝的掌心，依然是无法撼动丝毫，不过冰帝却明显感觉出，这一锤的力量，比上一锤大了很多。

    　　接着是第三锤，第四锤……

    　　越是继续，唐晨就越是震撼于冰帝的实力，那一锤重过一锤的攻击，根本无法让冰帝移动半步，地面也只是被锤子带起的劲风吹出些许尘土，丝毫没有下陷的意思。

    　　“有意思，竟然真的越来越强了！”冰帝在接到第三十六锤的时候终于来了点兴趣，因为她已经无法保证接住锤子的时候，手掌毫不震动了，这对于一个四环魂师来说，几乎是不可想象的事情。

    　　而在一旁观看的承影，也逐渐看出了些门道，原著中，乱披风锤法是没有相应的身法配合的，直到唐三对战千仞雪的时候，才和鬼影迷踪步组合成了乱披风之舞。

    　　可此时唐晨用出的乱披风捶法，却明显有着相匹配的身法，承影注意到，每一次，唐晨的昊天锤，画出的其实都不是标准的圆，而是偏心圆，在接近冰帝时，圆的半径会突然缩小，因为这样可以让锤速更快。

    　　而从第三十六锤开始，唐晨脚下的步伐也变得更加明显了，因为每一次攻击，他的锤子都会画一个更大的圆，到了第三十六锤，这个圆已经不是单靠手臂就能画出的了，必须要脚下的动作配合。

    　　承影心算了一下，就知道，这是以增大圆周运动的半径，降低手臂提供的向心力，达到让锤子更快的目的。

    　　他推测，原著中的唐晨，恐怕是知其然而不知其所以然，只是想要借用上一锤的力量，而没考虑过为什么能借力，于是就没想到开发出相匹配的身法。

    　　而现在的唐晨，不仅知其然，而且知其所以然，再加上原著中他也不可能拥有这么长又这么合适的时间去顿悟，最终导致了他如今领悟出的乱披风锤法，竟然要比原著中更完美。

    　　第四十八锤，冰帝脚下的地面已经出现了些许裂纹，她的手掌更是明显被打得向后回收了些许，才将力量完全卸掉。

    　　而手握昊天锤的唐晨，则以肉眼难以看清的速度，握着锤子，在院子中跑出一个圆弧，此时的圆弧，半径最大时已经超过了三米。

    　　第六十四锤，此时的唐晨，锤子上已经发出了刺耳的爆鸣声，冰帝更是后退了一步。

    　　眼看着这一幕的承影简直要瞎眼了，那刺耳的爆鸣声分明是锤子的速度逼近音速的现象，以唐晨那一锤比一锤强的打法，肉身破音障妥妥的啊！

    　　第七十二锤，这时唐晨脚下的移动已经很明显了，锤子划过的最大半径也接近了五米。

    　　几乎就是锤子接近冰帝手掌的刹那，一圈白色雾气自锤头上爆发出来，那正是突破音障时产生的音爆云，冰帝此时已经认真起来，双脚分立，摆出马步的动作，单手也变成了双手。

    　　即便如此，冰帝的双脚也微微陷入地面，这才挡住了这一锤。

    　　接下来的八锤，每一锤，冰帝就退后一步，到了最后的第八十一锤，竟然有漆黑的巨龙盘绕在昊天锤之上，唐晨也一改之前侧面挥锤的姿势，自上而下的猛的砸落。

    　　张牙舞爪的巨龙从天而降，甚至就连天斗城的天空都因为那巨龙的腾空而黯然失色。

    　　随着昊天锤的砸落，冰帝的神色也凝重下来，这次她竟然将双手收回，背后浮现出她本相的虚影，冰碧帝皇蝎翠绿的尾钩指向昊天锤，翠绿色的冰柱自地面凝聚而起，化为一根粗大的冰矛迎向锤头。

    　　撞击导致的冲击波以环形扩散而出，直接将承影阁楼的瓦掀飞了一层，黑龙张开布满獠牙的大嘴，将冰矛吞噬，比钢铁还要坚硬的冰矛从尖端开始碎成粉末。

    　　冰屑四射，竟然几乎无法对昊天锤起到迟滞作用，直到昊天锤命中了一层拇指厚却笼罩了冰帝的半球形冰面，这才彻底停了下来。

    　　半球形冰面没有任何破碎，承影家的后院却像是遭到了陨石的轰炸，整个儿化为了废墟，就连一条街外的两栋房子，墙面上都出现了一条条深邃的裂纹。

    　　而承影的后院，则直接化为了陨石坑，直径接近三十米深度足有五米的大坑中心，是完好无损的冰帝，以及累的瘫坐在地上的唐晨。

    　　承影看着自己四分五裂的二层小楼，简直想要骂娘，他在测试之前，只是以原版乱披风锤法的威力对唐晨进行的估计。

    　　原著中唐三五十级的时候，乱披风捶法的第八十一锤，也不过是让瀑布倒流而已，哪像现在这种，跟特么正面挨了一发天基武器似的……

    　　也好在承影平日里还算谨慎，重要的研究资料与实验设备，都放在了几件古董储物魂导器里，并不会因为小店的坍塌，而被掩埋。

    　　相比于原版的乱披风锤法，眼前的这个怕才是真正的大陆第一自创魂技。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　感谢【飞逝的时光如童年的流水】打赏的100起点币

    　　感谢【滑不拉滑稽】打赏的100起点币

    　　感谢【书友150424235641362】打赏的100起点币

    　　感谢【名丷堂】打赏的100起点币

    　　感谢【金语】打赏的100书币

    　　万分感谢！

