    沈翔仔细观察了一下赵家这伙人，出去那两个尊祖境的他对付不了，其他的都不是问题.

    龙魔公主自己肯定是尊祖境的，她对付两个尊祖确实有难度。

    “他们是怎么来到这第二飞龙台的？”沈翔问道：“他们有十多个人呀，难道他们像我们一样来到这里的？”

    “应该是，他肯定有一个飞龙珠，否则是不能来到这儿。”龙魔公主说道：“我们先看看，等待机会！我们打不过他们，但我们一定要抢到他们手中的飞龙珠。”

    龙魔公主看向沈翔，叮嘱道：“等一下你可不要胡乱出手，他们那边有两个尊祖，实力和我不相上下，你倒是若是乱来的话，我可顾不了那么多。”

    “知道了！”

    沈翔觉得自己要对付那些太尊境的中年并不是问题，若是在之前他或许没什么把握，但他得到鼠帝珠，能控制几千强大的老鼠。

    赵家的人能拥有一个飞龙珠，应该非常被重视，沈翔之前还怀疑飞龙珠是赵家的人意外得到的，不是龙魔巨头给的。

    但是，接下来一名老者拿出一个圆盘之后，龙魔公主显得很激动，给沈翔传音道：“这是捕抓飞龙珠的东西，是龙魔紫帝的！”

    “龙魔紫帝的？他怎么会有这种东西，你们龙魔对飞龙珠那么了解吗？居然能炼制出这种东西来。”沈翔很是疑惑。

    “龙魔尊祖是我父亲，龙魔紫帝是赵家所投靠的，还有一个便是血龙魔，这三个最强的龙魔实力都差不多，不过我父亲要比他们厉害一些，主要因为我父亲手中有一件厉害的兵器。”

    就在龙魔公主说话间，沈翔看见那个老者手中的圆盘突然发光，只见一粒黑色的珠子突然飞了出来，正是飞龙珠！

    沈翔在这里不能使用空间之力，否则他一定会使用隔空取物把那飞龙珠弄来的。

    眼看飞龙珠就要落在那圆盘，龙魔公主显得非常着急，想要出手，但却又有顾虑，咬着下唇看着飞龙珠缓缓降落！

    就在飞龙珠快要落下的时候，一道黑影突然飞蹿出来，竟然是一只硕大的老鼠，一口就把飞龙珠吞了下去。

    随后沈翔又放出几十只恐怖老鼠咬向那十多名太尊境的中年大汉，只是瞬间，这些老鼠就咬破他们的皮肉，进入他们的身体之中。

    你两个尊祖刚刚反应过来，那十多个中年就已经被那群老鼠吃光了身体！

    “这……这是什么东西？”老者惊怒喊道，立即出手攻击，但是这些老鼠跑得很快，瞬间就钻入地面，消失不见了。

    老鼠都是沈翔放出来的，但是他没想到这些老鼠竟然那么强，他记得他之前抓这些老鼠的时候，可没有那么厉害的。

    龙魔公主更是惊得张开那迷人的小嘴，她也被刚才那一幕吓呆了，几十只老鼠，竟然瞬间就把十多名实力不俗的太尊境给吃得骨头都不剩。她龙魔一族之中也有吃人的龙魔，但却没有这么可怕。

    之前沈翔就听林继天说过，这种老鼠一只就能迅速把一个太尊境吃掉，更别说是几只同时吃一个人！

    “这么厉害的老鼠，就叫做噬天鼠吧！”沈翔暗暗给这种老鼠起了个名字。

    沈翔和龙魔公主此时都不敢出声，因为那两名尊祖都在四处寻找刚才消失的老鼠。

    “你能一起对付这两个家伙吗？”沈翔给龙魔公主传音：“现在可是干掉他们的好机会。”

    “我顶多能和他们打个平手！”龙魔公主摇了摇头：“他们赵家虽然声称已经毁灭龙魔丹，但我不能确定他们手中是不是有。若是他们没有龙魔丹，根本不是我的对手。”

    沈翔现在才想起来，这龙魔公主可以使用非常厉害的龙魔迷毒，好在他已经炼制有龙魔丹。

    “这样呀！”沈翔皱起思索着什么：“你弄一些龙魔迷毒给我，要一小瓶吧！”

    “你要来干什么？”龙魔公主问道，龙魔迷毒一般都不会轻易给别人的，而且还是给一个人类。

    “他们若是有龙魔丹，就能抵抗你的龙魔迷毒！但若是把你的龙魔迷毒加入其他的毒，改变龙魔迷毒的特性，龙魔丹就无法防御了。”沈翔说道：“接下来你要盯住他们，等我把毒调配好，再对他们动手。”

    沈翔现在还没有告诉龙魔公主那些噬天鼠是他放出来的，他正在犹豫要不要告诉她。

    “你真的可以？”龙魔公主还是头一次听见这种说法，让她觉得很是神奇，同时也抱有怀疑的态度。

    “试试就知道了！”沈翔说道：“我会进入你的神海世界里面炼制，等一下你跟着他们两个就行了。”

    两个尊祖都没有分开，他们总觉得附近有人，他们担心分开之后，会被一一击杀，他们还是非常晋升的。

    龙魔公主最终还是给了沈翔一小瓶龙魔迷毒，然后让沈翔进入她的神海世界里面。

    沈翔本以为可以看看这龙魔公主的神海世界是怎么样的，但没想到一进去，就被弄到一间木屋里面，他也不能出去。

    沈翔手中有许许多多的各种毒，当初他在杜小灵那里也学习许多炼毒的法门，还有就是，吕沁莲和白紫倩这两个毒女可都是他的女人，他当初从她们那儿可是学到了不少。

    即便学得不是很精，但他有自信改变龙魔迷毒的特性，让龙魔丹无法防范。

    很快，沈翔就从各种杂七杂八的毒里面选出几种和龙魔迷毒的毒性相近的几种，然后将之混入龙魔迷毒之中去炼制。

    他只是用了小半个时辰的时间，就炼制出一种全新的毒，保持龙魔迷毒的特性，同时又改变龙魔迷毒的一些方面，让龙魔丹对其没有任何作用。

    沈翔自己也懂得路炼制龙魔丹，所以他对此最了解不过！

    “公主，我弄好了！”沈翔炼制好之后，把那一小瓶毒液放在桌面上，又说道：“你使用的时候，若是也中毒了，你只需要用自己体内的龙魔迷毒去解毒就行了。”

    龙魔公主此时不敢确定这种毒是不是真的有用，居然连她都有可能会中毒。

    “试试看就知道了，若是不成功，你跑掉就是了。”此时沈翔还在她的神海世界里面，他刚刚说完，就被龙魔公主放出来了。