    第2347章

    小陆婳的生日宴结束了，何冰和赵雷带着小点点回去了，小点点都是杨金豆这个外婆亲手带大的，婆孙俩感情特别好。

    将小点点放在外婆那里，何冰和赵雷走了出来，赵雷搂着何冰的肩，“冰冰，我们回家吧。”

    这话刚落下，“叮”一声，何冰来短信了。

    她将手机拿出来，打开了短信，然后抬头很抱歉的看着赵雷，“我不能跟你回家了。”

    赵雷耸肩，明显已经习以为常了，他这个妻子可比他这个总裁要忙得多，“又来任务了？”

    “是的，我要走了。”

    赵雷叹息一声，宠溺的揉了揉她的秀发，“去吧，你老公和女儿都可以自力更生的。”

    “那我走了。”何冰离开了。

    但是赵雷一把拉住了何冰，“等一下。”

    何冰疑惑的看着他，“还有事？”

    赵雷失笑，“没事就不能叫你了，何冰，你可是我的赵太太了，要有为人妻的自觉性，来，抱抱。”

    赵雷伸手，抱住了何冰。

    ......

    何冰来到了繁华的大街上，她开始打车。

    此时，便利店门口停下了一辆普通的面包车，后车门拉开，五六个大山里来的孩子拿着行李箱下了车，他们看向驾驶座上的男人，“叔，我们去上大学了。”面包车的驾驶座上坐着一个男人，穿着黑色的V领T桖，脑袋上戴着一个鸭舌帽。

    帽子压得低低的，看不清他的脸，只可以依稀看见他冷硬流畅的下颌。

    他两只大掌压在方向盘上，那常年劳作的大掌粗糙的狠，薄T桖下可以看见他一块块凸起的结实肌肉和健美壮硕的男性曲线，满屏的糙汉味和男人力，让人想舔屏。

    这时一辆校车停了下来，X大的教导主任来接这些孩子了。

    教导主任站在校车前，向车里的男人挥了挥手。

    男人抬起深邃的墨眸看了那个教导主任一眼，然后扭头看向车窗外那几个淳朴的孩子们，他低声开腔道，“走吧。”

    走吧。

    很简单的两个字，没有任何的叮嘱。

    那几个孩子却红了眼眶，“叔，我们一定会好好学习的，不会让你失望。”

    在哭出来之前，那几个孩子跑了。

    男人看着那几个孩子的背影，然后伸出大掌在车子的暗格里摸索出了一包香烟，他抽出了一根香烟叼在自己的薄唇上。

    这时一个女孩子突然跑了回来，女孩鼓起勇气将小脸凑上去，快速的亲了一下男人的俊颊，“叔，等我毕业了就嫁给你，给你当媳妇儿。”

    说完，女孩子红着小脸又跑了。

    教导主任亲切的接过了这几个孩子的行李箱，慈祥的笑道，“你们叔每年都往这里送考上的大学生，我看好几个女孩子都说毕业了就嫁给你们叔的，看来你们叔魅力很大啊。”

    孩子们露出了灿烂的笑意，“是叔收养了我们，是他给了我们光明和希望，他是我们心里最伟大最可爱的人。”

    教导主任连连点头，他这是知道什么叫真爱粉狂热粉了，“你们叔的腿好些了么？”

    说到这个，孩子们迅速露出了伤心的表情，“叔的腿在三年前就截肢了，现在都靠假肢走路，但是叔的体质特殊，每一次戴假肢都会过敏疼痛，很久才会好。”

    教导主任看着窗外，叹息了一声，他摸了摸这些孩子们的脑袋，这些孩子每年都有很多报医科的，他知道这些孩子都想救那个男人。

    会好的，这个世界好人一定会一生平安。

    面包车里的男人眯着眸“啪”一声点燃了薄唇里的香烟，他开始默默的吞云驾雾。

    