    

    第810章大帝！！

    神龙国，金銮殿上。

    面临国之壮举、盛事，文武百官，人人神情振奋。

    “平内乱，安国邦，灭宾国，灭南越国，灭矮人国，附近各国王土均属我国。谈笑间退六国联军，不费吹灰之力挫帝玫王国，八方各国震惊。圣上功勋显赫，威名远扬，我国晋升为帝国，圣上称大帝，众望所归。”

    “天降一千八百丈帝像于祭天台上，这些日子来，早已引得八方膜拜，万民信仰。既是天诏，圣上称大帝，是顺应天意。”

    “既是众望所归，又是顺应天意，臣等恭请圣上尽早称大帝。”

    一道道响亮的声音，不断的在金銮殿上响起。

    虽然神龙国现在的土地、军队、资源，都和帝国相差甚远甚远，甚至连大国也远不如，但众官对苏天却是充满了信心。

    吏部侍郎上前躬身道：“圣上，臣建议，当选择一个良辰吉日，祭告上天，正式称大帝。”

    “良辰吉日？”

    “祭告上天？”

    苏天躺在龙椅里，面带轻笑，身子猛地立了起来：“只有奉天、敬天者，才会顺应天意，受请天命，搞什么祭告上天，选择什么良辰吉日。而本帝素来不奉天，更不敬天，所以，本帝说什么时候是良辰吉日，什么时候就是良辰吉日。”

    大袖一挥：“就是明日正午。”

    “大帝万岁万万岁！”

    殿下百官激扬，纷纷俯跪在地。他们的大帝从来就不把天放在眼里，他们也早就习惯了。

    太霸气了！

    ……

    朝阳初升，一片金辉洒入浩瀚的帝都。

    帝都中人山人海，根本就一夜未眠，因为所有人都在等待、迎接这举国欢庆的一日。

    帝都附近，那壮丽的祭天台四周，早已围满了千千万万的人，望着祭天台上那一千八百丈高的雄伟帝像，一个个脸上浮着信仰，心中印着膜拜。

    今天，他们的国家，将晋升帝国，他们的皇帝，将改称大帝。

    今天开始，神龙帝国，正式重新崛起。

    正午。

    砰！砰！砰！……

    九台神武龙威炮朝天齐鸣，震天声响，打破了天地安静。

    轰—

    正午门大开。

    数百员骑着神俊高大白马身穿黄金铠甲的武将，围护着一台霸气威武的帝王金车缓缓驰出，金车尾端，插着一杆飘扬的神龙国大旗。旗杆之上，染满了皇血。

    帝王金车上，苏天已脱皇袍，穿帝铠。此刻，他身穿大帝铠甲，头戴大帝冠冕，脚踏大帝金靴，双手立着王剑，挺拔而立，威严滔天。

    他此刻的姿态，和远处祭天台上那一千八百丈帝像，一模一样。

    随着金车缓缓开出，再之后，是浩浩荡荡的文武千官。

    再之后，是密密麻麻的神龙国大军将士。

    面对自己的国人、子民，这一次，苏天准时出场，没有故意拖延时间。

    “大帝万岁！大帝万岁！”

    大道两旁，万万子民瞬间沸腾起来，纷纷俯跪在地大喊起来。

    “大帝万岁！大帝万岁！”

    在万万子民夹道相迎下，帝王金车一路开到祭天台下。

    嚯嚯嚯~

    前方，释放着无穷天威的祭天台从地面突兀而起，贴近天际，宏伟、壮丽，气吞山河。

    宏伟壮丽的天台之上，一千八百丈的威武帝雕，气吞天下，直入天际。帝像威风凛凛，龙骧虎视，傲视苍生，双手立着帝王之剑，气概威武，雄才大略。

    苏天站在金车上，仰头望向前方宏伟壮观的一幕，心中也是莫名的激扬起来。欲激活帝像，需皇帝血祭。这帝像激活后，到底会出现什么事情？

    同时，又环望了一眼四方，脸上又浮起一抹冷意。

    除了自己的子民，今天，还有许多外来者，其中不乏超级强大的存在，并且以虎视眈眈之视关注着自己。

    但只要他踏上祭天台，也就是立于镇天台上，整片天地之力都在他掌控之下，再强的存在，又有何惧？

    再说了，既是系统颁布出的任务，要他称大帝，激活帝像，其中必有隐意。

    ……

    此刻。

    帝都远处的一座绝傲巨峰之上，绝顶之巅，立着四尊威严四射的帝躯。

    是白皇，天竺皇，西牙皇，东牙皇。

    “综合国力还不及我们，就敢称大帝，这小暴君疯了，真的是疯了。”白皇口气里带着愤怒，更多的是嫉妒，他也有野心，但绝对没这胆量。

    “嘿，他要是真的称了大帝，那以后，无论身份地位，可都将凌驾于我们之上了。”天竺皇阴阳怪气道，口气里显然不爽。

    “就算帝玫皇在他面前，也要矮一截了。”西牙皇口气里带着讥笑。

    “别提那帝玫皇了，不但被苏天斩了一臂，还在千万大军之中被苏天套内裤于头上羞辱，此事已为天下笑谈，在苏天面前，他早就矮一截了……”东牙皇冷道。

    “哈哈哈，这也好，从此以后，帝玫王国也没脸在我等面前耀武扬威了。”西牙皇又爽笑起来。

    “等着看好戏吧，本皇已经嗅到了一场暴风雨来袭的前兆。”白皇眯了一下眼睛。

    “本皇早就嗅到了。帝国战神，那一拳一脚，可都是毁天灭地的威力。嘿嘿，否则，本皇也不会离得这么远了。免得溅一身血啊。”天竺皇直接幸灾乐祸的笑了起来。

    知道苏天要称大帝，除了帝玫王国之外，四国皇帝都已亲自现身，当然，他们不是来庆祝的，但也不是来捣乱的，今天，主要是来看好戏的。

    神龙帝国曾被三大帝国联手打压了下去，现在要再度高调的崛起，那就表示着迟早要收复失地血洗仇恨，三大帝国如何能坐视不理？

    确实……

    就此刻，东南西三个方向，于万丈高空之中，云层之上，分别傲立着一尊战神，是战神境巅峰实力的战神，正冷冷的看着大地上的情况。

    “呵，这小家伙崛起的确实很快，但就这样，就敢称大帝？想必是当初他沦落的时候太年幼，已经忘了真正的帝国有多强大吧！”

    “呵，本帝一拳，自信足可轰杀他麾下千将。”

    “刚脱窝的幼鸟，呵呵，就想展翅高飞？想鹏程万里？未免也太幼稚些了吧。”

    三尊巅峰战神，分别冷笑了一声。

    东方高空，是一尊穿百兽帝铠的魁威帝躯，乃万兽帝国的万兽大帝。

    南方高空，是一尊有紫光护体的伟岸帝躯，乃永恒帝国的永恒大帝。

    北方高空，是一尊立在神剑上的傲慢身躯，乃不败帝国的不败大帝。

    三尊大帝遥遥相望，均是神带傲态，各不理睬，但也不相犯。

    为了神龙帝国的‘传说龙脉’，他们曾经联手共伐神龙帝国，但那只是为利益而战，三大帝国彼此之间，从来就不要好，反而经常发生摩擦，时起战火。

    但今天，三尊大帝都是为了苏天而来。

    他们也没想到，这个曾经的废弃落魄儿，会崛起的如此之快，并且如此有胆识和魄力。

    羽翼未丰，就敢称大帝！

    神龙帝国，曾经覆灭在他们手里，如果再次崛起，那日后必会与他们争锋，所以，他们会毫不犹豫的选择将其扼杀于摇篮之中。

    只要苏天宣布称大帝，那就是苏天的死期。

