
风自月故意没站稳摔了一跤，灯笼落地，二成快步上前取灯笼，

风自月顺势抓起一块尖石，风驰电掣嗖啪，二成都没有啊出来，喉咙被割断倒地，

一脚踢出很远，

哼，小子不学好，做恶人，这就是你的下场，

拍拍灰尘奔向院落，

真倒霉，路过猎户家，迎面有女人说笑走来，

双方离着十多米，黑夜看不太清楚，

风自月不能跑啊，打草惊蛇就玩完，这咋办呢，硬着头皮往前走，

双方接近三米时候，对方女人说话，巡更放哨呢，

风自月恩了一声，

快步走过，

就在一刹那他发现，这三个女人手里抓着省吃猎物呢，獠牙很长眼冒红光，

正是猎户妻子魔人，

对方一个眼尖说，这个不是在咱家做客的人吗？

风自月一听，去你娘的吧，你们活到头了，灯笼抛向空中对方一惊，

玄坤针出鞘夜空光华缭绕，三个妖人死于非命扑通栽倒，

该死的鬼，本打算留着你们多活一会，非的送死怪谁！

风自月提着灯笼，大摇大摆来到院中，听到屋内谈笑风生，

从窗户缝隙，看到三缺道人一个背影，身背三缺剑，在交谈什么，

风自月仔细一听，

季朋说，大哥，教主交代给我们任务还没有完成啊，这个风自月甚是厉害，我们有点轻敌啊，

三个猎户哼一声，

不要着急，我们早已和风自月碰过面了，他身上已经有圆球怪物气味，

只要他出现，

本舵主妻子就能把他活捉，圆球怪物也能轻松把他困住，大家不必担心，有我在风自月跑不了，

季朋和其它猎人拍马屁说，

还是大哥高明啊，手下佩服佩服，望大哥多多指教我们修炼，圆球怪物法术，

猎户大嘴说到，我的夫人怎么还没有把夜宵送来呢，

风自月偷笑，

那几个妖女早已上了西天，估计一会你们就去做伴，吃夜宵了，

另外两个猎户起身说，大哥，我们去看看夜宵准备情况，

大嘴猎户坐下，马上探讨重要事情，两个年轻猎户坐下不语，

大嘴猎户说，

老人家你千里迢迢而来，帮了大忙了，我早已给你备了厚礼，

千年野参，蘑菇，还有几箱金银财宝，

这些都是总教主交代的，等你多带几日回城一起拿走，

一开始女人蒙面，

聊的开心，把面纱揭掉喝口茶说，多谢分舵主好意，紧走时候我一定拿走，

风自月听着声音熟悉，

顺势看去惊讶差点喊出来，噔噔噔后退好几步，啊，怎会是她，

正是黑风老妖身背大刀，善用使用毒，法术邪恶极高，

风自月回想起来了，

在饭头领着去的废弃院落，看到七棱镜子的幻术里面老太太，就是黑风老妖装神弄鬼假扮的，

风自月意识到自己掉进圈套了，赶忙靠近窗户听屋内说话，

看到黑风老妖冲着三缺道人背影说，分舵主你这一身装扮，完全可以以假乱真啊，

不仔细看，

老夫都以为你是三缺道人本人呢，

等风自月来盗取三缺剑时候，总教主说了，一定要捉活的，说有很大用处，

假的三缺道人，

突然站立起身乐呵呵说，各位总教主这一招果然奏效，

简直就是神算，

风自月自己钻入圈套啊，被我们死死托住，最近大家多加防备，

根据我们线人提供情报，风自月艺高人胆大，有可能随时来盗取三缺剑，到时候一起上活捉，

屋内讲话人员活动，被窗外风自月看的清清楚楚，

风自月看到确实不是三缺道人，恍然大悟上当了，啊呀一声震天吼，山谷嗡嗡回响，

惊动飞禽走兽夜里四处乱窜，

风自月手指一弹玄坤针出鞘，黑暗夜色被玄坤针照耀彩光数道，

大喊，

黑飞老妖和魔道徒，

你们小爷我到了，受死吧，

风自月气炸心肝肺，玄坤针针锋火燎厉闪过后，房屋夷为平地，

屋内人各自抽出武器飞出，

跳到院内蹭蹭把风自月围在中间，每一个人干咋呼，没有一个人敢靠前，

尤其季朋昨晚被风自月一招差点脑袋丢了，他看到风自月浑身颤抖，

武动弯刀说，各位可得小心点，老夫我轻敌了，差点脑袋没有了，这小子有两下子，

三个猎户握紧大斧子，

呲牙咧嘴咧嘴说，大家别怕，我夫人赶到使出野兽撕咬功，

就能制服他，

风自月哈哈大笑指着院外说，

魔徒你们看看那是啥，季朋等人一看，墙边躺着死去二成，不远处是三个分尸女人，

猎户啊啊大叫，

好啊，你个狂徒把我们夫人杀了，二话不说，三个猎户武动大斧子，

猛砍他的头颅而来，

风自月也气急败坏，知道这群人罪恶滔天，铲除决不能留后患，

移动悬移功，玄坤针针锋穿膛，针光一闪三个猎户炸碎，上西天吃夜宵去了，

吓得假三缺道人和季朋，

哎吆妈呀大喊，掉头撒丫子就跑，风自月幻影分身，玄坤针起二人人头落地，

黑风老妖一看多日不见，

风自月法术功力大涨啊，她一看三缺派人都死翘翘了，

自己本打算来讨好三缺道人，得到修仙丹一用，一看其他人都死了，自己也不好交代，

自己没有利用到三缺道人，三十六计，走为上计，

黑风老妖老奸巨滑，借住夜色身法抖动钻进密林不见，

风自月知道她的厉害，

没敢去追，

来到厨房把油泼出，把灯笼抛出，瞬间火光冲天，十多间房屋烧尽！

风自月哼掉头就走，没走出去五步远，刘不正和饭头匆忙跑来，一问经过所有人都死了，

饭头问三缺剑呢，

风自月把听到经过讲述一遍，饭头上前嘘寒问暖，你没有受伤就好，

冷不防快速抽出尖刀，

刺进风自月后腰，

风自月啊呀一声窜出去很远，一道血口鲜血流出，

风自月大喊，你们疯了吗？

此时饭头和刘不正，露出真是面目，抽出身背长剑哈哈大笑，

平时走路费劲，

搬点东西都累的只喘气饭头，

此时饭头眼光四射凶狠无比，大吼一声，风自月你真不是东西，把我们兄弟都杀了，

今天你跑不出我俩手心了，

一起上，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960515"  chaptername="窜出去">加入书签</a>
</div>
