    “早些年的时候，我曾经听说玉宫主之所以如此厌恶蓝家人，是因为他和蓝家早些年来有过恩怨，而他当初就是蓝家人。”

    司徒衍眼神复杂，因为这个消息实在是太让人震撼，所以他一直都不曾忘记。

    不过，他也从来不曾去深究这个问题。

    因为每个人都有每个人的**与经历，他们根本没有必要去将这些强行挖出来，没有任何意义。

    而现在在了解到了红妆的事情之后，他愈发觉得这个消息可能是真的。

    正是因为红妆和玉宫主一样都是当初在蓝家受到了不公平待遇的人，所以玉宫主才会如此坚定的选择帮助红妆。

    听到司徒衍的话，百里红妆亦是愣了一瞬，她没有想过外公竟然听说过如此传言。

    这事实就如同外公所猜测的这般，只不过她不能将其说出来。

    至少，在没有得到师父的允许之前，她不能将这件事情说出来。

    帝北宸眼中漫上了一抹震惊之色，他从来不曾想过玉宫主竟然会是蓝家的人。

    “如果玉宫主是蓝家人，那么这一切都可以理解了。”

    帝北宸很快便明白了过来，原来其中有着这样一段渊源，只怕玉宫主和红妆是同病相怜。

    如若真是如此，那么玉宫主会帮助红妆可就一点也不奇怪了。

    百里红妆并未多言，这是外公自己猜出来的。

    以外公的睿智，再加上曾经听过的传闻，猜到这些也并不奇怪。

    世上没有不透风的墙，想来师父也不曾打算将这个秘密一直保守下去，他只是不愿意多说罢了。

    想到这里，百里红妆不禁有些疑惑，不知道蓝家人对于师父是什么样的态度？

    司徒衍和帝北宸都不曾在这件事情上多说，他们只要知晓无极宫是他们的盟友就够了。

    “红妆，你和北宸奔波了这么多天，想必也累了，先好好休息吧。”司徒衍关心道。

    自从红妆出了考核大赛之后一直都在东奔西走，都没有好好休息。

    现在总算是将这一切给处理完了，也是时候该好好休息了。

    听言，百里红妆笑着点了点头，“好。”

    对于百里红妆的住处，司徒衍决定还是先让红妆住在帝北宸的寝宫吧。

    帝北宸的寝宫很大，房间也很多，何况帝北宸和百里红妆几年前就已经在风博国成亲了。

    另一方面则是因为帝北宸的寝宫有着修炼室的存在，百里红妆和帝北宸一同在修炼室中修炼，这修为的提升速度亦是会很快。

    百里红妆和帝北宸离开了寝宫，司徒衍情不自禁的露出了笑容。

    他从来不曾想过自己有女儿还有外孙女，如今与红妆相认了之后，他当真有一种难以言喻的满足。

    如今最重要的就是救出慕菱冰和蓝云潇，不过，他的心中却有了一个更大的疑惑。

    既然慕菱冰是他的女儿，那么锦瑟究竟去了什么地方？

    他到现在都不曾了解到锦瑟的半点消息。

    当初蓝家的的情况如此轰动，锦瑟不可能不知道，那么她在哪里？

