    “哐当！”

    踹开的大门遭受叶凡重击后，弹向两边又跟墙壁碰撞。

    这一记毫无征兆巨响，惊得大厅所有人心神一颤。

    三百多人全部望向了门口。

    漂亮主持人热情洋溢的台词也被割断，就像是遭受到割喉的母鸡，惊吓得没有一点声音。

    几十亿资产的冯夫人虽然不算大鳄，但也算是地产界有头有脸的人物。

    今天前来酒会的众人，也都是有一定地位和身份的人。

    谁都没有想到，有人这样不管不顾踹门进来，肆无忌惮，又带着一股嚣张。

    “你们是什么人？”

    在场众人还发现，门口走廊不远处，倒着林曼儿一伙人。

    大家脸色一惊。

    十几名冯氏保镖见状跑了过来，领队者还发出一声厉喝：

    “谁让你们来这里捣乱的？”

    坐在主桌的冯夫人冷眼看着叶凡，脸上没有半点情绪起伏，只是捏着酒杯看死人一样看着叶凡。

    虽然她不认识叶凡，但知道叶凡完蛋了。

    这种场合，根本不需要她多做事，一堆人会踩死叶凡。

    叶凡昂首挺胸走了进来，皮鞋踏着大理石地板清脆响起。

    面对杀气腾腾的冯氏保镖，叶凡显得从容不迫，没有半点畏惧之意。

    这份自信让在场不少人为之侧目。

    不过更多人在震惊之余流露讥嘲和不屑，揣测这叶凡是不是脑子进水，敢这样闯进来捣乱？

    冯夫人不是顶尖人物，但熟悉三教九流，随便一句话，就能让叶凡死无葬身之地。

    只是叶凡接下来的话，再度颠覆了他们三观：

    “冯夫人给我滚出来！”..

    冯夫人没有第一时间站出来，她眼神不屑扫过叶凡一眼。

    她相信有人收拾叶凡。

    “冯夫人不是牛哄哄的吗？怎么突然变成缩头乌龟了？”

    叶凡慢慢向主席台走去：“这有点让我失望啊。”

    “小子，你他妈是谁啊？”

    一个中年男子站了出来，气势汹汹指着叶凡喝道：“冯夫人是你能叫嚣的吗？”

    “啪——”

    叶凡没有废话，一脚把对方踹飞：“冯夫人，滚出来。”

    “王八蛋，来这里捣乱？”

    十几名冯氏保镖见状大怒，纷纷吼叫着向叶凡扑过来。

    独孤殇直接横档过去，一番拳打脚踢后，十几个冯氏保镖惨叫倒地。

    所有人都是膝盖重创，难于站起。

    众人见状大吃一惊，没想到独孤殇身手这么好，随后也就明白叶凡怎么如此嚣张，原来是有一个厉害保镖。

    冯夫人也微微眯起眼睛，很意外独孤殇大杀四方，但也不放在心上。

    现代社会，热武器和权势比武功更厉害。

    她发出一个讯息，调来几名持枪保镖。

    叶凡淡淡开口：“冯夫人，还不站出来？”

    “年轻人，你这样肆意妄为，究竟想要干什么？”

    又一个黑装老者站了起来，不怒而威，很有官威：“你想过后果吗？”

    “我想要干什么？”

    “我想要讨回公道！”

    叶凡站到了高台上。

    他挥手从漂亮司仪手中拿过话筒，清清嗓子开口：

    “各位，今天的事纯属私人恩怨。”

    “我是来找冯夫人的！”

    “昨天晚上，西山影视城剧组拍戏，一个道具枪突然喷出了真子弹。”

    “我小姨子唐琪琪恰好蹲了下去，子弹擦着她脑袋过去打中了冯幂幂。”

    “也就是冯夫人的女儿……”

    “冯夫人不找真凶、不找开枪人、也不找剧组麻烦，反而把我无辜的小姨子打了一顿。”

    “身上三十二处伤口，其中十五处是高跟鞋踢出来的，肋骨断了一根，还有轻微脑震荡。”

    “如不是她以死明志自己撞晕过去，冯夫人还要扒掉我小姨子的衣服。”

    叶凡扫视着全场几百人：“我今天来讨回公道不过分吧？”

    全场众人微微沉寂少了两分针对态势，没想到冯夫人对叶凡小姨子做过这种事。

    只是他们也不会谴责冯夫人，毕竟跟自己无关，多管闲事只会挂得快。

    黑装老者神情尴尬，但依然冷哼一声：

    “就算冯夫人爱女心切极端了点，你也不该直接闯入这里闹事。”

    “你可以报警，可以控诉。”

    “但不是以暴制暴的理由。”

    “你现在这种行为，是给你家人抹黑，也是无视法律法规。”

    他义正辞严。

    “啪——”

    叶凡身影一闪，顷刻到黑装老者面前，然后一巴掌打飞了他。

    黑装老者惨叫一声，踉跄着后退几步，随后怒不可斥操起一个酒瓶：“你敢打我，我跟你拼命……”

    “啪——”

    叶凡又是一巴掌，再度打飞黑装老者。

    “我情绪激动了一点，你有什么不满，你也可以报警可以控诉。”

    “千万不要以暴制暴，那是给你全家抹黑。”

    叶凡毫不客气原话送回。

    黑装老者气的差一点吐血：“你——”

    叶凡没有理会他，再度环视全场：“冯夫人，滚出来。”

    “没错，是我动了你小姨子。”

    看到叶凡把事情捅出来，还这样打自己的客人，冯夫人无法再沉默了。

    她冷笑着翘起了二郎腿，还点燃了一支女士香烟。

    她的目光顺着自己光滑丝袜望向尽头，正是叶凡缓缓逼近的身影：

    “谁让她躲开呢？”

    “她不躲开，我女儿就不会出事，我女儿出事，她就要承担后果。”

    “昨天教训只是一个开始，我女儿一日没醒过来，我一天不会放过她。”

    “你看着，我怎么慢慢折磨死她……”

    她挑衅地吐出一口浓烟，眼神不屑看着叶凡：“你讨不了公道，甚至你保不住自己。”

    说话之间，她身边又多了四个保镖。

    这些保镖手里多了一把枪械，杀气凌厉的样子让人害怕。

    “虽然你很可恶，但你坦诚的样子，我还是很欣赏。”

    叶凡脸上多了一丝玩味：“这样也好，我动起手来容易多了，昨天你打了琪琪十一个耳光，踹了十二脚？”

    “这你都知道？”

    冯夫人没有半点愧疚，反而沾沾自喜：

    “唐琪琪告诉你的？看样子，我打得还是不够多啊？”

    叶凡抬起手腕，看了看梅花表：“今晚过后再无冯氏地产。”

    “再无冯氏地产？”

    冯夫人檀口徐徐吐出一个烟圈：

    “听你的意思，不仅要在会场撒野，还要拿我公司开刀？”

    旋即，她目光一凝。

    “就凭你这种不知名的乡巴佬，也敢大放厥词说要整我？”

    “你当我冯氏地产，这么多年，在龙都是吃干饭的？”

    “找我麻烦，你够资格吗？”

    “你知道你面对的是什么人吗？”

    冯夫人声音森然而出：“站在你面前的，全都是非富即贵。”

    “这是龙都国税署周建峰处长。”

    “这是太平洋金融的周高峰董事长。”

    “这是环太重工的总经理裘先生。”

    “这是四季常青商场的杨总。”

    “这是朝东第三支队的富队长……”

    随着冯夫人一个接一个点名，十几号有头有脸的男女先后站起来，目光凌厉盯着叶凡。

    冯夫人领着一群人缓缓上前，走到叶凡面前冷笑着开口：

    “每一个人都不是你能得罪的。”

    叶凡扫视着冯夫人身后的人：“你们都要多管闲事？”

    一个国字脸男子嗤之以鼻：“老夫是龙都国税周建峰，你觉得我管不起吗？”

    “砰——”

    就在这时，一道身影从后面窜了上来。

    他猝不及防冲散了人群，然后一脚把周建峰踹飞出去。

    周建峰惨叫一声，摔了个四脚朝天，前所未有的狼狈。

    “啊——”

    还没等周建峰爬起来，郑俊卿又是一个耳光抽翻他，阴戾萧杀全场：

    “谁他妈的插手这事，我郑俊卿弄死他全家。”

    众人瞬间一片死寂！

