    他最爱惜白衣，总是纤尘不染，此刻却弄得那般狼狈，被血染深，倒在了满是灰尘脏乱的山上。

    天上看不到太阳，乌云笼罩。

    “是她！！就是她！她害死了我们！！”

    “杀了她！”

    “杀了她！！”

    染白什么也不听不到了，思维混沌，头痛欲裂。

    他为她而死。

    他为她顶罪。

    她来晚一步，就来晚那么一步！

    哪怕是早那么一刻，都还有机会阻止这一切！！

    他甚至没有看到她……

    就那么倒下。

    他要有多绝望。

    身上哪里都是血，遍体鳞伤。

    一切的一切似乎都是宿命，逃脱不掉的无力感。

    那一刻说不出是什么情绪席卷全身，染白踉跄扑上去，跪在了地上，一点点拼命爬过去，努力想要伸手碰到先生的手，指尖在抖，浑身都在哆嗦，眼眸无神，凄绝惨裂，烙印了血色洪灾。

    就差那么一点……就可以碰到了。

    蛊主抬脚，踩住了染白的手，狠狠辗转，碾碎指骨。

    十指连心，疼痛锥心刺骨。

    白雪和血色融为一体，在污垢脏乱中盛开着玫瑰。

    近在咫尺，永远不能触碰。

    “先生……”

    声音悲鸣发抖，哽咽到极致，却连哭都做不到，一滴眼泪也没有。

    染白顾不得指骨锥心的疼痛，眼睁睁的看着寒箭射穿他的身体，眼睁睁的看着近在咫尺却永远不会醒来的身影，亦如早年还在桌案前执笔的雅正身影。

    就在几日前，他们还在商议着今年的生辰要怎么过。

    就在昨夜，他还轻声哄她，安慰她。

    他说他一定会带她出去。

    他说还要陪她过明年的除夕。

    他们还约定好了，以后要一起去看燕州的烟花。

    “先生……”染白字字泣血，仿佛不会说话，只能从刀刃上呢喃出千百遍的两个字，她看着满是血污的人，那生生穿破血肉粘着血的的箭头，忽然在想。

    这该有多疼啊。

    那么多箭穿破心脏和骨头。

    一定很疼。

    他那么爱干净的一个人……怎么会变成这幅模样。

    “吹一吹就不疼了……”两年三个月十七天前，她擅自下厨烫伤了手，先生就那么抱着她这般轻哄，声音温柔，仿佛疼的是他。旧时的模样与如今重叠，染白也学着这么哄他，仓惶急促的呢喃，“先生，我们回家，回家。”

    天色阴沉，不见日光，一场浩荡大雪纷纷扬扬，如同洁白凄厉的葬礼。

    指骨活生生被一根根碾碎，被人残忍的踩在脚底下，染白却像是没有感觉一样，仍然在努力的抬起手想要触碰那道身影，换来的是更加无情的碾压！

    血泊中的人恍惚间和爷爷倒下的身影重叠。

    她看到了许些年前阿诺死在猛兽中的影子。

    他们都死了。

    全都死了。

    从此以后。

    世间只剩她。

    孤家寡人。

    “我们杀了她！！快杀她！！”

    “她活着就是个祸害！”

    “她害死了这么多人，她该死！”

    “去死吧！！”

    那些疯狂的、尖锐的咒骂声糅杂着凛冽寒风砸在了身上，染白恍若未闻，只看着眼前白衣染血的破碎影子。

    疼啊！

    好疼啊！

    从来没有那么疼过，每一根骨头被打断，血肉之躯被碾碎，浑身颤抖不止，坠入深海，卷入风暴，在窒息中死亡。

    世界扭曲，声音遥远。

    先生……我好疼……你哄哄我。

    先生对她最好最好了，一点也舍不得她疼，一定会来哄她的。

    指骨被碾碎，仍然还想努力抬起，她张了张口，连牙齿都在哆嗦，喉咙中堵着血块，一把刀子狠狠搅动，发不出任何声音。

    疼！！

    好疼！！！

    明明没有痛觉，也能疼的撕心裂肺，痛不欲生。

    恨不得一头撞死。

    她好想喊，好想歇斯底里的喊出来，疼到要死掉了。

    为什么！！

    为什么！！！

    为什么死的不是她！！

    为什么她不去死！！！

    可是染白一个字也说不出来，什么也喊不出来，血液冻结，心也空了，冰封在深海中，沉默的死去。

    原来痛到极致，发不出声音，流不出眼泪。

    明明就差那么一点了……

    她就快放下了。

    只差一点。

    命运毫不留情的将她打回原形，兜兜转转十多年。

    到头来，她还是那个该死的怪物。

    染白望着那道再也不会含笑说先生一直在的身影，忽然就笑了，笑的无声，扭曲，病态又疯狂。

    去死吧！

    都去死吧！！

    没有人会去回想那一天的血流成河。

    所有人都死在山上，为一人陪葬。

    血染红了半边天。

    到最后只剩下了染白一个，踉踉跄跄的站在悬崖边上，红衣染血更为诡艳，那张脸苍白到极致，笑的正盛。

    没有人知道她在笑什么。

    再后来……

    是蛊主亲自出面。

    “你总是不听话。”蛊主似叹息一声，“知道他为什么要死吗？”

    雪还在下，猎猎生风，她站在悬崖边上，一脚就可以踏空，随时都能跌下万丈深渊。

    “是因为你——”

    “所有人都是因为你。”

    “当然，这倒是和克星没多大关系，这成千上万的子民愚昧，随便说上两句话便信了。”

    “阿白，你是天生的帝王命，断七情绝六欲、历七苦经七毒。”

    “什么意思？”染白仿佛听不懂，语气困惑，双目血红，一字一顿，“……什么意思？”

    蛊主含笑：“这是你的劫，他们都是你的踏脚石。”

    原来！

    原来如此！！

    什么克星，什么异命……都不过是一场骗局！！

    就因为一个荒唐的帝王命，所以她就要承受这一切！！

    阿诺、洛贝、怀岩……爷爷……先生……太多太多人了。

    他们的死就因为一句轻飘飘的帝王骨！

    被这万民敬仰高高在上的蛊主所杀！

    荒唐！

    太荒唐！！

    困了她半辈子，毁她一世欢笑的克星，竟然只是旁人随口捏造的事实。

    轻飘飘的八个字。

    要了多少人的命。

    染白忽然觉得她这一生好笑无比，荒唐无比。

    她活什么呢？

    恍惚间，

    悬崖边上的身影脆弱到不堪一击，随时都会倒下，染白双眼血红，恨意刻骨，悲鸣和绝望压在胸腔中，堆积成白骨，过往历历在目，她从来没有这么恨过。

    “先生骨灰给我。”

    嘶哑的字，从刀尖擦出。

    蛊主沉下脸：“执迷不悟！”

    “骨灰！！”

    染白每说一句骨灰，蛊主便断她五识之一，废其经脉，直到最后，她鲜血淋漓的跪在地上。

    “还要骨灰吗？”

    “给我……”

    她奄奄一息，仍固执到病态。

    蛊主勃然大怒，废她听觉、声音，当着染白的面亲手将骨灰撒向了祀芜，让她亲眼看着拼了命求来的灰飞烟灭！

    祀芜是什么地方？

    ——是禁忌，是鬼狱，是深渊。在千万里荒原中游荡着魔鬼，令人求生不得求死不能！

    骨灰撒入其中，被吞噬的连渣都不剩，永世不得入轮回！

    ——不！！

    凄绝声音压在胸腔中，染白发不出任何声音。

    蛊主又废去染白双眼，让她彻底沦落为一介废人：“这回跟我走——”

    话音戛然而止。

    他万万没有想到——

    那一抹红在他惊骇的目光中竟然追着骨灰坠入深渊，粉身碎骨！

    明明已经沦为一个瞎了双眼、双耳失聪、口不能言的废人，竟敢只身一跃堕祀芜，连六界都无一人敢下的禁域！

    坠入祀芜，便再无生还的可能。

    那里是噩梦。

    ——“天生异命，万人诛之。”

    一场荒唐骗局，毁尽半生欢笑。

    ——“哎，你的愿望是什么？”

    ——“守护盛世太平。”

    年幼初心，不知世事；三两朋友，一生所望。

    ——“阿娘……我好累。”

    ——“忍忍就好了。”

    阿娘厌恶她。

    ——“就因为我是异命，所以就该去死吗？”

    ——“这是你的命。”

    阿爹利用她。

    ——“人的一生很短，只有几十年，爷爷以后也会走，你不要怕，要平平安安的，好好活着。”

    种花采药，打猎煮饭，再回不去的时光。

    ——“我们阿白，生而自由，爱而无畏。”

    先生教导有方，死于非命。

    血族殿下生于耶泽四千七百六十年，十一月，第一场初雪。

    死于耶泽四千七百七十八年，十一月，最后一场雪。

    血族长生不死，永存于世。

    她只活了短短十八年，却活尽了一生。

    那年的雪停的格外早，后来冬去春来，草长莺飞，万物轮回，有始有终，年年复年年，不见人间有白头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    元旦快乐呀宝宝们，今年白殿和安崽陪你们跨年，迎接2022~

    愿年年皆胜意，岁岁都欢愉，所求皆如愿，所行化坦途。

    感谢一路走来的所有小可爱，未来一切都在，顺遂无忧。

