    “唰…”

    在一阵刀刃与刀鞘摩擦的声音中，九智来栖将自己的太刀缓缓的拔了出来。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “来栖？”荒河吉备土有些惊诧的出声。

    “你想干什么！”生驹向着九智来栖出了质问的声音。

    周围的武士们亦是一个个的相继对视，面面相觑。

    哪怕是方里，看着九智来栖的动作，一下子也是不知道这个家伙到底想干什么，眉头微微皱起。

    没有理会周围的人的反应，九智来栖上前，将手中的刀对向方里，眼神变得锐利。

    “你想救这两个卡巴内瑞，对吗？”

    九智来栖的话，让方里的眉头越皱越深，但他还是如实回答。

    “至少，我不会看着这两个人死在你的手中。”

    不管是无名或者是生驹，都跟方里认识了不到一个小时的时间。

    这段时间，简直短暂到连混熟都是个问题。

    既然如此，照理来说，方里完全没有必要理会无名与生驹，只要乖乖的听武士们的话，那就能够安然无恙，带着丰富的收获，回归主神空间。

    但是，方里却是不得不管这件事情。

    对「死」无动于衷的方里自然不会产生什么同情心，从而去拯救无辜的无名和生驹。

    但是，方里却是得偿还无名与生驹一个人情。

    如果没有无名的话，方里能不能到达车库，搭上甲铁城都是个问题，更别说，后来，无名还竭力的掩护方里，让方里在卡巴内大军中大杀特杀，得到极大的收获了。

    如果没有生驹的话，刚刚被卡巴内抓住的时候，方里就已经被咬中，从而成为怪物，甚至会被来袭的卡巴内大军给淹没，死无葬身之地。

    毫不客气的说，方里能够活到现在，并收获两万以上的兑换点，乃至完成主线任务二，都是多亏了无名与生驹。

    这份人情，方里必须得还。

    “更何况，我已经答应了那个小丫头，后面的事情就交给我的。”

    方里望着九智来栖，一字一句的出声。

    “所以，我会保住这两个人。”

    全场，蓦然一静。

    生驹看向方里的眼神已经完全变了。

    变得充满了感激。

    九智来栖的表情倒是至始至终都没有多少的变化，听到方里的话，目光显得越来越锐利。

    “既然如此，你就先过我这一关吧。”

    这么说着，九智来栖双手都握住了刀柄，锐利的目光似箭矢一样的射向方里。

    “你还欠我一个胜负。”

    听到这句话，方里总算明白九智来栖打算做什么了。

    “原来如此，真是简单又粗暴的方法啊。”方里轻笑了一声，手却探向了背后，握住了匕，如此说道：“如果我赢了呢？”

    “我不会再管这件事。”九智来栖冷漠出声。“至于你能不能说服其余人，那就不关我的事了。”

    “来栖？”荒河吉备土错愕了。

    “来栖！”武士们亦是惊愕出声。

    对此，九智来栖只是给了武士们一句话。

    “别来妨碍我，这是我跟他之间的事情，等到分出胜负以后，你们爱怎么样就怎么样，但在那之前，谁都不许插手！”

    众人顿时无言以对了。

    与此同时，系统那有些熟悉的提示音姗姗来迟。

    “编号11273触B级支线任务：迟来的胜负。”

    “任务内容：对决剧情人物九智来栖。”

    “胜利奖励：5ooo兑换点。”

    “失败惩罚：无。”

    “注意：在副本世界中，只有主线任务失败才会进行惩罚，支线任务失败则无惩罚，但是，根据状况的不同，任务的失败也将引来剧情人物的行动。”

    “提醒主神使者，本次任务若是失败，你将会被剧情人物当成敌人，与剧情人物无名和剧情人物生驹一同被射杀。”

    来自空间的提示音，让方里的眼神同样开始变得锐利而起。

    “等等！”生驹忍不住站了出来，对着方里喊道：“这件事情跟你没关系，你不需要为我们做到这个地步！”

    “没关系吗？”方里不可置否的笑了笑，摇了摇头，如此说道：“有没有关系，不是你说了算，而是我说了算。”

    话落，方里不再给生驹说话的机会了，直接上前，来到九智来栖的面前。

    一如三天前在擂台上的对峙一样。

    方里与九智来栖的目光悄然交汇，却激起了之前所没有的强烈火花。

    “提醒你一句。”九智来栖冷声说道：“这一次，就算你用手来挡，我也不会停下来了。”

    “那么，我也提醒你一句。”方里默默的拔出了匕，抬头，看向了九智来栖。

    “这一次，我也不会再顾及会不会要了你的命。”

    话音落下的瞬间里，方里一对眼眸豁然化作冰蓝色的魔眼。

    直死魔眼！开！

    “你…？！”九智来栖的眼眸陡然一凝，震惊出声。“你的眼睛…”

    方里嘴角微微掀起，配合那对冰蓝色的魔眼，显得极为邪异。

    “你可得小心，这对眼睛绝对能够要了你的命！”

    说时迟，那时快。

    如之前的比试一样，这一次，率先行动的人依旧是方里。

    “啪————！”

    只见，方里在一声清脆的响声中猛然一踏，身形瞬间暴冲而出，如一道模糊的影子一样，对着九智来栖极掠而去。

    那度，比起上一次的比试，自然快上了不少。

    毕竟，跟上一次不同，这一次，方里获得了技能，得到了移动度与攻击度的双重增幅。

    并不知道这件事情的九智来栖见到这一幕，却是产生了另外一个念头。

    “他果然隐藏了实力！”

    如此想着，九智来栖骤然架起手中的太刀，不退反进，竟是同样一踏地面，暴冲而出，迎向了方里。

    比起方里，九智来栖的度亦是不弱下风。

    于是，双方的冲锋，让短短不到数米的距离瞬间被抹消。

    周围的人们只是一个呼吸，方里与九智来栖已经相遇。

    “喝啊啊啊啊啊啊啊啊————！”

    喝声中，尖锐的匕与锋利的太刀同时划破了空气。

    （求点击！求推荐！求收藏！）