    眼看南木就要拿到护士的胸牌了，顾涵忙喊道：“什么呀！大家误会了，我和南木是同学，我们没有任何的关系！

    照顾南木的母亲，是我在报恩，根本不是你们想的那样！

    而且南木和这个姑娘也是青梅竹马，他们是真正的一对，大家不要太相信谣传了。”

    顾涵的出现，令在场的人都惊讶了，这属于当事人当场辟谣了吧。

    小护士就在大家都考虑接受的这一瞬间，她快速的从人群中逃离了。

    她只觉得，丢人丢大了，相信谣言，还一味的去维护，她是该有多傻啊。

    还因为八卦差点掉了工作，真的是可笑至极。

    “大家都散了吧，事情我已经解释清楚了，以后你们就不要胡思乱想了！”

    顾涵和那些吃瓜群众说道。

    等人都走的差不多了，顾涵转身看向南木和范慧月，只见两人正面无表情的看着她。

    “对不起，都是我的错，让你们受到了质疑！

    慧月，你要相信我，我对南木一点那方面的思想都没有，从洛安出发那一刻就没有了！”

    顾涵直视着范慧月，解释说道。

    此时，南木才觉得，这段时间顾涵说的话，都是真的。

    之前他还一直认为和之前一样，故意装可怜，才说出那样的话来，以至于，他就是不相信顾涵。

    “孩子们，快进来！”

    一个慈祥的声音，从病房里传了出来。

    顾涵和南木以及范慧月一起转身看去，只见南木的母亲正趴在门框上，看着他们。

    “妈！我……”

    南木瞬间有点尴尬，又有点懊恼，肯定母亲知道了外边的事情，他不应该让母亲跟着操心的。

    “先进来吧，孩子们！”

    南木的母亲冲着他们摆了摆手，说道。

    “慧月，咱们进去吧！”

    顾涵比慧月大了一两岁，她自从想通之后，对慧月就像是对待小妹妹一样，她说话间，直接伸手拉住了范慧月的手。

    范慧月有点想拒绝，但是人家顾涵都说的这么清楚了，还主动牵她的手，她想了想，就没有去甩开顾涵的手。

    几个人来到了病房，谁都没有说话，而是看向南木的母亲。

    “你们都是好孩子，本来你们年轻人的事情，我不应该管的，但是你们都已经说开了，那我也说两句吧。”

    “阿姨，让您费心了，我们已经说清楚了，不会再有什么事情了，是不是慧月？”

    顾涵和南木的母亲说完之后，又看向范慧月，说道。

    范慧月冲着她勉强微笑，并没有说话。

    顾涵是这样说了，但是医院里的小护士传的那么厉害，顾涵和南木之间肯定有写事情，她还是有点不相信顾涵说的是实话。

    “顾涵，我还是那句话，这几天多谢你照顾我的母亲，但是我对你真的没有……”

    “南木，慧月，我说话真的没有可信度吗？

    我都说过了，从离开洛安的那一刻起，我就想通了，不会去强扭瓜的，不会甜，照顾阿姨是因为我在洛安的时候，阿姨对我很好，我来感恩de.

    你们想多了，而且我今天来，也是想跟慧月说说这件事，然后祝你们两人越走越远，花好月圆，等你们什么时候，订婚，结婚的时候，只要你们愿意喊我，我就去，给你们送祝福！”

    看着顾涵那真诚的眼神，范慧月这才选择相信顾涵。

    范慧月相信自己的直觉，她觉得顾涵一直说，那就说明，是真的不在南木身上想什么了。

    “顾涵，我相信你！”

    范慧月看着她，说道。

    听到这句话，顾涵很激动，她的脸上瞬间露出了开心的表情，她激动的抱住了旁边的南木母亲，在她的脸上狠狠的亲了一下，说道：“阿姨，太好了，我就担心南木和慧月误会我，现在他们都相信我了，我太开心了。”

    “行吧，我也选择相信！”

    南木淡淡说道。

    “嘻嘻！慧月，我下午带你去我们学校玩好不好？我们的学校可美了！”

    顾涵冲着范慧月微微一笑，说道。

    “谢谢！我还是在这照顾阿姨吧！”

    “可别，慧月好不容易来一趟，你去外面转转也好！我没事的，我一个人在这就行了！”

    楠木的母亲忙和范慧月说道。

    “妈，要是没事的话，我下午想带着慧月出去转转！”

    南木怎么可能让顾涵带着范慧月出来玩呢？这么好的机会，他们两人出来玩，才浪漫嘛！

    “也行，那你们去吧，我在这照顾着阿姨就行了！”

    顾涵也不生气，直接说道。

    ……

    紫云苑的早晨，时听然从睡梦中醒来，她赤着脚来到了落地窗前，轻轻拉开窗帘，一瞬间被那刺眼的光射到了眼睛，她不得不忙闭上了双眼。

    今天的天气好好啊！

    时听然的脸上露出了开心的笑容，她再次慢慢的掀开窗帘，然后自己躲在窗帘背后，往楼下看，并没有看到以往晨跑的范思明。

    时听然穿着睡衣，穿上拖鞋，下楼了。

    刚下楼就有一股饭香从厨房里传了出来，她走过去，只见范思明正系着围裙，在那里认真的煎鸡蛋。

    “早！老公！”

    时听然用手在自己的脸上轻轻的拍了两下，尽量让自己的困意消失。

    “早，老婆！”

    范思明放下手中的动作，然后转身看过来，他看到时听然还穿着睡衣，和拖鞋，他柔声问道：“早餐马上就好了，要不要洗漱一下吃饭呢？”

    “恩嗯，要的！”

    时听然其实想上前给他一个吻，来表示感谢的，但是想想自己还没有洗漱，还是算了吧。

    几分钟过后，时听然洗漱完毕，再次来到楼下。

    这时范思明已经把做好的早餐端到了餐桌上。

    “尝尝。”

    范思明把打磨好的五谷豆浆，还有加热好的牛奶，都推到了时听然的面前。

    牛奶是每天都要喝的，豆浆偶尔会喝，但是自己打的五谷豆浆，范思明还是第一次尝试。

    时听然端起豆浆，喝了一小口，开心的说道：“好甜！”

    “好甜？”

    范思明这才想到，他好像忘记加糖了。

    “嗯！”

    “我好像忘记加糖了！”

    “你做的，不加糖，也甜！”

    时听然说完之后，冲着范思明嘿嘿的笑了起来。

