    大人物的谋算计划，一时还影响不到荆州的安定。时节近秋，公安城外一派长天寥廓、山川明秀。雷远在城里一住就是两个多月，未免静极思动。

    他又想到，庐江雷氏在乐乡已经大致扎稳脚跟，宗族所属的坞壁庄园、县衙所属的百姓乡里也都粗略安定，近期难得地没什么急务。此前几日事务繁忙时，辛彬等管事也都辛苦的很，须得稍加休憩。

    当下他择了一日，提前与赵云打了招呼，暂歇当天的演武，带着自家的管事和扈从们出城观景游赏。

    公安城周边，颇多可游玩之处。且不提城池正北有大江、西北有油水；东面的连绵大泽在雨季过去以后退水，被茂密植被重新分割为东湖、重白湖、神油湖、洋港湖等一连串的湖泊。湖泊之间，有丘陵起伏，当地人都说景致甚美。

    此日天气极好，一行人轻车快马，一直向东，沿途向乡民百姓请教方向，最后择了座山势俊秀的小丘，再换轻装短袍，登临而上。走了片刻才发现，这小丘虽不甚高，却连绵起伏，极显深幽，而站在丘壑间眺望远处的湖泊，只见宁静湖泊倒映澄澈晴空，仿佛修竹茂林间镶嵌着一枚枚碧玉。水鸟在湖泊上方穿梭盘旋，有时漾起波纹，又使得湖泊变成了铺陈光泽的锦缎。

    在这样的山间闲游，哪怕是辛彬这样的老者也颇觉心旷神怡。然而连着翻过两座山头以后，他免不了气喘吁吁，要扶着膝盖才能继续向前了。

    雷远挥挥手，令众人先行。他自己来到后方，伸臂搀了辛彬一把，将他带到路旁一块大石处稍许休息。

    因为雷远伸手搀扶的关系，辛彬有些受宠若惊，竟不敢先于雷远落座。当年在灊山中无所不管、几乎实际主导淮南豪右联盟运作的大管事，如今却这么谨慎。雷远不禁叹了口气，手上用力，将他按坐下来。

    辛彬确实是老了。在雷远的印象里，这位大管事好像永远都年约五旬左右，蓄三缕长须，相貌清隽的样子，多年来没有变过。但这时候雷远站在他的身边，发现他的鬓角几乎已经全白了，原本就偏瘦弱的肩膀，现在竟有些塌陷下去的感觉。

    “这些日子诸事繁忙，而部属中得力可用之人毕竟还少，以致辛公奔波劳苦，我实在有些过意不去。”雷远在辛彬身边坐着，一边取了皮囊饮水，一边道：“我曾听说，辛公出自阳翟辛氏支脉；辛氏颍川名族，贤达辈出，辛公的族人、子弟当中想必也有人才。哪天辛公有暇，或许能在其中举荐一些？”

    辛彬自称的阳翟辛氏支脉，其实已经支到了百千里开外。雷远是知道的，之所以如此夸赞，只不过作为简拔人物的由头罢了。

    此前在灊山的时候，雷远在擂鼓尖断后苦战，辛彬却一度拒绝派遣支援。甚至私下说，如果小郎君应付不了，宗主还有两个儿子，庐江雷氏并无绝嗣之险。后来雷远得到赵云的帮助，成功击退追兵，并且攫取庐江雷氏的大权，辛彬的言语可就难免被人传到雷远耳中。

    雷远虽然从未对此公开作出反应，但他掌权以后委任的文职部下，却隐约避开了原本辛彬所亲近的那些；至于辛彬身边的族人、宾客，竟一个未获擢用。当然，对外的说法，自然是新任宗主锐意进取，不喜旧人；所谓一朝天子一朝臣，此乃自然之理也。

    但随着时间推移，雷远渐渐理解辛彬的选择。终究辛彬只是个书生罢了，在那种环境下，不是每个人都能做出正确决断、拼死一搏的。如今时过境迁，很多事都不必再纠结了。何况如今雷远的宗主地位已经稳如泰山，他的选人用人，便不再有什么忌讳。

    辛彬愣了愣，露出几分喜悦的神色。他立即起身向雷远下拜：“这是彼辈的荣幸。我想，他们定当尽忠竭力，为宗主效劳。”

    雷远说的很轻松，而辛彬答得很郑重。

    雷远带领部下们出游，本来就是为了联络感情、消除隔阂。他扶起辛彬，感慨地道：“有这句话，我就放心了。”

    辛彬重新落座，过了半晌，忽然道：“老宗主如果看到此刻的庐江雷氏，一定是满意的。”

    雷远微微点头。

    他还记得在灊山时，父亲曾经对自己说，山中多虎豹，务必要保护好部曲百姓。眼下身在荆州，局势粗定，那些虎豹豺狼似乎也销声匿迹了。对那些在乱世飘零无依的百姓来说，这样的生活已经仿佛天上仙境，而宗族的规模、势力，也随之扩充和膨胀，看起来一切都很顺利，所以辛彬才会这么说吧。

    雷远眺望远处，只见近处湖泽绵延，阡陌隐现，远处大江滔滔，奔涌不歇。他喃喃地道：“还有许多人呢。还有我的兄长雷脩，还有孙慈、樊丰、宋景、傅恩、何忠、樊宏、还有辛公你熟悉的丁立、谢沐他们……希望他们都能满意。”

    辛彬深深颔首。

    这一路走来，挣命而死之人岂止数百上千，想想那些死者，活着的人不能辜负这份幸运才是。

    两人眺望景色，不再多言。

    过了一会儿，辛彬率先起身活动腿脚：“歇得够了，可以再走走。宗主不妨向前，不必陪我这老朽消磨时间。”

    雷远笑道：“好。”

    他加快脚步，追赶前方的那些扈从们。

    这时候众人的队列已经拉得很长，他从最后向前，沿途超过了几名书佐，分享了一枚烘烤到半熟的山药；可李贞和叱李宁塔等几个脚程快的，还连影子都没看到。想来叱李宁塔是个性子野的，许久不曾在山中出没，今日得闲，便撒起欢来。

    这时候便看出过去这段时间辛苦训练的好处，雷远岂止手臂的功能得以恢复，就连体魄精神，也变得健旺许多。他沿着山路一路急赶，丝毫不觉疲累，脚步愈发轻快，倒是追在身后的李齐等人，开始上气不接下气了。

    再走了一段山路，雷远忽然止步。

    这里是一处背阳的坡地，光线有些黯淡。一阵微风从侧方的树林中吹过，带来了松涛滚滚作响，还有大量树枝被猛烈碰撞折断的声音，再仔细分辨，还有低沉的吼声。那吼声……像是人，又像是有某种极其庞大的动物正在林中咆哮撞击一般。片刻之后，茂密树丛在雷远的视线中猛然抖动，仿佛那动物将要冲出来。

    扈从们追赶上前，围拢在雷远身边。

    李齐按着佩刀喝道：“林中何人？”

    下个瞬间，一个硕大无朋的身影从树林里横飞出来，带着漫天断枝枯草，重重载倒在地。众人看得清楚，这身影可不正是叱李宁塔？

