    “该死的小狗子，你是不是想死？我们家好心的收养你，你就这么对待我？还去生产队偷吃猪食？！不知道的，还以为我们家人虐待你，不给你饭吃呢！”

    赵白花抓住顾江舟，拖着他往家走。

    六岁的顾江舟，长得干干瘦瘦的，头显得很大，因为饥饿，一双大眼睛尤其大。

    他的双眼中，充满了怒火。

    “放开我，我不跟你走，你不是我妈妈！”

    他瘦弱的手臂，在不停的挣扎。

    可是，太虚弱了。

    跟吃饱饭的赵白花比起来，顾江舟的小胳膊，似乎一下子就会被扭断了。

    “臭小子，你再闹腾，今天就不是挨一顿打那么简单了！我回去就用铁链子给你拴起来，让你跟大黄住在一个窝里！”

    大黄是朱长征家养的狗，凶猛的很。

    顾江舟咬紧嘴唇，不吱声了，任由赵白花给拖走了。

    一顿毒打是跑不了了。

    这一次，顾江舟没有反抗，好歹是没有被赵白花给拴在狗窝里。

    接下来的几天，顾江舟依旧没有什么吃的。

    赵白花让他干了不少活，每天依旧给他一个小小的棒子面的饼子。

    吃饱肚子是不可能的，只能勉强不让自己饿死。

    这一天，顾江舟正在啃干巴巴的饼子，朱大山走过来了。

    趁着顾江舟不注意，朱大山一脚把顾江舟仅有的那一小块儿饼子给踢飞了。

    饼子沾上了泥土。

    顾江舟握紧了拳头。

    他阴森森的看了朱大山一眼，默默的把拳头握紧。

    朱大山上前就是一脚，把顾江舟踹翻在地。

    “该死的小狗子，看什么看？！就你也配吃饭？”朱大山把那块饼子从地上捡了起来，在顾江舟的眼前晃了晃：“想吃吗？给我磕两个头，学两声狗叫！”

    顾江舟站起身来，捏紧了拳头。

    “滚开！”他一把推开了朱大山。

    朱大山气的要了命，抓住顾江舟，两个人扭打在了一起。

    朱大山比顾江舟大，而且身体的素质要好多了。

    可是，在打架的时候，朱大山却完全落了下风。

    顾江舟打起架来不要命，完全不管朱大山的拳头是不是打疼了他，他只顾着出拳，用全部的力量攻击。

    朱大山竟然落了下风，朝着屋里喊了起来。

    赵白花拿着烧火棍就出来了。

    顾江舟也不傻，立刻就逃走了。

    可是，没跑几步，顾江舟就坚持不住了。

    跟朱大山大打架，消耗了太多的体力。

    他已经好久没有正经吃过东西了。

    顾江舟走向清水河，趴在河边咕咚咕咚喝了一肚子的水。

    然而，喝水根本就不管饱。

    顾江舟靠在大石头上，晒着阳光。

    他觉得自己要死了。

    顾江舟不知道呆了多久，这会儿已经是深秋，阳光也落了下去。

    他打了个哆嗦，抬起头来，看着河对面的大黑山。

    去山里，是不是会被野兽吃掉呢？

    顾江舟不知道。

    他觉得自己也没力气走到山里头。

    他觉得很累，没有一丝的力气。

    “你是不是饿了？要吃红薯吗？”

    顾江舟闻到了一股香喷喷的味道。

    有人递给他一块儿烤红薯。

    饥饿和欲望瞬间占据了大脑里所有的部分。

    他也没看清到底是谁给的红薯，抓起来就吃了起来。

    递给他红薯的人，显然是被他的样子吓坏了，转头就跑。

