    　　第1503章大叔叔，宝宝喜欢你

    　　楚月顿足停下，思忖了会儿，便回眸看去。

    　　圣洁的百丈阶梯之上，垂着机械臂的中年男人，如古老卷轴走出般的神明，温和平静地望着她。

    　　楚月红唇紧抿，随即点了点头：“既是如此，那晚辈便恭敬不如从命了。”

    　　叶天帝对她赏识有加，从她落魄之际便如此。

    　　再者小宝日后进悟道院，远在他乡，孤身一人，还要仰仗叶天帝的照拂。

    　　故此。

    　　这一杯茶，她必须得喝。

    　　“诸位少年英雄，请——”

    　　叶天帝坦然大方的摊开了手。

    　　楚月作了作揖，便与萧离等人跟着叶天帝朝涅槃宫的另一侧通道走出去。

    　　离开涅槃宫主殿，叶无邪有意无意靠过来，漫不经心地说：“叶将军认为本公子很蠢？”

    　　“捧场做戏的场面话，无邪公子莫要往心里去，在下对无邪公子的崇拜如......”

    　　楚月落落大方，话却被叶无邪打断。

    　　“大江之水，滔滔不绝？”叶无邪扬起了眉，眼梢挂着慵懒的缱绻，淡淡望着她。

    　　“咳，咳咳......”

    　　楚月以拳抵唇，故作镇定，险些被自己的口水给呛到。

    　　“娘亲，宝宝累了。”小宝忽而的声音，打破了这诡异的尴尬。

    　　楚月自知小孩是在为自己说话，笑容不自觉地浮上了脸。

    　　再想到不久后的屠龙宴要见到孩儿他爹，那笑，更是灿烂如朝阳。

    　　楚月轻声问：“宝宝需要抱吗？”

    　　“嗯！要的！！”

    　　小宝重重地点了点头，然后转过身，梗着脖子扬起脸看向了叶无邪。

    　　水滴滴的大眼眸，就这样可怜巴巴地瞅着叶无邪。

    　　“大叔叔，阔以抱抱我吗？”

    　　这番奶气的模样，与在涅槃宫时的严肃正经截然不同。

    　　小小年纪，倒是两副面孔。

    　　让后边打瞌睡的秦铁牛眼睛瞪得像铜铃，直呼：学到了，学到了。

    　　叶无邪拧起凌厉锋锐的剑眉，睫翼半遮的双眸如最深的夜色，暗藏着无人可知的秘密。

    　　他自小是个有洁癖的人，厌恶与任何人的肢体接触。

    　　他亦厌恶小奶娃子。

    　　世上的小屁孩，都是讨人厌的东西，每日只知哭哭啼啼博人爱。

    　　除此之外，毫无作用。

    　　“那好吧。”

    　　小宝失落地垂下头。　　叶无邪拧着眉，僵硬地张开了手，冷漠地道：“上来——”

    　　楚月：“......”这他娘是抱小孩吗？

    　　后方众人也都咋舌。

    　　哪有人这样对待孩子的。

    　　小宝却骤然仰头，眼睛快要溢出璀璨的光。

    　　他歪着头咧开嘴笑，竟真是蹦到了叶无邪的怀中。

    　　叶无邪动作生硬地抱着他。

    　　小孩的身躯，格外的软乎。

    　　虽说手脚都是肉嘟嘟的，但是叶无邪抱着却如棉花般轻。

    　　他笨拙且小心翼翼的，面上还一副阴郁冷傲。

    　　叶无邪单手抱着小宝，另一只受伤的手，轻轻放在小宝的腰间。

    　　袖袍顺着弧度往下堆，露出了一点儿溢血的软布。

    　　小宝抓住了他的手，睁着眼睛凝视了会儿，“大叔叔，你受伤了嗷，宝宝给你呼呼。”

    　　他轻轻地呼着气，对伤口愈合没有作用，却驱散了埋在叶无邪心中多年的阴霾。

    　　叶无邪扭头看向别处，凶神恶煞：“小孩，不要乱动。”

    　　“好！”

    　　小宝一动不动，如个雕塑般，连眼睛都不眨一下。

    　　良久。

    　　叶无邪问：“为何不眨眼？”

    　　“因为大叔叔不让我动。”小宝说。

    　　叶无邪皱眉：“现在可以动了。”

    　　“好耶。”

    　　小宝歪头大笑。

    　　而后，双手抱住了男子的脖颈，在男子俊美的侧脸猛地吧唧了一大口。

    　　“大叔叔，宝宝喜欢你。”

    　　小宝的眼里尽是天真无邪。

    　　他是纯粹干净的，与这浊世格格不入，让人忍不住如视珍宝，放在心窝。

    　　叶无邪忽而觉得，小孩好似也不是那么的讨厌。

    　　至少眼前的这个，他不讨厌。

    　　他板着脸，直起身子，僵硬地往前走。

    　　小宝趴在叶无邪的肩膀，侧过头正对着楚月，悄然眨了眨一只眼睛。

    　　楚月：“......”不愧是国家保护级绿茶，这手段，正是炉火纯青了。

    　　让她这位娘亲都为之汗颜了。

