
　　琴酒不知道自己干了回引狼入室的事情，依旧高强度执行着组织的任务，顺带这两天打击了一下Dark集团。

　　就是之前雨宫纪子喊过来当炮灰帮她挡枪的那个集团，她放了个活口回去拾掇着Dark集团找酒厂麻烦。

　　只能怪酒厂隐藏太好，这集团不明所以，他们行动失败，报酬全退回去不说，信誉和实力形象还受到影响，当然要找回场子，否则谁还能放心的给他们下单？

　　受雨宫纪子当时放的虚假情报影响，以为是雨宫财团外聘的保镖组织，主动一头撞了上去。

　　然后被琴酒收拾惨了，险些退出业界，只能将业务范围撤离了东京，才堪堪存活了下来。

　　等琴酒处理完这破集团，准备继续朝组织稀缺的天才科学家雨宫纪子下手，却发现波本每天上午都跑帝丹高中附近咖啡店打工去了。

　　琴酒只能皱了皱眉，当时他就知道波本为了调查卡尔瓦多斯的事情也在接近雨宫纪子。

　　还让波本别妨碍到自己。

　　没想到他居然准备直接在帝丹高中这边的咖啡店打工来了。

　　他还准备时不时执行完任务来坐坐，说不定可以碰到雨宫纪子，看到波本后顿时觉得不妥。

　　在一家咖啡店碰到两个熟人，很容易让雨宫纪子起疑心，就算她性格单纯，不会在意，但她身边的保镖也会帮她怀疑这种巧合。ŴŴŴ.23sk.com

　　琴酒没理会波本，决定换个地方。

　　打听了一下最近女高中生都喜欢去哪些地方玩后，琴酒从中选中了KTV，对面的拉面店。

　　KTV不符合自己在雨宫纪子眼中高冷大明星的形象，但拉面店就不一样了。

　　很适合伏特加这种大明星他保镖身份喜欢去的地方。

　　伏特加便当天下午就去拉面店坐着试验一下了，希望放学后的雨宫纪子去KTV时，能注意到对面的他这个明星保镖。

　　或者他随时把大哥叫过来巧遇一下。

　　然后伏特加发现给他端上一大碗豚骨拉面的是波本。

　　安室透：“…”

　　伏特加：“…”

　　两人看到对方，四目相对了半秒，便自然移开视线，仿佛互相不认识，

　　伏特加吃完拉面就走了，在附近车里等着的琴酒听完他汇报，脸色一冷，你波本是怎么回事？

　　他给波本发了个邮件了解情况。

　　波本：“我上午在咖啡店，下午在拉面店，晚上在酒吧兼职！”

　　琴酒：雨宫纪子会去酒吧？

　　波本：酒吧好打听消息，顺便陪贝尔摩德喝酒！

　　琴酒看着波本这回复，眉头一翘，贝尔摩德又去喝什么酒？

　　贝尔摩德不是会被百利甜一次就喝怕的人，她正在提升自己酒量，迟早要把百利甜灌醉，然后把百利甜醉酒后的丑态都记录下来！

　　琴酒感觉他们这调查卡尔瓦多斯下落的二人组，每天都不在干正事。

　　“不过两个人都是擅长情报收集的类型，应该是有什么特殊的方法，不至于是在不务正业。”

　　波本他接触较不多，但贝尔摩德他是熟悉的，这个女人神秘又危险，但能力也很强，深受那位先生的信任，勉强能够相信。

　　琴酒思索了一下，还是懒得和波本抢什么拉面店，巧遇不行，他还有其他办法。

　　开车的伏特加出声询问道：“大哥，那我们现在怎么办？”

　　“要准备一下才动手，而且今天晚上还有只老鼠要解决。”琴酒随手拿出香烟用车内的点烟器点着，然后看了一下他：“你和基安蒂他们训练的枪法，怎么样了？”

　　伏特加双手放在方向盘上，充满自信：“大哥放心，我的枪法已经非常准了。”

　　“嗯。”

　　琴酒给基安蒂去了个邮件确认一下，后者也算认可，“既然这样的话，晚上就交给你动手了。”

　　伏特加当即点头，是时候让大哥看看自己焕然一新的枪法了。

　　琴酒平静的看向车窗外，冷峻孤傲的面庞由漂移的银发半遮，墨绿色的瞳孔天然的冰冷凌冽，只是看着就散发出让人不寒而栗的杀手气息。

　　伏特加能派上些用场的话，就能帮自己分担一下肩上组织的重担了。

　　两个人去了帝丹高中附近转了一圈踩点，顺便如果能见到雨宫纪子的话最好。

　　然后天黑了。

　　结束拉面店兼职的安室透前往了附近的酒吧，进入后礼貌的微笑着婉拒了几位有钱阿姨的搭讪，在卡座那排看了一圈。

　　然后在一个长相一般，一头波浪金色长发，身材窈窕，穿着一身职业装性感的黑色包臀裙的女人面前坐下，看了一眼她身前的苦艾酒。

　　“今天又准备喝到什么时候？”

　　“看情况。”贝尔摩德偏头看了他一眼，按照惯例问了一下：“有打探到什么消息吗？卡尔瓦多斯的下落。”

　　安室透微笑着摇头：“并没有。”

　　贝尔摩德也没什么意外，手肘撑在桌面上，托着一侧脸颊看向墙上的一排酒，想着今天喝什么好。

　　卡尔瓦多斯的线索，波本肯定是查不到的，像她这种专业的杀手以及情报收集人员，自然也知道应该如何消灭罪证。

　　而且她和波本算是小同盟，查到什么也会告诉她的。

　　只不过是为了避免波本真的查到什么后瞒着自己，还是要过问一下，观察他回应时是否有什么不对劲的地方。

　　从反应上看起来，波本今天也是摸鱼了，没认真去查卡尔瓦多斯的下落。

　　她看着波本不慌不忙的样子，抿着红唇笑道：“你可是搜集消息情报擅长的波本，这么怠惰没问题么？”

　　波本点了瓶酒，往自己酒杯里倒着，目不斜视，嘴角却是微微笑了起来道：“你这么受那位先生信任的人也在这里喝酒，没问题吗？我没去打探，但也是为了更好的探听卡尔瓦多斯的下落做准备。”

　　他就是在为了接近雨宫纪子而去咖啡店，去拉面店兼职，也算是在为打听卡尔瓦多斯下落努力吧？

　　“我也是在为找那个家伙才在这里喝酒。”

　　贝尔摩德收敛了笑容，纤指捏着酒杯轻轻摇晃着，清亮的酒水与杯壁透映着酒吧绚烂的灯光，摇晃着溅起涟漪。

　　波本是在接近纪子，她则是在为了下次和百利甜相遇的时候做准备，卡尔瓦多斯的死可以说完全就是百利甜造成的，盯着百利甜，不也是在为了这任务么？

　　两个人默默地喝了杯酒。

　　安室透叹气，今天没守到雨宫纪子，也算是白费了。

　　贝尔摩德瞥了他一眼，倒不是也想叹气，但还是有点抑郁。

　　百利甜那个家伙，口口声声说着爱自己爱自己，一下子又消失这么久不见人了，有本事再来喝过啊？

　　远处帝丹高中外的琴酒也没耐心等了，开车转头处理叛徒去了。

　　被一堆人念叨着的雨宫纪子此时正在投身伟大的科研事业中，暂时，不大有空找他们玩。

　　她几乎是放学后一溜烟就回了家，一头钻进地下实验室忙到现在，书包都没来得及放外面，还是听到上面千代宫知世在找自己的消息才连忙把试验资料和作业随手收拾了一下，塞会文件夹和书包里。

　　很可惜，作为一个品学兼优的好学生，她一边做实验还得一边顺手把作业也完成了。

　　事实证明，多拒绝一点告白，大脑都可以开发成多核的。

　　“我先上去了，剩下的你再看看吧。”

　　朝小仓朝日打了声招呼，雨宫纪子急急忙忙上去了，不能被千代宫知世知道。

　　小仓朝日抬手想叫她没叫住，纪子是不是把试验资料塞书包里了？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百四十一章：纪子忙忙免费阅读。https://xs.23sk.com 