    “？？？”

    苏白奇怪的摸摸后脑勺，之后，也没怎么在意了。

    只当慕奕暖在心痛他的大姐姐……

    这么想着，苏白又扫了扫冰棺中的凌霜寒几眼，看不出什么。

    她没有任何动静，要不是有轻微的胸膛起伏，苏白都会把她当成死人。

    “也不知道，她到底能不能治好……”

    苏白皱着眉，心里也有些歉意感。

    这妹子，先是被自己看了，又被……

    最后，被自己打到重伤……

    “……”

    这么想想，苏白也有点尴尬。

    但没办法！

    处于和夏茶融合的状态时，苏白狂傲冷酷的性格一面，被极度放大了。

    况且，当时凌霜寒那副非要杀自己的模样，不反击不行啊……

    “算了，她这么一大宗主，这点伤势应该没问题。”

    “去看看水灵元素心吧。”

    苏白摇摇头，游向了水灵元素心。

    很快就到。

    他浮在了元素心的边上，看着散发梦幻蓝光的水灵元素心。

    犹豫稍许后，苏白慢慢伸出了手，抓过去。

    刚巧，这时慕奕暖感知到苏白离开，忍不住抬头去看。

    看到苏白伸手向元素心，慕奕暖大吃一惊，传音惊呼。

    “不要触……”

    ————

    洞窟之外。

    四长老和五长老一个在鼓捣药物，一个在巡视四周。

    她们手腕之上，有一个小小的，像是腕表一样的小型阵盘。

    阵盘上，始终显示着一个蓝色光点，和一个蓝色长方块。

    而在此时……

    蓝色光点，位置陡然变化，消失在阵盘之上！

    “什么？！”

    “不好！”

    五长老和四长老都是大吃一惊，惊呼一声。

    “嗡！”

    然后，她们身上都是发光。

    一个脚踏飞剑，一个干脆大步在地上一踏。

    嗖嗖以及轰隆声中，两人迅速飞向洞窟。

    “元素心怎么会消失？！”

    一边在地上飞腾，五长老询问四长老，面色满是焦急。

    四长老脚踏飞剑，本来温婉祥和的面容也充斥慌张，忙乱的解释道：“要么，是宗主突得造化，水灵元素心和她融合。”

    “这导致元素心的位置变动，我们树立在那天然阵盘上的观测感知阵法失效，从而消失。”

    “要么……是有人而为！”

    “无论哪一种，都不是好事！”

    “宗主绝对承受不了水灵元素心的巨大力量！就算是以前也不行，更遑论现在！”

    “若是人为，事情就更大了！”

    ……

    “嘭嘭嘭！！！”

    听到自家姐姐的解释，五长老的心跳在加速。

    宗主，极有可能陷入极大危机当中。

    “轰！！”

    一咬牙，重重的一踏地面，身形爆飞，速度极快！

    脚踏冰晶飞剑的四长老也是如此，极力催动飞剑，身与剑化作冰光长虹。

    很快，两人就赶到了巨大的深坑边上。

    五长老也是唤出飞剑，直直的朝坑底飞射而去。

    虽有阵法，但当然不会阻拦她们。

    所以，没几十秒，她们就将抵达。

    而苏白他们，还在潭水中！

    ————

    返回半分钟时间。

    “不要触……”

    半分钟前，慕奕暖的话没说完。

    苏白的手，也没碰上水灵元素心。

    是……

    水灵元素心，它主动的迎接过来。

    轻柔的落在了苏白的掌心当中！

    到这时，苏白才转过头，疑惑的看着慕奕暖。

    “咕嘟！”

    慕奕暖傻傻的看着手托元素心的苏白，干涩的咽了一口唾沫。

    手指颤颤巍巍的指着苏白，哆哆嗦嗦地道：“你……你怎么……拿到的？！！！”

    苏白比划了一下，示意是水灵元素心自己跑到他手中的。

    “……”

    慕奕暖当然知道，他都看到了。

    但这并不能让他心中的疑惑消除，反而是更加的震惊了！

    傻傻的看着苏白，慕奕暖震惊地道：“元素心从来不会有什么异动，就算有，那也不是人可以引发的！”

    “况且，元素心蕴含极为庞大的力量，你……你是怎么可以直接握住的？！”

    他说的没错。

    因为凡人身躯力量杂乱、气息驳杂，很容易让元素心产生排斥、暴动。

    然后，直接被那恐怖的力量撕的粉碎！

    除非是神秘商人的那种，是已经被安抚处理过的。

    雷灵元素心的力量，不再那么敏.感，是一种类似休眠的状态。

    天道赐予苏白的暗灵元素心也是如此。

    但这个水灵元素心明显不是这样！

    它是唤醒着的，是散发着水元素之力的！

    ……

    “不知道。”

    苏白摇头说道。

    他心有所感，是雷灵元素心的原因。

    水灵元素心估计是将他认知为同类。

    但这个也没什么好解释的，直接说不知道就行。

    “嗯……”

    慕奕暖震惊之后，也是想出了一个原因，他说道：“可能，是这颗元素心，被太阴圣宗的人梳理过力量，让其不会那么暴躁。”

    “也有可能，是因为这里独特的地势之力，让其较为温顺，不那么敏感。”

    “也不对！”

    慕奕暖自己解释了一大堆，但还是皱眉，困惑的自语：“就算再怎么温顺，怎么会自己送到白姐姐手中呢？”

    苏白：“……”

    是与不是，管它什么原因，都无所谓。

    拿到手了就是好事儿！

    也不回慕奕暖的话，苏白看着手中温顺无比，静静散发光芒的水灵元素心，心中颇为喜悦。

    观赏几下后，苏白将水灵元素心收入了背包。

    只待BUG蓄能好了，且搞定了这里的事儿后，就将其炼化。

    慕奕暖见苏白的动作，顿时惊呼道：“白姐姐，你要收走它吗？这可能有问题！”

    “哦？”

    苏白哦了一声，眼神示意：“有什么问题？”

    慕奕暖解释道：“这么好的力量，太阴圣宗的人肯定不会放过！”

    “她们应该借助这地势，以某种方法，运用了水灵元素心的力量。”

    “所以说，你要是拿走水灵元素心的话，肯定会引起……”

    “嗖！！！”

    他的话没说完，两人都是听到了动静。

    即便隔着潭水，也隔着不知多少的距离。

    有两道极响的剑气破空声，正在急速的由小变大！

    “咕噜咕噜……”

    慕奕暖下意识的张嘴，想要说话，然后就吞了几口潭水。

    忙乱的将潭水吐出，然后立刻传音道：“坏了坏了！果然被发现了！”

