    “所以，这就是你们制作出的计划？”

    阿尔托利雅疑惑的看着其他玩家们制作出的计划，感觉有些不靠谱。

    根据他们的计划，他们需要再制作第三种植物。

    这种植物会自动寄生在其他植物上面，并与这些植物共生。

    这种植物的繁殖欲望会拉满，它会让被寄生的植物不顾一切的去获得资源，去变强，甚至连同类的养分也不放过。

    在周围的资源被吞噬殆尽后，它们会开始自相残杀，直到附近的资源被掠夺殆尽为止。

    详细的看完这份报告后，阿尔托利雅疑惑的问道：“方案似乎可行，不过有一个问题。按照这个方案进行的话，确实可以处理掉大部分植物，不过剩下的植物会变得更加强大，到时候该怎么处理？”

    “不是有A姐你么？”对面适当的拍了个马屁。

    “混账，就算你这么夸奖我我也不会高兴的！有没有兴趣当我的副手？”

    “……A姐，你这转换速度也太快了吧？”

    于是，方案被通过了。

    新的一批植物种子被投放下去，这些种子完全无视了可操控性，只将繁殖欲望和寄生性拉满。

    它们沉入了粪海，落入粪海底部，并开始缓慢的繁衍。

    在六十年后，它们被来历不明的邪物捕捉到了。

    这些邪物看不出其背后隐藏的陷阱，而是立刻将这些植物同化为邪物的一部分，并开始肆意生长。

    随后，就是剪辑手看到的一幕了。

    在七十五年后的世界，剪辑手已经知晓了其他玩家们的计划，但不免还有些紧张。

    这个计划太过于冒险了。

    他们坐在大型悬浮板上，眼睁睁的看着面前的粪海中，无数巨大的根须从下方冒出来，如同天地初开时连接天地的山峦，在眼前不断的展开。

    大量奇特的人形花从枯萎树人的头顶冒出来，并以极快的速度开花结果，并飞入到这些根须里。

    粪海的臭味随之消失，奇特的香味从这些异种花里散发出来，随之而来的还有大量的孢子。

    “最新情报，开花了，大量幽灵孢子从花中释放出来，周围幽灵孢子的浓度在进一步提升。”

    “幽灵孢子？剪辑手，尽可能多的搜集这些幽灵孢子，可能有用。”

    “收到，正在采集！”

    在三名玩家和一起来到这里的骑士搜集这些幽灵孢子的时候，下方的植物又开始了新一轮的变异。

    每一个幽灵孢子似乎都包含着大量的信息，单个幽灵孢子在落地后就会迅速成长为新的植物，并开始继续吞食粪海的养分。

    短短的一个小时的时间，在场枯萎树人的数量就提升了一倍，而且还在以指数的方式继续提升。

    整片粪海都被枯萎树人所占据。

    当它们的数量提升到一个临界值时，玩家们所预想的自相残杀终于发生了。

    为了能够获得更多的养分，为了能够更好的繁衍出下一代，这些枯萎树人在人形花的支配下开始进攻自己的同类，只为从同类身上获得微不足道的一些养分。

    放眼望去，整片粪海都仿佛在沸腾。

    无数枯萎树人咆哮着冲向同类，冲向抵达天际的根须，开始对对方的营养展开了掠夺。

    倒塌声时不时响起，那是根须倒地后发出的巨大的撞击声。

    看着不断爬起又落下的根须，与三名玩家在一起的一名教派骑士忍不住说道：“虽然早就听薇薇安大人说过，你们很奇特，但没想到会这么奇特。你们怎么安排这一切的？”

    “别问，问就是计划。”

    下方的自相残杀还在继续。

    剪辑手仔细的观察着这些植物的行为，随后发现一些植物的行动已经发生了变化。

    它们似乎在努力克制自身繁衍的冲动，竭力的想要维持周围的秩序，并顺利的将附近一部分植物安抚下来。

    觉察到这部分植物的异动，剪辑手立刻喊道：“薇薇安，消灭那些平静下来的植物！那些邪物在尝试让那些植物安静下来！”

    “收到。米若，形态转换！”

    大量的白光从米若的身上释放出来，待白光消失后，薇薇安已经换上了一身新的装备。

    这身白色的装备包括一件白色的披风，一个永远装满银箭的箭壶，以及一把银光闪闪的一人长的长弓。

    贴身的皮甲将薇薇安的身材完美的展现出来，但此刻几乎没有人会注意到这一点，而是被对方对方身上那股肃然的气质所震慑。

    从背后的箭壶中取出一把银箭，薇薇安速度极快的捏住箭尾，然后弯弓，放箭。

    飞射出去的银箭带着两道螺旋状的气流，撕扯着空气，向着下方安静下来的植物飞去。

    伴随着耀眼的白光，安静下来的植物连同周围的其他植物一同化为乌有，只余下被净化后的焦痕。

    漫长的点射持续了很长的时间。

    虽然每一次射击都会消耗薇薇安大量的能量，不过薇薇安一直在咬牙坚持，不断的履行着自己的职责。

    到了第二天，粪海中的植物明显少了下来。

    大部分植物都在之前的自相残杀中被吞噬，高耸入云的根须也被枯萎树人们蚕食，但遗留下来的无疑都是精英。

    曾经满是粪便的粪海此时完全枯竭，白色的灰烬汇聚在这里，让曾经的粪海化为一片灰烬的海洋。

    薇薇安放下长弓，解除了概念武装。

    疲惫的倒在米若的怀里，她对三个玩家说道：“我尽力了，接下来靠你们了。”

    “放心吧，交给我们了。A姐，目前可作战单位有八个，三个玩家，五个教会骑士。敌人大概上百个，都是精英，请指示。”

    “好说，放心吧。哪怕只给我战报，我也能给你们打一场胜仗出来！”

    阿尔托利雅兴奋的看着Q群的战报，然后开始自己的遥控指挥。

    而阿尔托利雅确实没有辜负所有人的期待。

    在她的指挥下，每一个单位都可以充分发挥自身的力量，每个史莱姆的特长都得到了充分的发挥，在又一个不眠之夜后，最后一只精英树人也倒在玩家们的武器下。

    “赢了！”

    “万岁！”

    观看图文直播的玩家们立刻欢呼起来。

    剪辑手也松了口气，高强度的战斗耗费了他所有的灵能，让他感觉自己就快撑不住了。

    本来想再做个动图装个X，没想到地面忽然颤抖起来。

    “不会吧，还有隐藏boss！”

    在剪辑手大惊失色的时候，一阵狂风吹过，将地面上的灰烬尽数卷起。

    在灰烬的下方，是一尊庞大的难以置信的枯萎树人。

    “中计啦，这里还隐藏着一个树人！”

    “这个邪物比想象的还聪明，他居然知道隐藏自身！”

    “撤退，赶紧撤退！”

    “你们死了无所谓啊，记得把NPC送出来！”

    无数树枝从这尊树人体内涌了出来。

    它们疯一般缠绕在在场的玩家和骑士身上，用坚固的根须缠绕着他们的身体，并向着更深的地方牵引过去。

    不少玩家看着剪辑手发回来的截图，不忍的闭上了眼睛。

    在这种情况下，就连阿尔托利雅也面色凝重，疯狂的思考，但什么办法都想不出来。

    就在一切即将陷入绝望的时候，忽然有玩家圈出截图中的一个点问道：“这是什么？”

    “是飞机么？”

    “别在这个时候玩超人梗！那个看起来好像是……魔王号！”

    空中飞舞的，正是魔王号。

