    “地球为什么会从不知有多遥远的银河系，直接出现在早已经不在原来位置的小宇宙当中。”

    “这确实是个不容忽视的关键，只是想要弄清楚这个问题，我还有一点头绪，也需要一点时间。”

    “现在的关键是，我想弄清楚这个意识到底是什么，或者说它和云朵到底有没有关系。”

    视线落在飞向了更远处的伽诺身上，云海在精神交流中向云月慢慢说道。

    点了点头，云月也没在说什么，同样远远注视着伽诺。

    雾霭形成的扭曲不定的人脸，已经消失不见。

    在伽诺飞到远处的雪山上时，异变陡现。

    一座座高耸入云的雪山，在地面猛烈的晃动中迅速地沉了下去。

    只是用了很短的时间，雪山消失不见，取而代之的却是一个巨大的盆地。

    在盆地的正中央，伴随着地下裂隙中喷出大量的水，很快就汇聚出了一片清澈的湖泊。

    “它们在干什么？”

    早在地震的时候就已经飞上了半空的芷寒等人看的惊叹不已，但经历过大风大浪的云月却是视若无睹，她只是好奇地问道。

    “运作原理。”

    “伽诺应该是想弄清楚，地球本身是怎么响应它的情绪或者说意识影响的。”

    云月刚来不清楚，云海自然是心知肚明。

    “离开的久了，云朵可能对你的感情已经淡了。”

    “当然这种情况不大可能，至少以我对你以及云朵的了解，这种情况应该不会出现。”

    “我们姑且这么认为吧，云月已经把你忘了。”

    “但是还有一个关键，你是她的哥哥，但云叶是她的孩子。”

    “无论云叶的父亲是谁，云朵都是她身上掉下来的肉，我相信任何一个失忆的父母，再看到自己的孩子时，总不至于一点感觉都没有。”

    “相反，也是一样。一个孩子在看到自己的母亲时，哪怕她的母亲已经物是人非，我相信以她们彼此强大的精神力量，总不至于一点感觉都没有吧。”

    希望越大，失望越大，很清楚这个道理的云月并不想云海抱有太大的希望，在沉默了半晌后她在精神交流中婉转地说道。

    别人不知道，云月哪能不清楚。

    云海对“地球”的感觉，不仅仅只是局限于对“母星”的执着，这其中很大的因素也是他在整个宇宙中唯一的亲人的思念和眷恋。

    换句话说，云朵在云海心中占据的位置，却没有因为距离和时间而发生任何变化。

    “我是异形主宰，同时我早也已经成了一只彻头彻尾的异形。”

    “一直以来，我也当自己是只异形。”

    “现在我跟人类唯一的关系，也就是灵魂意识了。”

    “毫无疑问，我会做好一个异形主宰，做好一只异形。”

    “但是这并不代表我会遗忘过去，而云朵的存在，就是证明我以人类的身份在宇宙中唯一存在的过的证据。”

    云月并没有忘记，云海曾经对自己说过的这句话。

    “我知道，它是云朵的可能，微乎其微。”

    “但是，这总是一丝希望，不是吗？”

    显然清楚云月想对自己说什么，半晌后云海这样回应道。

    “或许吧。”

    见他这么执着，云月也不再说什么了。

    再接下来便是等待，无论伽诺搜寻更多的信息或者建模分析，这都是需要时间的。

    这时，或许也是感觉到了云海的沉重甚至是紧张，芷寒和云叶也安静了下来。

    至于云江，在云海面前大多数时候都是沉默的它，在芷寒面前却更多的时候都是无奈，只是低头纳闷地站着。

    时间，一分一秒地流逝着。

    云海不知道伽诺需要多长时间，他也不想芷寒她们就这么干待着，便回头看向她们，勉强笑道：“无聊的话，你们去转转吧，从这里向南走不多远有一座末日前很有名的城市，虽然现在铁定是破落不堪，去转转也好过在这无聊地干待着。”

    “没事。”

    “我们在这里陪你。”

    虽然不知道发生了什么事情，只是云海不说芷寒也没有问，却是冲他微笑摇了摇头。

    点点头没有再说什么，云海转过了身。

    这时，伽诺总算是飞了过来。

    当他停留在云海身前不远处的虚空时，地面上又蔓延出了大量的雾霭，并且迅速地汇聚成了一张扭曲不定的人脸。

    “事情，我大概明白了。”

    “七棱柱硬件载体”银白色的表面流光隐现，伽诺向云海发出了信息。

    “不用这么神秘，她们知道也没什么，而且云叶也是关键，所以你不必隐瞒她们。”

    接到了只是伽诺点对点的交流方式，云海随即打断了它。

    “从某些方面来说的话，的确，地球具备了意识。”

    “或者说，地球本身已经和某个特殊的意识融合了。”

    “这是一个前所未有的发现，虽然在母文明的设想当中，在文明的程度到达了一定地步后，个体不再会局限于特定的身躯。”

    “以人类为例，也就是说，人类不再局限于人类的身躯、形态，他们可能是会成为一棵村、一片云、一段信息、一种能量。”

    “融合，也是这种特性的表现。”

    “当人类纯粹以脑电波或者意识形态生存时，他们可以与任意的事物融合，最常见的就是机械体。”

    “在被虫族毁灭前，母文明能做到的极限，就是半机械生物。”

    “但这并不是将智慧生物的灵魂、意识与机械体直接融合，而是将这些智慧生物的大脑与机械完美结合。”

    “大脑释放出的脑电波，以及为大脑量身定做的神经网络等等，它们或者他们可以完美地控制机械身躯。”

    “比如人类，将人类的大脑与机械体完美结合，他们可以拥有前所未有的力量和速度，他们轻易地杀死一只凶兽，可以在宇宙中自由地飞行，做到以前根本做不到的事情。”

    “至于意识和灵魂与异体融合，母文明没能做到。”

    “因为相比精密的机械体或者人类复杂的身躯结构，灵魂和意识太神奇、神秘了。”

    “母文明可以制造出各种用途的精密的仪器，他们也能复制出完美的人类克隆体，但是灵魂和意识这种真实存在却又非常玄奥的事物，他们却始终没能研究出什么头绪来。”

    面对众人，伽诺侃侃而谈，说的极有条理。

