    黄酷转了身，朝着那片光游过去，因为带着金月盈，水中又不比陆地，所以行动慢了很多。

    黄酷边游泳边低头关心的看着金月盈，无暇顾及前面，只是谁知道那么一大片的光芒，肯定是船体，所以不用多加注意，朝着那边游过去就好了。而怀中的金月盈却牵动着他所有的心，不知道是怎么晕的，又遇到了什么可怕的事情。

    黄酷觉得他虽然慢，但是也游了有一会儿了，为什么还没有到船体，抬头看了一眼，停止了游动。

    眼前还是那片光亮，距离不远不近，似乎好像两个人一开始都是静止的，刚才黄酷的游水只在想象中而已。

    “不对劲。”黄酷在心里对自己说，“一定有什么猫腻。”

    黄酷停下开始仔细观察，越来越觉得不对，转身开始往回游，而身后的那片光亮开始四散开。

    黄酷把金月盈拉到他的身下，全身覆盖住保护她，回头看了一眼，顿时吓了一跳，那是什么东西，好像是一只乌贼，被那种闪灯装饰了一样，如果在现实中看起来可能有些可爱，但是在深海中看到这样的东西，除了吓人真的想不出比这还通俗易懂的词了。

    又想到是碰到金月盈之后才遇到的这怪物，那金月盈的晕倒肯定和这个有关系，不过金月盈为什么要从潜水艇中出来，就算是没有氧气了，钻石锅戴上也是有足够氧气回到船里的。

    黄酷脑袋在飞速的想着，手上游泳的动作也没有停下，动作标准飞快。

    身后的水流急了起来，黄酷加快自己的速度，无奈他是两个人，速度再快也是慢一些，转眼睛就被追上了。

    乌贼的触手毫无预兆的伸过来，要不是黄酷想把金月盈搂紧，肯定就要被卷到了。

    黄酷吁了一口气，抽空对着怀中还在昏迷的金月盈笑了一下，“真是我的福星。”

    不过，乌贼不这么想。触手更大力的甩了过来，连带着水涌了过来，黄酷没有足够的力气抵抗，只能先是抱紧金月盈，怕两个人再次失散。

    黄酷和金月盈在一起体重增加，但是在深海中这点重量不值得一提，仍旧被海浪卷着甩出去了很远。

    黄酷知道周围百里也没有任何可以撞到他的物体，除了活体生物，所以根本没有管被浪卷到哪里去，手死死的抱紧金月盈，不想再犯以前的错误。

    头晕眼花中，黄酷感受到了身后的亮光，探头过去看，发现竟然是他们的船发出来的光亮，尽力稳住两个人的身体，开始拼命的往回游。

    显然那条会发电的乌贼也发现了这一点，但是刚才把两人直接甩出了很远，现在他们之间隔着比较远。

    黄酷没有时间去看后天的乌贼到底在哪里，他现在只有一个想法，把金月盈送回船里，这种坚毅的信念，让他在体力透支的情况下，仍旧游出了飞的速度。

    一片光亮就在眼前，他已经看到船里面的人惊讶的表情了，他没有力气说话了，所有的力气都用到了四肢上，他知道他把金月盈推进去之后，因为船体现在是立着的，所以里面的人一定要接住金月盈，要不然容易摔伤。

    他也相信，里面的人一定会接住金月盈的。

    摆动的手已经碰到了保护屏，指尖已经伸进去了，黄酷把金月盈猛地推了进去了，他惯性的往后窜了一下，依稀的好像看到了金月盈睁开了眼睛，正在茫然的看向前面，似乎不是很清楚眼前是什么，待到看清的时候，眼睛陡然瞪大。

    黄酷已经被乌贼缠上，幸运的是并没有触电的感觉，但是他已经没有力气了，耸搭在旁边的四肢，仿佛是脱线的木偶一般，他不是放弃生命，是真的很累，不想做无谓的挣扎。

    但是一切都在看到那双瞪圆的眼睛中，仿佛力量又充斥着整个身体，大脑开始飞速的运转，想起他还带着匕首，但是触手把他缠的太紧了，凭借他的力量根本挣不开。

    金月盈已经被船内的人接住，但是大家似乎并不能安抚她，他们开始推搡起来，金月盈想要出来，黄酷知道。

    也不知道哪里来的想法，黄酷疯狂的拿带着钻石锅的头砸缠在他身上的触手，不管有没有用，现在都是唯一的办法。

    也许是钻石锅毕竟是钻石，稀有金属做的，砸了十几下之后，触手有稍微的松动。

    黄酷趁着这个机会，伸手拿出来匕首，直接从下面把触手一段划开。

    触手感觉到了疼痛，又松的大了一些，里面蓝色的电火花迸发出来，要不是黄酷伸手敏捷，肯定要被电死的。

    船内的争执停了下来，仿佛大家都不相信眼前的一幕，黄酷成功的逃脱了。

    黄酷出来之后不再恋战，也根本没有资本和那么庞大的生物争斗，保护屏就在身后一米的地方，他转身使劲游了几下，半个身子进去船体之后，猛的往下一跃，却大叫一声，跟着进来的双腿满是鲜血，口子深可见骨。

    下面的同伴接住了黄酷。

    金月盈看着黄酷的伤口，愣了一下，各种内疚自责还有后悔全部涌现出来了，她认为这次黄酷受了这么大的伤都是她的错，她为什么不能隐藏自己的真是情绪，为什么一定要矫情的有你没我，现在把黄酷害成这个样子。

    “都是你的错！”孙甜指责道，“还愣着干什么，还不给他包扎，难道要血流而死么！”

    关心则乱，一点都没有错。

    “孙甜！”黄酷的声音很严厉，但是很小，他现在疼的几乎要说不出任何话了，也许别人认为这是金月盈的错误，但是他现在才明白，所有的事情都没有无缘无故的发生，不经历这次事情，他永远都不知道金月盈一个人在扛着什么。

    一个女生独自在深海中待了四十八个小时候，遇到那么庞大厉害的生物，与之周旋，这是什么勇气？

    他曾记得有一部电影里面说过，人过得不幸福，才愿意去危险的地方探险，如果哟他一开始给了金月盈足够的安全感，所有事情都不会发生。

    也许孙甜会难过，也许孙甜会受伤，最坏的就是孙甜已经不在了，可是这跟他有什么关系呢？

    已经到了这种地方了，生死已经是非常平常的事情，就像是他们呼吸一样平常，为什么他还要为了所谓的道义或者良心，让自己所爱的人去接受伤害呢？

    “答应我，做我女朋友好不好？”黄酷看着金月盈低着头，眼睛里含着泪水始终倔强的不肯出来，鼻尖微微发红，牙齿死死的咬着嘴唇，这是一个多么的倔强又爱自责的姑娘啊。

    金月盈抬头看着黄酷，眼泪没有忍住，顺着脸颊留下来。

    “哭什么？”黄酷抬手把金月盈的泪珠抹掉，“你哭起来不美了，我还是喜欢笑的时候。”

    周围的人一片静默，他们知道黄酷和金月盈的爱情之路不算是坎坷，两个人之间逾越的鸿沟是金月盈的好朋友刘悦，一路上从互看不顺眼到最佳拍档，是多少血建筑起来的，他们之间的感情也许不像是相处很多年那般深厚，但是却在经历了这么多的生与死，两个人的感情已经变得更加坚固和理解还有包容了。

    “快答应他吧。”姜小米抹着眼泪，轻轻的推了金月盈一把，别看她总是找黄酷的毛病，但是在她心里黄酷真的算是个完美的男人了。

    “答应什么啊，他这是借病装可怜呢。”林意远在边上笑着说道。

    黄酷瞪了林意远一眼，有没有搞错，是不是兄弟，这个时候还要亏他抖机灵？

    “答应他吧，这是我看过最血腥的求爱了，电视剧都不会这么演啊。”施元滔在旁边吐槽道。

    施元青在旁边温柔的看着发生的一切。

    “对不起。”孙甜在旁边跟着说道，“刚才我看黄酷手上有些反应过度了，不要怪我。”

    “没有，你说的对，是我的错。”金月盈说完又看着黄酷，“答应你。”

    “真的？”黄酷明显还不相信，早知懂受伤告白可以成功，他早用这招好了！

    金月盈继续包扎伤口没有说话。

    “多听一声我愿意，你的伤口就不会留下疤痕么？”林意远接着吐槽。

    “我们上辈子是不是有仇，我可能踩了你家草坪？”黄酷腿伤很疼，但是不怼几句林意远他是真的是不爽啊。

    “好了。”金月盈安抚道，“你的腿受伤很重，这里也没有什么设备，伤口没有办法缝合，只能等自然愈合，你要多休息才行。”

    “没事，我皮肉合的很。”黄酷安慰金月盈，“三两天，最多一个礼拜就能痊愈了。”一开始也觉得天数有些少了，所以才加了几天。

    “你以为你只是被划了一下，你是皮开肉绽，深可见骨！”孙甜忍不住说道，担忧全部写在脸上了。

    “没事。”黄酷着重的强调了一遍，他的腿就算是废了也没有关系，有个那么厉害的女朋友，他可以依赖一辈子的。

    “好了，闭上眼睛。”金月盈知道孙甜说的都是实话，黄酷那么多也只是为了安慰她而已，伤口那么严重，他们的处境也越来越糟糕了。

    “船体落下来了么？”金月盈问坐在她旁边的小米，刚才一直忙着黄酷的事情，这件事情还没有落实。

    “恩。”姜小米回答道，扭头看着金月盈，“你回来了真好。不，是安然无恙的回来了真好。”

    金月盈笑笑，“你觉得我是不是很自私？”金月盈开始怀疑自己，她一直认为自己只是去寻找出路，带给大家生的希望，但是现在看来，她错的非常离谱，她可以不顾自己的危险，但是没有顾到爱她的人的危险，这就是自私了，她想逃避的时候，不管什么环境，她仗着自己有些能耐，抬脚就走。

    姜小米搂住金月盈的胳膊，“如果你要是自私，世界上就没有不自私的人了，你没有伤害任何人，做什么也交代清楚了，并没有突然消失，别的人他去做了什么，其实都不关你的事，因为你说清楚了。”

    金月盈看着姜小米，久久没有说话，其实是不只懂该怎么回答。

    黄酷养伤的期间，金月盈和孙甜轮番照顾，姜小米如果除了做饭之外还有时间，也会过来帮着做些事情，而男同胞基本上都在和黄酷讨论那个新出现的生物品种，该用什么方法把它消灭，得出的结论就是无休止的讨论。

    转眼间已经过去了一周，黄酷的伤势还是老样子，在没有任何医疗条件的基础下，黄酷的腿没有溃烂已经算是身材素质很好了，他们也不敢奢求别的。都知道其中的缘由，看着不好的伤口，只只能强颜欢笑。

    “不要想太多了，我们去潜水艇室看看，省着你不放心。”姜小米拉起金月盈，想让她散散心，想着别的事情，别让压力总是压着她。

    “好吧。”金月盈跟着姜小米，两个人到了潜水艇室内，金月盈发现似乎船体有些不对劲，“小米，把船体升起来。”

    “好。”小米也不知道金月盈想要干什么，但是还是很听话的升起来了。

    随着船体的上升，金月盈的眉头皱的越紧，以往透明的保护屏，现在已经开始变的上面有一条条的裂纹，就像是被重物击打过的玻璃一般，没有碎开，但是裂纹丛生。

    “这是怎么回事？”姜小米不敢相信眼前看到的，以前那么大的生物撞击都没有事，现在竟然自己裂开了。

    “走，我们去看看二层那里。”金月盈带着姜小米出了潜水艇室，回到了二层，一模一样的情况，而林意远，施元滔兄弟也在这里，他们显然也是刚刚发现。

    “不要对黄酷说。”金月盈说完转身走了。

    “还是不能坐以待毙。”金月盈开始担心黄酷的伤势了，暗不见阳光的地方怎么能适合养伤呢，她一定要找到别的出口，不能让黄酷的腿废了。

    “你又要出去？”黄酷拉着金月盈的手，大拇指来回滑动着。

    “这次我不会走远，只是出去观察一下情况。”金月盈安抚道。

    “什么都看不到，有什么可观察的？”黄酷不同意，他也不是没有出去过，看到过周围的情况。

    “我们的武器太少了，我想去拽两颗巨嘴兽的牙齿。”金月盈除了担心黄酷的腿，其实也担心船的安危，潜水艇室的事情她不想和黄酷说，怕他着急。

    “其实我们都知道根本没有别的出口，如果要是有的话，日记肯定会告诉我们。”黄酷叹了一口气说道。

    “一定有的，他们只是没有发现。”金月盈反手捂住黄酷的手，“相信我，我只是去拔两颗牙当匕首，马上就会回来。”

    黄酷知道自己劝不住金月盈，现在自己又是这副样子，“让施家兄弟和你一起去吧。”

    “恩。”金月盈也不耽搁，因为她必须出去找别的可以生存下来的地方，这里肯定要被海水给侵蚀的。

    金月盈站在保护屏旁边，发现已经开始往里渗水了，顺着保护屏往下淌，船地板已经变的潮湿了。

    除了黄酷，所有人都在这里，大家面面相觑。金月盈头戴钻石锅，伸手碰触了一下已经碎裂开始漏水的保护屏，流进来的水流开始变大。

    “看来不能出去。”金月盈说道。

    “哗啦”一声，保护屏裂开一个大口，顷刻间，深黑色的海水涌了进来，把周围的人冲个七零八落。

    “快去找钻石锅！”金月盈大声吼道，然后率先跑了出去，她要拿钻石锅给黄酷。

    一直巨大的触手就那么从破碎的保护屏中伸了进来，带着蓝色的电火花。

    “啊！”凄惨的叫声，让金月盈不得不回来看过去，原来是孙甜被触手电到，触手完全卷住她，正在往外拖。“救我！”

    金月盈无奈，手掌握起恨恨的捶了一下脚下迅速涨起来的海水，“林意远一定要救黄酷！”说完，她朝着孙甜游过去，到了跟前，把自己头上的钻石锅拿了下来，然后挑衅的对着触手丢了上去。

    钻石锅上去之后，可能是上次的阴影，还没有碰到，触手就已经缩了回去，孙甜掉了下来。

    金月盈把钻石锅扣在她的头上，“快去里面。”

    “你！”孙甜万万想不到的是，金月盈会把钻石锅给他，那不是等到海水完全灌满船的时候，金月盈就会死了。

    “快走啊。想什么呢？”金月盈一直看着那触手，刚刚看到孙甜竟然还没有走。

    “既然你那么想死，我就帮你一把。”孙甜这话说的冷酷无情，伸手往前去推金月盈。

    金月盈听闻孙甜的话有见她推过来的手和重新扫过来的触手，闭气整个人潜在水底往前游去。

    孙甜因为水的不稳定，没有推到金月盈，身体却不自主的往前倾，正好迎来了卷过来的触手，一涮间又被卷了起来。

