    再次出现在华夏中央城传送阵中，楚幽走出了这里，隔着几米远站好等着月仙妃，眼中似有思考之色。

    自己的报恩方式是不是太过粗暴了一些？别人会认为自己有病的。

    呵呵，无所谓了，只要自己心安开心就好，管那么多干嘛。

    还有林洛儿那丫头怎么还没有上线啊，搞什么鬼呢！

    现在这座主神之城对于玩家而言已经不是什么秘密了，传送阵中出现很多七大国玩家的身影，更多人的目的就是想在这里碰碰运气，看看有没有什么隐藏任务又或者有哪些好事，还有些人呢则是身上携带大笔金币，然后朝繁盛之街方向走去，他们都知道在那边有玩家开通了交易所，并且据可靠情报，那应该是燕国幽夜开设的。

    到目前为止华夏中央城的玩家交易所任然只有这一家，七大国有实力的玩家不是不清楚这里的利润，但是想要参与进来分一杯羹，其前期投入的难度是他们无法跨过得坎。

    光在这里开通交易所就要700万金币，然而就算开通了这又有什么卵用呢，要知道楚幽的交易所遍布燕国所有大城，囊括了所有燕国玩家的交易，所有燕国玩家的物品都在这个交易所里面，有着海量的商品使另外六大国玩家可供选择，并且其他六大国玩家把商品挂在上面，那么其潜在客户可是整个燕国玩家大军以及其他少量的五国玩家群体。

    所以只要价格合理，别担心卖不出去。

    那么其他人想要在华夏中央城开办交易所，它有什么竞争力？没有数量庞大的玩家群，根本竞争不过楚幽的交易所。

    交易所被楚幽垄断了，而且垄断的方法让其他人心服口服。他们都清楚知道，现在这座交易所可谓是日进斗金，并且渐渐成为七大国所有玩家心中所认可的交易所。时间越长越是牢固，除非攻打燕国把楚幽在燕国城镇的交易所摧毁，并在自己所在国大规模建立交易所，这只有种办法才能压制对方，不然绝无可能！

    这时楚幽看到传送阵中出现了一道熟悉的身影，月仙妃并没有耽误多少时间，这是她第二次来这座神奇的大城，传送阵很大，不断有玩家的身影出现在这里，月仙妃在这里望了望，很快她就发现一个人在朝她招收。

    看到幽夜，月仙妃露出了笑容，只不过这道笑容有些古怪，最后动身朝对方走去。

    “姐，走，我们往那边去。”看到前世的知己，楚幽这声‘姐’叫的非常顺口，浑然天成，放佛与生俱来两人就是这般关系。

    月仙妃又是一怔，对方那般神态没有丝毫做作，心里生起一股错觉，看着对方的模样，好像自己真就是对方的姐姐一样。

    难道他在现实中认识自己？！亦或是是自己朋友圈的某个男人，那么又到底是谁呢？！

    “好啊你带路。”随后月仙妃就跟着很自来熟的大神级幽夜一同朝某个方向走去。

    “喂老弟，看起来你跟我很熟啊！”路途上月仙妃找到了话题。

    “呵呵是啊，不过我要装神秘了，你暂时不要打听我的身份。”楚幽决定把对方的想法给湮灭掉，不然没完没了。“等时机到了，我自然会告诉你我是谁。”带着一抹神秘的眼神看了一眼对方。

    “哟呵，还跟我玩起了这套，你知不知道这是我对你现在最高兴趣的一点，你居然让我不要过问，有点过分了啊。”月仙妃半开玩笑的说道，同时暗自观察着幽夜的神态。

    “这个我也是没有办法啊，往不好的一面来说，我现在就是个通缉犯，还是全球通缉犯，很多人在找我呢。”

    “哼，怎么怕我泄密啊。”

    “这到不至于，只是有些事情不是守口如瓶就能保证不泄露的，国家的力量是你无法想象的。”

    “至于那么恐怖嘛！”月仙妃有些不相信。

    “你相信我就是了。”

    “我相信你啊，你是大神嘛，你的话都能言出法随了，哈哈。”月仙妃开启了玩笑，然而收敛笑容正声道：“你是一个有秘密的人，而且还是惊天大秘，好了放心吧，姐不再过问这件事了。”看到幽夜神色稍微一变，月仙妃立刻识趣地说道。眼前的这个男人，真的是很有意思啊！

    两人一边说着一边来到了繁盛之街，街道上可以看到有很多玩家在摆摊了，看到这般情况，楚幽也有了明悟之色，他知道前世为什么这里会成为玩家的集市，原来正是因为这里存在着交易所。

    不管在什么地方，只要是有交易所的地方，那么其门口都会有很多玩家摆摊，把自己的商品挂上去，这么做一来可以凭借叫卖吸引玩家的注意力，要知道来交易所的玩家本来就是要来买卖东西的，既然如此，自己摆摊的东西通过叫卖，那么玩家的商品被卖出去的几率也就大大提高了。二来就是可以了解行情，互相打听消息等等。

    不同于上一次，现在这条街已经有很多玩家的身影了，人来人往。

    由于这条街并不是主街道，所以这里也没有‘城管’！这也是玩家集市形成的原因，那些贪图想要在传送阵等各个玩家密集出现的地方摆摊，就会存在着风险，有守卫巡逻，发现摆摊者的话就会对其惩罚，处罚力度还不低。

    “就是这里了，这就是我开的交易所。”楚幽带着月仙妃来到交易所商店面前说道。

    “山海交易所，好名字。”月仙妃看着交易所名字赞赏道。

    “你等等啊，我叫人两个人过来，你以后有什么情况就对他们说，他们会第一时间告诉我。”

    “那我进去看看。”月仙妃先是点点头，然后说道。

    看到幽夜‘嗯’了一声，月仙妃就自己走进了交易所。

    “老杀啊给我招两个打工妹子。”楚幽向好友栏杀统领头像发送了语音。

    “呃，什么是打工妹子？”杀统领表示自己很懵逼。

    “是这样的，这两个妹子什么都不用干，一天到晚就给我蹲守当个传话筒，工资嘛...月结，月薪1万金币！”楚幽想了想说道，月薪1万金币可是高工资啊，真的很高，目前没有哪个打工玩家能够月薪一万金币的。

    被楚幽自己的重生效应所带动，游戏币兑换现实币已经不同于前世了，可以说游戏币已经彻底火爆了起来，1：5，1：7，甚至1：11的比例都有，就取中间比例吧，1金币=7元如软妹币，1万金币可就是8万现实币，月薪7万！

    而且工作相当轻松，什么都不用干，就是一个传话筒而已，当然了要耐得住寂寞，之所以月结而不是周结就是怕员工拿到金币后不干了，月结至少能够保证传话筒在离职时要掂量掂量了。

    “这件事一定要保密，不能声张出来。”

    “很重要吗？要不直接从超神公会抽调吧。”

    “这个不行，他们干不长久的。”

    “好的，我现在就去办！”杀统领决定亲自做这件事，老板幽夜虽说这次招募只是传话筒，但他很快明白，传话筒其实也属于‘秘书’性质了，秘书是何等重要啊？！一定要找人品可靠的人。

    搞定这件事后，楚幽走了进去，来到月仙妃旁边，发现她正聚精会神地看着什么，内心清楚交易所的界面出现在她面前，正在筛选商品。

    就当这时，月仙妃忽然一笑，楚幽不知道她为什么会发笑...

    月仙妃关闭了交易所界面，侧头看向看着自己的幽夜，玩味地说道：“好啊我的乖弟弟，你就是这样坑姐姐的啊。”

    “什么意思啊姐，我听不明白。”

    “我刚才输入了你的名字，发现你所出售的东西，有一个药水标价了150万金币，老实交代，假如你真不认识我的话，是不是要叫我买这瓶天价药水？！”说道这里月仙妃装作生气的样子看着自己，气鼓鼓的模样让楚幽看得又是一爽。

    “呵呵！”低头一笑，再看着对方眼睛，“姐果然聪明啊，没错，我都想好了，150万金币一口价，如果你不答应的话，传承我就要抢了。”说道最后眼中很是随意自然，似乎抢一个人的机缘就像家常便饭一样。

    听到这话月仙妃脸色微微一变，一股后怕之感从内心浮现，自己这个刚认的弟弟，还真是...肆意妄为呢！

    “你敢！”

    楚幽打开交易所界面，然后把这瓶标价150万金币的药水给下架了，然后关闭界面对着月仙妃说道：“传话筒的人选我现在招募了，姐啊，要不你也招个传话筒吧，我有什么事情的话也好方便告诉你。”

    听到幽夜这般说，月仙妃眼中一亮，点点头：“还是你聪明啊，可以可以，这样一来我们就能即时交流了。”

    “是啊，传话筒就好比翻译人员吧，我们就是两国元首，哈哈。”说道这里楚幽也是一笑，然后看向了好友栏，发现林洛儿依旧没有上线，目光微不可查地一闪。

    “请人做这事是要开工资的，你开多少啊？”

    “月薪1万金币。”

    “哇，1万金币啊，那么高，姐也想做你的传话筒了。”

    “别说这些了，出来吧，我给你一样东西！”小声说完这句话，带着一份神秘当先走了出去。

    “又在玩什么小把戏？”月仙妃则是跟在后面小声咕隆道。

    当楚幽走出交易所并选择一个人流相对稀少的角落后，打开了背包，然后取出了无名的武器图纸，心念一动，手中图纸绽放出柔和的光芒。现在这个图纸已经制作了4把武器了，还剩6把武器可以制作。

    “你这是干什么？”月仙妃一脸不明所以。

    然后就看到楚幽坐下摆摊了，一件武器放在了面前，同时目光警惕的打量着四周的人群，似乎在防备着什么。

    “姐，快来买我这件东西！”

    听着急促的声音，月仙妃不多想马上选择了楚幽的商品，当看到那件法典武器时，目光出现了呆滞，尤其是这个武器标价只是1铜币时，下意识的，月仙妃花费了1铜币买下了这件武器！