    魏炤还是不愿意相信这一切是月笙干的。

    他虽然不喜欢月笙，但是月笙对他的爱和牺牲还是看在眼里的。

    若是月笙开始和他作对，那他的皇位就更加岌岌可危了。

    魏炤摇了摇头，握紧了掌心。

    他必须忍，就算真的是月笙干的，他也不能怪罪她。

    他还需要通过月笙让穆家做事。

    如今月笙回去与穆将军商谈事宜，这件事很重要，能不能扳倒右相就在此一举，他一定要稳住月笙。

    想到这里，魏炤抬头沉声对那些嫔妃道：

    “朕都知道了，爱妃们都回去吧。”

    贤妃不敢置信看向皇帝：“陛下！妾身敢说这件事一定是贵妃娘娘干的，那可是您的亲儿子……”

    魏炤：“好了，朕会给你补偿的。回吧。”

    他的声音冷了下来，带来刺骨无情的寒意。

    贤妃浑身一阵，咬着牙告退了。

    她倒是对陛下没什么怨念，反而越发记恨月笙——陛下一定是给这个狐狸精迷惑了！

    贤妃离开，却没有回到自己宫中，而是来到了刘淑仪被禁足的宫殿内。

    要想扳倒贵妃，一定要结合所有人的力量才行……

    *

    月笙泡完温泉钻入香软的被窝的时候，觉得有点怪怪的。

    好像身边缺了什么似的。

    她想了想，意识到缺了什么。

    缺了嬴煜。

    月笙离开之前，关照了宫内的侍卫，关照一下嬴煜，别让他给人欺负了。

    再加上皇帝目前肯定也不敢动她的人，嬴煜目前在宫中应当非常安全。

    嬴煜身上有股她熟悉好闻的味道，月笙实在是喜欢。

    而且，今天一整天都没有看到少年那双潋滟诱人的桃花眼了，她忽然就有些想念。

    啧，要不把嬴煜接过来？

    月笙翻来覆去睡不着，忽然就从床上坐了起来，跳下了床。

    她一直都是个行动派，想了，自然就要做到。

    她换上衣服，没有惊动任何人，悄无声息地翻出了院墙，朝着皇宫的方向奔去。

    麻团狐疑着开口了：

    【主人，我怎么觉得……你变厉害了呢？】

    这个世界的身体也是个普普通通少女的身体，为什么月笙看上去这么厉害，尤其是这个身手，倒是有点像之前在位面管理局的时候……

    麻团被自己吓了一跳。

    月笙在脑海中懒洋洋回应：“我也不知道呀，就是感觉……好像力量恢复了一点点呢。”

    这种感觉，从第二个世界开始的时候，她其实就感觉到了。

    每过一个世界，她被封印起来的力量都会更强一些。

    当然，与她巅峰时期毁天灭地的力量不能比，但是身手超过这些普普通通的人类还是绰绰有余。

    她想，或许和老师有关。

    这样真是太好了，等她越来越强，以后遇到老师，岂不是能更加轻易地强取豪夺了？

    嘻嘻……

    夜色深沉，天空的圆月被云层覆盖，只留冷色的氤氲光华。

    月笙的脸被照得如同鬼魅，她恰到好处地勾起嘴角。

    麻团心中一怂，不敢再问。

    月笙在屋顶上跳来跳去，像是一只在月光下开始活跃的妖精。

    就在她拐过一处高高的院墙的时候，忽然，她看到了不远处一道黑色的身影一闪而过。

    那道身影几乎与夜色融为一体，鬼魅一般消失在了拐角处。

    月笙眼睛一亮，跟了上去。

    这道身影太熟悉了。

    这不就是现在应该在宫里好好学习的小可怜吗？

    月笙悄无声息地跟在了嬴煜的身后，发现他身手竟然好得离奇。

    嬴煜这样从宫中出来，显然是没有被任何人发现的，而且绝对不是第一次。

    看来他又不少瞒着她的事情呢。

    七拐八绕，少年的身影闪入了一处——

    青楼？

    月笙微微眯起眼睛。

    现在虽然已经是夜深，但是花柳巷还是亮着灯，里面隐隐约约还能传来靡靡之音。

    嬴煜是从后方的窗户进入的，修长的身形灵巧地钻进了那一扇亮着灯的窗户，随后那房间里便隐隐约约传来说话的声音。

    月笙隐蔽了气息，脸色沉了下来。

    她无意识地摩挲了一下指尖，觉得手痒——

    居然这么不乖的么？

    白天红着耳尖叫姐姐，晚上却来这寻欢之地？

    月笙手腕一翻，袖中的匕首便露出了寒光。

    她的眸光没有温度，紧紧盯着那扇窗户，慢吞吞靠近。

    然而，就在这时，里面的声音停了下来。

    月笙双眼一眯，闪身跳上旁边的屋顶。

    下一秒，嬴煜便从里面跳了出来，环顾四周，皱了皱眉。

    他刚刚，似乎感觉到了一丝不对劲的气息。

    窗户内传来低低的一声：“阁主？”

    嬴煜皱着眉哑声开口：“无事。走了。”

    他将手里的什么东西塞进口中咽下，随后原路离开。

    月笙盯着嬴煜的背影，心想，他还真是敏锐。

    看上去不是来这里寻欢作乐的呢，小可怜看来是可以捡回一条命了。

    月笙将匕首收起来，再一次跟在了嬴煜的后面。

    嬴煜看样子是准备回宫。

    现在看来，他是个非常谨慎的人，在宫内潜伏这么久都没有被发现身份，而且还能那般隐忍，看来确实是有点本事。

    月笙舔了舔嘴角，觉得他更香了。

    然而，嬴煜在回宫的路上，忽然身形慢了下来。

    他站在了一棵树上，低着头，似乎在犹豫什么。

    月笙不远不近地咬着手指看他，很好奇他还想干什么。

    半晌，少年深深吸了一口气，抬脚，竟然是往将军府的方向而去。

    月笙微微瞪大了眼睛，跟在了他的身后。

    *

    嬴煜觉得自己一定是疯了。

    将军府的侍卫要比皇宫还要厉害，世人都说，若是有一日皇城被破，将军府也会毫发无损。

    他现在每一步都是在薄冰上起舞，容不得半点差错。

    每月十五夜晚出宫已经是极为凶险，还好他隐忍藏拙，从未被发现过不对劲。

    但是今日，他竟然想要去将军府看一眼。

    一旦被发现就是万劫不复，所有的屈辱和隐忍都会变成笑话，他一定会极为痛苦得死去。

    理智告诉他快些回去，做好伪装。

    但是身体却控制不住地往将军府的方向而去。

    就一眼，就看她一眼。

    嬴煜在心中对自己说。

    他用尽全力隐蔽身形，小心翼翼躲过巡查的侍卫，钻入了将军府小小姐的后院。

    院墙的榕树上，他探头往窗内望去，却一片漆黑，什么都看不到。

    嬴煜掐紧了掌心，荒唐地冒出一个念头：要不进去看看吧，就一眼。

    他蹲下身，盯着侍卫再一次走过，阴鸷冷静的双眸像是一只在黑暗中伺机而动的野兽。

    就在他准备跳下去的时候，身后忽然响起一道轻笑。

    一瞬间像是有炸雷在耳边炸开，他的汗毛一根根竖起，脸色刷白，大脑还没有反应过来，身体已经挥起腰间的匕首，狠厉地往后刺去——

