
    第402章好久不见

    叶欢任由夏天抓住自己的手臂，居然难得的点点头，他也没打算和周王鹏计较。

    夏天的心中微微一喜，叶欢居然听了自己的意见，她知道叶欢自负的性格，他愿意听取自己的意见，让夏天真的感觉有一种被宠溺的感觉。

    “鹏少，他这么嚣张，绝对不能让他就这么走了啊！”这时，茹姐却在一旁叫道。

    她就是要让这个年轻人和周王鹏起冲突，这样，周王鹏才会对夏天彻底死心，甚至反目成仇。

    “砰！”

    茹姐的身子如同一个破布沙袋一般，瞬间倒飞了出去，叶欢一脚直接把他踹飞了。

    这里可是高档的慈善晚会，来这里的都是社会的名流，即便是发生冲突，怎么会亲自动手，又不是街边的小混混。

    一群人完全没有反应过来，叶欢居然会突然出手。

    叶欢没用多大的力气，茹姐一下子站了起来，正想要说话，忽然，两道倩丽的身影出现，“啪啪”几个巴掌直接打在了茹姐的脸上，让她还算漂亮的脸蛋瞬间红肿了起来，完全说不出话来。

    一瞬间，偌大的会场，几乎所有人都被惊动了，会场的记者再也忍不住，纷纷开始拍照，这可是天大的新闻。

    夏天的神秘男友出现，是神秘的富家公子，被爱人暴打天谕一姐李茹。

    这些记者连新闻标题都想好了，只要发出去，就一定会是新闻头条，实在太庆幸了，没想到参加一个慈善晚会，居然还能遇到这种头条新闻。

    “你什么意思？”周王鹏震怒了，叶欢居然当着他的面，打了茹姐。

    这可是他们天谕的一姐，更何况，茹姐虽然算不上他的女人，但是却毕竟是和他上过床的女人。

    夏天也疑惑看着叶欢，刚才周王鹏针对叶欢他都没有出手，怎么会突然对茹姐出手。

    叶欢没有搭理周王鹏的质问，只是看着夏天问道：“你之前那个玉佩就是她送给你的吧。”

    夏天微微一愣，随即想了起来，之前茹姐的确是送了她一块玉佩，让她那段时间精神萎靡，后来叶欢摸了一下那玉佩之后，那种感觉才消失，不过她再也没有戴过那个玉佩了。

    “嗯。”夏天点点头。

    果然，叶欢的眼神瞬间一冷，这个女人不仅送给夏天一块被诅咒的玉佩，演唱会上，派去刺杀夏天的杀手，肯定也是她收买的。

    叶欢冷着眼，大步朝着茹姐走去，此刻，她已经被影子和小影架了起来，一动不能动。

    “你还敢打她？”周王鹏厉声质问道。

    “不。”叶欢根本没有看周王鹏一眼，径直走向了茹姐，“我是要杀了她。”

    叶欢眼睛冰寒，对于这个胆敢对付夏天的女人充满了杀意，他的行事准则里面，可没有不打女人的说法。

    只有绅士才不打女人，叶欢是一个杀神，他不仅打女人，还要杀了她。

    叶欢没有任何犹豫，他的手指屈指一点，定在了茹姐的额头，然后转身就走，影子和小影也一下子放开了茹姐。

    众人都是一愣，这人不是说要杀了茹姐吗？怎么会没有动静，茹姐也愣住了，她刚才真的怕了，还以为这个人真的要杀自己，原来只是吓唬自己一下吗？

    叶欢根本不管众人的目光，他牵着夏天，身后跟着影子和小影，就要离开这里。

    “怎么，这样就准备离开吗？”

    顿时，一个清丽的声音响起。

    众人的心中都是一惊，这个叫叶欢的青年身份超然，就连周王鹏都只有忍让，眼看着自己喜爱的女人被带走。

    居然还有人敢出来挑衅。

    从大门处，一群人让开了一条路，顿时，一个绝美的身影出现在众人面前。

    她一身白色的衣裙，干净利落，脚下踩着精致的水晶鞋，一头黑发如同瀑布一般展开，那精致的面容，微微带着一丝清冷，美艳不可方物。

    这样绝美的容颜，简直是摄人心魄，她的身后还跟着几个冷傲的保镖，她大步走来，宛如众星拱月一般。

    “陶，陶家家主！”

    “陶燕俊？她竟然也来了，这下这个小子麻烦了，就算他不把周王鹏放在眼中，但是陶家可不是这些富家大少就能招惹得起的。”

    众人惊叹道，眼看着美艳的陶燕俊朝着叶欢走来。

    这可是陶家的家主啊，可以这么说，在林城，还没有敢得罪陶家的人，完全是陶家一家独大，唯一能够勉强和陶家想抗衡的，也只有赵天河带领的赵家了，不过比起陶家终究是稍逊一筹。

    现在陶家家主亲自出现，声音冰冷，明显是要对这人出手，整个山河庄园都是陶家的产业。

    这个年轻人身份就算是再超然，恐怕今天也走不出山河山庄！

    看到陶燕俊出现，罗飞也是心头一颤，他在林城很有势力，但是陶家却不是他能够招惹的。

    罗飞一咬牙，还是站了出来，无论陶家的实力有多么超然，但绝对没有叶欢恐怖。

    他知道自己是怎么活下来的，如果叶欢对自己有一点不满意的话，恐怕自己的下场会比死亡更加恐怖。

    “站住！”

    罗飞往前一步，拦在了叶欢前面。

    陶燕俊没有说话，仅仅是用清冷的眼神看着他，罗飞心中顿时微微一颤。

    众人心中都有些惊讶，看来这个青年还真是罗飞的主人，竟然能够让他这么忠心，为了这个青年，竟然不惜得罪陶家的家主。

    只是不知道这个青年，是不是陶家家主的对手呢，虽然这个女人看上去还十分年轻，但手段确实日益成熟，在她带领下，陶家的势力越发的壮大，即便是面对燕京的顶级家族，也弱于多少了吧。

    “罗飞，让开。”

    叶欢淡淡的声音响起，罗飞顿时如释重负，连忙让开，这可是陶家的家主，刚才他拦住她的压力也很大。

    陶燕俊一步上前，这个一身白色衣裙，美艳的陶家家主，在万众瞩目之下，竟然微微张开手，一下子抱住了叶欢。

    “叶欢，好久不见。”
