    “血流不止？”

    景慕霆宛若晴天霹雳，心疼得宛若被毒蛇缠绕撕咬。

    怎么可能血流不止？

    若是血流不止，为何不告诉他？他明明去看望过。

    “奴婢们只是听白芨姑姑说的，其他的，什么都不知道，不知道……”

    景慕霆深吸一口气，让她们全部退下、

    这才坐到桌前，点燃火烛，又命人取来浆糊，开始黏贴这些碎纸。他想知道寻儿到底告诉他什么！

    为什么会有图案。

    可这些纸被撕得太碎了，更何况不知道有没有凑齐。

    “陛下。”

    薛公公出现在门口，看他正在拼凑东西，弯着腰道：“那些秀女受了惊吓，都不知道要住哪儿，奴才就将她们安排在……”

    景慕霆仿佛没听见，他的指尖都在颤抖，因为他突然发现这张纸上画的竟是如何换眼眸的药方和图片。

    她要治好他的眼睛？

    一想到这里，他又想起在御药阁时，寻儿进来给他治疗。

    当时半信半疑。

    若不是她打去孩子，也许他还是选择相信！

    孩子，到底是不是寻儿不想要的。还是本来就保不住？

    他已经不敢再往下想下去。

    再看向其他的碎片，突然发现有点像阵法图。

    可他无法分辨到底是什么阵。

    缺的碎纸实在太多，而且有的被火风烧得焦黄。

    “陛，陛下？那些秀女……”

    薛公公想要再开口，景慕霆已抬起阴狠的凤眸。

    沉默，便是杀机！

    薛公公打了个冷颤后便不再说什么，而是退到他身后，准备随时伺候。

    景慕霆已经没有心思再拼下去了，而是偏头问道：“半个多月前，白芨来找朕的时候说了什么？”

    他突然想到半个月前，白芨匆匆来见他。

    那时候他刚打败天尊回来，因为心里有气，就没有理会。

    薛公公心一抖，立即回道：“白芨也没，没说什么。奴才并没有听到。”

    “你没有撒谎？”

    景慕霆眯起凤眸，眼神冷酷。

    “真的没有，她刚要说，您就出来了。白芨就走了……”

    听了这话，景慕霆的心宛若烈火焚烧，的确是自己走的。

    他越发的不安，他想起寻儿失神的双眸和胡言乱语的模样，又想到她吃了半个月的药。

    还有这张图纸……

    他到底有没有背叛自己？

    若是背叛，又怎会写了药方，甚至是换眼膜的图。

    还有，这是什么阵法！寻儿怎么会阵法？

    “去！传令下去，再去客栈找碎纸，谁若找到一张就赏金千两！”景慕霆下令。

    薛公公还以为自己听错了，找到一枚碎纸就要赏金千两？

    可看着陛下如此严肃的眼神，便立即领了命。

    景慕霆将这些碎纸小心翼翼地收纳入木盒，珍藏似的放入袖中。

    “陛下，太后有命，要您妥善处理好秀女们的起居，还有，皇后不德，竟和其他那人出走。她认为应该在这次重新选后……”

    这时候，门口又有太监来报，神色凝重。

    皇后出逃，整个宫里的人都知道了，而且还传是第二次。

    景慕霆蹙眉，这一刻，他后悔给母亲服用了失忆的丹药。

    也许对母亲来说，忘记苏府的记忆便是去除她人生中的污点。

    她会活得更好。

    可对寻儿来说，并不公平。

    “去回禀太后，朕等会就过去看她。”

    ……

    另一边，苏婉寻已陷入晕迷，醒来之后额头剧痛，身体更像是着了火般灼烫的烧伤感。

    再看向手臂，已经被包扎。

    坐在她身边的人并不是天尊，而是一个身穿青衣的侍者，她手里端着一碗汤药。

    虽然戴着面纱，但眼睛很明亮。

    苏婉寻对她的戒备就少了一些。小腹实在太疼，所以就接过汤药一口气喝了下去。

    “姑娘，这是止血的汤药。不过，天尊说你伤得太厉害了，这汤药药性猛烈，虽然能止血，可，以后不能有身孕了……”

    苏婉寻早已将汤药全部喝下，她的记忆早已支离破碎，甚至不知道自己怎么会在这里。

    这侍者看者她苍白和清澈的眸光，心无端升起同情，说道：“天尊说了，只要您能养好身子，献出您的鲜血，必要时，也许会要你的命，不过，她一定答应你保住你们苏家。”

    苏婉寻将瓷碗放在一边，然后说道：“放心，我会尽一切办法救人。”

    “那，现在就去见见孩子。”

    女侍者虽然不忍她才苏醒，但天尊的命令不得不遵守。

    苏婉寻起身，强撑着身子随着这侍者走到一间房，天尊正等坐在床榻前。

    床榻上躺着一个四五岁的孩子，因为拉着床帐，所以她看不清。

    天尊见她来了便起身走出房门，开门见山地说道：“里面是你的孩子，被你的丈夫，也就是那狗皇帝的人给伤了。”

    “我的孩子？”苏婉寻先是一愣。

    记忆仿佛被催醒了一样，她激动地揪住天尊的袖子，颤声问道：“是不是念念？她，她没死？”

    “是！当时是我救了这个孩子。”

    天尊没有隐瞒她的打算，也不知为什么，看着她苍白无血色的小脸，甚至不忍心将她推开。

    “所以，我要你的血，不算很过分吧？”

    “谢谢您！”

    苏婉寻双膝跪地，给天尊深深磕了头，泣声道：“虽然我不记得孩子是怎么丢了，但是您救了她，您就是我的恩人！要我做什么都愿意！”

    “除了救你的女人，你还要救一个人。”

    天尊看着她跪下的模样，又忍不住将她搀扶，低声说道：“其实，我也在前不久找到女儿了，她的情况很严重，就是活死人。你愿意把……”

    “我知道您的意思，你是要我的心救人，对不对？”

    苏婉寻打住她要说的话，并且抬头看向她的眼睛。

    天尊虽然戴着面纱，但一双眼睛特别清澈，让她感觉很亲切。这种亲切感竟是从灵魂深处

    即便她口中的要求是要她的命！

    所以未等天尊开口，她就直接说道：“你救了我的女儿，我救你的女儿，这很公平。”

    她的记忆虽然破碎，但若是仔细去想，还是能记起念念出事了，她好像看到了小棺椁。

    若不是天尊，念念也许真的死了。

