    卡那兹市，海域上空。

    陆野乘着拉帝亚斯，从凯那市港口折返，极速赶赴西侧战场。

    凭拉帝亚斯的飞行速度，半小时就能横跨大半个丰缘地区。

    陆野俯身，戴着防尘护目镜，周身笼罩隔绝狂风的透明光墙，喊道：

    “洛托姆，现在是几点！”

    洛托姆藏在口袋的手机里，发抖地道：

    “哔哔…AM4:37，距离当地的日出时间还有1小时20分钟，洛托！”

    “已经连续指挥了八个小时吗……”

    陆野揉揉发晕的太阳穴，低声道：“真不知道兹伏奇·大吾是怎么撑过22天的。”

    「你没有事吧？」拉帝亚斯侧头，担忧地看了眼陆野。

    “没事，没吃晚饭，血糖有点低而已。”

    陆野反手掏出多汁甜美的桃桃果，一口咬下，囫囵道：

    “等这仗打完，就回卡那兹市给你们做大餐！”

    厨子试图缓和气氛的话语，并未得到回应。

    拉帝亚斯目光担忧，双侧的红翼掠动气流，继续朝目标海域前进。

    他为什么要这么拼命呢。

    明明那些人和他没有关系，阻截始源盖欧卡已经是难能可贵的壮举……

    「因为这是他的承诺。」

    达克莱伊冰冷的声音，在拉帝亚斯心中升起。

    「承诺？」拉帝亚斯小声问。

    「没错。」达克莱伊说，「一位冠军的承诺。」

    腰侧的精灵球中，沙基拉斯目光闪烁，盯住脸庞严肃的训练家。

    他的衣衫沾着雨水打湿的痕迹，搂住拉帝亚斯的指关节有些泛白，目光涣散又重新聚焦某处。

    一股强烈的战斗渴望，在沙漠暴君的心头滋生。

    “唦叽…(▼へ▼メ)”

    必须要竭尽全力地帮助训练家！

    “哔哔，已经抵达H17海域，洛托！”洛托姆手机振动。

    “呢咪！”

    比克提尼趴在陆野的肩膀上，圆圆的眼睛望见海平线的日出，惊艳的瞪大双眼。

    一线刺眼的阳光在海平线绽放开来，整片海面宛如沸腾。

    穿过苍莽滂沱的始源之海，此刻，烈日高悬天空！

    陆野抿了下嘴唇，凝声道：“那不是日出…”

    “那是原始固拉多……终结之地！”

    热浪席卷而来，如同置身于蒸屉。

    伸手虚掩了下刺眼的阳光，陆野感知到异样的波动。

    顺着波动的方向望去，璀璨的陨石泛着虹光，高高飘浮在海域上空！

    传说中的巨石，Mega进化的源头！

    “那个就是解决超巨大陨石的关键吗。”陆野自语道。

    无暇反应，天崩地裂的咆哮响彻云霄。

    视野尽头，毗邻城镇的海岸线。

    近三十米的巨型生物涉入海洋，浑身涌动耀眼如核裂变的白光，朱红色的纹路有炽热岩浆流淌！

    超古代生物，大地之神，原始固拉多！！

    目睹庞然巨物的震撼再度涌来，陆老师发怔道：

    “图鉴里的原始固拉多只有8米…根本不科学！”

    数据估算严重错误。

    这是撼天动地的巨型怪兽，让固拉多去演哥斯拉的剧场版，毫不为过！

    呲呲呲——

    原始固拉多脚下的海洋瞬间蒸发，形成涌动热浪的陆地。烈日当空，阳光毒辣，炙烤肌肤！

    “吼！！”

    一架直升机盘旋在固拉多的头顶，朱红色的巨兽朝天怒吼，似要将直升机击坠！

    “这直升机有点眼熟…得文公司！？”

    陆野微微一愣，眼见直升机中冲出巨金怪与喷火龙。在强大的Mega能量磁场下，两者瞬间完成超进化。

    蓝黑色的超级喷火龙X，扇动布满倒刺的双翼，凌厉的俯冲向原始固拉多！

    “喷火龙。”艾岚站在舱门，倏地握拳，凛声道：“使用钢翼！！”

    陆老师脸色微变。

    你说你带个飞行系，断崖之剑可能还打不到你。

    火系加龙系的超级喷火龙X，这不是找死！？

    轰隆隆！！

    原始固拉多脚踩大地，裂缝一直延伸至超级喷火龙的底部。

    突兀间，悬崖宛若利刃般从裂缝垄起，继而直插云霄！

    断崖之剑！！

    断崖之剑悍然命中超级喷火龙X，画面好像骤然间变成黑白！

    “吼吼吼！！”原始固拉多的眼睛促狭的一弯，大块人心的发出笑声。

    就这？就这！

    “喷火龙——！！”艾岚大喊。

    陆野看了眼重重坠入陆地，‘嘭’地砸开凹陷与石屑的喷火龙，确信的点了下头。

    喷火龙，再起不能！

    目光落至手搭舱门的大吾，以及他身旁银白色的Mega巨金怪。

    “康金…(⊙X⊙;)“巨金怪额头的X标志折射阳光。

    陆老师愣了一下。

    大吾桑，你为什么只是看着啊！！

    显然，大吾也没料到艾岚这么勇敢，伸臂呵道：

    “巨金怪，彗星拳！”

    骤然间，Mega巨金怪涌动凌厉的白光，四对利爪握紧成拳，划过一道彗星轨迹悍然砸落！

    轰！！

    超级巨金怪的彗星拳，被原始固拉多提起的臂铠挡住！后者扭过狰狞的脸庞。

    原始固拉多挥起另一只臂锤，地动山摇，全力砸向银白色的Mega巨金怪！

    “康金！”Mega巨金怪凭借超级计算机的运算能力，周身瞬间展开绿色的守住屏障。

    然而，原始固拉多的臂锤‘轰’地将屏障砸碎！

    Mega巨金怪急速下坠，迫近海域时勉强喷涌气焰，像打水漂般在海面上‘砰砰’激起成排水柱，方才稳住身形！

    “康金…”巨金怪的金属身躯满是伤痕，故障的电火花不断闪烁！

    大吾目光凝重。

    这种情况下，不可能当着原始固拉多的面，将七彩陨石回收！

    “大吾桑！”

    大吾倏地扭头，目光落向飞驰而来的拉帝亚斯，面露诧然。

    “陆老师！”

    拉帝亚斯一个帅气的小回旋，甩尾侧停在舱门旁。

    差点引发空难，陆野暗叹侥幸，简练道：

    “阻截始源盖欧卡的作战成功了，我赶回来增援！”

    “是吗！”大吾目光闪烁，声音难掩的诚恳与激动，“我代表丰缘联盟的人们，再次向您表达感谢，陆老师！”

    “这种事待会再说吧！”

    陆野回头，看向海域中的原始固拉多，神色凝重：

    “我得靠过去，近距离阻拦原始固拉多！”

    “借助远程打击，会更加稳妥一些。”大吾劝阻道。

    陆野：“鄙人……不善于空战。”

    大吾微微一怔，旋即附议道：“的确，正面拦截的作战效率会高出不少！”

    陆野驾驶拉帝亚斯，迂回原始固拉多的侧面，喊道：

    “大吾桑，咱们分头行动！”

    大吾轻轻颔首，看向落地重伤的喷火龙，目光掠过决绝，朝艾岚喊道：

    “艾岚，把喷火龙的精灵球给我！”

    “可是……该由我来行动！”艾岚争辩。

    “没有可是！”大吾命令飞行员驾驶直升机朝陆地靠拢。

    在迫近地面时，大吾一跃而下，皮鞋踩在冷却后的陆地，将精灵球对准力竭的喷火龙。

    一束红光飞出，喷火龙被收回精灵球，大吾顺势将它抛向拉升的直升机。

    艾岚捧住精灵球，脸色骤变，大喊道：“大吾先生，固拉多朝这边靠过来了！！”

    大吾调转视线，海域尽头出现目露凶光的原始固拉多。

    原始固拉多张开大嘴，口中绽放裂变般的白光，炙热的火焰聚集、翻滚、发射！

    大字爆炎！！

    呈大字形状的爆炸火团，掠过海面，将海水瞬间蒸发，火光冲天的向大吾而来！

    大吾的衣摆随风吹拂。

    举起戴着银戒指的右手，大吾的指缝间，夹着三颗缩小的精灵球。

    大吾目光凛冽，骤然将三枚精灵球掷出！

    “雷吉洛克、雷吉艾斯、雷吉斯奇鲁，使用原始之力！！”

    从神代先生那儿，再度召回的三圣柱，此刻成为大吾守护丰缘的重要依仗！

    完美、强大的丰缘冠军，身前闪耀出璀璨的光芒，三圣柱并排站立，伸出双掌。

    下一刻，原始之力汇聚的岩石齐射而出！

    正面撞上大字爆炎！

    轰隆隆！！

    剧烈的震动，黑烟滚滚，碎石飞溅，海浪‘砰’地冲天而起！

    “啧…”大吾站在三圣柱撑起的光墙下，捂住胸口，额头划过冷汗。

    这股讨厌的心悸感…是指挥三圣柱战斗的后遗症。

    “不过…”大吾抬起视死如归的双目，“最后胜利的一定是我！”

    突然间，大吾猛地一怔，见到原始固拉多转动庞大的身躯，调转矛头。

    目光越过原始固拉多的肩膀，大吾的瞳孔收缩成一点，眺望见拉帝亚斯背上的黑发青年。

    “沙基拉斯，使用头槌！！”陆野怒声道。

    沙基拉斯喷涌气流，宛若银色子弹，暴怒的撞向原始固拉多！！

    “唦叽！！！”

    啪叽——

    沙基拉斯被盔甲弹飞，轱辘辘地栽向陆地，盔甲两侧的小脚朝天晃动。

    原始固拉多：“……”

    兹伏奇·大吾：“……”

    收效甚微。

    陆野汗颜的抹了把脸。

    问题不大。

    成功吸引到了原始固拉多的火力！

    “吼吼！！(-^〇^-)”

    原始固拉多俯瞰陆地上的小不点，两只手人性化地捧住腹部，毫不掩饰的嘲笑。

    陆野发觉这傻大个的脾气还挺乐观…当然，自己比固拉多还要乐观！

    砰！！

    三道耀眼的破坏死光轰炸在原始固拉多的背部，浓浓的黑烟翻滚。

    大吾指挥三圣柱进行了一轮齐射，成功对原始固拉多造成杀伤！

    “吼！！”

    原始固拉多环顾左右两侧的大吾与陆野，笑声一滞，暴怒的朝天咆哮！

    你们怎么敢的啊！！

    陆野眉毛一挑。

    这波啊，这波叫顶级拉扯、究极放风筝！

    异变突起，大吾脚下的陆地开裂，一股澎湃的力量极速掠动而至。

    固拉多能控制陆地的诞生，自然也能控制大地的消亡。

    利剑般的悬崖，从裂开的地缝拔然而起，直插云霄！

    断崖之剑！！

    千钧一发，大吾跃上飞来的巨金怪，单膝跪地。三圣柱凭借念力飘浮，离开破碎的陆地。

    断崖之剑‘轰’地完美落空！

    陆老师神色微妙。

    这都能空大，固拉多你与我有缘啊！

    无暇思考，陆野看向不知所措的沙基拉斯，感应道：

    ‘用沙暴和流沙地狱，在海面固定一座平台！’

    四下都是汪洋大海，没有固拉多创造的陆地，那么就让沙基拉斯堆一座沙塔，以作立锥之地。

    中流砥柱，聚沙成塔！！

    “唦叽！！”

    沙基拉斯的双目绽放凶悍的红光，周身扬起滚滚沙尘。

    终极之地能覆灭一切普通天气。炙热的烈日照耀下，沙暴一瞬之间偃旗息鼓，沙砾浸入海洋。

    然而，海域被泥沙搅浑，旋转成牢固的地基。螺旋状的沙尘逐渐汇聚，形成一座中流砥柱的沙之高塔。

    沙基拉斯屹立在拔高的砂之塔上，朝向原始固拉多，恶声咆哮！

    “唦叽！！”

    直视我，这是我的沙漠！！

    明明只是大海中一座孤零零的沙塔，并且不断被海水侵蚀。

    然而沙基拉斯的勇气不知从何而来，切实站定，向大地之神发起挑衅！

    原始固拉多没有再去理会悬浮的三圣柱，而是在陆地上缓缓转身，注视向孤塔上的沙基拉斯。

    “吼……”原始固拉多的吼声低沉下来，眼神冰冷。

    刚刚那句话，我不可能无视。

    这里是——终结之地！！

    “吼！！”原始固拉多脚踏大地，佝偻着背，咆哮出的狂风，席卷沙塔上的沙基拉斯。

    陆地极速扩张，将沙塔纳入其中。沙塔的地基极速下坠，眼看要从自己的‘王座’跌落，沙基拉斯目光闪烁。

    画面一幕幕闪过。

    幼基拉斯孤零零的在沙坑里堆城堡，仰望湛蓝的圆月。

    波克比一脸开心地打着游戏，幼基拉斯懵懂地嚼着薯片。

    热闹温馨的餐桌，大家举杯畅饮，沙基拉斯呆呆地缩在墙角。

    进化后，无法再堆沙堡，沙基拉斯蹲坐沙坑，孤零零的仰望圆月。

    “嘎…”

    沙基拉斯仿佛听到一声亲切的呼唤，扭过头，葱游兵目光犀利淡然，平静地将手搭在自己的头顶。

    旋即，沙基拉斯与葱游兵，漫长而又安静地端详圆月。

    刚刚那声呼唤并非幻觉。

    一束红光从纪念球自动飞出，没有飞行能力的葱游兵从空中下坠，高举手中的骑枪，绽放出金色耀眼的光芒！！

    “嘎！！??°益°??”

    区区原始固拉多。

    吔我流星突击！！！

    一束金色的光芒贯彻海域上空，‘嘭’地击中原始固拉多的身躯，响起声势骇人的爆炸！

    大吾表情一滞。

    “那是…陆老师的葱游兵？！”

    流星突击，竟然给原始固拉多造成了杀伤！

    三圣柱的晶体不断闪烁，凸出一个‘无法理解’。

    “吼！！”

    原始固拉多吃痛地后退半步。

    将全部力量击中一点的流星突击，宛若穿透的骑枪，又裹挟会心一击，成功破防！

    葱游兵心疼于可能收不回来的大葱，在下坠中看了眼底下的海域，脸色骤变。

    “嘎！！(′???)σ”

    纪念球来不及释放红光，拉帝亚斯急速俯冲，陆野伸手将下坠的葱游兵捞起，肩膀一坠：

    “你太肥了，鸭鸭！！”

    图鉴里记载的葱游兵，体重高达120千克。

    就算没有那杆大葱，重量也绝对不是个小数目！

    陆野紧咬牙关。

    我发誓，回去之后一定要给葱游兵加练！！

    “嘎…”葱游兵悬停在空中，捏了把冷汗。

    陆野收回葱游兵，目光落至沙塔，微微一愣。

    “唦叽…(▼へ▼メ)”

    沙基拉斯的样子有些不对劲。

    受到流星突击的干扰，大陆的扩张暂缓下来。

    沙基拉斯屹立于沙塔之上，周身绽放出璀璨的白光！！

    “这是……”

    大吾猛地一怔，“进化之光！？”

    可偏偏是在如此焦灼的战场当中！

    “吼！！”原始固拉多纹路中的岩浆绽放耀眼的光芒，口中的大字爆炎翻涌，猛地轰出！

    “拜托了，三圣柱，将大字爆炎拦下来！”

    “雷吉——”

    三圣柱晶体闪烁，飞至沙基拉斯身前，撑起光墙将其庇护。

    轰！！

    大字爆炎轰炸在三圣柱撑起的光墙上，汹涌的热浪翻涌。

    大吾猛地咳出一口胃酸，竭力支撑，在Mega巨金怪的顶部站起身。

    大吾目露决绝，衣摆向后吹拂，头顶突然密布一阵阴霾。

    “这是……”大吾慢慢抬头，看向被短暂遮翳的烈日，发怔道：：“沙尘暴？！”

    在原始固拉多的终结之地中，竟然还有其他天气可以奏效！

    进化之光逐渐散去，漫天黄砂肆虐在战局当中，攀附在沙塔上，孤零零的沙塔宛若城堡般拔地而起！！

    黄金之城，砂之堡垒，一头灰绿色的狰狞凶兽屹立在城堡顶端，与近三十米的原始固拉多对视。

    “班叽！！！”

    班基拉斯怒声咆哮，凛冽的狂沙从它背部的尖刺中席卷而出！

    沙漠暴君，班基拉斯！！

    积攒了数月的能量，在这短短一瞬间爆发而出，班基拉斯自带的「扬沙」特性恣意肆虐！

    艾岚瞳孔收缩：“何等恐怖的沙尘暴！”

    大吾目光闪烁。

    或许…这正是陆老师引以为傲的天气战术。

    身为战术之人，与他的搭档，沙暴中的班基拉斯！

    顷刻间，阳光刺破沙尘暴的遮掩，漫天的沙尘偃旗息鼓的坠入海面。

    “吼！！”

    原始固拉多愤怒咆哮，有人胆敢在终结之地中，挑战祂作为大地之神的权柄！

    “终结之地可以无效任何天气…但进化瞬间爆发的能量，能短暂抢夺天气权。”

    陆野闭上双目，思绪掠过脑海，倏地睁开凛冽的双目。

    只要抢到天气…哪怕只有几秒钟，就能冲破终结之地的限制！

    届时，就交给真正的拖动大陆板块之神！

    凭我和班基拉斯的羁绊…在没有尝试过的情况下，能否成功？

    已经连续指挥12小时，又施展过水箭龟的Mega进化，是否会留下后遗症？

    无暇考虑这些。

    在沙基拉斯完成突破，进化为班基拉斯的顷刻之间。

    陆野取出早就备好的班基拉斯Mega石，掷向海域上的砂堡。

    “Bangiras！！”

    陆老师嘶声大吼道：“妈嘎进化！！”

    “班叽！”

    班基拉斯一口咬住黑红色的Mega石，目光掠过一丝欣喜。

    回来了，都回来了！

    小心地取下Mega石，班基拉斯没有再将其吞下，而是紧紧握在手中，周身绽放凌厉的虹光！

    “怎么可能？！”艾岚喉咙发干，“在完成最终进化后，立刻就进行Mega进化！”

    大吾神色一滞，用力抒出胸膛中的气息，扬起一丝微笑。

    世界初始之树，水箭龟二连进化带来的震撼，以近似的方式出现在大吾眼前。

    大吾目光深邃，于Mega进化的声势中，微笑的说：

    “因为…这就是陆老师的风格啊！”

    这回连原始固拉多都停了下来，目露诧然，想要探究这位小老弟的极限。

    悬浮海域上空的七彩虹石，增益着Mega进化的能量。

    比克提尼的无限能量，再度注入虹光中的班基拉斯，沙暴肆虐而起！

    Mega班基拉斯，宛如凶悍的怪兽，浑身的铠甲凸起倒刺，腹部密布狰狞的花纹。

    尽管硬实力还远远无法和原始固拉多媲美。

    但在天气领域，班基拉斯在超进化后，拥有短暂压制终结之地的睥睨与骄傲！

    “班叽！！”

    天空陷入一阵昏暗，狂沙从超级班基拉斯的周身席卷而起，乌泱泱的覆盖海域。

    艾岚抬头，望向遮翳阳光的沙尘。

    终结之地的烈日…居然真的黯淡了下来！

    “吼……”原始固拉多目光冰冷，深深地看了眼Mega班基拉斯。

    很轻松就能把天气重新抢夺回来……

    可是，这份耻辱深刻在心头。

    原始固拉多脚踏大地，断崖之剑宛若垄起的地脉冲向沙暴中的班基拉斯！

    滚滚黄沙中，有圆环的光亮绽放，不为原始固拉多窥见。

    骑拉帝纳身为反转之主，无法直接干涉现实的终结之地。然而滚滚的沙暴中，源自反转世界的传送，突破了终结之地的限制！

    陆野戴着防尘护目镜，取出暗黑球，轻轻抒出一口气。

    成功从原始固拉多手中，抢到了天气——

    已经赢了…班基拉斯！

    轰隆隆！

    断崖之剑突兀地垄起，毒辣的阳光穿破沙暴，终结之地再度扩张！

    下一刻，所有人、包括原始固拉多的动作，全部停滞。

    散去的沙暴中，空间波动的光芒绽放。

    近三十米高的圣柱王雷吉奇卡斯，缓缓挺直腰板，巍峨屹立在海域中央！！

    变故震慑到了在场众人，一脸的匪夷所思。

    圣柱王为什么会出现在这，而且还听从指挥的样子！？

    “吼…(O_o)??”原始固拉多呆呆地看向圣柱王，大眼对小眼。

    卧槽，这哥们是咋过来的捏？！

    “雷吉奇卡斯——”

    陆野于原始固拉多面前，指挥曾拖动大陆板块的圣柱王，凛声道：

    “使用捏碎！！”

    “雷吉——”

    雷吉奇卡斯的讯号灯急速闪烁，伸出两只巨掌，死死攥住直插云霄的断崖之剑！

    “奇卡嘶！！！”

    伴随雷吉奇卡斯的金属音，两只收拢的巨掌，将断崖之剑压缩、捏碎，‘喀啦’一声拦腰折断！！

    三圣柱的晶体疯狂闪烁。

    卧槽，老大威武！！

    大吾脸色微妙。

    我摇三圣柱已经快过劳损了，陆老师直接摇圣柱王？

    原始固拉多：？？？

    老子的断崖之剑，就这样被捏碎了！！

    ……

