    苏辰心里有些期待，也期待着能给阿狸找到一份能够借助宠物合成石，让她完成进化的宝物。

    抱着无比期待的心情，苏辰将地上掉落的大量战利品，全部捡起。

    「叮！你拾取了25枚装备强化石！」

    「叮！你拾取了2枚银币，2946枚铜币！」

    「叮！你拾取了钻石中级：狂暴冰魔长靴！」

    「叮！你拾取了钻石中级：狂暴冰魔腰带！」

    「叮！你拾取了铂金级：焰魔之火项链！」

    「叮！你拾取了黄金级：无尽屠戮黄金太刀！」

    ……

    这些狂暴巨魔战士生前没少烧杀劫掠，死后那些黄金、铂金级装备爆出了足足有四五十件。

    数量如此之多的铂金、黄金级装备一旦流入市场，必定引起巨大的轰动。

    但对苏辰来说，黄金和铂金的装备都快被他用淘汰了，可以说是毫无吸引力。

    只有两件钻石中级的装备，能入他的眼。

    「钻石中级：狂暴冰魔长靴」。

    物理防御力提升425点。

    施法速度提升30％。

    攻击速度提升30％。

    移动速度提升16％。

    受到的冰属性伤害，将降低240点。

    等级要求：达到15级以上可佩戴。

    装备技能：「冰之狂暴」：开启后，你的攻击速度提升50％、移动速度提升50％、施法速度提升50％，持续10秒。

    「钻石中级：狂暴冰魔腰带」。

    法术伤害提升360点。

    物理防御力提升429点。

    法术防御力提升372点。

    生命值提升1024点。

    当你发动攻击时，将附带120点冰属性伤害。

    等级要求：达到15级以上可佩戴。

    装备技能：「冰霜召唤」：召唤十只钻石中阶实力的25级狂暴巨魔战士为你作战，他们最多可持续120秒时间。

    这两件装备，给小青最合适。

    「钻石中级：狂暴冰魔长靴」替换掉小青身上的「黄金级：冰霜寒袭长靴」。

    「钻石中级：狂暴冰魔腰带」替换掉小青身上的「黄金级：瞬息之死腰带」。

    至此，小青的装备最低也是铂金级起步，并且钻石级以上装备已经多达5件。

    苏辰看了一眼「山海镇·装备排行榜」，发现魔斩天的那件钻石级装备依旧排在装备榜的第五位，其他位置全部被苏辰的装备霸榜。

    魔斩天的黑暗之魔项链不仅属性强大，还能触发一个后续极其重要的黑暗隐藏任务。

    这件装备苏辰必须得抢到手，因为它可能会引发一场重要的光明与黑暗势力变局！

    就在这时，四只浑身肌肉虬结的巨魔百夫长，从巢穴里冲了出来。

    “竟敢屠戮我们巨魔族这么多的族人，今日非得要你血债血偿！”

    巨魔百夫长发出震天般的怒吼，浑身携着骤冷无比的寒霜之力，朝着苏辰冲杀而来。

    「巨魔百夫长」。

    品阶：钻石高级。

    等级：28级。

    血量：16600。

    物理攻击：3920点。

    特性：「巨魔战魂」：唤醒远古巨魔血脉的力量，使自身获得全属性提升100％的巨额增益，但受到的伤害也会提升50％。

    技能：不败之力，冰霜次元斩，冰刃术，血魂召唤。

    “竟然就连巨魔百夫长，都是钻石高级的实力？！”

    苏辰心中微微一惊。

    侦查术最多只能侦查高于自己10级的敌人信息。

    28级，已经是他所能侦查到的极限了。

    “嘭嘭嘭！！~”

    苏辰已经听见了巨魔首领正在迈动着沉重的步伐，朝着这边飞快赶来，剧烈的震动声音让整个巨魔巢穴都在地动山摇。

    足以可见震怒状态下的巨魔首领的实力，有多么强大。

    “必须得趁着巨魔首领还未赶来之前，将这些巨魔百夫长赶紧解决了才行！”

    “不然再拖一会，麻烦可就大了！”

    苏辰已经能够预想到，巨魔首领远比他之前击杀过的任何一个BOSS都要强大的多。

    起步也是30级以上的强大存在，实力绝对十分恐怖。

    果断开启大招，无比速战速决。

    “雷狱天劫！”

    苏辰低吼一声，无尽璀璨闪耀的雷霆在他周身环绕，此时他的浑身肌肤被映的骤白。

    墨发飞舞，暗金色的双眸宛若星辰，一对凝聚着狂暴雷霆之力的羽翼不断拱起收缩，疯狂的聚拢着天地间的雷电元素。

    下一刻，雷霆之翼骤然绽开，犹如大鹏展翅一般，席卷出无比狂暴的雷电元素，狠狠轰向四名巨魔百夫长。

    -3269！

    -3269！

    -3269！

    ……

    这些雷电元素，不仅对这些巨魔百夫长造成源源不断的持续伤害。

    更是犹如锁链一般，将巨魔百夫长们囚禁在了原地，动弹不得。

    这个时候，一道雪白的身影被苏辰召唤而出。

    阿狸的身影动了，犹如一袭寒刃，猛然刺向了一只巨魔百夫长的脖颈弱点。

    -4029！（弱点中伤！）

    -5327！（弱点中伤！）

    -6679！（弱点中伤！）

    恐怖的伤害，瞬间便屠戮了一只巨魔百夫长的性命。

    “恭喜！您的宠物「六尾玄狐·阿狸」越级击杀精英级怪物「lv28.巨魔百夫长」，你和小青获得1000点基础经验值，额外获得900点越级击杀经验值！”

    旋即，一道无比绚丽的升级光芒，在苏辰身上泛起。

    「恭喜！你升到了20级，获得2点力量、2点智力、2点体质、2点敏捷！」

    「掠夺生效！阿狸获得10点进化值！」

    「阿狸额外掠夺高等狂暴资质！」

    「高等狂暴资质」：开启后阿狸获得全属性提升100％的高额增益，但受到的伤害也会多承受50％。

    不仅升到了20级，并且还获得了一个强大的高等狂暴资质。

    有了这个资质，阿狸的爆发能力无疑是更上了一个台阶。

    这也让苏辰对抗巨魔首领的信心，更足了几分。

    第三份至尊礼包里，能开出什么宝物？

    也让苏辰期待无比。

    但这时。

    “闹剧就此结束，本王将亲自送你上路！”

    一道冰冷霸道的低吼声，在苏辰背后突然响起。

