    入夜，吃过了饭的陈轩将这几天收集的金属部件摆放在一起开始烧炼。

    倒不是说之前不能烧炼，只是这个过程比较费油。

    烧一个是烧，烧一堆也是烧。

    消耗的材料都一样。

    还不如先攒着，毕竟油这么难找。

    出于这个考虑，一直到今天金属部件的数量攒的差不多了，他才开始动手。

    望着闪烁的火光，陈轩陷入了沉思。

    因为“鲲鹏号”进阶，新增了一些载具科技，一下子出现了大量的材料缺口。

    木材和植物纤维还好说，哪怕是到了海面上，也能从一些漂浮物里找到。

    相比之下，油和金属就要稀有的多了。

    油这方面，目前他已知的来源只有通过从荧光海藻果实里榨取或者是从鱼身上提炼鱼油这两者方式。

    荧光海藻可遇不可求，而捕鱼也不是他所擅长的，要不是因为傻大个帮忙击杀了很多沙丁鱼，他现在恐怕已经陷入了燃料危机的状态。

    不过这方面的问题，等到激活新出现的“捕捞模块”情况或许会好得多。

    对于系统的科技，陈轩还是很有信心的。

    而比起“油”，“金属”是更难获得的材料。

    金属的密度大，这就决定了他几乎是不可能从海上获得这种材料。

    而即使是在当今的时代大厦里，想要收集金属也是有一定限制的。

    目前为止所遇见的东西里，除了电脑上的金属部件，难道没有其他获得金属的来源吗？

    肯定是有的。

    毕竟金属这种材料，可以说和塑料一样涉及了人类生活的方方面面。

    小到圆珠笔里的笔头，大到大型机械设备，都离不了金属。

    就是他之前拆下来的桌子，还有之前破坏的家具，那里面也免不了有些钢钉、螺丝这类的金属小件。

    还有大厦的钢筋混凝土墙壁，拆开里面肯定也全是钢筋。

    但这些东西不好收集。

    金属这种材料，可不像是木材和植物纤维一样可以直接收进材料空间。

    而是需要他亲自动手把这些部件一个个拾取，再拿去熔炼才行。

    这就肯定会花费更多的时间。

    而他现在必须注重效率。

    因为重视效率，之前陈轩收集资源时，主要目标一直是放在木材和植物纤维以及一些直接就能用的东西上。

    对于一些没有明显作用的杂物零件，他一般都选择性的忽视了。

    这些东西种类繁杂、有大有小、功能不明。

    如果真要一件件全部收集起来，不提他现在只有10个立方的空间，就算再给他100个立方也未必够用的。

    也许哪天纸张可以被系统收集了。

    又或许哪天连钢筋混凝土的墙壁都可以收走了。

    但不妨碍它们现在没什么大用，而且还要挤占他本来就不多的生活空间。

    东西放的太多，船也会吃水太深。

    不安全。

    更不用说收集这些东西的时候还要花费大量的时间。

    不划算。

    现在是在末世，收集资源固然必不可少，但是对于陈轩来说，抓紧时间尽快的赶到北风高原和其他幸存者集合更加重要。

    如果他只是一味地在一个地方偷偷苟着，靠着系统猥琐的发育，那样没有任何意义。

    他永远也不会知道末世整体的情况。

    对于末世的了解，单靠他一个人肯定是盲人摸象，只有集中全人类的智慧才能有更加清晰全面的认知。

    何况进阶失败这个问题也一直像是一把悬在他头顶上的刀。

    在没弄明白这个之前，他都不能冒然进阶，等于是无形中套上了一把枷锁。

    此外，他手上的金属除了作为系统材料还不知道该怎么用。

    这些事情都不是光靠他一个人就可以解决的。

    如果哪一天，他有更好的办法处理大厦里那些东西，他还可以再回来，反正时代大厦有又不会长腿跑掉。

    再回到金属的收集上。

    趁着现在在大厦里，他肯定是要尽可能多的收集金属，毕竟过了这村可能就没这店了。

    但是明天还是得以效率为前提条件，那就要注意金属部件的体型。

    太小的东西不行。

    那些螺丝、钉子什么的，小的跟虾米似的，拿着放大镜都难找，而且应该怎么带回来合适？

    做个密封的容器？

    不管是木材，生物塑料，还是植物纤维，通过系统只能作简单变形，而凭他现有的技术并不能在此基础上进一步将其加工成合适的容器。

    他又看了看身上，好像也没有可以放这些东西的地方。

    抓一把洋钉然后回来？

    这太蠢了。

    太小的满足不了他的需要。

    而太大的也不行。

    有可能超出材料收集的限制不说，被门卡着，他也拿不出去。

    而且金属这个东西，目前即使他用铁嘴枪也分解不了，要不然他之前早就把安全通道的大门给拆了。

    墙里的钢筋也是一样的道理。

    太大的他承受不住。

    这样一想，电脑确实是最佳的金属部件来源，办公室的那些带着金属支架的物品应该也行，比如椅子什么的应该也可以。

    这一类的物品大小适中，只要他明天带个渔网下去，就可以一次性的网个好多件带上来。

    绝对方便不少。

    在陈轩思考问题的功夫，眼前的金属部件已经全部烧练完并且被系统自动收取。

    一共是28个单位的“金属”。

    他又展开系统的材料面板查看。

    【当前资源】：

    “木材”：39单位。

    “植物纤维”：303单位。

    “生物塑料”：30单位。

    “油”：28单位。

    “金属”：36单位。

    这一段时间下来，材料又变动了不少。

    其中，新加了不到10单位的木材，是办公楼的桌子提供的。

    植物纤维本来有将近四百单位，不过装修的时候花费了一些。

    油这方面，其中有5个单位是海藻油，剩下的23单位都是鱼油。

    而且海藻油作为陈轩的口粮，仍然处于每天被消耗的状态。

    照这个速度，再过个七八天他就要没油可吃了。

    “唉，这日子太难了。”

    陈轩轻叹。

    不过“金属”的数量已经超过了20个。

    也就是说，激活“平衡模块”的条件已经满足。

