    第0991章你吃醋了？

    　　

    　　“也没什么，只是想告诉你，我马上要突破至地阶初期巅峰实力了，但是，现在看来这也不算是什么好消息了！”雨丹森叹了口气，说道：“咱们雨家，这些年太顺了么？”

    　　

    　　“那真是要恭喜大哥了……”雨水星惨笑了一下，也没有什么高兴的心情，这本来是好事儿，但是现在，他完全陷入了悲伤当中。

    　　

    　　“好了，我先挂了，修炼时间马上就要到了！”雨丹森说道。

    　　

    　　“好，大哥，有空常给家里打电话！”雨水星说道。

    　　

    　　挂断了电话，雨水星将雨枫叫到了自己的书房，现在，雨家的能议事的人，也只有雨枫一个了！雨坤在病床上，情绪很消沉，他身上的实力是断然不可能恢复了，每天除了唉声叹气，就是在他父亲的遗像前面痛哭，让雨水星很是自责！

    　　

    　　“父亲，您找我？”雨枫推门走了进来，小心的问道。

    　　

    　　“恩，你大伯打来电话了……”雨水星看着儿子说道：“你大伯马上就要突破至地阶初期巅峰实力了……这虽然是个好消息，但是对于现在的雨家来说，这个消息也算不得太好的消息了……”

    　　

    　　“是啊，要是换做平时，我们家一定很开心的！”雨枫叹了口气，道：“父亲，那大伯对于三叔的事情怎么说？”

    　　

    　　“你三叔现在在隐藏雨家也没有站稳脚跟，不可能借助隐藏雨家的势力，而他也不能随便的出世！”雨水星说道：“不过，你大伯的建议也是，先摸清林逸的底细再说，看看林逸的身后到底是什么样的背景！”

    　　

    　　“那父亲的意思，还是按照以前的计划，让我去松山市？”雨枫连忙问道。

    　　

    　　“是的，我是这么想的！”雨水星点了点头：“这一次，你去松山市，不是以雨家的名义去的，林逸没有见过你，他也不会怀疑你，你改一个名字，我给你转学到林逸的学校去，你只要暗中探查林逸的底细就可以了！”

    　　

    　　“我明白！那我和林逸，不能有正面冲突对吧？”雨枫点了点头，问道。

    　　

    　　“这个倒不是，根据我调查的资料显示，林逸对不同的人，态度也不同！”雨水星将手中的资料打开，推给了雨枫，道：“你看看，林逸对于他的同学，倒是从来没有赶尽杀绝的情况！”

    　　

    　　雨枫接过了父亲递过来的资料仔细的查看了起来，果然根据资料上的挤在，林逸对他的同学，倒是从来没有下什么狠手，就算招惹他，也是简单的教训一下而已……

    　　

    　　“如此说来，我倒是不用太担心什么……”雨枫看完资料后说道：“而且，要是真比实力，以我玄阶初期巅峰实力的身手，也是稳稳胜过林逸的！”

    　　

    　　“小枫！你记住，你的实力，不能随便的展露出来！”雨水星却是摆了摆手，严肃的嘱咐道：“你这次转学过去，我准备给你安排的身份是一个富二代的公子哥！你虽然可以和林逸有竞争，但是却也只限于学校里，同学间的竞争，就算要动手，也要从暗地里动手，不要明着和他交锋，知道么？”

    　　

    　　“我知道！”雨枫点了点头：“只要不和他打起来，就可以了！我不会让他知道我是修炼者的，我也不会透露出我是雨家人的身份，我会从侧面收集林逸的情报！”

    　　

    　　“这就对了！”雨水星点了点头：“好了，你现在去准备一下吧，我这边立刻给你办理入学手续……”

    　　

    　　……………………

    　　

    　　林逸转过头来，是因为班主任刘老师已经走进了教室。

    　　

    　　教室里面，一下子安静了下来，毕竟高三的学生，自觉性都很高，老师来了，就代表要上课了，能留在这里上晚自习的，都是喜欢学习的学生。

    　　

    　　不过，这一次刘老师却不是一个人走进来的，在她的身边，还站着一个很帅气的男生，已经到了帅气逼人的地步！在这个男生的后面，还有两个男生，不过却是不那么引人注目了，一个矮矮胖胖的，像个酸菜缸，另外一个高高瘦瘦的，像个竹竿，好像金庸武侠剧里的胖瘦头陀一样。

    　　

    　　而那个帅气的男生一进教室，就引来了一阵女生的低呼，毕竟高三这个时期，大多数女生都已经情窦初开，看到帅哥，都会本能的欣赏！

    　　

    　　这个人的帅气和林逸完全是两个类型，林逸属于比较刚毅比较男人那种，而这个男生，只能用精致来形容。

    　　

    　　“大家静一静，我给大家介绍一下新同学！”刘老师带着那精致男生走到了班级的讲台前面，然后对大家说道：“这三位是我们班新来的转校生，分别叫做谢雨枫、李胖虎和王聪明。是从南青市转学过来的！下面请谢同学给大家做一下自我介绍，大家鼓掌欢迎！”

    　　

    　　谢雨枫这样的花样男生，特别受到女生的欢迎，从第一眼看过去的印象，肯定会比林逸赏心悦目。所以，谢雨枫的出现，引来了大量热烈的掌声！

    　　

    　　谢雨枫优雅的理了理头发，做了一个噤声的手势，然后微微一笑，看向了台下的同学们！

    　　

    　　眼前的谢雨枫，有着性感而好看的薄唇、挺拔的鼻梁，一道剑眉之下，是覆盖着浓密睫毛的狭长双眼，深深的双眸如同一潭深不见底的黑水，清澈明亮的眼眸闪烁着淡淡的宛若星耀石的光芒，这种精致的外表，绝对是少女的杀手，而且是绝杀！

    　　

    　　“各位同学，大家好！我叫谢雨枫，来自于南方的沿海城市南青市，因为家中生意的缘故，转学到松山市第一高中，希望我们可以成为很好的朋友！谢谢！”谢雨枫优雅的对在座的同学说道：“我的爱好很广泛，我擅长篮球、足球、唱歌……”

    　　

    　　“这人长得好帅啊！”冯笑笑看到谢雨枫之后，也不由得惊叹道。

    　　

    　　“是么？那太好了，你一会儿和他一桌去吧。”林逸笑了笑，说道。

    　　

    　　“怎么，你吃醋了？”冯笑笑听林逸这么说，有些开心的转头看向林逸：“你嫉妒他了？”<!---->

