    “真，真香！”

    “呜呜呜，昨天晚上吃着热水烫的压缩饼干，呜呜太难吃了，今天居然能够吃到烤羊排……”

    “这是在做梦吗？”

    “太梦幻了！”

    冯温恒、邱宇和王洋三人此时此刻感受到了一种萦绕在身边的幸福感。

    什么是幸福？

    在这里吃烤羊排就是幸福！

    “谢谢惠顾，一人15积分外加100扣币！”

    100扣币对他们来说丝毫没有问题，15积分虽然有些肉疼，但是也不是不能接受……

    “那面汤……”冯温恒手里油腻，嘴角干辣辣的味道，如果再来一碗面汤……

    “积分就不用了，加一百扣币就行了！”

    一碗清汤，里头只剩下了几根小面，上面飘着一片绿色的小菜叶，此时此刻，就是人间美味。

    良心商家啊！

    居然没有继续要他们的积分！

    冯温恒感动地热泪盈眶，他心里看到那一只引梦貘人以及呆河马的时候就明白，两只超能系小精灵对付他们三人绝对地绰绰有余。

    也就是说，他们很可能冒着巨大的被抢完积分的风险，才来吃这么一顿晚饭的。

    现在，每个人只需要15积分以及200扣币，就能享受这么一顿美味……

    简直就是血赚！

    杨御和吴有钱的脸上露出一副十分正直的笑容。

    “今天的晚饭……后面还有两天，这两天该怎么才能找到你们？”冯温恒已经有些迫不及待了。

    “是啊是啊，要是明天晚上找不到你们，我们估计要活不下去了！”王洋赶紧附和。

    这会儿。

    杨御和吴有钱脸上的笑容越来越盛……

    不能一次收的太狠啊……

    他们可是良心商人，良心大大的！

    这样才能让这些吃过不一样晚餐的选手，感受到他们的真诚……

    吃一次，选手们绝对的血赚啊！

    只需要15积分加200扣币！

    四舍五入，只需要15积分！

    15积分，一天如果运气好，不要遇到那种特别恐怖的选手，积分一天至少可以有70-80分……

    这样算下来……

    15积分，也不是很贵嘛！

    杨御接下来的话让冯恒温三人更加地激动。

    “要是你们有朋友的话……带过来一起吃呗，明天可能会有一顿大餐，不像现在只有羊排还有面汤，额……”杨御目光呆了呆……

    呆河马大厨从小推车里端出了一盘已经切好的鲜鱼片，将所剩无几的面汤倒到一个碗里后，又加上了水。

    沸水煮开，鱼片“哆哆哆哆”地入水。

    “吸溜！”

    “番茄，番茄鱼片？”

    “我滴天呐！这也太强了吧！”

    就连已经吃饱了的吴有钱都立刻站了起来，赶紧让自己肚子消化消化，待会儿继续吃！

    “总之，你们拉来的朋友越多，就给你们返积分懂吧，拉一个人返2积分，拉5个人返10积分……拉的人越多，赚的越多。”

    “嘶！”

    “这套路好眼熟啊！”

    “这不是光拉人就能赚积分啊？！”王洋后知后觉，忽然看了一眼自己的积分手环……

    那他干嘛还要累死累活地去找积分啊！

    直接去找人不就行了！

    “不过你们可要注意安全，毕竟不是所有人都像我们这样良心，从来不抢别人的积分，老老实实用劳动与智慧创造财富！”杨御说的可是义正言辞。

    一时间，吃了这一顿温暖的晚饭之后，冯温恒、邱宇以及王洋三人简直就差点感动地冒鼻涕泡了……

    好人！

    流星森林里的大好人啊！

    吴有钱在一边看着这三个人的反应之后，给杨御眼神示意，偷偷比划了一个大拇指。

    “总之，明天晚上在河边见吧，朝着西南方向直走的河边，我们会在那里等你们，并且无论拉来多少人，绝对管够！绝对实惠！”

    杨御展现出了一个大佬该有的气魄。

    “呀咚？”

    呆河马挠了挠自己的脑袋，然后在众人的面前，出现了一个一闪一闪的灯泡。

    这还是从王那里学来的……

    呆河马虽然没有呆呆王那样足矣统领族群的领袖智慧，但有时依旧有着表面上看不出来非常不可思议的睿智思维。

    呆河马立刻消失，并且又立刻回来。

    瞬间移动！

    身边……

    带了一个和它自己表情一模一样的呆河马，就仿佛……从一个模子里刻画出来的呆河马大厨！

    “呀咚？”

    新来的呆河马大厨看了一眼正在燃烧着的篝火，从小推车里拿出一个平底锅来。

    烧点……什么吃呢？

    原先的呆河马大厨在杨御的身边叉着腰看着冯温恒三人。

    这回该信了吧？

    “我明白了！！”

    “明天，我一定会拉来至少10个人！”

    “我要拉来15个！”

    “20个！！拉20个能赚40积分！！”

    至于什么打工不打工，这辈子不可能打工的，那都是玩笑话，这打工多爽？

    这流星森林里怕是不知道多少人在对晚餐发愁吧？

    除了极个别极少数的人或者队伍才有自己的厨师，只是，做出来的食物，怎么可能和呆河马大厨的相比！

    看到那餐车没？

    这装备就是别人根本比不了的了！

    ……

    “厉害啊……”洪堃和赵小洲两人齐齐感叹了一声。

    人在家中坐，分从天上来。

    这根本就不需要努力啊！

    这一条大粗腿……甚至，比富婆还管用！

    “杨御，你的呆呆该不会……”洪堃比划了比划，看着正在收拾东西准备离开的呆河马们，一时间惊奇无比。

    杨御笑着点了点头。

    “牛逼！明天我去找闻人方晨和高茂，一想到我们吃的那么好，他们只能在森林里吃冷的东西……”

    “放心，他们那儿也会有的，只是没想到你居然找到我了，要不然你也会有一个大厨！”杨御拍了拍洪堃的肩膀。

    蹬蹬蹬蹬蹬……

    不远处，像是听到了呆河马们呼唤声音的肯泰罗群们，趁着夜色，立刻奔袭而来。

    跑在最前头的……

    赫然就是肯泰罗群的首领！

    此时，肯泰罗群首领的脖子上还挂着一个柳枝儿盘成的圈圈儿。

    这是呆呆给他做的。

    他要……

    送给爱妃！！

    吴有钱忽然间感觉有些不妙……

    那一头跑在最前头的猛牛……

    你你你……你不要过来啊！！

    “哞！！！”

