    因心中的疑惑，他步下楼，寻着那抹红色身影而去……

    至于另一边，凤九和关习凛两人寻了一处酒楼，订下一间包间，点了十几个菜和两壶酒，关上门后就开吃。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    将面纱放在一旁的凤九边倒着酒，边说：“哥，我们在这里住段时间吧！等会找处清静点的院子租下来，总比住客栈要方便。”

    “好，等会我们就去找。”对于这个，关习凛完全没有异议。

    “小九，你别光喝酒，先喝碗炖汤。”他给她盛了一碗汤，又用勺子帮她舀了块蛋煎肉：“尝尝好不好吃。”

    “你吃吧！我自己来就行。”

    说着，见他用用右不太习惯，筷子也拿不好，便将每个菜都往他碗里夹了一些，一边说：“等过段时间我将修为提上来，再找齐药物帮你治好右手。”

    听到这话，他有些微怔：“还能治好？”

    “嗯，只是需要的东西不太好找。”她喝了碗汤，又夹了些菜吃着：“不过没问题的，我有十成的把握可以让你的手恢复得跟原本一样。”

    以她的医术，只要药物齐全，自是没有治不好的毛病。

    别说只是肩膀处的筋被咬断，就是一整条手臂被咬上来，她也可以再接回去。

    虽然他不后悔手废了，但听她说能治好，心中仍是欣喜万分：“小九，要是我的手还能好，那我以后努力修炼，保护你。”

    “好。”

    她颔一笑。知他实力不低，以他自己一个人之力可以对付一群狼和猛虎，可想而知在绝境这下他的爆力有多强。

    她也相信，将来他一定会变得更强！

    楼下，慕容逸轩坐在一楼的桌边喝着酒，敛下的眼眸带着沉思。

    他不知自己怎么就跟了过来，更不知自己怎么会将那红衣女子当成清歌？可先前在楼上的一瞥，那背影真的很像。

    但他跟了一路，此时却有些不太确定，因为两人的气质不一样。

    清歌是温婉柔和的，而那红衣女子是肆意张扬的，一袭红衣穿在她的身上是那样的耀眼，虽然他的清歌也很出色，可，从不是那样的一个人，而且，她从不穿红衣。

    他怎么会怀疑那个已经回去的清歌是旁人假冒的？那一举一动一颦一笑间的熟悉，明明就是她啊！

    可，心中却有一个声音在质疑，让他不得不怀疑。

    良久，当楼上包间的房门打开，那抹红色的身影再度出现时，楼上楼下的食客们那一双双惊艳的目光不由再度紧随着她，那随着她走动而微微轻拂的面纱，让他们恨不得吹来一阵大风好将面纱吹落掀开。

    慕容逸轩抬眸望去，只见那气质极为出众的红衣女子缓步走了下来，她的每一步都透着从容与优雅，红衣似火，有如艳阳，却偏偏她身上散着一股生人勿近的冷漠气息，举手投足间，上位者的尊贵气息自然而然的散而出。

    察觉到一双目光带着探究的看着她，凤九本能的抬眸望去，四目相对间，眼底光芒无人能懂……