    玄界四大剑修圣地里，藏剑阁和万剑楼一直都在争龙头位置。

    两家算是互有胜负。

    说白了，其实就是两家都跟昔年剑宗有那么一点渊源。

    万剑楼拿下了剑宗的剑典秘录，也借此开创出了万般剑法剑技，于“技”之一道堪称巅峰。

    藏剑阁得到了剑宗的剑兵阁——亦即是如今的剑冢——和洗剑池，在“器”之道独领风骚。

    事实上，两家早年自不可能如此和睦相处，都是恨不得吞了对方，彻底独占剑宗的一切好处。只是双方你来我往了那么多年，彼此间互有胜负，谁也奈何不了谁，反倒是平白让北海剑宗、灵剑山庄壮大起来，成为了“玄界四大剑修圣地”，所以才彼此暂且放下冲突，避免“第五个剑修圣地”的诞生。

    剑道资源就那么多，两家平分都嫌不够，四家分配已近乎极限，自然谁也不希望出现第五家了。

    但表面上彼此和睦共处，私底下倒也不是没有彼此打得狗脑子都出来的情况。

    只是近千年来，万剑楼一家独大，成为这剑道龙头，所以也就表现出了大哥大的气质——你藏剑阁不想让我们万剑楼弟子去你们洗剑池，我们万剑楼也无所谓。但我们万剑楼的试剑楼开启时，我们还是会给你们藏剑阁发请帖的，来不来你们随意。

    这种轻视态度，自然是让藏剑阁恨的牙痒痒的。

    只可惜，藏剑阁也无能为力——以前还能凭借“名剑”压制住万剑楼，但随着万剑楼从“剑典”领悟出更多的剑技剑法后，藏剑阁这种讲究“人剑合一”的“剑利”理念，自然也就渐渐比不过“人定胜天”的万剑楼了。

    但这种理念之争自不可能凭借这一时胜负就此分出高下。

    像藏剑阁，凭借剑冢名剑的先人感悟，的确可以剑修少走许多错路、弯路，可以更快的踏足更高的境界层次。只是这种修炼方式到底是“人驭剑”还是“剑驭人”就实在说不好了，而除此以外的最大问题，还在于缺乏变通和灵性。

    而万剑楼则恰好相反。

    凭借从《剑典》得来的感悟，他们可以领悟并开创出更多的剑法、剑技，但也由于这些开创的剑法剑技太多，于灵性方面自是不缺的，可开创者却也跟投石问路没什么区别，自然也就少不得要走许多弯路、错路，甚至很有可能因此而蹉跎一生。但若是有朝一日彻底顿悟，那便也是一条康庄大道。

    所以不管是藏剑阁还是万剑楼，彼此之间自是互有优劣，难言高低。

    可如果一定要说藏剑阁更有优势的地方，那就非洗剑池莫属了。

    洗剑池说是池，可实际上却是残界。

    当年剑宗一夕之间破灭后，剑宗所独占的秘境、资源自然也就全部都下落不明。

    这数千年来倒也不是没有被人发掘出一些：如万剑楼的试剑楼、藏剑阁的剑冢和洗剑池、琳琅阁的剑心境等，另外还有一些收藏了一两篇剑法剑技的墓冢等地。

    大凡于近千年来崛起的剑道宗门，都多多少少可以算是受到剑宗的一些恩惠，自称一声剑宗隔代传人也不无不可。

    言归正传。

    藏剑阁的洗剑池，对于剑修们而言，其价值不在观摩万剑楼的剑典之下——是观摩剑典，而非进入试剑楼。于剑修们而言，进入试剑楼也不过只是对自身剑技的一种检验，若是不能借由试剑楼得以观阅剑典，那么试剑楼的价值其实并不算大，甚至可以说是远远不如进入一次藏剑阁的洗剑池。

    毕竟，洗剑池最大的价值，是可以让本命境的剑修们在不损害自身本命飞剑的前提下，提升本命飞剑的质地。

    这种机会是非常难得的——毕竟洗剑池，每两百到三百年才会开启一次。

    当然，难得的地方不在于洗剑池的开启时间较长，同时也因为洗剑池的淬炼也是需要竞争的。

    整个洗剑池分为五大块。

    分别是凡尘池、星辰池、地煞池、天罡池和两仪池，呈环式递进，越向内环则质地越强，分离效果也就越好。但相对的，节点自然也就越少，竞争力度也就越大。

    如凡尘池，又称杂池、白池、烦恼池，据闻有超过十万个以上的灵气节点——洗剑池内，想要分离材料的本质和飞剑进行融合，可不是说随随便便找个地方静候就可以的，而是需要寻到这类特殊的灵气节点。而凡尘池的灵气节点，最多只能分离出材质本身的三成特性，大多数节点甚至只能够分离出一、二成，因此自然不受欢迎。

    再往上的星辰池，共有三百六十个以上的灵气节点，暗指周天星辰之数，最高可以分离出材质本身五成特性，是本命境修士竞争最激烈的主战场。

    地煞池、天罡池，池如其名，分别有七十二和三十六个灵气节点，最高可以分离出材质的七成和九成特性。但这两个池子基本就是凝魂境修士竞争的主战场了，尤其是天罡池，厮杀程度更是极为惨烈。

    再进一步的，则是两仪池。

    此池只有十八个灵气节点，呈阴阳黑白二色，不仅可以让材质的特性完全分离出来，甚至在淬洗融合的过程中，还有可能沾染上诸如阴阳之力、生死之力等特殊习性。甚至于某些本身是彼此互相对立的材质，也只能在两仪池才能够被彻底分离融合出来，若是前面四个池则很有可能导致材料的破碎，乃至影响到修士的本命飞剑。

    洗剑池固然不会损害到修士的本命飞剑，但如果修士非要自己作死，那就怪不得洗剑池了。

    但两仪池，也被称为深渊内境，乃是整个洗剑池里最危险的地方。

    据传，两仪池内有魔。

    非天魔、地魔之属，而是无形无相的心魔。

    所以非大意志坚韧者，轻易不会进入深渊内境，哪怕明知道两仪池的功效远超前面四池，但若非被逼上绝路的话，天罡池分离出九成材质特性的功效，也已经足够了。

    黄梓就告诫了苏安然，绝对不能进深渊内境，也就是两仪池。

    凭苏安然的实力，想要抢下一个天罡池的节点绝对是绰绰有余。

    只不过这次不同以往，太一谷里的顶尖战力都已离谷，所以苏安然只能独自前往藏剑阁了。

    但苏安然也知道，这是一条必经之路。

    他的师姐们护了他十年，从神海境一路走到如今的凝魂境，也是时候该放手由他自己来走接下来的路了。

    在一个风和日丽的清晨，苏安然便独自离开太一谷了。

    ……

    山谷内，林依依看着苏安然离去的背影，撇了撇嘴：“真是个没良心的，走了也不跟我们打一声招呼。”

    许心慧倒是不以为意：“说得你好像每次走的时候，都会跟我们打招呼似的。”

    “那不一样。”林依依声调高了几分，“我要是不趁机会开溜，大师姐能放我走嘛。”

    “现在大师姐不在了，你怎么不走了啊。”许心慧抬杠。

    “那不是老头子在嘛。”林依依一脸苦闷。

    她回太一谷到现在也有一年多了，除了在太一谷里帮着缝缝补补修整护山大阵，顺便照看老九那边的情况外，她平时倒也是真的没事，所以心思难免也是想要离谷出去敲诈。按理而言，林依依想走的话，真没有几个大阵能够困住她，只是她前脚刚离开，后脚就被黄梓给抓回来了。

    林依依知道，黄梓这个老头子肯定不会放自己离开，她就干脆绝了离谷的心思。

    “小师弟不跟我们打招呼是正确的。”魏莹看了一眼争论中的两人，然后才缓缓说道，“师父和小师弟虽然没有明说，但这次显然应该是小师弟的一个劫。我们能够给小师弟的支援不多，与其告诉我们后给我们徒增烦恼，还不如他自己去承担，这也是小师弟的一种历练。”

    末了，魏莹又补充了一句：“别忘了，当年其他几位师姐是如何走出去的。”

    沉默了好一会，林依依又撇了撇嘴：“我就是抱怨一下他都不跟我们打招呼而已，说得我好像成了罪人一样。”

    “这种事还需要刻意跑你面前说？”魏莹挑了挑眉头，“洗剑池的开境日期已经说得很清楚了，小师弟要赶在开境之前抵达西州藏剑阁，这日期推算一下就知道了。……按我说，昨天就该离开了，结果还在谷里多逗留了一天，不就是为了跟像你这样的蠢货多说一天的话嘛。”

    林依依一脸愤恨的望着魏莹，不过在看到魏莹肩上的小红后，她理智的闭嘴了。

    太一九女（林依依自封）里，她是最足智多谋的，但苍天也是最为公平的，已经给了她足够多的智力，那么自然就不会给太高的武力。所以如果能够事先有所准备的话，林依依自认自己甚至能够一人吊打其他八……七人——大师姐不在此列——但像眼前这样连点准备的时间都没有，林依依觉得足智多谋的自己不屑于和这些蠢货计较。

    魏莹对于这个蠢蛋老八的脾性多少也是有些了解，所以也懒得跟她多扯，只是又再度望了一眼已经渐行渐远的苏安然背影，嘴角轻扯，露出一个笑容，内心默念了一声“平安”后，便转身走人了。

    她如今的修为，已经不比苏安然强多少了，但她相信要不了多久自己就可以凝练法相，然后一举跨过化相期，成就镇域期。毕竟她趁着这次养伤和照料御兽的机会，已经跟“四圣”达成了心意相通，就等这四只御兽的伤势彻底痊愈后就可以初步尝试融合化相了。

    随着魏莹的离开，许心慧和林依依彼此间也没什么共同话题可以交流，毕竟两人的研究领域都不一样，所以也很快就各自散去。

    一时间，太一谷便又重回了往日的宁静。

    不过，这并不包括黄梓所在小院。

    药神一脸凝重的望着黄梓，语气冷峻且带着强烈的不满：“你就这么把倩雯丢在东方世家了？”

    “我已经安排好了，东方世家不敢报复的。”黄梓有些心累的望着自己这个名义上的师姐，“倩雯已经长大了，谷里的其他弟子也都逐渐成长起来了，不能再像以前那样护着了。”

    “你什么意思？！”药神俏脸泛寒。

    “你知道小玉跟我说了什么吗？”

    药神不答。

    “她说，时机到了。”黄梓吐出一口浊气，“这次临走前，我也问过倩雯了，她说她还有事没解决，所以暂时不打算跟我一起回来。……你见她什么时候跟我说过这样的话？所以当我听到已经化身规则的小玉说，时机到了，我就明白了，是时候该放手让他们自己去走自己的路了。”

    “时机……真的到了？”

    “是啊。”黄梓点了点头，“这盘棋，其实早就应该开始下了，只是被我硬生生的拖延了五百年而已。”

    “为什么？”

    “五百年前若落子，我必输无疑。三百年前若落子，我输面甚大。一百年前若落子，也不过五五之数。”黄梓轻叹一声，“但如今再落子，我则是赢面不小。……有道是落子无悔，所以什么时候落子，第一子当落何处，自然也是需要慎之又慎。”

    药神默默的望着黄梓，但眼神却是越发的不善。

    五百年前，黄梓收了方倩雯为徒。

    三百年前，太一谷多了上官馨、唐诗韵、叶瑾萱、王元姬、魏莹。

    一百年前，太一谷又添了许心慧、林依依、宋娜娜。

    “我没想到你是这样的人。”

    “你不懂。”黄梓摇了摇头，“天机不可轻泄。……你又怎知，你我何尝不是棋子呢？”

    药神默然不语。

    片刻后，黄梓才叹道：“放心吧，就算我死了，我的这些孽徒也不会死的。……这次没有带倩雯回来，只是因为倩雯难得找到了一件自己喜欢做也想去做的事，所以我已经做好安排了，到时候真惹出什么乱子，也会有人护她平安的。”

    想了想，黄梓又在内心里补充了一句：“……大概吧。青珏做事还是有点分寸的。”

    ……

    另一边，离开了太一谷后的苏安然，如今出行已经相当有经验了。

    他一路向西而去，经过好几个宗门的传送法阵，只花费不到一周的时间，就抵达了中州极西的出海口，然后搭乘灵舟出海。

    这一路，他越是向西而行，便也越容易见到剑修。

    因为洗剑池乃是地仙境以下的修士方可进入的秘境，所以这一路上他倒是没有见到地仙境以上的剑修，甚至就连镇域期的剑修也都没见到。毕竟镇域期的修士，已经掌握了领域的能力，本命飞剑也已经和法相结合化作镇压领域的定海神海，就等着成为奠定小世界的基石，这种事再想着提升本命飞剑的质地，多少也算是有些为时已晚。

    所以按照以往的规矩，凝魂境镇域期修士基本是不会进入洗剑池秘境的。

    但也并不包括一些另有想法的人。

    苏安然早已知晓此行的危险，所以他的假想敌自然是以这些剑修为对手。

    只可惜的是，这一趟行程花费了小一个月的时间跑下来，苏安然却是没有见到任何一名凝魂境镇域期的修士，反倒是见到过几位剑气冲盖的化相期剑修。

    就连石乐志对这几人的评价也是以赞叹居多，这也让苏安然意识到，只怕天罡池的灵气节点，不好抢呢。

    但转眼间，苏安然却又变得斗志昂扬起来。

    这次，毕竟是他继幻象神海秘境后，第二次一人出谷游历——甚至可以说，是真正意义上的第一次独自出谷，因为上一次参加幻象神海的历练时，他是在大日如来宗的庇护下一同前往的。

    所以这次，苏安然的心情才会显得越发的激动。

    “希望这次顺顺利利，千万别再把洗剑池也给毁了。”

