    网友们讨伐的轰轰烈烈，让乔楚楚出来解释清楚，到底会不会锦绣，是不是骗了大家？

    以前的作品是不是买的？

    乔楚楚哪里敢出来，她怎么解释？

    当然网友们也没有放过奚觅念，质问她难道连自己的作品都不认识，乔楚楚放出来的时候，没看出来吗？

    对于这件事，奚觅念大方地站出来解释道：“我的作品我自然认得，只不过当时案件正在调查中，并不方便透露，所以我只能装成不知道的样子，现在案子破了，我可以告诉大家，那就是我的作品！”

    说到这里，她话音一顿，继续说道：“锦绣只是我的兴趣，我也承认我很难达到真正锦绣的高度，锦绣是无法替代的。”

    她看着镜头坦诚道：“我真正的专业是绘画，我的个人画展将与锦绣二期展览同期举行，为的就是方便看完锦绣的各位，可以顺便移步去我那里看看，对我也是一个鞭策指点。当然我那边备了饮品小食，大家看锦绣觉得挤了累了，也可以去我那里休息一下！”

    首先，她肯定了锦绣的地位，让喜欢锦绣的人不会与她站在对立面上。

    然后，她再放低自己的姿态，再增加一些少女的俏皮，令人对她厌恶不起来。

    千金大小姐这样的情商，没有恃才自傲，更会提升大家对她的好感度。

    锦贡关掉屏幕，面色凝重地看向乔黛说：“大小姐，这个人不好对付。”

    乔黛站起身，走到凉亭边，手臂搭在栏杆上，眺望着远方的山景说道：“她说的没错，锦绣具有唯一性。”

    “大小姐，我们总不能什么都不做。”锦贡说道。

    乔黛转过身，靠在栏杆上，还未说话，锦贡已经快速走到她身边将她拉开，紧张地说：“大小姐，虽然我经常会检查这里的栏杆，但是您这个习惯不好，无论到哪里都不能靠在栏杆上。”

    她以前还真没注意过这一点。

    她看了看栏杆，点点头，重新坐回贵妃榻上，对他说道：“你从申请慈善基金的人中查找一下，选一个外形条件好的年轻女孩子，与奚觅念绘画风格相同的，我要捧她。”

    锦贡瞬间明白她的意思，锦绣具有唯一性，但绘画却不是。

    世界上人这么多，天才少女也有很多，就看有没有人发掘、有没有人培养、有没有人捧她。

    一旦有人比奚觅念更具话题性，她很容易被取代。

    “属下立刻就去办这件事。乔楚楚那边还需要什么特别的关照吗？”锦贡问道。

    “不用管她。”乔黛说道。

    她很喜欢看乔楚楚与奚觅念之间斗来斗去。

    就是不知道乔楚楚会怎样反击。

    乔楚楚刚被乔元翰打完，躺在床上有气无力，一副要死的样子。

    程老太太的支持，让乔楚楚过了一段好日子，乔元翰对她非常不错，比以前还好。

    但是这件事一出，乔元翰的怒火，谁能知道。

    不但程家儿媳的地位保不住，身价也没了。

    以前不少人愿意接盘，那是看中乔楚楚会锦绣，现在证明她什么都不会，谁还愿意接这个盘？

    花钱娶个有病的回来，这种事情但凡脑子拎得清的都不会干吧！

    没有人喜欢被骗，乔楚楚居然还骗了他，还骗他这么久，他简直快要气疯了。

    王蓉珍守在女儿身边暗暗抹泪，她也知道这次真完了，以后她可怜的女儿，命运不知道如何，但一定不会好。

    乔元翰会用她换取最大的利益。

    王蓉珍不明白，她筹划了那么多年，好容易使楚楚成了程少的未婚妻，为什么最后落得这样的结果？

    就在母女俩心如死灰的时候，曾经给过她们希望的程老太太，又站出来了。

    “程家的准孙媳不会锦绣也没有关系，程家不会嫌弃她的，并且程家人也不需要孙媳会锦绣，希望大家给楚楚一个机会，原谅她，不要再骂她了。”

    此话一出，王蓉珍立刻把乔楚楚推出来。

    乔楚楚满脸是伤，一边哭一边说：“对不起，姐姐那么优秀，我一直很自卑，我觉得我配不上翊轩，所以才谎称自己会锦绣的，我爸爸已经打过我了，我知道错了，我对不起翊轩、对不起大家。”

    看到乔楚楚脸上的伤，网友们都震惊了。

    二十多岁还要被爸爸打？

    并且还给打成了这样，合适吗？

    不管怎么讲，人性本善，苦肉计对一大部分人来讲，都是有效的。

    乔楚楚被揍得亲妈都不认识的模样，让大家轻易地原谅了她。

    最生气的就是程家夫妇还有程翊轩了。

    原本他们打算借助这次的事情与乔楚楚解除婚约，相信大家都会理解，不会有人骂程家的。

    但是老太太和他们招呼都没打就公开站出来支持乔楚楚，这令他们非常被动。

    现在再提解除婚约已经不可能了。

    乔楚楚就像活过来一样，王蓉珍也从绝望恢复过来，她咬牙切齿地说：“那女人可真够阴的，三天两头地和程翊轩喝酒，不是个好东西。”

    “妈，现在不能坐以待毙了吧！”乔楚楚不敢惹程翊轩，难道还不敢收拾奚觅念？

    都来抢她男人了，她为什么忍着？

    “别着急，她不是要办画展吗？哼！这次我让她好好办！”王蓉珍咬牙道。

    她看向女儿说道：“楚楚，这次虽然出事了，但也是有好处的，别人没有我们的把柄了，现在还有什么能撕的对吧！反正大家都知道了，反而是奚小姐的真面目没人知道，相信大家一定会感兴趣的。”

    乔楚楚精神一振，看向母亲问道：“妈，您打算怎么做？”

    锦贡将佣人偷听到的消息告诉了乔黛。

    乔黛以前觉得王蓉珍很强，现在自己变强之后，发现王蓉珍其实并不厉害。

    就连程翊轩经常与奚觅念见面的事她都不知道，还得自己想方设法地让王蓉珍知道。

    乔黛说道：“适时的时候帮帮她，最好让她拿到程翊轩和奚觅念过于暧昧的证据。”

    她认为像奚觅念这样的千金大小姐，目标应该是宗督年，但是宗督年没看上她，所以她就退而求其次，盯上了程翊轩。

    总觉得哪里不太对！

