    莲月嗤笑：“我为什么要跟你证明？你是哪根葱？”

    “你！”云宝珠腾的站起身，眼神冷怒，“放肆！”

    “别激动。”莲月漫不经心地抬眸，“有修养的贵女应该是忌怒忌躁，安静优雅的，你这样可不像是大家贵女。”

    云宝珠气得脸色铁青：“你给我滚出去！”

    “滚去哪儿？”

    “滚出这里！”云宝珠冷冷道，“这里不是你该来的地方。”

    “这位姑娘是听不懂人话？”莲月悠悠挑眉，“我是跟着太子一起来的，赴的是萧家宴席，太子殿下没让我走，萧家夫人也没让我走，你算哪根葱？”

    云宝珠气得颤抖，转头看向萧云雾：“这种人你不让她滚吗？”

    萧云雾目光微抬，冷冷看向莲月：“我是萧家人，我可以让你滚吗？”

    “你不是萧家人。”莲月微微一笑，眉眼流泻妖娆风情，“你是长公主府的儿媳，是许家人。”

    萧云雾神色微僵：“但是对于不受欢迎的客人，我还是能做得了几分主的。”

    “这倒也没错。”莲月点头，“如果你有一个正当理由，并且觉得可以在太子面前过得去的话，我随时可以离开。”

    此言一出，萧云雾顿时僵住。

    云子姝神色闲适，完全没兴趣参与这场口舌之争，很显然，这些个郡主和世家贵女们加在一起，也不会是莲月的对手。

    毕竟贵女占着一个修养和规矩的束缚，若真的不分场合，在这里歇斯底里地与人争吵，难免有失身份——虽然本来修养也没见多好。

    但大体上还是要顾及几分的。

    莲月就不一样了，在场之人即便之前都没见过她，但从她的容貌和方才的话就可以判断，人家就是一个以色侍人的女子。

    都以色侍人了，还讲究什么羞耻吗？自然是怎么痛快怎么来——当然前提是自己无所畏惧。

    换做别的女子，可不一定有这般胆量同时与这么多贵女作对。

    席间气氛有些凝滞。

    莲月挽袖给自己倒了杯茶，抬头看向冷月和冷霜，“两位妹妹要不要坐下来喝一杯？”

    冷霜一脸冷漠，不予回应，冷月则递给她一个自行体会的眼神。

    莲月笑得愉悦，搁下茶盏，又提过茶壶给云子姝斟了杯茶，“妾身是太子刚纳入东宫的爱妾，太子承诺给我侧妃名分，不知是否有幸以茶代酒，敬嫡公主一杯？”

    此言一出，在场贵女个个脸色一变。

    太子侧妃？

    “太子侧妃？做梦呢吧。”宝珠郡主鄙夷地看了她一眼，“就你这副不端庄的模样，皇上绝不可能答应让太子封你做侧妃。”

    “这还没当上侧妃呢，就开始巴结嫡公主了？”华珠郡主跟着冷笑，“你知不知道这位嫡公主是个爹不疼、娘不在的——”

    “放肆！”曹嬷嬷一声冷喝，“华珠郡主，你在说什么？”

    华珠脸色一白，瞬间闭嘴不敢再说。

    她一时嘴快，却忘了曹嬷嬷在此，差点惹下大祸。

    “太子真的承诺封你做侧妃？”吴静仪皱眉看着莲月，表情明显带着怀疑，“你有什么家世背景？父兄在朝为官，还是来自勋贵之家？”

    “吴姑娘这话说得好笑，我要真是来自勋贵之家，吃饱了撑的给太子当侧妃？”莲月嗤笑，“至于我有什么家世背景……这可不能随意告诉别人，怕说出来吓死你。”

    她来自暗影阁，虽说不富也不贵，可真说出来确实挺吓人的。

    冷月暗暗点头，确实吓人。

    尤其是这些娇滴滴的贵女们一个个胆小如鼠，上次在晋宁长公主府被她几句话就吓得脸色发白，这会儿还是不知道的好。

    萧家侍女们开始把一道道菜送上来，六人一组，每人手里端着一个托盘，把菜放下之后就转身离开。

    席间贵女开始吃吃喝喝，说话的人也就少了，楼梯下哒哒哒跑上来一个小太监，进了阁楼眼睛快速转了一圈，朝云子姝躬身：“嫡公主殿下，皇上请你去前厅一趟。”

    话音落下，席间贵女面面相觑。

    “皇上也来了？”

    “萧将军面子真大，皇上居然亲自来给他捧场，可见皇上多倚重萧将军。”

    萧云雾脸上浮现几分笑意。

    云子姝起身离席，旁边的莲月跟着站了起来，“我……”

    “你安心坐着。”云子姝开口，“不必理会本宫。”

    莲月原本想说跟着她一起去的，听到子姝这一句话，点了点头。

    云子姝很快随着传旨的小太监一起离开，曹嬷嬷跟随其后，冷月、冷霜朝莲月递了个稍安勿躁的眼神，也跟着离开。

    席间其他贵女若有所思：“皇上一来就召见嫡公主，会不会还是想撮合嫡公主和萧云衡？”

    宝珠冷嗤：“要说这云子姝胆子也够大的，屡次违抗皇上旨意，真是不怕死。”

    “自从闹了休夫之后，你们没发现九公主跟以前判若两人了？”华珠郡主皱眉，“我总觉得她变了很多。”

    确实变了很多，跟受了什么刺激似的。

    阁楼里的议论云子姝已经听不见，一路抵达前厅，看到厅里坐着不少人。

    主位原本应该是寿星萧远霆的位置，不过因为皇帝驾临，萧远霆只能在旁边多设了一张大椅。

    皇帝坐主位，萧远霆坐在皇帝偏下首的椅子上，左边依次是魏丞相、凤首辅和朝中几位内阁大臣。右边则以太子云宸为首，坐着几位皇子和萧家嫡子萧云衡。

    萧夫人负责操持前前后后，皇帝召见云子姝时，她和黎雪也在。黎雪跟在萧夫人旁边忙里忙外，看起来乖巧又安静。

    云子姝踏进门槛，沉稳不惊地给父皇行礼，左右两旁的皇子和大臣目光齐齐落在她脸上。

    席间气氛顿时微妙起来。

    嫡公主殿下最近风头不小，即便一心政务的几位重臣对这位公主的“丰功伟绩”也有所耳闻——休夫，顶撞晋宁长公主，蔑视吴贵妃，抗旨，关押萧云衡。

    甚至还看上了新上任的吏部尚书苏慕臣。

    简直把“离经叛道”四个字变现到了极致。

    然而凤首辅近距离看着这个先皇后留下来嫡公主，眼底有着深思。

    传言不可尽信。

    这个道理他一直都明白，眼前这位公主殿下虽年纪不大，可气度沉着，眉眼淡漠如雪，浑身流泻出一种别的女子没有的从容尊贵。

    这绝不是外面传言的那个伤风败俗的女子该有的气质。

    “子姝。”皇帝语气温和，“今日既然来了，朕想做主让你跟云衡重归于好，你意下如何？”

