    早晨。

    杜少强刚起床，叶子就来了。

    今天要开着她的奥迪轿车，去潘家园那边找邱处方，叶子很积极。

    “我希望活神仙老邱也能看到我的奥迪车，然后我们在老邱家里吃饭。”

    砖瓦房院子里，叶子亭亭玉立站在杜少强面前，笑盈盈的说着。

    “先吃早饭，然后再出发。”

    杜少强知道叶子有点等不及了，她的心似乎就像是活蹦乱跳的小鹿。

    当叶子和杜少强一家人吃早饭时，卫蓝走了进来。

    “这孩子，一晃眼就没影子了，我都做好早饭了，你怎么跑到少强家来了？”

    “少强家的早饭，比家里的早饭好吃。”

    叶子吃着清蒸鳕鱼，甜兮兮说着。

    “大早晨就找打，看我不揍你。”

    卫蓝走到叶子身边，轻轻的拍了一下。

    叶子撇撇嘴，貌似委屈，然后继续吃清蒸鳕鱼。

    “卫蓝，你也坐下吃点儿。”刘晴说道。

    “我不了，我回家吃去，葱花饼和紫菜鸡蛋汤都做好了。”

    卫蓝走出了餐厅。

    叶子说道：“虽然我拿到了60万的奖金，但我家里还是很少有清蒸鳕鱼，也很少有牛羊肉，我妈还是和以前一样节俭。”

    “其实比起以前来，卫姨有点敢花钱了，但是要想改变长久以来形成的生活习惯，需要一个过程。”杜少强说道。

    “是啊，这需要一个过程，我很想让我妈多吃的好的，多穿点好的。如果我妈能像刘姨一样，成为砖瓦房一带体面的女人就好了。”叶子有点伤感。

    “叶子，其实在两年前，你考了燕京的理科状元之后，你妈就是体面的女人了。”杜少强说道。

    “我说的是穿戴，还有生活品质。”

    叶子说道，“如果我妈只是心里很自豪，生活却不享福，那还是个苦命的女人。”

    杜少强一家人都沉默了。

    因为叶子说的话，太有道理了。

    杜鸿舟感叹道：“卫蓝总是担心叶子学不会长大，可是谁有叶子懂事？”

    刘晴和杜少强在心里表示认可，都是欣慰的看着叶子。

    叶子被杜叔赞美了，于是孩子气就来了。

    刘晴忍俊不禁，夹了一块肉放到了叶子嘴里。

    吃过早饭，走到了院子里。

    “就要开学了，我和你要上大三了，大三之后就该大四了，然后你就不读书了，我却要继续读书。”

    “本科毕业后我不读书了，但这不影响我将来娶你。等叶子研究生毕业那年，咱们就结婚。”

    “好啊，等我们结婚了，小日子一定很美，可前提是，你必须娶了名字叫叶子的女孩才行。如果你的媳妇是别的女孩，我就只能去你家里当保姆了。到了那个时候，叶子比妈妈还命苦。”

    叶子微笑的话语，却让杜少强快要流泪了。

    “你担心的事就不会发生，以后不要这么说了，也不要这么想了。”

    “嗯。”

    叶子答应了。

    可她知道，自己以后还是忍不住会这么想，因为未来的日子里，什么事都有可能发生。

    出发了。

    奥迪车去往潘家园。

    开车的是刚拿到驾照的叶子，杜少强坐在副驾驶席上。

    叶子还是第一次开车走这个路线，但是她的记忆力好，方向感也好。

    即便是到了一些路口，也不需要杜少强指点。

    潘家园某小区大门外，邱处方已经站那里等候。

    看到一辆奥迪车开了过来，他的嘴角露出了欣喜的微笑，他知道，这是叶子的车。

    “老邱，我和少强来了。”

    当奥迪在小区门外缓缓停下时，叶子从玻璃窗喊了一声。

    “闺女，看到你了。”

    开着坐在车里，扶着方向盘的叶子，邱处方从心里高兴。

    奥迪开进了小区，随便找地方停了下来。

    走下车，叶子开心的说着：“老邱，你看，这就是少强送我的奥迪车，我会开车了。”

    “奥迪车很高级，可是和叶子的美丽，叶子的纯真，叶子的才华比起来，一辆奥迪车不算什么。”邱处方道。

    “可是奥迪车很贵。”

    “奥迪车是很贵，可景山区名字叫叶子的女孩是无价之宝。”邱处方道。

    叶子心里美滋滋的，因为有一个能力超凡，类似活神仙的人说她是无价之宝。

    走进单元楼门，上楼梯时，叶子说道：“中午吃什么好饭呢，又是小饺子吗？”

    “等会儿就知道了。”

    邱处方有点神秘，于是叶子更期待了，上楼梯的步子更快了。

    来到邱处方家里。

    叶子开心的喊着：“油炸糕，土豆牛肉，嘻嘻……，都是好吃的。”

    “叶子，你和少强有段时间没来了，所以你们要来，我就慌了，我就想啊，吃点什么才能让孩子们开心，所以就做了油炸糕。”邱处方笑呵呵说着。

    “我和少强都喜欢吃，谢谢你啦，老邱。”

    “自己人，不用说谢谢，我眼里，你和少强都是亲人。可是来我家里，你们不用带这么多礼物，又是名贵的烟酒，价值都上万了。”

    “我爸妈让带上的，如果我不带，他们会揍我。”

    当杜少强点燃一根华子时，邱处方点燃的却是自己的烟斗。

    “你的父母和叶子的母亲都是有心人，但我还是要提醒他们，来我这里，空着手是最好的，如果觉得过意不去，简单带点礼物就行。我一个老头子，现在手里也是有点钱，家里最缺的不是贵重礼物，而是孩子们的笑声。”

    “懂了，以后我和叶子会经常来的。”

    其实杜少强一直都很懂老邱，只是他和叶子的生活丰富多彩，并不是经常来老邱家里玩。

    “只要每个月，能让我看到你和叶子一次就行，平时我的活动范围就是潘家园和朝阳区这边，不经常去景山区，你们可以过来玩。”

    邱处方去厨房忙了。

    杜少强和叶子在客厅里吃着盘子里的油炸糕。

    “叶子先少吃点，等会儿还有土豆牛肉呢。”

    “知道啦，我还想喝酒呢，可是喝了酒就不能开车了。”

    “可以喝点酒，今天多陪老邱一会儿，吃了晚饭再回家。”

    “好。”

    叶子发现，今天又是个美丽的日子，各种感觉都可以体验一下。

    开饭了。

    邱处方给杜少强和叶子眼前的酒盅里倒酒。

    看着邱处方笑眯眯的样子，叶子说道：“老邱，你的沧桑都写在脸上，那么你的幸福写在哪里呢？”

    “孩子，其实沧桑就是幸福，人老了，只要回忆很精彩，那就是幸福的感觉。”

    邱处方说道，“在潘家园，每天都有很多上了年岁的人，走来走去也不买古董，或者就是坐在向阳的地方晒太阳，其实他们都是在回忆人生。”

    碰杯后，叶子抿了一口白酒，急忙去夹菜：“等我和少强来了，就坐在景山公园池塘边，回忆往事。”

    “你和少强很年轻，二十多岁的年龄，有大把的时间享受生活。”邱处方笑道。

    叶子笑盈盈点头，忙着吃好饭好菜。

    当杜少强和邱处方举杯时，叶子也会举杯。

    白酒的滋味，能让叶子想到开学后好好学习的情景，也能想到和杜少强结婚后过日子的情景。

    “我有小孩儿了。”

    叶子很梦幻的说着。

    邱处方吓了一跳：“叶子怀孕了？少强，你也太不小心了。”

    “叶子可能是想到了将来。”

    杜少强简单这么一说，邱处方就什么都明白了。

    “我就说了，你小子不会这么欺负叶子。”

    邱处方的本领深不可测，他的阅历更是一般人比不了的，可他内心也是个很传统的人。

    吃过饭，叶子处在微醉的状态，想去潘家园看一看。

    走在路上，叶子挽着杜少强的胳膊，看着车来车往。

    “不知道丽丽在做什么，我的室友在做什么。也许丽丽在东子家的佰仟萬食府，在吃好饭。莫菲在西子湖划船，刘秀玲在空中草原骑马……”

    “米娜呢？”

    “米娜在想你。”

    叶子嗔怪瞪了杜少强一眼，“我都不想提起米娜这个名字，可是你提到了。”

    “哈哈……”

    杜少强笑得很有喜感，然后皮鼓就被叶子踢了一脚。

    邱处方的心情格外的好，走路像个老顽童。

    来到潘家园，看到的是另一番情景。

    貌似高深的人，貌似落寞的人走来走去。

    有人是来捡漏的，有人就是逛到了这里，并没有明确的目的。

    也有经济面临困境的人来到这里，试图卖掉家里的宝贝，以解燃眉之急。

    “老邱，最近你有没有淘到什么宝贝？”杜少强问道。

    “我？我懂古董，可这么多年来，我并没有淘到像样的宝贝，现在手里有钱了，对捡漏就更没什么兴趣了。”

    “老邱，我一直都知道，其实你喜欢的只是潘家园这块地方。”杜少强说道。

    “正解。”

    邱处方微微仰头时，忽而就有了高深莫测的感觉。

    在潘家园逛了一个多小时。

    看到了充满生活气息的风景，并没有遇到可怕的人和事。

    这才是叶子最喜欢的感觉，之前两次过来，都被吓到了。

    在邱处方家里吃了晚饭，已是夜里八点。

    “中午我差点喝醉了，可现在身上早就没有酒味了，可以开车了。”

    叶子就怕杜少强不让她开车，因为她很想体验开着自己的奥迪车，在夜色的大街上行驶的感觉。

    杜少强和叶子要走了，邱处方送了出来。

    “记得，每个月都要来家里玩，老朽看到你们，心情就好。”

    他们保证，每个月都会来。

    奥迪在夜色的路上行驶，繁华的夜景从眼前闪过，当奥迪进入景山区地界，繁华的色调就变得昏暗起来。

    可是比起其他区县，杜少强和叶子最喜欢的还是并不繁华的景山区。

    “看到大舟超市的霓虹灯了。”叶子有点激动。

    “要去买好吃的吗？”

    “今晚不去了，家里还有很多零食，我妈说，家里的零食吃完之前，都不许再买了。”

    奥迪停在了杜少强家院子里。

    大人们就在院子里站着，叶子跑了过来，神秘嘻嘻说道：“妈，你猜这个黑袋子里放了什么。”

    “一定是吃的，老邱给你们做什么好吃的了？”卫蓝笑着说道。

    “油炸糕，也给你带了不少。”

    叶子打开袋子，让卫蓝看到了里面的油炸糕，“老邱说，希望每个月都能见到我和少强。”

    “以后你和少强应该每个月都去看看老邱，他一个人很孤独，看到了你们他就高兴了。”卫蓝很理解邱处方的心境。

    “妈，燕京大学就要开学了，我又要住在宿舍里了，如果你孤独了，你就去燕京大学看看。”

    叶子无数次这么说过，每次卫蓝都会微笑点头。

    但是除了周末来临去接叶子，平时卫蓝不太可能从景山区跑到海甸区的燕京大学。

    大部分时间，卫蓝的活动范围就是景山三小，还有砖瓦房一带。

    家里有了点钱，但卫蓝的脚步依然没走出去多远。

    ……

    暑假结束了。

    燕京大学开学了，这个早晨，杜少强和叶子乘坐奔驰车到了燕京大学。

    等他们走进校门，刘晴和卫蓝就开车离开了。

    “如果开过来的是我的奥迪车，而且我的车能停在学校就好了。少强，你有没有发现名字叫叶子的女孩越来越虚荣了，也越来越欠揍了呢？”

    “每个人都有虚荣心，叶子的想法是人之常情，一点都不欠揍。”

    杜少强抚摸叶子的长发，亲了她的脸。

    “哈哈……”

    身后传来一阵笑声，叶子的室友们跑过来了。

    “你们三个居然在一起，买了这么多东西，是从大舟超市买的吗？”

    “是啊，本来我和刘秀玲想从北门的小超市买点东西算了，是米娜提醒我们，一定要去大舟超市。”莫菲道。

    “米娜提醒你们……”

    叶子气呼呼看着米娜，“不简单呀，原来你很喜欢照顾大舟超市的生意。”

    “不可以吗？就算我不能和杜少强谈恋爱，可我从大舟超市买东西没问题吧？”

    米娜和叶子，都是气恼的看着对方，随时都可能掐起来的样子。

    莫菲和刘秀玲都是笑眯眯的，似乎准备好看热闹了，她们并不担心叶子会吃亏。

    “打你一下。”

    叶子轻轻打了米娜的肩，然后就抱着杜少强的胳膊，走开了。

    米娜气得跺脚，歪着脑袋看着他们：“大三了，可叶子还是孩子气，看来叶子在大学期间休想长大了。”

    “叶子早就长大了，可她秉性就是孩子气，叶子的才华你没有，叶子的可爱你也没有。”

    莫菲这般说着，她和刘秀玲也走开了。

    米娜慢步走着，心里琢磨，自己在大三期间，是不是该找个人谈场恋爱了，如果还是不谈，那可就大四了。

    “如果找男朋友，我该找帅气的，魁梧的还是多金的呢？三样全占的也就杜少强一个人，而我只能选择具备某个优点的男孩？”

