

  “哈哈，好！”

  猴子心里终于松了一口气。

  当然了，他也知道，今天奥卡龙见的这人肯定简单不了。

  下午回到了自己住处后，秘密给自己人以及汉姆他们打了个电话，让他们随时准备跟踪。

  现在莫西国内情况非常的复杂，猴子根本不敢去做一些跟踪人的工作。

  这比欧洲还复杂。

  欧洲的话最少是一些资本家，虽然他们也养了很多人，专门做一些防卫工作。

  可说到底他们还是资本家，只要不太过分，他们还是会尊重法律，尊重既定的规则。

  可这里的人都一些黑帮，这些人只按照自己的规则做事。

  平日里时时刻刻的在提防着有人进入他们内部。

  所以安防等级明显要高于那些资本家。

  汉姆他们则需要完成这些工作。

  我会告诉你们我今天晚上去哪里，你们在后面跟着就行。

  发现了什么，然后你们自己去跟踪。

  安全太多，我没法给你们提供太多有用的线索。

  故而，这边工作开展要难很多。

  ……

  第二天，苏丹回来了。

  杨萌萌也确实从杨俊那里搬回了家。

  小妮子现在越大越懂事，早上乖乖的起床，也懂得跟每个人都打招呼了。

  这几栋别墅之间顿时又热闹了不少。

  中午，苏启他们在家里家宴。

  韩宣也和折东一起过来。

  现在苏丹也变了个样子，知道自己不能这么咸鱼下去。

  拍戏非常努力，最近上映了一部他主演的电视剧大火。、

  而他也凭借着这部电视剧马上成了国内收视女王 。

  至于韩宣，他主要还在走唱歌路线，火出了华夏，最近还在国外拿了一个金曲奖。

  最少王菲级别。

  一家人和和气气的坐在一起。

  苏丹突然开口说：“哥，你最近不用出国忙自己的事情吧。”

  苏启一边吃东西一边是说：“怎么，你有安排啊。”

  苏丹笑了下“呵呵，就是想犒劳一下你。”

  “我前段时间和一个朋友在日国那边开了一个农家旅社，那边环境很不错，现在是樱花盛开的时候，要不一起去旅游一下吧。”

  ‘你看晶晶姐多的无聊啊，每天 一个人在家里。’

  苏启心情很不错：“看不出来啊，你还懂得怎么来犒劳你哥了。”

  “良心发现啊。”

  “真讨厌。”苏丹白了他一眼：“我说认真的呢。”

  “我们这家人难得聚在一起，我觉得就一起出去旅游一次吧。”

  “放松几天的时间。”

  韩宣也赞同：“好啊，我也一直都在想。”

  ‘这段时间累死了。’

  折东也笑着说：“苏总，放松一下挺好，萱萱一直都想去日国看樱花。”

  “但每次都是工作的原因过去，根本就没有心思停留。”

  苏启看了一样杨晶：“想去吗？”

  “呵呵，我早就跟你说了我想去了。”

  “其实年初我已经陪爸妈他们去过一次了，不过跟着你去概念不同。”

  “丹丹不是开了一个农家旅社吗”

  “我们也过去看看他经营的怎么样。”

  苏启喝了口水：“得了，你们都这么说了，我还能说什么，那就抽几天时间过去看看吧。”

  其实他也想去看下日国橙子科技那边现在什么状况。

  算算，确实有几年没有关注这边的分部了。

  李婷也凑了过来：“嘻嘻，哥，我这段时间也不用去上课哦。”

  “带上我吧。”

  “不行。”苏启白了她一眼：“这段时间你自己说了的，老老实实去中海大学上课。”

  “你看你都咸鱼成什么样子了。”

  “当时弄那羊肉管我还想着你挺有上进心的，结果呢。”

  “你看现在你去管过没。’

  “你心思不能放在玩上面了。”

  一桌子人都吐了吐舌头，没有人敢说话。

  要是苏丹以前遇到这种情况，肯定是老实听自己老哥的，不在说话。

  可李婷不同啊。

  号称苏启最宠爱的小表妹。

  所以这家伙突然抓着的苏启的手不停的摇摆了起来。

  ‘嗨呀，哥，你就答应我嘛。’

  “求求你了 好不，我也想去看樱花。”

  “保证不影响我学习。”

  “你看我那羊肉店，我虽然没有管，可是现在生意不也很好吗。”

  ‘都开了十家店了，家家爆满。’

  这是一个非常奇葩的现象。

  如果换做是其他老板，长达半年不去自己店里，下面的店肯定要被搞垮不可。

  可李婷门店不但如此，反而还更上了一层楼。

  每个员工都斗志满满。

  他们还在自己给自己打鸡血，今年的任务是总营业要突破四千万。

  另外还要新开五家店。

  不得不说，李婷的运气真的不是一般的好

  遇到了一个好厨师，味道独特，最终奠定了自己门店的口味。

  然后运营团队也很给力，都是一些虎狼。

  老板是咸鱼，但他们是海里的鲨鱼！

  主要还是因为大家都知道，他们的老板是苏启的小表妹。

  还是特别宠爱的那种。

  所以他们也算是背靠苏启这个大山。

  至少可以保证一点，他们努力了就会有回报。

  就比如去年发年终奖。

  去年一整年的营收，刨除了各种开支后，到李停手里的净利润是一千二百万。

  可李婷竟然拿出了一半六百万在年会上直接发了。

  一种六个店，七十个员工，发了六百万，平均每个人都差不多到手十万了。

  十万块啊，中海现在郊区的房子都可以直接去打一个首付。

  这狠狠的刺激了他们。

  当然了，李婷是个完全没有金钱概念的人。

  丹脉的富二代，自己表哥又这么牛逼。

  所以六百万发了就发了，大气都不会喘下，反正也不缺钱。

  这六百万对于他家族而言，也只是一笔小钱。

  也就是这种咸鱼，人傻的行为，反而养出了一个死忠的团队。

  当时谭苗还特意到他们店里去研究了下这种管理思维。

  还以为李婷是有什么高超的绝技。

  结果发现，这小妮子就是一条懒得去管的咸鱼，瞎猫碰上买了死耗子。

  苏启经不住他这么磨。

  ‘行了行了，真拿你没有半点办法。’

  