    “给我破！”

    叶寒冷哼一声，猛然引动帝龙戟，一击杀出上方。

    砰！

    上方镇压下来的四道符箓，被打得剧烈震动。

    “什么？”

    叶寒骇然发现，四道符箓之中流转一道道神秘的光辉，虽然在符箓在本质上不够强，但这种神秘力量的加持之下，防御极其可怕，居然让自己都无法打破。

    “九阳之力？这似乎是属于九阳圣地的气息，这些人也是奉了九阳圣地的命令而来。”

    “不过，我虽然没有去过九阳圣地，但三大圣地皆是势大遮天不可想象，如果真要对付自己的话，不可能只有这点小手段，只派人带着四道符箓而来。”

    叶寒在一念之间就已经推断出很多的事情：“也便是说，这些人大概率就是奉了阳虚公子的命令前来对付我，这四道符箓是阳虚公子给予的？”

    龙帝炼化术！

    叶寒一个念头掠过，当场打出龙帝炼化术。

    龙帝炼化术，炼化天地万道，任何的物质气息都挡不住他的炼化。

    四道符箓算什么？

    轰隆隆！

    一道道龙帝炼化术凝聚出的印记破空而起，引起上方天穹的震动。

    四道符箓再一次抖动起来，其中无数的光纹全部被激发。

    这霎时之间，叶寒就感觉到八方天地时空内，无穷无尽的天地元气不断开始了汇聚，不断开始了加持。

    自己炼化一部分力量，但在下一刻，甚至能够补充十分。

    自己炼化十分的力量，却又能够补充一百分。

    “怎么可能？”

    叶寒的内心微微一沉。

    轰！

    就在这一瞬间，上方那龙震天也是拼着重伤之躯打出一掌，将一道无比强横的元力打入了四道符箓之内，帮助那八个远古诸族的强者催动符箓。

    顿时，惊人的变化出现，无穷的力量汇聚在一起，因为太过浓烈，直接使得四道符箓疯狂运转，疯狂爆发，汇聚出的重重元气、重重力量居然组成了一道五彩光罩，将叶寒的身躯彻底笼罩其中，镇压在内。

    叶寒整个人，就这样被强行封印在了这片大地中。

    “四大远古诸族，我叶寒和你们没完！”

    叶寒暴怒，声音激荡出去，传遍这片天地。

    封印光罩之外，八名男子彼此对视一眼，皆是冷笑，同时吞下各种灵丹妙药，补充元气的剧烈消耗，不断打入那四道符箓之中，对叶寒展开进一步的压制。

    和四大远古诸族没完？

    就算是真正的武皇也不敢说出这句话。

    哪怕是叶寒身后的斗战道宫，如果不是因为霸无神那老家伙未曾现身，让人有些忌惮，恐怕现在斗战道宫都被灭掉了，哪还会存在到今日？

    不过，他们也不是太担心。

    此次傍上了阳虚公子，将叶寒斩杀掉之后，带到阳虚公子的面前，等未来阳虚公子炼化叶寒的一切，功力大进，将能争夺到九阳圣地的圣子身份，同时得到加入天赋修炼的资格。

    到那个时候便是真正的一步登天。

    而所谓一人得道鸡犬升天，到时候四大远古诸族也能获取巨大的好处，就算是霸无神回归也不怕。

    圣地之内，可是存在着真正的武神，就算这一世没有武神活着，也拥有猎杀武神的资本，这是毋庸置疑的。

    一边镇压叶寒，众人随后看向了虚空上方的龙震天。

    其中一名来自半神一族的老人在冷笑：“龙震天，你这是怎么回事，居然能出现血脉反噬这种稀奇古怪的事情，堂堂一尊七阶武皇前来对付一个神侯，居然都差点失手，若不是我们来得快，叶寒此人恐怕已经逃走了。”

    “闭嘴！”

    龙震天冷哼：“你们一日未曾踏入武皇领域，就一日不配对我指指点点。”

    噗……！

    说完这句话的龙震天，居然再次承受新一轮的血脉反噬，喷涌出一大口鲜血。

    他愤怒地扫了下方一眼，而后直接踏空而行，眨眼消失在天地的尽头。

    他需要立刻回归疗伤，否则会出现大问题，如果血脉彻底反噬，甚至有可能让武道境界都废掉，最好的结果都是境界跌落，更重一些将直接走火入魔，甚至死去。

    至于叶寒此刻被那八大天人借助阳虚公子的符箓彻底镇封，想必不会再出现意外了。

    “尽快镇压此人！”

    龙震天离开，八大天人境强者连连施展手段，进一步施压。

    这时，被镇封在大地下方的叶寒，整个人体内龙骨震荡，气血爆发，阻挡着来自上方的压迫之力，面容冰冷彻骨。

    “阳虚公子，很好，你有本事永远躲在背后不要现身，否则我让你尸骨无存。”

    叶寒沉沉开口。

    说白了，自己和三大圣地没有任何的交集。

    阳虚公子自己以前别说是与之为敌，就算是听都没听说过。

    没想到此人居然暗中如此疯狂地对付自己，甚至想要通过楚幼诗来着手。

    他不会放过此人。

    “九天御龙诀！”

    叶寒思绪变幻之间，当场运转九天御龙诀，开始不断炼化一滴滴五爪金龙液而补充自身的元力。

    这片天地内的元气已经被那四道符箓抽离，从外界是不可能炼化到力量了。

    气血是生命之根本，元力乃是武道之根本。

    有了元力，才拥有施展一切手段、力量的可能。

    在连续十几滴五爪金龙液被炼化的随后，叶寒面前出现了万象天门，出现了镇天碑，出现了巫神之血。

    炼化，通通炼化！

    巫神之血被叶寒一口直接灌了下去。

    血脉的力量在四肢百骸间游走、爆发，简直要撑爆叶寒的身躯。

    不过，在万古不败龙体的无敌镇压之下，再配合叶寒的炼化手段，这种血脉虽然强横，但依旧是被叶寒不断炼化掉，然后和自身体内的千错万劫血进行融合。

    在炼化血脉的同时，九界镇龙塔内部，镇天碑在震动，碑体被九界镇龙塔的力量强行碾碎，强行炼化。

    包括万象之门，也在刹那间被九界镇龙塔碾碎了。

    叶寒愤怒无比。

    要知道，万象之门颇为特殊，如果可以复苏，便可沟通星辰，源源不断产出大量的星辰液，等同于提供资源的一个途径。

    以后叶寒能够凭借大量星辰液来换取其他各种顶级的灵液、神液，也可以浇灌镇龙塔内部栽种的各种灵丹妙药，使之更快成熟。

    而镇天碑神秘至极，催动上面的“永镇天疆”四个字符，可拥有极度强横的镇压之力，随着自己的境界蜕变，将能够进一步发挥出镇天碑的力量，未来碑体一出，镇压武皇都不是没有可能。

    但如今没有办法。

    他需要全部将这些熔炼，化作最纯粹的本源神液，然后对帝龙戟产生加持，让帝龙戟蜕变为半步神器。

    只有这样，才有脱身的希望，才不会错过即将开启的天心秘境。

    “这笔账，我要十倍百倍从你阳虚公子的身上收回来！”

    叶寒一边炼化，一边心中震怒开口。

