    

    
                太初帝母突然的发飙，让慕容画迟疑了一下。

    
                按理来说，太初帝母这长相，不应该是这种情绪易怒之人。

    
                而且她来这里之前，也向慕容天打探了一下，这太初界最强的两人的具体情况，大概了解了一下太初帝母性格。

    
                太初帝母进来这就一言不发，发出第一句话便是这种图尽匕现的话，让她不由得看了眼慕容天，想着这家伙不久前说的那些话，会不会是骗她的。

    
                这个太初帝母，不应该是那种好，客气温柔之人。

    
                慕容天也被太初帝母这话弄得呆滞了一下，其实他也是只见过太初帝母一面，不过外面传的太初帝母的性格不是这样的啊。

    
                难道是今天发生了什么事情，心情很不好，恰逢慕容画这态度，引得她不爽了？

    
                太初帝母一脸冷冽道：“我不清楚你们的势力情况，但就以你们现在前来这里的人，信不信我能让你们有来无回？”

    
                她直接架起矛头，准备发动攻击。

    
                剑拔弩张的感觉在她这话出来那一刻，就已经无形中在空气中弥漫了。

    
                慕容画听着这威胁的话语，脸色阴沉了下来。

    
                那个跟着进来，站在慕容画身旁的一百意级男子这一刻也从太初帝母身上感受到了很大压力，看了眼慕容画，给了她一个眼神。

    
                这个表现得凶恶的女人，很危险。

    
                慕容画在看到太初帝母的时候，就知道自己身边两个一百意级护卫，勉强是能够应对太初帝母了，但要是真打起来的话，他们这边肯定打不过，毕竟太初帝母他们那边还有很多九十九意级之人。

    
                但他们前来这里的时候，完全没想过会打起来，因为对方不了解他们的情况，心存疑虑和顾忌之下，换位思考下，即使他们是陈平安等人，不管再怎么不爽，按理来说都不会说什么才对。

    
                这也是慕容画一直这么嚣张的原因所在。

    
                太初帝母这突然表达出的凶恶态度，实属杀了他们一个措手不及。

    
                慕容天看了眼慕容画，这时候他的作用就来了。

    
                慕容画想要打垮仲天组织和太初教，是没有什么问题的。

    
                凭借着慕容画在家族的关系，和她手里握着的权力，完全能够调来七八个一百意级之人。

    
                可现在不可能一下子让人前来啊，而以慕容画那性格，这时候肯定也不会突然间忍辱负重，只能他来调解。

    
                他陪笑地看着太初帝母，道：“帝母无需这般，我们画长老其实没有和你们两方为敌的意思。”

    
                太初帝母冷呵道：“是吗？可我怎么觉得你们以为我们很好欺负呢？虽然我不知道你们来自何方，势力情况如何，可要是逼急了我们，我们大不了同归于尽！”

    
                慕容画听着这话，不屑起来，仿佛听到了什么玩笑话一般。

    
                “在我们家族面前，十方初创世界顶尖的势力都没人敢说同归于尽四个字，现在最弱那个世界竟然有人说出这种话语，真是可笑。”

    
                太初帝母依旧认真严肃道：“是吗？看来你们势力很强了？那你们要不要试试完全得罪我们这个最弱世界的势力，看看自己的生意在这里能不能做下去？”

    
                太初帝母可不惯着慕容画，在她心里，陈平安一定能够碾压慕容画，现在陈平安已经很明显让她去对付慕容画了，所以她再怎么说，肯定都会得到陈平安的支持。

    
                而有陈平安在，她认定自己一定无敌！

    
                兴许陈平安见她不够慕容画这势力比，突然给她来一个三百六十度无死角提升，让她瞬间所有主流大道都有可能呢！

    
                念及此，她更加得劲了，觉得自己要表现得更凶一些才行。

    
                为了实力，她决定拼了！

    
                要是慕容画继续得瑟，她直接干起来！

    
                慕容画脸色有些黑了下来。

    
                太初帝母这句话说到她的软肋上了。

    
                太初帝母这话说得没错，要是她真的完全得罪了这两方势力，并且到了同归于尽的程度，即使她叫来多个一百意级之人，也会对快速在这里做起生意，做出成绩给长老阁那些人看这计划，形成极大的阻碍。

    
                可看着太初帝母那模样，她怎能示弱？

    
                她可是最年轻的慕容家长老！

    
                要是在这里被一个一百意级之人威胁到了的事情传回去，她肯定会被笑话。

    
                但看着太初帝母那模样，她要是继续说下去，两方真有可能会打起来！

    
                一时间，她有些骑虎难下了起来。

    
                慕容天看着这一幕，暗自摇头。

    
                “这慕容画太年轻了，这个年纪进入长老阁，果然应了那些人的那些话，凭借的是天赋，和她身后那位了。”

    
                这也怪不得对方迫不及待要做出成绩，然后才能在长老阁站稳脚跟了。

    
                慕容天只能继续出面道：“各位，莫要将关系搞得如此僵硬，和气生财嘛。这领地我们确实需要，要不这样，你们需要什么，可以直接和我们说，我们尽量给你们。还有，你们应该也想知道我们的情况，可以随便问的，我尽量回答。”

    
                慕容天再次当起了和事佬，仿佛他并不是慕容画那边的人，而是两方合作的促成者。

    
                陈平安还真没想到太初帝母这么给力，现在看样子，太初帝母也震慑到了慕容画他们了。

    
                这时候关系再闹下去了反而有些不好了，于是他再次开口。

    
                “这样吧，我们可以给你们领地，但作为交易，需要你们给我们想要的信息，如何？”

    
                陈平安不在意那些领地，他们仲天组织掌控的领地那么多，割出一些分给这些人，真不算什么事儿，他现在最想知道的是，这些人的情况。

    
                当然，达到这目的的同时，得保证自己这方的气势不会低。

    
                所以他才让太初帝母出面震慑。

    
                慕容天道：“好，就这么说定了，那你们随意问吧，我给你们回答。”

    
                陈平安道：“刚才你们说了十方初创世界，而我们太初界是最弱的，那不知如何才能去到其他世界？”

    
                听到慕容画那句话后，他知道不仅仅只有一个太初界这样的世界了，一定还有九个！

    
                可太初界这么多人，至今都没人摸索出前往新世界的办法，这才让所有人都觉得，没有和太初界一样的世界了。

    
                慕容天道：“十方初创世界中都有连接枢纽，只能通过枢纽之地，才能到达其他世界。”

    
                “哦？那不知能否将这个枢纽所在位置告知我们？”

    
                陈平安来兴趣了，果断追问一句。

    
                他正缺大道之石，现在既然还有那么多和太初界差不多的世界，而听慕容画说太初界还有可能是最差的一个世界，那其他的世界，资源可能更多。

    
                他要是有机会，可以尝试将生意发展到其他世界，赚取更多大道之石！

