 夜已过半。

云乞幽慵懒的坐在青鸾阁的长椅上，看着头顶上那两轮醒目的月亮。

今天聚贤庄里的那个说书老人，讲的那番话，让她的心绪一直不宁。

她很多次的都下意识的忘记自己是七世怨侣的身份，可是无情的现实，却一次又一次的将她的记忆给找回来。

七世怨侣，八世轮回，双月同天，三生纠缠。

原本以为自己与叶小川是上天注定的一对，现在又出现了一个南宫蝠，让她感觉到自己与叶小川的爱情真的不是一帆风顺。

她想起了当年在北疆太古神树上，通过神水看到的幻象。

每一次想起那段似梦似幻，又异常真实的画面，她都会脸红不已。

这一次，她没有脸红。

她开始以一种坦然的心态，去面对这段感情。

她已经做好了心理与生理的准备，所以她不再羞涩。

可是，当她想起叶小川在神水幻境看到的景象时，表情却发生了微微的变化。

她看到的是自己与叶小川身无片缕的在颠鸾倒凤，共赴巫山之巅。

叶小川看到的正好相反，两人反目成仇，在做生死的搏杀。

她害怕，她真的很害怕。

以前觉得自己是七世怨侣，没什么可以将自己与叶小川分开。

现在多了南宫蝠这个变数，她知道命运的齿轮已经开始转动，自己这三个人命运，不是自己能掌控的，而是掌握在上苍之主的手中。

订婚，只有赶紧订婚，缔结婚书，确定名分，或许才能让她安心吧。

杨柳笛没走楼梯，嫌慢，嗖的一声从下面的沅水小筑飞了上来，站在仙剑上，道：“小师妹，你怎么还在这儿发呆啊，赶紧的啊，姐妹们已经缝制好了几件衣裳，快下来试试啊。”

云乞幽点头，道：“这就来。”

傍晚从西风城回来后，沅水小筑的女子都乐疯了，除了她们在西风城购买了许多锦绣绸缎首饰胭脂之外，掌门也派人送来了十几大箱子。

一群姑娘晚饭都没有吃，在手巧的郭慧与洪囷儿的带领下，十几个姑娘一直在设计缝制衣裳，有给自己缝制的，也有给云乞幽缝制的。

云乞幽就是受不了那些师姐们的叽叽喳喳，所以天一擦黑，就来到了青鸾阁躲清静。

现在是躲不了了，只能跟着杨柳笛回去试穿衣裳。

二女刚从青鸾阁飞掠而下不久，悬崖陡壁上，在一片阴暗的角落里，一个身影缓缓的从黑暗中飘了出来。

竟然是苍云门的大师兄，古剑池。

古剑池轻飘飘的落在了青鸾阁中，就站在刚才云乞幽坐着的木栏长椅前，表情复杂，眼神痛苦。

这些年来，他一直隐藏着自己内心中的情感，除了孙尧之外，从无一人知道他一直对云乞幽情根深种。

可是，如今云乞幽马上却要与叶小川订婚了。

他想不明白，叶小川从小就是一个纨绔弟子，混迹黑市，吃喝嫖赌，坑蒙拐骗，为什么当年云师妹会看上他？

为什么七世怨侣是叶小川，而不是自己呢。

他是一个聪明人，他很清楚，一旦云乞幽与叶小川订婚，自己失去的将不仅仅是自己心爱的女子，更是无与伦比的权力。

他的眼神渐渐变的有些阴冷，最后竟然是充满着愤怒。

他喃喃的道：“师尊，我为苍云当牛做马这么多年，你为什么要选择叶小川为接班人？

难道只是因为他要娶的邪神的女儿吗？”

天快亮时，轮回峰后山，竹林。

一道黑影无声无息落在了竹林的边缘，化作了一个身穿夜行衣，戴着面纱的女子。

她看着面前的这片很大的竹林，明亮的眼眸闪烁着一丝狐疑。

这竹林不一般，内含玄妙法阵，似乎还有幻阵结界，想要突破进去并不容易。

何况人间早有传言，苍云门许多德字辈的长老供奉，都隐居轮回峰的后山竹林里，她就算能破开这竹林结界，也不可能从那么多高手中救出自己想要救出的人。

就在这时，竹林中缓缓的传出了一道男子的声音：“为什么你要来。”

黑衣女子心中一惊，抬头一看，只见一个身穿青色服饰的年轻男子，手里拎着带鞘的长剑，从竹林里缓缓的走了出来。

那个男子目光中带着几分惋惜，似乎很不愿意在此见到这个黑衣女子。

黑衣女子看着缓缓走来的男子，声音有些沙哑，道：“叶小川。

没想到你会在这里。”

叶小川缓缓的道：“我在等一个人，但我心中又不想等到那个人。”

黑衣女子道：“我是你要等的人吗？”

叶小川道：“我真希望你不是。”

黑衣女子道：“哦，看来你的希望或许是成真的，我也许不是你要等的那个人。”

叶小川望着手中紧紧握着的无锋剑，一字一句的道：“小雅姑娘，我知你是一个善良的人，否则我与我师父师妹不会活到现在的。

我不想与你动手，你束手就擒，我保你一命。”

黑衣女子沉默了一会儿，伸手解开了面纱，露出了那张美丽又精致的脸颊。

正是元小楼。

叶小川抬头看着元小楼，没有任何意外，只是有些不忍。

今天晚上他借着老酒鬼师父收徒的事儿，一直喝酒喝到深夜，师徒二人都伶仃大醉，还是被杨十九与小竹抬进自己卧房休息的。

这一切的一切，都是他做给元小楼看的。

他想让元小楼认为自己已经喝到不省人事了，从而可以放心的干自己的事情。

叶小川真的希望自己猜错了，可是他却在这里真的等来了元小楼，这让他的心中有些不忍。

明明是一个心地善良的好姑娘，为什么偏偏要走上这条不归路呢？

元小楼并没有远遁千里逃走的意思，她盯着叶小川，轻轻的道：“看来今晚的一切，都是你故意做给我看，从山腰闲聊到今晚宿醉，都是想引我入了你所布局，你一直都在怀疑我，可我想不通，我并没有做过任何伤害你与清风道人的事情，你为什么还会怀疑我？

我到底是哪里露出了破绽？”

 