    

    听完工作人员的话后，桑维三人跟当时在现场亲耳听到古司博承认的段建华一样，当场愣在了那里。

    古司博跟太古妤是“情侣”！？

    他们是都知道太古妤半年多前被拍到跟古司博一起的照片的，他们原本也以为是跟网上说的那样，结果没想到，两个人竟然是“情侣”？

    简直是太骇人听闻了吧！！！

    “司……司影帝，你跟，你跟太古妤是什么时候……在一起的？”

    宣灵颂眼睛瞪得圆溜溜的，问出了所有人都想问的问题。

    当然，宣灵颂这话的意思是，他们两个人是什么时候成为情侣的。

    可惜古司博只听了个表面意思，于是道：“妤妤在肚子里的时候，我们就在一起了。”

    太古妤在他们母亲肚子里的时候，身为哥哥的古司博就已经跟太古妤在一块了，每天围着母亲转悠，就期待小妹的降世。

    所以古司博说太古妤在肚子里的时候就在一起了，这话是没毛病的。

    嗯。

    可这话停在其他人的耳中，就是古司博跟太古妤是青梅竹马娃娃亲，在太古妤还没出生的时候，就已经是古司博的未婚妻了！

    一旁的徐冉冉看了看坐在一边躺椅上闭着眼睛休息的太古妤，又看了看一脸宠溺看着太古妤的古司博。

    不知道为什么，她总有一种其他人是不是误会了的感觉。

    毕竟要不是她早就被太古妤告知了她跟古司博之间是兄妹关系的话，现在古司博这么说，估计她也会以为两人就是“情侣”。

    网上关于古司博官宣的事情并没有影响到节目组的拍摄进度。

    节目组内的人在知道太古妤跟古司博之间的关系后，都或多或少的关照着一点太古妤了。

    原本一开始以为太古妤是跟网上的人说的一样的其他嘉宾，在古司博的“解释”后，都放下了对太古妤的芥蒂。

    古司博已经三十三岁了，都快步入中年了，谈个恋爱也是正常的事情，总不能让一个正常的大男人一辈子就这么单着吧。

    放下对太古妤的芥蒂后，他们觉得太古妤跟古司博两个人站在一起还挺般配的，不错不错。

    -

    节目正式进入了正轨。

    一个星期后。

    八位嘉宾已经算的上是彼此非常熟悉了。

    “妤妤，快过来，你家虎虎进水里跟小锦打起来了！”

    躺在躺椅上闭眼休息的太古妤听着耳边传来的宣灵颂的声音后，缓缓的睁开了眼睛。

    宣灵颂口中的小锦是养在院子小池塘的一条红色锦鲤。

    这名字还是他们给取的。

    要不是因为旁边还有摄像师看着摄像机在跟拍，太古妤都快忘了这是一档生活类直播节目了，简直不要太放松了好吧。

    这么悠闲的生活，不愧是《悠闲的生活》。

    太古妤从躺椅上站起，朝着众人围聚的方向走去，“怎么了。”

    “妤妤，你家虎虎真是太调皮了，看到人家小锦就扑通跳到池子里去抓人家。”时以欣在一旁捂嘴偷笑。

    当事猫虎虎表示，他没有！

