    

    在慈宁宫吃完饭后，朱由校也若有所思的考虑起来了，自己这次亲征还不知道能不能回来呢，如果回不来，岂不是又还原了历史？

    那自己穿越过来有什么用？

    自己没有子嗣，到时肯定是朱由检登基，而且恐怕会比历史上更加离谱。

    历史上他十七岁登基都能把大明治的乱七八糟，现在他还不过十岁，恐怕大明还要比历史上早亡几年。

    亲征、是正确的选择嘛？

    如果自己被困草原，长时间没有消息反馈回来的话，难保那些文官不会从中作乱，他们现在可是巴不得自己能暴毙，然后奉立他们心目中的“圣天子”登基呢。

    就算自己死在关外，宁可让福王世子登基，也绝对不能让朱由检当皇帝。

    朱由校想了一路，终于下定了决心，如果自己一旦发生意外，也只能这样了。

    既然历史已经证明了朱由检不行，那就换个人吧。

    “去宣魏广微和顾秉谦来乾清宫！”

    “陛下，这是臣等拟定的两司官员，请陛下裁决！”

    朱由校看着这上面的名单，有不少人的名字他都见过，都是历史上的阉党官员。

    其实能有阉党也是东林党自己造的，他们在朝堂上排除异己，打压中间派的人，口口声声说要众正盈朝。

    其实在那些人眼里，只要不是东林之人，就都是祸国殃民的奸臣，只有自己是清流。

    自从齐、楚、浙三党的领袖方从哲被他们赶出京师以后，三党的官员被东林党打压的连头都抬不起。

    恰好这个时候皇宫出了一个大太监魏忠贤，这些人为了能有一丝的生存空间，陆陆续续都投靠了魏忠贤，阉党不过是三党官员和魏忠贤的内廷结合起来一起对付东林党而已，这也是历史上为什么阉党和东林党不死不休的原因。

    阉党的官员虽然也不是什么好东西，但是比起东林党来至少干点实事，不会天天满嘴跑火车，见人就说仁义道德。

    “准了！”

    “你们二人尽快着手操办起来，朕先给你们两司拨二百万两银，两司先将官吏派往各地，待一切准备完毕以后朕再诏告天下。”

    “信息司先将总社建起来，在京师先发行一期报纸，看看民间反响如何，到时如有不妥当之处也好改良，内容就以大朝会处置的那些贪官污吏为标题。”

    “就先印十万份吧，一份报纸两文钱，其他集市、菜市场、官衙各贴一份以为告示。”

    朱由校说完又看向魏广微：

    “教育司的官员暂时是定了，各地的教书先生人选如何了？”

    “回陛下，除了顺天府，其他各地的人选尚在挑选考核，眼下还没有消息。”

    距上次陛下诏见他们不过半个多月，西南很多地方恐怕还没有开始呢，不过朱由校也不急，自己还有的是时间。

    “嗯，此事要尽快落实，务必要等全国各地都准备好了才能实施改革，退下吧。”

    “臣告退！”

    ……

    “刘公，明日廷推当如何？”

    韩爌现在急的不行，听说陛下将王象乾都给诏回来了，还有徐光启，陛下此举摆明就是要推他们二人入阁，到时候自己恐怕进不了次辅啊。

    刘一燝虽然表面上装作满不在乎的样子，其实他比韩爌更急，他只差一步就是一人之下万人之上的内阁元辅了啊，以那王象乾的资历，一旦入阁，他的元辅之梦恐怕就要落空了。

    “还能如何？陛下登基以来受那客氏和魏阉蛊惑，对我东林之人如此残暴，今日那魏阉更是将京师闹的鸡飞狗跳，抓了我东林清流一百多人。”

    “如果我们在有什么举动，恐怕下一个进诏狱的就是你我了。”

    韩爌听了无奈道：

    “陛下如此昏聩，对那奸人深信不疑，对我等国之栋梁却又如此疏远，我大明中兴无望啊！”

    刘一燝也只能无奈的叹气，陛下现在连见都不见他们了，纵有万般的话也是有苦难言啊。

    ……

    次日

    今天是廷推的日子，廷推就是推选官员入阁，由内阁，六部尚书、侍郎，九卿来投票，然后皇帝根据票数来最后裁定。

    由于昨日的大清洗，有投票资格的人少了大半，殿中的人相比几个月前，可以用冷清来形容了。

    “陛下令旨，廷推开始！”

    如果按照以前的流程来是由这些官员先举荐人为候选人，然后皇帝也可举荐。

    再由官员讨论一番，谁更有才能入阁，最后才是投票，可是足足过了半刻钟，下面也没有人率先发言。

    他们真的是怕了，怕自己说的不满皇帝的意，把自己做出头鸟给打了。

    朱由校看着下面安安静静的诸人，暗笑道：

    “自己的想法没有错，这些无耻至极的人只能用雷霆手段才能将他们压制住。”

    朱由校站起来左右走了两圈，见他们还是没有异动，便说道：

    “既然各位爱卿没有可举荐的人选，那就以朕的人选来定吧！”

    “朕意以王象乾为内阁元辅，徐光启为内阁辅臣，诸位爱卿可有什么想说的？”

    刘一燝暗道果然如此，但是为了自己的地位，他也只能得罪皇帝了。

    “陛下，此举恐怕不合礼制，徐光启不过一少詹事兼御史而已，任何能跳这么多级入内阁？”

    刘一燝话里有话，其实他想表达的意思就是想让皇帝注意他这个内阁次辅。

    而朱由校怎么会不明白呢？但是他并不想做多的解释，只是淡淡说一句：

    “徐光启的才能朕以为完全可以入阁了，到时刘师傅就知道了。”

    刘一燝心都死了，想不到陛下竟然如此无视他这个次辅。

    朱由校又对王朝辅吩咐道：

    “王伴伴，拟旨！”

    “着王象乾进大学士、内阁元辅、加太子太师、挂兵部尚书，徐光启进大学士、内阁辅臣、加太子少保、挂工部尚书！”

    今日的廷推，从始至终只有刘一燝说了两句话，其他人都仿佛是个看客一般，连韩爌都不敢去否定皇帝的旨意。

    而这也正是朱由校要的效果，皇帝如果不能一言九鼎，那还算哪门子皇帝？

    今天只是一个开始，这些文官的噩梦还没开始，朱由校要一点一点的从他们手上把本来就属于皇帝的权利抢回来。

    从永乐皇帝开始的错误，朱由校也要把它们全部修正。        

