    张铁柱和师姐闲聊了一阵，但并没有告诉师姐自己和林雅的事情。

    “铁柱我这里很忙，先挂电话了，你在市里忙完就早点回家。”

    “那，那好。”

    张铁柱只好挂了电话了，家里的诊所确实比较忙，看来要打算再请个医生回去了，不然师姐太累了。

    这时张铁柱想起了自己答应刘有福的事情，他马上穿好衣裳，朝外面走去。

    刚才师姐跟自己说，刘有福已经带着工人在那片荒地动工了，自己答应给他买的手机也该去买了，到时候回家的时候才能拿给他。

    张铁柱没有坐车，而是沿着街道一直朝前走去。

    前面不远就是商业区，那边肯定有卖手机的店子。

    “喂……”

    忽然听到有人在身后喊了一声，张铁柱回头看过去，发现是个女人。

    “你叫我？”张铁柱奇怪的问道。

    “是呀……”

    女人满脸笑盈盈的走了过来。

    张铁柱皱起了眉头，这他妈谁啊，自己根本不认识。

    虽然长得好看，而且非常的丰満高挑，但却有股子妖娆气息，好像是风尘女子似的。

    张铁柱连忙退后了两步，和这个女人保持一定的距离。

    “喂，不会吧，我长得这么漂亮，你竟然怕我？”

    女人笑看着张铁柱，她穿着一条阔腿裤，上身是一件白色低领的真丝衣裳，身前的两团异常高大雪白，脸上还戴了一副茶色的太阳眼镜，脸蛋非常的细白。

    “不好意思，我不认识你……”

    张铁柱转身就走，自己对市里不太清楚，不明白为什么会有不认识的女人和自己搭讪。

    女人也没有追上去，只是站在后面双手抱胸的看着离开的张铁柱。

    “呵，不就这么一个小痞子吗？”

    女人冷笑一声。

    因为张铁柱曾经在这条街出现过，所以野智子就守在了这里，没想到还真的遇到了他。

    野智子是主动要求过来对付张铁柱的。

    因为一个人。

    野滕道是她喜欢的人，结果却死在了这里，所以野智子把张铁柱当成了最大的仇人，非杀了他不可。

    张铁柱不知道自己已经被女杀手盯上了，他还是大大咧咧的走进了一家手机店里。

    “你要买什么手机？”

    看到张铁柱走来走去的看，一个女售货员走了过来。

    “哦，就我这种。”张铁柱把自己的手机拿了出来。

    “我们这里不卖这种手机，你看我们这些手机，也是非常好的，是外国品牌哦，比你这种手机高档多了……”售货员连忙介绍他们的手机。

    “外国的？”

    “对对对，外国手机最好。”女人满脸的笑着。

    “不要，外国的东西我从来不要……”

    张铁柱转身朝外面走去，自己只买自己国家的东西，这是原则。

    “没钱就说没钱，装什么装……”张铁柱走出去的时候，那个女人还对着她骂了一句。

    但是张铁柱没跟她计较，一个小人物而已。

    一路走过去，有好几家手机店，最终在一家手机店遇到了一个好姑娘，这位姑娘告诉了张铁柱他要买的这种手机在哪里可以买到。

    “谢谢啊美女，算了，我就买你们这里的手机吧。”

    发现这个姑娘非常好心，铁柱索性就不走了，直接在她这里买。

    “那好啊，你喜欢哪一款，我帮你拿……”

    姑娘立刻满脸含笑的看着张铁柱。

    这个姑娘叫梁美玲，不但名字美丽，人也非常的好看，她的腿非常长，皮肤细致白净，是那种任何男人都会多看几眼的大美女。

    “你看看哪一款和我这手机差不多，就买哪一款吧……”张铁柱笑呵呵的说。

    “哦，你这手机五千多一部，我给你找找啊。”梁美玲一边说着一边去柜台里看了起来。

    “什么，五千多？”

    “是啊，你这一刻是最新款的，是比较贵。”

    “这样啊……”

    张铁柱拿着手机，忍不住的又想起了周雅丽。

    这手机竟然要五千多，但是周雅丽可没说这么贵，这个傻女人，竟然在默默的为自己付出。

    这时梁美玲拿出了一款手机，说道：“帅哥，这手机四千多，要不要？”

    “哦，这个拿便宜点的吧，两千的就行了。”

    张铁柱忽然不想要这么好的了，刘有福那个混蛋，让他办点事情就想要好处，给他买一个两千的手机足够了。

    “好的，没关系，其实两千多的也很好用了……”

    梁美玲并没有因为张铁柱要买便宜手机就看不起他，而是继续满脸含笑的，又走去柜台里拿出来一只黑色的手机，款式和张铁柱的手机看起来差不多。

    张铁柱很信任梁美玲这样的姑娘，连试都没试，直接让她给自己开了一张卡，把电话卡装到了手机里，然后就包好收了起来。

    “美女你是本地人吗？”张铁柱忽然无聊的问道。

    “我啊，我是隔壁市的。”

    “隔壁？”

    “对，就是太川市的……”

    “哦，太川是个好地方……”

    张铁柱胡乱的说着，其实自己根本不知道太川那地方怎么样，只是听说过这个地名。

    这时他之所以没有马上走出店子，是因为发现之前在路上遇到的那个女人，就在店子的外面不远处盯着自己，不知道她丫的想干嘛。

    难道是因为自己长得太帅，想要泡老子？

    看到张铁柱付了钱，也拿了手机，但还没有走出去，梁美玲问道：“你还有什么事，我可以帮你吗？”

    梁美玲永远都保持着好看的微笑，在细白的脸蛋上有两个漂亮的小酒窝。

    “这个，请问美女，你的电话号码多少？”张铁柱问道。

    “你这人……”

    梁美玲害羞的笑了，脸蛋通红。

    原本以为张铁柱是个老实人，没想到这么直接的就问自己要电话号码。

    “哦哦，别误会，其实那个，其实我想等你下班的时候，给你打电话。”

    张铁柱连忙解释，但这个家伙嘴巴笨，结果越解释越糊涂起来。

    “先生我只是个售货员，你没必要给我打电话的，如果是因为手机的问题，你可以打店里的电话。”

    梁美玲指了指贴在玻璃门上的电话号码，不再笑了，因为她现在觉得张铁柱肯定是个登徒子了，对于这样的人，她实在笑不出来了。

    亏自己刚才对他那么热心，原本以为是个老实男人，没想到也和那些不要脸的人一样，看到自己长的漂亮就想问自己的电话号码。

    这时手机店里面的其他售货员和好几个顾客，都用一种鄙视的眼神看着他，张铁柱的老脸通红，只能无语的转身离开。

    其实自己是真的想给她打电话，当然不是因为想泡她，而是有个非常重要的事情要告诉她，刚才在手机店里人太多，肯定是不方便说的。

