    听到柳茹月如此说到！

    正在思考的张星宇，差点被自己的唾液呛死。

    咳嗽了好一阵！

    张星宇平静了心态，看着柳茹月。

    “这个野战他正经吗？”张星宇此刻一脸的认真。

    “龌龊！事情可不是你想的那般，我是想问你喜欢到荒野战斗吗？”像是突然想到什么一般，柳茹月的俏脸微红不禁说到。

    “那个！有区别吗？”张星云一脸的疑惑。

    “我说的是我们两个人一起到荒野和凶兽一起战斗，可不是你脑子想的那般！”此刻的柳茹月也有些急了。

    虽然平时她可是高高在上的女神，一脸的冷漠，但是遇到这些事情的时候还是有些手足无措。

    “我想的就是这个啊！难道你想的是别的？我可是守身如玉的！”张星宇此刻赶紧捂住了自己的胸部，一脸的差异。

    柳茹月：“……”

    柳茹月此刻一脸的生无可恋，她从未见过如此厚颜无耻之人。

    “开个玩笑！我也正想去荒野检验下自己的实力呢，正好锻炼一下自己的御兽！”张星宇此刻笑着说到。

    也许自己的老师真的知道些什么，所以知道柳茹月会找自己来帮助她。

    “不过此行有些危险，就你我两个人，我们可能会遇到二级的凶兽！”此刻的柳茹月一脸严肃的说到，他要和张星宇有绝对的信任才行。

    “此行的目的是什么？你为什么不寻求家族的帮助！”张星宇紧皱着眉头问道。

    虽然这个妹子挺漂亮，但是他可不想自己不明不白的被卖了。

    那可是二级的凶兽，就算他和柳茹月联手也是危险至极。

    此刻柳茹月看着张星宇，她知道自己就是想编造一个理由也蒙骗不过张星宇。

    因为她不擅长说谎！

    既然云老都相信他的人品，那不妨就告诉他实情罢了，柳茹月此刻内心想着。

    “我爷爷练功出了差错，危及性命，需要一种药材进行恢复！

    而他却不能利用家族的力量进行搜集，只是告诉了我一个人！”此刻的柳茹月一脸苦涩的说到。

    “为什么？这不是你爷爷一句话的事情吗！”这让张星宇有些难以理解了。

    “大家族可不是你想的这般风平浪静，家族里面的人一个个的可都是吃人的存在！

    如果让家族的人知道爷爷危在旦夕，有些人可能不会让爷爷得偿所愿。

    毕竟一个家族可不是铁板一块，特别是我们这种传承了百年的家族，一招不慎就会粉身碎骨。

    多少人盯着家主这个位置，这可是家族资源倾斜最多的位置！”柳茹月此刻有些无奈的说到。

    虽然她不想卷入家族的争斗之中，但是她的爷爷可是从小到大除了母亲对他最疼爱之人，他可不想看着爷爷死去。

    “你就不怕我去柳家告密？我想这个消息的价值会很高！”此刻的张星宇嘴角微俏。

    “你不会的！我相信云老的眼光！”柳茹月此刻淡定的说到，其实她的内心也慌的一匹。

    就算此刻张星云去告密，她还真的是没有丝毫的办法，她也在赌自己的直觉。

    “你赢了！什么价钱？”张星宇淡淡的说到！

    他可不是圣母，遇到美女就走不动路，做事情总是要有回报的，特别是危险的事情。

    “一百颗下品魂晶，先付一半，途中打到的魂晶全部归你，事成之后付另外一半！”此刻的柳茹月也放松了一口气。

    “好嘞！一切上帝说了算！”张星宇本想在矜持一番，但是奈何给的太多。

    “这是五十颗下品魂晶，下午回去修整一番，明天早上七点学院门口集合！”柳茹月将手中的魂晶扔给了张星宇，然后走出了训练室。

    张星宇此刻拿着五十颗魂晶，手不自觉的颤抖了起来！

    这可是五百万啊！

    尽管有所准备，但是他的手还是有些不利索了。

    此刻看着空无一人的训练室，张星宇将大门锁上了。

    此刻已经是云老的学生了，还在训练室扫地似乎有些不妥了，至于学院的惩罚，相信明天之后没有人敢提了。

    此刻的张星宇怀揣着巨款，小心翼翼的走回了自己的出租屋之中。

    回到了出租屋之后，他将两位精灵女皇召唤出来了！

    “这次的收获还是不少的，不过资源可能只够一个人提升的！

    现在你们商量一下谁想要第一个提升天赋和实力？”此刻的张星云盯着两人说到。

    “主人，还是给自然……白雪这个婆娘吧，我怕她这柔弱的身躯都没办法保护自己！”此刻的红妆率先开口说到。

    自然精灵女皇白雪此刻还有些诧异，难道红妆转性了？

    “主人，还是先提升红妆的实力吧，毕竟现在主人最需要的是黑暗的单体的战斗力，虽然不想承认，但是在战斗方便红妆还是比我强！”自然精灵此刻有些没好气的说到。

    “还是先给红妆提升天赋吧，毕竟明天可能会有危险，多做点准备总是好的！”张星宇想了想说到。

    两位精灵此刻点了点头，只见下一刻张星云将一百点天赋加到了黑暗精灵女皇的天赋之后。

    再次看向红妆！

    【黑暗精灵女皇】

    【实力等级】一级五段

    【天赋等级】极致下品（从神话上品跌落至优秀上品）（1/200）

    【天赋技能】暗夜之灵（黑暗中的潜行者，在黑暗之中所有能力增幅60%，对所有暗系技能免疫15%伤害）

    【技能】暗影突袭、黑暗狂暴、隐匿、暗黑十字斩

    看着红妆的面板，此刻的张星云注意到了。

    随着天赋的提升，他的天赋技能的增幅和免疫全部提升了，最重要的还是技能又增加了一个。

    红妆的四个技能，暗影突袭是犹如空间穿梭一般，现在只能到十米左右的距离，有着一分钟冷却时间。

    黑暗狂暴可以瞬间提升自身实力50%，持续时间三十秒，可是真够恐怖的，有着一分钟的冷却时间。

    隐匿他所知道的，是可以隐藏自己的行踪以及实力和周围环境融为一体，犹如隐身一般，发动攻击自动现身，现身后有着十分钟的冷却时间。

    黑暗十字斩是攻击性的技能，随着实力的提升伤害会逐渐增大，有着一分钟的冷却时间。

    看着红妆的技能他知道她的实力又大大的增强了不少。

    此刻只见她闭目坐在御兽空间的内部，一脸的肃穆。

    就在一瞬间她的气质发生了些许的改变，皮肤变得更加细腻，容颜更加精致完美。

    整个人的气势内敛了很多！

    此刻的白雪看向红妆眼中尽是羡慕，此刻她的心底重新的点起了希望。

    这个少年真如他说的一般，能够提升她们的天赋，她看到了重回巅峰的希望，她看到了重回精灵世界的希望。

    此刻的精灵女皇红妆从天赋提升的感觉之中醒来，一脸的惊喜。

    红妆舔了舔嘴唇，看着张星宇妩媚的说到。

    “宇哥哥，人家还要！”

    PS:有看的没？看的亲们，投个推荐票冒个泡啊，发个评论也行哦！

    新书期求收藏，求追读，求推荐票，求月票求一切！万分感谢，作者要去码字了，就是肝！

