    莫然不得不每天照顾爷爷，还将身份信息牌挂在爷爷脖子上，但王建国每次都会丢掉，还发脾气，说莫然把爷爷当傻子了。

    甚至莫然晚上去上班，都会把门给锁了，电视上说，好多老人走了出去，就不会回家的。

    这段时间，莫然感受到全所未有的累，每当累的时候莫然都会打开挂坠，看看那甜甜的笑容，莫然又有动力了！

    这天，莫然按时来到了西餐厅。

    “莫然，你先别换衣服，跟你说一件事。”黄经理皱着眉头说道。

    莫然回头疑惑问道：“黄经理，有什么事？”

    “你不能继续工作了。”黄山无奈说道。

    “为什么？发生什么事情了？！”莫然难以置信问道，爷爷的病肯定需要钱，这是自己唯一来钱的工作，不能丢啊！

    黄山沉声说道：“有人举报我们用未成年人赚钱。”

    “我是未成年人？？？”

    “那你有身份证吗？”

    莫然没说话，再过几个月就18岁了。

    “莫然，我早就说过，做人要圆滑，不然迟早会被人报复，果然还是来了。”黄山摸出一根烟点燃，莫然要是不弹琴，店里的生意肯定下滑。

    “唐总能有办法吗？”莫然忍不住问道，真的不能没有这份工作啊。

    黄山摇了摇头：“唐总找了关系，但你得罪的人，明显不简单。”

    “我去道歉。”莫然想都没想就说。

    这让黄山一愣，莫然可是把尊严看得比什么都重要，今天居然说要道歉？？？

    终究还是年轻人啊，早知如此何必当初。

    “莫然，已经晚了。”

    莫然呆住了，缓了很久才接受事实。

    “我知道了，替我谢谢唐总。”

    黄山拍了拍莫然的肩膀：“莫然，有困难就跟我说，和唐总说也行，以后出门在外，要谨慎，懂得变通。”

    莫然深深吸了口气，带着无比复杂的心情离开了西餐厅。

    回到胡同门口，莫然看见一群人在家门口。

    “莫然你回来了啊，刚刚有几个男人冲到你家里去打砸。”

    莫然大惊失色，挤进了人群，看到爷爷被搀扶在旁边，额头上还有血迹。

    “莫然，爷爷没事，都被爷爷赶走了！”王建国扭了扭脖子，笑眯眯说道。

    “爷爷……”莫然很自责，肯定是因为自己的原因，才会被人报复的。

    “傻孩子，爷爷没事。”王建国拍了拍莫然的脑袋，安慰道。

    说真的，这一刻的莫然差点要奔溃掉了，但莫然知道，如果自己奔溃了，爷爷怎么办！

    “爷爷，我们先去医院看看。”

    “去什么医院，我这是小伤，擦擦药酒就好了。”

    “不行，去医院看看。”莫然坚持着，不想让爷爷有伤。

    但王建国也很犟：“我说不用就不用了，浪费钱，进屋来收拾！”

    “莫然，好好照顾你爷爷，有什么事和我们说。”周围的街坊邻居都来安慰莫然，碰到这种事情，也太倒霉了。

    干这种事的人也太不要脸了！

    走进家里，所有的东西都被掀翻，桌子凳子，电视机，新买的冰箱。

    卧室里面也一样，莫然的电脑都被砸了！

    这让莫然心中一沉，赶紧试着开机，但电脑已经完全无法启动，主机都没反应，电脑屏幕也碎掉了。

    莫然狠狠拍了一下，双手插进发丝里瘫坐在地。

    这个年纪的少年，有些会在网吧里打游戏，又或者在家里学习看电视，至少城市里的少年都是这样，但莫然承受着这个年纪无法承受的事情，一连串的打击差点击溃莫然最后的心里防线。

    莫然根本就没记QQ账号，只记得密码，一直都用着自动登录，谁会想到会这样。

    和凉倩唯一的联系方式都断了！

    “莫然，你怎么还在家里？怎么没去上班吗？”王建国突然站在门口好奇问道。

    莫然轻声说道：“爷爷，我今天请假了。”

    “哦，这样啊，那赶紧收拾一下屋子。”王建国轻叹一声。

    爷爷的老年痴呆有时候会严重，有时候一点都看不出来，就像刚刚那样。

    这时候，莫然想了很久很久，打开抽屉，找到那一串号码。

    试了试座机还能打，莫然直接打出了这个号码。

    电话很快就接通了。

    “严爷爷。”

    “莫然？”

    “我想去当兵。”

    “怎么了，是不是出什么事情了？”严国强沉声问道，莫然不会无缘无故说这话的。

    莫然深深吸了口气：“是不是我当兵，爷爷就能受到照顾？”

    “当然，我跟你保证过。”

    “谢谢您，严爷爷。”莫然也没办法了，只有答应严爷爷的要求，爷爷才能得到治疗，这是自己唯一的出路，也是最近想走的路。

    严国强安慰道：“莫然，不要着急，明天爷爷过来带你们离开那。”

    “嗯。”

    挂了电话，莫然感觉空气不是那么的窒息，但肩上的担子越来越沉。

    “莫然，给谁打电话呢？倩倩吗？”王建国从灶房走出好奇问道。

    莫然挤出一丝笑容：“是啊，明天我们商量着，带你一起出去玩。”

    “出去玩？好啊，去哪里玩？”王建国就像一个孩子一样，不停的问莫然，而莫然细心说道。

    就像小时候爷爷细心回答自己一样。

    这天晚上，莫然清理着衣物，其实也没多少，看着这住了十多年的房子，莫然不舍，但又无能为力。

    第二天，严国强来了。

    也知道了情况，让莫然放心好了，坏人是一个都跑不掉的！

    而莫然提着行礼，脖子上挂着凉倩送的挂坠，和爷爷一起坐进了那辆奥迪A6里面。

    在离开的时候，王建国还朝着街坊邻居喊道：“我等下回来啊，马大师，你把棋盘架好，看我等下杀得你丢盔卸甲。”

    “好，我等你回来啊。”马大师大喊一声，其实大家都知道，这一走不知道什么时候才能相见。

    临近开学之际，莫然走了，谁也不知道。

    在小区门口，一辆宝马740开进了小区。

    门卫室里的男子漫不经心看了一眼，突然目光一聚，猛地看向驶进小区的宝马。

    是她！她回来了！

