    走在熟悉的校园里，季末瞬间有了一种十分亲切的感觉。

    这楼，这树，这操场……

    这曾是他的江山啊。

    不过虽然现在他的人不在这里了，但这里仍旧有他的传说。

    想当初……

    算了，此处省略十万字。

    “对了，你不是要找你同学玩去吗，跟我们进来干嘛，家长会也不需要你。”季末转过头对身旁的季冬儿说到。

    像这种烦人精就得早点儿打发走，多看一秒都心烦。

    亲兄妹，那就是相看两厌的物种。

    “我同学在班级里等我。”季冬儿转过头没好气的对季末说着，顺带着送了一个日常白眼。

    不在班级里汇合那还怎么和她的小姐妹们炫耀嫂子。

    不炫耀嫂子那还有什么快乐。

    “冬儿出去玩有钱吗，要不嫂子给你转点。”穆瑶挽着季末的手在一旁说到。

    “不用了嫂子，我有钱的。”礼物可以收，但钱就不能要了，季冬儿还是很有分寸的。

    不过如果要是没钱了的话……那不还有她的傻哥哥吗。

    可劲儿敲就完事了。

    她这也算的上是劫富济贫了，所以以后请叫她冬儿女侠。

    至于为啥不叫季女侠，因为前面两个字读起来有些不太好听。

    “冷不冷。”季末捏了捏口袋里的小手，对身旁的穆瑶问到。

    今天的气温可是比前两天要冷的多了，冷的在外面尿尿需要带一根棍子。

    “不冷。”

    “哥你怎么不问问你妹妹冷不冷呢。”

    “这不还没冻死呢吗。”

    季冬儿：“……”这憨批哥哥不能留了。

    很快，三人来到了主楼前。

    打开门，三人走了进去，迎面醒目的八个大字。

    好好学习，天天向上。

    熟悉的味道，熟悉的配方。

    三人上了楼梯，来到四楼，高三九班。

    因为他们来的比较早，所以此时教室里的家长并没有多少，同样季冬儿的班主任也没在。

    季末和穆瑶的到来立马吸引了教室里面众人的视线。

    准确来说是穆姐姐吸引的，咱穆姐姐走到哪里都是最美的那道风景线。

    你永远可以相信穆姐姐的吸睛能力。

    季冬儿把季末和穆瑶两人带到了她的位置上，第一排最中间的位置。

    也是老师最关爱的位置，坐在这里，你极有可能受到老师亲切的吐沫星子关爱。

    别问季末是怎么知道的，因为上小学的时候他有幸坐过一次，然后他就发现他的小学班主任貌似挺爱吃大蒜的。

    所以从那以后他就励志每天跳一百万下，一定要让自己长的高高的，再也不坐前排的位置。

    此时季冬儿旁边的位置上已经坐上了一位家长，一个四十左右岁的……姐姐。

    科普一个小知识，见到比你大的多的要叫姐姐，和你差不多大的要叫小姐姐，比你小的要叫妹妹。

    千万千万记得不能叫阿姨或者大姐。

    如果实在不适合叫姐姐的话，那就……

    “你好。”

    季末和穆瑶跟身旁的中年姐姐打了个招呼，季冬儿则是甜甜的叫了一声阿姨。

    像季冬儿这种小屁孩儿还是可以叫阿姨的。

    “你们好。”中年姐姐看着穆瑶微微怔了一下，然后马上回应了一句。

    “梦涵，思怡，过来。”季冬儿举起手，对着教室右边的两个女孩子示意到。

    穆姐姐此时已经理所当然的坐在了唯一的一张椅子上。

    季末则是……放心，肯定不会站着的。

    人生第一次开家长会怎么能够站着开呢。

    “去，给我搬个椅子去。”季末对着身旁的季冬儿使唤到。

    “你……好的，哥。”季冬儿本来是想说你没长手啊，不过看在这么多家长在这儿的份上，还是给这个傻哥哥点儿面子吧。

    季冬儿从角落里搬了一个小板凳放到了穆瑶的旁边。

    “哥哥请入座。”

    “懂事。”季末心满意足的坐了下来。

    里面的中年姐姐很有礼貌的向旁边挪了挪凳子。

    “谢谢。”季末和穆瑶依次向着里面挪了挪凳子，避免挡住过道。

    “不客气。”

    此时一高一矮两个小姑娘来到了季冬儿的身旁。

    “来了啊，冬儿。”和季冬儿打了个招呼后，两个小姑娘又把脑袋转向了季末：“末儿哥好。”

    两个小姑娘跟季末问好的同时还在偷偷打量着季末身旁的穆瑶。

    刚才从穆瑶进来后她们就把目光一直放在了这个漂亮的不像话的大姐姐身上。

    然后猜测着他们的关系。

    “好久不见啊，梦涵，思怡。”季末跟两个小姑娘打了个招呼。

    他对自家烦人精的两个小姐妹还是很熟悉的，以前没少在一起吃饭。

    当然只是纯洁的吃饭而已，他高中的时候可没心思处对象。

    女人，只会影响他拔刀的速度。

    当然这个女人如果是咱穆姐姐的话，那这刀就可以破烂换钱了。

    “给你们介绍一下，这是我嫂子，穆瑶。”季冬儿伸出手，对她的两位好姐们介绍到。

    虽然尽量控制住了脸上的表情，但眼神中的得意还是暴露了她的小心思。

    怎么样，羡慕吧。

    嫂子？两个小姑娘瞬间愣了一下，季冬儿貌似只有季末这一个哥哥吧。

    那这个漂亮的不像话的大姐姐就是末儿哥的女朋友？

    这也有点儿太不可思议了吧。

    虽然刚才穆瑶是挽着季末的手进来的，但她们仍是没有往男女朋友那方面想。

    毕竟……实话实说，绝对没有埋汰谁的意思。

    这差距是有点儿过于明显了。

    季末：你们还想怎么埋汰。

    “姐……姐好。”两个小姑娘齐声对穆瑶问好。

    “叫什么姐姐，跟我一起叫嫂子就行。”季冬儿站在一旁，美的大鼻涕都要冒泡了。

    “嫂子好。”两个小姑娘马上改口。

    “嗯，你们好。”穆瑶微笑着回应着。

    “那个嫂子，哥，我们去玩了啊。”季冬儿走到她的两个小姐妹身边，跟季末两人打着招呼。

    “嗯。”季末淡淡的回应了一个字。

    都把他称呼放后面了还想要什么好回应。

    “去吧，注意安全，有事儿给我和你哥打电话。”穆瑶细心的嘱咐到。

    “好的，嫂子，我们走了啊，再见。”

    “再见。”

    季冬儿带着他的小姐妹走出了教室。

    刚走出教室门口，三个小姑娘就开起了茶话会。

    “哎冬儿，那个姐姐真是你嫂子啊。”矮个子的小姑娘仍旧有些不敢相信的对季冬儿问到。

    “当然了，这还有假吗。”

    “不会是你哥租回来的吧，我看网上好多这样的。”一旁的高个子的小姑娘突然出声说到。

    季冬儿：“……”

    “你们去租一个这样的我看看，而且我嫂子还是大学的教授呢，再说我嫂子可是开车来的，路虎知道吧，几百万的车呢，怎么可能会是租来的。”

    教授？几百万的车？还那么漂亮。

    “那你嫂子到底看上你哥哪了啊。”两个小姑娘发出了人生的思考。

    季冬儿瞬间愣了一下，然后思考了两秒。

    “可能我哥温柔吧。”

    我很丑，可是我很温柔（赵传配音）。

    再说她哥哥也不丑，而且还有点儿小帅，人再温柔点儿，暖一点儿……

    好吧，她还是怀疑嫂子的眼神可能不太好。

    “温柔？”那个曾经在校门口把小混混打哭了的末儿哥和温柔有什么关系吗？

    不要以为你成绩比我们好就可以骗我们。

