    刚刚对阵新罗还勇猛无比的倭军，在面对大唐时竟真的如孩童一般被打的根本没有还手的余地。

    在陌刀兵的面前，他们就像是一群待宰的羔羊。

    不是没有人对陌刀兵发动过攻击。

    可是陌刀兵那一身刀枪不入的重甲几乎武装到了牙齿。

    面对着敌人挥舞过来的钢刀，他们不闪也不避，任由对方的武器劈砍在自己的身上。

    可这样的结果，往往直至带起一片火花而已。

    如果说有那么一支军队，手里提着可开山裂石的武器，那他们绝对是天下最顶尖的军队。

    可若是说，在这开山裂石的武器之后，在加上坚不可摧的铠甲呢？

    试问这天下还有谁能与之为敌？

    看着陌刀兵的强悍势力，高至行都不由得为之兴奋。

    “真的是，看着这帮家伙在战场上横冲直撞，简直比在戏楼里看那些小妞跳舞唱曲还爽。”

    高至行直接从战马上站了起来，满面兴奋的望着战场当中的场景。

    此刻战斗还在继续。

    陌刀兵井然有序的配合着，一刀接一刀的落下。

    此时的他们，就像是绞肉机，将敌人撕碎，剁成肉泥。

    此时的他们，就像是一台台已经设定好了的战争机器，疯狂的收割着敌人的生命。

    陌刀兵相互之间配合着，扬起陌刀，然后落下，最后倭军一片一片的被斩杀。

    在后面观战的苏我石川见到这情景，也是被吓得是脸色惨白。

    他想到了大唐的箭阵犀利。

    他想到了大唐的军械先进。

    但他怎么可能想得到，大唐竟然还有这样一支犹如天神一般的军队？

    这已经不是一场战斗了。

    简直就是一场屠杀，而且还是单方面的屠杀。

    等到他的中军被大唐的箭阵与投石机击溃，一万刀盾手组成的前军已经被陌刀兵屠戮殆尽了。

    一万刀盾兵愣是没给大唐这边的军阵造成哪怕一丁点的混乱。

    甚至从战斗开始到最后，陌刀兵的损失都没超过百人。

    高至行挥舞起手中的长枪，道：“击鼓，推进。”

    咚！咚！咚！

    随着一阵激烈鼓声响起，陌刀兵踩踏着敌人的尸体，踩踏着敌人的鲜血有条不紊的开始一步一步向前推进。

    随着陌刀兵前进，位列在倭军最前方的士卒，都生出了要逃命的想法。

    投石机已经停止运作，箭阵每隔五十步就会射出一轮。

    陌刀兵也会统一的停下脚步，等待着步卒跟上。

    整个阵型整齐的就仿佛是在纸上画出来的方块一样，一点都没有混乱，井然有序的向前推进。

    见状，苏我石川狠狠地咬了咬牙。

    他举起了手中的长刀吼道：“全军突击。”

    哗！

    随着他的命令，倭军这边剩余的三万步卒纷纷怪叫着朝着陌刀兵的军阵冲上去。

    首先与对方接触的就是陌刀兵。

    陌刀兵在对方距离自己还有三十步远的时候就停下了脚步。

    众人高举着手中的恐怖长刀，等着对方一过来，长刀猛然落下，一时间敌人的惨叫声连成了一片。

    陌刀落下往往都是直接将敌人斩成两片。

    如此多的人，陌刀兵也难免有些施展不开，一些人也难免被敌人用人海战术推倒。

    要知道，陌刀兵这一身重甲可是相当的沉重的。

    只要倒下了，在这样的乱军当中就基本上没有站起来的可能了。

    随后倭军士卒便会一拥而上，向陌刀兵的脆弱处发起攻击。

    战甲虽能保护陌刀兵，但这时却都变成了陌刀兵的累赘。

    让他们跑也不行，战也不行。

    他们只能无助的挥舞着陌刀，在自己死前尽可能的多杀几个敌人。

    这样一来，陌刀兵的伤亡人数也开始直线上升。

    而要知道，每一个陌刀兵都是李承乾精挑细选出来的。

    此刻看的高至行都未免有些肉疼了。

    特娘的，这要是让李承乾知道了，不得骂死自己？

    而且以后，怕是再也不能让自己带他的亲卫出来了吧？

    高至行直道：“撤下陌刀兵，其余人等全军冲锋！”

    这一次，高至行带来的可是正儿八经的凉州军。

    这些凉州军一直都看着陌刀兵在前面吃肉，而他们只能在后面放放箭，捡个漏，早就等得不耐烦了。

    听闻高至行的命令之后。

    一群人都宛如是下了山的老虎一样，直从陌刀兵的军阵缝隙中冲杀出去，直径杀进了对方步卒的人群当中。

    这些凉州卒也不是寻常的凉州卒。

    而是经过李承乾特殊装备过的。

    陌刀兵追求的是极致的防御力与力量，而这些凉州卒则是速度。

    他们身上都穿着更加轻便的皮甲，手里也提着更加轻盈锋利的贞观刀。

    在这些人出动的一瞬间，直将对方的人群杀得是人仰马翻，顷刻间便杀的倭军的阵型大乱。

    而高至行也在这时挥舞起手中的长枪。

    耳轮中，就听战鼓的鼓点猛然一变。

    凉州卒在千夫长与什长的指挥，将军阵一分为二，一路五千人分别从倭军的左路和右路包抄过去。

    高至行的战术很简单，就是要穿插过去，吃掉对方整个前军。

    而眼前景象也一点不落的被城头上的新罗士卒看见了。

    这……

    这就是大唐甲士的战力？

    领头的将军都不由感觉有些庆幸。

    这特么当初幸亏是没帮高句丽啊。

    要不然下面那些被屠杀的就不是倭军，而是他们啊。

    领头那将军直道：“快去，快去告诉大王，咱们赢了，赢了！”

    ……

    此刻。

    新罗王宫之内。

    一名被金白净派出去的王宫侍卫连滚带爬的跑进了大殿当中。

    见这情景，宋尚雄急忙开口问道：“情况怎么样？”

    朱为雄瞥了那侍卫一眼，脸上露出了一抹冷笑：“看这样子，肯定败了。”

    “大王就该听我的，早早与对方议和。”

    “现在大唐以败，想必议和怕是难上加难了。”

    听闻他的话，在场的众人无不色变。

    一时间都开始窃窃私语起来，言语中颇有责怪金白净的意思。

    那王宫侍卫冷冷的注视着众人。

    这些人配做官？

    配做王庭的官？

    侍卫也是打心眼里瞧不起他们。

    只是有些话，不是他这身份的人能说的。

    他直朝着金白净道：“倭军主力已经被大唐击溃。”

    说话时，他还不忘环伺众人道：“现在倭军已经开始出现大规模的溃逃了。”

    听闻此言，在场大臣无不色变。

    金白净与宋尚雄的脸上都不由得露出难以置信的神色。

    如果说打赢了，他们相信。

    可击溃……

    一万打五万，这可能吗？?

