    刚出生的小猫儿一样，软软的蹭了蹭他的手，露出的半张侧脸，不像往日那么强势妩媚，褪去了坚强的伪装，她现在看起来就是一个很可爱的小女生。

    祁郁捻了捻自己的食指，最终缓缓的伸手将她的一缕碎发拨到了脑后。

    任她抱着自己的手给自己的额头降温，除此之外，其他任何越线的行为都没有。

    祁郁并不以为自己是个君子，如果真的像别人所说的那样光风霁月，他就不会从一个无权无势，一无所有的人，一步步的爬上现在的位置。

    但是对于路乔，他只能让自己做个君子。

    他不愿意做出任何不合适的事情来，那是亵渎了路乔。

    他克制的收回手。

    贴在她额头上的手也是僵的，没有去碰她。

    手心下的肌肤，细腻丝滑，就像是上好的绸缎。

    这是真正意义上的，他跟她有肌肤上的接触。

    以后或许不会再有这样的机会了，这个温度，他会用余生去记得，去珍惜。

    “试探说晚安，多空泛又心酸”

    他对路乔就是这样的，止于唇齿，掩于岁月。

    给自己画了一条明确的界限，从未想过要越过这条线，现在刚刚好。

    小心的给路乔喂了退烧药，将自己的外套也脱下来给她盖着，让她盗盗汗。

    路乔渐渐的睡着了，躺在他的腿上，睡意酣甜。

    祁郁低头静静的看着她，就这么看了她一路。

    飞机落地，路乔还没醒，身上的温度已经降了不少。

    保镖想把路乔叫醒，祁郁一个眼神瞥了过来，他不着痕迹的摇了下头。

    保镖只能退回去了。

    下了飞机之后，祁郁安排好的医生，迅速将两个人送进了医院。

    路乔高烧已经四十度，吃了退烧药，又盗了汗之后，她的体温仍然在三十八度，三十九度之间摇摆不定。

    睡了足足一天才醒，祁郁也就守了一天，期间还通知了路乔的家人。

    霍宴是中枪之后，又失血过多才会昏迷，他的体质倒是比路乔强很多，输了血，做了手术，很快就醒过来了。

    比路乔这个毫发无伤的人还要早一点醒了过来。

    路乔醒过来的时候，路家人刚刚匆忙的赶来。

    庄阑珊这两天已经找路乔快找疯了，路乔睁开眼睛的时候，庄阑珊抓着她的手还在哭。

    这两天憔悴了很多，比她还没有失明之前看起来，消瘦了很多。

    她眨了眨眼睛，不省人事之前的记忆重新泛了上来。

    揉了揉还有些酸涩的眼睛，她这才意识到，她的眼睛现在已经恢复了，终于能够看见东西了。

    只是还没有兴奋的感觉，她又想起了霍宴，急急忙忙的下床，连鞋子都来不及穿上，直接赤脚朝外面跑。

    庄阑珊紧跟着追了出来，“乔乔，你这才刚醒，这是打算去哪儿？”

    “妈，我找霍宴呢，之前……”

    看着庄阑珊已经哭得通红的双眼，她不想让她再为自己经历过的事情担心，掩去了一部分没有说，她问：“您知道霍宴现在在哪吗？他有没有事？”

