    红袖眼底掠过一抹不耐烦，总觉得沈钰珠是不是疯了。

    从来没有见过一个人这般疯狂做河灯的样子，除了吃饭之外，每天只睡几个时辰，脸色都熬青了。

    就是为了做一盏祭奠亡者的灯？

    现如今长公子也不来瞧瞧，那是因为他忙得很。

    若是等忙过来这段儿时间，他再来瞧。

    看着沈钰珠消瘦憔悴到了这种程度，她们两个服侍的不得挨一顿鞭子啊！

    “主子！您心意到了便是！”

    “这么晚了，外面夜色寒凉，您若是这半夜去园子里摆弄那些灯，若是感染了风寒……”

    突然沈钰珠抬起手狠狠一巴掌甩在了红袖的脸上。

    这一巴掌甩得狠辣之极，红袖都被甩懵了。

    她们两个自从被长公子派到了沈钰珠的身边服侍，只觉得这个女子虽然处处透露着清冷之色，不过对待下人还算温和，也没有一般难伺候的主子那么多毛病。

    日子久了，她们两个难免生出了几分轻慢之意。

    如今还是第一次被打，顿时慌了神，忙跪了下来，不敢多说什么。

    沈钰珠垂首看着她们两个道：“既然长公子派你们来，那便做好你们该做的事情。”

    “不要越了规矩！”

    “是！”两个丫头忙应了一声。

    沈钰珠一只手提着灯，另一只手提起了木头盒子。

    盒子里放着朱砂还有一些笔墨等。

    她大步走出了暖阁，朝着后面的园子里走去。

    暖阁里跪着的两个丫头等到沈钰珠的脚步声渐渐远去后，这才喘了口气低声道：“红袖姐，我们要不要过去瞧瞧？”

    “万一冻着了，冻病了，可怎么好？”

    红袖刚才被沈钰珠甩了一耳光，心头也涌了气，冷冷笑道：“冻死了活该！”

    “本来一有夫之妇罢了，无非是被长公子看上了，还当自己是个什么东西？”

    “耍的什么威风？”

    “不必去劝，就让她在外面冻着，冻病了才好，到时候也不必咱们两个费心费力地看着她！”

    “这……”红袖身边的丫头脸上掠过一丝踯躅，总觉得不妥当。

    只是从小和红袖玩到大，两个人一起接受暗卫的训练，自然晓得红袖被甩了一耳光心头难过。

    她此时若是颠颠儿跑到了后面，在沈姑娘的面前卖好，怕是会惹得好朋友不开心。

    但沈姑娘毕竟是长公子喜欢的女人，若是真的出了什么岔子，她们两个也不好交代。

    两个人等了一阵儿，红袖身边的丫头还是小心翼翼道：“红袖姐姐，咱们还是去瞧瞧吧。”

    “固然这个女人跋扈了一些，但却是长公子心尖子上的人，若是出了什么岔子，我们也不好交代。”

    红袖脸上的红肿还未消散，本不想搭理沈钰珠，此番一想也觉得不妥。

    “走！去瞧瞧去！”

    “去了后园子这么长时间了，莫说是给每盏灯添几笔笔墨，便是重新做个灯也该完了吧？”

    “不晓得又发什么疯？长公子当真是倒霉，遇到了这么个神经病！”

    红袖嘴巴里骂骂咧咧的，可脚下的步子却快了不少。

    她现在被无缘无故甩了一巴掌的恼怒消散了几分，记起来自己的职责所在了。

    两个丫头前后出了暖阁，沿着穿廊朝后面的园子走去，不想还未走到园子的月洞门处，突然外面传来一阵阵急促的脚步声。

    是长公子安排的护卫，不晓得发现了什么，急匆匆地冲了进来。

    “红袖姐！你快看天上！那是什么？”

    尖锐刺耳的声音袭来。

    红袖忙抬起头看向了黑漆漆的天空，顿时脸色煞白。

    只见他们所在的院子上空居然悬着几十盏灯，而且今晚的风很是强劲，那些纸糊着的灯越飞越高，将半边天都照得如同白昼。

    红袖从来没有见过这样壮观瑰丽的景象，可现在却不是欣赏绮丽景色的时候。

    长公子选在了城南关着沈钰珠，就是为了避人耳目。

    就是为了不让别人的察觉，堂堂慕家世子妃居然被人藏在这种鱼目混杂的地方。

    越是这样的地方，越是不好找。

    可现下，这样一个绝佳的藏人的地方，却因为这漫天的奇怪悬着的灯，暴露无遗。

    关键这些灯可是沈钰珠亲自做出来的，每一盏灯上都写着慕世子的名字。

    “快！快！把她抓起来！”

    “马上禀告长公子！！”

    红袖最后几句话，几乎是尖叫了出来。

    此时外面的护卫也狂奔了进来，齐刷刷将后面园子围得严严实实。

    他们从来没有见过这样的景象，一个个脸上都写满惊诧和恐惧。

    唯独沈钰珠是那个最镇定的，她脚下还有一些剩下来没有来得及放到天上的白灯，脸上挂着温婉的笑容，正弯腰拿起了地上的一盏灯。

    手中的火折子凑到了灯下，顿时又一盏摇摇晃晃地升腾了起来。

    “拦住她啊！！”

    红袖率先冲了过去，抬起脚狠狠将沈钰珠身边那些还没有来得及放到空中的灯踩了个稀巴烂。

    她现在真想杀了这个贱人。

    什么祭奠，什么河灯，包括刚才狠狠打了她一巴掌，激怒她，所有的事情都被这个女人算计得清清楚楚。

    这般深沉的心机！

    红袖突然发现，她们之前真的是轻看了这个女人。

    可就在她抬起手准备抓着沈钰珠的手臂，突然迎面一支利箭朝着她的面门射了过来。

    红袖忙翻身躲开，面前的沈钰珠已经被从高墙外面跃进来的黑衣人挡在了身后。

    “上！”红袖拔剑在手冲了过去。

    不想那些黑衣人身后，猛地跃过来一个穿着灰色布衣的少年，手中攥着弯刀，一出手便是杀招。

    陆明哲这边的人顿时被逼得连连后退，哪里还是这个少年的对手。

    “天机门！他们天机门的！”

    几声绝望的惨嚎后，便是无声无息的死寂。

    红袖的一颗心几乎要跳出了腔子。

    天机门？

    那可是江湖中第一杀手组织，他们今天算是彻底输了。

    沈钰珠用尽了浑身的力气才朝着千山喊了出来。

    “不要恋战！快走！”

    她如今算是打了这些人个措手不及，一旦被缠住，等陆明哲来，千山不一定是陆明哲的对手。

    天机门果然没有让她失望，这么快就来了。

    千山几乎找沈钰珠找疯了去，不想发现了这边的异动，他忙最先赶了过来。

    此番听了沈钰珠的话，忙折身一把拽着沈钰珠，跃过了高墙。

