    “对了，你们俩接下来有什么打算？”吴钰一边吃着饭一边问道。

    吴天真和胖子这俩货可不是省心的玩意，而且从进门开始他就隐约感觉到这俩一定又在算计着什么了。

    “嘿嘿，老弟你是知道的。”吴天真笑道：“细数一下，咱们从鲁殇王宫开始，再到海底沉船墓，如今又是这八百里秦川, 可谓是处处被阿宁他们牵着鼻子走啊！”

    “就是就是！想我胖爷在道上也算是有一号人物的了，但这几次真的是不痛快啊！”胖子也不禁狠狠拍了下桌子衬托气氛，不过一看到司藤不满意的眼神，赶忙又化身成了夹菜小工。

    “行了，你也别总欺负胖子了。”吴钰有些哭笑不得地看着司藤，他是真没想到胖子这家伙竟然被司藤拿捏的死死的。

    学学吴天真多聪明, 知道自己惹不起, 所以自打司藤出现之后，就一直躲得远远的。

    不过吴钰也看得出来，这小子的好奇心此刻根本藏不住，对于司藤这个上一秒还是刈族的草木之精，下一秒就变成人的样子，别提有多好奇了。而小哥不会跟他说这些，吴钰又不会告诉他。指望着他能从司藤嘴里套出话来，那得等到他成为邪帝的那一天。

    别看司藤如今是个小孩子的模样，但是混世小魔王可不是白叫的。只不过，回想起司藤的种种吴钰知道想要司藤成长起来，那需要的将会是一个恐怖的时间，如今司藤能够先一步化作人形，已经是走运了，剩下的就没有什么办法了。

    “那你们打算怎么做？”吴钰开口好奇道。

    “老弟你昏睡的时候我们从你身上找到了一捆帛书！”吴天真说着话，将一卷帛书摊开：“这个是哪来的你可还记得？”

    “有点印象！”吴钰点点头：“是小司藤不知道从哪卷过来的，我看着好像和之前去鲁殇王宫三叔手中的帛书是相同材质的之后，这才收了起来。”

    看着那块帛书，吴钰想起来，是司藤从小杨过哪里顺来的，当时这玩意就是在他的手心中, 算是陪葬品了。

    “嘿嘿……”吴天真咧嘴一笑：“没错！虽然还不知道这帛书与帛书之间的关系，但有一点可以肯定……那就是它最终指向了一个地方，但暂时我还没有破解！”

    “只不过，看着这涂上一块区域，我总觉得在哪见过！”吴天真眯着眼思索着：“而且这上面还画上了老弟你从秦岭带回来的那把刀！”

    “哦？这么说来的话，看来那把刀还是很重要的东西了啊！”吴钰想到了不言骑首领的那柄刀，本来见其难得的杀伐之物，打算送人的。

    但没想到这玩意似乎还有这什么其他作用！

    “如果按照老哥你这么说的话，那么当初在秦岭当中，不言骑和厍族的一战里面，是不言骑获胜了才对，基本上将厍族屠杀的差不多了。”吴钰拍着桌子一边思考着一边道：“按照这个解释，那么他们留下帛书和刀，完全是另外的用意，之后不言骑离开了秦岭！”

    吴天真听闻后激动的点着头：“没错，而这张帛书就一定是线索，可为什么要留下这个呢, 是为了给后面的人看到找到他们？”

    “那就不清楚, 不过那不重要。现在老哥你还是安心破译了这个地图再说吧！”吴钰想了想, 还是没有说关于小杨过的事情, 不过那也的确不重要。

    只要吴天真这边破译了地图的位置，那么接下来就简单了。

    “可是你想利用这个图做什么呢？”吴钰好奇道。

    “我能感觉到！”吴天真忽然凝重了几分看着吴钰严肃道：“你们，都知道一些事情，也都在瞒着我一些事情。”

    “咱们家，你，三叔，阿宁，小哥，裘德考还有很多很多的事情，我能感觉到暗中有不少双眼睛都在窥视着我。”吴天真轻声道：“但我很好奇，究竟是为什么……我只是一个普通人，为什么你们会把目光集中在我身上。”

    “一次又一次的引导我前往山南海北，寻找各种各样稀奇的古墓，这其中的目的，又是什么呢！”

    吴钰见状，低头沉默不语，没有承认也没有否认吴天真的话，他想要看看眼前这位未来的邪帝，如今有几分火候了。

    而他的这番态度，明显给了吴天真更大的自信。

    “我这几天也回想了一下，从我回国之后接触三叔的第一墓开始，再到秦岭……似乎每一个墓都十分的离奇，他们有着各种各样的历史，有着数不尽的传说，但其中却都有着一个共同点！”

    “六角青铜铃铛！”一旁的胖子不禁开口道。

    “错！”吴天真却摇了摇食指，嘴角微微向上挑起：“六角青铜铃铛的存在，的确也不是巧合，准确地说的确这几个墓应该都有着一定的关联，而这也恰恰说明了他们的确想让我去的原因，一而再再而三的要我入局。”

    “而经过我的分析，的确它们之间有着一个十分奇妙的共同点……它们的存在，也许年代各不相同，但每一个都有关于长生不老的传说，或者对这四个字有着极其深的一个向往！”

    “鲁殇王宫有，海底沉船墓有，如今的秦岭更有……老弟，我一直觉得我不傻，反而还挺聪明的。只是这些家伙太狡猾了，根本没有给我一个空闲的时间，让我可以足够的捋一下这些事情罢了！”

    “那你这一次是怎么想通的呢？”吴钰好奇地看着吴天真。

    “既然没时间，那就只能忙里偷闲的挤一挤了。”吴天真耸了耸肩，看上去对此也十分的无奈。

    但神态上，却有着无法掩饰的骄傲。

    “那你觉得……长生不老这种东西，真的存在吗？”吴钰笑了笑道。

    “长生……不老吗？”吴天真这一次没有说话。

    或者说，这个问题，他还没有想好答案是什么。

    而看到这一幕的吴钰却笑了：“你知道吗老哥，如果换作是以前的你，你会毫不犹豫无比自信的说不相信，跟我将一大堆的科学道理，封建迷信。”

    “可是现在你怎么不说了呢？”

