    “多谢陛下放过我师兄！”

    薛碧月羞涩的说道。

    林凡沉声道：“朕，本不是一个暴力的人，何必逼我呢？”

    薛碧月一愣，她没想到林凡会说出这样的话，怎么有些装逼的意思呢？

    “小翠，你去准备一些饭菜，我和陛下有要事要商议。”

    薛碧月说道。

    过了片刻，小翠端来了一些饭菜，林凡扫了一下，明朝时，美食还未发展到巅峰，所以，这些饭菜与后世比起来，差距不小。

    不过，小翠的手艺还不错，吃起来，倒是过得去。

    “陛下，我们蓝月可不仅仅有铁矿石，还有很多别的物资，比如铜矿、布匹、木柴等，陛下可有需要的？”

    薛碧月问道。

    林凡听后，眉头微皱，他没想到蓝月居然有铜矿，要知道，铜矿无论在任何时候，都是很稀有的。

    毕竟，在各个朝代，都有拿铜做钱币的事情，谁若是掌握了铜矿，岂不是可以私自制造钱币，到时，通货膨胀、物价上涨！

    这也是为何很多朝代，那些豪绅们可以和朝廷对抗的原因，就是因为他们掌握的资源实在是太多了。

    “铜矿可是不允许私有的，你们蓝月有多少铜矿？”

    林凡问道。

    “两座，不过，铜矿虽然是不允许私有的，但是，大明朝这么多的世家豪绅，有多少手里是掌握着铜矿的，你知道吗？”

    薛碧月沉声说道。

    林凡眉头紧皱，道：“在我大明朝立国初期，铜矿对物价的影响极大，到了此时，铜矿的影响已经小了很多。”

    “毕竟，一些战略级的物资，都是以银子、金子来交易的，不过，贫苦的百姓还是以铜钱作为货币。”

    “朕早晚要将所有的铜矿都收回的，所以，你们蓝月最好做出明智的选择，将铜矿交出来。”

    林凡说罢，薛碧月眉头紧皱，她本想和林凡做生意，没想到林凡居然要把铜矿从她手上给坑回去。

    “陛下，我们蓝月，愿意将铜矿出让给陛下。”

    薛碧月沉声说道，对于展露了实力的林凡，她实在是无法拒绝。

    林凡沉声道：“相信我，你做出的这个选择，是非常的明智的。”

    “你们手中还掌握着木柴和布匹的资源，朕绝对不会让你们吃亏，你们有多少，朕就要多少。”

    林凡沉声说道。

    “陛下，您要这么多的木柴做什么？莫非是要扩建宫殿了吗？”

    薛碧月问道。

    “并不是，朕要组建水师，打造大量的战船，当然，最理想的战船是铁的，不过，现在铁矿石紧缺，只能以木柴代替。”

    林凡说道。

    接下来，他又和薛碧月说了很多，二人商议了一个价格，到时蓝月将木柴和布匹送到内务府即可。

    虽然交出了两座铜矿，但是，蓝月却拿到了木柴和布匹的生意，不仅没有赔本，反而是赚了不少。

    “小姐，这是刚才徐公子留下的东西，我要放在你的房间里吗？”

    小翠拿着一个盒子走了过来。

    那盒子因为徐丁山被林凡打飞出去的时候撞到了巨石，也摔破了，薛碧月也只是扫了一眼，便说道：“放到我的屋子里去吧。”

    小翠回道：“是，小姐！”

    说罢，小翠便将盒子送去了薛碧月的闺房。

    林凡与薛碧月相谈甚欢，一直聊到了晚上，天空下起了小雨，二人便一起来到薛碧月的闺房。

    林凡兴起，更是抚琴为薛碧月弹奏了一曲。

    渐渐的，林凡便是感觉到眼前一阵模糊，身体还有一股燥热的感觉，而薛碧月也是有相同的情况。

    北京城外。

    “师父！放我下来，我要回去！”

    徐丁山和蓝忘机一起坐在马车上，大喊大叫。

    蓝忘机一副恨铁不成钢的样子看着徐丁山道：“我本来对你寄予厚望，未来，整个蓝月都要交给你！”

    “可是！你为何如此冲动？莫说陛下会武功，若是陛下不会，你将他杀了，咱们蓝月就完了！”

    徐丁山咬牙切齿道：“师父！我就是不服，那昏君算是个什么东西，他！他凭什么和师妹走的那么近！”

    “丁山啊，不是师父说你，你喜欢碧月师父是知道的，不过，感情的事情不能强求，你可以追求，但不能强求啊！”

    蓝忘机沉声道。

    “师父！我就是在追求啊，我不管，我现在就要回去，再不回去，就来不及了！”

    徐丁山大急道。

    “丁山啊！你说的是什么意思？为师怎么听不明白呢？”

    蓝忘机问道。

    徐丁山嘴巴张了张，又闭上了！

    他实在是难以启齿，为了得到薛碧月，他从江宁回来，带回来的礼物有些门道，号称可以迷倒万千少女。

    他本想晚上与薛碧月好好的吟诗作对，在兴起的时候，将此物打开，那么，自己和师妹的事情，就可以煮成熟饭了。

    也因此，他见到林凡在那里的时候，才会忍不住要出手的。

    但是，此事若是被自己的师父知道了，定然又要斥责自己了。

    “唉！师父，我累了，我还是休息会儿吧！”

    徐丁山说出这句话的时候，心都在滴血。

    蓝忘机也不明白徐丁山说这些话是什么意思，以为自己的弟子还是放不下薛碧月，便叹了一口气。

    一字居！

    “啧啧！黄兄当真是厉害啊！定然是他文采出众，薛姑娘和他相谈甚欢，所以，留他吃晚饭了啊！”

    聂初看天色都暗了，还下起了小雨，林凡都没出来，忍不住感叹道。

    “呵呵！黄公子的确是有经天纬地之才啊，既然他到现在都没出来，咱们也没必要等了，不如回去吧！”

    刘乘风笑着说道。

    “两位大人，既然咱们聊得也不错，那春季大考的事情，我也有很多想法，不如今日我做东，请二位好好的吃上一顿如何？”

    聂初急忙说道。

    刚才刘乘风和史可进已经和他说了春季大考的事情，那意思是想要让他一起主持，聂初自然是不想错过这个机会。

    “好啊！我听闻百草堂的火锅就不错，咱们一起去吧！”

    刘乘风笑着说道。

    曹正淳则是有些担心林凡，悄悄的退了出去，潜入了一字居的后院，不过，片刻后他便是回来了，只是脸色有些古怪。

