    大周皇朝。

    天刚蒙蒙亮。

    西城关外，战鼓如雷，号角四起。

    顺着东方骄阳洒落，一队队密密麻麻的黑甲士卒，出现在了地平线尽头。

    “嗯？那是什么东西？！”

    “好像有动静！”

    “快！发信号，有不明军队接近吾关！”

    西城之上，大周守关士卒立即便是发现了不对劲。

    顿时间，紧急的号角声在关内响起！

    很快，一名中年武将从城内御空而来，立于城头，看向守关士卒。

    “怎么回事？！”

    这中年武将，正是大武西城的主将黄飞浩，在整个大周皇朝兵部，都足以排得前三甲的存在！

    最近中土局势紧张，为了以防大夏对大周用兵，大周女皇特意将他派来西城领兵镇守。

    “启禀将军，有不明军队向吾关接近！”

    旁边士卒见到黄飞浩前来，连忙上前，拱手答道。

    “不明军队？”

    黄飞浩脸色一凝，顺着士卒所指，转身看去。

    当看到迎面而来那密密麻麻的黑甲大军，他的脸色当即便是一变！

    “快，通知城内，立即开启护城大阵，三军将士立即备战！”

    “诺！”

    士卒领命而去。

    而黄飞浩则是上前走到城墙边上，凝神看着远处那支大军。

    远远看去，总兵数量恐怕不会下于五百万！

    而且相隔数里，都能听见那充满杀伐之气的战鼓之声。

    很明显，来者不善！

    黄飞浩目光极为凝重。

    此刻这种时候，会向大周用兵的势力，唯有最近威势如日中天的大夏皇朝！

    果然！

    未过片刻。

    随着那支大军逐渐接近，大军前方伫立的战旗，立即便是暴露在了黄飞浩眼中。

    “果然是大夏！！”

    黄飞浩心中发寒！

    据北方回报，妖族刚退兵两日不到！

    大夏皇朝，竟然便打上来了！

    而且来的竟然如此之快！

    此刻中土七州，大夏一朝，已经独占四州。

    竟然还不满足吗？！

    “快！加快速度，集结兵力！”

    黄飞浩转头大喝一声，立即便又有一名士卒惊慌离去。

    黄飞浩咬了咬牙，转头继续看向那支黑甲军队，向旁边匆匆赶来的几名副将沉声问道：

    “派往西方的斥候还未归来吗？为什么一点消息都没有？！”

    诸多将领身躯一颤，互相看了看，却皆是低头不语。

    “废物！”

    见状，黄飞浩怒骂了一声，脸色阴沉得可怕！

    大夏占据的四州之中。

    除了大夏崛起之地沧州处于南方，还有之后收服的雍州处于东方中部之外。

    最近才收服的两大州域，都是位于中土北方区域。

    大夏这支不明军队，必然是从北方赶来的，一定途径青州之地！

    可是，在青州与幽州之间，不是还隔着幽冥沼泽和灵山圣地吗？

    幽冥沼泽这种出了名的凶地暂且不说。

    但灵山佛宗，竟然没有阻拦大夏西进吗？！

    而且他们派去打探消息的斥候，竟然没有一点消息？！

    “吼！吼！吼！”

    正在这时，平原之上，密密麻麻的黑甲大军缓缓接近。

    隔着老远，都能听见士兵的低喝，战马的嘶鸣，战鼓的擂动和行军的脚步！

    浓烈的兵道煞气，如同烽火狼烟，冲破天际，震动天地！

    而大军前方，位于中央位置那几座战车旁边，伫立的几面迎风飘扬的旌旗。

    好似拥有魔力一般，摄人心魄！

    顿时便是让得西城上面的士卒慌乱起来！

    “副旗是秦字战旗，是大夏的大秦军团啊！”

    “是灭了大秦皇朝那个大秦军团！”

    “天呐，杀字旗，是大秦军团的杀神军！”

    “他们不是镇守青州吗？！怎么来的这么快！”

    顿时间，城墙之上，响起一阵阵惊慌失措的声音。

    诸多士兵神情慌乱，脸色苍白无比。

    更有甚者，连身躯都在微微颤抖！

    人的名，树的影！

    大夏的大秦军团，凭借一己之力，攻陷中土最强的青州。

    此事早已传遍整个大陆！

    如今面对这支威名赫赫的大军前来讨伐，这让得众人如何还平静得下来。

    而在前方，听着周围的议论，黄飞浩脸色也是难看无比。

    可他却无法开口训斥。

    因为此刻，连他自己，心中都升起一股慌乱，手心在微微颤抖！

    虽然被女皇陛下委以重任，派往西城镇守，但他同样也怕啊！

    这可是大夏最强的大秦军团！

    他实在没有把握能够守住西城！

    可若西城破了，他的下场，比死也好不到哪里去！

    念及此处，黄飞浩强行打起精神，咬牙喝道：“吵吵闹闹，成何体统！”

    “立刻噤声，再有扰乱军心者，杀无赦！”

    此言果然很有效果，听到要杀头，周围立即安静了下来。

    虽然心中慌乱，但众将士也强忍者，冷静下来，听从主将吩咐。

    “将军，他们停了！”

    这时，一名偏将沉声说道。

    黄飞浩闻言望去。

    只见平原之上，那支将近七百万人的黑甲大军，果然在距离西城三千米外的地方停了下来！

    这个距离，刚好可以避开西城能量晶炮的攻击范围！

    见到这一幕，黄飞浩心中再次一沉！

    大秦军团，果然名不虚传啊！

    每个皇朝的守备力量不同，作战利器也同样有所不同！

    大周皇朝实力强横，但士兵人数不比之前的大秦。

    主要靠的就是这些守城攻城利器，比如能量晶炮便是其一。

    而且其功能也与其他皇朝有所不同。

    就拿这能量晶炮来说。

    经过改良后，大周皇朝的能量晶炮，射程比其他皇朝厉害一些，足足可以达到三千米之距！

    而大秦军团刚好在这个距离外停下，显然是提前做好了准备工作！

    “难怪大夏可以凭一支军团便横扫青州……”

    心中微微一叹，黄飞浩拳头轻轻握起，紧紧地盯着远处的百万之师，准备看看他们想要如何交涉！

    就在这时，只见那大军之内，两道身影踏空而起，朝着西城方向疾驰而来。

    西城上一片寂静。

    所有人都是紧紧盯着那两道身影。

    近了。

    只见那两人，一人身穿雪白战甲，身形显瘦，但气息之可怕，却令人丝毫不敢小觑。

    而在他身后，一名黑甲武将落后半个身位，腰悬战剑，头戴黑盔，威猛无比！

    黄飞浩脸色凝重，望着那两道身影，高声喊道：“来将可留姓名？”

    两人不答，依旧平静御空前行着。

    黄飞浩咬了咬牙，右手轻轻抬起，后方众士兵顿时紧张起来，抽弓搭箭，能量晶炮也是纷纷蓄满能量，时刻准备开炮。

    不过就在这时，两人身形微顿，在半空停了下来。

    “大夏皇朝，大秦军团，军团长白起！”

    为首的白甲武将，漠然开口。

    紧跟着，其身后黑甲武将也是随之平静道：“大夏皇朝，大秦军团，副军团长，王翦！”

    白起，王翦！

    听到这两个名字，西城上，不知多少士卒，包括那主将黄飞浩在内，身躯都是不由一颤！

    王翦暂且不表。

    但是白起！

    这个名字，虽出现不足一月，却已经用了无数大秦皇室和大秦皇朝将士的血，奠定了他的强大！

    一己之力，灭纯阳仙宫，灭大秦皇室！

    此等非人之举，神州之内，唯有白起一人尔！

    黄飞浩心中渐渐沉了下去！

    若是其他人还好说，但面对白起，他没有丝毫胜算！

    咬着牙，黄飞浩强忍心中惊惧，拱手喊道：“不知白起将军亲临吾大周西城，还望恕罪！但不知将军此来，可是有何指教？”

    “你觉得呢？”

    白起并未开口，站在白起身后的王翦，上前一步与白起并列，淡淡说道。

    “这……”

    黄飞浩身躯微颤，沉默了片刻，他拱手道：“吾朝与大夏素无恩怨，甚至大夏晋升皇朝，吾朝太尉还亲自携礼前往恭贺，二位将军，咱们两朝之间，是不是有什么误会？”

    “误会？”

    王翦眼中浮现一抹笑意，道：“不，没有误会！本将知道大周与吾朝无怨，但吾等此次前来，正是奉命征讨大周的！”

    场中霎时一静！

    这时，白起漠然道：“开城投降，可活。否则，若吾等攻入关内，鸡犬不留！”

    气氛顿时再次凝重了几分！

    与此同时，黄飞浩等大周诸人，则是心中一寒！

    他们丝毫没有怀疑白起的话。

    仅是攻陷大秦皇朝一事，其麾下的杀神军，至少斩杀了大秦皇朝超过两千万以上的士卒，那些死去的士卒，都是因为主将拒不投降，杀神军入城后，全城屠尽！

    此举毫无任何人道可言！

    这支军队，一点都不负其名，仿佛天生便是为杀戮而生的！

    众人明白，白起说得出做得到。

    若是不投降，待城破后，就算再想投降也晚了！

    那个男人，绝对不会心慈手软！

    到时候，这西城上下，恐怕真会鸡犬不留！

    一时间，城墙上众多士卒，包括城内听到谈话的百姓和士卒，皆是脸色苍白，表情惶恐无比。

    “将军……”

    黄飞浩旁边，一名副将更是忍不住开口叫了一声，声音里充满乞求和惊惧。

    黄飞浩自然也明白众人的意思，他回头看了一眼，忍不住痛苦地闭上眼睛。

    战心已失，谈何守关抗敌？！

    可是一想到自己的使命，想到朝中女皇陛下的厚爱，他眼神便是略微坚定了几分。

    咬了咬牙，他看向诸多士卒，沉声喝道：“陛下已经下旨派兵前来增援，吾等兵力远超大夏，只要守住一日，明日援军必到！”

    “我想诸位都不愿做亡国奴，国难临头，谁人都无法幸免，为了保护大周，保护你们的家人，请诸位将士拿起手中利剑，随本将一起守卫边关，封候拜将，就在今朝！”

    气氛一片沉寂！

    黄飞浩说完，脸色决然，豁然转身，看向半空白起和王翦二人，喝道：“吾大周……”

    “不必多言！”

    王翦忽然摆了摆手，打断道：“准备交战吧！”

    说完，便是退后一步，站在白起身后，漠然不语。

    白起一言不发，平静地看了眼城关上众人，然后带着王翦，直接转身离去。

    “二位将军留步！”

    不过，就在这时！

    随着一道清冷悦耳的声音，虚空忽然一阵颤动。

    紧跟着，在无数对惊疑的目光中，虚空破裂，两道曼妙身影，随之出现在了天际之中。

    白起二人身形一顿，回首望去，只见半空两名容颜倾世的美貌女子，一人身穿白裙，面容含笑，一人身披帝袍，脸色复杂，皆是静静地看着他们。

    “叶清歌，拜见白起将军，王翦将军！”

    白裙女子赫然正是叶清歌，她望着白起二人，含笑福身。

    而在他身旁，大周女皇周婉儿精致绝美的面容上满是复杂，其中还夹杂着一抹掩饰不去的落寞和疲惫之色。

    但最终，在旁边叶清歌的目光示意下，她还是低声一叹。

    随后，在西城城关上无数呆滞的目光中，朝着白起和王翦躬身一礼，道：“大周女皇，周婉儿，见过二位大夏将军！”

    ……

    ……

    PS：第一更，保底。

