    很快。

    郭氏内冲出近百人，一个个气势汹汹的朝着山下涌去。

    郭时雄首当其冲，怒视前方的帝世天一行人，“帝世天，纵使你是大帝，也别想三番五次入我郭氏如无人之境，今天这事你要是不给个交代，老夫和你没完！！！”

    显然，他还记得上次帝世天冲进郭氏莫名其妙将他凑了一顿的事情，而帝世天今天来，更是带着两口棺材。

    估摸着，是苗族的举动激怒了他，这下带着白虎战区和御前先锋的人过来给他郭氏示威呢，现在的他，怕是也只剩下这么点能耐了。

    “要交代？”

    帝世天笑了笑，道：“什么时候，你这样的货色，也能站在我的面前堂而皇之的要交代了，莫说现在我还没杀你王族之人，就算帝某今天屠了你郭氏上下三代，你又能够如何？”

    一席话，杀气凌然，以致于现场空气瞬间倒流，飞沙走石！

    郭时雄脸色一沉，怒道：“呵，你好大的威风啊，屠我郭氏上下三代，换成昨天的你说这话，老夫兴许还顾忌你三分，但现在，就怕你还真没那个胆量！”

    “想必你今天来，也是因为知晓了昨夜的事情吧，怎么样，对于老夫送给你的这份礼物还满意否？老夫早就说过了，和平相处没什么不好的，可你偏偏得势不饶人，走到今天也是你帝世天自找的。”

    其身后。

    一群郭氏族人也全都是抱着胳膊满脸冷笑的盯着帝世天，甚至有人还拿着香槟杯，全然是一副没放在心上的惬意模样。

    毕竟，时下外城附近大批百姓都被控制在苗族人的手中，今天只要帝世天敢动他们一人，郭时雄一声令下就可以让其尝尝杀人于无形的厉害。

    “老匹夫，你可看仔细了自己究竟是在跟谁说话！”唐通眸中寒光一闪，已经是有了动手的打算。

    “哈哈哈，老夫当然知道了，当今世俗内唯一的大帝存在嘛，不过，你现在问问他这个天下第一，敢不敢对我郭王族动手？”郭时雄全程一副居高临下的模样，神气无比。

    之后。

    他又是冷笑一声，“倒是你，是个什么东西？一个残了的白虎战区统领，也有资格在老夫的面前指手画脚？等我王族这次喘息过来，老夫第一个就拿你的命立威！”

    好不霸气！

    这番话，彻底激起了郭氏一族人的热血，一个个当场兴奋的大叫了起来，自从帝世天活着从西北部海域回来之后，他们已经很久没有感到这般扬眉吐气了，拿白虎战区统领立威，还有谁他吗敢说？

    唐通捏拳，看向帝世天的眼神中带有请示的意味，只要这位当场点头，他便可以放开手脚大开杀戒。

    而这个时候，郭时雄却再次冷笑着看向了帝世天，“你也省省吧，事到如今这样的阵容可吓不到老夫，想解决事情，你就要公开表态主动向我王族妥协，而不是像今天这样带一批人来我王族示威。”

    “当然，你也可以顾忌面子不按照老夫说的做，不过那样的话，昨天晚上的事情还会不会重新上演老夫就说不准了，怎么样，考虑一下给我王族低个头？”

    显然。

    郭时雄确定昨天苗族已经用蛊术杀了一批百姓，才导致帝世天今天一大早就带着一批人来到了他郭氏王族。

    如今，他的眼中冲满了戏谑和得意，让一位大帝境的存在给他们王族低头，这种事情现在的这座天下还有谁敢做？谁又能做的到？哪怕是他们今后撤出了大华，其事迹，也足以在外境站稳脚跟了。

    如此想着，郭时雄就傲然的昂起了脑袋，眼神犀利的直逼帝世天。

    不料，就在他有恃无恐的看向对方时，却见帝世天轻轻的抬了下手，对着身边的唐通命令道：“揍他！”

    “哼！”

    “早就忍不住了！”

    唐通一声冷哼，整个人当即从原地暴起，至尊级的恐怖气息刹那间弥漫至全场，宛若一颗千斤巨石般沉沉的落在了郭氏所有人的心头。

    虽然，他因为有一条腿受伤的缘故行动起来有些不便，但至尊级的修为可是没有减少，此刻带着满腔的怒火，动起手来那也不是开玩笑的。

    郭时雄当场大惊，他哪里想得到帝世天刚下令让人动手？不过他见动手的人不过只是一个残了的唐通，心中就充满了不屑，他这个老牌至尊级，难道还拿捏不了一个残废的小娃娃？

    不过，就在他准备提起力量镇压唐通的时候，却发现四肢僵硬，浑身都被禁锢了。

    郭时雄老脸狂变，刚刚抬起脑袋，一道五指分明的巴掌就在他的眼中不停放大，旋即狠狠的拍在了他的脸上。

    轰！

    随着一道巨大的轰鸣声响起，上一秒还有恃无恐，认为帝世天目下只是雷声大雨点小的郭时雄就那么在几百道目光之下被抽的四脚朝天。

    “老匹夫，你唐爷爷今天就让你知道知道，蹦跶得再厉害的猴头也怕如来的五指山！”抽了一巴掌的唐通似乎还觉得不解气，当场又抡起胳膊对着郭时雄一顿乱抽。

    郭氏族人：……

    懵了！

    事情发生的太突然了，以致于郭氏一群自以为今天王族就能翻身的族众彻底被这一幕给震傻了眼。

    这，他们家主不是已经合谋苗族的人控制了外城大批的百姓吗，帝世天这时来不应该只是装腔作势的示威吗，他怎么敢当场动手？！

    “帝世天，你好大的胆子！！！你知不知道自己这样做会引起多么严重的后果，只要家主大人一声令下，外城的百姓就会因为你的肆意妄为下地狱！”当即，就有一个郭时雄的亲信人物跳了出来。

    这人，是全程知晓郭时雄他们计划的其中一人，在整个郭氏王族都有着举足轻重的地位，威望怕是只在郭时雄下面。

    “哦？”

    “那你倒是让他下令杀给帝某看看。”帝世天面无表情的说着。

    下一秒。那人只感觉眼前一闪，帝世天已经来到了面前，他惊恐的盯着帝世天，有些没底气的说道：“你，你想干什么？我告诉你，真把事情做绝，对谁都没好处！！！”

    哼！

    然而，回应他的只有一道宛若闷雷般的冷哼声，当场就使得他七窍流血，重重的跪在了地上。

    “你，你怎么敢？！”感受到五脏六腑皆在这一道霸气的冷哼声被震碎，那人的脸上依旧流露着不敢相信的表情，他想不到，帝世天为什么敢毫无顾忌的动手，难道他真的不顾那些百姓的死活吗？然而。

    此刻的帝世天已经转过身，看着被唐通抽到鼻青脸肿的郭时雄，“你先前说，要拿我帝某人兄弟的命立威？”

    一道响指，当空炸响。

    紧接着，身后溅起一大片血花，那人的脑袋已经是像西瓜一样爆开了。

    这，就是他帝世天的回应。

    而这一幕，也彻底吓坏了郭氏众人，现如今的帝世天杀他们不要太简单，完全可以做到像收割麦子一般轻松简单，而他目下的那份果断和狠辣，根本就不像是受到威胁的模样。

    人人自危，原本气势汹汹而来的郭氏众人，此刻已经是面露慌张，根本就不敢去看宛若杀神一般站在面前的帝世天，他们之前敢蹦跶，无非就是自以为帝世天会有顾忌，不敢动手。

    但现在，这个结果却是超出了所有人的预料，哪怕是郭时雄，都是满脸惊慌的盯着帝世天。

    效果。

    很是显著。

    帝世天只要有半点的忍让，这群人就会得寸进尺，肆无忌惮，可当帝世天毫不留情，以铁血手段宰掉一个人的时候，他们瞬间就怂了，生怕下一个就是自己。

    这也是帝世天不管遇到什么事，什么局面都从来不缩手缩脚的缘故，因为忍让，往往都换不来好的结果。

    哪怕今天苗族真的控制了外城大批的百姓，帝世天也不会向他们妥协，今天，他们只是为了保命，而一旦他对他们妥协，那么明天他们就会提出新的要求，一步一步的来触碰中心办公大楼的底线。

    甚至，帝世天可以非常肯定，就算是对他们妥协，他们也绝对不会撤掉下在百姓身上的蛊，因为那是他们肆无忌惮的底气所在。

    “帝世天，你究竟想怎么样？”郭时雄死死的盯着帝世天，暗地里，已经在想方设法怎么给古苍生他们传信，毕竟现在唐通还在盯着他。

    这时。

    帝世天还没说话。

    远处，就有两道身影快速的接近了过来。

    当看到帝世天等人，以及躺在地上明显受伤不轻的郭时雄时，夏搬山当即暴跳如雷了起来，“好啊，你们当真是吃了雄性豹子胆，郭兄，赶紧联系古苍生，让苗族长动手先杀一批百姓给他们瞧瞧！”

    “没错，不然这群狗东西还以为我们是在唬他们，只要再死一批人，他们才晓得怕，才晓得顾忌！”与此同时，秦仁鹤也是跟着怒道。

    哦？

    看着二人，帝世天突然玩味的笑了，他还没找过去，这二人倒是自己送上门来了。

