    “爸爸，救救妈妈吧！”

    “她快要死了！”

    “求求你，救救妈妈吧！”

    听到这个声音，张磊凝视着手机，表情错愕！

    爸爸？我什么时候成了别人的爸爸？

    而下面一众12个人，全都是一脸的惊讶！

    “医圣有女儿？”

    “我们的恩人有女儿？”

    “卧槽，我怎么不知道这个事情？”

    随着下面的人一阵呼喊，张磊凝视着手机，看着这个陌生的号码，忍不住的问道：“你是不是打错了？”

    就听电话里面的人孩子，紧张的说道：“不，不会打错的。小时候妈妈就告诉我这个号码是你的，她说你是大英雄，说不让我打扰你。可是爸爸，再不救妈妈，她就死定了。他们快要把她的血抽干了！”

    想到这里，张磊忍不住的问道：“你妈妈是？”

    “我妈妈叫李欣！”

    听到这两个字，张磊听到这句话，张磊顿时愤怒了。

    轰——

    整个房间里面，所有人都感觉到了一股刺骨的凉意。这是因为，张磊生气了。

    回想当年，自己执行任务，误中埋伏，身负重伤。

    多亏李欣发现他，及时救治，才让他捡回一条命来。

    只是，那段时间，他受伤很重，早就昏迷了过去，迷迷糊糊中，自己做了一个春梦。

    他还以为那仅仅是梦，想不到，自己和她竟然还有了女儿！

    自己对不起她，她救了自己，自己却玷污了她，还和她有了女儿，而自己这些年甚至都没有去关注过她！

    下一秒，电话里面传来一个男人凶恶的喊声：“小逼崽子，你竟然敢打电话。你个小瘪犊子。你妈妈的血能够被我们陈家大少爷看上，这是你妈妈的荣幸。你还敢打电话求救。妈了个巴子的，你不想活了！”

    听到这句话，张磊顿时感觉到了事态的紧急，下一秒，就听到女儿倔强的声音！

    “我已经告诉我爸爸了，我爸爸一定会来救我们的，我爸爸是大英雄，我爸爸一定会让你们后悔的！”

    “哈哈哈！”那个人一阵狂笑，然后说道：“傻孩子，你还指望有人救你？我们早就打听清楚了，你妈妈是单亲妈妈，你根本就没有爹，否则我们也不敢对她下手！哈哈哈，小瘪犊子，本来想放过你，毕竟你身体里面也没有多少血液！不过，既然你找死，就让你跟你妈妈一起死！”

    听到这句话，张磊愤怒难当！

    他对着手机喊道：“你放屁，我就是她爹，你敢动他们母女，我将你凌迟处死！”

    “哈哈哈！”张磊的陈述，竟然惹得对方一阵狂笑。

    “还凌迟处死？你他妈来啊！老子等你！”

    听到这句话，张磊不再管其他的，身形如电，就消失在房间内。

    此时，在场的众人，他们有商业巨擘，有让世界闻风丧胆的边疆战神，更有掌管整个国家金融系统的金融巨鳄！

    这些人，全部都是张磊的患者，而张磊就是传说中的龙王医圣！

    此时，这些人全部愤怒了！

    他们一个个怒目圆瞪，仿佛就要爆发一般！

    一个浑身披挂，威风凛凛的人站了起来，就见他拿出手机，直接对着手机里面喊道：“警卫员，给我通知下去，三十万大军全都给我开过来。火箭弹、穿甲弹，除了原子弹，都给我带过来。有人敢欺负老夫的救命恩人，今天，我要他知道，老夫的恩人不可欺。”

    接着，一个穿着顶级西装，双目如电的老者说道：“所有大宗商品，全部停运，没有老夫的话，一个螺丝钉也不许给我进入锦城。让我知道谁对我恩人的亲人下手，老夫让他家族全家要饭。”

    另一个人也不甘示弱，就见他对着手机说：“锦城范围内，所有的讯通记录，全都给我查，我要知道，到底都有谁敢惹我恩人。我要知道他们这帮人，所有人的犯罪记录。”

    一时间，无数道命令，从这个私人会所传递出去。

    顿时，举国震惊。

    这些人，每一个人跺一跺脚，都能让华夏为之震动。

    而现在，他们竟然为了张磊全部都动了起来！

    只因为，张磊是龙王医圣，更是他们所有人或者他们家人的救命恩人。

    能够让张磊欠自己一个人情，那就等于从死神手里，多了一次活命的机会。

    此时，锦城市医院的病房内。

    一个虚弱的女子坐卧在病床上，背后靠着一个枕头。

    面前，一个男子提着一个女孩，漏出一脸的冷笑！

    “你们要干嘛？我已经抽了2000cc了，再抽下去，我会死的！”

    “死？”带着大金链的大肚汉子，一边颤抖着肚子，一边大笑着说：“你死了管我屁事？我们少爷要你的血，你就给我抽血就行！”

    “你！”李欣想要挣扎着站起来，可是，她是在太虚弱了！不过，一个人若是一定不让人抽血，想抽血也不容易！

    就听那大汉吼道：“你不想配合是吗？你看看这是谁？”

    说着，男人已经将一个女孩掐着脖子提了起来！

    任凭这5，6岁的小女孩如何挣扎，也不过是徒增痛苦。

    “妈……妈！不要管我，我不怕死，妈妈，你不能再抽血了，你再抽血，你会死的。护士小姐姐说了，人的血抽多了，就会死掉的！”

    听到这句话，李欣的眼里流出了泪水！

    她看着彪形大汉说道：“陈如拳，你放了我女儿，我抽血，我抽血，抽干吧！抽干吧！”

    听到这句话，那个彪形大汉漏出一丝冷笑，他看着李欣说道：“早点配合不就好了？告诉你，你的命不值钱，但是你好好配合，对你女儿有好处的！”

    一旁，一个身材猥琐的男子，趁着脖子，小声问道：“什么好处？”

    “傻逼吗？咱们少爷养的恶犬，还没有狗粮呢！据说活物粮食，最能激发够的兽性！”

    “哈哈哈！”房间里面这些人一阵哄堂大笑！

    此时，抽血的针头已经扎在了女人的胳膊上，她的脸色越发的苍白，她用颤抖的双唇，发出虚弱的声音：“你，你们好狠的心啊？”

    “妈妈！”小女孩放声痛哭：“妈妈，你不要再抽血了，妈妈，小米粒不怕死，小米粒不要妈妈再被抽血了！”

    说着，她抬头去看那个大金链子大肚男：“求求你，求求你抽小米粒的血吧！小米粒愿意给你抽血，你放过我妈妈吧！呜呜呜，放过她吧！”

    可是，大汉没有丝毫怜悯，竟然一脚踢了过去！

    啪——

    小米粒直接被踹开了！

    彪形大汉冷笑着说道：“小丫头，你他妈的烦死了！看来，你是着急做狗粮了！”

    “不，不要啊！”李欣气息微弱的对着大汉喊道！但是，因为失血过多，刚说完这句话，他就昏迷了过去！

    就在这时，彪形大汉直接走到了小米粒的身前，然后冷笑着说道：“小犊子，你实在是太吵了，我现在就送你去喂狗！”

    说着，他伸手就要去抓小米粒。

    就在这时，门哐当一声，被踹的飞了进来。

    一个一脸肃杀气的男子走了进来！

