    等完工之后，整个就成了一个袖珍但是内在极为复杂的符阵，只要是鬼妖邪灵，用自身的修为激活阵眼——被他制作成了按钮的形态，整个符阵就会运转，自动“播放”出幻境……

    制作的过程非常复杂，叶少阳完全不懂，但好在听懂了原理，说道：“就是说，我们听见的，其实是你通过灵力、在符阵中留下的幻象？”

    “没错！按照这个原理，其实连视频也能制作出来，只要我先看一遍……不过相对于声音来说，需要更多的符文搭配，很多符文，在原有的法术中根本没有，需要我自己去明创造，所以一时半会搞不定。八一中文网Ｗ ｗくＷ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    老郭兴奋的击了一下掌，“不过既然鬼书一号成功了，电视机我早晚也能做出来！”

    叶少阳看看所谓的“鬼书一号”，又看看老郭，喃喃道：“你让我说点什么好呢……”

    老郭说的没错，这个看上去不起眼的东西，绝对是一个伟大的明！

    “不过，我说师兄，你怎么弄这么一歌？”叶少阳挠着后脑勺，刚才那歌简直太雷人了。

    “我这里只要变阵，就可以转换阵法结构，可以播放不同的环境，也就是不同的歌曲……”老郭说完，又在鬼书一号的底部鼓捣一翻，激活按钮之后，又是歌声传出来：

    “万里长城永不倒，千里黄河水滔滔……”

    “霍元甲，霍元甲！”

    身边传来的一个激动的叫声，吓了叶少阳一跳，回头看去，卧槽，周围不知道什么时候站了几十个人，看打扮，大部分是新死的亡魂，其中还有两个鬼差，还有两个扛着锄头的鬼役。

    叫声就是其中一个鬼役出的，这货泪流满面，激动的难以自已，一直把歌声听完，流泪说道：“我当了二十年鬼役！二十年没有听到这歌了，二十年了啊！”

    旁边一个鬼役摇摇头，“这什么玩意，不好听，老夫生前一掷千金，在大上海听周璇、李香兰唱歌，那才叫韵味，哪像后来这些歌……”

    老郭笑道：“就知道你们这些老鬼好这口，听好了——”

    歌声一转，却是播放起了李香兰的《夜来香》……

    “啪嗒！”

    这个民国老鬼手一松，锄头掉在地上，整个人呆若木鸡。

    不过歌曲只放了不到一半，就戛然而止，老鬼听得正陶醉，突然没了，顿时大怒，质问道：“播啊，快点！”

    原本普通的脸孔也瞬间变化，狰狞无比。

    他居然为了听歌，动了怨气。叶少阳在一旁看着，心中也是醉醉的，不过一想也就明白了：

    阴司是有自己的“演奏团”，都是各个朝代的歌者舞者，因为有特殊技能，被几个大佬留下来，给个小官，在中元、清明这样的节日演奏，不过由于几个大佬来自不同的朝代，受生前的习惯影响，爱听的东西不一样。

    久远一点的，喜欢听国风，笙箫等乐器的演奏，唐宋的喜欢歌舞，元明的喜欢听曲……

    明朝之后无华夏。鞑子入关之后，没一个够功德当上大佬的，所以尽管几个大佬爱好不同，为此各自养了一班伶人仙官，但是没有一个喜欢流行歌曲的。

    但因为枉死城中的普通鬼魂，了结恩怨之后都去投胎了，所以最老的也不过是二十年代的亡灵，年轻的更不用说，每天都有人死。

    这些人死后，基本上没什么娱乐，就算是逢年过节，听得也都是古时候的曲子，虽然鬼魂转世轮回，都是从远处来的，但是最后一世的记忆最为强烈，所以根本就不喜欢这些过时的文艺，对于生前那个时代的流行歌曲，别提有多怀念了。

    就说面前这老郭，几十年没听到夜来香这歌，今日猛然听到，自然如痴如狂。

    老郭也不怕他，摆了摆手说道：“不是我不放了，我灵力有限，制造的‘幻境’只能维持这么长时间，所以录到这就没了。”

    转头对叶少阳说道，“所以我说咱俩合作来着，小师弟你法力通天，一次作法，至少能录下几十歌……”

    叶少阳嘴角抽搐起来，第一次听说法力还能用在这种地方。

    那鬼役一把抓住老郭，“**师，这东西能否送我一个，帮我录一些老上海的歌子！”

    旁边那个家伙立刻表示自己也要，并且把歌名报了出来，上海滩、我的中国心、篱笆墙影子……

    老郭脸上露出奸商的标准笑容。

    “我做这东西，呕心沥血……你们看看，这悬磁木，只有鬼域才有，价值你们比我清楚，光是这个就得花不少钱……”

    两人会意，立刻表示要花钱买，给多少钱都行。

    “钱我不要，本人是法师，来自阳间，要你们的钱有什么用？”这时候，事情已经进入老郭的节奏，伸出两根手指，“两根地黄精，换一个。”

    两个鬼役顿时呆住。

    叶少阳也倒吸一口冷气，地黄精，是鬼域的一种植物，只在一个叫“赤地”的地方才有，对法师来说，是一种十分珍贵的法药，但因为十分稀少，通常都是有价无市，一根拿到人间，遇到识货的买家，卖上万块不成问题。

    一个能听歌的收音机，真的能值这么多钱？

    就在叶少阳表示怀疑的时候，两个鬼役已经同意了，老郭拿出灵符，记下他们的名字，约定好一周之后还在这里见面。

    两个鬼役千叮咛万嘱咐，让他一定要来，之后抹着眼泪离开。

    “敢问法师，有没有评书？”一个鬼差问道。

    “有，评书快板，京韵大鼓，河北梆子，各种戏剧，什么都可以。”

    两鬼差一听，急忙表示自己也要一个。

    “二位，你们……此时是不是还有任务在身？”叶少阳望着边上那些被铁链捆住的亡灵说道。

    两鬼差闻言大惊，一拍脑门，“糟了，光顾着看热闹，忘了正事！”

    急匆匆牵着一干亡灵离开，其中一个想起什么，让同伴先走，自己回来找老郭登记，也是各种嘱咐。