    陆锦行扬起下巴：“当然。”

    晏七又看了他一眼，重又看向跪在地上的琥珀：“我不是让你出价一千两或者八百两吗？”

    琥珀吸吸鼻子，努力让自己带上哭腔：“小的牢记着您的话，可是那位李娘子一看就很精明，小的担心若是把价格说高了，她就不买了，所以小的便说了个五百两......小的当时也不知道是怎么说出来的，小的快要后悔死了。”

    陆锦行忍不住：“是你说一千两或八百两，如果人家嫌贵那就再降，给钱就卖，你若不是说了这么一句，这小子打死也不敢降价。”

    晏七横了他一眼，又问：“颜姑娘可还满意？”

    琥珀忙道：“颜姑娘应该是很满意的，她四处都看了，尤其是小的说那宅子里有地龙时，她好像特别满意。”

    陆锦行道：“南边来的，没住过带地龙的屋子。”

    晏七瞪向他：“没住过带地龙的屋子，你觉得很丢人吗？”

    “不丢人不丢人，大多数南方人都没住过，我没给你当伴读时也没住过。”陆锦行朝自己的嘴巴打了一下，这张嘴啊！

    晏七懒得理他，对琥珀说道：“李娘子说二千两时，颜姑娘说什么了吗？”

    “没有，小的记得清楚，颜姑娘什么也没说。”琥珀忙道。

    无论如何，晏七的心情总算好了一点，他挥挥手，让琥珀退下，琥珀如遇大赦，出了屋子才想起抹一把冷汗。

    一抬头看到珍珠，珍珠正一脸坏笑地看着他：“你没露馅吧？”

    琥珀白他一眼：“你以为我是你吗？颜姑娘没有见过我，我不会露馅。”

    珍珠冷哼：“今天这事如果换上我，一定能说服李娘子花五百两，或者八百两买下这宅子的。”

    琥珀没好气：“反正也不会派你去的，你想怎么吹牛就怎么吹。”

    “当初就是我给颜姑娘送药的，那时我就没有露馅，不像你，卖个房子都能卖成传奇。”

    可不是嘛，把出价五百两的宅子，卖成二千两，这不是传奇是啥？

    ......

    回到李食记，午食已经卖得差不多了，颜雪怀先把吕英儿拉到一边，低声问道：“今天福生来过吗？”

    吕英儿摇头：“没有。”

    “郝将军呢？”颜雪怀又问。

    吕英儿还是摇头：“也没有，对了，今天五城司的人来咱们这里每人吃了一碗盖浇饭，但是郝将军没和他们一起。”

    见颜雪怀有些失望，吕英儿好奇地问道：“今天莫语姑姑也问了相同的话。”

    是啊，莫语比她更关心福生有没有来过。

    转眼便到了晚上，依然没有见到福生和郝冲。

    颜雪怀觉得有些奇怪，定国公不在的时候，福生是在府里读书，偶尔才会出来，可是郝冲却是和五城司的人在一起，原本每天都会来，即使不要炒菜，也会买些包子带走。

    可是今天这两个人居然全都没有出现。

    次日上午，李绮娘没让颜雪怀跟着，却带上了祥伯，去了顺城街的牙行。

    颜雪怀没有要求一起去，祥伯虽然走路有点瘸，但是毕竟是练武之人，有他保护，颜雪怀很放心。

    王公子已经在那里等着了，李绮娘把银票交给王公子，余敏很快就给双方办清了手续，这房子从此便归了颜雪怀。

    没错，是颜雪怀。

    李绮娘把房子放在了颜雪怀的名下。

    她还想给女儿置办更多的东西，除了房子，还要有铺子，有庄子，她给不了女儿一个好家世，那她就要让女儿一生衣食无忧，无论以后是出嫁还是招赘，都能把腰杆挺得直直的。

    晚上回到柿子胡同，听说她们买了房子，莫语眼中现出失望。

    “你们是不是很快就要搬走了？”

    李绮娘说：“那边离铺子太远，等到收拾好了，也只能偶尔过去住一住。只要老夫人不轰我们走，这边的房子还是要继续租的。”

    这也是颜雪怀和李绮娘商量过的，食铺和别的铺子不一样，其他铺子天一黑就打烊，食铺却是要送走最后一名客人才能打烊。

    如果铺子里的伙计多几个，倒也无妨，就像以前在南边开酒楼时那样。

    可是现在李食记也只雇得起两名伙计，老板娘和少东家还要事事亲为，这样一来，自是住在附近更方便。

    但，有了自己的房子，心情便不一样了。

    整整两天，母女俩都很高兴，商量着过几天便去问问家什，现在有自己的宅子了，要长长久久住下去，自是不能再去买旧家具将就了。

    整整两天，福生没有出现，郝冲也没有出现。

    不过，晏七来了。

    他像是没事人一样，问颜雪怀：“你们去看房了吗？”

    颜雪怀想起李绮娘说过的那番话，心里一动，问道：“你不知道？”

    晏七一本正经：“我不知道啊。”

    颜雪怀压低声音：“我娘把那宅子买下来了，对了，我娘不知道这是你给介绍的，你千万不要在铺子里说啊。”

    晏七忙道：“这事和我也没有关系，你放心吧，我不会说的。”

    颜雪怀放心了，她也不知道自己为啥要操这个心。

    “对了，这说过事成之后要订一百两的，你没忘记吧？”

    晏七连忙掏出一叠银票，十两一张，总共十张，不多不少整好一百两。

    “我去给你开个收据。”颜雪怀接过钱便要走。

    晏七叫住她：“不用了，我不会跑。”

    上一次他也是这样说。

    颜雪怀忽然觉得这人挺有意思的。

    她哈哈一笑，还是去写了一张鬼画符似的收据交给晏七。

    “你的字挺有个性。”晏七说道。

    颜雪怀道：“觉得难看就明说，我没有练过字，能写成这样已经不错了。”

    晏七惊叹：“没练过字也能写得这样好，已经很不错了。”

    “嗯，我也这样觉得。”其实颜雪怀挺想问问李绮娘的，为啥她的字写得这么烂。

    前世她没有学过书法也就罢了，可是原主也是识字的，可为何没有练过字呢。

    “我那里有本字帖，是别人送我的，我觉得字体太过娟秀，因此也没有练过，你若是想要练字，我拿给你吧，反正放我那里也没有用。”

    颜雪怀没有客气：“好啊，算我借的，我练完就还给你。”

    她知道古人对书籍之类看得极是贵重，字帖也是，有些甚至只在亲友之间流传，外面根本买不到。

