
不知道为何，或许是被梦里的话给感动。

即使这不是现实、面前的弟弟亲口说出......

小兰抬头看着还在门前站着的男孩，对方的容貌与身形逐渐与梦里的那个红衣服男孩开始对应，最后重合。

不知道为何，只要想到梦里男孩说的话，毛利兰就感觉到一种悲伤。

但是，却又如此的渴望那份感情，那份关心。

不同于工藤新一之间对未来的期待，公生的情感里，毛利兰可以清晰的感受到自己的自私，也是唯一的一份自私。

如果弟弟可以这样一直的陪自己下去，该有多好。

“姐姐，该起床了。”

公生看一眼这间闺房，而在某些位置，还放着某些女孩的特殊私密物品。

书桌上的电脑还是待机连接电源的状态，旁边还放着一根红色围巾，似乎还准备重新缝制围巾的线团。

“嗯，我这就起来......”

捂着头，从噩梦里忽然惊醒，小兰还有些头晕。

“行吧，你换衣服，我把门给你关上了，还有早饭我带了，不需要着急的。”

说完，随手准备拉上门。

至少公生不准备偷窥自家姐姐的换衣，也没有这方面的需求。

只不过转过身的时候......

“公生！”

忽然从床那边的喊叫声，毛利兰用被子裹住自己，似乎在犹豫什么。

原本离开房间的双脚停住，公生看向姐姐。

“那个，我的手有些......你能不能......”忽然停下来。

小兰的脸上浮现出红润，同时脑海里不断蹦出梦里的画面，还有梦里那个男孩的情感。

是自己的弟弟，应该没关系的......吧？

眼神注视着男孩的表情。

“训练时候挫伤手部，再加上织围巾消耗肌肉的韧性，此刻根本没有办法那个，对吧。”

昨天就知道了......

公生就是知道这件事，所以才早上过来一趟。

同时从楼梯道的方向传来不断上楼的脚步声。

“等一下，我已经把铃木园子喊来了，有她在会好一点。”

就算是弟弟都不行！

同样就算是男朋友都不行！

以及，就算是父亲都不行！

公生不太适应霓虹的一点，就是在这方面，或许别的霓虹家庭可以存在这种情况发生。

但是公生不能如此去做。

说话功夫，那边门口传来敲门的声音，却发现门本就没有关，所以直接推开门进来。

铃木园子看向毛利兰的卧室方向，公生就站在门前。

与男孩目光对视的瞬间，猛地心就被提着，呼吸开始急促。

‘我是他的领导’，‘我是他的金主’，‘我必须使唤他干活’......

铃木园子不断用理性压制着感性的一面，正视面前的闺蜜弟弟，同时手中抱着的一摞法务文件用力。

“好了，姐姐，铃木园子来了，如果不方便的话就找她吧。”

公生让开门的身位，示意铃木园子可以进去了。

同时从对方的手里接过法务文件。

背后的门缓缓关上。

能听到房间内两位女孩的说话声音，交流与打招呼。

公生的嘴角浮现出笑容。

“这样，就可以了，我只需要手持盾牌就足够了。”

脑袋神经是相连接的，这是‘术’的最高境界。

虽然公生暂时不能做到最高境界，但是却可以冥冥之中完成天人感应，并且连接因果。

所以......梦里的一切都是真实的。

那些话语，只有在梦里公生才敢说出口的话。

但是这里是现实。

“可不能因为我的幼稚，成为姐姐的困扰啊。”

将两份饭盒打开来，还有盛放牛肉包子的保温盒，摆在桌子上。

才七天，公生抬起左手看一下时间。

从背包里取出电脑，八份文件留下一份准备开工，其他的七份收入背包内。

疯狂敲击键盘的码字声音再次出现。

双手如蝴蝶翅膀一样飞舞。

......

一直等到两个女孩在房间里耗费很长时间，再次出来的时候姐姐的脸上还有些不科学的红润。

而铃木园子的脸上则是一副享受的表情，嘴里还一直念叨着‘棉花糖’。

桌子上已经准备好早饭，至于毛利小五郎暂时还没有回来。

“园子，我先去洗漱，你先吃饭吧，我弟弟做的料理比我要好吃呢，你快点尝尝看！”

向着闺蜜说一声，小兰就小跑着向卫生间方向。

客厅内只剩下疯狂码字的公生，以及坐在公生对面，大口吃下一个牛肉包子的铃木园子。

‘能有多好吃’

抱着这样的想法，铃木园子咬下手中的牛肉包。

最先接触的是面皮，蓬松质感，用牙齿夹住的时候如同吃棉花糖一般的柔软感，轻松的撕咬下来，面皮很柔顺，被舌头轻轻的挤压住。

溢出的牛肉酱汁，从面皮保护消失的瞬间涌出，带着灼舌的热量，还有浓郁的肉香，冲入嘴中，鲜香浓厚的味道随着肉汁、酱汁、油汁三个部分，一起冲击着味蕾的极致。

最后的牛肉馅......

带着一种被焦烤的质感，充满劲道，牛肉馅的肉团被牙齿轻松碾碎，却又在撕咬的随后一刻无法分断开来。

一种强烈的嚼劲，让园子更加快速的动用上下盘牙，将牛肉馅化为肉渣，与汁水一起咽下去，饱满的肉类携带高温热量，通过食道，最后落入胃部。

那是一瞬间的升华，似乎整个胃都在燃烧一般，不断传递着热量流淌着全身，以及那种饱腹感让人充满能量。

之前因为重感冒而导致的虚弱与寒气，至今园子都没有彻底恢复过来。

但是此刻，似乎是被注入一股力量！

额头冒起汗，全身的寒气被不断的排出，还有那种能量感催动着食欲，更加的大块咀嚼，进食着面前的肉包子。

削弱荡然无存，全身充满力量。

“好好好吃！！！”

正在码字的公生微微歪头，从笔记本显示屏的后面，看向叫好的铃木园子。

对方没有注意到，肉包子的油从她的手与下巴位置滑落，滴在手袖与衣领的位置。

“慢点吃，没人和你抢。”

从背包里取出一包餐巾纸，抽出两张递给对坐的园子。

“可是第一次吃这么好吃的牛肉包子了！”

收回去之前的话，真的很好吃！

铃木园子此刻特别羡慕毛利家的基因，小兰面容漂亮，空手道很强，学历也很好，厨艺也是园子认为很好的。

但是这个弟弟，似乎是青出于蓝而胜于蓝！

“不用着急，下次想吃和我说，我可以给你做。”

这就是凡人的味蕾吗？

略微感慨一番，公生将法务文件翻一页，继续埋头在工作之中。

“咦，真的吗，公生......”

理性，理性，理性。

原本的激动忽然被遏制住，园子想起自家老妈说的话。

作为铃木集团继承人的身份，压榨面前男孩的所有价值，无论是工作能力，还是现在发现的料理能力。

都是可以剥削的部分。

甚至......颜值都是可以......

忽然间脸红起来，整个脸颊红润，连带颈子位置。

“嗯，这几天就委托你帮忙照顾一下我姐，因为我是男生很不方便。”

只是交易。

公生时刻保持与自己委托人的关系，绝对不会成为亲密之人，杜绝掉所有的情感漏洞。

赚钱的人生，不需要谈感情！

而园子则继续盯着男孩工作，注视着男孩那认真的瞳眸。

手伸向口袋里，将一张银行卡拿出来，放在公生的面前。

公生看向银行卡......

园子与公生极为默契的看向卫生间方向，确认毛利兰还在卫生间里一边哼歌一边刷牙。

快速的揣入怀中，公生的手上也沾染了园子吃肉包子的油腻。

“这是我妈妈让我给你的，说是这些文件的预支款，先给你用来买房子用。”

园子微微低下头，小声的向闺蜜的弟弟说悄悄话。

“嗯，谢谢你。”

又被调查了。

公生知道自己的很多信息都是被铃木集团掌控的，同时也不掩饰，坦然的暴露自己的购买物品与经济情况。

如果没有猜错，这张卡里就是自己所缺少的十亿霓虹。

九十五亿，有了这笔预支款就可以完成了。

在完成妃宅的债务情况后，可以准备第二套房产的购买。

“喂，我知道你要做什么，你是不是还有什么事需要我帮忙啊。”

我是他领导，应该他求着我！

脑海里的理性不断的这样说着，但是现实情况是感性的一面作为主导人格。

或者说，这件事涉及到毛利兰......

园子更加希望成为对方的帮凶，然后让自己的好友可以有更好的环境。

为了小兰的事情，感性永远压制理性。

“你愿意帮我吗？”

这样，一切的条件就齐全了。

公生忽然感觉自己的眼睛可以看清面前女孩的样貌，很清晰的那种，并且是全貌。

进入心里的第三人。

只有对方绽放出闪光点的时候，公生脑海里关于审美观的限制才会被打开来。

无论是越水七槻还是佐藤美和子，在公生脑海里只有部分的样貌特征。

或者说，是形似姐姐毛利兰或者是母后妃英理的特征。

呆呆的看着面前的女孩。

“当然了，因为我知道，我们两人的目标是一致的，你喜欢兰，我也喜欢。”

但是我们也都明白，喜欢的人，如果能喜欢自己，那是最好的。

如果不能，看着她幸福，也是我们最大的幸福。

共鸣！

公生忽然间有些恐惧，赶忙回过头看向卫生间的方向，确认自己的姐姐才洗脸。

洗完脸之后还需要梳头发！

留有时间......

伸出拳头，示意面前的园子。

“好，我今天会把房子问题解决掉，我姐姐这边你来解决，还有，房屋信息你看到了吗？”

公生不清楚铃木朋子将自己的多少信息给了铃木园子。

所以确认的询问。

园子伸出抓过牛肉包子的手，与面前的男孩碰拳。

“没，但是我相信你为兰选的房子！”

就是这么的自信。

因为两人属于同类，才会明白对方在考虑什么。

但是这样的话......真的好吗？

“别这么说，我只是毛利兰的弟弟。”

公生露出笑容。

“谁不是呢，我也只是毛利兰的闺蜜啊。”

园子感觉面前的笑容好温暖，可以将自己感染的那种温暖。

所以，相视......

露出发自内心的笑容，看向男孩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="66678383"  chaptername="第十章.合谋的二人">加入书签</a>
</div>
