    救援变成了联欢。

    对于这个结果，秦凤路的士兵非常高兴，如今的延安府因为缴获了太多的牛羊，却没有过冬的牧草，只能宰杀让士兵们敞开了吃。

    一大早，远道而来的秦凤路士兵见到一头头牛羊在庖丁的肢解下，变成一团团暗红色的牛羊肉。

    放没多久，就开始冻上了。

    “咋回事？为何不仍在锅里？”

    着急的士兵对于这种慢待的做法，非常不满。尤其是看到庖厨们将骨头都仍在大锅里开始熬煮，肉香顺着锅盖上的热气飘荡在营区里。

    “这位大叔，为何不将肉一同放在锅里？”

    有心急的士卒上前询问，而庖厨轻笑道：“天气冷了，给兄弟们做一口热食吃。这也看就要下雪，总不能慢待了远道而来的袍泽弟兄。”

    “肉放在锅里也能吃上一口热的，还能吃上热汤，不好吗？”对于庖厨的说法，士兵表示很不理解。

    “火锅，听说过吗？”

    “火锅？这是啥美食，有肉吗？”

    “萝卜、菘菜、豆腐打底，骨头汤熬煮，肉片是生的，用刨子刨成薄片，筷子放在锅里轻轻一烫，送到嘴里，肥美的口感和汁水化开的鲜美，让人简直无法自拔。加上芝麻酱的香味，吃上一口，一年都忘不了！”

    “别一年了，我现在就想要吃。”

    “现在吃不了，得晌午，不过骨头汤可以吃一碗。”

    ……

    经过漫长的等待的美食，才能让人有更多的期待。如果口感绝妙，能做到口齿留香的程度，对这个时代的人来说，人生最大的幸福莫过于此。

    而火锅是能够同时满足三万人，而不会因为庖厨不足难以供应的美食了。

    晌午，营地内到处都是袅袅炊烟，还有大口吃喝的呼噜声，虽声音不雅，但都是军汉，也顾不得多少。

    “这位兄弟，怎么看着眼生？”

    鲁达坐在人群中，他和周围的秦凤路士兵一样，端着个碗，大口吃肉，小口喝汤，不一会儿的功夫，额头都已经见汗了。突然被人问起来，才猛然想起，自己是带着任务而来，不是来蹭吃蹭喝的无赖。要不是火锅实在太香，让他一时间忘了李逵嘱咐的事，绝不会如此忘情于美食之间。甚至他一个外来者，比主人吃的都多。

    看着周围十来个秦凤路士兵对他怒目相对，鲁达嘿嘿一笑：“忘记介绍了，某是京营猛虎营的指挥。来这里没别的意思，就是招呼兄弟们吃好喝好。”

    话虽是这么说，但问题是你吃的比其他人都多，是几个意思？

    谁还敢相信这位是来招呼待客的主人？

    “小弟姓鲁名达，渭州人士。如今在京营当差，不知几位来自哪里？”

    秦凤路的士兵，自然来自秦凤路。鲁达的渭州身份，也算是秦凤路老乡，很容易获得好感。

    “咱是秦州人。”

    “陇右的。”

    “我也渭州的。”

    “哎呀，是老乡啊！”

    鲁达热情的招呼起来，这时候才像是个主人招待的样子。当然，他穿着随意，更没有穿军中的铠甲，虽说自己报了个指挥的官职，可他是什么指挥？他连指挥该有的行头都没有。在宋军之中，指挥是五百人之长，也就是说管理着五百士兵的军官。不算小，算是正儿八经的武官，升迁到将军，也不过两级而已，算是底层士卒羡慕，高级将领会多看一眼的中层最低的军官。只不过鲁达现在的身份还是李逵雇佣的家丁，至于说自己是指挥，也不是他胡说八道。

    来的路上，李逵和程知节都提醒了他，不仅仅他，还有其他京营的低级军官都被派来了。

    目的只有一个，招人。

    募兵制好啊！

    因为原本的军户实在不堪大用，加上西北的士卒损失一直很大，不得已，在神宗时期就开始采用部分募兵制。可以说，如今秦凤路的军队，大部分都是通过募兵招募而来的士卒。士兵招募之后，一般都会签订契约。

    但是……军中的募兵制契约大部分都过期了。

    一支训练有素，或者说能够上战场的军队，士兵训练就要一年以上。加上行军驻扎，还没上战场，两年就没有了。

    等到能上战场厮杀了，还要等机会不是？

    可募兵制的士卒来源，大部分都是因为手头缺钱。有道是好汉不当兵，好铁不打钉。选择当兵，肯定是因为家里过不下去，不得已靠着当兵改善家中困纾。这个时代的士兵，尤其是在秦凤路这样的战区，谁知道当兵能活多久。

    所以，契约绝不可能签十年二十年之长，这样就只能死在军中了。很多士兵契约期限到了，却发现他们除了当兵，没有其他的生存技能。不得已，只能留在军中。这样的老兵，拿来就能用，要是能挖来一些，肯定是大赚。比从京城派来的士兵要好用的多。

    而且关中汉子尚武，也有血性，很好成军。

    鲁达就着招待的机会，来招募士兵的。就他这样的性格，李逵根本就不可能将他留在身边做小厮，这货在家里除了喝酒闹事，就是练武搞破坏，根本就没有留在家里的价值。加上鲁达在战场上表现可圈可点，干脆，李逵送给了程知节。

    程知节本来就喜欢网罗人才，鲁达是在战场上救过他命的人。可惜，如今京营之内士卒伤亡惨重，伤的伤，死的死。想要靠着京城的京营补充，真不知道何年马月才能到。李逵一琢磨，趁着给友军接风的机会，去试着挖挖墙角。

    当时鲁达兴趣不大，但是李逵一句话让他的歪心思一下子膨胀起来。

    李逵当时说：“你要是能拉来秦凤路的士卒，有一个算一个，有五个人你就是伍长，十个人是什长，二十五人就做两长，一百人就做卒长，五百人，给你个指挥当当。”

    鲁达当时眼珠子都红，他从家丁到致果校尉，只要一天时间就能做到，就是再大的风险，他也要搏一搏。

    盯着李逵问：“此话当真！”

    李逵也不是怕事的人，开口就应承了下来：“我还是猛虎营的监军，此战之后郝随公公过已经给陛下发去密报，过些日子猛虎营就要成军，至少扩军七千人马。在此成军之即，鲁达，还有诸位能否抓住机会，就全看你们的表现了。”

    这不，才有了鲁达混迹在了秦凤路大营的原因。至于说人拉来了，好办，军队的事情让文官来了解，将军们估计也只能被打落了牙齿往肚子里咽的份。

    只不过，鲁达身上彪悍有余，却没有当官的气度，让人看着不免怀疑。

    “鲁……指挥，你看着不太像啊！”

    “可不是不太像，之前我不过是我家大人的亲卫而已，没想到在金明寨大战之中，斩杀敌将首级。大人恩典，才让我做了指挥。”

    “不可能，一个亲卫，怎么可能一战之后就连升七八级？糊弄鬼呢？”

    大家都是军中老兵了，像鲁达这种不靠谱的升迁方式，在军中是绝无仅有的事。鲁达受到了反驳，却浑然不在意，筷子划拉着从锅里捞起一团肉片，呼噜噜送进了嘴里，嘴角流油，毫无形象可言。但在军中，这种不重仪表的行为，反而会引起士兵的好感。

    鲁达拿着筷子，却有指点江山的味道：“你们别不信，我家大人大有来头，进士老爷出身，之前是陛下身边的直秘阁，如今来了西北，担任鄜延路前军监军。但仅仅凭这些，还不足以让我担任指挥。但是，爷在阵前斩杀了党项大将讹其满，难道还不够格吗？”

    “讹其满是你斩杀的吗？他可是铁鹞子的副将，我们秦凤路的兄弟死在他刀下的袍泽不知有多少。”

    众人顿时对鲁达肃然起敬，军中崇尚强者，而能够将敌方猛将斩杀的强者，自然会被军中士兵敬仰。

    鲁达呵呵笑道：“说来也是惭愧，讹其满不好对付。要不是我家大人将其气焰打杀了下去，小爷想要留住讹其满还真不容易。万幸的是，此人遇上了我家监军。”

    “你们不知道，我军中如今牛羊成群，苦于没有草料，只能顿顿吃肉。你们瞅瞅，我这一嘴的燎泡，都是吃肉吃的。”

    夸完了功绩之后，鲁达李逵就开始显摆起军中伙食。

    肉吃不完，这不过是开始。

    “你们还不知道吧？我家将军是刘太师爱婿，贤妃娘娘的姐夫。陛下之前的中官近侍郝公公，可是宫里的这个……”说话间，鲁大抬起了大拇哥，用来表示郝随的身份尊贵。

    “就说前阵子吧，军中缴获的西夏战马实在太多了。选了长相不怎么样，体态不强健的都送给了士卒。每人能分到一匹战马。有些带伤的，只要有善于养马的马夫调理一番，就能恢复如初。要是这样的战马，在京城少说也得卖上千贯，可惜在肤施城卖不起价，最好的才两百贯，差点就一百贯出头的样子。兄弟们把马卖了，钱敞开了花了一阵，还能给家里寄去五六十贯。”

    咕咚，羡慕到吞口水。

    没有对比，就没有伤害。

    秦凤路的士兵嫉妒地都想要将鲁达仍汤锅里了，听了这家伙的话，以后的苦日子还过不过了？

    其中一个最健壮的汉子，眼神不善的看向了鲁达，冷笑道：“兄弟，你说这话是何意？”

    “兄弟们，机会来了。我猛虎营要扩军，只要来，就有官做。”鲁达一指开口的壮汉，问：“兄弟是两长吧？”

    “不是，伍长。”管五个人的壮汉很寥落，有种在父老乡亲面前抬不起头来的沮丧。两长，可是管着二十五人呢？

    鲁达拍着胸脯表示：“这不是埋汰人吗？兄弟，来哥哥这里，我给你个卒长，怎么样？”

    大汉愣住了，卒长，管着一百人，也有说法叫百夫长。这在军中已经是有品有级的官身了，就这么容易就能获得吗？

    当然不能。

    鲁达蛊惑道：“兄弟，你们几个也听着。我这个指挥现在空无一人，你们来，除了指挥不能给你们之外，其他官职按你们能带来多少人，有一个算一个，来五个人做伍长，来十个人做什长，要是来一百人，给个卒长而已，又不是多大的事。”

    “兄弟们呐，你们想过没有，做当兵，一个月才三贯六，怎么够花？”

    “没你们京营多，咱们西军的军饷属于禁军第二档，只有二贯八。”

    鲁达一拍大腿，猛然道：“可是你知道卒长一个月的俸禄是多少吗？京营里是二十五贯啊！兄弟，人往高处走，水往低处流，此时还不想着搏一把，更待何时？”

    汉子被二十五贯的俸禄激红了眼，低着头似乎陷入了沉默之中。鲁达知道这时候只需要一句话，就能让对方心动变行动：“要是跟着将军，成为将门也未尝不可？”

    五品武官，就能恩荫家族子嗣，算是最小的将门。

    这样的门第，对于诗书传家的世家来说，根本就不屑一顾。但是对于只有一身武艺，却没有机会出头的普通武人来说，却有着莫大的新引力。而且李逵还在一旁煽风点火：“我家将军是皇亲国戚，军功只要虚名，不要实惠，只要立功就能受赏。我家监军是进士老爷，文官虽然看不起咱武人，但是却不屑于吞了大伙的军功。还有陛下身边的宦官，这位郝随郝公公可是能给陛下写秘折的大宦官……”

    “行了，鲁兄，别说了。你也知道，我家将军也不好惹，要是人去了你们的军营，万一我家将军来要人。我等被讨要了回去，少不得脱层皮。”

    汉子语气很重，显然内心也非常担心鲁达只是个嘴炮。要是听了蛊惑，擅自带着兄弟们去了京营，为了一个月增加几百文的军饷，却要触军法的大雷，他们也没有这份胆量。或者说，根本就不值当这么做。

    来之前，鲁达可是受过李逵的面授机宜，只见他傲然的举起一根手指头：“如今苏相在肤施，他老人家是我家监军大人的同门前辈。”

    “章学士是我家监军大人的长辈。”

    汉子听到这两个人的名字，妥了，在西北，谁也招惹不起这两位文官大佬，就算是刘延年大帅，也要绕道走。顿时狠下心来，低声道：“属下参见指挥大人！”

    鲁达笑地浑身乱颤起来：“好好，今后大家都是兄弟一起出生入死的袍泽，就以兄弟相称。不过诸位，你们该去拉人了。记住，去猛虎营，到了营门只要报我鲁达的名字即可。兄弟们拉的人多了也不要紧，说不定我家大人给我升官，即便不升官，我的指挥放不下，我也会推荐诸位去其他指挥。放心，答应的官职一个都不会少。还有空着手去，不要带武器，不要穿铠甲，京营不缺这点钱。”

    秦凤路大营，就吃饭的功夫，营官瞅着前营的人似乎少了些。点卯之后，坏菜了，一万人的大营，少了两千人。

    中军倒是没有异样。

    左营……

    “不好了，王校尉，有人在军中拉人。”

    “问清楚是什么人了吗？”中军营区巡检王校尉一把薅住对方的衣襟，吓得冷汗都出来了。

    巡逻士兵报告道：“是京营的人来，趁着给咱们送酒送肉的机会，就过来拉人。军营里，至少少了三五千人。将军，怎么办？”

    “大帅出营去了，我要是知道怎么办，还能不下令吗？”

    王校尉气地头发都要炸开，京营的同行太没有规矩，募兵竟然到友军的军营里拉人，还能要点脸吗？

    不就是俸禄多一点吗?

    “你们带领巡逻哨士卒，看守辕门，任何一个士兵都不能放出去。另外，将吃里扒外的混蛋给我拉上来。”

    “打死这吃里扒外的狗东西！”

    王校尉撇了一眼没脑子的属下，打死了，岂不是死无对证了吗？

    王校尉立刻让人准备马匹，对属下道：“我带着人去城内禀告大帅，你们告诫各营将校，一定要提防京营的人。”

    说完，他带着人马，还有被抓住的‘内奸’数人，急匆匆地朝着肤施城而去。这也是在西北，要是在中原，军营距离城池一般都很远。主要是城池周围都是农田，破坏了农田，普通老百姓不敢吱声，就怕有些田庄能扯出谁也招惹不起的大人物。

    在肤施城，大校场。

    秦凤路来的将军们，在章楶老爷子身后，好奇的看着校场中一门青铜的火炮，心中大为疑惑：“这玩意就是大破铁鹞子的战场利器？”

    作为主事人之一的李逵，却和程知节，还有郝随暗戳戳的窃窃私语。

    程知节：“人杰，为兄有种大祸临头的不妙之感。”

    “兄长，之前你不这样啊？”李逵不解道。

    程知节努嘴看向了刘延年，嘴角发苦道：“之前我不是没料到是熟人吗？”

    郝随笑呵呵道：“熟人好办事，放心吧！咱家也是有担当的人。”郝随笑地如同偷鸡的黄鼠狼，他出京城的时候，还以为这辈子就完蛋了。可没想到的是，李逵一通操作之下，金明寨下为大宋立下二十年未见之奇功，这份破天的大功之中，就有他的一份。

    要是运气再好一点，继续再接再厉，说不定他郝随能够加封为正二品的节度使。有了这份荣誉，家里头借种的几乎就要被重视起来了。

    将来，郝家也是个有恩荫传家的门第之家。

    观摩人群之中，为首的章楶好奇地对刘延年道：“老弟，是否遇到了熟人？”

    “是个晚辈，算了，等看完再说吧！”刘延年满不在乎道。

