    当七辆车开进仓库的时候，尊尼汪的一名手下狞笑着将一枚手雷扔进了第三辆车的车底。

    “轰！”的一声巨响，车辆直接被掀飞了，四散的玻璃，还有痛苦的哀嚎声，响彻整个仓库。

    其余的车辆在这爆炸下，瞬间失控，有四辆车撞到了柱子上。

    “海叔，有埋伏！”关海山的一名手下凄厉的吼道。

    “所有人，下车。”关海山冷静的说道：“还有人在里面大家小心点。”

    十几名持枪的手下，将关海山团团围住，关海山的身边还有阿积和罗鸡两人贴身保护，算得上是铜墙铁壁。

    踏！踏！踏！踏！

    轻微的脚步声从仓库里面走了出来，来人双手插兜，低着头，神情很是落寞，关海山看到来人，嘴角先是露出一丝不易察觉的微笑，然后吃惊的说道：“阿浪，竟然是你！”

    江浪缓缓的摇了摇头说道：“海叔，你不该来的。”

    伴随着江浪的这句话，尊尼汪的手下从四面八方冲了出来，手中拿着的不是冲锋枪就是AK，而且有将近五十多人，直接将关海山等人包围住了。

    “别动，别动，都别动，再过来我就开枪了。”

    “放下枪，统统都放下枪。”

    “不要过来！”

    “放下枪，赶紧放下枪！”

    被包围后，关海山的一名手下瞬间将枪口指向了江浪，寒声说道：“阿浪，你这个叛徒，竟然带人来砸我们的场，让我一枪毙了你。”

    江浪掏出枪，面无表情的指着对方。

    “阿华，把枪放下。”关海山说道。

    阿华十分的不解，关海山怒吼道：“放下！”

    阿华不甘的将手中的枪扔在地上，然后走到一辆车旁边，用拳头狠狠的砸了一下车窗。

    关海山对着其他手下说道：“你们也把枪放下！”

    “放下！”

    关海山的手下虽然十分不解，但还是忠实的执行了他的命令。

    关海山关上车门，然后面色凝重的说道：“阿浪，看情形今晚我死定了。”

    江浪眼神躲闪，不敢和关海山对视，关海山是在演戏，但江浪知道吴国兆不会放过尊尼汪，更不会放过关海山。

    所以江浪的内心愧疚不已。

    就在这时尊尼汪领着四五个手下走了进来，摊开手说道：“海叔，这样就把枪放下了？算是投降还是怕死？”

    关海山冷静的说道：“尊尼，我死不要紧，放了我的兄弟们可以吗？”

    听到这句话，江浪回过头说道：“尊尼哥，今晚是要把他们全部杀掉吗？”

    谁知道尊尼汪弹了弹手指笑道：“现在不是由我做主，而是由你，想怎么做由你决定。”

    “尊尼哥，海叔年纪大了，让他移民不行吗？”江浪继续说道。

    “嘿，阿浪，有些事要么不做，要做就做绝。”尊尼汪冷笑道。

    “尊尼，你行。”关海山面色难看的说道：“我想和阿浪单独谈一谈，可以吗？”

    “都快要死了，还有什么话可以说？”尊尼汪无所谓的说道。

    江浪走到关海山的面前，关海山沉声说道：“阿浪，世事就是这样，有些事情你不愿意做，但偏偏要做，就好像我想退休也不可能。入了这行，我就知道自己迟早要有这天，可是没想到出卖我的竟然是你，你还有什么话好说？”

    “我求求你放了我这些兄弟，我死不要紧，死在你手里，总好过被那些混蛋乱枪打死的好。”

    “阿浪，开枪吧，照我的话去做，江湖不是你杀我就是我杀你。”

    “都要死的人，哪那么多的废话？”尊尼汪感觉气氛有些不对，拿起枪对准了关海山，谁知道在他刚拿起枪的那一刹那，一个白影瞬间冲了出去，两秒钟的时间就窜到了他的面前，尊尼汪刚要有所动作，直觉自己的脖子一凉，一柄锋利的匕首出现在他的脖子上。

    尊尼汪瞬间举起双手，冷笑道：“老家伙，果然厉害，还留了这一手，不过你以为这样就能翻盘吗？”

    关海山默不作声，而是看着江浪，江浪枪口微斜，低着头说道：“尊尼哥，投降吧，外面全是海叔的人。”

    尊尼汪愣住了，皱眉说道：“阿浪，你说什么胡话，现在让我投降？你感觉我投降了，那个老家伙能放过我吗？而且现在是我人多好不好？”

    关海山冷笑一声说道：“尊尼，你也太小看我关海山了。”

    “我关海山混了大半辈子，你以为我就这点能耐？让了你几次，你就以为吃定我了？就算没有阿浪报信，你今天也死定了，阿华，发信号，让兄弟们进来。”

    阿华点了点头，然后吹了一个口哨，关海山的手下瞬间冲了进来，近一百人直接给尊尼汪来了一个反包围。

    尊尼汪的手下也都是悍不畏死之辈，这种情况之下非但没有害怕，反而面露凶狠之色，大有火拼之意。

    尊尼汪见到这一幕，哈哈笑道：“老家伙，你果然够狠，但是我赌你不敢……”

    “嗯？”阿积将匕首稍微往上抬了一公分，尊尼汪立即高高的举起双手，说道：“兄弟，你的手可别抖，这刀可是很锋利的。”

    关海山长叹一口气说道：“我确实老了，但是尊尼，你忘了，被推到这个位子上，我也是身不由己的，有些事情我也坐不住，再者说了，尊尼，刚才阿浪可是给过你不少的机会，你全都放弃了。”

    尊尼汪这才想起为什么江浪在一开始会说那么多的话，原来他不是想救关海山一命，而是想救自己一命，不过尊尼汪并没有感激江浪的意思，因为造成今天这一切的就是江浪。

    见尊尼汪还有些不服气，关海山笑道：“尊尼，你还是那么的自大，我告诉你走到今天这一步，都是你逼得，而且我们谁都没有回头路了，动手吧！”

    关海山说完这句话，尊尼汪心中一惊，闭上了双眼，然后只听“砰”的一声枪响传来，打破了仓库内的宁静，但是尊尼汪并没有感觉到疼痛。

