
　　在铁壳包裹着的房间之中，一名不怒自威的中年男人，坐在办公桌后面。

　　看着面前的地图，陷入了沉思之中。

　　“四环那个监狱的防御，不算差，怎么突然就被人杀得一干二净了呢？”

　　他在地图上面，做了一个标记，对着旁边那西装革履的手下问道。

　　这个西装革履的手下，就是一直监督基地当中武器改良的绝天，是这个基地当中的三大将领之一。

　　而这名中年人，名叫楚昊，在末世爆发之前，昨天就已经是市区里面的巨头之一。

　　是跺一跺脚，都能够影响几万人的生活的大佬。

　　末世刚刚开始的时候，他就意识到，这既是一场灾难，也是一场机遇。

　　于是迅速的构建了一个基地，他的眼界比普通人要可怕的多，他很清楚在这个社会制度、法律体系彻底崩塌的末世当中，依靠仁慈，只会加速自己的死亡，因此他拿出了自己的全部本事，快速在三环之中站稳了脚跟。

　　再后来，他就把绝天和其他几个核心手下，聚集到了身边，直接在这个五金材料市场旁边，圈了一块地划做现在的基地。

　　“大哥，我也不清楚是怎么回事，不过可以肯定的是，能够在这么短时间里，把整个监狱里的蠢货杀的一干二净，对方的实力肯定不简单。

　　特别是监狱里那个毒液，我是知道的，实力十分恐怖。”

　　“就算是我们一对一同他正面相对，都会十分棘手。”

　　西装革履的绝天恭敬的说道，眼神里面满是对自己大哥讨好。

　　在末世爆发之前，绝天就已经跟在楚浩身边很多年了，哪怕末世到来，在这个依靠拳头和武器说话的时代，他也不敢对自己的大哥有半点的不臣之心因为他很清楚自己大哥的手段，至少楚昊还有一天活着，他就不敢有反叛之心。

　　“毒液那个混蛋！”

　　说起毒液，楚昊的脸色有些难看，如果之前不是因为这个家伙碍手碍脚的话，他早就监狱那群蠢货一口吃下。天籁小说网

　　哪里还会轮到别人，去把里面的物资拿走，本来他就有了转移基地的打算，而他看上的新基地位置，就是那个监狱。

　　在这之前他也去交涉过两次，都被毒液挡了回来。

　　因此，他只能够先行回到这个地方，打算等到基地安稳下来之后，再暴起出手，一举消灭监狱里面的那些人，却没想到这边刚刚稳定下来，监狱就被人一锅端掉了。

　　因此，楚浩的愤怒，毫不掩饰的爆发出来，“吃掉监狱的，肯定不是三环里面的势力，待会儿你带一对兄弟出去搜查一下。

　　能够把监狱一口吃下，对方的人数肯定不少，绝对藏不住。”

　　绝天点了点，表示收到。

　　而楚昊虽然看不起监狱里面的那个光头佬，但对于监狱里面的那些装甲车和武器，他还是很眼红的。

　　那个光头，不是一般的走运，就连他都没有弄到的好东西，却被光头捷足先登，轻而易举的就弄到了手里。

　　绝天马上躬身询问道，“那大哥，我先去集结手下？”

　　但就在这个时候，大门突然被敲响，另一名大将一脸慌张的推门跑了进来。

　　这名大将一直以来都跟在楚昊的身边，也算是楚昊的左膀右臂，平时都是成熟稳重，今天却如此毛躁，这不禁让楚昊皱起眉头，有些不悦。

　　但这一名跑进来的大将却管不了这么多，马上喊道：“大哥，不好了，天上突然飞下来很多丧尸，基地外面已经乱成了一团，再这样下去，我们基地恐怕就要自我瓦解了。”

　　他没有顾及绝天阴沉的脸色，大声喊道，相比于此刻，楚昊脸上露出来的不悦，他更担心外面那一群被丧尸感染了的幸存者。

　　刚才他站在外面，可是亲眼看到了那些丧尸是怎么飞进来的。

　　甚至有几次是直接落在了他的面前，那恐怖的场景，绝对让人难以忘怀。

　　一滩滩肉泥直接在地上溅开，只剩下半截上半截身子的丧尸，挣扎着爬向幸存者爬去，那些手无寸铁的奴隶霎时间，被吓得瘫软在原地，一动不能动，直接被丧尸咬住身体，直接被感染。

　　“你说什么，丧尸跑到我们基地里面来了？”

　　楚浩脸上的愤怒消失，取而代之的是满脸的不可置信，就连站在他旁边的绝天，也是对这个消息感到怀疑。

　　“难道上次进化了不成，如果是这样那就糟糕了！”

　　在末世开始之后，楚昊最担心的事情，就是这些丧尸会出现变化。

　　这种变化有好的有坏的，好的一方面就是这些丧尸越来越弱小，甚至是直接从这个世界上消失。

　　而坏的方面，就是不断的进化变得强大起来。

　　毕竟在末世爆发之前，他也是看过生化危机的，如果真的出现像生化危机里面的那种情况，那些丧尸能够不断进化，那么被这些丧尸团团包围住的他们，便岌岌可危。

　　不敢有丝毫的耽搁，楚昊直接跑到窗边，拉开窗帘便向外面看去，果然，自己好不容易安稳下来的基地，已经乱成了一团。

　　精锐的士兵，手持冲锋枪，用铁血手段把整栋大楼警戒了起来，而在那外面，是浑身都被抓伤或咬伤的普通幸存者，密密麻麻的，起码有400多人感染者，直接将整栋大楼围得水泄不通。

　　很明显，这些普通的幸存者被感染之后，已经逐渐迈入疯狂，虽然还没有转变为丧尸，但已经对这些活着的血肉异常敏感。

　　长期的饥饿，让他们夹杂着丧尸对于血肉的渴望。

　　，全部爆发了出来，眼睛赤果果的盯着这些没有被感染的人。

　　见到这一幕的楚昊，直接握紧拳头狠狠的在钢板上一锤，“该死，怎么会这样？”

　　就算他狠下心来，把这些被感染的幸存者全部处理干净，他们的劳动力也会损耗殆尽。

　　现在唯一能够算作好消息的，恐怕就是这些来到基地里面的丧尸，看起来并没有什么特殊之处，似乎只不过因为有些特殊原因，从高处落下，正好落到了他们基地里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第166章 枭雄楚昊免费阅读。https://xs.23sk.com 