    logo男带着满头包离开了，杰里克劳斯则是一脸的得色，让杰里韦斯特吃瘪可不是件容易的事情啊，败在他手底下的经理人没有一百也有九十了，而自己则是那为数不多战胜过对方的人，现在因为李雷，自己几乎可以在十年内立于不败之地，除非对方也发掘一个和李雷天赋同样炸裂的存在，但在联盟里混了几十年的杰里克劳斯无比清楚，这根本不可能。

    NBA每年都有很多的新秀，很多的巨星胚子，但巨星和巨星之间也是有差距的，比如李雷这种，他和乔丹，魔术师等人一样，那就是妖孽，甚至可以说是超脱了人类的范畴，这种苗子，你没有一定的运气是很难遇到的，还有就是你选到了好的苗子，却不培养，那么他也不会成长为参天大树的。

    去年自己选李雷，完全是和拉里伯德那边置气而已，因为随着公牛王朝的落幕，步行者逐渐的蹿了起来，而且有事么事总是喜欢去踩公牛，所以自己捞到自己就不会去放过了，选李雷的时候，根本就没有指望过李雷能发挥多好，只要他能打出布兰德新秀赛季差不多的水准，自己就不亏。

    然而饶是自己几十年的联盟资历也是被李雷的表现给震惊了，不但帮助公牛到了常规赛冠军，他个人拿到了mvp，更是一路杀进总决赛，将两冠在手冲击第三冠的湖人给斩落于马下。这简直和神话似的，虽然昂塞尔德在新秀时期也完成过这个壮举，但他那时的队友有一个叫埃尔文海耶斯的家伙，后者可是五十大巨星，李雷身边呢，不是自己看不起这些人，他们有一个能进名人堂就不错了，但李雷硬是带着他们拿到了总冠军。

    这让自己是扬眉吐气，更是让老板莱因斯多夫把对乔丹心里的怨气也发泄了出来，后者在退役的时候曾说，他离开了公牛，就等于公牛不会再有总冠军，结果李雷狠狠地打了他的脸，并且把他的季后赛一系列记录都破了遍。

    而本赛季到现在为止，联合中心是全联盟最火爆的主场，超过了斯台普斯和麦迪逊广场花园，很多球迷都是从别的城市，州来的，这只有在公牛鼎盛时期才出现过，而现在的公牛毫无疑问又走上了一条光明之路。

    公牛打完了这个背靠背可以休息三天，然后就是连续的背靠背客场之旅，先是4个西部客场打起。

    李雷趁着休息的时间，还是在不断的刷着熟练度，后仰跳投这招越来越熟练了，但是距离二级还是有些距离，可惜现在不能去请教老流.氓，如果让他给指点一下，那么突破二级还是很轻松的。

    老流.氓在本赛季利用歌声把理查德森给折磨的不轻，后者打电话来，强烈的谴责李雷这种不友好的做法，同时从后者的语气里李雷也听出了一丝后悔，但李雷没有说什么，路都是自己选的，所以无论前方是黑暗还是光明，都没有可能再回头了。

    不过老流.氓的嗓音虽然一般，但这首《boyfriend》还是登上了公告牌上，虽然没有艾弗森的那首排名高，不过也不错了，艾弗森本赛季已经有和拉里布朗决裂的迹象了，看得出来一切又都开始和前世靠拢了，因为在底特律卡莱尔也和乔杜马斯闹得不愉快。

    乔丹能够登上公告牌，完全是他的粉丝帮的忙，就像是前世的那些流量小鲜肉什么的是一个道理，他们的歌曲什么的，登上排行榜都是靠粉丝刷的。当然有粉丝也是个本事啊，哪怕是黑粉，无论是娱乐圈还是体育圈最怕的就是被人忽略。那样就代表你彻底的凉凉了。

    11月19号，公牛来到了萨克拉门托，挑战国王，国王目前的战绩是7-4，比起前面的两个赛季，表现是有所起伏，因为这支球队从赛季开始就没有逃过伤病的折磨。

    而这场比赛，球队主控麦克毕比没有办法出场，替代他出场的是鲍比杰克逊，他和道格克里斯蒂搭档后场，鲍比杰克逊会传球么，李雷有个疑问，而比赛开始就给了李雷答案。

    鲍比杰克逊在场上，有机会就进攻，传球，这辈子都不可能传球的，传球只能是指望内线的迪瓦茨和韦伯，鲍比杰克逊是国王场上球员里传球最烂的一个。

    所以阿德尔曼也没有指望他能传出什么好球来，让他上场就是想要给李雷制造足够多的防守压力，然而李雷面对鲍比杰克逊打的非常写意，突破，三分，空接，各种镜头应有尽有，鲍比杰克逊根本就限制不了他。

    而内线那边，韦伯和迪瓦茨面对拉希德和钱德勒也有点吃力，迪瓦茨完全扛不动钱德勒，韦伯虽然进攻比拉希德强，但拉希德的缠人功夫比韦伯好的多，巅峰时期的韦伯攻守兼备，可惜他的巅峰期已经没有了，现在的韦伯虽然还可以砍下20+的数据，但那都是靠着大量的出手换来的，巅峰时期的韦伯是个很高产的球员，如果不是太作死，他或许应该能拿到更多的荣誉。

    国王打的很卖力，首发和替补都是如此，阿德尔曼依然是固执的八人轮转，而公牛这边胡比布朗则是10人，甚至是12人，基本上都是五上五下，给年轻人锻炼的机会，吉诺比利面对达蒙琼斯，蛇形突破强行过掉对方，就那么离拉歪斜的把球放到了篮筐里，看的主场的国王球迷都不知道怎么去说了，这就是吉诺比利的篮球，他的篮球哲学和大多数人都不同。

    除了吉诺比利，其他人的表现也都可圈可点，约翰萨尔蒙斯也是展现了不错的进攻技巧，起码和特科格鲁的对抗里并没有落入下风，虽然土耳其人已经在联盟里打了好几年，但是约翰萨尔蒙斯依然没有怵的迹象。

    而其他人的表现也都差不多，没有什么亮点，但也没给国王留下什么反击的找机会，这场比赛被公牛以温水煮青蛙的方式把比赛给拿下了。战绩也来到了10-1上。

    