    沈庭未的手机又接连震动了几下，他看了一眼屏幕，都是常开心发来的-

    什么情况啊-

    怎么突然挂了-

    他跟他前妻确定离了吧？你是正房吧？-

    你一定要问清楚啊，别傻乎乎地被人给骗了！

    沈庭未很快在屏幕上打字，说：不会。

    又说：我有点事情，改天聊。

    常开心说：好好好，你先去忙。

    沈庭未收起手机，走下楼。

    猫果然趴在茶几上，伸着脖子去舔盘子里的水果，连诀不知道是没看到，还是看到了不想管，在净水机前喝水。

    沈庭未挥开小猫，把果盘拿去厨房的厨余桶里倒掉，洗好了盘子回来，连诀还站在净水机前。

    “对不起啊。”沈庭未看着连诀的侧脸，有些局促地解释，“我朋友不是故意的，她不知道。”

    连诀“嗯”了一声，将手里的水杯放回桌上。

    沈庭未见他神色冷淡，担心他还在生气，又不希望自己的好朋友替自己说话因此被误解，忍不住替常开心辩解了几句：“她就是这个样子，有时候说话有点不经大脑，但是她没有恶意的……”

    连诀眼中的不悦原本已经在沈庭未下楼前淡下去了，现在听他不断提起电话里那个女孩，无端联想到之前林琛和他说的，沈庭未带女人去山里过夜，眸色又黯了几分。

    沈庭未也可以接受女人，他一早就知道，毕竟早在第一次遇见沈庭未的时候，沈庭未就表明了自己穿着整齐是去相亲。

    他没想过问沈庭未和别人去哪里做什么，源于结婚条件之一是互不干涉。

    沈庭未把这一点做得很好，除了今天临时发来的消息，基本不曾打扰过他做任何事，也从未在床事外对他提出过任何要求，生活独立而又对他保持礼貌疏离的态度。

    这应该是沈庭未的优点，绝不越界，信守承诺。但由于他做得太好，好到似乎从来不曾动摇。让连诀莫名对自己产生怀疑，沈庭未为何能够如此坚定地保持着这段一成不变的契约关系，甚至可以在自己面前提及另一个女人，滔滔不绝，绘声绘色，却对于同一个屋檐下的自己保持着不远不近的距离。

    这点认知让连诀忽然感到烦躁，以至于他在替其他人辩解的字句都让连诀感到刺耳和不愉快，他不自觉地冷下脸，挑了个明知沈庭未答不上话的问题来打断他的话：“你很在意？”

    沈庭未果然被他堵得说不上话，过了一会儿才道：“没有。”

    连诀没再看他，转身上了楼。

    沈庭未看着愈发暗沉的面色，犹豫着跟上去，在心里盘算着如何组织语言让连诀消气。

    一直到连诀走到房间门口停下，沈庭未在几米外站住，也没想出来，只好干巴巴地说：“我没有在意……”

    连诀转过头看着沈庭未，目光在他脸上停了很久，好像在等他继续说下去似的。

    沈庭未只好继续说：“你有没有结过婚，有没有孩子这些……我没有很在意，而且康童也很乖，我很喜欢他……”然后他就不知道要说什么了，张着嘴看着连诀，重复道，“真的没有。”

    沈庭未觉得自己的话好像取悦了连诀，连诀板着的脸柔和下些许，但也没有太明显的变化，他按下门把手走进房间，没开灯，而是很快拿了什么东西出来。

    沈庭未怔怔地接过他递来的粉红色的购物袋，抬头去看连诀，连诀已经回了房间，将门带上了。

    沈庭未拿着连诀给他的纸袋回到房间，他不认识太多品牌，但还是很轻易地从纸袋里精致华丽的礼盒上判断出价值不菲。

    沈庭未摩挲了一下礼盒上柔软的绒布，无端感到有些脸红，然后像是对待一份礼物那样，珍贵而小心翼翼地把盖子打开。

    脸上的薄红就变成了通红。

    沈庭未甚至不太好意思去拿里面的内衣，也不好意思多看。

    他确实听说过不少ega会在怀孕以及哺乳期穿内衣，因为男性ega的乳房会在怀孕后发生变化，电视广告里大多数针对男性ega孕期的内衣基本都是以舒适与按摩功能为主打的背心款式……这种镂空蕾丝的款式，他只在高中同桌夹在课本里的色情杂志里看到过，并且都是女性ega在穿。

    连诀一定是出于好心这一点沈庭未不需要怀疑，昨晚那场被标记打断的话题连诀还记得，所以给他准备了这个。

    想到这里，沈庭未的羞耻心又被缓慢流入心口的暖意包裹起来，指尖发烫的触感也变得绒软。

    他没过多审视内衣的款式，随便拿了一件便进入浴室洗澡。

    连诀洗完澡，倚在床头看林琛五分钟前发来的更改后的明日工作安排。

    明天上午要陪同沈庭未做产检，将所有的工作都挪到下午和晚上就显得时间很紧，他给林琛回了微信，对不必要的工作进行了简单地调整，林琛那边很快回复好的，然后没几分钟又将新的时间安排发给他。

    连诀正在核对，房门被敲响，他抬起头，听到沈庭未在外面问：“连先……连诀，你睡了吗？”

    连诀打开门，看到门口站着的沈庭未，眼尾不易察觉地动了一下，才问：“什么事？”

    沈庭未的头发还没干透，不知道是没吹还是只吹到半干，他的双手交叠着抱在胸口前，身上穿着……准确来说是裹着一件银灰色的丝绸睡袍，肩颈被薄薄的布料勾勒出清晰的线条。他腰间的系带松松散散地垂着，全靠他双臂压住才堪堪掩住这具略显单薄的身体。

    沈庭未的脸有点红，是刚洗完澡的热气蒸红的还是不好意思无从考究，声音细若蚊蚋：“你给我买的那个内衣，我穿不好，它总是松开……”

    连诀没明白他嘴里的“总是松开”是什么，目光自上而下地打量，试图从他的行为里找出‘其它’的含义，接着听到隔壁康童的房间门轻轻响了一声。

    连诀认为沈庭未现在这副模样实在不适合出现在小孩子面前，于是很快拉起沈庭未的手臂，将他带入房间。

