    只睡了三个多小时，林雨感觉自己的脑子都要炸了。

    虽然勉强来学校了，但也同行尸走肉一般，一点精神没有。

    现在讲台上老师说的话都像极了天书，林雨一个字都听不进去。

    只感觉桌子特别亲切，脑袋不听使唤的想要跟桌子亲密接触。

    这堂课是电影表演形体语言研究，老师讲的是表演的一些技巧，是表演专业非常重要的一门课。

    负责给林雨他们班授课的是燕京电影学院非常有名的老师张瑞华。

    张瑞华在表演系出名，不仅仅是因为她丰富的教学经验和优秀的教学能力，更主要是因为她非常严格。

    她最不能允许就是在她的课堂上睡觉。

    你可以不来，她平时点名只点三个人，如果你没来，刚好是三人中的一个，就会被捉住，扣分是肯定的。

    但是因为只点三个人，所以被点中的几率并不高，还是有同学愿意冒险。

    但是。

    没有人愿意尝试在她的课堂睡觉。

    因为很多在她课堂上睡过觉的学生，会被她逼的怀疑人生。

    张瑞华认为，不来上课，可能是因为你不喜欢上学，或者有私事脱不了身。

    但是你来了，坐在教室听课了，但是却听睡着了。

    难道是对老师不满意吗？

    难道是老师讲的太枯燥了吗？

    难道是老师不配吗？

    张瑞华觉得在她的课堂睡觉，就是对她的侮辱，士可杀不可辱。

    所以你侮辱她了，就要付出沉重的代交。

    当然这一切，林雨以前并不知道。

    他早就控制不住桌面对脑袋的吸引，让他们亲密接触了。

    确切的说，林雨从进来教室就是打算睡觉的。

    以前他选的座位只是相对低调，靠墙，但都是中间的位置。

    但是这次林雨一进教室就直接做到最后一桌的角落。

    这是睡觉的风水宝地，妥妥的。

    永远不要以为只要你坐在不起眼的角落，老师就看不到你。

    站在讲台上的老师，台下的一切她都看的一清二楚。

    之所以有时候没有说你，是因为懒得理你，而不是看不见。

    特别是躲在角落睡觉的，也没有影响到别的同学，也没有影响到老师上课，所以老师一般就睁一只眼闭一只眼的不管了。

    但是有的老师会睁一只眼闭一只眼，但是有的老师她不会啊。

    她不但不闭眼，还把眼睛睁得大大的。

    本来林雨想着自己坐在角落，还有前面的同学挡一下，应该不会被老师发现。

    起码可以糊弄半节课吧，自己就眯一下，在老师发现前可能就已经睡醒了。

    起初张瑞华是没有发现林雨睡觉，她不能容忍有学生在她的课堂睡觉，但是上学期通过一系列的高压政策，已经杜绝上课睡觉行为。

    没有人再敢在她的课堂上睡觉，所以她这学期也没有特意去抓睡觉的，一上课就开始认真的讲解今天的教学内容，不提问的时候，不会四处张望网犄角旮旯看。

    按照这个模式，可能一堂课还真就被林雨混过去了。

    “今天我们要塑造的就是一个失败者的形象，事业从高处跌入低谷，要怎样通过他的肢体表情去完美的演绎，刚刚是理论上的表演技巧，真正的表演需要各位同学自己去体会，所以我们还是跟之前一样，点同学上来表演。”张瑞华说道。

    张凯峰看了眼坐在角落的林雨，给室友使了个眼色。

    原本坐在林雨前面的两个男生向旁边挪了两个座位，刚好讲林雨露了出来。

    张瑞华正在四处张望选择上台表演的同学，视线刚好扫到正趴着睡觉的林雨。

    在那一刻，张瑞华的眼睛里再没有其他人了。

    坐在前面的同学们沿着张瑞华停滞的目光看过去。

    嘶~都为林雨倒抽一口凉气。

    “呵呵，我就说吧，但凡像样点的，怎么会被公司丢来学校旁听？别人各种片约都忙不赢。”张凯峰轻蔑的跟身边的室友说道。

    室友们也露出戏谑的表情。

    林雨附近的同学好心的推了推他。

    睡得正香，突然被人用力推了几下，林雨下意识的抬起头搓了搓脸，还处于半梦半醒的状态。

    他以为下课了，正要站起来往外走，却感觉气氛好像不对。

    如果下课了教室不会这么安静，而且他总感觉有很多双眼睛在注视着他。

    林雨迷迷糊糊的睁开眼睛，在视线相撞的一瞬间。

    他醒了。

    周围的同学都用同情的目光看着他。

    林雨也是一脸懵逼。

    为啥老师要用这么恐怖的眼神看着他。

    张瑞华冷笑一声，她没想到第二学期竟然还有学生胆敢在她的课堂上睡觉。

    今天就好好杀鸡儆猴。

    她也不着急惩罚林雨。

    张瑞华决定先让胆敢在课堂睡觉的学生丢丢面子，再告诉他这就是不听课的下场，然后再狠狠的惩戒一翻，这样的效果肯定最好，她以前已经尝试无数次了。

    “这位同学，你来通过投影上的情境表演，表演技巧已经在刚刚的课堂上说了，不会的就是没认真听课，你知道后果是什么。”张瑞华冷冷的说道。

    林雨一边缓步向讲台走，一边看投影上的内容。

    一位原本有名气的明星，却因为某些原因被公司雪藏，没有工作没有地位，人生走到了低谷，在无数次失败后，又一次试镜失败后，拖着疲惫的身体走回出租屋。

    说那么多都是介绍，林雨真正需要演的就是试镜失败后，拖着沉重的身体回到出租屋。但是要把介绍的所有感情都表达出来，并且不能说一句台词。

    如果之前《变色龙》的表演是台词和表演配合着让角色更加饱满，那这次就只是通过神态和肢体语言塑造人物的状态。

    后者要更难。

    因为《变色龙》的表演而收获的一波迷弟迷妹们，都替林雨捏了一把汗。

    林雨看完投影仪上的文字，脸上露出一丝轻松的笑容。

    张凯峰看到了林雨脸上表情都变化，冷哼一声，“这个时候他还有心情笑，一会就有他哭的了。”

    林雨没有过多准备就举手示意道，“老师，我可以演了。”

    所有的同学都露出不可思议的表情。

    也包括张瑞华。?

