    星罗岛上，三眼雷鲸正有气无力地躺在沙滩上，万年雷劫一次强过一次，他的修为又早已停滞，每次渡劫都可谓是九死一生。

    但每渡过一劫，他都大有好处，比如此时正在他的第三眼中孕育的造化雷液。

    在三眼雷鲸托庇于狻猊王前，每次造化雷液出世，必会遭到众多妖兽争抢。

    不过，此刻从岛另一头传来的气息来看，这一回他或许能落个清静。

    圣地大门中的妖气漩涡突然一停，随后倒转起来，几道人影从中心处飞遁了出来。

    他们正是洛虹与凌玉灵四人！

    头顶上万里晴空，洛虹悬着的心放下大半，只要没有劫雷劈他，那就谁都阻止不了他跑路。

    神识感应到几股强大的气息在急速接近，洛虹不敢怠慢，取出四象挪移符就要带着凌玉灵等人遁走。

    因为出来前便商量过此事，凌玉灵四人见洛虹取出符箓，就自觉地站到了他身后，所以时间上没有一点耽误。

    然而，就在四色光团快要将众人包裹时，一道熟悉的声音从远处传来。

    “卓小友，何必走得那么急，老夫还未感谢你，帮忙教训天仁这个不成器的小子呢！”

    伴随着话音，一道灰色的魔气光柱打到了众人头顶，“嘭”的一下散开，化作了一张巨大的灰色魔网。

    四色光团嗡鸣了两声，就在洛虹难看的脸色中化作光点消失了。

    这魔网乃是空间禁法，它将四象挪移符与标记物的联系隔断了。

    “你是温天仁？！你怎么可能有元婴中期的修为？！”

    白衣君子看清出手之人的面目后，不禁惊骇地高呼。

    结丹后期与元婴中期间的差距，可谓是天差地别，是任何秘术神通都无法跨越的。

    “他不是温天仁！六道前辈，你这般强势地灌输力量，就不怕自己的传人废掉吗？”

    洛虹带着众人缓缓向后飘飞，用与“温天仁”攀谈，争取思考对策的时间。

    “附灵大法！他用的是附灵大法！”

    凌玉灵看到气质大变，犹如被夺舍的温天仁后，便也想到了对方修为暴涨的缘由。

    附灵大法是可以跨越极远的距离，向修炼同种功法的血亲，传输法力修为，降临意识的神通。

    想必是这温天仁不甘失败，逃出妖族圣地后，便以万里符这类的手段联系到了六道极圣。

    而六道极圣收到消息后，便施展了附灵大法，将自己的部分修为和意识，附到了温天仁身上。

    所以，他们此时要对付的不是一个修为暴涨的温天仁，而是修为降至元婴中期的乱星海第一魔修——六道极圣！

    这无疑是令人绝望的对手，白衣君子三人当即便生出了死志，传音道：

    “卓兄，快带少主走，我三人会竭尽全力拖住这魔头！”

    “别轻举妄动！对方没你想象得那么强！”

    洛虹传音回道，现在绝对不能自乱阵脚，对方终究不是真正的六道极圣，附灵大法只能将他的部分秘术带来。

    他们只要抗住一时三刻，温天仁的肉身自会承受不住，附灵大法也就自行解除了。

    “卓小友，将虚天鼎和开灵妖焰交出来，老夫可以饶你们不死。”

    “温天仁”没有回答洛虹问题的意思，悬立于魔网中心，提出条件道。

    “卓某从未碰过虚天鼎，前辈找错人了！”

    洛虹已带人退至魔网边缘，可六道极圣一副不在乎他们脱离魔网范围的样子，让他有些犹豫。

    于是，洛虹唤出了数只血傀飞蚁，令它们朝魔网边缘飞去。

    这些血傀飞蚁刚飞至边缘，头顶的魔网就降下一道光华，将它们传送到了六道极圣面前。

    众人脸色顿时更加难看起来，除非有打破魔网的手段，否则他们必然要与“温天仁”硬碰硬。

    “既如此，老夫就费力搜魂一番吧。”

    “温天仁”说罢，浑身魔气一涨，伸手一指头顶的魔网，磅礴的魔气输入其中。

    随即，魔网中心倒挂着钻出了一只红眼灰体的巨型蜘蛛。

    这红眼灰蛛出现后，腹部便是一鼓，喷出了一道灰色匹练。

    “散！”

    随着洛虹的一声暴喝，众人立刻朝各方散开，谁都不想尝尝“温天仁”秘术的厉害。

    既然没办法逃出去，也就只能尽量拖延时间了。

    洛虹相信他们不必等到温天仁支撑不住，毕竟此地的最强者，乃是还未露面的金蛟王。

    “族长，那些人族修士打起来了。”

    赤鳞蛟龙望着远处灰色魔网下，近乎一边倒的斗法场面，心中很是糊涂。

    这些修士不去对付作为诱饵的雷鲸，却在那自相残杀，他们到底来星罗岛是为了什么？

    “赤临，你带族人在外守住魔网四方，但不要出手，本王倒要看看这些修士在搞什么名堂！”

    不见踪影的金蛟王传音道。

    他此刻也很是疑惑，按说那突然出现的魔道修士，便是他此次设局的主要目标。

    可对方竟然不去杀鲸取眼，反倒在明知有蛟龙埋伏的情况下，悍然对一伙结丹修士出手！

    莫非，那伙结丹修士身上，也有那紫霄神雷石板？

    金蛟王越想越觉着可能，相较于修炼天眼的材料，自然是紫霄神雷更为重要，毕竟前者尚可有替代物，后者可是没有的。

    “绝不能让其获得更多的紫霄神雷！

    此等神物落在结丹期修士手里和落在元婴期修士手里，全然是两个概念！

    后者说不定有什么办法，能驱使紫霄神雷一二。”

    金蛟王自语一番后，心中有了决定。

    回到魔网下，那灰色匹练就如同活物般，死追着洛虹不放，并且遁速还比洛虹稍快几分。

    洛虹即便全力腾挪闪躲，可数息之后还是其追上了。

    无奈之下，他只得撑起无光盾硬接这一击。

    然而那灰色匹练既不锋锐，也无水火之威，撞在无光盾上后，便黏在了上头。

    紧接着，那灰色匹练一收，就让洛虹滴溜溜地被缠成了一团。

    凌玉灵等人见状便想施展手段救援，可“温天仁”不给机会，随手打出数道苍白色月芒，就将四人逼得自顾不暇。

    六道极圣这般针对洛虹，全因温天仁在万里符中回报的情况。

    此子拥有空间挪移的神通，可谓是滑不留手，且不知修炼了什么炼体秘术，力大无穷，即便是被自己附身后，天仁这小子也受不了他一拳。

    所以，必须以强力空间禁法将其困住，然后以雷霆手段将其灭杀，不给其一丝机会。

    再度逼退烦人的星宫修士后，“温天仁”身后浮现出一尊古魔的虚影，正是先前被洛虹踩死的利爪古魔。

    原来，六道极圣虽为元婴后期的大修士，但其施展附灵大法后，也不能一下令温天仁的修为从结丹后期，一下提升至元婴中期。

    正常来说，能够提升至元婴初期，便算二人的契合度高了。

    不过，六极真魔功修炼到元婴期后，不但能召唤出更加凝实的六圣虚影，而且能将六圣虚影与自身融合，获得相应的神通，并大幅提升修为。

    原本，以温天仁的肉身最多能融合一尊六圣虚影，将修为提升至元婴初期的巅峰。

    但存在一种取巧的办法，那便是先行融合六圣中的不死真魔，获得其不灭之体的神通，然后就有余力再融合一尊六圣虚影了。

    这般操作后，“温天仁”现在便能以元婴中期的修为，施展六圣虚影所拥有的神通中，最强的杀伐神通——裂空斩！

    灰色匹练裹成的圆球中，洛虹犹如被困在了一个独立空间里头，完全被隔绝了与外界的联系，故而感应不到“温天仁”正积蓄的恐怖魔气。

    但他很清楚，自己再不脱困，绝对马上遭重，所以当他发觉灰色匹练中包含空间之力后，他就一直在尝试脱困。

    首先打出的，便是之前屡立奇功的破禁符，可惜“温天仁”的禁法秘术十分高明，破禁符不起作用。

    紧接着，洛虹一刻不停地对着灰色匹练，喷出一朵黑红色火苗，这是他现在所炼化的全部核子黑炎。

    然而，核子黑炎虽能快速令灰色匹练消融，但其体量终究太小，要达到能让洛虹脱困的程度，所需的时间是洛虹不能接受的。

    两息不到的工夫，两种脱困之法皆以失败告终，洛虹明白自己没有时间了，只剩最后一个行险的方法。

    那便是强行施展五行遁术！

    正常情况下，洛虹施展五行遁术，挪移那一瞬的感觉，就像是肉身冲破了一层水幕。

    而当被魔网的空间禁制笼罩后，洛虹是依然能施展五行遁术的。

    但他的灵觉告诉他，一旦施展，自己就会像主动撞入蛛网的小虫一般，任由对方控制落点。

    这是自寻死路的行为。

    如今，被困于这座空间囚笼中，洛虹感觉自己就似被钢墙包围一般，强行施展五行遁术，便要以肉身冲破由空间之力构成的钢墙。

    其中的危险不只是肉身承不承受得住，还有落点的未知性。

    可显然，洛虹现在别无选择，只有冒险一试。

