
    造化之力，天地间至强之力。

    在传闻之，造化之力的确是有可能被掌控，可是九域之却是没有任何一个人，将这个说法当真过。

    毕竟造化之力代表的，可是天地之力，最为极致的天地之力，人力怎么可能掌控。

    可眼前从楚风眠的剑芒之，天魔尊主清清楚楚的感觉到了，造化之力的存在。

    “异类，你果然是一个异类，造化之力，居然被人力掌控，看来你的确是天地异类。”

    天魔尊主看着楚风眠，眼神散发出贪婪的光芒。

    “你的确厉害，以炼心之境的境界，足以轰杀无老祖，更是有着战龙血脉，现在更是拥有造化之力，假以时日，让你成长起来，肯定会成为一大麻烦。”

    “造化之力，不应该被人力掌控，不过既然落到了你的手，便是代表着规则发生变化，只要将你擒下，你身的遇，都将会属于我，你的造化之力，也是如此！掌控造化，能够掌控造化，我的实力，必将更进一步！”

    天魔尊主刹那之间，亲自出手了，他的身影，从空闪烁。

    在看到楚风眠动用出造化之力的一刻，天魔尊主便是决定，要亲手来镇压楚风眠了。

    掌控造化，向来是虚无缥缈的传闻，可现在居然是出现了楚风眠的手，只要是镇压了楚风眠，那楚风眠的一切遇，都会归他所有。

    这让天魔尊主都不由的心动了起来，以至于忍耐不住，突然出手了。

    天魔尊主的速度，快到极致，起战龙宝车的速度甚至还要快。

    楚风眠能够看见的，只有一道黑色光芒，在急速逼近着楚风眠。

    这一道黑色光芒，在接近到楚风眠面前的一刻，突然之间一掌凌空轰击而下。

    “十方天魔掌！”

    剩下的八尊十方天魔，统统融入到了天魔尊主的掌心之，凌空之间向着楚风眠轰然落下。

    这一掌之间，将剩下八尊十方天魔的力量，全部融入到了其。

    楚风眠第一次感觉到了一种强到极致的压迫感，这一掌的力量，似乎是要将楚风眠的力量，将楚风眠的身躯，彻底的给镇压。

    楚风眠能够斩杀两尊十方天魔，依靠的还是造化之力，以他自己的力量，想要对付一位十方天魔，都是无困难的一件事。

    可现在足足八位十方天魔的力量，都已经是融为了一体，向着楚风眠镇压而来，将楚风眠的身躯给死死的镇压住了。

    楚风眠感觉而动他几乎都要动弹不得，浑身的力量，每一个细胞，都被一股力量死死的镇压这。

    连想要凝聚灵力，去催动本命剑元都做不到。

    同时在楚风眠的头顶之，一道巨大无的漆黑宝塔，已经是凝聚了出来，缓缓降落下来。

    楚风眠清楚，这漆黑宝塔，一旦是降落下来，那楚风眠真的被镇压了，连一点点的反抗可能都没有了。

    虽然说楚风眠早清楚，这天魔尊主肯定是要选择镇压楚风眠，可楚风眠想不到，天魔尊主出手居然是如此的凶狠。

    这一招出手镇压，不给楚风眠一丝一毫的机会，楚风眠的一切准备，似乎都没有这用处。

    “九……”

    从楚风眠的脑海之，小九的声音突然响起。

    楚风眠被镇压，在他的身躯之，神树都被这一股力量，死死的给压制住了，连其的小九，都感觉到了危机，似乎是在呼唤着楚风眠，差一点要冲出来。

    “不行，现在还不是时候。”

    楚风眠刹那之间，急忙对着小九说道。

    小九的实力，只能够动用一次，要是现在动用了，随后可以暂时逃脱，可是面对着天魔尊主，楚风眠一样是死路一条。

    而且承受着莫大压力，跟一位准帝交手，也并非只有坏事。

    楚风眠感觉到，他身躯之，一直以来固定的力量瓶颈，居然是开始松动了起来。

    在这压力之下，楚风眠的境界瓶颈，开始松动了。

    “战龙不败！”

    楚风眠全身心的投入到了战龙决之，将战龙决的力量催动到了极致，战龙血脉，在楚风眠的身躯之沸腾这。

    同时刚刚楚风眠所轰杀的那些六道魔门无老祖，他们的精血，在这一刻全部投入到了战龙血脉之去，在燃烧炼化这，化为精粹的灵力。

    磨练！

    在这天魔尊主出手镇压的巨大压力之下，楚风眠在磨练这他的力量。

    楚风眠已经是清楚，唯有他现在突破，真正的突破到了天命之境，才有这跟天魔尊主抗衡的可能，如此才可能有着一线生机。

    在楚风眠的身躯之，足足是积蓄这十几位无老祖的精血。

    这些精血，楚风眠一直都没有交给神树炼化，等待着是这一刻。

    “龙图出！”

    在楚风眠的背后，那一道远古战龙虚影，凝聚而出，

    面的九万九千滴精血，都在闪亮这，爆发这极限的力量。

    “吼！”

    从楚风眠的口，响彻而起一声龙吟，他的身躯之，一枚枚金色的龙鳞，显现出来，突然间楚风眠睁开了眼睛。

    在他的眼睛之，眼神如芒，没有丝毫的胆怯，唯有战意。

    “破！”

    这一个破字，楚风眠身边的金色龙鳞，纷纷破碎，但是这龙鳞的破碎，却并非是楚风眠力量的崩塌。

    而是一种破而后立的感觉，打破瓶颈，重生归来的气息。

    “砰砰砰！”

    无数灵力从楚风眠的身躯之爆发出来，随后在楚风眠的身，一身全新的龙鳞，凝聚而出。

    这一枚枚的龙鳞，依然金黄，可在面，却是有着一种古朴的颜色。

    这变化，似乎是一尊幼龙，在向着真正的远古战龙的转变。

    从楚风眠的头顶，一道耀眼光芒，闪耀而起。

    天命！

    这一道光芒闪耀出来的一刻，楚风眠背后那九万九千滴远古战龙精血的战龙虚影，也在发出一声声的咆哮。

    一滴滴的远古战龙精血，凝聚而出。

    十万滴。

    在这一刻，楚风眠身体之的远古战龙精血，达到了十万滴，他的境界，也在同时，踏入到了全新的层次。
