    app2();

            天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    0020

    叶帆回到月牙湾冯月盈的住处，按了下门铃。

    很快，冯月盈就打开了门，见到叶帆安然站在那儿，女人既是高兴，又是惊奇。

    “叶帆，他们没把你怎么样吧？你有没有受伤？”

    叶帆转了个圈，摊开手笑道：“你看我像受伤的样子么？”

    冯月盈长长松了口气，拍了拍胸口，“你快进来吧，跟我说说怎么回事，我在家里担心死了，报完警也不知道会不会弄巧成拙”。

    叶帆心里感到一阵暖意，冯月盈报警，其实也是承担了风险，不管怎么样，这也是一片心。

    进到客厅，坐在沙发上，叶帆随口编了个借口，就说警方确实帮忙，警告了一下周家父子后，就把他放了。

    真把那些血腥的事说出来，冯月盈恐怕会害怕，叶帆觉得也没必要。

    “真的？我还以为报警没用呢，看来咱华海的治安还挺好的”，冯月盈一脸关切地说：“叶帆，你以后别这么冲动了。

    我知道你有点身手，打架也厉害，但有些事，稍微忍忍就过去了。社会上很多都是亡命之徒，没必要跟他们起冲突”。

    叶帆笑眯眯地看着女人，“盈盈，你这么关心我，是不是爱上我了？”

    冯月盈顿时俏脸绯红一片，拿起一沙发枕头丢过去，嗔道：“你瞎想些什么？你是为了保护我才有危险的，我关心你一下不挺正常么？”

    叶帆一把拉住冯月盈的柔荑，将她从沙发的另一边，拽到自己胸前。

    不等女人开口，叶帆已经重重吻了下去。

    “嘤……嘤……”冯月盈感觉自己已经怪怪的，有些难以抑制。

    毕竟在她这个年纪，却从没有过男女之事的经验，也不多见了。

    可是，内心深处传统保守的个性，还是让冯月盈保持着最后一丝清醒。

    她轻轻推开叶帆，美眸晶莹闪烁，楚楚动人地柔声说：“叶帆，先不要这样，我们认识是有一阵子……但我们毕竟了解还不多，至少要有个名正言顺的关系吧……”

    叶帆也停下了手上的动作，心里有点抱歉，也是，冯月盈不是自己在国外时玩的那些女人，对那些女人而言，男女之事就是消遣娱乐，跟唱歌跳舞一个道理。

    但冯月盈不同，她觉得这是很神圣庄严的仪式，不能轻易地就把第一次交出去。

    “不好意思，盈盈，是我太鲁莽了，下次不会了”，叶帆松开了女人。

    看到叶帆尊重自己的想法，冯月盈感到很满足，毕竟这说明叶帆在意她。

    冯月盈美眸里秋波流转，伸手抱住叶帆的脖子，“只要你对我好，我早晚都是你的，给我们彼此一些时间好么……”

    “嘶……”叶帆倒抽一口凉气，被这突如其来的甜蜜回应击中心脏，感觉全身都酥软了。

    这女人，看起来知性端庄，但骨子里有做狐狸精的潜力啊！

    冯月盈说完这话，反倒又害羞起来，赶紧起身整理衣服，说：“好了，你安全回来了，我也就踏实了，下回有时间，我去买些好吃的菜，做一些拿手菜让你尝尝”。

    叶帆还想跟女人多搂搂呢，纳闷：“为什么要下一回？今天不是周末么，中午咱就可以一起吃啊”。

    冯月盈抱歉地说：“是周末没错，但上司有事找我，需要立刻去谈，我本来还替你担心呢，现在你既然没事了，我也得赶快出去了”。

    “这样啊……那好吧，我也走了”，叶帆记起苏轻雪还打电话找他，正好自己的工具包也在白鹭郡那儿放着，自己也该回去整理一下，哪怕被扫地出门，也不能丢了吃饭的家伙。

    冯月盈有一辆红色的奥迪s3，正好就停在月牙湾这边。

    这车精致娇小，价钱也适中，倒很符合冯月盈一个公司高管的气质，只是平时住公寓，离公司很近，倒不怎么开车。

    女人本想送叶帆一程，但叶帆坐地铁很方便，也就没多强求，只是互相留好了电话，方便改天联系。

    坐了半小时的地铁后，又走了一段路，叶帆再度来到白鹭郡6号。

    按了按门铃后，江婶立刻来开了门，老妇人脸上露出欢喜的笑容，“叶帆，你可算回来了！真替你担心呢，快进来！”

    叶帆看着由衷在高兴的江婶，心里也有些惭愧，看来老人是把他当自己人了，自己确实该打个电话让她安心。

    可刚要进门，却听见里面有一个熟悉的女声，发出一句疑问——

    “叶帆？你怎么来了？”

    叶帆一愣，抬头望向客厅，发现冯月盈赫然坐在沙发上！

    “呃……”叶帆脑袋有些懵，联想到女人之前说，上司找她谈事，原来这上司就是苏轻雪吗！？

    一脸冷酷的苏轻雪安静坐在那儿，喝着红茶，一双秋水似的眸子里，闪过几抹思绪，淡定地问道：“冯部长，你跟叶帆认识？”

    冯月盈虽然疑惑，但如实回答，“是啊，认识有一段时间了，之前在公寓差点被白鲨帮的人挟持，还是叶帆帮我的……”

    冯月盈可不敢说，他们刚刚从自己的住处出来，毕竟两人之间的关系颇为暧昧，不太方便说。

    “哦？”苏轻雪没料到，叶帆就是那个救了冯月盈的男人，不禁有些意外：“你们是怎么认识的？”

    “苏总，你不知道？他是我们锦绣公寓请的水电维修工啊，修理技术可好了”，冯月盈还不忘夸赞男人一句。

    但这话落入苏轻雪耳中，女人顿时感觉自己又上当了！

    难怪这家伙有一只工具包放在家里，难怪他会修电视，原来他的身份还不单单是“家教”！？

    叶帆则是一脸憨厚地笑着，装作若无其事。

    冯月盈反过来好奇地问：“苏总，你是让叶帆来修理什么电器吗？”

    “呃……其实我……”叶帆正想着怎么解释，却不知道如何开口。

    苏轻雪也觉得头疼，其实她并不希望这件事太多人知道，因为她只跟叶帆签了三个月合同，过了这段特殊时期，他们也就没什么关系了。

    所以，这层男女朋友关系，只需要让有必要的人得知，公司里很多下属其实并没必要了解。

    说白了，找个男人冒充男朋友，这事说出去也丢人，甚至会成为一个笑话和污点。

    苏轻雪保持镇定，想了想说：“冯部长，先去我书房谈吧，有些资料也需要你再看看”。

    冯月盈毕竟也是职场女强人，还是工作优先，点头道：“好，那我们上楼吧……”

    等两个女人上楼去，叶帆才松了口气，跑到厨房去，找江婶要了两杯冰水，咕咚咕咚喝下去，才感觉心气顺了点。

    江婶目含深意的看着他，这眼神里透露出的一些特别的意味，让叶帆表情很尴尬。手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

