    “拜剑十三为师！这么大的事情，也不跟我说一声。”

    白宋埋怨了一句，将巴朵从怀中放下。

    “幼鹰在哪儿呢？我得去瞧瞧。”

    巴朵显然装着别的事，嗔怪着转移话题：“先前对大唐公主毛手毛脚，怎么换做突厥公主就没了兴致？还是说突厥公主不如大唐公主呢？”

    白宋没有被巴朵多带挑逗的话语勾起兴趣，反而有些奇怪，带着疑惑的目光听着在巴朵身上。

    巴朵是什么性格白宋还是了解的，这个女人可不是会吃醋的性子。

    草原的女人非但不会吃醋，反而希望自己的男人有更多的女人，如此就能证明自己的男人有足够的能力。

    巴朵被看得有些心虚，小声嗫嚅着：“你……你这么看人家作甚？”

    “今儿你藏着什么事？怎么看起来怪怪的？”

    巴朵脸一红，不敢再说了，又回归到先前的话题上，拉着白宋说：“走，带你去见幼鹰。”

    王府很大，白宋至今都没走过王府的每一个角落。

    在一个囤积杂物的小院里，小幼鹰得到了人生中第一柄剑，一柄十分简单的木剑。

    尽管是木剑，小幼鹰也很喜欢，今天第一堂课，师父教了几个简单的剑招，学习内容也很简单，就是将几个简单的剑招完完整整地练习两百次。

    小幼鹰在的小院里认真地比划着，从生疏到习惯，短短半天时间就有了基本的架势。

    白宋到了小院门口的时候就被剑十三给拦住了。

    剑十三不想白宋去打断小幼鹰的练习。

    白宋在院口看了一眼，再看剑十三，有些调侃地说道：“当初让你教我的时候，你可没有这么用心。”

    剑十三也不客气，直接说道：“以你的天赋，根本无法同小姑娘相提并论。”

    “这么说，你是真当认了这个徒弟了？”

    “就怕有些人不太乐意。”

    “我有什么不乐意的？”

    “练武想要有所成就，光靠不断地苦练是不行的，还要真正去经历生死，只有在生死一线中感悟才能成就自己的武道。这孩子如此金贵，你当真舍得？”

    白宋微微一愣，想了想还真是有些舍不得。

    但白宋自己深有体会，一身好武功是在实战之中积累得来的。

    不经历风雨怎能见彩虹？

    白宋希望自己的儿女以后能独当一面，既然幼鹰喜欢，当然不会去阻拦，即便知道将来会遇到很多危险。

    白宋点点头，拍了拍剑十三的肩膀：“你在一旁看着就行，以后我闺女要是遇到了什么危险，我可的要拿你试问。”

    剑十三没有多说，默默地站在门口的监督着小幼鹰的练习。

    白宋没有打扰，带着巴朵去了她的厢房。

    可白宋没有进屋，被巴朵拦在了外面。

    白宋又奇怪了：“怎么？刚才不是还抱怨嘛，怎么又不让我进屋了？”

    “那个……现在……现在不行，等晚上……”

    “晚上？”白宋撇了撇嘴，“你怎么怪怪的？”

    “晚上，等到了晚上，我会给你惊喜。”

    “惊喜？”

    “你想要知道，晚上自己来了便是。”

    巴朵故意吊着白宋的胃口。

    白宋心里还嘀咕，怎么巴朵都学会宫心计了？

    这不摆明了要跟大唐公主争宠？明明知道自己已经答应了向南晚上去她屋的，现在整这一出，便是要分个主次出来。

    白宋觉得这不是个好苗头，既然要分主次，那还得给巴朵分清楚来。

    好在白宋是有经验的，别说一晚上两个屋，就算是一晚窜三屋都没问题，只是年纪上去，身体是越发吃不消。

    没办法，男人就是个劳碌命。

    ……

    晚上，白宋特意从空间内取了一打生蚝，作为战备物资。

    生蚝这东西在长安也已不是什么特别之物，只是比较珍奇。

    由白宋首吃，后来不知怎么地就传到了民间。

    而往返长安和沿海的商人知道了此物在沿海随处可见，于是就有人把生蚝带到了长安。

    生蚝生命力远超一般海鲜，只要加急运输，到了长安只会流失一些鲜度，但还是活的。

    有一次是公主入宫探望皇后娘娘，说起自家驸马吃过生蚝之后每晚都很厉害。

    就由皇后娘娘传到了李世民耳中，结果李世民也喜欢上了，成了宫中常备之物。

    只是白宋取的自是要比外面的新鲜很多，品质也要好很多。

    非但白宋爱吃，小白安也喜欢。

    只是家里的女人知道此物代表什么，纵然有些喜欢的也不好意思多吃，姑娘们吃得都十分腼腆。

    在白宋备战今夜时，宫中传来了消息。

    一是让白宋明日一早入宫，继续陪皇后娘娘吃饭。

    二是两个突厥公主的处置也有了。

    原先是准备赐给不在长安城的某位年迈王爷，后来是皇后娘娘去说了几句，让皇上改变了计划。

    最后，李世民决定将两位公主赐给只有三岁的北定王小白安。

    传话的公公是在王府外面见的白宋。

    白宋身边没有别人，听到这个消息，眼珠子差点儿都瞪出来了，心说这闹的是什么鬼？

    自家白安才三岁，怎么就被皇帝赐婚了？

    这算什么？算童养媳吗？

    白宋有些为难，将公公拉到一边小声问：“公公，此事可还有通融的余地？”

    “皇后娘娘亲自做主，皇上亲口答应下来的事。岂能改变？”

    白宋眉头一皱，感觉怪怪的。

    公公接着又说：“白先生就不要担心了，一切都已经决定了，等到明日早朝，皇上就会当众宣布。皇上两位突厥公主赐给小王爷，那是小王爷的福分，是皇家的恩典，白先生就等着谢恩吧。”

    “可是……可是我家白安还小。”

    “皇上赐婚谁还管年龄？皇后也说了，既然白先生要当那好人，就让两位公主在王府住着，等到小王爷成人再行夫妻之礼也不迟。”

    白宋还想多说什么，可公公是看了看天色，打了个哈欠，摆摆手：“白先生，就先不说了，老奴还要回去复命呢。事情您知道就好，不要对外张扬，等明天早朝结束，圣旨就会下来。皇后娘娘着急通知你，可见娘娘对你的事是有多用心？明日一早，可别跟今日一样多番嫌弃了。”

