    冬天的原西县城，并没有想象中的热闹，街道上空无一人，就只有几个人挎着篮子，有气无力的呼喊买主。

    但不一会儿，就会有人来驱赶他们，不让他们做买卖，甚至严重的还要将他们给抓走。

    毕竟有些人不知道鸽子市的存在，因此只能用这种方式来换两个钱。

    王满银从金俊海的卡车下来，走了两步，就踏上县城的青砖街道。

    左弯右转来到一户平平无奇的砖瓦房，敲响了门，随后走进去与里面的人交易起来。

    里面这人就是县城鸽子市的一个负责人，王满银以前瞎逛的时候认识的，交情不多，只是认识罢了。

    不过看到王满银有这么多粮食，当即高兴的和他称兄道弟，并且以一个两人的满意的价钱都买了过去，而且还约定好以后长期交易。

    交易过程，王满银自然是小心翼翼，没有暴露签到空间的存在。

    这次的粮食，一共卖了有八十多块钱，算得上是鸽子市里面的大头，收获相当不错。

    以后王满银主要就是来县城卖粮食，批发票证，至于鸽子市就由虎牙陈明昊他们出面操办。

    而且以后孙少安也会参加，有陈明昊和他一起看着，鸽子市也不会出什么问题，虎牙也没那么容易做一些小手段。

    更关键的是，王满银减少去鸽子市的次数，安全就会大大提高，他可不想去监狱里走一遭。

    交易完粮食，又找到老布，批发了一些票证，最后则是来到百货商店。

    杨兵看到他，眼睛一亮，当即走了过来，笑着招呼道：“满银兄弟，又过来看看？不过这次可没什么残次布了，倒是新来了一批手电筒，要不要来上一个？”

    王满银接过他递过来的香烟，“杨哥你说的是什么话，我今天就是特地来看你的，这不，还给你送了二十个鸡蛋，都是农村的土特产，可千万别嫌弃。”

    杨兵的双眼瞬间就亮了，别看鸡蛋在农村不缺，是个家庭里面都有那么几个，但是城市里面却相当缺。

    每天要在供销社里面排很早的队才能买到。

    所以鸡蛋在城里是很受欢迎的，跟营养品的地位一样。

    杨兵隐晦的看了周围一眼，将鸡蛋收下放在柜子下面，笑容更热情了，“满银兄弟，想买什么就尽管给哥说，我保证给你挑好的。”

    “别说，还真有，那不是有啥手电筒吗，我还真想来几个，但我没相关的票啊。”

    “害，不是个事儿。”杨兵不在乎的说道，“不就是手电筒吗，我们内部会发一些手电筒票，我手里正好还有五张，要不都卖给你，五毛一张就行。”

    王满银心中暗骂，真的是会占便宜，老子送你二十个鸡蛋，居然几张手电筒票还要收钱。

    不过他表面却是装作感激的样子，“那可是太好了。”

    随后他便买了五个手电筒，也不贵，总共才花了五块钱，随后买了三斤桃酥，还有花生瓜子等一些其他的小吃。

    最后路过卖肉的地方时，发现有十多个猪蹄还有十多个羊蹄随意放在哪儿，像是没人要一样。

    他问了一下，一人无所谓的说道：“这些东西城里人嫌弃，不喜欢吃，你要是要的话就三毛一斤，不要票。”

    王满银当即全部买了下来，这些可都是好东西，未来半个月，自己家里是不会缺肉食了。

    出了供销社，已经是中午了，王满银来到国营饭店，看了一下正中间的一块小黑板，上面用粉笔写着猪肉炖粉条，白菜蛋花汤，豆歧鲤鱼，白斩鸡......

    王满银看了看，说道：“一份白菜蛋花汤，一份白斩鸡，四个白面馍馍。”

    服务员淡淡的看了他一眼，态度既不热情也不冷漠，“半斤肉票，一斤细粮票，还有三块五毛钱。”

    啧啧啧......

    怪不得饭店里面没几个人，仅有的几个人都穿着中山装，看起来就不是什么普通百姓。

    王满银利索的将票和钱交给服务员，心中打定主意，以后没有必要，绝对不来这里，他的钱和票也不是大风刮来的。

    服务员核对完票和钱，领他到一张空着的圆桌旁坐下，让他慢慢等着。

    足足过了半小时，所有的菜终于端了上来，王满银尝了一个，眉头轻皱，这味道感觉还不如兰花做的，顶多食材要好一点儿。

    看来，以后要是自己没本事的话，就让兰花出来开个饭店，自己坐着收钱就行了，生意绝对大爆。

    心里想着有的没的，除了白斩鸡，其他的全部吃完，他摸着滚圆的肚皮，沉声喊道：“同志，打包。”

    手里领着打包的白斩鸡，刚出了国营饭店，就放进了签到空间里面，随后来到城关，找到林胖子买了二十斤羊肉和十斤猪肉，羊肉比猪肉便宜一点儿。

    林胖子看到他相当高兴，说道：“兄弟，日后要是你长期来换肉的话，我还能给你每斤便宜五分。”

    王满银点点头，“可以，我每个周会来县城一次，你一直都在这儿吗？”

    林胖子点点头，“对，我基本上都在这儿，要是我不在的话，其他人也会在，他们看到你会绝对会来问你的。”

    和林胖子简单说了几句，离开城关，老样子将猪肉和羊肉放进签到空间，然后直奔澡堂。

    刚刚从国营饭店出来的时候，他才发现不远处有一个澡堂，前世他是一个南方人，可从没体会过澡堂。

    前几天在家里洗澡也是草草解决，现在总算能正儿八经的泡一次澡了。

    进入澡堂，带着亲和笑容问道：“同志，澡堂是怎么个洗法？”

    “大澡三毛，小澡一毛。”

    王满银眨了眨眼睛，“大澡是什么，小澡又是什么？”

    “时间不一样，小澡一个小时，大澡一个下午都可以。”

    王满银点点头，递了一毛钱过去，然后领了一个篮子，朝里面走去，刚一进去，一股热气立马铺面迎来。

    来到澡房，将衣服脱了放进篮子里，先洗了一个澡，然后来到外面的热水池。

    池子一共有三个，分别是小中大，温度也由热到温，大池里面人最多，大多是半大小子，中池大多是大人，小池则没几个人，没几个人受得了那个温度。

    王满银自然烫进了中池里面......

