    白术环视一圈，见一个个的面如土色、双目无神，跟打了霜的茄子似的，如同行尸走肉，一时觉得怪异。

    不过——

    没一个人把视线放她身上。

    白术径自走到三楼，刚想选店子，就见有人招呼她，“这边。”

    抬眼看去，赫然是即墨诏和江南枝。

    他们俩亦是恹恹的。

    走过去，白术要了一份木桶饭，然后在他们身边坐下。

    “你是回来上课，还是回来看戏的？”即墨诏掰开一双筷子，没什么精神地问。

    “什么戏？”白术莫名。

    刚想扒饭的即墨诏一顿，略微讶然地看她，“你不知道？”

    “不知道？”江南枝总算回过神，搓了搓自己的脸，瞪直了眼瞧白术，“白妹妹，全网都炸锅了，你是从哪个地窖里出来，这事都不知道？！”

    店员送上来一杯橙汁，白术接过来，喝了一口，道：“说说。”

    即墨诏和江南枝对视了眼。

    确定了：白术是真不知道。

    “昨天，一个M国来的漫画家，叫艾伦，据说是漫画NO.1排行榜全球第二——”江南枝讲述。

    而，听到“艾伦”两个字，白术便意识到什么，眉头微抽。

    艹。

    场子被艾伦砸了？！

    江南枝继续说：“当时还在直播呢，他不知从哪儿跑进来的，拿着喇叭就说要PK，哪个敢上？反正就是一通挑衅，集训营要是不出人跟他PK都下不了台。”

    “然后呢？”叼着吸管，白术问了句。

    “然后就PK了啊！简以楠、墨玉，还有几个有头有脸的，全上了！但是没一个胜利的！不是，可以说是被秒杀！最后他一个人跟5个PK，也赢了。”江南枝啧啧摇头，“全球第二啊，我的老天，我都没想过能见到真人。”

    白术：“……”

    “说起来，集训营本来不打算应下这个挑战的。”江南枝说着说着，情绪代入进去了，有些恼火，“问题是，当时在直播，全网都在起哄，说什么‘都欺负到头上来了还怂’之类的。结果好嘛，输得内裤都没了，现在那群起哄的都在嘲讽，脸都丢干净了。”

    “哦。”

    木桶饭端上来，白术淡淡应了一声，准备开吃。

    即墨诏忽觉不对劲，拿眼斜她，“你不是最恨别人踩你头上吗？”

    “又不是我输了。”白术无所谓道。

    “但你和顾野都被牵连了。”即墨诏慢悠悠地说，“说你俩缩头乌龟，这样被吊打的历史性羞辱场面都不出现。欺负自家人那么神气，搁外人面前，屁都不敢放。”

    听着他的话，白术不恼不怒，问了句，“你也输了吧？”

    “……”

    即墨诏噎住。

    江南枝哈哈一笑，“白妹妹，你真神了！他不止输了，还是1V5那一拨的。他都要被气死了。”

    “……”

    即墨诏的脸肉眼可见地绿了。

    白术原本心情不咋的，看到即墨诏这臭臭的脸色，忽的一乐，眼睛弯了弯。

    “……”

    见状，即墨诏掀桌的心都有了。

    “我看看……”白术摸出了手机。

    于是，即墨诏敛了敛怒意，用余光观察她，想从她这里观察出一二分希望来。

    但，江南枝观察到的是——

    “白妹妹，你换手机啦？！”

    “嗯。”

    白术不咸不淡地回应一声。

    “怎么啦，你先前那个手机也是新款的啊，不好用吗？”

    “摔了。”

    “怎么摔的？”

    白术：“……”自己摔的。

    那一日，打从顾野家出来后，白术想到顾野的遭遇，越想越恼火，随手就把手机摔了。

    摔得个粉碎。

    “不小心摔的。”白术如此回答。

    江南枝单纯，听完后没一点怀疑，只是点头道：“还是得小心点，最好弄个手机壳。”

    “嗯。”

    白术应得有些敷衍。

    ——她看到了网上的言论。

    一片骂声，不堪入目。

    【呵呵，集中全国优秀青年漫画家的集训营就这鸟样？输得太难看了。】

    【嘴里嚷嚷着“让世界瞧瞧东国漫画”，结果？啧啧，我国还是趁早弃权吧，省得在国际上丢脸了。】

    【那么多人，被人按着头欺负，头都抬不起来了吧？国际漫画组织没把东国漫画除名，真是看得起咱们。】

    【Echo和Gu这俩不是很能耐吗？昨天那么大的事，哪怕在乡下都知道了吧，怎么不见他们俩出来迎战？搁集训营里挺张狂啊，我看也就那样，自知不敌当缩头乌龟躲起来了。也好，省得被笑话。】

    ……

    “救世主，”即墨诏敲了敲桌面，眼睑抬了抬，一颗妖痣若隐若现，他略带挑衅地问，“这下你还有招吗？”

    “有啊。”

    白术懒懒回应。

    即墨诏一怔，“什么？”

    江南枝眼睛一亮，直接扑过去抓住白术的手，“是啊，什么？”

    看了二人一眼，白术慢条斯理地将手机放下来，轻描淡写道：“国际排行第一的NO.1承认她是东国国籍。”

    “……”

    “……”

    眼里燃了抹希望的即墨诏和江南枝二人，登时心如死灰，半点火苗都不剩下。

    ——让NO.1承认是东国的？

    ——确实能挽回一些颜面。

    ——可，做梦都比这个简单。

