    这个时代，一般的县城夜间都是要关城门的。寿城县城治安一向良好，因此大门是敞开的，只有一名特战队员在门口站岗。他看到从城里驶来了两辆马车，就拦住了他们准备检查。

    松田早已经握住了装了消音器的手枪，看到特战队员走上前来，就朝着他的胸口连开了两枪。

    特战队员中弹倒在了地上, 松田和井上等日本特务驾着马车冲出了县城。

    在路上，井上埋怨道：“松田君，你恐怕惹祸了，课长阁下不是特地交代咱们不要杀人嘛。”

    松田辩解道：“刚才那种情况不杀人又能怎么办？桃花山游击队的人战斗力很强，一旦被他们发现了，咱们这些人都走不了。”

    井上说道：“刚才可以用枪威胁他, 让他放下武器, 然后把他打昏了, 也耽误不了多少时间吧？”

    松田说道：“咱们已经完成了任务，不要在这些细枝末节上纠缠了，万一被人发现了，完不成任务不说，恐怕咱们这些人也都会死在这里。你要是担心的话，杀人的事情我来承担责任。”

    井上跟松田之间的关系十分暧昧，她说道：“我不是那个意思，只是因为课长阁下特地交代不要杀人，既然咱们是一起来的，责任当然是咱们俩人一起承担了。”

    松田欣慰地说道：“我知道你对我好，不过，我怎么能够让你承担责任呢？你放心好了，无论出任何的事情，所有的责任我一人来承担。”

    井上看到松田对自己这么体贴，也就不再抱怨了。

    正在这时，县城方向传来了枪声，肯定是岗哨被杀，被人发现了。

    松田和井上等人快马加鞭, 继续赶路。

    到了前面的一个岔路口, 按照原定的计划，松田和井上赶着抓获人质的那辆马车上了那条小道，其他的人乘坐第二辆马车，继续沿着大道向前，来引开追兵。

    刘生宇在梦中被惊醒，询问发生了什么情况，听说有一名游击队的哨兵被杀，他的心里就咯噔了一下，觉得事情恐怕很严重。

    桃花山游击队威名赫赫，基本上没有发生过有日伪人员前来县城找麻烦的事情，游击队员被杀的情况更是没有出现过。

    他知道梁世虎和张巧云如今就在县城里面，感觉有可能就是他们出事了。他三下两下穿好了衣服，亲自带人去了剧院。

    果然不出所料，梁世虎、张巧云失去了踪迹，还有人发现了那两名昏倒后被捆绑起来的游击队员。

    通过搜索之后，刘生宇发现戏班子的人都跑了，基本上明白了这些戏班子的人员恐怕是日伪人员假扮的，劫持了梁世虎和张巧云, 路过城门口的时候, 杀了城门的哨兵。

    梁世虎是跟随高九最早的游击队员之一, 是桃花山游击队的得力干将，地位十分重要。张巧云更是二当家张全的妹妹，他们二人出事了，这可是了不得的大事。

    刘生宇急出了一身冷汗，立刻率领着桃花山游击队或者乘车，或者骑马，冲出了县城，沿着公路追赶。

    到了前面的那条岔路口之后，他无法判断戏班的人到底去了哪边，于是他们就兵分两路去追赶。

    刘生宇判断那些人劫持了人质，走大路的可能性相对较小，于是他亲自带着一队人马上了乡间小路。

    在追出了大约三里多路的时候，前面突然传来了枪声，黑暗中能够看到前面有不少的枪口喷吐着火舌。

    这些武器都是自动武器，火力相当密集，两名特战队员当场牺牲。刘成宇的战马也中了几发子弹，将他从马上摔了下来。

    好在特战队员们经验丰富，夜战当然也十分在行。他们枪法精准，迅速摆开战斗队形，对那些喷吐着火舌的枪口进行反击。

    那伙袭击他们的人十分干练，也不恋战，袭击过后看到游击队进行反击，他们就迅速撤离了。

    今天是阴天，能见度极低，时间不长，那些袭击者就借着夜暗跑走了。

    游击队员们找到了两具袭击者的尸体，经过仔细查看，根据他们穿的内衣以及穿木屐在脚上留下的特征，可以判断出这些袭击者都是日本人。

    刘生宇换了一匹马，又带着特战队员们追赶了一阵，彻底失去了袭击者的踪迹。再往前走就是敌占区了，这么大的范围，不可能追上那些敌人了。没有办法，他只好带人返回了县城。

    回到县城之后，刘生宇心中十分焦急，盼望着另一路追兵能够带来好消息。

    结果令他失望，另外一路追兵追上了一辆马车，打死了里面的三个人，其中有两个确定是日本人，另外一个应该是汉奸。车里并没有找到张巧云和梁世虎。

    刘生宇十分无奈，他心情忐忑地给桃花山发去了电报，把这件事情报告给了张全。

    桃花山。

    张全同样在梦中被惊醒，听到梁世虎和张巧云被日本人绑走了，他顿时也惊出了一身冷汗。

    无论是张巧云和梁世虎，对于桃花山游击队来说都十分重要。巧云是张全失散多年的妹妹，张全本身对她就有歉疚感，万一这次巧云真的出了问题，张全一辈子都无法原谅自己。

    他马上下令集合部队，去救回自己的妹妹和梁世虎。

    杜生喜、冯秀才、耿华等人闻讯都赶了过来，听到这个消息，大家也都很着急。

    冯秀才老成持重，看到张全急着带兵去救援，他说道：“二当家的，如今巧云和世虎到底去了哪里，绑架他们的人是谁，现在都不清楚，三更半夜的，去哪里救人？我的意见是，还是将这件事情禀报给大当家的，他神通广大，自然有办法查到巧云和世虎下落，也有办法把人救出来。”

    听到这里，众人眼前一亮，心情顿时轻松了许多。

    张全也知道，要想尽快地救出巧云他们，还是得九爷出马才行。

    他冷静了下来，说道：“弟兄们！那就别着急了，大家都回去休息吧。”

    张全尽管心急如焚，可是也知道这件事情必须等天亮之后再说，就算是现在惊动了九爷，大半夜的，九爷也无法去进行调查。

    张全劝说众人回去休息，可是众人都体谅他的心情，主动留下来陪伴着他。

    天终于亮了，张全迫不及待地将早已经起草好的电报给高九发了过去。

    松田和井上连夜赶路，出了寿城县城之后，进入了日占区，就见到了早已经等在那里的特高课课长。

    特高课课长急切地问道：“人抓到了没有？”

    松田兴奋地说道：“课长阁下，抓到了。”

    特高课长急忙来到了马车跟前，让人解开了麻袋，看了看里面仍然在昏迷的梁世虎和张巧云，满意地说道：“吆西，你们干的很漂亮，功劳大大的。”

    接下来他想起了什么，问道：“杀人了没有？”

    松田说道：“课长阁下，实在是没有办法，出城的时候，桃花山游击队的人要进行检查，迫不得已杀了一个哨兵。后来他们的人追了上来，又发生了枪战，恐怕还有桃花山游击队的人被打死。”

    特高课课长听完之后，脸色阴沉，心情也很沉重。

    之所以不允许松田他们杀人，是因为土肥圆特地交代，对张巧云和梁世虎要抓活的，对其他的游击队员能不杀也尽量不杀。抓获张巧云和梁世虎，目的是要跟高九谈条件，不让他干涉山东方面的事情。杀了桃花山游击队的人，这个仇恨就结下了，高九恐恐怕很难善罢甘休。

    特高课课长也知道，要想抓获张巧云和梁世虎，不跟游击队的人发生冲突实在是太困难了，他也不方便再苛责他们。

    他说道：“事情已经发生了，那就这样吧。抓到了这两个重要的人质，你们还是立了大功。为了避免桃花山的人追上来，咱们现在就返回济南城。”

    高九接到了张全发来的电报，第一感觉就是日本人干的。

    他猜到了日本的意图，就是要利用这些人质来威胁他，不让他去山东，以实现日军打通津浦铁路的企图。

    这一点很明显。高九这次之所以返回金三角，就是听说日军南方方面军要进攻金三角，结果是虚惊一场，日本人只是摆个进攻的架势，并没有出兵向金三角发动进攻。

    高九也通过日军方面的关系，了解到了这件事情是土肥圆的阴谋。

    高九上了日军的一次当，心里正感到有些窝火呢，想去找日军的麻烦，好出一口恶气。

    张巧云和梁世虎出事了，这还真出乎了高九的意料。他虽然并不担心张巧云和梁世虎的安全，可是如今他真的有些投鼠忌器，不方便直接去找日军的麻烦了。

    经过了认真地思索之后，他首先给张全回了电报。

    张全等人焦急地等待着高九的消息，看完了高九的电报之后，张全的脸色好了许多，说道：“没事了，巧云和梁世虎都不会有危险。”

    冯秀才和杜生喜、耿华等人看完了电报，也都认为高九的分析是正确的，日本人之所以抓梁世虎和张巧云，就是为了跟桃花山游击队谈条件，日本人是不会轻易杀害他们的。

    高九在给张全等人发出电报之后，给滨田义至发去了电报。

    电报中说道：“滨田义至，你这一次做得有些太过火了，咱们事前已经有了默契，有什么问题在战场上解决。采用这种卑鄙无耻、下三滥的手段，我绝不答应。这件事情你必须给我一个交代，否则的话，后果自负。”

    滨田义至看完了高九的电报，冷汗直冒。在自己跟高九的关系之间，这是他最不愿意看到的一种结果。

    他是一个精明人，马上就猜到了，这恐怕是土肥圆的手笔。

    他可不能让高九的目标针对自己，他立刻给高九回了电报。

    电报中说道：“尊敬的高先生，我一直把您当做高贵的的对手和朋友，这样的事情。我是绝不会去做的。我说这话当然不是在推诿，因为这件事情我的确不清楚。你的分析应该是正确的，恐怕是我们日本人干的。这件事情我会马上去调查，很快会给您一个结果。”

    高九对于滨田义至还是相信的，他之所以发电报那么说，只是为了给滨田义至施加压力，让他能够尽快地查到巧云和梁世虎的下落。

    滨田义至首先询问了羽田和松田两位将军，他们都表示这件事情跟他无关。

    羽田想了想后说道：“这件事情很有可能是山东方面的人干的。我刚刚给山东方面的日军下达了命令，让他们摸清楚桃花山游击队的动向，这件事情八九不离十就是他们做的。”

    松田说道：“能够干这样的事情，绝不是普通的野战部队，应该是特高课方面的人做的。我现在就给济南宪兵司令部打电话，让他们调查此事。”

    济南宪兵司令部。

    司令官接到了松田将军的电话，感到有些莫名其妙。他说这件事情他毫不知情，应该不是特高课的人干的，否则的话，作为宪兵司令官他不可能不知道这件事情。

    松田将军经验老道，他肯定地说道：“好好去调查一下这件事情，最大的可能就是特高课的人干的。他们之所以隐瞒，或许有不得已的原因，你调查一下就知道了。”

    宪兵司令官听完后十分愤怒，他最不喜欢被人欺骗，尤其是自己的下属。

    他立刻打电话叫来了特高课课长，询问昨晚的发生的事情。

    特高课课长刚开始的时候，还想隐瞒下去，可是看到司令官发火的样子，也感到有些害怕。他不想彻底得罪了自己的顶头上司，于是把土肥圆亲自交代给他执行的这个任务，向司令官做了汇报。

    宪兵司令官听说是陆军部长阁下亲自部署的任务，他也不好再责备特高课课长了。

    他挥了挥手，让特高课长离开，然后给松田将军回了电话，告诉了他事情的来龙去脉。

