    在龙威来到小城不久后，便有一个极其擅长隐匿的人跟在龙威的身后。

    为什么说极其擅长隐匿呢？

    是因为根本没有发现有人跟踪，而是主控程序通过动力装甲的扫描系统发现了身后不远处一直跟着一个人。

    自从见到了那只力大无穷而且非常耐揍的巨型泰迪犬后，他就知道了自己这身实力恐怕在这个世界已经并不算是强者了，因为在他昏迷的这些年中所有人都在变强。

    可是被人跟踪还不自知，这却是让龙威足够震惊。

    但是龙威的心境却还是非常沉稳的，所以他始终当做没有发现对方，便是打算让对方认为自己是最松懈时，给与对方雷霆一击。

    所以入夜后龙威找了个倒塌商场的角落休息，等待那个人现身便是。

    龙威便靠在墙壁上的夹角坐下，伸手进包囊里面摸出一块压缩饼干和一瓶水，小口小口的吃着。

    大概十几分钟后龙威吃喝完毕便合上双眼睡觉，等待着那个人的出现。

    厚重的铅云让月光很难照射进来，所以末日的黑夜是无比漆黑的，哪怕长时间适应光线也会给人一种伸手不见五指的错觉。

    而在黑夜之中，一袭黑色皮衣的身影就更加隐秘了，说是如黑夜融为一体也不为过。

    只不过闭上眼睛的龙威视野是与动力装甲融为一体的，所以他能够看到一个红色的光点正在不断的靠近。

    如果说这个人穿的衣服是永恒黄昏变色龙皮做的倒是可以理解，那么走路无声无息又是怎么做到的？

    便是在空中飞，也会有一些声音才对吧？

    龙威不再多想了，退出了动力装甲的视野后准备随时迎敌。

    大概十几秒后龙威终于听到了声音，可却仍然没有脚步声，而是身形飞掠而来的声音。

    龙威猛地睁开双眼，便看到黑影伴随寒光而来，他猛地伸出手一抓，便抓住那人的手腕，然后猛然提力将那人就摔向了墙面。

    砰！

    那人重重摔在墙面上，连忙将手中匕首丢在地上，并且跪在地上举起双手。

    这是要投降了？

    龙威没有丝毫大意，而是一挥手将隐藏在暗处的动力装甲招了过来，在主控的控制下动力装甲部件散开穿在了那人身上，然后便锁住了对方的行动。

    “不要杀我，求求你！”那个人的声音很沙哑，但却很像是少年的公鸭嗓。

    龙威打了个响指后动力装甲伸出手掌，随后便有光芒在掌心中绽放，他这才看清楚那人的面容，典型的东楠亚人面孔，看上去还有些稚嫩，而且枯瘦，“为什么要杀我，求财？”

    “说实话能不杀我吗？”因为剑盾群岛的存在影响了周边势力，所以周边这些大小势力早就将中文编入了选修课中，毕竟有太多人想要去剑盾群岛谋生了，而剑盾群岛的官方语言便是中文。

    再就是因为泛亚同盟的存在，而炎夏是占据绝对主导地位的，所以中文也早就被列为泛亚地区的官方语言之一了。

    龙威微微皱眉，可能是曾经被另一个少年害过的关系，所以对这个少年是丝毫的好感都没有，便说道：“如果你再讨价还价，那么你就死定了。”

    “求财求财！”

    少年不敢再废话了，连忙说道：“我看你的衣服很干净，而且还跟着动力装甲，就想杀掉你抢走你的东西。”

    龙威很满意的点了点头，又说道：“那么，还没拼死就投降了，这又是为了什么？”

    “摆明了打不过那肯定是个死，如果投降还有一线生机。”

    少年很是理所当然的说道：“而且我还只是一个孩子，装装可怜的话，就很容易会活命，我已经靠这招捡回几条命了。还有还有，我很擅长隐匿，所以很多人都会因为我的能力而不杀我，您也会吧？”

    “先回答我的问题，还不是你问问题的时候。”

    龙威坐在一旁抽出一把匕首刮着过长的胡子，一边看着被架在动力装甲内的少年继续问道：“你很隐匿对吧，这种能力你是怎么得到的？”

    “一种屏障。”

    少年是知无不言道：“我被一直变异蝙蝠感染了，后来就有了利用声波来形成屏障的能力，有了屏障后就可以隐藏走路的声音了，再配上我这套变色龙皮的衣服，我跟您说，我到了哪里都不容易被发现的，就是不知道您是怎么发现我的？”

    被变异生物感染，然后就得到了这个变异生物的能力吗？

    龙威微微皱眉道：“只要被感染，就一定能够得到能力吗？”

    “不不不，至少有一半的人会变成攀登者，您知道攀登者吧，那种黑不溜秋速度极快的家伙！”

    少年继续说道：“但也是五五开，就这么说吧，如果有十个人同时被变异生物咬了，那么就会有五个人变成攀登者，剩余的五个人中会有三到四人获得变异生物的能力，还有一两个人会直接死掉。”

    龙威想了想又问道：“那你现在的身体强度，等于第几阶段的强化药剂？”

    “什么意思？”少年不是很懂，他今年才十三岁，而灾变的时候他才是个小不点，身边的人又死的死没的没，他哪里知道那些老黄历。

    龙威摇了摇头，干脆让主控进行扫描检测，几分钟后便得到了结果，显示出少年根本没有注射过强化药剂，可是身体强度却已经达到了第三阶段强化药剂的强度。

    “以你的实力，在这座城市能排第几？”龙威又问道。

    少年毫不犹豫的说：“垫底！”

    龙威又皱眉道：“那你觉得我的呢？”

    “说实话？”少年有些怯弱。

    龙威点了点头道：“说实话。”

    “嗯，以我对城市强者的了解，你应该能排进去前五十吧。”

    少年认真的想了想后又补充道：“城市中很多人都有很厉害的能力，除非您还有什么能力是我不知道的，不然以您刚刚打我的力量与反应，您还差了一些。”

    这小子倒是不怕得罪人。

    龙威摇头失笑道：“再详细说说，那些你认为很厉害的人都有什么能力。”

    接着少年就竹筒倒豆子一般说了起来，比如说有的人可以火，有些人能够吐强酸，这两者都算是无比强大的，因为破坏力也是显而易见的。再就是一些可以身体石化的，甚至是攻击别人都会让别人暂时石化的，还有可以用水用冰的，反正是很多很多。

    之后龙威又问了一些如今变异生物的强度，得到答案后也是比较震惊。

    因为如今的变异生物几乎都拥有了能力，就比如说龙威从前非常熟悉的螳螂，那个时候是没有能力的，可是现在却拥有了类似风刃的能力。

    还有那些如地龙一般的大蜈蚣也拥有了一些诡异的能力，比如说通过百足敲击地面发出的声音可以迷乱人的心神等等。

    总之，一切都与预想有太大的差别。

    变异生物强大的过头了，而人类受到的影响也是巨大的。

    至少在身体强度上面，那些强化药剂就如同笑话一样，一个连强化药剂都没注射过的少年，自称是小城市实力垫底的少年，竟然就有超级战士的实力。

    而龙威的实力其实已经超越了超级战士，或者说是超过了廖朵朵预想中的第四阶段强化药剂的强度，可在少年眼中却只能排进前五十而已，而且似乎还是那少年不敢说实话的原因。

    再就是通过刚刚的聊天，龙威得知如今这个世界几乎每个人都是从前世界的强者。

    世道是越来越难混了。

    龙威并不是很担忧自己，他担忧的是身边的那些人，不知道他们现在好不好。

    为了防止少年已经在跟踪自己的时候透露了自己的行踪，所以龙威很快就带着少年换了一个地方，躲在了一个废弃的小医院之中。

    医院之中有很多变异老鼠，这些老鼠最大的都有大型犬大小了，但是杀伤力并不是很强，不过少年说如果被这种变异鼠咬的话很长时间内都会处于发热虚弱的状态，这东西的数量又很多，所以也算难缠的。

    龙威便干脆躲了起来，让主控程序控制着动力装甲清空了一个房间，然后才躲进去。

    后来少年又告诉龙威其实动力装甲在这个世界已经没有多大作用了，因为哪怕是黑岩科技最新型的动力装甲也顶不住螳螂刀锋的一击，而人类强者中能够一拳打碎动力装甲的少年认识的人里面就超过十个了。

    就算是少年的话只能信一半，这也不是龙威能够轻易接受的。

    这等于是说，从前他们对末日的一切谋划，其实都只是一个天大的笑话。

    到头来，人类活下来还是因为自身强大的适应能力。

    当然其实还是有一些作用的，那便是那些庇护所，毕竟那里面存着许多东西算得上是人类未来的希望。

    不过听少年的语气，他似乎对黑岩科技并没有太多的好感，相反还很厌恶一样，而原因便是游戏《最后一天》带给人们的错误信息。

    龙威不知道该怎样与少年解释，后来又觉得根本就没必要解释，因为误解你的人是永远不会听你解释的，相信你的人压根儿就不会误解你。

    静静的坐在一张沙发上面，龙威感受着体内更加磅礴的炁机，尤其是脏腑中的五色炁机，并且试图根据天师府修行法门来使用这些炁机，可最后却只能无功而返。

    不过很快龙威便发现，代表着火的心脏之中，红色的炁机是最为浓郁的，而且他能感觉到那炁机并不是如气体般在脏腑内，而是结成了一枚虚丹的样子，也不知道这是不是与自己移植了火蟒的脊骨有关。

    一夜风平浪静的过去了，龙威没有急着离开这座城市，而是打算在这座城市闯荡一番。

    因为龙威要尽快熟悉这个世界，而这座城市的规模不大，目前看上去也比较平稳，似乎不走进城市中央就不会遇到大量变异生物。

    至于那个叫做阿桑塔的少年，在观察之后龙威认为他的威胁不大，便将他暂时带在身边了，并且让他帮自己佩戴那把长剑，至于动力装甲是被他藏了起来。

    不过龙威曾经是吃过一个少年的亏的，所以这次他也格外小心，只要那个少年有异动，那么长剑就会在主控程序的控制下先杀掉少年。

    但是阿桑塔暂时看上去很安分，而且一直充当着向导，为龙威讲述着这座城市的实力划分。

    名为吉力吉的城市共有两伙较大的实力，其中一个便是海边那伙海上城寨，但这些人是比较佛系的，每天都会钓鱼去卖，从来不会主动介入纷争。

    而且那些货轮中其中有三艘是黑岩科技的货轮，那上面可是主炮与副炮的，远可攻近可守，所以也没有人会主动招惹他们。

    再加上因为每天都会有海鱼出产，所以码头范围内便是一个交易市场，也是那个名为“财富”的海上城寨管辖。

    龙威的第一站便是码头，他要看看码头上都有什么卖的。

    来到了码头的交易市场，龙威看到了许多小摊贩所卖的都是一些骨质的武器，而货币是一种紫色的石块。

    这种石块被称为能量元素，据少年说是树木晶化后的样子，其中蕴含着能量，这种能量可以做很多事情，比如说供电，算得上是一种新能源了。

    至于晶化的树木据说一个月内会出现在一次，但出现在的位置却是随机的，而且都是那种高达几十米的参天大树。

    当这种晶化树出现后，便会有变异生物蜂拥而至，它们会通吃进食晶化树而得到力量。

    所以蛮荒者们会组队前往狩猎变异生物，一边将晶化树中蕴含着能量的结晶运走，据说每一次都会死伤惨重。

    不过如今人类的壬辰周期从十个月变成了三个月，而人类的成长周期也有了提升，只要营养跟得上，一个婴儿五年内就会成为十三四岁少年的样子。

    时代真的变了。

    感慨之余龙威也没有买什么东西，而是走过每一个摊位安静的看着，骨质武器与变异生物身体部件都不便宜，比如说龙威从前那种密林虎獠牙制成的弯刀便能够卖上十颗能量元素，每一颗都有拳头大小。

    而据少年说，一个拳头大小的能量元素便可以无休止的供电一周，如果到了“财富”去潇洒，好吃好喝美女陪着，也可以玩个三天三夜。

    若只是每天拿钱买鱼买水，那么能活上一个月。

    但没办法，从前遗留下来的武器都无法伤害到变异生物了，便是从前的骨质武器都不行了，因为变异生物一直都在进化。

    所以就只能用最近的骨质武器才能伤害到变异生物，而且也不是一招鲜吃遍天，比如说螳螂刀锋克制巨大蜈蚣，那么巨大蜈蚣的百足又克制巨蟒之类的。

    一名成熟的蛮荒者，身上都要带着许多武器的。

    而且都是一些冷兵器，远程多以弓弩居多，近战大多是短剑匕首，也偶尔会有双手巨剑大砍刀之类的，但却不是很多，毕竟没有那么大块头的变异生物能够做出那么大的武器。

    当然了，少年还说有一些人拥有融合变异生物骨头的能力，就像是人们从前熟知的合金一样。

    如果是那样一把武器，那么就可以对付绝大多数变异生物了。

    只不过吉力吉的锻造大师在一次虫潮中死掉了，所以吉力吉已经很久没有神兵利器现世了。

    再就是吃的东西卖的很昂贵，一盒牛肉罐头竟然能卖上二十块能量元素的高价，而且根本没有人卖，都是在收。

    恰巧龙威出来的时候带了十盒牛肉罐头以及十盒水果罐头，只不过如今都在动力装甲那些，他随身只带着一盒而已。

    毕竟是物以稀为贵嘛。

    这让龙威心理平衡了许多，毕竟群岛的庇护所内还有许多罐头。

    龙威没有随便找一个摊贩便卖，而是让少年阿桑塔带着他找到了交易市场的负责人，一个叫做曲解的中年男人。

    这是一个华夏人，留着两撇小胡子，笑眯眯的看上去很是和善。

    二人见面是在一个集装箱拼接而成的二层小楼内，那个曲解听说龙威有一盒罐头要卖后笑容更甚，甚至还给龙威到了一杯热水，看上去还算清澈的水。

    如今的世界水也是稀罕物，城市中的淡水源中的水污染严重，便是重启了净化系统也无济于事，管他是什么强者只要喝了就会嗝屁，凉的那叫一个快。

    倒是城外的一些水源，以及海水中污染不是特别严重，再经过几层过滤与净化之后，就可以供人饮用了。

    只不过味道是非常怪的，那种咸涩的口感让人很不舒服。

    “这位先生，您说句实诚话，罐头还有多少？”曲解笑眯眯的看着龙威，手中握紧了那盒印有“黑岩科技特供”的牛肉罐头。

    龙威笑了笑说道：“就这一盒还是捡来的，这么好的东西哪会有太多呢。”

    “好的，我知道了。”

    曲解的笑意不减，随后说道：“那我现在就去给您取能量元素，请您稍等。”

    说罢曲解便转身离开了，走向了集装箱的二楼。

    阿桑塔忽然上前一步，在龙威耳边说道：“交易市场经常有人黑吃黑，所以‘财富’从来都不会将能量元素放在这里，哪怕只有一颗也会立刻送回船上！”

    听到这话龙威便了然了，明明没有却要去楼上取，这是要取自己的命吧？

    龙威二话不说，起身便走，命可比罐头金贵多了，而他现在的实力可以说是啥也不是，可不敢逞强，他还想留着这条狗命见自己那些最在乎的人呢。

