    徐文章运气爆棚，居然抽到了五号房，洪亮抽到了四号房。

    洪亮抽到四号房倒也没觉得什么，反正也是体验生活嘛，许文军这么大的腕，比他住的地方还差。

    范林和陈晨可就郁闷了。

    许文军打趣，“徐导，你和萧老板是不是串通好了？”

    徐文章大乐，“天地良心，他可从来没跟我说过还要选房。”

    大家莞尔。

    选好房间之后，徐文章等人带着孩子去住处了，接下来全程交给摄影师和助理就行了。

    就在这时，鱼莫愁带来了一个坏消息。

    节目组被堵了！

    “怎么回事？”萧央看着她，好端端的节目组怎么会被堵了？

    “有个孩子刮花了我们的车，节目组的伺机教训了他几句，他把家里的大人叫来了。”鱼莫愁说。

    萧央哭笑不得，只得赶过去看看。

    他却不知道，这件事远比他想象中的还要严重。

    小沫和鱼莫愁也跟着他去了。

    这一次来安阳，小沫算是他的助理，鱼莫愁是他的经纪人，当然也得跟着他来。

    ……

    村子中央一处活动官场上聚集了密密麻麻的人，节目组不少工作人员被堵在了中间。

    来围堵节目组的都是灵隐村的人，要么拿着锄头，要么提着镰刀，看看就吓人，节目组不少女同志吓坏了。

    “谁打了我儿子？”一个彪悍的男子看着节目组的人，语气不善。

    这一队的负责人是梦工厂的老员工了，叫做王超，三十岁不到，他看着那彪悍的男子说，“我们没打人。”

    那彪悍的男子冷冷：“没打人？那我儿子怎么说被你们打了？”

    他身后有个六岁多的小男孩，看样子是受到了惊吓。

    王超看着那小男孩，“孩子，你可不能撒谎，我们打了你没有？”

    那孩子战战兢兢的说：“打了。”

    “……”

    王超等人真想骂脏话。

    “小孩是不会撒谎的。”那彪悍男子冷哼，“今天你们不给个交代，谁也不准走。”

    “那好，我们让警察来调解好了。”王超说。

    “我们这里谁也管不着。”那彪悍男子傲然说，“既然你们到了这里，就得按我们的规矩来办事。”

    王超气乐了，还是打了电话报警。

    安阳警.局，接到报警，局里的人苦笑不已，这可是麻烦事。

    “怎么了？”

    “有个东海来的节目组在拍节目，好像跟灵隐村的发生了点矛盾，被堵住了。”

    “我去，这些人可真会添麻烦。”

    “现在该怎么办？”

    “还能怎么办？拖吧。”

    “灵隐村的人还知道分寸，不会把事情闹大。”

    “如果我们插手这件事，到时候马大师发火，那我们可就吃不了兜着走了。”

    “就是，马大师可是东海太极会馆的馆长的师弟啊，谁惹得起。”

    “那就拖延时间好了。”

    达成一致之后，局里的人回复王超会尽快赶去。

    王超听出了些不对劲，“什么叫尽快赶来？”

    那人说：“兄弟，我觉得吧，你们花点钱，破财免灾好了。”

    王超不乐意了，“为什么？又不是我们不对。”

    那人说，“现在我们不讨论这些好不好？我们讨论的是你们的安全问题。”

    王超不爽了，“你什么意思？你还是警.察吗？”

    那人也不爽了，“我是在为你考虑，灵隐村的村民不简单。”

    王超脸色一沉，还想说话，对方已经挂了电话，把他气得差点没把手机砸了。

    节目组其他人看到这一幕，脸色皆变，这里面的村民怎么蛮横吗？连警.察都不敢管。

    “我说的对吧？”那彪悍男子讥笑，“来了我们这里，就得按我们的规矩办事。”

    王超忍着怒火，“好吧，你说，你想要多少钱？”

    那彪悍男子冷笑，“你在打发叫花子吗？你真以为我们很穷，没有钱吗？”

    王超懵了，你他妈不就是想要钱吗？

    那彪悍男子看着身边的人，冷冷质问：“谁答应他们过来拍节目的？谁把那五套房子租给他们的？”

    村民都不敢说话了。

    最终，还是一个三十多岁的男子站出来战战兢兢的说，“是我们决定的，这也算是给咱们村提升些知名度，增加些集体收入嘛。”

    那彪悍男子冷笑，“我们缺这点钱吗？”

    那些村民都不敢说话了。

    那彪悍男子看着王超，“全部跪下来给我儿子磕头道歉。”

    王超怒极反笑，“真他妈搞笑，明明是你儿子的错。”

    啪的一声，王超被一巴掌拍翻在地，嘴角溢血。

    那彪悍男子一巴掌的力道，居然打成这样，要知道王超可是一百四十多斤的大男人。

    节目组的人都怒了。

    但是那彪悍男子身边的几个青年却也都是练家子，节目组的几个男同志瞬间被放倒。

    “你们怎么能打人？”一个节目组的女生忍不住质问。

    “再废话，我们连女人也打。”那彪悍男子冷冷说，“谁打了我儿子？”

    没有人回答。

    王超想爬起来，却被那彪悍男子一脚踩在脸上，“再问一遍，谁打了我儿子？”

    “你有种把我弄死！”

    王超怒喝，他太憋屈了。

    “打电话让你们主事的人过来。”彪悍男子冷冷说：“否则你们全部都得倒霉。”

    王超咬牙不打。

    其他人也不吭声。

    他们不能害死萧央啊，萧央可是他们的老板。

    而且，就算老板来了也没用啊，老板铁定也会被这些人暴打一顿。

    见没有人说话，那彪悍男子怒火中烧，“除了女人，其他人全部跪下！”

    他身后涌出十几个青年，冲了出去，把节目组所有男人都放倒了。

    他看着自己儿子，“谁打的？”

    他儿子胆怯的回答，“我害怕，忘记了……而且当时在巷子里，有些黑。”

    他又看着节目组的人，冷冷质问：“究竟是谁打的，主动站出来，否则我让你们吃不了兜着走。”

    众人都不说话。

    王超怒喝，“我们没有打他。”

    彪悍男子冷哼，“我马中华的儿子从来不撒谎。”

    看着村民，他说：“去把他们其他人找来，已经住进去那些人，也全部拖出来。”

    他显然很有威信，大家都不敢忤逆他，急忙按照他的吩咐去做。

    就在这时，有人来了。

