
风和日丽，美人如画，入我怀中，这才叫人生~

洛言怀抱着焱妃，把玩着她完美的柔夷，心情相当不错，他们这一行人已经从阴阳家离开了。

在阴阳家待了半个月左右，该试探的都已经试探了，洛言也得到了自己想要的东西，湘君之位算是意外之喜，嫂嫂湘夫人那边倒是有些麻烦，至少短时间之内是不能去了，怕刺激到她。

毕竟前任湘君之死和他这个新任的湘君有些牵连。

终究是愧对嫂嫂了，若有必要，我自当为嫂嫂下半生负责，如此才对得起故去的大哥，不让他在下面担忧……洛言心中暗忖。

洛言终究不是东皇太一那等无情之人。

靠在这厮怀中的焱妃自然不知晓自己的夫君骨子里是何等样人，情人眼中出西施，在她眼中，自己的夫君是世界上最好的男子，也是最完美的男子，无一人能与其相比，甚至连多看一眼都不愿。

“焱妃，待回到咸阳，我便请王上赐婚。”

洛言抱着焱妃，轻声的说道。

这句话自然只是开头，他得为下面的话做铺垫。

“恩~”

焱妃轻声应了一声，眼中尽是柔情，似乎这一刻只愿靠在洛言怀中，享受着只有彼此的世界，嘴角有着一抹动人心魄的绝美笑意，脑海之中似乎已经浮现出婚后的幸福生活。

洛言犹豫了一下，终究还是咬了咬牙说道：“焱妃，你以后不要与焰灵姬她们计较，我希望家里和和睦睦的，你知道的，我在这个世界上没有家，如今好不容易有了一个家，我不希望它支离破碎的。

若是有了矛盾，交给我处理好不好？”

焱妃美目微动，聪慧的她岂能听不出洛言话中的意思，洛言这是担心自己会欺负她们，美目眨了眨，含笑道：“夫君放心，妾身会处理好这些关系的，不会让夫君为难。”

紫女和惊鲵我倒是不担心，我就怕你和焰灵姬互掐，把焰灵姬打残了就不好了，你夫君我还是很喜欢她的……洛言有些无奈的说道：“焰灵姬乃是百越人，自小便受尽苦难，性格有些野，偏偏与我感情也是极深，得知你我婚事，她必然会闹事。”

“夫君放心便是，妾身也是讲理之人。”

焱妃嘴角噙着一抹端庄的微笑，优雅且大方的回应道。

讲理？别是物理性质的，焰灵姬的小身子板可顶不住阴阳家的高阶术法……洛言忍不住道：“她要是不讲理呢？”

“夫君若当真喜欢她，妾身便礼让她三分，可若她得寸进尺，那也怪不得妾身了，身为夫君姬妾，若是仗着夫君宠爱就不知尊卑，胡搅蛮缠，这样的女子对夫君而言必然有害，若夫君想要留下她，自当需要教训一二。”

焱妃表情颇为认真的看着洛言，有条不紊的说道。

一身气场都不需要刻意表现，便已经表露出来了，都不屑用女子之间的那些弯弯道道，完全是王道碾压。

谈恋爱和结婚果然是两码事。

洛言捏着鼻子认了，若没有招惹焱妃也就罢了，现在招惹了，要是不娶，估计阴阳家能将他一家老小给屠了，单单当初的大司命他就有可能顶不住，阴阳家都是凶人啊，甚至不少人都喜欢走极端。

遭不住，遭不住啊！

算了，焰灵姬还是挺好哄的，回家好好哄哄便是……洛言心中已经做好了打算。

此刻的他却是丝毫不知，他的至交好友给他带回了一个怎样的“礼物”。

“那焰灵姬妾身也接触过，样貌身材确实俱佳，男子都会喜欢，夫君喜欢她也很正常，却不能过于迷恋，失去分寸。”

焱妃看着洛言为难的神情，犹豫了一下，还是开口提醒道，哪怕这句话有可能会惹洛言不开心。

“你多想了，我只是不希望一家人分什么三六九等，如同寻常人家那般便可。”

洛言解释道。

“妾身明白夫君的意思了，与她们相处会注意分寸的，不会让夫君为难。”

焱妃眉头微微轻蹙，轻声的说道。

“不让我为难也不能委屈自己，你在我心中永远是最重要的。”

洛言抱紧了焱妃，温柔的说道。

……

就在洛言套路着焱妃的时候，马车后方的红莲却是咬紧了唇瓣，一双明媚的桃花眸子已经微微有些泛红了，那是委屈和气愤的，洛言实在太欺负人，敷衍人也不是这般敷衍的。

这一刻，红莲突然觉得焰灵姬都没洛言讨厌了。

她想哥哥了。

“想哭就哭吧~”

大司命看着红眼的红莲，嘴角浮现出一抹戏谑的笑意，玩味的说道。

黑白少司命则是漠然的看着红莲，对于这个韩国公主，她们这些日子也是了解了一些，当然也只限于了解，没有深入了解的想法，因为没必要。

眼前这个公主毫无接触的价值，何况，让黑白少司命感兴趣的人都是将死之人。

“你笑什么笑？有这么好笑吗？！”

红莲撅着嘴巴，鼓着腮帮，像极了一个漂亮的肉包子，眼泪水竟然神奇的憋了回去，怒视着大司命，反驳道。

大司命一根玉指轻轻旋转着垂落的一缕刘海，冷艳的眸子似乎看穿了红莲的小心思，轻声道：“你是不是喜欢他？”

黑白少司命也是好奇的看了过来，这回有兴趣了。

因为明眼人都听的出来大司命说的是谁。

红莲被说穿心事，俏脸一红，连忙反驳道：“你说什么？谁喜欢他！”

一副我没有，你乱说的表情。

“我还没有说谁，你这么紧张做什么。”

大司命看着红莲这蠢萌蠢萌的呆样，也是忍不住轻笑了一声。

红莲轻咬着嘴唇，凶巴巴的盯着大司命，这个女人和洛言一样讨厌，她现在对于阴阳家的人没有一丁点的好感，都不是好人。

“我劝你收了这个想法，他不适合你，你应该远离他。”

大司命笑容缓缓收敛，眼神平静，淡淡的说道。

身为一个过来人，大司命有资格说这句话，若是有可能，她也很想远离洛言，有些事情真深入了会很头疼，也很麻烦。

黑白少司命倒是有些意外的看了一眼大司命，这话不像是大司命能出说来的，她竟然在关心这个女人。

大司命有点变了。

肯定有点变了，跟着洛言这两年，大司命要是还和原来一样，就特么见鬼了。

自由生长的花与家养的花能一样吗？

红莲皱了皱眉头，很难得的没有反驳，因为她也觉得自己该远离洛言，不由得小声嘀咕：“等哥哥回来，我自然不会再跟着他。”

“韩非吗？你跟着你哥哥也很危险。”

大司命知道很多内幕，不由得说道。

“你什么意思？！”

红莲惊讶的看着大司命，质问道。

大司命却是不再理会红莲，该说的都说了，不该说的，她也不能说，不然洛言又该欺负她的嘴了。

。。。。。。。。。。。。。

洛言还在回来的路上，韩非却是提前抵达了咸阳城，同样跟着来的还有韩国的明珠夫人，那位夜幕的潮女妖，洛言私底下的姘头。

“夫人，秦国到了，需要我为你安排住处吗？”

韩非下了马车，来到明珠夫人马车旁，轻声的询问道。

马车车帘缓缓掀起，露出明珠夫人那张妖艳的面容，狭长的眸子有着勾魂的魅力，薄唇轻启：“告诉我他在哪里就够了。”

来到自己男人的地盘，还需要韩非这个便宜儿子做什么。

越发靠近，明珠夫人便越发渴望将洛言搂入怀中，不愿在等待一分一秒。

韩非沉默了片刻，便是将洛言的府邸位置告诉了明珠夫人，他倒是不知道洛言已经去了阴阳家，不然估计不会这般轻易的说出来，不过就算知道了也无用，明珠夫人到了咸阳城，有些事情就已经注定。

看戏就别看戏了。

一个是至交好友，一个是自己父王的夫人，这戏实在没有看头，甚至有几分看自己笑话的趋势。

利用完韩非，明珠夫人便是命人驾驶马车前往太傅府，反正此番她是隐瞒行迹跟着韩非过来的，倒是不用担心给洛言招惹麻烦，私底下见见面还不行吗？

何况，明珠夫人也不觉得此事有什么问题，反正她在韩国留下了后手，过段时日，留下的假身便会身亡，这世上便再无明珠夫人这号人物。

只有洛郎的汐儿~

明珠夫人嘴角浮现出一抹妩媚勾魂的笑意，低声轻语：“洛郎啊~见到我你会不会很开心？”

……

洛言开不开心暂且不知道，紫女和焰灵姬看到明珠夫人到来，也是微微一愣。

两女皆在韩国待过不短的时间，尤其是紫女，在韩国待了前半生，岂能不认识明珠夫人这位夜幕的潮女妖，当初流沙为了对付夜幕可没少收集情报，甚至有一段时间还打算让弄玉潜入王宫。

不过最终阴差阳错的让洛言做到了。

这女人怎么来这里了？！

紫女和焰灵姬都是微微一愣，有些惊讶，不过旋即想到了洛言的黑历史，开始发挥了各自的想象和猜测，一个略微大胆的猜测在两女的脑海之中浮现，顿时心脏抽了抽。

明珠夫人身着一袭紫蓝色的长裙，身材曲线极为傲人，气场近似贵妇，却偏偏透着几分妖媚之气，身上还披着一件黑色的大氅，戴帽子的那种，不过现在已经取下，双目同样惊讶的看着紫女和焰灵姬。

两个女人？

她的洛郎倒是一点也不寂寞，这让明珠夫人心中有些不舒服，想狠狠咬一口洛言这厮。

“洛言在哪里？”

明珠夫人倒是没有直接开撕，似乎觉得这两女没资格和她平等对话，嘴角笑意不减，开口询问道。

焰灵姬刚准备说些什么，紫女却是拦住了她，怕焰灵吃亏，同时开口道：“你找他做什么？”

“我找他做什么与你有关系吗？回答我的问题。”

明珠夫人身姿高挑，还穿着高跟，个子有点鹤立鸡群，美目冷傲的看着紫女，平静的反问道。

她记得紫女，这女人是紫兰轩的老板娘，和洛言有过一腿，不过明珠夫人并不在意，就和焱妃看不上一个风月场所女子一样，身为韩国的明珠夫人，她同样看不上。

出身贵族的她岂会自降身份和一个风月场所的女子争风吃醋。

“这里可不是韩国！”

焰灵姬却是冷笑了一声，看着明珠夫人，那双柔情似水的眸子此刻凶凶的，冷声的说道。

在自己家里还能让明珠夫人欺负了？！

当秦国没人是吧？

此刻，屋顶之上墨鸦捂着胸口，双眼泛黑，拦住了要冲下去的罗网杀手，心头只有一种感觉，天特么要塌了！

明珠夫人怎么来秦国了，还特么来到了太傅府。

下面等会打起来，他该帮谁？！

理论上自然是帮焰灵姬和紫女两位主母，可墨鸦却很清楚，明珠夫人和洛言不止一腿，感情深得很，打了明珠夫人，对他有什么好果子吃？

这压根就没法插手。

难题涌上心头的同时，墨鸦还有几分幸灾乐祸，很想知道洛言面对这个场面该怎么应对。

不过这丝想法很快压下去了，因为现在这个问题归他管。

下面双方无论哪一个受了伤，遭殃的都是他。

几乎就在墨鸦思绪万千的同时，下方的焰灵姬已经和明珠夫人交起了手，明珠夫人根本不屑与两女多说话，不回答她的问题，她还不能逼问吗？

在洛言的家里，还能让自己吃了亏不成？！

不过教训了两个低贱的姬妾，算什么事情，就算打杀了，洛言也不会对她怎么样。

“轰~”

一团炙热的金红色火焰与紫蓝色的内力对轰在了一起，气浪翻滚，直接崩碎了殿内的桌椅。

“就凭你？”

明珠夫人看着焰灵姬，美目微微眨动，一抹冷意浮动，她真没想到焰灵姬真敢与自己动手，可见洛言往日里很少调教这些姬妾，她不介意帮帮忙。

话音落下，手掌翻转，一股紫色的毒雾瞬间荡漾开来。

玩毒她也是很溜的！

PS：还有一章，在码，可以明早看

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174863"  chapterid="70751326"  chaptername="第两百二十二章  墨鸦表示很为难！">加入书签</a>
</div>
