    第967章 云门的底蕴

    对于一名九品宝丹大宗师来说，培养出一群斗尊强者，可以说是不费吹灰之力。

    可是对于原本星陨阁的一群人来说，可就并不是如此了。

    原本他们星陨阁的阁主，风尊者，也不过只是四星巅峰的斗尊强者而已。

    而此刻，从空间漩涡中走出的，每一道气息，都在斗尊之上。

    不加上最先出来的海波东和天火尊者，云门从漩涡中出来的斗尊强者，便是达到了六位之多。

    其中，更是有一个年轻少女的实力，远在他之上。

    那是青鳞，六星斗尊。

    风尊者眼眸一凝，闪过一丝震撼。

    要知道，天上的漩涡处可就有八位斗尊强者了，而陆云霄的身边，更是强者如云。

    那一个眼神就让他遍体生寒的妖娆女王，一袭青衣，气度雍容典雅，华丽高贵的云韵。

    还有那出尘脱俗，气质清冷的清衍静，妩媚如狐，勾人心弦的雅妃以及如春水般温婉，却散发强大气势的小医仙。

    都是让他丝毫都看不透之人，很明显，这些人的实力，都超出他的想象。

    便是那似乎最弱的纳兰嫣然，一身气势，也是胜过他不止一筹。

    强，强的可怕。

    光是出现的这些强者，就让风尊者有些喘不过气的感觉。

    他突然发现，和这群人相比，他哪怕不是垫底，也是处于末流的那种。

    这就让一直处于四方阁中实力最强的他，唏嘘不已。

    对于陆云霄身后那神秘的背景, 风尊者, 是越来越感兴趣了。

    这么一股庞大的势力, 总不能是凭空冒出来的吧。

    风尊者心中暗暗想道。

    风尊者都是如此唏嘘，其他星陨阁的弟子们，就更不必多说了。

    他们可不会有风尊者那种心性, 他们甚至不会去考虑陆云霄所谓神秘的背景。

    眼前的景象，就已经彻底惊讶到了他们。

    他们敢发誓, 这一辈子见到的斗尊强者, 也没有今天见得多。

    普通的弟子想的其实很简单的, 或许陆云霄刚开始要收服星陨阁，他们很有意见。

    但是在陆云霄展现出如此强大的力量之后, 他们的心态便转变了。

    能加入一个拥有如此多强者的势力，何乐而不为呢？

    而且，这可不是星陨阁被侵犯, 他们被迫加入什么的。

    那样他们肯定会拼命反抗。

    这是他们阁主同意的, 所以诸多弟子的反感, 无疑是原本的生活被打乱了。

    同时, 可能新来接受的势力，可能又不靠谱。

    但现在？

    那没事儿了。

    有这么多斗尊强者在, 他们只感觉到荣幸。

    或许，待在这个新的势力，哦对, 云门里，会更好。

    起码, 明眼人都看的出来，云门的发展前景, 可远不是星陨阁，所能相提并论的。

    还是那句话, 斗气大陆, 实力为尊，只要有足够的实力, 就能让任何人对你保持一份尊重。

    如今，自然也不例外。

    “好多斗尊强者！”

    慕青鸾也是张大了樱桃小嘴, 眼神中难掩震撼。

    在她的眼里, 或者在普通斗气修炼者的眼里，斗尊强者，已经是大陆上赫赫有名的存在了。

    鼎鼎大名的四方阁, 不也只是拥有一名斗尊强者而已嘛。

    可如今的云门呢？

    完全能将所谓的四方阁碾成渣滓。

    慕青鸾眼神闪烁, 心中的抗拒，再度减弱不少。

    起码, 星陨阁加入了这个势力后, 不会没落了。

    斗尊之后，自然便是那些斗宗级别的长老们了。

    比起斗尊，云门的斗宗强者更多。

    那脚踏虚空的存在，就有不下于四五十之数。

    斗宗，培养起来，比斗尊更简单，全力发展起来，外加招揽来的强者。

    云门的斗宗强者，可以说是相当之多。

    至于斗皇，则更不必提，说不上多如牛毛，却也绝对超过上百之数。

    而斗王之类的，就更多了。

    若不是有着这样的底蕴, 云门也称不上西北大陆最强大的势力之一了。

    光凭借一个云门，其实就有扫平西北大陆的能力的。

    那么多的帝国，外加黑角域, 都难以满足云门的需要, 正是因为云门, 已经强悍若斯。

    当然，要看和谁比，若是和丹塔魂殿相比，云门的中坚强者，远远不够看。

    魂殿有多少斗宗？

    只能说数不清！

    斗宗级别的护法，魂殿可是能将其覆盖整个大陆的。

    而丹塔也不遑多让。

    能在每个帝国每个地区都拥有分部，且这些分部的负责人的实力，至少都在斗皇以上。

    丹塔的人员之多，实力之强，不在魂殿之下。

    一殿一塔，二宗三谷四方阁，只有一殿一塔超然物外。

    从顶尖强者，到中坚力量，应有尽有。

    二宗次之，焚炎谷和音谷，也还可以。

    至于四方阁？

    那就呵呵了。

    有了药尘的星陨阁还不错，但没有药尘嘛，整个四方阁，全都不入流。

    无论是哪方面，皆是如此。

    可以说，现在的陆云霄，身边的顶尖力量，已经无惧任何挑战。

    但是中坚力量嘛，还需要大量的积累。

    不过陆云霄并不担忧，斗气大陆很大，强者无数。

    缺少的正是顶尖强者。

    只要日后云门的真正能量暴露出去，绝对会有数不清的强者来投靠。

    或许到了那时候，他们该操心的，就不是人少，而是人太多了。

    云门底蕴的出现，让得全部星陨阁之人大惊。

    从斗尊强者，到斗王！

    云门所展现出来的力量，足以位列大陆一流势力。

    哪怕是不如魂殿和丹塔，却也绝对不在二宗之下。

    甚至要超过二宗。

    毕竟，药尘如今可是斗圣，这一点，风尊者这个好基友，自然不会不知道。

    但这只是风尊者的看法而已，其实在陆云霄的眼里，能让他正视的，只有魂族和古族。

    大陆其他势力，都是弟弟。

    斗尊再多，对于斗圣而言依旧如同蝼蚁。

    没有半点意义。

    他也并没有怎么在意过斗尊的级别的存在。

    只有斗圣，才能入他的眼。

    如今的他，可不是当初那个见识浅薄的少年了。

    他如今的实力，早就能对决斗圣。

    心境，自然也早就大不相同了。

    (本章完)

