        童筱颖是被手臂上的酸痛感给痛醒了的，这趴在桌子上睡觉起来的后遗症就是，双臂又麻又酸又痛，难受死了。

        啊！

        上班要迟到了！

        童筱颖什么都没想，起身直奔总裁办的大门。

        此刻，工作上的事情，比其它事情更重要。

        傅夜沉办完事情回来后，发现童筱颖已经不在自己的办公室里了，心里莫名其妙地有一种失落感。

        他总是希望自己分分秒秒都能见到她就好，因为他真的看她，是百看不厌的那种。

        如果，时间可以倒流，他好想回去给那个时候的自己一拳，并告诉那个时候的自己，让那个时候的自己赶紧去找回筱颖，不要再错过。

        可这世间，没有后悔药，错过了，就是一辈子……

        助理郑忠威站在一旁给傅夜沉整理文件的时候，无意间才发现，最近大少爷的眼睛里总是多了一丝淡淡的忧伤。

        就连傅夜沉他自己都没发现，他原本那冷冽而犀利可以洞悉敌人一切的黑眸，如今蒙上了一层薄薄的雾气，朦胧了他的内心。

        “筱颖，你大哥那么优秀，你就不喜欢你大哥吗？”童筱颖刚到办公室，才缓口气，邻座的女同事齐灵云便上前来八卦地问。

        “他是我大哥啊！怎么可能会喜欢啊！”童筱颖干笑着回答。

        齐灵云忍俊不禁道：“我所指的喜欢又不是那方面的喜欢，你怎么这么敏感啊？”

        “我……没有啦！总之，我不喜欢大哥，就对了！”童筱颖口不择言地替自己辩解。

        不知道为什么，她最怕别人误会她和大哥之间有什么。

        童筱颖打心底地想跟傅夜沉撇清关系，一丝暧昧都不许有！

        “我只是随便问问。”齐灵云笑了笑，没再多问了，转身坐直身子，继续忙碌她自己手里的工作。

        而童筱颖是傅家私生女的事情，被传得傅氏集团大厦上上下下人尽皆知。

        就连远在外地出差的傅昼景也得知了此事，不过，他是无意间看公司群里，看到群里那几个部长级别的女同事八卦出来的。

        私生女就私生女吧！

        总比让大家知道筱颖是他的合法妻子要好。

        傅昼景心里淡淡地这么一想，就过了。

        和季思妍一起谈完工作，在回酒店的路上，是傅昼景自己开的车。

        出门在外，他仍旧像以前一样，关照季思妍多一点。

        季思妍坐在副驾驶座上，总会主动找话题跟傅昼景聊天。

        这会儿不知怎么着，两人的话题，突然又聊到了傅夜沉的身上。

        “我听说，你大哥身边只有一个特助郑忠威，而且还是傅老爷子给你大哥安排的老忠臣。阿景，你要不要给你大哥招一个秘书？”季思妍话中有话地问。

        而这话不用季思妍明说，傅昼景也听得懂她话中的另外一层意思。

        傅昼景一边开车，一边淡漠地回答道：“你也知道我大哥身边的特助郑忠威是我爷爷特意安排给大哥的老忠臣，倘若，我再给我大哥招个什么秘书，不一定会被我大哥重用。”

        “秘书何需什么重用，只要他能成为我们的眼线就行了。再说了，阿景，知己知彼，才能百战不殆。对任何人都不要心软，特别是你大哥，只有你狠，我们方能成就大业！”季思妍红唇微扬。

        傅昼景却微微皱起了眉头。

        要在大哥身边安插一个眼线，虽然是件容易的事情，但是要窥探大哥，大哥身边郑忠威那关恐怕是难过。

        季思妍再次劝说道：“不试试，又怎么知道是否行得通呢？阿景，你才是傅氏集团未来的王！”

        此刻，傅昼景的眉头锁得更紧了，眼中闪过一抹少见的冷光。

        季思妍见傅昼景不答应，暂时收了口，但她不会就此罢休。

        两人回到酒店的套间里，季思妍便主动去放洗澡水。

        这几日，她不仅在工作上辅佐他，而且还在生活上也把他照顾得舒舒服服。

        傅昼景洗完澡后，身上只穿着件半开的浴袍，便直接坐在床上看文件。

        他半露的胸肌和腹肌很是性感，比起五年前的稚气未脱，现在的他多了一份成熟和稳重。

        季思妍在浴室里只是随便冲了个澡，便光着身子，直接走出了浴室门。

        她肤若凝脂，晶莹剔透的水珠，在她肌肤上零零散散的点缀。

        傅昼景放下手头的文件，抬眸看向季思妍时，喉结情不自禁地滚动了一下。

        季思妍慢悠悠地走到傅昼景的跟前，俯视着他异样的目光。

        她伸手搭在他的肩头，微微俯身在他唇上轻啄了一下。

        她白如陶瓷的脖颈以下，若隐若现地撩拨着他眼底的火苗。

        季思妍玩起了欲拒还迎的把戏，亲了一下就挪开，但傅昼景很吃她这一套，大手一伸，便拦住她的腰肢，将她拽到自己的大腿上，上下其手，加深了这个吻。

        傅昼景吻得太用力，灵舌几乎探到了她的嗓子口，肺里的空气恍若被他全部抽走了般，难受得季思妍挣扎了几下，想要推开他的吻。

        察觉到这女人的难受，傅昼景没再吻她，但也没松开。

        眼前，明明是季思妍的脸，却在恍惚间，变成了童筱颖那清纯甜美的样子。

        他紧紧搂着她，像是要把她揉进身体里：“我要你……”筱颖！

        傅昼景眸色一片幽深，声音沙哑难耐，说这句话时像是即将进行捕猎的野兽。

        他也不知道自己为什么每一次要跟季思妍做的时候，心里想的那个女人总是筱颖。

        傅昼景眸光微沉。

        “那给你大哥安排个秘书的事情……”季思妍欲言又止。

        傅昼景的身上全是汗，呼吸也比平时快很多。

        季思妍觉得自己此刻非常有把握，能驾驭这个男人！

        傅昼景紧搂着她，没松手，只是胸膛上下起伏。

        她感受着他的跃跃欲试，神色几次变幻，最后声音很轻，又略似撒娇地问：“你答应吗？”

        傅昼景薄唇勾起一抹意味不明的笑意：“换种方式满足我，我就答应你！”

        季思妍眉头皱了下，没回答。

        “不愿意吗？”傅昼景扬了扬眉，“那就……”

        傅昼景的话还没说完，便被季思妍打断了：“我愿意。”

        愿意把自己的一切都奉献给他……

        季思妍从傅昼景的大腿上起身，然后缓缓蹲下身去，伸手去解他腰间浴袍上的腰带。

        事情结束后，傅昼景睁开双眸，看到眼前的女人是季思妍时，俊脸上不禁露出苦笑。

        刚刚，他脑海里都在想什么？

        每次和季思妍在一起，他都在想筱颖。

        如果是筱颖不开心，他该怎么做？

        傅昼景见季思妍一脸不开心的样子，索性把她当童筱颖，伸手搂她入怀，温柔地哄道：“我答应你，我会想办法给我大哥安排一个秘书在身边。”

        听傅昼景这么一说，季思妍这才眉开眼笑，迎上他的薄唇，高兴地亲了亲。

        两人相视而笑，彼此深深地注视着彼此。

        不知不觉中，两人又微微凑近，四瓣唇瓣柔柔地缠绵。

        傅昼景的大手悄然轻抚着季思妍的肌扶，引得她的身子在轻轻地微颤。

        季思妍什么话也没再说，随着傅昼景的身子一起栽倒在床上。

        她纤纤玉手勾住他的脖颈，白润修长的双腿微微颤抖着，紧紧地环在他的腰上。

        “阿景，筱颖对你一点好处都没有，你为什么不跟她离婚呢？”她声若蚊蝇般地问。

        他喘着粗气，心不在焉地回答：“她是个可怜的女孩儿，离开我，她就孤身一人了……”

        所以说……

        他对那个筱颖，只是怜爱……对吗？