    别说买会所，初筝就是进会所，找会所的老板就花了不少时间。

    等她联系上老板，又是一阵扯皮。

    不过对于初筝这种，不要收益，只买个老板当，而且她还是未成年，无法直接将这间会所划到名下。

    这简直就是天上掉钱。

    老板最后同意交易。

    老板看着账户里的余额，直咂舌。

    许……

    他们这个市倒是有个姓许的豪门。

    可他记得许家全是带把的，没有女儿。

    这姑娘瞧着面生，从没见过……

    不过像老板这种见惯天南地北的有钱人，也许是别的地方来的土豪呢？

    瞧这出手大方，一看就不是普通人。

    -

    初筝虽然买了会所，但并没有找到纪城。

    不知道是不是趁她买会所的时候走了。

    没找到人，初筝立即打道回府，她现在需要好好休息。

    【不是，你就把好人卡扔下了？】

    “不然呢？我又不知道他在哪儿。”初筝十分平静。

    【万一好人卡遇见危险怎么办！你怎么能这样，小姐姐，要努力做好人啊！】

    “一天不做没事，反正他死不了。”

    【……】

    初筝果断又坚决的拒绝王者号找好人卡的提议。

    回家的时候许父许母都不在，许盛辉房间有玩游戏的声音。

    她将东西放回房间，拿衣服洗漱。

    前后也不过十几分钟的时间，初筝出来的时候，就发现自己放在床上的袋子被翻过，手机也不见了。

    初筝走出房间，看向许盛辉的房间。

    她过去敲门。

    许盛辉游戏声开得很大，仿佛没听见她敲门似的。

    初筝后退两步，抬脚就踹。

    老房子的门不结实，初筝没踹两下就开了。

    “许初筝你干什么！”许盛辉气急败坏的声音响起。

    初筝站在门口，冷着脸伸出手：“东西。”

    “什么东西，你有病啊！给我出去！”许盛辉坐在电脑桌前，反身瞪着她。

    小小年纪，满脸的戾气。

    “手机。”

    “手机？你开什么玩笑，你哪里来的手机？”许盛辉一点也不心虚，甚至是洋洋得意：“许初筝你再不出去我就和爸妈说了！”

    “许初筝你站在弟弟门口干什么？”

    说时迟那时快，许母和许父同时回来。

    见她站在许盛辉门口，立即出声，但也没多想，嘴里还吩咐她：“去给我们做点吃的。”

    “爸，妈。”许盛辉立即扬声告状：“我刚才在许初筝房间看见好些衣服，她肯定偷你们的钱了！”

    许盛辉不认识那些牌子，但也看得出衣服好坏。

    许母听许盛辉这么一说，脸色顿时一变：“什么？偷钱？”

    “对啊！”许盛辉冲初筝恶劣的笑：“不信你们去她房间看。”

    许母当即冲进初筝房间。

    片刻后拿着衣服出来，又跑到自己放钱的地方翻找。

    可能是真的少了钱，许母铁青着脸，双眸喷火：“死丫头，你现在都学会偷钱了？”

    许父接过看了几眼，也沉下脸：“赔钱货你胆子大了啊，竟然敢偷家里的钱！”

    许父和许母跟唱二人转似的。

    听得初筝十分不耐烦。

    她冷着脸走进许盛辉房间，脚一勾，当着许父许母的面将门甩上。

    许父许母一愣。

    片刻后听见许盛辉惨叫声从里面传出来。

    两人脸色顿时大变，同时扑向房门。

    房门明明锁坏了，可他们怎么都推不开。

    “许初筝你干什么！”

    “你在里面做什么，开门！！”

    “赔钱货，你给老子开门！”

    “儿子！你怎么了！！辉辉，辉辉……死丫头你敢伤害你弟弟，我要你赔命，开门，开门！！”

    许盛辉叫得那叫一个惨，听得许父许母心都揪起来了。

    许父许母一边咒骂一边砸门。

    看着不怎么结实的门，此时变得异常结实，许父一个大男人都砸不开。

    十分钟后。

    初筝拉开门，手里拿着她的手机，一缕银光从空气里闪过，隐进初筝袖间。

    许父一个箭步上前，扬手就要扇初筝。

    “你个赔钱货……”

    砰！

    许父一脑门撞到门板上。

    初筝安静的立在门后，清冷的气质在她四周流转，房间里的温度似乎都下降了。

    “走路小心。”她绷着小脸，十分严肃。

    好像刚才突然关门的人不是她。

    “辉辉！”

    许母看见躺在地上的许盛辉，顾不上初筝，直接推开许父冲了进去，焦急的叫着自己宝贝儿子。

    许父捂着撞得晕眩的脑袋，心底怒火那叫一个旺盛。

    这个赔钱货竟然敢还手！

    这些天没时间收拾她，就觉得自己翅膀硬了不成！

    “老许，老许，你快来看儿子。”许母大叫，像是被吓到了。

    许父一听自己宝贝儿子出事，捂着额头大步走进去。

    初筝走出房间，神情冷漠的站在房门看着这一家子。

    许初筝从来就不是这个家的一份子。

    这个家里，只有许父许母和许盛辉。

    可悲又可怜。

    初筝环着胸，出声道：“没死，放心。”

    “赔钱货！”许父大怒，转身冲过来：“你竟然把你弟弟打成这个样子，你是人吗？”

    初筝避开许父的巴掌，一脚踹到他腰间。

    许父常年抽烟喝酒，熬夜打牌，看上去壮实，实则没什么力量。

    被初筝踹一下，直接栽倒在地上。

    初筝在许父反应过来之前，进了房间。

    许父在外面骂得整栋楼都听见了，最后因为许盛辉的伤，两夫妻骂骂咧咧的送去医院。

    初筝等他们走了，也收拾东西离开这里。

    住在这里真的是糟心。

    初筝第二天在学校附近找了一套公寓，拎包入住的那种。

    许父许母可能忙着照顾许盛辉，没时间来找她茬。

    许盛辉的伤不重，顶多是疼了点。

    许父许母那紧张得更要挂了一样，初筝也很无语。

    以前许初筝真的是命悬一线，也没见他们有半点着急。

    这就是多二两肉的特权吗？

    真是可怕。

    -

    周一开学。

    鉴于初筝请过全班同学吃东西的行为，她去学校，倒没有人明目张胆的讨论她。

    纪城迟到两节课，进教室似乎也很困，直接趴在桌子上睡觉。

    初筝拿着手机看贴吧上的那个爆料帖。

