
阵阵的脚步声打破了阴暗残破的殿堂的寂静，而闭目盘坐在这空旷大殿中心的少年，却依旧如同屹立在四方的雕像般无动于衷。

直到两个模糊的身影出现在大殿通道口，寂寥的殿堂又一次恢复了过往的宁静。

“我们……过去？”

沉寂良久后，一道有些颤抖男声再一次打破了荒芜大殿的沉默，也让另一道身影微微一颤。

而后那身影不悦的扫了一眼开口的同伴，又紧张的打量了下大殿中心，依旧死寂的背影，长舒了口气后。小心的开口问道：“我爱罗，你……”

未等她的话语说完，只觉眼前场景变幻。眼前所见已然变成了无垠沙漠，而在其中一尊高大的千手观音正在与一只黄沙巨兽对峙。

猛然变幻的场景让少女慌乱的扫了眼四周，原本背负的巨大铁扇也随之持在手中。而她身边的同伴，也卸下背上的缠成木乃伊的道具，擒着苦无警惕的打量着四周。

“手鞠，这是什么情况？那……那是猫鼬?难道我爱罗又暴走了吗？”

在确定了自己与同伴暂时安全后，这个脸上绘着彩文的身影稍稍放松了一下紧握的苦无，而后看着远处对峙的庞然大物，最后紧紧的盯着那个几年前肆虐了村子的黄沙怪物，声调猛然提高了几分。

同样也认出了那个熟悉的怪物的少女，更是拧紧了眉头，稍稍碾了碾脚下的土地，随后捏了个手印震荡了下自身的查克拉后。没有回答同伴的问题，反而有些不确定的反问道。

“勘九郎，你有没有感觉到什么不对，这真不是幻术么？”

听到了女孩的询问，名为勘九郎的少年也随之扭了扭身子。

“五感上没有任何的虚假，查克拉也一切正常。难道我们中了空间忍术?被传送到了这里?很像曾今的木叶那位黄色闪光的忍术一样，一息千里!”

“空间……”

“不用紧张。”

还不等少女话语说完，一道熟悉的声音伴随裹着细碎黄沙的柔风在两人耳边响起。

而那被风卷起的黄沙，也快速的组成了一个闭目站立的少年。

看着身边出现的少年，戒备的二人猛然一个激灵，连忙紧张又慌乱的收起了自己的武器。在注意到身边好似一无所觉的少年后，二人组舒了一口气的同时，少女小心翼翼的出声道。

“我爱罗，父……啊！风影大人吩咐，让我们陪同你去参加中忍考试。”

听到了少女的话后，我爱罗稍稍撇了撇嘴角，恍若未觉般自顾的解释了二人组刚才的疑问。

“这是我在研究龙脉的时候，很巧合的创造或者说发现的空间。查克拉和这个世界真是很神奇不是吗？”

而后，并未等两人有所回应，名为我爱罗的少年稍稍挑了下眉头，和煦的语气中带着些许的责备。

“你们看来并未修行我给予的体术，还是并未将我的话放在心上啊，看不起体术吗？那么在村子中传播的情况呢？”

听到了我爱罗询问的两人，齐齐抖了抖身子。还是手鞠语气干涩中带着些许可怜的回答道：“没有没有!我……我们仔细的研究了大人的修炼方法，但是感悟身体里的小宇宙什么的，还是太艰难了，可能……可能是我们资质愚钝，而且已经有了自己的风格……所以……”

轻嗤了一声，打断了少女的辩解，我爱罗毫不在意的重复了一句最后的疑问。

“那村子中修行的情况呢？”

“额……”

听到了我爱罗带着些许不满的嗤笑，来访的二人又是一个激灵。悄悄偷看了一眼发问者的脸色，手鞠拿脚捅了捅地上包成木乃伊的人蛹。斜眼瞄了眼自从我爱罗出现后仿若木偶的同伴，带着些许气恼又是无奈的小心解释了起来。

“因为……因为毕竟是我爱罗大人的心血，风影大人应该安排了暗部在研究。”

回想着曾今的骗局，还有那无数次的刺杀，以及那刚刚听到的中忍考试。我爱罗心中对于沙罗这位名义上的父亲，真有些无语的摇了摇头。

为什么说名义上的父亲呢？因为如今的少年的灵魂，不是或者说不全是罗砂的儿子。

罗砂，为了村子牺牲自己儿子接替人柱力，但是却因此造成了妻子难产死亡。但溺弱的婴儿，加上砂忍村那四处漏风的封印。使得一尾经常暴走，就让这位风影觉得我爱罗是个失败品。而后就不断派人刺杀自己的儿子，最后更让一直照顾自己儿子的妻弟背刺儿子。甚至欺骗我爱罗说他的母亲也憎恨着自己的儿子……

也是那一次使得沉睡在我爱罗体内的灵魂与崩溃的少年合二为一，让异世的灵魂在这个世界重生。

穿越到了自己曾今看过的动漫中，在获得我爱罗崩溃的灵魂的接纳，或者说献祭融合后，日子也并未有什么改善。

重生的灵魂还来不及感叹什么，就得应付原主人对于世界的绝望憎恶，尾兽的恐吓还有罗砂那咋看咋脑残的刺杀试探。

从恐慌到麻木，再到厌烦，整整持续了快两年的时间中，也让重生的灵魂理清了思路也养成了漠视一具具生命，消逝在自己手中的麻木。同时，也在这个血统世界里规划出了自己的未来。

去夺得血轮眼，白眼之类的血统?没有那科技更没有那么多时间与资源。开发忍术之类的?想了想动画中我爱罗的顶点时刻，貌似也只能在神仙打架中当酱油。

思来想去最后也只有体术，才是一个没有神仙血统，又没有时间资源的穿越者最后的可行路线。

那么开发体术，武侠世界里，奇遇加苦练。海贼王，苦练。龙珠，苦练！圣斗士，苦练!

那就练!

不断的打熬身体，也对比着脑中那些体系与火影中体系的差异。负重，这是所有体系里都一致认可的，那么这个可以有。

内功?感受着体内的查克拉……白眼能点住穴道截断查克拉的流动，额……这难道说是有查克拉的都是百脉具通?集天地元气长生不老?额，这特么是仙术类似，可以研究研究。毕竟这个世界里没有道教，但是有佛教，说不得和尚们某个经文里藏着练气的法门呢。

然后，龙珠，海贼王貌似主要是苦熬肉身其他就是气的运用……汰!练吧!

圣斗士？我爱罗本来没怎么考虑这个有些迷的战力。毕竟，没有众神哪来小宇宙?而且几个能打出光速的圣斗士混战，还用了禁招，也就锤破了一个神殿，咋想都有些坑爹。

但就在准备淘汰时，猛然发现佛门密宗也讲查克拉，圣斗士中的小宇宙貌似也可以翻译查克拉，而且都是提取开发体内的宇宙能量。

那么就算没有众神，真没法修行小宇宙吗？而且，两个世界都能打出音速的攻击。甚至那位号称能踢出大结局的男人，最后一脚可是扭曲了空间。那么那一脚的速度，也应该达到了超越光速可能。而突破六感到达黄金的标志，就是能打出超光速的攻击。如此相似的可能性，让我爱罗将本来第一个就放弃的目标又捡了起来。

没有神，就无法开发小宇宙吗？

在回想了一遍十二黄金后，我爱罗一下就想到了历代的处女座。不管那一版的黄金里，处女座不是号称佛陀转世就是佛陀本身。神佛，神佛，看似相同，但神并不是佛！

处女座的别称，也一直是最接近神的人。而佛教也讲求的人人皆有佛性，佛，在佛教中代表的是修行圆满的觉证。那么为什么不能在这个世界修行小宇宙呢？

自己也许达不到佛的觉悟，但是已经有了隐约的前路，能站在更高处展望世界的本质，死过一次的自己为什么不去看一看高峰的风景呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69682823"  chaptername="第一章  闭目少年">加入书签</a>
</div>
