    第255章 回洪荒

    深渊么？

    李恪心里念着，脚下迈出一步，也没掩饰自己的收获。

    “贫道运气还算不错，这一路收获了六道鸿蒙紫气，但也探明了这个世界名为深渊，不过，要说明的是，深渊并非一个世界，而是由无数世界组成！”

    “每一个世界便是一层深渊，换而言之，深渊到底有多少层，谁也不知道！”

    “幸好，这一年，贫道对深渊法则有了些许感悟，所以咱们可以出去了。”

    “这算是最好的消息了！”

    通天兴奋的擦拭着青萍剑，他早就发现了，这个世界到处充斥着诱人堕落的气息。

    好在他的诛仙剑可以收纳这些气息，不然通天的心境或许都会受影响。

    见李恪与通天的眼神都看着自己，女娲面上满是苦笑，“倒是令两位道友见笑了，贫道差点就被这深渊的气息引诱堕落了，若不是杨眉前辈在此，怕是～”

    “但幸好，贫道还是收获了两条鸿蒙紫气，倒也够用了。”

    听到女娲的话，几人陷入了沉默，但没过一会儿通天便郑重道“无量道友，贫道有个请求。”

    李恪笑了笑，“道友但说无妨！”

    通天眼眸闪了闪，脸上满是坚毅，“贫道想脱离天道！还望人道收留！”

    “哦？道友为何会有这个想法？要知道，如今洪荒世界，可是天道为尊！”

    通天面上一紧，苦笑道:“道友也知道，当初道祖所赐鸿蒙紫气有问题，加上之前吾曾被天道强行操控，所以心里早有脱离天道之意。”

    “如今，在这深渊世界，吾等又收获了鸿蒙紫气，据吾探查，这鸿蒙紫气与当初道祖所赐并无差别，但可以肯定，这鸿蒙紫气绝对没有他人留下的后手！”

    “为表诚意，吾愿意额外献出一道鸿蒙紫气！”

    额外一条鸿蒙紫气？

    不得不说，面对通天的手笔，李恪心动了。

    在李恪的计划里，三皇五帝，外加后世商纣，秦始皇，这便是十道鸿蒙紫气。

    要是再加上常曦羲和，或许还有李二这几人，鸿蒙紫气更是显得远远不够。

    而通天的意思是，若是同意他改换门庭，非但不用李恪自己出鸿蒙紫气不说，还能再得到一条！

    再看着一旁女娲心动的眼神，李恪觉得这场交易可行！

    至于人道是否可以容纳这么多圣人，李恪感觉问题不大！

    “既然道友做好了决定，贫道自无不可！”

    听李恪答应了，通天神情一松，手中鸿蒙紫气当即便有一道朝李恪飞去。

    见李恪一脸疑惑，通天郑重道:“贫道信得过道友。”

    可惜，一旁看戏的女娲只是眼眸转了转，终是没做决定，这让李恪不由得叹气。

    突然李恪面色一怔，心间狂笑起来。

    果然和他知道的消息相同，若是有人灭杀或者征服了这一层深渊的最强者，便会得到深渊意志的承认，从而作为这一层的深渊掌控者！

    这就意味着，现在李恪便是这一层深渊世界当之无愧的主宰！

    至于李恪为何可以得到深渊意志的承认，这也很容易理解。

    四人当中，杨眉并没有对深渊圣境出手，所以身上就没有沾染深渊气息。

    而女娲虽然灭杀了两尊圣境，但身上有着与李恪相同的气息，所以自然会被深渊意志判断为同一阵营。

    至于通天，在通天交出一道鸿蒙紫气之时，或许就被深渊意志判定为通天认输了。

    所以，李恪才能得到深渊意志的承认。

    “各位，刚才我被一个强大的意志承认为这层深渊世界的主宰，所以咱们可以里去了，可惜，这层深渊世界仅有十三尊圣境。”

    没圣境了？

    通天不爽的拿起青萍剑将地面划出一道长痕。

    “那咱们就走吧！”女娲糯糯的说着。

    李恪眼眸闪了闪，走是肯定要走的，不过，这层深渊倒是没必要留着了！

    心念一动，李恪的身躯飞速膨胀，直到横跨这一层深渊世界，而后在深渊主宰权柄的加持下，一手抓起这一层深渊世界，另一双带着通天三人。

    随后李恪的身影快速缩小，撑开一道时空裂缝钻了进去。

    就在李恪四人刚走，深渊深处便响起一声怒嚎，整座深渊都在颤抖，无数圣境生物瑟瑟发抖。

    回到异域，李恪将深渊世界塞进无量珠中，而后带着杨眉，通天，女娲，再次拉开一道时空裂缝钻了进去。

    “哈哈！咱们总算要回到洪荒了！”

    “圣师！”

    见到一直守候在时空裂缝旁的仓颉，四人脸上满是笑意。

    这一路不容易，但至少没白跑。

    “无量道友，等我准备好，便会去方丈岛。”

    通天扭头朝着李恪说了句，便转身消失不见。

    带着仓颉回到方丈岛，李恪直接取出了归属于自己的深渊世界。

    有了这座世界，哪怕只是一尊大罗也能爆发出圣境的战力。

    但对于李恪来讲，现在的洪荒世界有着太多的变数。

    哪怕是以李恪如今的修为，也不敢保证能掌控局面。

    况且，既然两个世界都联通了，那深渊迟早会降临。

    按照李恪现在的修炼速度，怕是到时也只是圣境。

    所以，李恪决定将这层深渊世界献祭给人道，让人道吸收这层世界的本源！

    只要人道变强了，就能容纳更多的圣人！

    到时候，人族就真正有了自保之力！

    可惜，这层世界被深渊意志侵蚀无数岁月，甚至就连世界本源都被深渊气息沾染。

    要想让人道吸收，还得进行一次过滤，而这，却是需要仓颉这尊人道圣人来操作。

    看着一脸好奇的仓颉，李恪伸出手指在其眉心一点，这段时间李恪所经历的事情，全都传进仓颉的脑海。

    “这～”

    仓颉苦笑着摇摇头，“不愧是圣师，想必我人道又能多几尊圣人了，倒是吸收世界本源这件事，倒是要费点功夫。”

    李恪点点头道:“你也不必太过着急，这深渊气息的侵蚀性异常强大，一步步小心为妙。”

    “况且，人族崛起还不是时候。”

    (本章完)

