    “不对，这是天皇子被逼出了仙凰真身，他竟然落了下风！”

    突然有人惊声开口。

    “不过仙凰真身一出，胜负又难确定了。”

    “身为不死天皇的子嗣，底牌太多了。”

    火麒子和火麟儿则是脸色凝重，按照他们对天皇子的了解，应该是觉得不能速杀罗先生，有失古皇子的面子，所以才这么快就施展出了仙凰真身，而不是所谓的落了下风。

    两人眼中尽是担忧，他们同为古皇子，深刻的知晓仙凰真身的恐怖！

    只是突然，天空中一阵强烈的嘶鸣之音，让他们发呆。

    这一次的嘶鸣声，似乎不是那种本能发出的叫声，而是被揍得那种惨叫的嘶鸣声。

    两人发呆，愣愣的看着天空中！

    拦着火麒子和火麟儿的几尊半圣，也是脸色狂变，他们急忙腾空而起。

    没有了这几尊半圣的阻挡，火麒子兄妹，也是急忙腾空！

    一上去，两人就惊呆了。

    只见罗先生这个时候，骑在天皇子仙凰真身的脖子上，任由天皇子怎么爆发出恐怖的力量，都无法让罗先生离开。

    而罗先生则用着环绕着真龙的神拳，对着天皇子的脑袋和脖子疯狂的砸着。

    天皇子吃痛，却又无法摆脱，只能发出凄厉的惨叫嘶鸣之音。

    “看你还吹不吹牛，还说什么仙凰真身出动，我一瞬间都坚持不了？让我自杀？”

    罗元骑在天皇子真身的脖子上，一边捶，一边说着。

    “卑贱的人族，可恶的奴仆，你敢如此对我？你想过要承受的后果吗？”

    天皇子眼见火麒子兄妹上来了，看到了自己的一副惨状，羞愧的想要钻入宇宙星空，再也不回来，但是如今他被控制的死死的，想逃走都做不到。

    只要他一想转向逃走，就被罗元按住脑袋，硬生生的掰回来。

    这让天皇子想不通，仙凰真身的肉身之力何其恐怖？

    可是这个人的肉身之力，比他还要恐怖！

    他本以为可以靠仙凰真身直接碾压罗元，结果却是自己被碾压！

    “后果？你都要杀我了？还让我想后果？还有什么后果，比这更严重的？”

    罗元惊傻，天皇子脑袋不会被自己敲坏了吧？

    紧接着，罗元又是对着天皇子长满五彩羽毛的脑袋，又是敲了一顿。

    天皇子又是发出凄厉的惨叫声。

    “咦，刚刚只顾着打你，忽略了你脑袋上的羽毛，这毛真好看，我说书正好想换一把扇子，不如正好在你头上扒点五彩羽毛，你不介意吧？”

    罗元说完，也没等天皇子同意。

    他看中了一个极度鲜艳，但很小巧的羽毛，直接伸手拔了下去。

    “可恶，你敢？”

    天皇子疯狂的旋转着身躯，无尽的五彩仙光在他身上爆发，但是罗元身上的防御更加的厉害，他完全无法攻破，他只能眼睁睁的看着罗元在他身上疯狂的拔毛。

    一想到这家伙以后在高台上说书，手里拿着一把极度鲜艳的扇子，下方听客讨论着这把扇子是从天皇子的脑袋上拔下来的，这让他有一种羞愤自杀的感觉。

    “啊啊啊啊！”

    眼见罗元越拔越多，偶尔拔出一根，觉得不够完美，直接扔掉，这更是让天皇子羞愤。

    他很想立即变会人形，但是想到一旦自己变成人形，在对方已经控制住了他的情况下，他就等于变相承认此战认输。

    然后可能还是被罗元骑在脖子上，最后甚至会掉落在下方街道，被人围观，一想到这个结局，这让他更加的不能接受。

    “你们还发什么呆？快救本皇子！”

    眼见几尊半圣，都在一旁发傻，天皇子更是想要喷血。

    几尊半圣来到这里之后，其实也在纠结，他们也不知道该不该救。

    毕竟是天皇子当着那么多人的面，要和罗元决战的，他们贸然出手不太好，他们出手就相当于天皇子败了。

    而且此刻天皇子虽然看起来很惨，但是实际上受伤并不严重。

    天皇子只要挣脱了，也并非没有抵抗力，但是就是挣脱不开来，这让他们出手也不是，不出手也不是。

    不过见天皇子发话，他们便要出手，没有了犹豫。

    天皇子更是趁机对着罗元说道：“现在放开我，把仙凰羽还给我，本皇子再给你一次公平决战的机会！”

    天皇子很憋闷，他觉得自己如果不出动仙凰真身，是有可能击败罗元的。

    “都被我一屁股坐脑袋上了？还给我机会？”罗元嗤笑道，继续拔毛。

    “啊啊啊，给我杀了他！”

    天皇子听到这话，先是愣了，下一刻，便发狂了，事实归事实，但是你这么粗俗的说出来，本皇子以后还有脸面吗？

    几尊半圣听到罗元这话语，也是脸色呆滞，他们也觉得今后天皇子应该没脸了。

    他们同时出手。

    “诸位前辈，公平决战，只要天皇子认输，罗先生就会放开天皇子，而条件，仅仅只是听先生说书，前辈这般介入，不太好吧？”

    火麒子和火麟儿，这个时候，反而开始拦着几尊半圣。

    “想让我认输？不可能，我只是一时疏忽罢了！”

    天皇子怒吼。

    “还请皇子皇女让开，同为太古万族，我等不想对你出手！”

    几尊半圣皱眉道，一副随时要出手的样子。

    “出手！”

    见火麒子兄妹依然拦着，三人互相对视一眼，同时开口。

    其中两人，各自拦住朝着火麒子和火麟儿攻去，另外一尊半圣，则是直接朝着罗元而去。

    只是突然，虚空一阵震动，又有一尊半圣出现，这是跟随着火麒子兄妹的半圣，他在火麒子兄妹的指令下，拦住了另外一尊半圣。

    “火麒子，火麟儿，你们竟然为了一个卑贱的人族，和我为敌？”

    天皇子的脑袋都快要被拔秃了，他顶着仅剩的几根毛大吼着说道。

    “你一个人拦住两位皇子皇女，我去救天皇子！”拦着火麒子兄妹的一尊半圣说道。

    “好！”

    另外一尊半圣，直接化出一道分身，一个人拦住了火麒子兄妹。

    “给我擒住他，留他一口气，今日之辱，我要百倍找回。”

    天皇子见状，松了一口气，恶狠狠的狂叫道。

    腾出手的那尊半圣，冷漠的朝着罗元走去，他探出一只似乎可以崩天的大手，如同一座太古神山一般，朝着罗元狠狠的压去，一瞬间，虚空似乎都承受不住这巨手，在疯狂的爆碎。

    “太古万族太无耻了！”

    下方观众，也是感觉惊悸，同这便是半圣之威吗？同时他们也很愤怒。

    “先生快放开天皇子！”

    火麟儿大叫。

    半圣的恐怖，已经不是他们这些天骄可以对付的了的。

    虽然半圣也在对他们出手。

    可实际上，半圣对他们出手，仅仅只是为了拦住他们，并没有怎么出力。

    可是对付罗先生，他们太古族的半圣，不会有丝毫的留情。

    “当真以为，这天地间，只有你才有半圣吗？”

    说话间，又是对着天皇子脑袋狠狠的敲了一下。

    罗元这个时候，也是感觉到半圣的恐怖，虽然他全力出手，可以击败一尊半圣。

    但是如今还在压制天皇子，一尊半圣突然出手，对他还是很有威胁的。

    罗元看着隐藏在虚无之中的五尊半圣手下，淡淡的开口：“既然这些人不守规则，你们也无需守规则了！”

    话音刚落，突然天地间猛烈的震动，五道恐怖的气息，似从洪荒中而来，一瞬间，天地间散发着可怖的圣威，那恐怖的气息，几乎让下方的观众，呼吸都不顺畅了。

