    

    尸仆此刻，化为了一具残破的白骨身，手里握着一柄剑，让人看起来极其害怕。

    但是此刻，这一刻没有人惧怕他，在十万兵卒的眼中，他就是英雄。

    “我等，拜见各位前辈，谢谢各位前辈的救命之恩，否则今日，我猛虎军团十万之众，皆会丧生于此。”

    王破见事情结束，单膝跪下，对着三人行礼。

    “谢前辈的救命之恩，等我愿意为人族，为人境效死！”

    “我等不死，血妖一族大军，休想踏足人境一步！”

    “人族不朽，人族不朽，人族不朽！”

    十万大军之中，一道道的声音响彻虚空。

    苏秀衣看了一眼这些人，心里生出了一股敬意，这些人的实力虽然不强，但若是没有他们，那么血妖一族的大军，必然杀入人族内地，那将是人族的可怕灾难。

    若不是人族有人从中作梗，今日的血妖族四大无敌，绝对不可能出现在这里的。

    背井离乡，镇守人妖边境，这些人让苏秀衣肃然起敬。

    苏秀衣手一挥，悄无声息将天蝎族无敌自爆后的意志文残片全部收集在身边，吞噬提升生字意志文。

    “一切为了人族！”

    “你们远离故土，镇守边疆，才是真英雄。”

    “血杀楼今日仅仅只是尽一份绵薄之力罢了。”

    苏秀衣开口道。

    然而，苏秀衣的声音刚落，虚空之中，一道恐怖的气息爆发，那气息强悍的可怕，与此同时冰冷的声音响起。

    “血杀楼，你们真是会演戏，好完美啊！”

    “若不是我等知道一些你们的秘密，还真的被你们给蒙蔽了。”

    “你们，就是人族的败类，斩杀血妖族四尊无敌，不过是演戏罢了，你是周云龙吧，半妖半人，你是人族吗？根据信息，数年前在南天城南天学宫万文院前，与百战王厮杀过吧，那一日，人皇可是降临了万文院，斩杀逆贼呢？”

    “你帮衬逆贼，哪怕隐藏数年，我依然认识你。”

    “你真的以为这件事情过去了吗？”

    “逆贼，当诛！”

    “还有你，一个骨族，是如何潜入人境的，骨族可不是我人族的盟友呢？”

    “与我人族，可是不死不休的大敌。”

    “你们都是血杀楼的吧！”

    “血杀楼暗中作妖，留血杀楼到今日，为的就是引出你们，将你们斩草出根，还真的以为，你们的存在，天衣无缝？”

    “我等是人皇陛下的影子，奉人皇之命，覆灭血杀楼。”

    “你们斩杀血妖无敌，洗白自己然后对人族不利的计划，抱歉，破产了！”为首的男子，嘴角泛起一抹冰冷之色。

    “什么？”

    “不可能？”

    “妖族，都是坏人吗？”

    “我觉得，勾结血妖一族的是你们才对，血妖无敌降临时，作为暗影知道却隐身不现，刚才我猛虎军团，可是死了不少于一万的兄弟，你们竟然见死不救，你们的心肠，真是硬。”

    “还有，你们调离猛虎军团的无敌，更是用心险恶至极！”

    王破看见这些人，神色冰冷的可怕。

    “哼！”

    “王破，我等还未治罪你呢？”

    “你急什么，还没说你呢？”

    “你父亲贵为帝师，不思报效人族，竟然培养出来了一个勾结妖族的逆贼，还不惜冒险救人，这一点，你王家就有罪，人皇见你镇守边疆，为人族效死，没有降罪与你，但是你竟然暗中修炼邪道功法，并且公然勾结这些人，其罪当诛。”

    这位影阁的无敌，声音冰冷的道。

    “哼，我等是圣皇的人，人皇杀我等，不过是为了保住皇位而已，圣皇之子，很快就会归来！”

    “苏天龙残害皇族，踏着皇族尸体登上皇位，不得好死！”

    苏秀衣此刻，嘴角泛起一抹冰冷之色，声音很大，将自己的声音，散播得极其的远。

    “圣皇有子嗣吗？”

    听见这话，大军震动。

    四大无敌之中，其中一人嘴角微动，急忙传音。随即那人立即道：“逆贼，胡说八道，受死吧！”

    影阁的无敌，听见这话的瞬间，神色大变，不敢在多言，只想立即覆灭苏秀衣等人。

    声音落下的瞬间，一道道的可怕气息爆发。

    “轰轰轰！”

    一道道强大的气息冲天而起，四枚强大的意志文悬浮在空。

    ‘乾’‘坤’‘挪’‘移’。

    四大意志文爆发，可怕的力量笼罩了苏秀衣等人，下一刻传送之力爆发，苏秀衣等人的身影，消失在了虚空。

    外里之外，一处荒芜的大漠虚空。

    突然虚空扭曲，苏秀衣等人，全部出现在了这里。

    与此同时，这里还有着一个浑身笼罩在黑袍里的存在，气息比四人还可怕。

    “拜见影王！”

    影阁的四大无敌，急忙行礼。

    影王没有理会，黑袍下的目光锁定苏秀衣，嘴角泛起一抹好奇之色，“你是谁？真的让我好奇，血妖族四大无敌，竟然没能将你们斩杀。”

    “影阁吗？”

    “你们，到底想做什么？”

    “我等为人族征战，也有罪吗？”

    苏秀衣看着影王，微微皱眉，苏秀衣感应了一番，发现这依然不是影王的主身。

    对于影王，苏秀衣无比的忌惮，此人太诡异了。

    分身仿佛无穷无尽一般，极其的难缠。

    “你之前不是说了吗？”

    “你们，对人皇陛下的皇位有些威胁啊！”

    “人皇陛下，才是无上雄主，当人皇路者，当诛。”

    影王黑袍下的脸上，浮现一抹冷笑。

    “你们，还真的是毫不掩饰啊。”苏秀衣都气笑了。

    “大家都是明白人，何必隐瞒呢？”

    “毕竟，很快你们就都是死人了，让你们四个明白，做个明白鬼也不错！”影王阴仄仄的道。

    “是吗？”

    “你们这么自信，能灭口！”苏秀衣眉头一凝，总觉得事情或许没有那么简单，这四位无敌虽然强大，但是不可能如此自信的。

    “当然，因为本阁主带来了社稷神器，诛杀尔等，不可能有意外。”

    “你们这些人，不识时务，当诛，而且我对你的身份，很好奇。”影王盯着苏秀衣冷冷的道。

    “社稷神器吗？”

    听见这话的瞬间，苏秀衣的神色一凝，周云龙也是神色一变。        

