    “不……不！！！”

    这一名超远古人类祭祀明显的感觉到了什么，在这时候张开了嘴巴也疯狂地咆哮起来。

    他想躲闪，但是现在已经根本没有时间让他躲闪过去了。

    强大无比的雷电力量，就从叶空的嘴巴当中喷射出来！

    如同一道刺眼的白色能量射线，瞬间冲击到了他的脑袋！

    轰——

    那种电流能量直接灌入到了他整个身躯，那硕大无比的身躯直接爆裂掉！

    整个身躯碎裂成了几半。

    大量的鲜血溅射到了周围。

    有空看到这一幕，直接张开自己的嘴巴对着他的尸体疯狂吞噬起来。

    只有五六十米的体长，对于现在身长一百多米的叶空来说，要吞噬起来也是非常快的。

    短短的时间之内，把他那被雷电雷电炸裂成几瓣的身躯，都给完全吞噬掉了！

    【吞噬九级序列·超远古人类·雷电祭祀，获得一亿点进化点】

    系统的提示在的时候也传了出来。

    解决掉了，1亿点进化点！

    听着这系统的提示声，叶空也觉得非常悦耳。

    如果多一点这种9级序列的生物的话，自己再一次升级，应该也是非常快的事情了。

    但是这种9级序列的生物，总的来说还是比较少的。

    这倒是有点可惜了。

    “这个宝石，先拿回去。”

    叶空在这时候，也明显看到了地面上的那紫色宝石。

    解决掉了……

    杰克等人现在才回过神来，他们的眼睛都睁大起来，这时候也不由得暗咽了口口水。

    太可怕了。

    刚刚的战斗简直是出乎了他们的想象。

    本来还以为有一场大战，但是没有想到，这居然是单方面的碾压！

    那一名超远古人类祭祀变身之后，所拥有的力量，肯定是达到了9级序列的程度的。

    这是毋庸置疑的。

    但是没有想到，其实是这种力量，和水神对抗，简直就是一碰就碎。

    那种碾压的实力，真的是只有神灵才能拥有的力量！！！

    这么想着，他们内心当中既震撼又感觉到畏惧。

    “这一次呼唤我，是要我解决这些超远古人类么。”

    就在这时候，叶空转身朝着他们那边看了过去。

    现在的叶空完全是以本体出现在这里。

    那身长100多米的身躯悬浮在这边，并且身上的鳞片缝隙有着大量的金色，火焰不断的冒出来，正在熊熊燃烧着。

    光是这么看着，就让人有一种非常强大的压迫感。

    而且周围的区域实在是太热了。

    好像要把他们都给煮熟掉了一般。

    特别是现在叶空那一双金色竖瞳的眼睛看了过来，那一种压迫感更是强大到了无与伦比的程度。

    他们现在双腿都感觉站不稳的样子。

    “是的，水神大人！”

    “我们国家的城市，正在遭受那些变异生物，还有超远古人类的攻击。”

    “请求水神大人帮我们把这些变异生物给击杀掉，我们一定会为您奉上香火，祭祀您！”

    杰哥在这时候也跪拜在了地面上。

    “恳求水神大人帮助！”

    比尔等人在这时候也反应了过来，也同时跪拜在了地面上。

    现在对于他们来说，叶空，就是神！

    “如你所愿。”

    叶空眼睛微眯了起来，在这一刹那直接飞进了天空当中。

    强大无比的感知能力，在这一刹那释放的出来。

    瞬间笼罩了方圆十里的区域。

    而且还正在不断的扩散当中。

    “居然有这么多的变异生物进入了这边的城市。”

    “怪不得他们解决不了。”

    在强大无比的感知能力之下，叶空也能够明显掌握到了这一片区域的所有变异生物的踪迹。

    这一刹那，他也没有丝毫迟疑，直接朝着前面那边的区域飞了过去。

    轰隆轰隆——

    此时此刻，这一个城市的天空，以肉眼可见的速度笼罩了一股乌云。

    而且还伴随着强烈的雷鸣电闪。

    “报告！天空当中传来了一股强大无比的生命能量波动！！！”

    此时此刻，在这一个城市的联邦总指挥室内，一个消息就传了过来了！

    “怎么回事？！”

    一名在指挥室当中的联邦政府高层，在这时候也直接站起身来，忍不住出声。

    现在他们首都都被大量的变异生物，还有超远古人类入侵，战斗已经达到了白热化的程度。

    而且他们国内虽然有一名强大的9级序列返祖者。

    但是在之前的战斗当中，遭受到了大量的超远古人类，还有那些强大的变异生物的围击，即使是9级序列的返祖者，也会有力竭的时候。

    现在他已经受到重伤了。

    一时也没有办法，继续战斗，而整个城市当中的变异生物，依旧还在大肆破坏。

    现在的情况对于他们来说是非常不利的。

    完全没有想到，在这时候好像还有更加强大的变异生物出现了！

    “现在我们城市整个天空突然覆盖上了一层乌云，从那乌云上面明显的有着强大的能量波动出现了！”

    刚刚说话的那一名男子在这时候也继续出声道。

    他的额头上也有这汗珠溢出来了。

    太危险了，现在状况简直是太危险了！

    如果还有那种强大的变异生物出现的话，根本对付不了了！

    “而且根据生命能量测试仪器的数据来看的话，这种生命能量波动，非常有可能是9级序列的变异生物！”

    他咬紧牙关，继续报道。

    九级序列的变异生物！

    谁知道话音刚落，整个总指挥室内的人们脸色都大变了起来。

    9级序列的变异生物。

    如果真的出现了的话，对于他们整个城市都是毁灭的打击！

    “无人机摄像头已经连接上了！”

    在这时候，总指挥室内的一名人员，顿时出声。

    “马上把画面给调过来！”

    一名联邦政府高层，赶紧出声。

    “是！”

    很快的，一些无人机拍摄下来的实时画面，就直接传递到了这边的宽阔显示屏当中。

    此时仔细一看，就能够明显发现，这边的天空，已经完全漆黑。

    而且在天空当中，有着无数的雷电不断闪烁着。

    遍布了整个天空。

    光是看着这种雷电闪烁的画面，他们的眼睛都睁大起来。

    目光当中满是震撼之色。

    “这到底，是自然现象……还是那变异生物，引起的！？”

