    顾念已经来不及带上手铐脚铐了，她心念一转，从系统掏出沉睡香水，往自己身上喷了几喷。

    她之前已经昏睡了许久，倒是没有那么困顿，再加上危急时刻，神志格外清明，沉睡香水对她虽有助眠作用，倒不至于马上入睡。

    她紧闭双眼，不敢睁开，听脚步声，走进了应该不下少于三个人。

    “这次的祭品长得真不错啊！”

    “那是自然，如果不是上好的货色，狼主怎么会选中她作为那么重要的祭品。”

    狼主？顾念心里默念，这是什么古怪称呼，是原始部落首领么？

    “她的脚铐是不是打开了？”一人突然发问。

    顾念心里一惊，她识得这人声音，正是晚上抓她的人之一。

    她不敢动弹，尽量保持呼吸均匀而冗长，像是睡死了的样子。

    那人走上前查看，“阿力，前面是你最后走的，不是让你锁上么？”

    “我记得我锁上了啊？”

    “锁上了，难道是它自己崩开了不成？”那人查看了一下脚铐，没有强行撬开的痕迹。

    他随手又给顾念拷上了脚铐，然后打量了顾念的身子。

    虽然穿的是运动装，却也不难看出这衣服下面那傲人的身材。

    顾念仿佛听到了他咽口水的声音。

    “妈的。”那人小声骂了句，“要不是祭品必须保持完美无缺，真的要好好享用一下。”

    顾念松了口气，谢天谢地，还好这些无知迷信的野蛮人至少还是守规矩的。

    那人又看向顾念的右手，顾念的右手倚靠在床边，假装被手铐给拷在边上的样子，其实仔细看就能发现手铐压根没拷上。

    他似乎发现有点异样，凑过头去，因为手铐是他亲手上的，所以他很肯定一定是拷上了。

    “好香啊。”他靠近顾念，不由地闻到了香水味，忍不住多吸了几口。

    “老大，你控制点。”后面的小弟出言提醒道。

    “真的好香，这香味好特别，刚才怎么没发现？”

    “老大，你是单身太久了吧，我们部落虽然没有那么年轻的黄花大闺女了，但你也不至于这样吧。刚才就是我背她回来的，是很香没错，但没那么夸张。”

    那人还沉浸在这香味中，边上一人，等不及了，也上前闻了一下，“哇，真的好香，大哥没骗人。”

    背顾念过来的那人一脸懵逼，“这是咋回事？大哥单身我能理解。阿力你不是有老婆了么，自家老婆不香么？”

    阿力招招手道，“不是，阿强，你来再闻闻，真的好闻？”

    阿强将信将疑走过去，吸了两口，真香，跟着忍不住多吸了几口。

    顾念无比尴尬，三个男的像三条狗一般围着她嗅个不停，好在他们对祭品还是有所顾忌，只是嗅，却没有动手动脚。

    顾念突然想到了当晚傅琛的举动，这么一比较，傅琛的克制力还真的是强。

    嗅了一会儿，老大首先站起身来，感觉有一丝不对，摇晃了两下。

    “怎么了，大哥？”

    “我，我突然好困。”说着打了一个哈欠。

    “我也是。”阿力跟着也打了一个哈欠。

    砰嗵一声，老大摔倒在地。

    紧接着阿力也摔倒了。

    “你们两个怎么回事啊？”阿强一边问，一边还忍不住多吸了几口气，仿佛在回味顾念的香味。

    几秒之后，他也倒在了地上。

    顾念又多闭了会儿眼睛，直到隐约听到这三个人的呼噜声，才睁开一条缝像地上瞄去，见三人都横在了地上，睡得正死，心中高兴。

    这沉睡香水兑换的值。

    她又用万能钥匙解开了脚铐，蹑手蹑脚地溜了出去。

    她绕了一圈，到了背后的小屋，四处张望了下，见没人把守，便跑过去打开门。

    王村长还五花大绑在椅子上。

    他看到顾念，一脸惊讶，“你没事吧?我听到隔壁屋好大动静？你怎么跑出来的？”

    顾念摇摇头，“没事。我把他们放倒了。”

    “放倒了？”

    顾念想了想，沉睡香水解释起来太麻烦，就随口说，“嗯，我趁他们没防备，用了防狼喷雾。就是昨晚喷您的那个？”

    “昨晚是你用防狼喷雾喷得我？”王村长一脸不可思议，“我还以为是被他们放倒了。”

    顾念记起来这防狼喷雾还有让人短暂失忆的效果，便解释道，“大半夜里突然冒出来，我以为您是坏人，所以实在不好意思。”

    王村长摇摇头，“没事，这也怪我，突然大半夜出来。我其实只是例行检查罢了。难得有剧组来这岛上宣传，我实在是怕出什么幺蛾子。”

    顾念一边给村长解绑一边问，“您是早知道会出事么？”

    “那也不是，我只是估摸着可能会出事，毕竟岛上外来的年轻姑娘并不多。而时间上确实也快要赶上岛上祭祀的时间了。”

    “您不是说岛上早没有活祭了么？”

    “这个就比较复杂了。其实早在我们来之前，岛上就有了相当数量的原住民，其中相当部分都是非常极端的宗教信仰者。后来随着外来岛民的大量增加，先进的文明被带了进来。越来越多的岛民知道了外面的世界原来那么大。于是原住民之中也发生分化。”

    王村长咽了一口口水。

    “半数以上的岛民选择接受了更文明的科技，几代下来，他们的生活质量也得到了大幅度的提高，许多与外来岛民结亲的，几代下来，也就是我们村的主要构成人群。”

    “但也有为数不少的原住民，拒绝我们的文明，仍然游离于现代文明之外，但是他们不仇视我们，愿意和我们交易，并在某种程度上协作。这些人大部分生活中村庄之外，靠近迷踪森林一代。”

    “对于这两类人，我们依旧尊重他们的传统，所以每年祭祀的时候都会帮助和他们一起，只是把少女都替换成了猪羊鱼肉。那些生活困难的原住民也会受到我们的扶持，总体关系还算融洽。”

    “那剩下的一小部分就是这些宗教极端分子了？”顾念插嘴问道。

    “没错。他们仍旧信奉着他们的旧神，相信什么神迹。并保留了活祭的传统。”

    顾念有带你生气，“他们以活人为祭品，为什么不报警抓了他们?还纵容他们逍遥法外？”

    “不是纵容，而是没有办法。剩下的那些极端分子都生活在丛林深处，行迹诡异。何况我们这么个小岛，自卫队都是民间在组织的，国家确实安排了两个驻岛警察，也只能负责处理一些琐事，怎么可能对付一个百余人的宗教团体。”

    “况且虽然怀疑他们活祭，也没有十足的证据，他们之前所用的都是部落里自己的女孩。这些姑娘就没有登记过，无论出生还是死亡，都没人能够证明，简直就是为了作为祭品而生。”

    顾念无语，没想到都什么年代了，还有那么落后的地方。

    “除恶务尽，这种灭绝人性的行为就不应该存在。”顾念愤愤道。

    王村长叹了口气，“我也想，但是无能为力。我也向上面反映过，但是一来没有确凿的证据，二来即便证据确凿，要捕获那么大的团体，不是光靠警察就能解决的。毕竟对方也有一定的武装力量，并且有迷踪森林这天然屏障。但如果动用军方力量，那么国际社会会怎么说，一不小心，就可能被灌上灭绝种族的罪名。毕竟大家都是虎视眈眈盯着我们的一举一动。”

    顾念沉吟了下，她也没考虑那么多，没想到这事还能牵扯上国际影响。

    王村长摇摇头，“你还小，很多事不懂。我们那么一个小岛，只要不是出什么惊天动地的大事，谁愿意花大精力投入，无论从经济，政治还是军事角度考量，我们都无足轻重。”

    “不过好在这些年发展下来，总体岛上还是处于一个平和状态，我们发展我们的。他们躲在森林深处，信仰他们的，河水不犯井水。但是这几年来，似乎是他们用于祭祀的适龄女性用完了。要知道他们人数本就不多，每年还要祭祀一个年轻姑娘，肯定是不能长久的。”

    “所以他们就开始抢外面的姑娘？”

    “他们最初也尝试过动物祭祀，但好像那两年就特别不顺。他们不追查自己的问题，反而认为是祭品不对的缘故，所以就开始动岛上年轻女性的脑筋。前几年失踪了几个女孩。我们也报了警，但是最终没能找到，作为失踪处理了。这迷雾森林太大了，迷路什么的太正常了。”

    顾念还是有点窝火，“那些姑娘就白死了么？”

    “也没有办法。我们也没能找到他们被抓走做祭品的证据，但应该是八九不离十。不过至此之后，我们就严禁村民随意进出迷踪森林。而那条河溪分割线更是绝对不能逾越。几年下来，倒也太平。只是没想到，这次他们那么大胆，竟然真的敢跑出来抓你。”

    顾念轻叹口气，可能自己运气真的有点背吧。

    不过她心里对王村长那天的眼神还是有点耿耿于怀，她忍不住问道，“王村长，恕我冒昧，但我总觉得昨日你见到我时眼神有点不同，是我有什么不对的地方么？”

    王村长愣了一下，然后哈哈笑道，“那倒不是，你没什么问题。只是我觉得你气质特别不错，是个好姑娘，在琢磨着有没有办法把你介绍给我大侄子。他在市里面当干部，年轻有为，长得也不错。”

    顾念翻了个白眼，搞半天是想给自己安排对象。

    她一边解开最后的绳子，一边扶起王村长，“这事就不用您老费心了，年轻人都有自己的想法，一切随缘。我们还是先想办法逃出去，您得给我带个路。”

    王村长笑道，“好，其实这里还没有到森林最深处，出去只要找条道，一直向东南方向就能走到河边了。”

    他活动了下身子，“到底是年纪大了，这个点了，却还是困得不行。对了，顾小姐，我刚才就一直想问你，你身上的香味好特别啊，是喷了什么特别的香水么，昨天好像不是这个味啊？”

    顾念一头黑线，完了，忘记身上还有沉睡香水了。

    果然见王村长走了两步，扑通倒在地上，挣扎了两下，睡死了过去。

