    刚刚那一瞬间。

    他听到云霄仙子那一句带着挑衅的话，突然感觉胸膛热血沸腾，一股你以为我不敢的冲动瞬间滋生。

    于是，鬼使神差的差点冲进纱帐去现赏云霄的………

    咳咳！

    看着云霄那副窘迫的模样，琼霄以手抚额耸了耸肩，露出无奈的苦笑。

    此时，三人已经穿好了衣裙。

    琼霄仙子轻轻挥手，隔在几人之间的纱帐突然消失，露出了美若天仙的云霄琼霄碧霄三姐妹。

    元霄仙子娉娉袅娜，一双如秋水般的绯瞳，荡漾着迷人的春光，腰肢一扭一扭的朝着飞蓬这边走来。

    这并不是云霄仙子变骚了，而是受到了美杜莎女王功法的影响。

    当然，这种变化是潜移默化的过过程，云霄仙子自己一直还未察觉。

    云霄仙子看见飞蓬，竟然极其自然的妩媚一笑，朱唇微启问道。

    “大师兄，您突然来找我们，有什么事情吗？”

    看到云霄已经把抚媚展露得这么自然，飞蓬就知道云霄已经将美杜莎女王的功法极其高深的地步，不过这种改造似乎还蛮好的。

    至少，飞蓬觉得云霄比之前更有女人味了。

    而且，原来那股霸气也没丢失，东方不败有霸气，美杜莎女王也有一股霸气，两者间只会相互补充，并不会产生冲突。

    飞蓬气质儒雅，温润一笑道：“确实是有点急事，师傅让我前来传言，让所有弟子即刻前往碧游宫议事大殿，师傅要召开大会，宣布重要事情！”

    说着，飞蓬两手一摊，脸上露出点无赖的神态说道。

    “你们也是知道的，这件事情如果交给我去做，指不定要什么时候才能完成，所以，我只好来找你们帮忙了。”

    三姐妹看见飞蓬这副模样，立刻掩嘴轻笑。

    云霄仙子雪白的下巴轻点，张口说道：“行，大师兄就放心吧，这件事情就交给我，我可是你的女秘书，我保管以最快的速度，给岛上所有的弟子通知到位。”

    看着云霄信誓旦旦地拍着胸部，飞蓬咧嘴笑道：“你的秘书工作确实做得无可挑剔，你的老板我非常满意，放心吧，不会让你白干的，为了鼓励你更好的工作，本老板决定对你进行奖励。”

    听到奖励两个字，一旁的小碧霄顿时一蹦三尺高，一边拍手，一边叫道。

    “喔喔！太棒了！”

    “居然还有奖励，飞蓬哥哥的奖励，不用想也知道绝对惊人！”

    “不行！飞蓬哥哥这是偏袒姐姐，这秘书工作不能全了姐姐一个人干了，我也要给飞蓬哥哥当女秘书！”

    小碧霄气鼓鼓地大声嚷嚷，一副你不答应我，我就势不罢休的模样。

    琼霄脸色一沉，连忙用手拽着小碧霄吓唬道。

    “别闹！你再不听话，我就把你丢到海里喂鱼去！”

    “哇哇！姐姐好凶！我再也不要理姐姐了！”

    姐姐小碧霄一边哇哇大哭，一边张开双臂死死地抱住了飞蓬的小腿，还是死不撒手的那种。

    “哇哇！我要跟着飞蓬哥哥，我要和飞蓬哥哥永不分开，你们谁也别想拆散我俩！”

    飞蓬一脸黑线，使劲的甩了两下，发现这小家伙劲还挺大。

    无奈之下。

    飞蓬只能揉着小碧霄的头说道：“好好好！我答应你还不成吗？秘书已经给你姐姐做了，以后你就当我的护卫，好不好？以后完成任务一样有奖励，好不好？”

    “哼，这还差不多！”

    刚刚还在一把鼻涕一把泪，一听到飞蓬答应了，立马就露出了一副笑脸，这变化简直比翻书还快。

    “嘻嘻，还是飞蓬哥哥对我最好了。”

    “你就放心吧，我一定会干好护卫工作，好好保护你的。”

    小碧霄鼓起腮帮子，信誓旦旦的拍着胸脯说道。

    看到他这副模样，云霄和琼霄两个人，直接将脸撇到了一边。

    自己的这个妹妹，简直没眼看！

    就他这副样子还保护大师兄？

    怕不是让大师兄保护她吧！

    云霄仙子看着碧霄微微摇了摇头，转身架起一道祥云就往天边飞去。

    云霄的办事效率果然很高，仅仅不到几分钟的时间，金鳌岛的高空飞起了无数长虹，那些都是接到消息紧急前往碧游宫的弟子。

    看到这里，飞蓬转身对着琼霄和碧霄说道：“师傅还在大殿里等着呢，咱们也快去吧。”

    两人点了点头，手中掐起一道法诀，脚下瞬间腾起一片彩云，载着三人化作一道流光，往碧游宫大殿飞去。

    路上，正好遇见一样前往碧游宫开会的赵公明等人。

    看见飞蓬和三霄，赵公明连忙向飞蓬询问。

    “师弟见过大师兄，敢问大师兄可否知道，师傅此次宣召我们，所谓何事？”

    飞蓬一脸淡漠，目光撇了赵公明一眼，这才不咸不淡地回道。

    “尔等莫要多问，等见了师傅，一切便知。”

    看到飞蓬这种慎重的态度，赵公明立刻知道这是发生了大事，于是拱了拱手，也不再多言。

    一群弟子驾驭着长虹划过天际，须臾后，纷纷落到碧游宫门前。

