    “哈~~~！”

    随着石小磊一声爆喝，单面镜后排列整齐的十三位嫌犯立刻陷入了惊惧之中。

    有人抱着脑袋缩成了一团，有人手脚并用的冲向了门口，还有人惊慌失措的跑到了镜子前，仿佛忘记了疼痛似的，哐哐哐的砸起了镜子。

    早就料到会是这种场面，石小磊立刻转头看向左侧，毫不犹豫的招呼了一声：“巴妮娅~！”

    “是，洛克大人。”答应一声，巴妮娅闭上眼睛发动了自己的能力。

    下一秒，对面的房间里无中生有的突然冒出了许多绿色的藤蔓，像是蛇群一般扭动着，缠到了那些陷入惊惧的嫌犯身上，牢牢地束缚住了他们的四肢，将他们控制在了原地。

    眨眼间，只剩了惊慌的吼叫声，那些有可能导致自残的举动，都很好的受到了限制。

    一秒、两秒、三秒……

    随着时间一秒一秒的流逝，战吼带来的惊吓渐渐消退下去，嫌犯们的挣扎力度也越来越小……确定他们快要恢复镇定，巴妮娅这才睁开双眼，收手解除了法术。

    ‘应该差不多了。’在心中暗暗地点了点头，石小磊又转头看向了右侧：“贝姐。”

    “知道了。”

    打了个响指，贝优妮塔也解除了镜像空间。

    刹那间，连同对面房间里的那些嫌犯一起，所有人再次回到了现实世界。

    直到这时，石小磊才想起乔治·斯泰西的存在，赶紧回头往身后看了一眼：“乔治？”

    坐在椅子上的乔治·斯泰西，脸上都是豆大的汗珠，身上的浅蓝色衬衣，也洇湿成了深蓝色。

    大口大口的喘着粗气，小腿不住的打颤，撑在椅子扶手上的双臂，也使不上劲儿……试了两次，没能站起身来，乔治·斯泰西苦笑着看向石小磊：“抱歉，看来我还得再缓一会儿。”

    “给。”回了个微笑表示理解，想了想，石小磊掏出了一瓶小蓝，拧开盖子向乔治·斯泰西递了过去：“喝两口试试，说不定能有一些帮助。”

    不是法师，也没有任何魔力天赋，乔治·斯泰西只是一个普通人而已，很显然，这瓶药剂肯定不是给他回蓝用的。

    些许抚慰精神的附带效果，才是石小磊主动拿出这瓶蓝药给乔治·斯泰西服用的关键理由。

    咕嘟一口灌下了药剂，几秒钟后，乔治·斯泰西脸上的苍白渐渐退去，心神也随之镇定下来了。

    “呼~~。”胳膊腿儿终于有劲了，站起身来，乔治·斯泰西抬手抹了抹脸上的汗水，心有余悸的露出了苦笑：“虽然已经提前做好了心理准备，可这份冲击……说真的，我刚才甚至以为自己快要死了，简直太可怕了。”

    “所以让你别跟着来啊。”一边说着，石小磊一边从‘背包’里掏出一块从未用过的新毛巾，递到了乔治·斯泰西的面前：“给，擦擦汗吧。你现在这样子，就像是刚刚去海里游了个泳，不是很衬你这个局长的身份啊。”

    “谢谢。”知道石小磊这是在开玩笑缓和自己的情绪，乔治·斯泰西接过毛巾，强笑着谢了一句。

    或许是想要避开尴尬，又或许是真的很担心对面房间里的那些嫌犯，乔治·斯泰西转头看向了单面镜：“他们没事吧？”

    “身体上是没什么问题。刚才技能生效的时候，我让巴妮娅捆住了他们的手脚，没给他们自残的机会。”顿了顿，石小磊不是很有把握的继续说道：“至于精神上的损伤……可能还得再缓一阵子吧。当然，我保证，不会留下什么严重的后遗症。”

    “那就好。”点了点头，把被汗水打湿的毛巾搭在了椅背上，乔治·斯泰西转身走向了门口：“趁着他们还没彻底恢复过来，或许能问出一些线索……”

    “要帮忙么？”

    “呃。”停下脚步，稍稍犹豫片刻，乔治·斯泰西抱歉的摇了摇头：“还是我自己去吧。毕竟你们不是警察，如果让你们直接参与进来，程序上不太合适。”

    “OK。”比了个手势，石小磊毫不在意的笑了笑：“那我们就在这边待着。有什么需要，随时招呼一声。”

    “谢谢。”

    乔治·斯泰西是如何遣词造句，向那十三位嫌犯审讯取证的，这里就不详细描述了。

    总之，事情的发展与贝优妮塔之前预想的一样，在受到战吼技能带来的惊惧刺激之后，嫌犯们受控制的程度确实受到了不同程度的削弱。

    排除掉那几位还没有彻底摆脱控制的，通过另外几位恢复神智的嫌犯的供述，乔治·斯泰西终于找到了一些线索，在调查这一块儿打开了一个小小的突破口。

    当然，仅凭这些线索，还不足以让乔治·斯泰西确定幕后黑手到底是谁。

    反倒是在隔壁房间里旁听了整个审讯过程的石小磊，心中先有了一份猜测。

    “洛克，你这是想到了什么么？”正百无聊赖呢，突然发现石小磊的表情有了变化，贝优妮塔眉毛一挑，好奇的询问了起来。

    “嗯。”轻轻地点了点头，石小磊说出了自己的猜测：“我想到了一个人。对照刚才听到的那些内容，不敢说十成十吧，至少有八九成把握。”

    “是么？说来听听。”

    “不出意外的话，那家伙应该也是个阿斯加德人，唔，也有可能是华纳海姆人，总之，她应该是托尔的老相识。”

    “她？”贝优妮塔笑了起来：“看来我之前的判断还是蛮准确的嘛。”

    “是的。”回了贝优妮塔一个微笑，石小磊点了点头：“全名叫什么我不记得了，只记得她叫罗蕾莱，是个十分恶毒的女妖。她有一种很特别的能力，就是可以魅惑男性，让人无条件的听从她的命令。”

    “哇哦，让人羡慕的能力。”嘴里是这么说，可在贝优妮塔眼中，却是闪过了一道深深的不屑。

    “或许吧。”笑了笑，石小磊又摇了摇头：“不过据我所知，她的能力并不是对所有人都适用。要不然，她也不会被抓起来，关进阿斯加德的监狱里。”

    “嗯？你是说……她其实是一名囚犯？”

    “确切来说，应该是逃狱中的囚犯。至于她是怎么逃出监狱，又是怎么来到地球上的，我就不是很清楚了。”

