    四月份最后一个工作日，温良在公司待了一上午。

    流程是这样的。

    摸鱼。

    开会记录一下四月的丰收。

    唠闲嗑。

    跟大家一同吃了个午饭。

    回办公室打盹。

    下午两点多三点，温良坐上奔驰S600，去往车行。

    月初预定两台车大众辉腾、路虎揽胜已由两家车行办好了一切手续。

    今天正好用得上。

    提辉腾时，温良特地跟销售经理寒暄了几句。

    这个车行有点实力，大众旗下的车都有渠道可以进货。

    这个旗下包括大众集团下的一些子品牌，比如：布加迪、兰博基尼、保时捷、宾利。

    等哪天有钱了，要提布加迪也能赶上排个队。

    温良是个很低调的人。

    比如这辆裸车价256万的辉腾，从外观上看，跟之前开过的迈腾没什么两样。

    内饰……内饰也就好一点吧，毕竟带个奢享。

    总之，温总很满意辉腾的朴素表现。

    顶多就是相比之下，他更喜欢大众-布加迪。

    ……

    苏俭在香港的行程很顺利，还不到四点就在鹏城罗湖坐上了城际动车。

    五点，温良、汪婉瑜、李让提前十多分钟去到了东站。

    在一楼城际动车出口的那一点小旮旯里等苏俭。

    5点20分，温良看到了人群中的苏俭。

    跟月初初次见面时差不多，苏俭还是穿着牛仔裤，配着短袖，戴了个遮阳帽。

    背着小包，拖着个超大号行李箱。

    随着走近，那种能让温良见色起意的范儿挠一下就上来了。

    温良也没有杵着当根木头，向前迎了两步，顺手接过了苏俭拖着的大号行李箱。

    几双眼睛互相对望着，也没用温良介绍，苏俭展颜笑着跟汪婉瑜打招呼：“小姨好，我是苏俭，您叫我小苏就行，辛苦您来接我。”

    又看向李让：“这是让让吧，真可爱呀。”

    听得汪婉瑜连眼睫毛都在高兴：“小苏太客气啦，一路辛苦了吧。”

    又拉了拉李让：“叫姐姐。”

    李让脆生生的喊：“姐姐。”

    干净的眼睛眨巴出好奇：“姐姐你是要当我嫂子吗？”

    “是的。”苏俭大大方方的承认了，顺势蹲了下去近距离看着李让，“让让等得累不累？”

    李让摇头：“不累。”

    苏俭又问：“要不要抱抱？”

    李让眼睛滴溜溜转了一圈，特别看了眼温良，然后才说：“妈妈说我很重，下次再让你抱吧。”

    “让让可一点都不胖。”苏俭被逗乐了，忍不住捏了下李让的小肥脸。

    没有过多寒暄，一行人走出车站，去了旁边商场的地下停车场。

    苏俭自然是跟着温良上了辉腾。

    李让跟汪婉瑜上了宝马，汪婉瑜觉得开SUV累，所以没开新提到家的路虎。

    两台车一前一后驶出。

    路上温良没张口, 苏俭也不知道咋了, 同样没吱声。

    很快就到了丽思卡尔顿。

    在羊城很具有代表性的白天鹅已经在年前全面停业改造了, 暂时也不方便安排家宴，苏俭又舟车劳顿，晚餐就直接安排在了酒店内。

    直到在酒店的中餐厅落座, 温良才终于主动开口跟苏俭说话。

    “苏俭。”

    “嗯~”

    “吃点什么。”

    “你定吧，我没有忌口。”

    已经取下了遮阳帽的苏俭虽然素面朝天, 但那种天生丽质分外夺目。

    温良也不自禁多看了眼, ‘哦’了声, 这才看菜单点菜。

    苏俭眉头很细微的抬了下，用余光瞥了眼温良, 桌子下的小手捏成了拳头。

    心里已经在咬牙切齿了：‘温良！’

    点菜这方面温良能照顾得来，他也没忘记月初那顿饭上苏俭动筷较多的几道菜。

    这点小事，温主任办得很妥帖。

    好歹前世活了三十年, 又有老温家的耳濡目染, 还有汪婉瑜手把手的教, 更在公务单位混了八年多, 温良要是自己乐意追求女生，乐意散发自己的魅力, 很难有几个同龄女生能不沦陷的。

    当然，温主任现在就是不乐意追求女孩子。

    他不气死苏俭都算他有点良心了。

    反正苏俭是这么认为的。

    饭桌上，身为家长的汪婉瑜主动拉起了家常话题。

    关心了苏俭在香港的行程是不是顺利。

    苏俭有问必答, 有什么说什么，一点都不为难。

    听汪婉瑜问起苏俭的个人情况, 温良也好奇的望了过去。

    他对苏俭的个人信息仅限于知道她是老李头的大孙女，今年18。

    别的……他知道个锤子。

    汪婉瑜都忍不住挑眉, 她终于意识到了温良这也太不是个玩意了！

    苏俭也是先看了眼温良，然后才说：“在武大上学, 大一都快上完了，我还只是学习和生活，不像温良，大一下学期刚开始就能拉起一群伙伴创业，很厉害。”

    说起这个，苏俭脸上还有些崇拜的神态。

    温良：“……”

    汪婉瑜：“……”

    她直接用眼睛剜着温良。

    心里也是不满：‘怎么人家姑娘就知道你忙了些什么，你呢？你还眼巴巴跟着好奇人家姑娘是干嘛滴？’

    末了, 汪婉瑜又想：‘有多久没揍过他了？’

    嗯……温良从小到大挨家里的打，有9成9出自汪婉瑜。

    温良这会儿心里闪过的念头是：‘嗯，不错，17岁就上大学了, 果然优秀，还考上了武大，厉害的。’

    然后才插了句：“误打误撞，能走到今天也很不可思议。”

    “反正就是很厉害！”苏俭却是看着温良强调。

    温良：“……”

    他又不傻，他知道自己怕是要挨打了。

    余光扫量着苏俭，温良心中咕哝：‘细胳膊细腿的，必不可能是练家子。’

    …………

    席间气氛很是融洽。

    比起初次见面，这次苏俭嘴里有话，不多不少。

    饭后，汪婉瑜带着李让先行回去。

    温良没着急走，征求了苏俭的意见，开车去到了小蛮腰附近，没有登塔，只是沿着江堤散步。

    渔舟唱晚，响穷海珠之滨。

    走在晚风中的苏俭偏头看向温良，挑起好看的眉头：“下午到现在过去了三个小时，你还没有想好要问我什么吗？”

    说着话，苏俭小拳头偷偷握紧，她就等温良先来一个‘哦’了。

    ‘哼~非得……’

    然后就听到温良的声音：“有的，不过我会比较坦(尖)诚(锐)一点，你也可以这样。”

    苏俭还在寻思怎么不‘哦’了，听这话，还是点了头。

    温良这才直言不讳的问：“你是很早就知道我这个人了？”

    苏俭点头又摇头：“比你知道我早，可能比你想得要晚。”

    闻言，温良满意的轻笑起来：“挺好。”

    ‘苏俭更早知道自己，没有拒绝，这说明什么……这说明哥们魅力大！’

    随后，温良又问了些简单的问题。

    苏俭的生日是农历三月初九。

    从这也看出来，老李家真的很讲究。

    今年农历三月初九是公历3月30号。

    也就是说苏俭刚过18岁生日成年，老李家一点没拖沓，很有诚意的安排了温良与苏俭两人的会面。

    去年给照片时，苏俭未满十八岁，的确不太适合直接见面。

    哪怕那时候苏俭已经上了大学。

    此外，苏俭的父亲职级比温瑞国同志高一点，实职副厅，不在江夏也不在湖北，是北方某市党委二把，即专职副书。

    月初有事情不好脱身。

    当时苏俭母亲就代为向温瑞国、汪婉华表示了歉意。

    聊了一二十分钟，温良这才对苏俭有个全面了解。

    苏俭其实也6岁上一年级，只不过中间跳了一级，选择武大是因为离老李头近。

    这十几年里，老李头在哪，就会把苏俭带去哪里。

    隔代亲属于是。

    苏俭的专业是政治学与行政学。

    辅修管理学。

    目标明确。

    在苏俭做出选择后，老李头亲手安排了一些事情。

    总之会比较霸道，走团委路线，往后三十出头升正厅不成问题。

    级别上去后，就是熬资历，去不去实职岗位，得再看。

    毕竟国企都能流动到隔壁鹏城当市府一把，团委流动一下也不是什么大事。

    这个温良了解苏俭的过程中，苏俭一个问题都没提。

    最后，温良也没有浪费这次坦诚交流的机会，单刀直入的问：“你对我们之间怎么看？”

    这话一出，苏俭好看的眉头上挑了下，片刻后才回答：“我很满意。”

    温良没再YY，只是语气平和的说：“你比我小两岁，正适合在大学里享受该有的青春生活，其实可以稍微晚一点定下来，我想你是有决定权的。”

    苏俭皱了下鼻子，还是回答道：“去年七月，我爷爷让我了解你，然后做出选择，之后你的公开资料偶尔就会摆到我面前。”

    温良只是听着，他不意外，有资料是肯定的，也确实只会是公开信息，因为没必要为了他这么个普通大学生浪费那么多资源。

    然后，苏俭说了结果：“11月初，我就做了决定。”

    “你比我遇到过的所有同龄人都要优秀，救活一家公司并不简单，更别提现在博浪的名气。”

    又说：“伯母跟我说‘你相信爱情，但不相信会落到自己头上’，这点跟我一样，从小到大我见过不少富的贵的子弟，没看上过谁。”

    特地停顿了下，苏俭用她那双好看的眼睛上下来回打量温良：“你……马马虎虎吧。”

    很有耐心的听完，温良笑着说了句：“不怕挨打吗？”

    苏俭没搭理。

    见温良欲言又止，苏俭顿住脚步，定定的看着温良：“不要更尖锐了，家里这么早安排我们认识，一定也希望我们能有更多的时间和空间，这样还能一点都不挑衅男人的占有欲。”

    “当然，你别误会，我现在可不喜欢你。”

    温良也顿住了脚步，看着苏俭，眉头皱了起来。

    他当然听得懂苏俭的言外之意：

    首先，她确实有决定权，但更早决定有更多的时间了解，至少温良比同龄人更优秀。

    不是说去年那个时候温良在她认识的同龄人中成就最高，而是温良去年和现在的成就都凭自己本事。

    其次，两人相隔近1000公里，苏俭要三年后才大学毕业，这是更多的时间和空间。

    也表明这么早定下来的理由是让过往干干净净，未来自然是更加干干净净。

    最后，是表明将这个时间和空间的自由全给年少多金的温良。

    很有那种大家闺秀的架势。

    也确实优秀。

    话里话外都能安排好。

    念头一转，温良舒展眉头，笑着摇了下头：“行吧，好好学习天天向上。”

    苏俭皱了下眉头，忽然跨近一步，直接亲上了温良的嘴。

    她急了。

    温良看着兀自镇定的苏俭，目光柔和的笑了起来：“有点小姑娘的冲动了。”

    “不过你亏了，我记得大概四年前吧，还经常亲小李让。”

    闻言，脸色涨红的苏俭气鼓鼓盯着温良，小拳头一下就硬了。

    -

    PS：推一本朋友的书：《野性时代1998》，喜欢的可以加个收藏。

