    “怎么不是我们家的？”

    说到铺子，沈四嫂顿时忘了还要哄着沈四哥不要休了自己，激动道：“不是说好了，我们去干活，分三成的利给我们吗？

    不说大半，那铺子也有一小半是我们家的啊！怎么？你这是打定了主意不要，全都给大哥他们？”

    沈四哥看着面前这个头发蓬乱，唾沫横飞的女人，只觉得陌生至极，不明白她何时就成了如今这副模样。

    他感到疲累极了，觉得跟她说话，简直就是鸡同鸭讲，完全说不通。不过好在，以后也不用再说了。

    沈四哥沉默的样子到了沈四嫂眼里，却被当成了默认，她愈发激动道：“是不是爹娘又在你跟前说道了？

    说什么大哥他们不容易，这么多年家里赚钱的钱都拿来给你们后面兄弟几个娶了媳妇，有什么好的也应该让着他们一点是不是？”

    沈四哥再不愿多看她一眼，“你心太大了，我们这个小家已经装不下你了，今日给了你休书后，你以后和我们沈家就没有关系了，你想做什么就做什么，我再不会管你了。”

    说完，不再理沈四嫂，转头交代起了书生写休书的细节。

    沈四嫂见他认真是，心里彻底慌了。说什么拿了休书，她想做什么就做什么，再不管她。可离了沈家，她又能去做什么？

    她猛地摇头，抓住沈四哥道：“不，你不能就这么休了我，我给你们沈家生儿育女，没有功劳也有苦劳，就因为一点小矛盾你就休了我，还说你在外面没人，打死我也不信！”

    沈四哥顿了一下，也觉得休妻对沈家的名声不好。而且他也不是绝情的人，转头对书生道：“方才那张作废吧！”

    沈四嫂心中一喜，书生也以为他改变了主意，正要配合着说几句劝和的话，不想他却话音一转，道：“再给你一份钱，你帮我写一份和离书。除了孩子，别的你都可以带走。”

    沈四嫂子是不愿意，但沈四哥铁了心要和离，再加上莫氏也觉得沈四嫂闹得很不像话，她娘家又事多，沈家这才稍微有一点起色，就天天来寻好处。

    一会闹着要把什么侄女嫁给她儿子，一会又闹着要把儿子媳妇送到铺子里去干活，去了铺子像土匪一样，吃面从来不给钱，走的时候还要厚着脸皮顺几包小食，说拿回去给孩子当零嘴。

    那般精贵的吃食，她家孙儿孙女她都没舍得天天给他们吃呢，薛家人的脸也真是大。

    如果几个媳妇的娘家都像他们这样，那铺子的生意还要不要做了？

    这样不省心的媳妇，难缠的亲家，早离早好。

    是以，对于儿子要和离这事，莫氏不但没有开口劝，还甚是赞同地帮着处理了一些杂事。

    *

    沈四哥和离这事，成了十里八乡的大新闻。

    在莫氏有意无意的透露下，都知道夫妻两和离是因为两人观念不合造成的。沈四哥要呆在乡下，但沈四嫂不愿意，非要去城里。

    夫妻两想法不一，最后干脆便和离了。

    这么说，算是最大程度地保全了沈四嫂的名声了。但是，薛家人却不愿意，非要找沈家要个说法。

    这天，薛家人，连同薛家族里的叔伯堂兄等人，来了几十个人，要沈家拿个说法出来。

    “我妹子是你说和离就和离的？你这是当我们薛家没人是不是？”薛大哥尤为激动，手里拿着个大竹篙，大有一言不合就要开打的架势。

    薛母也哭天抢地道：“欺负人，沈家也太欺负人了，明媒正娶的妻子，说和离就和离了，我跟你说，你们今儿要是不拿个说法出来，我明儿就去报官去。”

    薛大嫂在一旁帮腔道：“娘，我看啊，就是沈家现在有钱了，看不上我们这些穷亲戚了，想要踢了妹子另攀高枝。”

    莫氏气得不行，顿时大骂道：“放你娘的狗臭屁！你怎不见我家那几个儿子媳妇和离呢？为何偏偏是你家闺女？当真是给脸不要脸！既然你们自己不要脸，那我也没什么好帮你们遮掩的了。”

    莫氏一脚踩在高凳上，对着围观的村民道：“乡亲们，你们听好了，我沈家没嫌贫爱富，我家四郎与薛氏和离，也不是因为要另攀高枝，实在是那薛氏太贪心了，他才不得不如此做。”

    薛母也不甘示弱，大声道：“老虔婆，你莫要血口喷人！我女儿哪里贪心了？我看是你太过偏心才是真！你让另几个儿子媳妇都到城里铺子去帮忙，去独独将我闺女留在乡下干活，你说不是你偏心是什么？”

    从外表上看，确实不太公平。

    因为另几房人都在城里干活，唯独四房的人在乡下干活，是以，薛母这话一出，不少人也都问莫氏，为何另几房人都去城里干活，怎么就沈四哥留在乡下呢，沈四哥干啥不去城里？

    莫氏看了一眼薛氏道：“你我婆媳一场，我原本想着虽然你不在是我沈家的人了，但到底是勤娃子的娘，所以你那些事我也没往外说，但你既然觉得我们沈家对不住你，那今儿个就当着大伙的面，好好说道说道。”

    看着莫氏沉着脸看向自己，薛氏心头莫名发慌，手不知地捏紧了荷包。但想着回乡下那么久，她从来没有同自己说过什么，应当不知道的，所以又慢慢地放松下来。

    莫氏道：“古话说家丑不可外扬，我听老祖宗的，有什么事都自个吞咽，不愿往外头说。没想到因为这样，大伙反而误会了我家四郎。

    既然如此，那我少不得要跟大伙说说了。

    实话跟你们说吧，不是我老四想呆在乡里头，不愿去城里，实在是他没脸去啊！想来大伙都知道，城里那食铺其实跟我们沈家没关系，那都是我小姑子家的，也不过是她信得过我们，找我们去铺子里干活而已。”

    她说着，指着薛氏道：“她还在我们沈家的时候，也去铺子里干过一段时间的活，但是，她在铺子里干活的时候，却手脚不干净，每天都趁人不注意，偷了铺子里的吃食拿出去外面卖钱，你说就这样的，我敢再让她去铺子里干活吗？我有脸让她去吗？”

