 袁五爷急忙问道：“叶少，还有什么办法？”

叶秋淡淡的说道：“你们难道忘了，现在我们手上还有一个传功堂吗？”

“传功堂？”

袁五爷和马怀同时一愣，没有明白过来叶秋到底是什么意思，迟疑着说道：“叶少，这跟传功堂又什么关系？”

叶秋看着他说道：“怎么没有关系了？

传功堂应该有记载你们分舵弟子修炼的都是什么功夫吧？”

袁五爷听到这点点头：“没错。”

“那就没有错了。”

叶秋脸上露出了一丝笑容，“对方一共出过两次手，一次是跟我的人动手，可是第一次出手却是在威虎帮设计陷害杨薇的时候，根据现场的线索显示，对方是通过一个只有三四十公分宽，非常狭隘的通风管道进入到房间内，杀害了杨薇的助理的，而正常人是根本没有办法通过那么狭隘的通风管道的。”

袁五爷和马怀闻言，突然想到了什么，眼睛一亮。

果然。

下一刻的时候。

叶秋就缓缓说道：“那么只有会缩骨功的人，才能够通过那么狭隘的管道。”

说完，看着马怀说道：“这件事情你应该也知道的，你遇到那几个东洋忍者和阴阳师的时候，已经有了这条线索了，你难道没有说吗？”

马怀这个时候已经明白过来了，叶秋说的线索是什么，苦笑了一声说道：“我没有想到，就没有说。”

叶秋摇了摇头也没有说什么，田华天当时派这个家伙去雷洪天那边当卧底，真不知道怎么想的，能够活到现在也是个奇迹。

袁五爷眼中闪过一道亮光：“叶少，我明白你的意思了，现在传功堂在我们这里，所以只要我们调查出谁会缩骨功，那么就说明对方就是凶手了？”

叶秋点点头：“没错，不过这也不确定，只能够说缩小了范围而已，不过接下来的工作就简单了，只需要逐一排除就可以了。”

马怀说道：“怎么逐一排除？”

叶秋打了个响指：“我不是说了吗，那个家伙的左肩受过枪伤。”

马怀一愣：“可是药堂这边不是没有记录么……”叶秋看了他一眼：“没有记录我们可以自己验证，，一个月的时间根本不可能恢复过来，只要通过这点就可以确定目标了。”

马怀想到了什么，眼前顿时一亮：“我明白了，我们可以找个借口让对方主动把伤势暴露出来。”

袁五爷听到这一点头：“不错，而且现在我们不是有药堂吗？

我们完全可以找个理由给大家体检，到时候只要脱掉衣服，那么肯定能够看出来谁受伤了。”

叶秋叹了口气，无奈的说道：“你觉得他会主动把伤口给你们看吗？

这个借口是不行的。”

袁五爷和马怀一想也对，然后看着叶秋：“叶少，你是不是已经有办法了？”

叶秋微微一笑：“很简单，还是回到了传功堂上面，怎么做我等等告诉你们。”

袁五爷和马怀对视一眼，虽然不知道叶秋到底有什么办法，不过现在他们对于叶秋非常的信任。

他考虑的事情真的太周全了，之前就已经考虑到了药堂这边可能没有什么收获，所以早就已经有了备用的计划。

这种算无遗漏的能力，让他们都感觉到一阵头皮发麻，要知道就算是面对号称鸿门神算的田舵主时，他们也没有这种感觉。

……分舵，传功堂。

几十名弟子正站在传功堂的空地上，一个个脸色严肃的看着站在前面的赵英，不过眼中都是带着纳闷之色。

就在不久前传功堂这边把他们召集了过来，可是也没有说什么事情，现在他们脑袋里面都是一头雾水呢。

不过堂主发话，他们这些弟子也不能够反抗，只能够老老实实的站在这里。

赵英看着面前的一群弟子，其实也挺纳闷的。

这些弟子都是叶秋让他召集过来的，可以说分舵的所有人都在这里了，除了祝成和言辉还有其他在外的执事没有在。

而那个家伙让他做的事情，也让赵英有点摸不着头脑。

“练功？”

赵英面无表情的看着那些弟子，这就是叶秋让他召集这些弟子的目的，让他在传功堂这边带这些弟子训练！可是，这训练跟调查内奸有个毛的关系啊？

赵英心里面郁闷，不过现在他跟叶秋是同一条船上的，心里面郁闷也得照做，不然的话对于大家都没有任何的好处。

想到这，赵英眼神一冷，扫视了一圈之后说道：“最近我们分舵发生了什么事情，我想你们也非常的清楚，田舵主居然在我们分舵总部遇到了袭击，现在性命垂危！这对于我们分舵，对于我们鸿门来说都是一个莫大的耻辱！”

那些弟子听到这表情都是沉了下来。

田华天在自己的地盘上被人袭击，这件事情对于分舵的所有人来说，都是一个耻辱。

什么时候鸿门被人这么挑衅过了？

说出去的话，恐怕都要被其他的势力笑掉大牙了！赵英看着点点头，然后突然森冷的说道：“很好，看来你们也知道这有多丢人，这也是我找你们来传功堂的原因之一。

你们这群废物，如果不是因为你们保护不力，那么田舵主会遇到袭击吗？

如果不是你们某些人玩忽职守，会让贼人偷入我们鸿门吗？

如果你们平常练武的时候多用点心，巡逻的时候多看看，那么我们鸿门也不会丢这么大的脸，舵主也不会出事！而你们这些废物，在舵主出事了之后，看看都干了什么事情？

什么事情都没有干，就等着总舵那边派人过来解决分舵的麻烦！这是什么行为，这就是贪生怕死行为！”

赵英厉声喝道。

叶秋等人正在隔壁，听着这边的动静，当听到赵英最后那句义正言辞的话之后，每个人的脸上都是露出了一丝黑线。

是谁躲在房间里面一直不出来的？

尼玛，贪生怕死的好像是你吧？

 