
　　“你敢！”

　　范永华一声暴喝，就在这时候，从别墅大院外冲进来一群手拿微冲的大汉，起码有十几个之多。

　　微冲可不是手枪和猎枪能比的，武道宗师在这么多微冲面前，也得顷刻间被打成筛子，这种火力已经可以堪称小型部队了。

　　这就是黒省大佬跟其他二省大佬的区别，这些微冲都是从俄国偷运而来，作为冰城第一大佬，枪支弹药他向来不缺。

　　范永华得意笑道：“我在这周围布下了多个狙击手，只要你敢向前半步，我保证让你死无全尸。”

　　刚才那一枪，就是别墅区外的狙击手所放，范永华是个警惕性非常高的人，无论做什么事，他都会有两手准备。

　　曾世藩是他第一手准备，一旦曾世藩失败了，那他还有第二手准备，就是强大的火力支撑，外圈有多个狙击手，大院内还有十几个手拿微冲的大汉，换做是谁也扛不住啊。

　　曾世藩也很震惊，他没想到范永华会有这么多枪支，甚至连狙击手都有，可见这位冰城大佬的实力有多强悍。

　　这时候，洪峰的身上有六七个红外线的小红点，这很明显是狙击枪的瞄准镜，只要他敢乱动，顿时就能把他打的支离破碎！

　　普通人只能看到这红外线，至于狙击手到底躲在何处他们不清楚，但洪峰有着超强的夜视能力，他能很清楚看到躲在不远处埋伏的狙击手。

　　“洪先生，大家都是社会上走的，您请回吧，生意我也不逼您了。”

　　范永华也看出来了，这洪九鼎确实是一位高手，连曾师傅他们七人联手都不是对手，这种人还是少招惹！

　　洪峰看着范永华，冷冷一笑：“范永华，你是不是认为…有几把破枪就能吓住我？”

　　“你什么意思？难道你还真想拼一下？呵呵…我告诉你，杀了你我有无数个理由可以脱身。”

　　范永华能混到今天这个地步，已经可以说是纵横捭阖了，在冰城他就是只手遮天的存在。

　　“范先生，不可乱来啊…”

　　站在一旁的曾世藩赶紧劝阻，因为他心里很清楚，一位接近仙境的武者是有多可怕，就算是有狙击枪在这，也未必能有取胜的把握。

　　“呵呵…”

　　洪峰突然笑了起来：“既然你想死，那我就成全你！”

　　他话音刚放，突然启动移形换位，瞬间就在原地消失不见了。

　　这一下不光范永华吓傻了，就连曾世藩都惊呆了，这明显已经超越武道了，武者的速度就算再快，也不可能在原地消失不见啊！

　　就在二人和其他持枪大汉愣神的时候，突然一声哀嚎传来，紧接着从远处树上掉下来一个手握狙击枪的汉子，他脑袋都已经被拧到后面了，当场就死翘翘了。

　　随后还不到三秒钟的时间，惨叫声接连响起，一个接一个的狙击手全部从四周掉落下来，每个人都形体怪异，有脖子被拧断的，有四肢被拧碎的，总之是死的死残的残，能侥幸活下来的人，也只剩下半条命了。

　　“这这这…他妈的，开枪打死他，给我开枪！”

　　范永华好似惊弓之鸟，在这关键一刻他选择了拼死一搏！

　　‘哒哒哒…’

　　这群手拿微冲的汉子冲着半空就是一通扫射，他们根本不知道洪峰在哪，只能凭感觉一通乱开枪。

　　十几个人举枪扫射，这阵势绝对够吓人，就连范永华本人都被这枪声给震住了，在这么强大的火力围攻下，他不相信打不死那个白头小子。

　　枪声持续了半分钟后才逐渐停止了，整个别墅区内是一片死静啊，连一点声音都没有，安静的让人窒息！

　　“华哥，那…那小子死了吧？”

　　一个端枪的手下问道，他满脸冷汗，很显然也被刚才狙击手的惨状给吓住了。

　　“我他妈哪知道，应该…应该死了。”范永华猛咽口水，一双小眼睛再四处观察。

　　曾世藩这时在身后叹口气道：“范先生，你惹大祸了！”

　　“惹什么大祸？你少在这…”

　　范永华的话还没说完呢，只见一道虚影闪过，好似一阵强风一样扑面而来，那群手拿微冲的汉子瞬间全倒地了！

　　这帮汉子被洪峰一掌差点给拍死，满身伤痕倒在地上是奄奄一息。

　　洪峰直接站在了范永华的眼前，这一刻的他，面色阴冷，眼神如冰，真就如地狱的魔鬼一般！

　　“哎呀我的妈呀…”

　　范永华一惊，吓的这位冰城大哥一屁股就坐在地上了。

　　“别别别…别过来，再过来我…我开枪了！”

　　范永华举枪的手都在不停哆嗦，眼睛里写满了恐惧。

　　他出来混社会这么久了，还从未见过有人能这么强悍，这他娘哪还是人啊，这比魔鬼还恐怖啊。天籁小说网

　　“开枪啊！”洪峰低头看着他，嘴角还挂着冷冷的笑容。

　　‘吧嗒！’

　　范永华把枪仍在了地上，因为他知道开枪也于事无补，他颤抖着声音哀求道：“洪…洪先生，有话好说，有话好说啊，之前都是兄弟我不对，您大人大量，放我一条生路吧。”

　　“我本不想杀你，可你却得寸进尺，不但让曾世藩对付我，还敢埋伏狙击手想射杀我，我留你何用！”

　　洪峰手指凌空一点，砰的一声炸响，范永华的右腿膝盖处爆出一滩血雾，小腿立刻跟大腿分离了，炸了他一个血肉模糊。

　　“啊…我的腿，我的腿啊…”

　　范永华一声哀嚎，眼泪混合着鼻涕流了出来，就连躲在一旁的曾世藩都不忍心看了。

　　‘砰！’

　　又是一声炸响，洪峰又炸断了他的左小腿，范永华这一刻疼的已经快昏厥了，差一点就口吐白沫！

　　曾世藩内心是一阵胆寒啊，这就是洪九鼎吗？这就是华国第一青年宗师吗？果然够可怕，难怪连九合门都能被灭。

　　这普天之下，除了风雷霆宗师以外，还有谁能是他的对手呢？恐怕就连洪拳门主洪一天都不是对手啊！

　　“我要让你生不如死！”

　　洪峰慢慢的抬起手，就在他准备打断范永华双臂的时候，突然一个声音响彻天空：

　　“等一下！”

　　这时几道人影闪进了大院内，分别落在了洪峰的左右，以半圆形把洪峰给包围住了。

　　对方一共是四个人，三男一女，从外表来看他们并不是华国人，应该是俄国人或者是欧洲人！

　　其中两个男人体格魁梧，穿着军绿色的衣服，身高在二米以上，比樊笙手下的铁塔体格还要大半圈，手臂比成年人的大腿还要粗，堪称铜皮铁骨一样的凶猛巨汉！

　　另一个女人是妩媚妖娆，穿着一身黑色皮衣，扎着一个马尾辫，金发碧眼的她看起来跟葛瑞丝有几分相像，都是那种性感女郎！

　　最后一个站在洪峰身后的男人，他穿着笔挺的西装，五官端正，竖着短发，脸上流着青茬连毛胡，棱角分明的脸显得很帅气！

　　他具体年龄看不出来，应该在二十岁到四十岁之间，说他年轻是因为他外表帅气，但那冰冷的眼神却很不符合他的年龄！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第436章 生不如死免费阅读。https://xs.23sk.com 