    程可善劝着木氏说：“母亲，你别生气，其实佳儿妹妹的心胸一向宽广，她只是和三祖母一向亲近，自然是什么话都会说一说。”

    木氏瞧一瞧程可善面上的神色，说：“善儿，你以前在平乐园里读书的时候，可曾受过委屈？”

    程可善笑瞧着木氏说：“母亲，我是长房嫡长女，祖父祖母待我又亲近，夫子们对我自然很是细心周全。”

    木氏瞧一瞧程可善面上的神色，微微笑了笑，说：“我们去一趟平乐园，你给夫子们请安后，便去四处转一转吧。”

    平乐园里园长见到木氏母女后，她很是欢喜的走了几步迎了迎她们。

    木氏赶紧上前扶住平乐园园长的胳膊，笑着说：“姑祖婆婆，你身子可好？”

    园长笑着点头说：“好，挺好的，你们长房一向把我们照顾得妥帖。”

    木氏微微的笑了笑，她瞧一瞧园长的白发，叹道：“姑祖婆婆，你别太过操心了一些，有些事情，你放心给她们去做吧。”

    园长轻轻的笑了笑，说：“我现在的年纪，能够多操心多做事，反而是一种福气。”

    木氏心里面略微有些为难起来，园长瞧一瞧她的面色，低声说：“可是有人跟你投诉了夫子们做得不周全的地方？”

    木氏笑了起来说：“姑祖婆婆，家里夫子们对孩子们用了心思，其实我们也是知道的，只是孩子们各有各的个性，还是想夫子们多多包容一下。”

    园长瞧着木氏叹息道：“我们程家的绣技已经到了青黄不接的地步，当夫子的人，一个个心急自然就会有些忙乱不能顾全所有的学生。”

    木氏瞧着园长轻叹，平乐园夫子们那些隐晦的心思，她一个晚辈当着满头白发的长者，怎么都无法开口来揭示真相。

    木氏和程可善走的时候，她最终还是不曾提及那些不公平的事情。

    在路上，木氏问程可善：“善儿，你可觉得母亲行事太过怯弱无能了一些？”

    程可善轻轻摇头说：“姑祖婆婆一辈子心里只有程家的绣技，她一心为了程家，哪怕是有私心，她却是平乐园里私心最少的人。

    母亲，谁面对一头白发的姑祖婆婆，都只会愿意她不再烦心太多的事情。

    三祖母来与母亲说话，她也只是想跟母亲说一说话而已。”

    木氏轻轻叹一声说：“自你祖母走后，我觉得自个一下子老了许多，只是想到你们兄妹尚且不曾成亲，我又不敢老。”

    程可善心里微微发酸起来，有程家大老夫人在的时候，嫡长房一样有许多的事情。

    可是却因为有程家大老夫人在，一切的事情仿佛都不算事情，一切事情仿佛都能够圆满的解决。

    程可善在这一年里面，也由无忧的少女变得沉静起来。

    父亲无法完全依靠，程可善瞧着长兄一下子长大了起来，他一下子变成山一样的男人。

    后来，木氏来青正园里，她跟程家三老夫人说了去平乐园的事情，她低声说：“三婶，姑祖婆婆那样精明的人，只怕是我不说什么，就去了那么一趟，她心里已经有数了。”

    程家三老夫人轻点头说：“是啊，她一直是心里有数冷眼旁观了这么一些年，她的心里面，其实是一样觉得庶女们弱小可怜，她不认为夫子们偏心有错。”

    木氏瞧着程家三老夫人的神色，低声提议说：“那我再去说一说？”

    程家三老夫人轻摇头说：“如何说？当年你母亲在的时候，尚且都只能委婉的提一提，你又更加的小一辈，还是别去讨嫌了。”

    木氏瞧着程家三老夫人低声说：“三婶，你说我们父亲可知道平乐园的真实情况？”

    程家三老夫人沉默片刻后，她一样低声叹道：“现在程家不比从前了，你父亲知道还是不知道，只要你姑祖婆婆在，夫子们行事不过分，他只会是不知道。”

    木氏面上露出苦涩的笑容，程家三老夫人瞧着她面上的神色，劝道：“你做得已经不错了，家大业大事情烦多，你是家里的主母。

    从前你母亲在的时候，她就盼着你能够更加刚柔相济一些，如今她不在了，我就代她跟说一说吧。

    男人们对有些事情看法，是与我们女人不相同，我们认为是大问题，在他们的心里只会觉得小问题。

    有些事情，我们要不说出来，他们是永远不会明白。而且有时候，我们就是跟他们说了出来，他们也觉得我们太过小题大做了。

    你还年青，所以你刚直。等到再过上几年，你就明白，有些事情，你不必当事去看，你顾好自个，照顾好夫婿和儿女。

    有时候的弯腰，是为了更加挺直身板。”

    木氏瞧着程家三老夫人苦笑起来，说：“其实我明白这个道理，只是我面对他的时候，想起他做下的事情，想起婆婆就这样去了，我心里那股气就往上面冲。

    他不来，我心里反而平静。我也明白，他要是长期不来，我这个家当起来会很是艰难。”

    程家三老夫人瞧着木氏的神色，她伸手拍一拍木氏的手，说：“不急，你想得明白，便能够缓缓来。”

    木氏瞧着程家三老夫人轻舒一口气说：“三婶，我也想得明白，我与他要处不好，只会成全别人的心意。

    他只要心里还敬重着我这个嫡妻，我慢慢会和他好好相处下去，我尽全力忘记那些事情，一心一意只想着他的好。”

    程家三老夫人瞅着木氏只觉得心里越发的不是滋味，她也不想这样的劝木氏，然则嫡长房他们夫妻如果处不好，实在是影响程家一大家的发展。

    木氏走后，程家三老夫人跟管事妇人低声抱怨说：“这男人们做的孽，却要我们女人们心里难受。”

    管事妇人瞧一眼程家三老夫人，她低垂着头不说话。

    相对外面传言里那些荒唐的大户人家男人们来说，程家的男人们至少在嫡庶方面还是态度分明。

    程家三老夫人静坐好一会，等到程家三老太爷来的时候，她又很自然冷待了程家三老太爷好了一阵子。

    程家三老太爷皱眉瞧着她好一会，说：“夫人，你这一时好一时坏的心情，也只有我这个性子好的人才能容你一容。”

    程家三老夫人顺势下了楼梯，说：“老爷，你这样古怪的性子，也只有我能够受得了你。”