
　　张永昌无论心里怎么想，表面上都要表现出足够的威严，毕竟他是祖峰的峰主。

　　祖峰可是五峰之首，拥有着张五道老祖家族的庞大底蕴。

　　现在他的弟子被揍得不成人样，张永昌不能视若无睹。

　　周杰等人的目光全都看向唐凡，他们想知道脾气如此暴躁的叶堂主，在面对张永昌时又该如何。

　　特别是雷战与万江，他们内心还有些激动，都想看到唐凡与张永昌对战的场面……

　　可唐凡的反应出乎所有人意料，只见他冲着张永昌抱拳一拜，很是腼腆地说道：“永昌宗主，实在抱歉啊，齐天这孩子虽说顽劣，可我不该出手这么重……”

　　什么……

　　唐凡身边的所有人都是一呆，他们没有想到唐凡会主动道歉。

　　周杰一脸思索，随后暗暗点头。

　　张永昌的心里也咯噔一下，他也没有料到唐凡会来这么一出，这一手玩的，细想起来实在是聪明。

　　唐凡接着说道：“今日之事，本座实属无奈，至于其中缘由，我就不说了，周杰……你留下替我向永昌宗主解释一下。”

　　“遵命！”

　　周杰连忙抱拳，唐凡这个作法可谓聪明。

　　唐凡拉起上官悦，收起之前的谦逊，脸上恢复了以往的傲然，淡淡说道：“至于丹峰成立之事祖峰是否参与，由祖峰定夺！”

　　唐凡说完之后，似乎义愤难平，大袖一甩，带着其它几人飞离了此地。

　　他对张永昌表示出了尊重，同样也表示出了自己的愤怒和态度。

　　可他又避其锋芒，避免了与祖峰矛盾升级的可能。

　　他最后的话，更是将皮球踢给了张永昌，明明白白告诉你，将来丹峰与祖峰的关系如何，在你的手上！ŴŴŴ.23sk.com

　　周杰抬头看了眼唐凡的背影，他在这短短的时间里，学到了太多的东西。

　　张永昌也目光复杂地看了眼唐凡，内心感慨。

　　他为五仙宗拥有这样的青年而高兴；同时，也为这小子的霸道而愤慨。

　　“老夫我活了这么久，竟被这个小子给拿捏了！”

　　张永昌心中不满，又扭头看了眼自己那不争气的徒弟，也恨不能再冲过去揍他一顿。

　　周杰干咳一声，拜道：“永昌宗主，我作为外人，可以负责任地说一句，此事不怪叶堂主！而且，以我对他的了解，他已经手下留情了！”

　　“周杰啊，你小子还是那么聪明！”

　　张永昌大手一挥，将齐天抓了起来，扭头返回祖峰。

　　周杰也起身离开，片刻也不想耽搁。

　　他要马上组织人手将丹峰修缮起来，他从唐凡身上看到了无限的前景，这令他充满了斗志。

　　唐凡在返回狐峰的路上，上官悦小声说道：“我还以为你要和张永昌干一架呢，看来，你也有怕的人啊！”

　　唐凡笑道：“我连掌教都不怕，会怕他？真要论起来，他也是我的晚辈！”

　　“那你……”

　　唐凡指了指自己的脑子，说道：“我以前教过你，凡事多动动脑子。你也不想想，我就是打死他，对我有何好处？”

　　上官悦撅嘴道：“好像是没什么好处。”

　　“我做事，只有一条准则，一定要捞到好处，越多越好。”

　　“我现在，就等着他上门来给我送好处！”

　　“哦……”

　　“丫头，学着点吧！”

　　唐凡轻轻拍了拍上官悦的脑袋。

　　“讨厌，别碰我！”

　　上官悦脸色一红，回头看了眼雷战和万江。

　　还好那两小子正在交流，假装没有看到他们的小动作。

　　上官悦松了一口气，又问道：“你找女人，是不是也为了捞好处？”

　　唐凡没想到自掘坟墓，可他很快就反应过来，坏笑道：“你身上的好处，我上次已经捞了不少……”

　　上官悦注意到唐凡的目光，忽地想到了两人上次在自己洞府内的光景，一时脸红心跳，全身发热，娇羞道：“坏蛋，整天就想那些！”

　　“哪些啊？”

　　“哼，我不理你了！”

　　上官悦甩开唐凡，加快了速度，可她前行的方向仍然是狐峰。

　　唐凡哈哈一笑，今天的收获真是太大了。

　　如果不出意外，他相信祖峰会有所表示的。

　　几人落在了唐凡的小院内，万江接到周杰的传音，先行离开了。

　　唐凡让上官悦在外面等自己，他把雷战带到里面，准备给他治疗体内之伤。

　　雷战问道：“叶堂主，我身上的伤能痊愈么？”

　　唐凡说道：“体修表面上修的是肉身，但也要内外兼修，你受伤的原因就在于此。我将你的内伤治好后，你以后要注意修内，温养经脉，稳固底蕴，慢慢就没事了！”

　　雷战恍然大悟，惭愧道：“我以前确实走了歪路，过于心急了，感谢您的指点。”

　　唐凡见他懂事，接着说道：“你走的歪路不止于此，而是错误单纯地理解了体修的含义。所谓体修，并不是皮糙肉厚，拥有多么强悍的力量，而是由内向外的修炼，炼体不炼内，外表再强，内里也撑受不住。”

　　“我明白了！”

　　雷战激动地跪拜在地上。

　　“起来吧，我现在就给你疗伤。”

　　雷战依言爬起来，他对唐凡现在是死心塌地。

　　唐凡一拍乾坤袋，金凤宝针飞出，准确地刺入了雷战的各处穴位上。

　　唐凡借助太灵易气经，再通过紫瞳的修复功能，一点点修复着他内里的创伤。

　　一刻钟之后，唐凡收了针，喘息道：“你现在运功试试……”

　　雷战连忙修行起来，随后神色大喜，兴奋道：“我身体不疼了，经脉通畅，修为好像也要突破瓶颈了！”

　　唐凡道：“你根基不弱，只是走了歪路，按我的方法修行下去，很快就能突破了！”

　　“叶堂主，您对我有再造之恩！”

　　雷战再次跪在了地上，他这个人重情重义，心思很单纯。

　　他见唐凡毫无保留地帮助他，恨不能对他掏心掏肺。

　　“罢了，那我就再帮你一把！”

　　雷战如此大礼，唐凡有些不好意思，掐诀一点他的眉心，将太灵易气经传给了他。

　　“这是……”

　　雷战双目一顿，随后反应过来，如获至宝。

　　唐凡笑道：“以后你在炼体之余，只要修行此功法，就能保证你不会再出现以前的问题了。”

　　“叶堂主，今后您在我心里……堪比我师尊！”

　　雷战激动得都不知道如何表达了。

　　“行啦，你现在的任务就是和周杰等人，尽快把丹峰修缮好，到时候我们就有了家！”

　　“是！”

　　“回去吧，一会儿外面那丫头要等得不耐烦了！”

　　“嘿嘿……”

　　雷战傻傻一笑，连忙拜别。

　　唐凡跟着他一起走出洞府，看到了一脸不耐烦的上官悦。

　　“哼，你们两个大男人，有什么事偷偷摸摸的……”

　　上官悦不高兴地说道。

　　“哈哈……”

　　雷战身体恢复后拥有了无穷的力量，他放声大笑，飞身而起，体外散发出一团红光，瞬间就远去了。

　　“有病啊！”

　　上官悦一脸吃惊地说道。

　　“进来吧，轮到你了……”

　　唐凡拉着上官悦就往洞府里走。

　　上官悦一脸警惕，说道：“有事你就在这里说吧。”

　　“秘密，不能被人听到。”

　　唐凡一把将她推进了洞府。

　　“你……你要干什么，不许欺负……哦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第688章 轮到你了免费阅读。https://xs.23sk.com 