    “以我们的科技，正向或者反向基因性导序猝变都能做到。”

    “但是，那是以前。”

    “现在，我只能做到正向基因导序猝变，反向的话，因为关键性技术的丢失和缺少一些特殊的仪器，我无法做到。”

    “换句话说，我可以把你变成一只异形。”

    “但是，我无法再把你变回人类。”

    “所以，你确定吗？”

    地下研究室内，隔着透明的落地窗，萨蒙难得地说了很多。

    透明的落地窗内部，是一间并不大的内室。

    空荡荡的房间内没有什么东西，却只有一个金属坐椅。

    此时此刻，芷寒静静地站在金属坐椅前。

    “我只想做到一个母亲该做的，人类也好，异形也罢，这没有区别。”

    瞥了一眼和人类完全一个模样的萨蒙，看着这个她恨不得撕成碎片嚼碎再吞下去的萨尔那加族余孽，芷寒平静地说道。

    “首先我要声明一点，异形基因的突变性非常强，甚至比异虫还要强。”

    “也就是说，现在我还没有办法复制异形。”

    “如果不是你的体内本身已经存在了异形的基因，否则我还做不到。”

    “既然你已经决定了，那么就坐上去吧。”

    比起沉默寡言的往日，萨蒙这一次话明显有些多。

    这一点，站在他身边的“咕噜兽”尼兽比谁都清楚。

    灵动的双眸眨动着水花，尼莫张了张嘴，却是什么都没有说。

    这个宇宙当中，能陪它这个“话唠”聊天的对象并不多。

    甚至于，芷寒就是唯一的一个。

    只是，当她从一个美丽的人类变成一只异形后，尼莫还不确定她是不是还有和自己聊天的兴趣。

    想起这些，尼莫就有些热泪盈眶。

    芷寒的视线的焦点，甚至一直没有在萨蒙身上集中过。

    她远远地看着尼莫，却是突然展颜冲它露出了一个笑容。

    “是你最先欺骗了我，才导致了这一切。”

    “不过，我不怪你，是我自己没考虑清楚，是我自己的冲动才导致了这一切。”

    “尼莫，谢谢你一直陪在我的身边。”

    “如果不是有你一直鼓舞、劝慰，我甚至不知道自己是不是能撑到现在。”

    “不过，到此为止了。”

    “我要履行一个母亲的责任，我们以后还是不要再接触的好，因为到那时，我可能会觉得你非常的美味可口，杀死你并且一口一口吞下去。”

    说到这里，不管尼莫露出愕然的表情，芷寒自己突然笑了起来。

    在她那美丽的脸庞上，笑容就像花朵一样绽放开来。

    只是，在她的双眸当中，明显闪起了泪花。

    视线从尼莫身上移开，芷寒看向了面前透明的落地窗。

    在灯光的映照下，她的倒影出现在了窗户上。

    深深地看了一眼自己的面容，芷寒随即坐在了金属坐椅上。

    轻微的机括声中，金属坐椅弹伸出了环扣，将她的双腿、双臂连同头部固定了起来。

    而后，内室的天顶上，通风管道自动关闭。

    紧接着，通风管道栅栏当中探出了一根细小的管道，气雾状的雾剂喷吐了起来。

    当不算太大的内室被浓重的气雾彻底掩映的瞬间，在尼莫瞪大的眼睛中，已经快要昏迷过去的芷寒，她柔嫩的颈部被座椅上弹出的一根尖刺刺破了。

    随后，暗红色的基因药剂注射了进去。

    “啊！”

    突兀响起的尖叫声，让猝不及防的尼莫打了一个激灵。

    紧接着，当那尖叫声又拔高的同时，尼莫敏锐地捕捉到了一阵衣帛被撕裂的声音。

    “开始了！”

    不知道为什么心中寒意直冒，尼莫忍不住倒退了几步。

    而这个时候，它仿佛才想起了一件至关重要的事情。

    “主人，能……能成功吗？”

    站在萨蒙的身后，尼莫小心地问道。

    萨蒙没有用语言回应它，当内室中的尖叫变成了闷哼，随后又响起了剧烈的挣扎声时，他这才缓缓摇了摇头。

    “啊！不能成功？”

    “不能成功你……您为什么还要这么做？”

    “她要是死了，看不到她，那只异形可能会发疯的！”

    尼莫一听就急眼了。

    “不是不能成功，而是我不知道。”

    “我的研究，还没进行到这一步。”

    “现在我所做的一切，就是激化她体内潜伏的异形基因。”

    “只是不知道她能不能承受这一切，实际上，就算我现在不这么做，事情久了，当她体内潜伏的异形基因苏醒后就会彻底同化她的基因，到那时她自己也会变成一只异形。”

    今天的萨蒙好像话特别多，却是难得地向尼莫解释道。

    “那就是说，成功率很高了？”

    尼莫喜道。

    这一次，萨蒙却没有再说什么。

    确定自己不会再从主人那里得到更多或者确切的消息，尼莫只好耐心地等待起来。

    透明的落地窗后，痛苦的闷哼声还在持续。

    其间，还夹杂着剧烈的挣扎声。

    突然，在“嘣”地一声脆响过后，一个断裂的金属环扣飞过来重重地击在了透明的落地窗上。

    哪怕是萨蒙已经特殊处理过的最坚硬的“复合钢璃”，这一下猛烈的撞击，断裂处非常尖锐的金属环扣还是在落地窗上留下了一个浅浅的印记。

    这一次断裂，仿佛拉开了序幕。

    随后，在连续响起的“嘣嘣”声中，一个接一个原本锁住了芷寒的金属环扣断裂开来，四下乱飞。

    到这时，再没有了剧烈的挣扎声。

    在那持续的痛苦的闷哼声中，又响起一阵让尼莫毛骨悚然的声音。

    这种声音，就像是把一根根骨头暴力打断、撕裂。

    “这就是所谓母爱的力量吗？”

    尼莫有些茫然地想着。

    炒豆子一样的“嘎巴”声，一直在持续。

    当芷寒那痛苦的闷哼声突然消失时，这个声音还在继续。

    时间，一分一秒地过去。

    仿佛经历了一个世纪一样，当一切突然安静下来时，尼莫突然有些反应不过来了。

    “成功了？还是死了？”

    接下来的十几秒一阵死寂，按捺不住的尼莫极力地贴在透明的落地窗上，试图透过浓重的气雾看到更多的事物。

    蓦地，伴随着剧烈地撞击声响起，哪怕隔着一层厚厚的“复合钢璃”，尼莫都觉一股恐怖的力量正面袭来，吓了一跳的它发出一声尖叫，随即踉跄退开。

