    起先，“霍奇文明”还在为自己的好运气而高兴。

    毕竟这个跟他们类似的“能量文明”可以被吞噬，在让“霍奇文明”变得更强大的前提下，还拥有了恐怖的能量辐射，简直就是宇宙最完美的馈赠。

    但是随着他们的跟踪，当更多完全一样的“能量文明”出现，当它们汇聚在一起朝着相同的方向前进时，“霍奇文明”就知道事情有些不对头了。

    “霍奇文明”本质上还是“智慧生物”，“集体意识”让他们变得比以往更聪明。

    很快他们就分析得出了一个结论，这些只具能简单的“本能意识”的“能量生命”，十有八九就是“星际矿工”。

    没错，它们存在的意义和所做的一切，就是大多数文明都不可或缺的“矿工”。

    只是它们的本质特殊了一些，而且“采矿”的目标体也特殊了一些。

    在得出这个结论以后，“霍奇文明”犹豫了起来。

    这些“星际矿工”前进的方向，必然是它们的“母文明”或者说“母星”。

    虽然“霍奇文明”已经确定了自己可以吞噬它们，但他们并不确定，如果由更多个体组成的“能量文明”数量达到一个恐怖的数字时，这样的吞噬会不会变成相反的。

    换句话说，他们会不会反过来被对方吞噬。

    在思考的过程中，“霍奇文明”也没有放弃对这个“能量文明”的跟踪。

    最终还是没能抵挡住诱惑，当越来越多的“能量文明”汇聚到一起时，“霍奇文明”终于做出了决定。

    速度陡然加快，“霍奇文明”直接就扑了过去。

    延展特殊的身躯包裹，瘟疫似的感染侵袭、同化，“霍奇文明”用他们独有的方式，很快就将那一批“能量文明”吞噬了十之八九。

    当然不是全部，“霍奇文明”故意放走了一些。

    就像他们预料中一样，那些被“霍奇文明”刻意放走的“能量文明”，它们仿佛不知道刚刚发生了什么，却仍旧径直飞向既定的目标星域。

    感觉又比刚才强大了不少，事态的发展也没有出乎预料，“霍奇文明”再没了一丝犹豫和忧虑，远远缀在“能量文明”身后继续了他们的跟踪。

    整个跟踪过程，并没有持续太久。

    当那批“能量文明”又汇聚了一些同伴后，它们赶到了一个位于河系边缘位置的“空间门”。

    “空间门”是云海自己的理解，“虫洞”大多都是临时开启的，当特殊的能量干涉“虫洞”，却又或者通过某种未知的特殊手段开启的可以维持很长时间的“虫洞”，云海一般称呼它为“空间门”。

    在接近了“空间门”后，那些“能量文明”毫不犹豫地钻了进去，消失在了“霍奇文明”的精神感官当中。

    毫无疑问，这个“虫洞”连接的肯定是另外一个河系，它所处的位置就已经很能说明问题了。

    一直都在“本河系”中流浪，“霍奇文明”还没有过跨河系的旅行。

    而他们也仅仅是犹豫了片刻，在没有发现任何危险之后，便悄悄地跟了进去。

    再一次出现时，“霍奇文明”傻眼了。

    在他们的精神感官当中，偌大的虚空中没了那个“能量文明”的踪影，而且在附近竟然有十二个“空间门”的存在。

    这一次“霍奇文明”没有冒失地进入任何一个“空间门”，哪怕他们估计这些“空间门”中大多数连通的是不同的河系，可能只有一个才是通向了那个“能量文明”的“母文明”。

    黑暗的宇宙丛林当中，再小心警惕也不为过。

    “霍奇文明”也不着急，他们在距离所有“空间门”相对较近的一个恒星系中隐藏起来，静静地等待着。

    事实证明了他们的判断是正确的，大概是同一批外出“采矿”的“能量文明”数量不少，“霍奇文明”并没有等太长的时间，终于有一批“能量文明”通过一个“空间门”出现了。

    虽然只有最简单的“本能意识”，但它们还不至于迷路。

    在出现后，这一批“能量文明”径直飞向了“霍奇文明”编号为“六”的“空间门”当中。

    正当“霍奇文明”犹豫要不要再确定一下还是追过去时，从另外一个“空间门”中又出现了一些“能量文明”，而它们同先前那些同伴一样，直接进入了相同的“空间门”。

    确定了目标“空间门”，“霍奇文明”开始了他们的伪装。

    在吞噬了第二批“能量文明”后，聪明的“霍奇文明”并没有完全同化和吞噬它们。

    拥有强大的精神力量，他们用意识操控了这些类似的“能量文明”，然后就像是给自己镀膜一样，让它们覆盖了自己的“本源核心”。

    “能量文明”本身具备的强烈的能量辐射，就足够掩映更多的生物信息了，更何况“霍奇文明”本身也不是正常的生命体。

    这样一来，“霍奇文明”只要尽可能地收敛精神力量，几乎就能达到最完美的伪装。

    估摸着不会再有什么问题了，他们这才飞向了那片星域。

    在围绕着“六号空间门”所在的星域转了大半天后，“霍奇文明”终于又等到了一批回归的“能量文明”。

    有了前几次的先例，对这些“能量文明”已经没了半点畏惧，“霍奇文明”直接汇入到了它们当中。

    并没有感觉到任何的异常，或许感觉到了也不知道要做些什么，那些“能量文明”径直投进了“六号空间门”。

    然而很快，“霍奇文明”就后悔了。

    如果可以再选择一次的话，他们一定会在吞噬掉所有能找到的“能量文明”以后离开，而不是在好奇心和贪婪的驱使下去冒险跟踪、入侵。

    “空间门”的另外一边，仍旧是宇宙星空，仍旧是随处可见的恒星系。

    只是这片宇宙星空和最近的恒星系，却让“霍奇文明”感觉自己好像到达了另外一个宇宙，一个他们无法想象的宇宙。

