    坐轮椅上的周家茂，精神头还不错，先是怪声怪气地说大学生回来了啊，然后故意说起了赛豹的事。

    “你这人是不是没记性？这会儿怎么感觉像个人了？”张本民皱着眉头、吸着冷气道：“你给我老实点儿，肚子里的坏水也都给我憋着！”

    “什么意思？”

    “你提赛豹那茬事，不就是想让我跟郑成喜杠架么？然后引得他那有‘出息’的两个儿子对我开火，把我给打趴下？”

    “不，不是啊，我可没那个意思。”

    “有没有你心里有数，告诉你，最多我再让你活两年，等毕业了，我会回老家来发展创业，有点是时间对付你！你让我看着不舒服，你就得死。你要是不死，我就让周国防……”

    “你，你要对国防做什么？”

    “放心，我不会让他死，会让他跟你一样，坐上轮椅。”

    “你敢！”周家茂目露凶光。

    “瞧瞧你，多肥的胆儿。你就是一条恶犬，即便残卧墙角，也会竖鬃龇牙。”张本民说着，突然和颜悦色地笑了，“不信就看吧，春节前两三天，周国防应该补完课回家了，到时我随便弄个关子就可以把他整残！”

    周家茂看到张本民的这种笑容，想想以前，再摸摸两条断腿，心里直发颤，他知道这个半大的小伙子狠起来会有多么凶残，于是脖子一软，耷拉着脑袋道：“信，谁说不信的？”

    “那你为何想着各种法儿惹我？”张本民指指孙余粮，“还挑拨我们？说我在利用孙余粮，后来会把他一脚蹬开？”

    “不，你误会了，挑拨的人是郑成喜，我只是一旁听听而已。”

    “巧舌如簧，你这家伙的阴险是大家伙都知道的，今天你成为轮椅客，全村人都高兴，包括……”张本民抖着眉毛又笑了，“包括你家的大垂瓜许婶！”

    “张本民，你……”周家茂气得浑身发抖，再怎么着他也是个男人呐。

    “我怎么了？我告诉你吧，你坐上了轮椅，有一个人是不高兴的，那就是周国防！一条小坏狗，没了大恶犬的庇护，自然会很失落。”张本民道，“周家茂你听好了，你的态度，能决定周国防的命运。不要说我无情，其实你能活着，是我看在跟周国防是同学的份上。”

    “你……要我怎么做才满意？”至此，周家茂没法不示弱。

    “我看到你就来气，想想你曾经的所作所为，分分钟都他娘的想捏死你个狗玩意儿的东西！”

    “那我，我保证不在你眼前出现，让你眼不见心不烦。”

    “这可是你说的啊，以后随便我什么时候回来，只要看到了你，就不会客气的。”张本民斜着嘴角道，“而且，这一切你还不能对别人讲为什么。”

    “知道，这个肯定知道。”周家茂连连点头，“我服了，彻底服了，还不行么？”

    “你服不服、是不是真的服，都无所谓，我只是想让你知道，凡事欺负我张本民的人，都会得到应有的报应。”张本民说着，抬眼看向郑成喜的家院，“你可能会说，那郑狗日的不是还好好的么？对，没错，他是好好的，不过是我有意留着他的那条贱命。往后等着看，他活着，会比死更难受。”

    “我明白了，确实是佩服，还是你真的厉害！”

    “周家茂，有些时候，死是很容易的，活着才艰难。”张本民俯下身子，盯着周家茂的眼睛道：“你，真的懂了么？”

    “懂，真懂了。”周家茂连连点头。

    “那还不快点滚？”

    “哦。”周家茂连忙转动轮椅，“吱吱”地离去。

    “当然了，你也可以有立功的表现，如果能提供对我有利的真实信息，我会考虑放松对你的要求。”

    “好咧好咧！”周家茂扭着脖子答道，手上并没停止转动轮椅。

    这一切，孙余粮都看在了眼里，简直佩服得五体投地，他张着嘴巴半晌没合上，最后一抿嘴，咽了口唾沫，说他就是活八辈子，也不可能有这番能耐。

    张本民说不对，原因只有一个，就是没被逼到那个份上，人只要被逼急了，一切都有可能。

    孙余粮不太理解，也不想去理解，只是手一挥，说赶紧到家里去，这会儿饭菜也应该差不多了，估计茶都用不着喝。

    是的，饭菜已飘香。

    这顿饭，实打实地讲是很丰盛，鸡鱼猪肉一样不缺，还有黄鳝河虾，甚至还有野兔子肉，但张本民觉着远没有几年前吃过的那一顿来得让他热泪盈眶，虽然那一顿只有炒肉丝和红烧鱼两个所谓的大菜。

    但是，高兴的劲儿依然要表现出来。凑着话题，张本民问孙未举，村里最近都有些什么变化。

    孙未举说最大的变化就是屏坝河，现在河两岸挖黄沙的特别多，只是岭东村，就有不下十家弄了土法打沙船，日以继夜地干。如今搞得河也不像河了，芦苇少了很多，就跟斑秃一样，到最后可能连根毛都没了。

    张本民听着寻思了起来，八十年代末九十年代初，兴起了一波建设高潮，各种建筑材料紧缺，价格一路飞涨。想到这里，他让孙余粮准备一下，厂里也要分一杯羹，弄点简易器械，也加入到黄沙开采中去，大量囤积，争取把厂里的空地都变成沙场。

    当然，张本民也考虑到环境保护问题，不过就目前而言，还没有多大关系，实在不行后期还可以修复，而且，让人自发挖沙，拓宽、加深河道，也在他的远大计划之中。

    吃过饭后，张本民就与孙余粮来到厂里，把挖黄沙的事安排了下去，前期需要投入的费用，他会跟卢小蓉说，绝对及时拨款到位。

    终于，要见卢小蓉了！

    但这之前，还有一拨人要聚一下。宋广田是不用说的，还有孙义峰、郭哲军。

    地点还是张记酒楼。

    此时的宋广田又老道了许多，他已不再满足于乡政办主任的位子，几杯酒下肚，便开始问还有没有上升的空间。

    张本民稍一琢磨，点了点头说当然有，但不能操之过急，五年之内肯定有戏，安排。宋广田一捏指头，说五年时间，不长！顿时喜笑颜开。

    郭哲军见此情景也有些按捺不住，刚想开口问他的升迁情况，张本民抬手止住了，主说从目前情况看，升职的可能性不大，但地域调动性正在势头上，可以运作一下，调到县局去，然后，就可以寻机借势攀升。

    此事对郭哲军来说梦寐以求，连忙倒满酒站起来敬一杯。张本民自然应着，他很清楚公安方面多弄些自己的人非常重要，无论是从政、经商商还是散混，要想在一个地方吃得开，公安那块儿必须有底实的人。

    下面，轮到郭哲军了。这家伙很少开口，是个实在人。张本民有要意在他身上花点力气，就直接点题，说他大半辈子的气运都在屏坝，所以得朝所长的位子上走。

    郭哲军听了是心花怒放，他的志向并不远大，一直以来觉得能当个派出所长，人生就能达到巅峰。现在一下被张本民点了题，哪能不激动，当即就拎起一瓶白酒，说干一半，以表谢意。

    这一下掀起了高潮，郭哲军说都是公安系统的，得一个标准，一口气也弄了半瓶。

    宋广田是不行的，他的酒量有限，如果半瓶白酒吹下去，肯定会现场直播。但是他也有办法，说酒量不行，尚能饭否？那是当然的！之后，便端起桌上半小盆羊杂汤吞了下去。

    这场景看得张本民直摸肚皮，还真佩服宋广田的容量。作为回应，他自然也不能揣着，于是倒了一小碗酒，说酒量有限、肚量也有限，只能干一小碗回敬。

    怎么可能呢？宋广田、孙义峰包括郭哲军，都连连摆手说那可不行，用不着回敬，然后上烟点火，说抽支烟就行了。

    张本民寻思着饭局结束后还要找卢小蓉，留一些清醒更好，也就没再坚持，坦然地抽起了烟。

    前后也就三支烟工夫，酒局结束。

    因为孙义峰喝多了，兴奋的他又分别跟宋广田和郭哲军干了一小碗，结果就直接从椅子上滑落在地。张本民忙让郭哲军架他回去，可是，一个人根本架不起来。

    宋广田只好上场帮忙，但依旧难缠，最后只好借了辆三轮车，把孙义峰抬上去带回宿舍。

    张本民没有同行，招待所内，卢小蓉已久等。

    没有太多语言，张本民说，他很想。

    卢小蓉腮颊顿时绯红，颔首轻语，就这么着急？

    张本民寻思着说从长期来看，时间有限，以后他娶了魏丁香，可能会受到很多束缚，其中最难挣脱的就是心理上的背叛。

    卢小蓉点点头，说明白。

    没有什么比冬日的被窝来得让人酥软，尤其是谈着过去让人心跳不止的往事，灶膛口、西岭上，还有晚间河边的天然浴池。

    窃窃私语间，张本民双手婆娑，在卢小蓉身上起舞。

    这个内心火热的女人，有些无法忍受。终于，她有点着急地说，够了。

    张本民嘿嘿一笑，说再讲几句，他以前总是幻想着能和她在夏夜里，到果园旁的河边去。乘着月色，在沙滩上赤身追逐，一会儿入水撩波嬉戏，一会出水试探着彼此身上的水珠，且听着耳边那芦苇的叶子沙沙作响。最后，去到看护果园的高脚吊棚之上，俯视着月光映跃的粼粼河面。

    然后呢？

    卢小蓉的呼吸愈发急促。

    张本民翻个身跪起，拿起卢小蓉的两个脚踝，说，然后就是摇船儿，握住莲子小船上的藕段双桨。

    再然后呢？

    卢小蓉已口齿不清，仅余呢喃。

    荡桨，摇鲁！张本民轻声在卢小蓉说。随后，他又吟了两句诗：日暮行人争渡急，桨声幽轧满中流。

    真的是如此。

    卢小蓉听到了桨声。

    她看到张本民的身子每一次前倾，如同奋力摇起手中的桨橹。

    耳边，便传来“啵”的一声。

    那真的像是，屏坝河上的桨声。

    哦，浆声……

