    “没想到我的老婆心肠这么狠。”唐亦城噙着笑，吻上女人的唇瓣——

    “但越狠的女人，我越喜欢。”

    这才是她原本的性子，敢爱敢恨，谁对她好，她就对那人更好。

    但若是谁对她不好，那她定要那人尝受到双倍的痛感。

    譬如，林昂就是个例子。

    她能喜欢他四年，也能在一夕之间，忘记那种情愫。

    说到底，她最爱的，还是自己。

    那么唐亦城，你会是第二个林昂吗。

    还是——

    你会是我幸福的开始与终点呢。

    这一切，只能交给时间去证明，但此刻，因为他的喜欢，她心中有了片刻的欢喜。

    ……

    婚礼的时间越来越近了，三天后就是婚礼，不敢相信，自己竟然在这么短的时间里。

    和唐亦城在一起了。

    也没想到，自己的未来丈夫，竟是当做二十年弟弟的人。

    当仔细想想，好像唐亦城也没什么不好的。

    颜值高身材好，有钱多金还年轻有为，嫁给他应该是封城很多女人的梦想吧。

    手机的震动让女人从那自我幻想中回过神，来电显示的名字，让她犹豫了一下要不要接。

    是林昂的电话。

    估计是已经知道了她就要结婚的事情吧，所以这通电话，也许是来质问她的，也许是来讽刺她的，也许是来骂她的。

    反正，绝不会是祝福她就是了。

    林昂这个男人，只有离开他以后，颜夕才真正看清这个人。

    “喂……”

    “张颜夕，你要跟自己的弟弟结婚了是不是？！那是你的弟弟，你有没有一点羞耻之心！”

    果然，不出所料。

    女人倒也不怒，保持缄默，听着电话那边的男人继续怒喝着：

    “我就说你为什么非要与我取消订婚，原来你早就背叛了我，和你弟弟厮混在一起了！这么急着结婚，是不是你们已经发生关系了？张颜夕，这四年，我们交往了四年，你一直在我面前装矜持，你……”

    “你说够了没。”

    听着林昂的谩骂，丝毫没有要停下的意思，张颜夕也不是没感觉的，知道这人嘴里还会骂出更难听的话来，说不生气，那一定是假的。

    “林昂，你有什么资格骂我。”

    羞耻之心？那他不断去找小姐，又知不知道何为羞耻，何为肮脏呢？

    说她背叛了他，呵……若是早两年知道他是那种人，她一定不会等到现在才“背叛”他的。

    “我没资格？张颜夕，我是你的男朋友，我们就要订婚了！”

    “林昂，订婚早就取消了，你也早就不是我的男朋友了。虽然我知道你不会相信，但我还是要说……我现在和唐亦城在一起，都是拜你所赐，说起来还要感谢你。”

    不是他，颜夕这段时间就不会来封城，不会住在唐家。

    不是他来封城找她那晚，她想到了那些伤害，她就不会喝了那酒，与唐亦城有了第一次的纠缠。

    不是他让她对所谓的感情失望透顶，她也不会在听到唐亦城说，结婚以后会一直宠着她时，有所心动。

    因为她怕了，怕再去全心全意付出，去喜欢一个人。

    所以想试着被喜欢，被在乎，被珍惜一次。

    而这个愿意喜欢，宠爱，珍惜呵护她的男人，其实一直都在她身边，只是曾经，习惯性的忽略，习惯性的把他当做是亲人。

    “张颜夕，我不会原谅你！”

    “这话，也是我想对你说的。”

    林昂，我也不会原谅你对我造成的伤害，粉碎了这四年的感情。

    所以，彼此憎恨，就不要再有丝毫联系了。

    何必呢，两相厌恶，不如做陌路人。

    “以后，别再给我打电话，就当我们从未认识。”

    “张颜夕，你做梦！我要告诉所有人，你就是个婊子，你……”

    颜夕挂断了电话，第一时间就关机了。

    关于林昂辱骂的那些污言秽语，她不会去在意的，因为她根本就没有。

    但若是他再纠缠不休，散播不实的谣言，破坏她的婚礼的话……

    那么，张颜夕是不会让那个男人好过的！

    她不是什么心善之人，做不到分手后还是朋友，更何况，现在是林昂揪着她不肯放过。

    ……

    “哇哦，好美啊。”

    靳羽染看着试穿出婚纱的颜夕，不由感叹一句，真的是太美了！

    下一刻，就抓着唐妈妈的手，撒娇的晃着：

    “以后羽染做新娘子，也要穿美美的婚纱。”

    颜夕回一白眼，这不废话么。

    不过，看着镜子里的自己，都快要不认识那是她了。

    怎么，这么好看呢。

    允许她小小自恋一下，是真的很惊艳，颜夕没想到自己也有这么美丽的一刻，从小到大大大咧咧的性子，让她都以为自己不会有这么淑女的一面。

    “颜颜，喜欢吗？”

    “恩恩。”

    “快出去拍婚纱照吧，让亦城哥大吃一惊！”

    大吃一惊，靳羽染这丫头到底会不会说话啊，无奈之余，更多的暖暖的幸福感。

    原来，结婚是一件，让人发自内心觉得欢喜的事情。

    这份欢喜，不仅是来自自己，还有亲人，朋友的羡慕与祝福。

    “对了颜颜，你的手机从刚才就在响，是不是有什么事？”

    手机，颜夕看了眼屏显，果然是林昂打来的。

    见没人接，就给她发了很多短信。

    颜夕看也没看就全删除了，顺便把手机再次关机了，对母亲笑道：

    “没什么，就是几个远方朋友的祝福。”

    “恩，那快出去拍婚纱照吧。”

    “恩恩。”

    颜夕把手机放回包里，心里一阵添堵，林昂到底想干什么，这样纠缠对他没有什么好处的。

