    萧宅虽然很大，但这么个龙卷风出现在庄园之中还是显得格外骇人！

    恐怖的飓风席卷庄园，其威力之大，不在“毁灭风暴”之下！

    “主人小心！”

    发现这个气旋的可怕破坏力，赫尔娜急忙身影一晃，钻入风暴中心之中。

    而后以她强大的神级力量，将风元素全部压制住，使其归于宁静，消散在天地间。

    虽然只有短短几秒钟，但在掌中旋风的可怕破坏力下，萧宅内部的草木还是受到了不小的损坏，整个庄园一片狼藉，花草都凋零了。

    “主人的元素亲和度实在是太高了……”

    赫尔娜落回地面，惊叹道。

    显然这个旋风魔法本来不应该如此强横，只是因为被气象法师天赋扩大了30倍，又被万倍增幅增强了威力，才有这等效果。

    萧风还不知足，摇头道：“可惜御风飞行的速度没有加强，不然肯定更爽。”

    所有关于速度的技能，全都被系统给限制住了。

    否则的话，他甚至都不需要坐骑！

    学会了两个小术，赫尔娜又教他大术。

    风刃大术不是单一的技能，所以学习的方式也有所不同，需要从理论入手，如同自研技能一样，从头开始。

    赫尔娜受主仆契约影响，对萧风的耐心非常充足，从基础理论开始给他讲解释放风刃魔法的要诀，教他掌握风刃之术。

    黛妮丝也在一旁听着，一起学习。

    两人时不时提问几句，赫尔娜总是耐心的给他们解答疑惑。

    偶尔还会亲自演示，释放几道风刃来做示范。

    渐渐的，萧风也算摸到了一些门槛。

    他本就自研过小风刃术，对于风系是有一定认知的。

    在赫尔娜这个上位神的指导下，自然进步神速，领悟得很快。

    外面的世界吵吵嚷嚷。

    领地战结束之后，玩家们的激情并未退散。

    国界的解除，让人们可以自由往来东西大陆，可以探索的地方更多了，可以接触的人也更多了。

    萧风正在修练新技能，忽然收到张帆发过来的消息。

    “老萧，裁决的会长光明之主在死亡城发起了一个擂台战活动，说是要举办1对1的单挑赛，给游戏内的全体玩家做一个实力排名。你要不要来参加一下？”萧风闻言笑道：“我不去也是第一，难道还有人敢质疑？”

    “呃，这倒也是……不过这比赛第一名有100万刀的奖金和一件神话装，前十都有奖，裁决出手还是很阔的。我和老李他们商量了一下，打算去参加。”张帆说道。

    “嗯那你们去吧，以你们的等级优势，估计也就剑斩苍生有可能击败你们几个，黑暗之主那些人都不够看。”萧风没有什么意见。

    他现在不缺那100万刀的奖金，也不缺神话装，没必要去打比赛浪费时间。

    有那闲工夫，还不如多陪赫尔娜和黛妮丝……咳，修练！

    张帆说道：“比赛也没那么快开始，三天时间报名，三天后才开始淘汰赛，全程下来估计要七八天，如果你中途想参加，也可以去玩一玩。”

    “没兴趣……对了，龙魂跟裁决有没有打起来？”

    领地战最后那波偷屁股，差点把龙魂打崩。要不是他及时出现，龙血城就失守了。

    这么大的恩怨，龙魂应该不会轻易放下。

    张帆道：“不清楚，烛龙他们还没上线，线下时间过得快，开完会估计就大半天过去了。”

    “嗯，也是，等他上来了再看看吧。”

    两人又闲聊了几句，而后就挂断了聊天。

    萧风又想起来自己还有一件事情没做。

    他打开公会频道，看了看宣战的冷却时间。

    再过半小时左右，就可以继续对天下宣战了！

    天下的驻地现在已经降到1级，再破坏一次就将崩溃，所有建设毁于一旦。

    不出意外的话，天下公会的总损失应该要超过3亿！

    因为建造驻地不仅仅是初期一个令牌的事情，后续的科技研发、建筑升级、NPC招募等等，都需要花很多钱。

    弄到4级可不是件容易的事情，全拆了以后，损失可想而知。

    现在领地战也打完了，不知道天下无敌会不会报复他。

    如果会的话，又是什么时候呢？

    心想着各种问题，萧风仍然在跟赫尔娜学技术。

    “主人，我再教你一门锻炼意志力的秘法吧。”赫尔娜主动提出教学请求。

    “好啊！”萧风欣然应允。

    相比技能，意志力才是重中之重！

    这个属性的高低不但影响了技能的杀伤力，同时也在决定是否能够突破境界。

    萧风现在距离半神门槛的10000意志力还差很多，正需要多加锻炼。

    赫尔娜道：“这个锻炼的方法叫做‘星空观想法’，是由一位古老的主神流传下来的。用它来锻炼，意志力成长速度会比平时快3倍左右。”

    说着，她就讲述起了这门秘法的奥妙。

    星空观想法，是以观想星空万象来磨练自身意志的。

    它的入门难度不高，难点主要在于持续稳定的观想下去。

    因为“观想”本身是一种非常虚幻的行为，精神一旦松懈，很快就会变成胡思乱想，甚至睡着。

    因此效果虽然不错，但修练的难度也是颇高。

    萧风尝试了一下，感觉效果还不如“元素五子棋”来得明显。

    因为下棋的时候精神专注，意志力始终处于高度集中的状态，不容易分散，起到的锻炼效果自然就很好。

    但下棋修炼法也有个很大的缺点，就是需要一个人来当对手。

    萧风还做不到一心二用下两手棋，自己跟自己对弈的程度。

    并且棋盘这个东西，他自己也画不出来，需要拉罗纳尔那样的强者帮忙才行。

    倒是现在身边有个赫尔娜在，她的实力比拉罗纳尔还强，可以一起修练。

    “赫尔娜，来而不往非礼也，我也教你一个修炼法！”

    萧风学会了星空观想法之后，主动将自己发明的修练小窍门共享出来。

    赫尔娜只知道他元素亲和度很高，却不知道他还有这等才华，立刻好奇的询问是什么秘法。

    “这个方法超级简单，只要有两个人就行。你先用意志力勾画一个纵横交错的方格棋盘……呃不是这样，是正方形，不是菱形……嗯对，然后咱俩各用一个不同属性的元素，来作为棋子……”

    接着讲述了一下五子棋的规则。

    然后就可以开始愉快的下棋了！

    赫尔娜等级很高，智慧也是不低，学得很快。

    没过多久，就能和萧风有声有色的对弈起来。

    一旁的黛妮丝看得感觉好玩，也想参与。

    但她的意志力实在是太弱了，凝聚出来的棋子根本不稳定，多个新的就要少个旧的，整个棋局乱七八糟，玩了没几次，每次都被萧风杀得惨败。

