    “唰”

    破灵剑掌施展。

    一枚古朴的掌印，快速的出现在空间之中，伴随着其中的剑气凝聚，直接的撕裂了对方的一尊龙象骨骸。

    “噗嗤”

    这一尊龙象骨骸，巨大无匹，但是，随着这古朴掌印的出现，瞬间的，整个的骨骸被清晰的斩断成为两截，在那断口处，仿佛镜面般的平整光滑。

    “这破灵剑掌，现在已经达到了大成的境界，完全的进入到了这一门掌法之中的巅峰，可惜只是残缺的绝学，若非如此，将会更加的惊人！”

    秦风的嘴里低声的说道。

    虽然感叹，但是从十成的领悟达到了大成，这也是一种蜕变，莫大的提升，所以秦风并未因此有太多的失望。

    不只是如此。

    身体上的其他方面也有了成倍的增长，精气神的提升，肉身的防御，以及真气的增加。

    这些，都是可以感觉到的。

    可以说，这一次，秦风在突破之后，已经达到了一个极致的突破。

    他在这真灵境六重的桎梏上，停滞的时间太长就了，因此，这一次的突破，不只是让他进入到了真灵境七重之中，更是一举达到了真灵境七重的巅峰！

    一重一天地！

    这是武道兴起之后，就出现的说法。

    虽然只有一重的差距，但是却有着天壤之别。

    “唰”

    身影闪烁。

    闪华也开始达到了一个新的层次中。

    如果说，在开始的时候，这闪华只是领悟到了一成的层次，那现在已经达到了两成，甚至无限的接近了三成。

    速度成倍的增长。

    “锵！”

    剑法运转！

    剑意凝聚！

    一轮残月生出，瞬间，产生无边的破坏力……

    随着秦风的这一番运转，他的心中惊喜也是越发的凸显出来，没想到这一次的突破，竟然有如此的效果。

    “如果说，再和那东方箫交手的话，此时单纯的凭借着速度，便足以立于不败之地，但是想要真正的做到抗衡，还是不行的！”

    这东方箫的太古血脉，被称之为无量神海，现在所凸显出的威力还不算大，也就是说，那东方箫也未必动用了全力。

    “无量神海，虽然未曾见到过其中的真正威力，但是本质上我却已经了解到了……”

    无量，便是不觉，连绵不绝，无尽！

    无量神海的血脉显然也是继承了其中的特点。

    因此，对方施展出来的时候，那力量上，仿佛不断卷起的巨浪一般，哪怕是前面的力量被打散，但是后面的余力却依旧可以跟随上来。

    就这样子，足以耗死对手，更加的不要说，这无量神海产生的镇压效果，恐怖的重力效果，等等的作用下，很难打破对方。

    “不只是如此，作为东方箫的成名武器，那一道金色的锁链也极其恐怖！”

    在交手之中，这金色锁链展现出的威力很是恐怖，但是手段却是颇为的单一，显然，这东方箫也未曾施展全力。

    “我的闪电剑术，虽然威力不凡，即便是遇到真灵境九重巅峰的强者，我也有把握将其斩杀，但是如果遇到了半步通神乃至是这之上的强者，将不再会造成威胁！”

