    第二天，弗里昂议员一行来到荷台达岛，阿卜艾议员带着管理层热情接待了他，带他参观了建在荷台达岛上的一个大型淡水工厂。

    这个淡水工厂位于岛的南端延伸向海里的支脉上，占地面积约五千平方米，淡水处理线共十二条，而最核心的提取铬合剂设备则位于地底深处，这里除了智能机器人，其他人员是无法到达的。

    此外，在厂房旁边，还建了十多个巨大的水池，里面全部都转化出来的清澈的淡水，每个水池可以蓄水一百万吨，并有纵横交错的巨大管道通向远处，将大量淡水送往荷台达岛城市居民区。

    “这个淡水工厂每天能够处理转化多少淡水？”弗里昂看到眼前的新厂，有些震惊地问。

    “这是林氏深海集团目前所建十个淡水工厂中最大的，每天能够处理一百万吨海水，并得到九十万吨淡水，足够供应给荷台达岛上的所有人使用，而且还用不完。

    如今我们荷台达岛的淡水已经降了五分之一，得到了岛上居民的拥护，而且这段时间到荷台达岛来的流动人口也增多了。”阿卜艾笑着说。

    “晚餐邀请林氏的负责人参加吧，我想与他们谈一谈合作的事情。”弗里昂有些急切地说，在看到这个新厂后，其淡水处理能力令他震惊，但是也带给他希望。

    整个野门国家如今约有六千三百多万人，每天消耗的淡水量在五千万吨左右，而他手下控制的淡水转化企业，如今每天能够提供的淡水已经下降到四千万吨，而且产能还在不断降低。

    在这个时候，如果能够与林氏合作，帮助林氏建立更多的新厂，那他可以直接以半价从林氏获得大量的淡水，然后哪怕降价供应给国民，自己也能够从中获得巨大的收益。

    晚餐的时候，林深代表林氏深海集团参加，身边跟着两个强壮的男子，而弗里昂看到她后，不仅为她的美貌震惊，更为她的年轻惊讶不已。

    “林深小姐，你能代表林氏家族吗？”弗里昂试探地问。

    “林氏家族在野门的一切事宜，我都可以全权做主。不知道弗里昂议员先生，对我们的合作是否有兴趣？”林深笑着说。

    “林小姐，我想知道林氏家族是否掌握了更加先进的淡水转化技术？你们能够从中得到什么？因为你们的成本降了一半，我想总不可能亏本做这些吧？”弗里昂问道。

    “没错，我们林氏已经研究出更新的海水分离技术，可以更快分离海水中的其他物质，转化淡水的速度也比如今的技术快了十倍。

    所以只要议员先生愿意合作，我们可以在未来半年内建设足够的淡水工厂，遍布野门的每个岛每个市，不但能够提供足够的淡水给野门的所有国民，还能够有更多的淡水出售给周边国家。

    而且，无论将来我们能够提供多少淡水，都会以一吨半美刀的价格给议员先生，至于其他方面的操作，我们就不参与了。

    我想，如果弗里昂先生有了这个政绩，在明年下半年的大选中，甚至有可能成为野门国家新的总统，而这也是我们期望看到的。”林深点头说，甚至还为弗里昂画了一个大饼。

    弗里昂愣了一下，随后看了看阿卜艾，后者向他点点头，因为他们两个是属于同一个党派的，都是在野党自由党成员，但是自由党已经连续三届在大选中落选了。

    如今，自由党里最成功的两个议员，就是弗里昂与阿卜艾，但是阿卜艾今年已经快六十岁了，再也没有精力参加竞选，而弗里昂不一样，他才五十一岁，正是年富力强，听到这里后不由得心里动了。

    “弗里昂，我们自由党再这么下去，恐怕再过些年将会彻底沦落到边缘，而如今对你来说是一个机会，对自由党更是一个机会，我支持你明年参加竞选总统。”阿卜艾看着弗里昂认真地说。

    “没错，弗里昂先生，我知道你跟迈阿密家族的关系亲密，如果再加上我们的支持，我想明年的大选你会当之无愧成为野门国新的总统。”林深点头说。

    “说实在的，你们给的条件实在是太好了，好得我都觉得不太真实。林小姐，我再问一下，你确定林氏只是想与我做生意，不会再有其他条件？”

    弗里昂还有些不敢相信，这样的好事会落到自己的头上，但是他既然心动了，那就再也控制不了自己的野心，于是认真地问道。

    “林氏家族的生意遍布世界许多国家，我们喜欢的是钱，而不是政治。当然，如果有一个好的合作伙伴，能够让我们更顺利地赚钱，那自然是我们希望的。尤其是我们现在推行新技术，需要建立新厂，所以才会选择到野门来，不然的话我们是不可能出现在野门的。”林深半真半假地说。

    “那祝我们合作愉快。”弗里昂举起酒杯向林深示意说，他对此次前来荷台达岛非常满意，没有想到还有这样的惊喜。

    “弗里昂先生，建设淡水工厂与生产的事情我们负责，但是运输淡水却需要借用国家的管道系统，这个就要麻烦议员先生为我们输通关系，同时我们还可以低价提供大量食用盐，交给先生去分配，相信这对先生来说也是有一定帮助的。”林深最后说道。

    如今淡水固然是最缺少的资源，而食用盐的价格也居高不下，而林氏深海集团是从海水中分离出来得到的附加物，几乎不算成本，即使折扣批发给弗里昂，也能够收获巨大。

    达成合作协议后，弗里昂立即动身返回了萨那市，着手将野门国各岛屿上的淡水厂进行革新，实际上是以便宜的价格处理给林氏的深海集团，方便深海集团更快建立新厂。

    一个月后，林运乐带来了三十台核心设备，而深海集团已经在野门国建立了一百二十多个新厂，暂时先以原来的设备运行着，等到新设备到来，提取了海水中的铬合剂之后，转化淡水的速度迅速增加，每天转化量达到两千万吨，加上野门国原来的那些老厂，基本上满足了全国的淡水需求。

