    如涅槃！

    像是一缕清风叩响人们的心，更像是一柄利剑，在人们的心脏上劈开了一道闪电。

    轻盈，却霸道！

    空灵，却缥缈！

    是什么样的丹药敢用“涅槃”这样的字眼？

    即便是问仙，也不过是出问风、问神这样的丹药，而那举世奇谈的一枚神奇“问仙”，也不过是人们的美谈而已，并没有得到问仙的认同。

    而这一“涅槃”似乎比问仙的口气都大。

    整个雕湖楼静悄悄的，落针可闻，人们愣着神，傻着眼望着战狂，呼吸似乎都窒息了，半晌都没有一点声音响起，这倒是让战狂非常受用，当初他比这些人的震撼还要更大一些。

    那位清秀的少女呼吸急促，很是愤愤，竟然还有人比问仙还要猖狂，自那一场战斗以来，连天阁都俯首了，哪里容得一位天才炼丹师这么跳？

    不过，想到她们此刻的任务，便也忍了下来。

    倒是她身旁的秀丽少女娇躯微不可查的一颤，眼底闪耀着隐晦的亮光，呼吸比那位少女更急促，似乎心脏都要喷薄而出，尽管她极力压制，可还是难掩其俏颜上的一片潮红。

    “太霸道了吧？”

    终于，那位刀疤脸出声了，一脸惊撼的说道：“敢用涅槃这样的词汇，不怕问仙、天阁这样的宗门打上门？”

    “吹嘘的吧？”

    也有人摇头，不太能接受这样的丹药，一枚丹药能够达到“涅槃”的效果吗？

    那凤凰还至于九死一生么？

    “战狂，你是从哪里听来的？不会是童话故事吧？”有人嘲笑道。

    “这是真事！”

    战狂那张不太“张扬”的脸，立刻通红，奋力的说道：“这是前些时日的消息了，据说是一个世家拍卖了那三枚如涅槃，而且听说有人亲眼所见。”

    “据说？听说？”

    有人嗤笑道：“那不过是以讹传讹，被神话了而已。”

    “这……”

    战狂脸红脖子粗，愣是无力反驳，想了想才说道：“那个天才炼丹师到底有没有将炼丹艺术化我不知道，但是三枚丹药确有其事。”

    “呵呵……”众人笑起来。

    “我……听说这座灵城就有一个世家得到了其中一枚如涅槃。”战狂扔出了重磅消息。

    可是。

    人们并不买账，笑着说道：“要是真有那么神奇，怕是消息早已响彻灵城了，哪里用得着你在这里吹嘘？”

    于是。

    战狂无力地瘫倒在木椅上，事实正与这些人说的一样，他也并没有听过那三枚如涅槃，不过是道听途说而已，真要找证据，他还的确没有。

    因而，他也无力反驳这些人。

    “这位大哥，不知道是哪一世家得到了那枚如涅槃呢？”那秀丽的少女上前一步，满目期待，对着战狂眨巴着眼睛，似乎已完全被这个故事吸引住了。

    难以自拔！

    “还是这位姑娘识货！”

    战狂立刻像是打了鸡血一样，来了精神，正要开口，却突兀地停了下来，望着四周凑过来的耳朵，很是冷嘲的闭嘴，这才凑到那位少女耳畔，低声说道：“灵城文家。”

    “文家？”

    这时，一位耳聪目明的家伙大声叫道，立刻让这一消息传遍了整个雕湖楼。

    “我说战狂，你吹嘘倒是没什么，但是你拉上文家，那可是要倒霉的。”人们并不当真，反而“好心”的提醒。

    “……”

    战狂满是无奈，在场的都是武修，耳朵非常尖，这么点距离只要发出一点声响他们都能听得到，甚至有人能够读懂他的口型。

    “的确是文家！”

    战狂硬气的说道：“听说是另一座灵城的世家想攀上文家，这才送来了一枚如涅槃，文老太爷平时宝贝的不行，扬言要将那枚如涅槃奖励文家小辈第一武圣。”

    这倒是令人们的笑声戛然而至，许多人与文家都有些关系，知道最近这些天，文家小辈们的确在闭关，一个两个倒是没什么，但是整体闭关，这就有些问题了。

    文家是这座灵城第一世家，天才辈出。

    但是。

    在小辈中，还没有诞生过一位武圣，而文家老太爷想以那枚如涅槃来刺激文家小辈，这倒是无可厚非的事情，可文家小辈是什么样的眼界？

    要是寻常丹药会让他们这么拼命？

    这倒是让战狂的话有了几分可信度，不过人们也并没有重视。

    “文家……战大哥，你可知道文家在何处？”那位秀丽的少女脆声问道。

    “这位姑娘怎么称呼？”战狂站起身来。

    “行澜！”

    “行澜姑娘，对那枚如涅槃很好奇？”战狂问道。

    “是啊。”

    行澜说道：“不瞒战大哥，小妹家是以丹药起家的，对这种丹药极其敏感，要是能够找到那位天才炼丹师……咯咯，倒是让战大哥见笑了。”

    “原来是想拉拢那位炼丹师？”

    众人心中一笑，这倒是人之常情，要是真的出现这样的人物，怕是任何世家都会心动，何况行澜姑娘的家族还是炼丹世家，这就更重要了。

    “文家在这座灵城非常显目……”

    战狂指出了一个方向，这并非是什么秘密，即便没有他的指点，行澜也能够找到文家，而且能够让这么清丽出尘的姑娘询问，也让他感到满脸荣光。

    “谢谢战大哥。”

    行澜温婉地说道，从怀中取出一枚灵丹说道：“能听战大哥讲故事，也是小妹的荣幸，小小意思不成敬意。”

    说完。

    行澜便带着那清秀的少女向雕湖楼外走去。

    “行澜姑娘，这实在太贵重了。”战狂脸都笑开了，捏着那枚灵丹爱不释手，向着行澜说道：“而且，文家的大门可不是那么好进的。”

    “我明白！”

    行澜笑眯眯的说道：“行澜的家族是炼丹世家，这丹药倒是谈不上太过珍贵，战大哥就收着吧。”

    ……

    一走出雕湖楼，那清秀少女便急吼吼的说道：“行姐姐，你还真信了那战狂啊，谁能炼制出比问仙更厉害的丹药？”

    “你不懂！”

    行澜脚步匆匆，那风淡云轻的模样也变得火热起来，任由那位清秀少女愤愤不已，却不再搭话，直到走到文家大门前，那俏丽的脸上才洋溢起笑容。

    “请见文家老太爷！”

    行澜走到一位文家下人面前，在其耳畔说了一句，立刻便令得文家下人变色，急匆匆地跑进了大门内。

    不多时。

    一位颤巍巍的老太爷走出来，人还未到，笑声便已至：“北原陈家的大小姐，我文宇倒是有失远迎了。”

    “文老爷子太客气了。”

    行澜笑呵呵的说道，她们在外行走，总是要一个掩饰的。

    一众人走到文家迎客大厅，行澜与文老太爷寒暄了几句，便直入正题，询问那枚如涅槃的下落。

    “这……”

    文老太爷脸色一变，有些为难的说道：“文家的确是有这么一枚丹药，不过，我已答应赐予小辈中第一武圣，要是这么失言，倒是……”

    “文老太爷。”

    行澜站起身来，说道：“小女可没有侵占的意思，我对那枚如涅槃的确非常好奇，要是老太爷愿意割爱，小女愿以三枚圣丹交换。”

    “这……”

    “五枚圣丹！”

    行澜脸色低垂着说道：“不瞒老太爷，陈家目前炼丹水准已进入一个瓶颈，想要寻求突破，只能在丹药上下功夫，而这枚如涅槃可能就是契机。”

    “行！”

    老太爷终于点头，陈家在北原可是一个炼丹世家，地位非凡，形同庞然大物，不是文家可以惹得起的，而且“陈家小姐”也给足了他们颜面，整整五枚圣丹啊，那可比一枚宗师级丹药重要多了。

    而且。

    他们能够因此攀上陈家，这可是一举多得的事情。

    文家老太爷挥了挥手，立刻就有人打开了一间密室，从中取出了一个玉质的盒子，以锦布包裹，能够从中嗅到淡淡的芳香。

    而行澜也相当干脆，指尖一闪，一个更大的玉质盒子便落在了文家老太爷的手中，那浓郁的药香根本掩饰不住，两相对比，更是让文家老太爷欣喜不已。

    “陈家会记得文家老太爷的恩情。”

    临行前，行澜郑重的说道，这让文家老太爷喜上眉梢，亲自将行澜两人送出大门。

    “姐姐，你疯了吗？”

    清秀少女气坏了，小胸脯起伏不定，说道：“那可是五枚高等圣丹啊，这么一枚破丹药，焉能相提并论？”

    “是啊！”

    行澜望着锦盒里面的圆润丹药，满脸潮红，压制着激动说道。

    “啊？”

    清秀少女没想到行澜竟然也清楚彼此的价值，可她竟然还这么做了？

    “区区五枚圣丹而已！”

    行澜声音终于冷冽起来，说道：“要是这么如涅槃是真的，五枚神丹，五百枚神丹都不可并论，行颜你不会懂得，他对于我们来说意味着什么！”

    “它能意味着什么？不就是一枚宗师级丹药吗？”行颜一脸无奈，总觉得今天的姐姐很不对劲。

    她没有听出行澜口中的“他”与“它”的区别。

    “此刻，它比我们的生命更重要！”行澜郑重的说道。

