    　　李七夜大手探入了头颅之中，跨越了空间，穿越了时光，这已经是跨越了另一个领域，这样的做法，是需要强大无匹的力量来支持的，毕竟这种的跨越有丝毫的差错都会空间崩溃湮没。

    　　如此的跨越也是需要精准无比的推算，要准确到丝毫，若有丝毫的差错，一旦是空间崩溃湮灭，甚至可以把李七夜整个吞噬进去。

    　　李七夜的大手如此跨越空间、穿越时光，也不知道过了多久，最终他双目光芒一闪，露出了欢喜。

    　　“嗡——”的一声响起，空间再一次波动了一下，犹如有什么东西被抽离一样，就在这刹那之间，一切都停止了一般。

    　　“啵”的一声响起，在这个时候，李七夜的大手收了回来，此时李七夜大手握着一堆东西。

    　　仔细一看，李七夜大手所握的竟然是一大堆的泥土，这堆泥土有一盆之多，这样的一堆泥土十分的乌黑，甚至可以说黑亮得流油，似乎这是世间最肥沃的泥土一样。

    　　这样的一堆泥土十分的糯软，似乎把经堆放在地上随时都会流散得一地都是，但是，就是如此糯软的泥土，它却竟然不会散落在地上。

    　　似乎每一粒的泥土都充满了磁性一般，这使得一堆泥土摊放在地上的时候，它们会粘合在一起，那怕把它摊开了，它们都宛如有活性一般，会慢慢地聚集，然后堆成泥堆。

    　　甚至当你仔细观察这些泥土的时候，你会发现这堆泥土的每一点细泥都会慢慢地蠕动着，似乎它们是有生命的东西一样。

    　　当这样的一堆泥土被李七夜捧于手掌上的时候，一股生命力扑面而来，这样的一堆泥土宛如是蕴藏着浩瀚如星海的生命星辰一样，生命力磅礴无尽。

    　　当把这样的一堆泥土捧于手掌上之时，最让人感觉震撼的不是那扑面而来的生命力，而是一种肥沃，当你把这样的一堆泥土捧在手掌上的时候，这就让你感觉自己手掌上捧有世间最肥沃的疆土。

    　　似乎，这样肥沃的泥土捧在手掌上，你可以培养出世间万物，甚至在这样的肥沃大地之上，你能孕养出一个无穷的世界。

    　　似乎，这样的一捧泥土，这就是大千世界的源泉一样，它能蕴养着世界的一切，可以蕴养着无穷无尽的生灵，蕴养着亿万星辰，蕴养着无穷的世界。

    　　这乌墨得流油的一捧泥土，看起来也就仅仅是一捧泥土而已，但是，它的珍贵，是无法形容的。

    　　“那老头，存心是使我当苦力呀，我倒要看看，当我拥有了这一切之后，看你还能不能沉得住气。”看着自己手中的这一捧泥土，李七夜不由露出了浓浓的笑意。

    　　最终，李七夜小心翼翼地收起了这捧泥土，拍了拍手，徐徐地说道：“看来，还是少点东西呀，不过，这不着急，我想要的，谁都阻挡不了。”说到这里，他目光为之一凝，一下子变得深邃无比。

    　　在李七夜取出这一捧泥土的时候以及他把这一捧泥土收起的时候，事实上洪荒天牢发生了不小的变化，只不过这种变化有心人才会发现。

    　　在死坑之外，八臂金龙他们等待着李七夜的归来，但是随着时间的流逝，死坑之内依然没有任何动静，这使得八臂金龙他们慢慢地开始有些沉不住气了。

    　　“究竟是怎么样了？不会出事吧。”站在最前面，狂牛不停地张望着死坑里面，但是那里是煞气肆虐，根本就看不清楚里面的情况。

    　　“我们要不要搭一下手？”八臂金龙也有些沉不住气，伸长脖子张望再三。

    　　“怎么搭手？”羽炎生摇了摇头，摇着自己手中的羽扇，说道：“如果公子这样强大的存在都不行，你想搭手，那也是白搭，你想搭个手，那也是瞬间送死而已。”

    　　这话顿时让八臂金龙干笑了一声，但也不得承认羽炎生说得是道理，如果强大到李七夜都不行，都无法撑得住，他们根本就帮不上什么忙，就算他们想帮忙，那也只不过是去送死而已。

    　　相比起八臂金龙他们沉不住气来，病君是他们中最能沉得住气的，他面无表情，一直观望着死坑，注意着煞气的变化，感受着洪荒天牢的气息变化。

    　　“像公子这样强大的人，究竟出身于何门何派，师从何人？”在焦急的等待之下，八臂金龙左右有事，也忍不住八卦起来，以作消遣。

    　　“如果他真的有师父的话，那就真的是太逆天了。”毒凤神姬轻轻地摇了摇头，说道：“我是没办法想象得出究竟是怎么样的人能教出这样的弟子了，只怕始祖都教不出这样的弟子吧。”

    　　“嘿，病君不是说过吗？我们三仙界还有三仙，说不定三仙就是他的师父。”狂牛大笑了一声，说道：“不然的话，除了三仙，还有谁能教出这样的存在了？”

    　　“切，你傻别人也跟着傻呀。”八臂金龙瞥了狂牛一眼，说道：“三仙存不存在还两说，就算是存在，世间有谁真的见过三仙？你听过有哪个人真正见过三仙的吗？”

    　　“这个，这倒不好说。”狂牛被八臂金龙这样一问，一时之间还真回答不上来，搔了搔头，所谓的仙人，一直都只是传说而已，更何况，千百万年以来，不见得有谁真正见过三仙，有些人自称见过仙人，那也只不过是一种噱头，或者是为自己脸上贴金而已，都没有什么铁证可以证实他们见过真正的仙人。

    　　“这倒不一定。”炎羽生摇头羽扇，徐徐地说道：“如果真的是谁能教出公子这样的弟子来，以我个人的见解，那非是三仙莫属了。以公子的年纪而言，这样的实力已经是万古没有了，超过了万古璀璨，那怕是高阳之流，都无与之相比。算一下，我们三仙界，也唯有三仙有资格为他师。”

    　　“如果这是真的，那还得了，那岂不是世间真有仙。”狂牛搔了搔头，有些瞠目结舌。

    　　在炎羽生他们三个人闲聊的时候，毒凤神姬十分细心，发现了洪荒天牢的气息变化。

    　　一开始，她感受到了一股磅礴的生机，宛如给整个洪荒天牢带来了甘露一般，但是，一会儿这种气息一下子消失了，当这样的气息消失之后，本就是干燥的洪荒天牢一下子变得更加干燥，似乎一下子失去了所有的生机一样。

    　　在此之前，洪荒天牢虽然称之为死牢，但是终究有那么一缕的生机萦绕，但是在这一刻连这一缕的生机都一下子消失了，洪荒天牢那就是真正的死牢了。

    　　“发生什么事了。”毒凤神姬不由脸色一变，抽了一口冷气，吃惊地说道：“好像有什么东西被抽离了一样。”

    　　“少了一点感觉。”毒凤神姬的话一下子惊动了八臂金龙他们，羽炎生也咂了咂舌头，他们在洪荒天牢困了一世了，对这里的气息十分的熟悉了。

    　　“对，好像少了点水份，更干燥了。”狂牛也不由舔了一下他厚厚的嘴唇，感觉喉咙都有点干渴了。

    　　“是里面。”八臂金龙不由为之一惊，立即望着死坑。

    　　“他成功了。”一直没有出声病君盯着死坑，最终双目一亮，沉声地说道：“他成功地拿到了那东西了。”

    　　“是长生之物吗？”狂牛听到这话，不由为之乍舌，虽然心里面已有准备了，但依然不由为之一震，说道：“真的是长生之物。”

    　　“就算不是真正的长生之物，那也是是益寿延年的好东西。”病君神态凝重，徐徐地说道：“我们困在这里，能活一世，就是因为此物。取走了此物，那洪荒天牢就真正的变成了死牢了。”

    　　羽炎生耸了耸肩，说道：“所以说，如果我们没办法离开这里的话，那么活不了多久了。我们这一大把年纪了，按道理来说，早就该死了。特别在这样的死牢中，没有了这件东西，谁能熬多久？”

    　　听到这话，狂牛他们都不由面面相觑，现在他们所有的希望都寄托在了李七夜身上了，李七夜成为了他们活下去的唯一希望了。

    　　“太恐怖了，没有多大的动静，就能成功。”八臂金龙不由咂了一下舌头，说道：“这实力，没有人能比了。”说到这里，他神态间不由露出了敬畏。

    　　“是呀，病君进去，都没能撑多久。”羽炎生也一样为之敬畏。他们中最强的病君也曾经进去过，但是没撑多久，便退出来了。

    　　然而，李七夜竟然轻而易举就成功了，这样的实力多么的恐怖，这样的实力，足够让他们彻底的臣伏。

    　　“所以，好好做事，能跟随这样的主人，已经是一种荣幸。”病君彻底服气，他很清楚自己与李七夜之间的差距。

    　　“好了，没什么事了。”就在他们震撼于李七夜的实力之时，一个悠闲的声音响起，李七夜从里面走了出来，闲庭信步，安步当车，一点都不像是走在凶地之中一样，好像是在他的后花园中散步一样，悠闲自得。

