    “他怎么会在这边？”

    冥帝盯着林辰，眼中带着怨毒和疑惑。

    苍澜宇宙谋划无数年，眼看就要成功，结果功亏一篑，对于罪魁祸首的林辰，他怎么可能忘记。

    他想不明白，这小子为什么会在这里。

    区区一个尊者，纵然要比寻常尊者强大得多，但进入“虚无之海”后，没有陨落，反而找到这边，未免有几分不可思议。

    “我暂时拿无忧城主和元始山主没办法，但这小子，一旦他们三个分头寻找‘灾厄之地’的出口，我倒是可以去先将他宰了。

    杀了他后，我便立马从‘门’离开，等无忧城主和元始山主赶过来，我早就已经离去。”

    冥帝打算将林辰杀了，一方面，固然是因为怀恨在心；另一方面，也是清楚，林辰身上有不少宝贝，比如神狱塔，应该就在这小子身上。

    他的这具分身，只有本体三分之一的战力，但也算是，差不多碰到封王主宰的门槛。

    对付元始山主和无忧城主，那自然是远远不够。

    但要对付区区一名尊者，即便这名尊者有主宰级战力，他也自信能够在瞬息间结束战斗。

    “这小子所掌握的手段，最具威胁的，便是那门能一次次让战力翻倍的秘法。

    不过，只要我在一开始就爆发全力，不给他第二次出手的机会，他那门秘法就相当于作废。

    如此一来，他的威胁甚至都还比不上寻常主宰！我轻易就能将他碾死。”

    冥帝嘴角勾起一抹残忍的弧度，看向林辰的目光，已经像是在看一个死人。

    ………元始山主和无忧城主，听完林辰的讲述，神色早就无法保持平静，一颗心随着林辰的述说而上下起落，根本不知道在他们被困时，“玄黄宇宙”差点彻底落入异族的手中。

    无忧城主冰冷的脸庞上，带着几分愧疚：“若不是我太冲动，当年追杀冥帝的分身，就不会发生这种事情。”

    见林辰面露不解，元始山主解释道：“当年，他在界外遇到冥帝的一尊分身，对其展开追杀。

    结果，就被带到了这边来！”

    “为了追杀一尊分身，追入到‘虚无之海’？”

    林辰无语，不过就是一具分身而已，有必要吗？

    再者，分身的实力，和本体之间根本不可同日而语，冥帝的一尊分身，按理说应该顷刻间被无忧城主所灭才对。

    这一回，无忧城主主动解释道：“我是追杀他，进入一座传送阵之后，被传送来到这边。

    刚一出现在这边，我甚至都不知道这是‘虚无之海’内部，见对方冲入这黑色球体，没想太多，直接追了进来。”

    林辰震惊道：“直接从外面过来这边的传送阵？”

    “与其说是传送阵，在我看来，应该用空间通道来解释，更为稳妥。

    苍澜宇宙的人应该是偶然发现那空间通道，然后将空间通道与阵法结合。”

    元始山主解释道。

    林辰惊喜道：“那我们是不是也可以借助空间通道，不用穿过‘虚无之海’的海域，直接从这边离开，回到外界？”

    “可以，那空间通道就在下方的海底深处！”

    无忧城主点头，给予肯定的答复。

    元始山主见林辰兴奋不已，打击道：“我们若是从这里出去，确实可以借助空间通道离开。

    问题是，我们得先从这黑色球体里面出去才行！”

    林辰的高兴戛然而止。

    这才想起，元始山主两人已经被困在这多年，想要从这里面出去，绝非易事。

    即便不需要尝试，他也很清楚，纵然自己使出全力一击，也不可能从这里面冲出去。

    不然的话，两名封王主宰，不可能被困在这边那么久。

    无忧城主继续道：“你是不是还很疑惑，一具分身而已，我为什么要追着不放？”

    林辰点头，看向他。

    无忧城主道：“冥帝的分身，是他神体大成后的伴生神通所带来。

    和我的一分为二，有些相似，但又不相同。

    我一分为二，有两尊本体，每尊本体都有原本百分之百的战力，但却是不可再生的。

    他则是靠着伴生神通，能够制造出两尊特殊分身。

    这两尊分身的战力，不及本体，却也有本体三四成的战力。

    须知，他的三四成战力，已经能够轻易碾压寻常主宰。

    还有一点，他的分身可再生，陨落之后，能够重新制造出来。”

    林辰皱眉道：“既然可以重新制造出来，为什么前辈执着于要将他的分身斩杀？”

    无忧城主道：“虽然可以重新制造出来，但条件非常苛刻，要耗费大量宝物与时间。

    具体的时间我不清楚，但绝对超过十万年！我的想法是，斩杀他的一尊分身，十万年内，苍澜宇宙异族便相当于少了一个顶尖战力。

    却是没想到，对方从一开始就打算舍弃那尊分身！将我带到这‘灾厄之地’后，那尊分身选择自毁。

    从那之后，我便一直被困在这里面！”

    林辰恍然，算是彻底明白到底怎么一回事。

    苍澜宇宙是早有预谋，而无忧城主，因为急着铲除对方的一个顶尖战力，终究还是跳到坑里。

    “灾厄之地？”

    林辰好奇道。

    无忧城主摇头：“我对这边并不了解，这个名字，是当年冥帝的那尊分身，自己说出来的。”

    元始山主叹息一声：“你不该进来。

    你进来这里面，对我们起不到任何帮助，纯粹只是让你自己也被困在这里。”

    眼下已经被困，再去后悔，根本没有意义。

    林辰询问一番后，对这边的情况，大概有所了解。

    “也就是说，‘灾厄之地’的内部，就犹如一个复杂的迷宫。

    这么多年来，前辈你们一直在寻找出口，却一直没有找到？”

    林辰说道。

    “与其说是复杂，倒不如说，这里面的通道，随着黑雾翻滚，时时刻刻都在发生变化。

    这就等同于，出口的位置也在不断发生变化，想要找到出口的难度，直接翻了无数倍。”

    元始山主一脸无奈。

    虽然已经从对方口中，大致知晓这边是什么情况，但林辰并不是容易气馁的人，他打算自己也去寻找一番，看看这里面的通道，究竟是怎么个变化法。

    没多久，三人分开，各自去寻找出口。

    一刻钟后，林辰停下来，看了眼四周不断翻滚的黑雾：“元始山主前辈应该没猜错，这里面的通道时刻在变化。

    关键是，我却感觉不出这种变化。

    这种情况下，想要找出这种变化的规律，几乎不可能！”

    林辰不再急着继续去找寻出口，开始动脑子，想试试能不能想出什么有用的法子。

    就在这时，一股强烈的危机感，在他心头涌起！林辰转头看去，身旁不远处，一名枯瘦老者不知何时出现，正在快速朝自己靠近！ 

