    对于肖天来说，或者对于现在神传的核心团队来说，能有更多的项目自然会让他们高兴。

    尤其是罗旭这种态度，什么事都雷厉风行，而且在任何项目开启以前，会先把资金落实到位，这绝对是任何技术团队梦寐以求的好老板。

    肖天道：“罗总，如果要尽快成立项目组，不如从唯讯团队里再调一个人，版面设计、编程录入方面，杜科学和王桐也是有优势的。”

    闻言，罗旭摇了摇头：“不行，你就尽快招聘吧，再急也不能影响唯讯，肖总你记住，唯讯将会是神传的核心，后续项目的开启都要以唯讯成熟为基础。”

    肖天微微一愣，在他看来，其实这些项目更多是平行的。

    相对而言，唯讯如果真的能成功，一定能有很高的客户量，但无论是先前做的视频网站又或是现在成立的汽车网站项目，一样可能有惊人的浏览量。

    毕竟浏览量能否高，看的就是创意能否吸引人并且形成依赖性。

    视频网站肖天不敢下断言，但汽车交易网站，尤其是二手车交易，的确是针对性很明确，可以形成一个很大范围的使用群体。

    所以他还真不明白罗旭为什么说唯讯是核心。

    不过毕竟是老板的话，而且不至于形成任何分歧，肖天肯定会照办。

    “明白，我马上就发布新的招聘，对了罗总，主播已经招聘了八个人，经过挑选，年龄都在25岁以下，而且都有相对的才艺优势。”

    罗旭点点头：“不急，继续招聘，然后统一培训，至于培训老师……我建议可以找一些走穴主持人还有舞蹈老师。”

    肖天一笑：“罗总，我第一次想在你前面了，这些已经都找好了，等主播足够20个人，统一开班。”

    “哟？不愧是肖总，那句话怎么说来着？想领导之所想。”

    “哈哈，这可太难得了，以前上班我觉得这很容易，但要想在罗总前面，真是有些难度。”

    罗旭笑道：“还真是辛苦你了，不过主播20个不够，朝着50个招，这是初步。”

    “什么？50个的话，初期白给的工资每个月可就十五万了，原本预算没有做这么多。”

    “放长线啊，十五万不算什么，我们的视频网站推出之后，只要收入可观，一定会有一批的效仿者出现，要不想在竞争中被遗忘，就必须得有实力；

    肖总，视频网站的实力就取决于两个方面，一个是网站管理，比如对用户的福利、主播的福利，用于吸引用户和留住主播，而第二个就是主播团队的实力，只有主播足够优秀，才足以留下更多的用户！”

    看着罗旭，肖天的表情严肃而敬佩，在互联网行业做了这么多年，他自然明白用户的重要性，用户浏览价值、点击率测试哪个不是以用户为基础？

    只不过从视频网站的管理层面，他却很难站在像罗旭那样的高点看问题。

    “罗总，一定照办！”

    肖天越来越肯定了一个观点，那就是未来神传一定可以起飞，至于能飞得多高，全看罗旭。

    神传的特点很鲜明，创意靠老板，项目靠老板，其他靠技术。

    他这个管理兼技术都强的CEO，似乎更应该把精力放在技术层面……

    之后两天休息日，罗旭也没闲着，虽然嘱咐肖天让底下人正常休息，可这帮小子也是对新项目兴奋无比，坚持紧赶慢赶将唯讯完善。

    “罗总，马上十一了，这几个小子愣是都不打算休息，连杜科学、白思宇那几个外地的，也打算留下来。”

    罗旭无奈笑了笑：“那唯讯的进度是不是会提前了？”

    “十一期间就可以调试，如果够顺利，甚至可以推出。”

    罗旭点点头：“十一期间三倍工资，要是这样……加班就值了。”

    “明白了罗总，我去和财务说。”

    随后，罗旭躺在肖天办公室的老板椅上，拨通了苏檬的电话。

    “罗旭，有事吗？我正忙着呢！”

    听到苏檬的声音，罗旭不由挑了挑眉毛：“啊？大周六的你忙啥了？我还琢磨着要不要出去溜达溜达。”

    “得了吧，我可没空，宝运这边一堆事儿呢，今天我爸让几个部门集体加班，我不也来帮忙了嘛！”

    罗旭一笑：“好么，连他宝贝女儿都舍得用了啊，我老丈人呢？”

    “贫嘴！我爸今天说去二手车市场做调查，对了，你可别说我告诉你的啊，他不让说。”

    罗旭闻言不禁笑出了声：“哈哈，还是去做调查了啊，也好，其实提前摸一下市场情况还是稳健的，没想到我这老丈人新挺细的。”

    “笑个屁，你那要没有事情，现在赶紧打车过来，我这快忙死了。”苏檬道。

    “额……算不算双倍工资？”

    “滚，半小时之内！”

    罗旭挂了电话叹了一声，这电话还真多余打，这就被抓壮丁了……

    跃翔公司，总经理办公室。

    吴新彦坐在老板椅上玩着手机自带的3D网球游戏，这也是这个年代最火的索爱手机才有的游戏。

    吴丙申拿着一张报纸走进办公室，看到正转着椅子玩手机的儿子，道：“新彦，出事了，宝运那边把蓝远生物的项目自行兜出来了。”

    吴新彦一笑：“放心吧老爸，你儿子早有准备，项目款被我转移了。”

    吴新彦自然也是故意这么说，其实他当时的真实目的是弥补这次在股市的大亏，没想到正赶上这节骨眼。

    因为之前把项目款存进渣打银行是王立军那边操作的，吴新彦很难直接控制，碰巧他缺钱让王立军转移项目款，要不然出这档子事儿，他都不知道去哪找王立军要钱。

    闻言，吴丙申松了口气：“那就好，是国外银行吧？”

    “没错，你就放心吧爸，这事儿我知道了，王立军那个老小子跑路了，不过没跟我联系，咱们安全。”

    吴丙申点点头：“行，长大了，办事比以前稳重多了。”

    吴新彦放下手机：“苏明启倒真是聪明，自己召开记者招待会把事情说了，不然到时候我都能弄死他们。”

    “毕竟是纵横商场的老人了，你以为他真是待宰的羔羊？老狐狸一条，哪有那么容易搬倒。”吴丙申道。

    “未必，这次的空壳项目对他们本来就有影响，又赶上王立军狗急跳墙，把宝运的老底儿都给兜出来了，他们这次真是独木难行了。”吴新彦道。

    “可人家已经说了，正在转型，还说有什么新项目。”

    吴新彦笑了出来：“哈哈哈，爸这你也信？不过是商业上的自保罢了，都是临时的，到时候转型结果拿不出手，他宝运的股票一样会大跌，您就瞧好吧。”

    吴丙申缓缓点头，露出一丝欣慰的笑容。

    正说着，吴新彦的电话响了起来，说了两句，只见他表情大变。

    “什么？账户被冻、冻结了？为什么……”

