    “张，张亮师傅？”李诗诗难以置信道。

    昨天晚上，她明明见到张亮师傅浑身是血，伤得特别重，今天怎么就跟没事儿人似的？

    他是怎么做到的？

    林隐果然没有食言！

    “你是谁？”

    季茉莉眯眼看向张亮。

    张亮没有回答，而是径直走到李诗诗面前，九十度弯腰鞠躬：“诗诗小姐，不好意思，我来晚了。”

    “没，没有，你来的正好！”李诗诗连忙把主厨的位置让出来。

    “诗诗小姐，时间紧迫，我就不跟您客套了，我要开始了。”

    话毕。

    张亮手中刀具翻飞，那速度堪称闪电，转眼间，一道道精美的佳肴便烹饪出来。

    在场众人全都看傻了眼。

    “这到底是怎么回事？”

    “他是谁？”

    季茉莉冷若冰霜道。

    她今天是来找季诗诗麻烦的，这个最大的麻烦怎么这么快就解决了？

    “茉莉小姐，此人就是季诗诗找来的那个厨子。”朱明道。

    季茉莉蹙眉道：“不是说他受重伤了吗？”

    苏灵芝和朱明对视一眼，皆然从对方脸上看到一抹尴尬。

    季诗诗找的那个厨子受伤，也不是他们亲眼所见，而是手下的人刚好在餐厅吃饭，撞见了，然后打电话通知他们的。

    谁知道那厨子没事儿啊？

    “废物！”

    季茉莉呵斥一声。

    苏灵芝和朱明舔了舔嘴唇，也不敢反驳，毕竟确实是他们出错了。

    季茉莉向刘建业递了个眼色。

    然而。

    刘建业却并没有回应，不仅如此，这个刘建业还躲在角落里，像是怕看见什么人似的？

    “怎么回事？”

    季茉莉瞪向苏灵芝和朱明那边。

    刘建业是他们收买的，如今不玩活又是怎么回事？

    朱明跑过去，一把将刘建业从角落里拽出来。

    “你个废物，藏这里干嘛？还不赶快给老子滚出来！”

    刘建业用平底锅挡住自己的脸。

    “你特么还怕别人看见是怎么回事？”

    朱明嚷嚷道。

    此时此刻。

    李诗诗算是明白了，敢情这个刘建业是季茉莉的人！

    怪不得只是不小心割到了手，就撂挑子不干了。

    “好你个刘建业，我诚心诚意邀请你，你竟然害我？我是没给你钱吗？”李诗诗冷冷道。

    季茉莉冷哼道：“诗诗姐，你这就多心了，是，没错，刘建业是我的人，但我可不是派他来害你的，我可是派他来帮你的！”

    “我这一番苦心，你可不要当成驴肝肺了！”

    “一番苦心？”李诗诗冷哼一声，当即道：“你确实是一番苦心，不过是想害我罢了！”

    季茉莉突然笑了，笑声很是诡异。

    “诗诗姐，你还真是聪明，看来什么事儿都瞒不过你，你猜对了，刘建业就是我派来整你的！”

    “我就是要看着你被齐家治罪，我就是要看着你被季家逐出家族，我就是要把属于我的东西全都拿回来！”

    “刘建业，这里交给你了！”

    季茉莉已经事先安排好了一切，如果出现什么差错，譬如李诗诗又找来一个厨子，就由刘建业出手，废掉那个厨子。

    这样一来。

    李诗诗就失去了最后的希望！

    话毕。

    笃定一切的季茉莉转身离开。

    苏灵芝和朱明为之一愣。

    季茉莉头也不回，冷冷道：“你们俩还不走，是想跟着季诗诗一起受罚吗？”

    苏灵芝和朱明闻言身子颤动一下，当即追了上去。

    临走之前。

    朱明和苏灵芝还不忘威胁两句刘建业。

    随后。

    二人幸灾乐祸地瞥一眼李诗诗，便跟随季茉莉离开厨房。

    她们走后，李诗诗忌惮地望着刘建业，挡在了张亮的面前。

    “你不要乱来啊，这里可是齐家！”

    李诗诗警告道。

    然而。

    刘建业不顾李诗诗的警告，仍然朝这边走来。

    “你，你想干什么？”

    “你——”

    李诗诗的话还没说完。

    刘建业便扑通一声跪在地上。

    “师父，我错了——”

    刘建业泪水当下喷涌而出。

    师父？

    李诗诗有些摸不到头脑。

    “刘建业，我现在给你一次机会，马上过来给我搭把手！”张亮冷冷道。

    “诶！”

    刘建业闻言擦了一把泪水，当即从地上爬起来，飞一般冲过来，然后便开始打下手了。

    “师父，梅菜要多少？”

    “西蓝花呢？”

    “……”

    张亮和刘建业二人忙活起来，一道道美味的佳肴出锅，照此下去，在寿宴准点开始之前，他们肯定能完成。

    见此一幕。

    李诗诗松了一口气。

    原来刘建业竟然是张亮的徒弟？

    害得她刚才害怕极了，生怕刘建业乱来，伤到了张亮，那么这次难关就铁定渡不过去了。

    半个小时之后。

    厨房大门被推开。

    季茉莉等人去而复返。

    “季茉莉，要是证明你在胡搞，可别怪我对你不客气！”季沧海眼神十分冰冷。

    季茉莉道：“爷爷，你就放心好啦，我要是没有十足的证据，敢告诗诗姐的状吗？”

    齐富贵冷冷道：“季老家主，这寿宴眼瞅着就要开始了，如果寿宴不能按时开始，您应该知道会是什么后果？”

    季沧海脸色冰寒，说不出来的难看。

    诗诗拿下齐家寿宴主厨的时候，他还是很高兴的，毕竟齐家现在风头无两，正处在上升期，很多家族企业都想攀上关系。

    季家也不例外。

    诗诗拿下寿宴主厨，那么季家就有了与齐家攀上关系的砝码。

    可如果——

    一旦被季茉莉言中了，诗诗请来的厨子受伤了，没办法做菜，那么后果就不堪设想。

    毕竟耽误了齐家寿宴准时开始的时间，齐家家主必然大发雷霆，以他们季家这种武者家族的实力，根本无法与古武世家抗衡，分分钟就会被干掉。

    季沧海眉宇间十分的凝重。

    季茉莉和苏灵芝以及朱明则一脸胸有成竹。

    此时此刻。

    那个季诗诗应该已经蹲在地上哭鼻子呢吧？

    待会儿大门推开之后。

    那画面一定会非常精彩吧？

    想到这里。

    三个人都已经迫不及待了。

    “爷爷，您放心，诗诗姐如果真的没弄明白，我可以接过来，我认识不少厨师团队，让他们赶在寿宴开始之前，做出上百桌的菜肴问题不大。”季茉莉给季沧海吃了一颗定心丸。

    不过，季沧海却并没有感激。

    因为他不糊涂！

    这一切明显就是季茉莉的诡计！

    为了除掉诗诗，这个季茉莉不惜对季家下手，如此心肠歹毒，绝不能留！

    吱嘎——

    在万众瞩目之下，季茉莉推开了门。

    “诗诗姐，你别躲了，我知道你失败了，不过没关系，我可以帮你啊——”

