    一场动乱，席卷皇朝的地盘。

    唐门忽然出手，几乎震动了整个中海的地下世界。

    之前唐门与皇朝，也只是小冲突而已，怎么忽然就这样了？

    青帮、洪兴两大帮派，也颇为关注，难道唐门还有灭皇朝的心思？

    其他一流势力，也都把目光投向唐门。

    许飞和薛虎疯了不成？

    就算他们灭了皇朝，两大帮能放过他们么？

    眼下的局面，才是最好的。

    一旦唐门崛起，那青帮、洪兴绝对不会坐视不管。

    许飞算是新人，薛虎呢？

    他可是道上老鸟儿了，难道他看不明白这局势？

    中海地下，大大小小的势力，都在关注着。

    皇朝那边，确实被打了个措手不及。

    也就半小时，皇朝多个大佬被抓。

    本来正乱着呢，唐门又打来了！

    乱糟糟的皇朝，又怎么能挡得住唐门，很快就被打得溃不成军。

    皇朝的老大方浩，在最短的时间内，召集了皇朝的上位大哥，简短开会后，做出决定，反击！

    不管出于什么原因，不可能任由唐门抢占他们的地盘。

    与此同时，方浩也意识到，唐门来势汹汹，恐怕没那么简单。

    再想到这几日皇甫世家的情况，他心中一沉，给皇甫弘打去电话。

    “什么？”

    听到方浩的汇报，皇甫弘那边也不怎么淡定。

    虽然如今皇朝势弱，不如早些年了，但对于皇甫世家来说，也不是可有可无的。

    有些见不得光的事情，都是皇朝在做。

    之前皇甫世家不少人被抓，他还担心过皇朝，毕竟有些事情，皇朝也参与了。

    后来没什么动静，他才稍微放心。

    他不知道的是，白菲菲之所以没动皇朝以及方浩，是因为唐洛故意没给她方浩的证据。

    唐洛早就想让唐门来对付皇朝了，这样才能利益最大化。

    “唐门……我马上派高手过去！”

    皇甫弘做出反应，不管如何，他都要保住皇朝，帮方浩一把。

    “好。”

    方浩应声，挂断了电话。

    随后，他又打出几个电话，做出各种安排，来挡住唐门的攻势。

    另一边，皇甫弘挂了电话，做完安排后，也想到了唐洛。

    唐门？

    唐洛？

    他之前没怎么关注中海地下世界，新崛起的唐门，他只是听过，但也没在意。

    地下世界的势力，终究是上不了台面。

    除了两帮之外，其他势力，难入他的眼。

    这个唐门，与唐洛有关系么？

    不然，怎么在这个时候，会对付皇朝？

    这一刻，皇甫弘想了不少，同时也烦躁异常。

    必须得抓紧时间干掉唐洛和林文渊，不然皇甫世家危矣。

    处处起火，哪怕是他，也有些应付不过来了。

    皇朝总部，大批精锐小弟出现，守在了周围。

    唐洛坐在靠窗的位置，看着这里的变化。

    这皇朝的反应，还算挺快。

    不过，反应再快，也没用。

    唐门为此，准备了好几天。

    要是这都赢不了，那许飞的能力，真就有些问题了。

    “先生，我们这里要打烊了。”

    有服务生过来，对唐洛说道。

    这服务生脸色发白，显然外面乱糟糟的情况，把她们都吓够呛。

    “哦，好吧。”

    唐洛点点头，这是要关门了？

    “先生，您也小心，尽快离开……外面乱了。”

    服务生好心提醒道。

    “呵呵，好。”

    唐洛笑笑，买单后，离开了这家咖啡厅。

    “好像没地儿去，还真不如跟小飞一起呢。”

    来到大街上，唐洛点上一支烟，嘀咕了一声。

    然后他四下看看，想找个地方看热闹，可发现附近还真没有什么好地儿了。

    本来有几个摆摊的，这会儿也都被赶走了。

    就算不赶，看着不少拎着家伙什的混混，也都吓走了。

    别说摆摊的，就连行人都没几个了。

    “得，就在这儿吧。”

    唐洛来到公交站前，坐在了供人休息的椅子上。

    等抽完烟后，他就有些无聊了，也没个小姐姐看，还是玩会儿手机吧。

    虽然他玩着手机，但余光却始终留意着皇朝总部以及周边的动静。

    半小时过去了，皇朝总部这边，有更多精锐了。

    同时，也有几条信息进来，都是许飞发来的。

    如今，许飞带着人，正在横扫皇朝的地盘。

    离着皇朝总部，也只有三条街了。

    一阵铃声响起。

    “喂，老左。”

    唐洛接听电话。

    “洛哥，有武者出现了，要干掉么？”

    左千秋的声音，从听筒中传来。

    “干掉吧。”

    唐洛并不意外，皇朝遇到危机，必定会联系皇甫弘。

    高手，应该是皇甫弘派来的。

    他让左千秋他们跟着许飞，也是担心这样的高手。

    往往……强者有‘千军万马中取上将首级’的实力，要想阻止唐门的攻势，干掉许飞，显然是最简单直接的办法。

    “好。”

    左千秋一声，挂断了电话。

    “老柳，你保护许飞，我去干掉他们两个。”

    “嗯。”

    旁边的柳宗，点了点头。

    “老左，辛苦你们了。”

    许飞跟左千秋、柳宗，也算是老熟人了。

    “呵呵，没什么。”

    左千秋知道许飞跟唐洛的关系，自然也不会摆高手的架子。

    随后，他身形一晃，直扑对面。

    百米外，两帮火拼，小弟们正在激战。

    像许飞这样的大佬，轻易不会亲自下场。

    皇朝那边，也是如此，上位大哥，正在看着。

    论江湖地位，他尚不如许飞，毕竟许飞对外，可是唐门的龙头，相当于皇朝的老大。

    左千秋速度极快，横穿整个火拼现场，几个喘息间，就到了对面。

    “麻烦几位了。”

    皇朝的上位大哥，也看到了左千秋，神色凝重，对他身旁的三个高手说道。

    “嗯。”

    三人点头，迎着左千秋而去。

    他们都是暗劲后期巅峰、大圆满的高手，在俗世中，可以说难遇对手。

    而此时，左千秋也收敛了他化劲的气息，丝毫看不出是个化劲高手的样子。

    当三人迎上后，左千秋的化劲气息，瞬间爆发。

    三人色变，想要后退时，已经来不及了。

    “化劲都不是，还敢出来？”

    左千秋冷笑一声，一刀斩出。

    唰！

    一刀落下，鲜血飞溅。

    一人当场被击杀！

