    第1979章不愿意

    房三爷披着贵重的裘衣，一手背在身后，笔直而矜贵的站着，沉声回复一句：“将军言重了，这是孟百户自己犯下的错，与将军无关，且侯爷已经出面惩治孟百户，等这顿鞭子打完后，这事就算过去了。”

    这事儿就算过去了？

    万一孟鸿真是被算计的咋办？

    “房三爷宽宏大量，某多谢了。”武将军谢完又道：“房三爷，某有个不情之请，能否见见那位侍妾？”

    房三爷冷笑出声：“武将军是不相信房家，觉得房家在故意算计孟百户？可武将军别忘了，在这件事发生之前，本公子根本就不知道孟鸿是谁？一介小小百户，做出此等辱人之事儿，被惩罚一场后，上峰还来帮这等贼子讨公道，真是世间自打有公理以来，闻所未闻！”

    又问许尤：“侯爷，西北这些兵将都是这样吗？真是让本公子大开眼界。”

    房三爷的嘴巴毒，不但当面奚落武将军，还正面质问许尤，胆子不是一般的大。

    许尤道：“房三爷勿怪，老武没有怀疑房家的意思。”

    又看向武将军，道：“人就在倒座房后头关着，本侯见过她了，事情也问清楚了，你要是想见，可以让许良带你去看看。”

    武将军看向房三爷。

    房三爷冷哼一声：“想见就去，免得你怀疑是我房家给姓孟的下套，我房家没这么下作！”

    “多谢房三爷。”武将军跟着许良，以及房家的管事走过一条走廊后，绕到宅子后院。

    后院有三间倒座房，许良指着其中一间道：“就是这间。”

    房家管事则是对门前站着的两个小厮道：“侯爷跟三爷有令，开门让他们进去。”

    “是。”小厮应着，很快打开铁锁。

    “请。”房管事把武将军两人带了进去。

    倒座房就是这个侍妾的住所，因此很是整洁干净，只是此刻的侍妾被绳索捆住，坐在冰冷的地上，嘴巴里塞着麻布团，不能说话，瞧着有点凄惨。

    可不得不说，这侍妾当真是个美人，难怪孟鸿那混球会把持不住。

    “唔唔唔！”侍妾看见房管事后，不断叫唤着，不知道是想为自己求情，还是想见房三爷，或是想见孟鸿？

    房管事道：“桃蕊，莫再叫唤了，三爷如今是不会见你的。”

    又指着武将军道：“这是孟百户的上峰武将军，他有话想要问你，你如实说就好。”

    “唔唔唔！”桃蕊连连点头，表示自己明白了。

    房管事这才动手把她嘴巴的麻布团取下。

    武将军问道：“昨晚那般混乱，你是怎么跟孟鸿好上的？到底是他强迫你，还是你主动要以身子报恩？还请你实话实说，免得冤枉了一个快要高升的百户。”

    孟鸿前段时间又立功了，姜大将军想升他为千户。

    桃蕊听罢，吓得脸都白了，是呜咽的哭着，眼泪一个劲的流，瞧着倒是可怜又委屈，仿佛是被孟鸿给强了一般。

    可武将军相信孟鸿，孟鸿虽然混账，时常犯错，做下的风流事儿也不少，但他从来没做过强迫女人的事儿，姜大将军不允许，那小子很清楚姜大将军的底线，所以不会做出越过底线的事儿。

    武将军道：“你无须害怕，实话实说便可，本将不会把你怎么样。”

    桃蕊听罢，又哭了一会儿，终于说道：“是我主动的……昨晚他救了我，帮我打了飞鸟，还十分大胆的把落在我身上的毒虫给捏死了，让我免受毒虫祸害……从来没有人愿意为我拼过命……三爷又不太喜欢我，我心里苦闷……就把自己给了他，还撒谎骗他，说自己是个寡妇，没告诉他我是有主的人。”

    许良道：“事情就是这样，孟百户没有撒谎，但他睡了有主的女人，该受的惩罚还是得受。”

    武将军听罢，倒是放下心里疑虑……要是桃蕊没有这么说，而是一口咬定孟鸿对她用强的话，那她就有可能是在撒谎，孟鸿这事儿就极有可能是被人算计的。

    可桃蕊这样说，倒像是因为感恩，再加上对房三爷不满而做出来的傻事。

    武将军看向桃蕊，问道：“事情已经发生，你再留在房家，日子可能会不好过，你可愿意跟着孟鸿走？”

    桃蕊听得一抖，摇头道：“不愿意……毒虫沟那边太可怕了，我，我过不了那样的日子。”

    况且她以后的日子根本不会苦，会被许给依靠着尚书府过活的富户之家，继续过着吃穿不愁的日子。

    可桃蕊忘了，她做下这桩算计，等事情过后，房家能让她这个活口继续活着吗？

    武将军被这话打脸了，没有再多待，对房管事道：“多谢房管事，我没什么要问了。”

    言罢，走出倒座房，跟着许良回了前院。

    孟鸿已经用完鞭刑，正被他的两个总旗扶着，裹上棉袄披风。

    孟鸿见武将军回来了，气哼哼的问：“如何，问清楚了，可是老子强了她？！”

    还是这么狂，看来是打得太轻了，应该劈他几刀！

    武将军恼怒，没好气的吼道：“死了没有？没死就给房三爷赔礼道歉，完事了赶紧滚。”

    说完见孟鸿嘴角一歪，露出一丝坏笑后，又赶忙警告道：“好好道歉，敢说什么蠢话，你就别回毒虫沟了，哪里地小，装不下你这等狂徒！”

    哼，就知道威胁他。

    行行行，老子不当面损他了，好好给他道歉，行了吧。

    可他言语不狂妄，行为却狂得让人想揍他……孟鸿推开搀扶着自己的总旗，把披风给扯了下来，一把扔在地上，忍着剧痛，伸了个拦腰后，才迈着大步子，朝着房三爷走来。

    那架势，不像道歉，倒像是要找房三爷干架。

    武将军看得想剁了他，警告道：“孟鸿，给老子老实点，好好道歉！”

    “知道了，废话真多。”孟鸿掰掰脖子，走到房三爷面前，呲牙一笑，抱拳道：“睡了你侍妾，对不住了。”

    砰一声，武将军直接砸出佩刀的刀鞘，打在孟鸿的后背上，骂道：“你个畜生，说的什么屁话，跪下，道歉！”

    孟鸿你是故意的吗？

    能不能给老子省点心！

    呵，跪是不可能跪的，不过孟鸿是郑重道了歉：“房三爷，对不住了，昨晚我确实不知道她是有主的人，以后不会再见她，你放心。”

    (本章完)

