    　　陆涛刚回到办公室，瞧着二郎腿坐在沙发上点上一根烟，手机便传来一阵震动，见是苏云打来了，神情不由一愣，心想，这女人的消息真灵通，自己刚回来屁股还没坐热电话就来了。

    　　“苏总有什么事要吩咐的呀？”

    　　“小男人，我发现自己又小看了你，今天这手玩得连我都自愧不如。”

    　　苏云的声音有些激动的传来，可见她此刻的心情非常的不平静，陆涛没有接话这话题，沉声问道：“你到底什么时候回来呀？我可是等不了了。”

    　　“我这边快要结束了，估计也就这两天吧，具体事情回去在跟你说，对了，餐厅部还有客房部你有人主管人选嘛？”

    　　“姐姐，我只管杀不管埋，该怎么样安排那是你的事，反正你一回来我就完成了任务，今后能不能彻底掌控三个部门那就看你的本事了。”

    　　陆涛很是无赖的双手一摊，将所有后续的事情全部都交给苏云来处理，反正他是不会再管了。

    　　闻言，苏云暗暗苦笑了一声，不过心中越发不愿意陆涛离开太子城，她相信，只要这个小男人能留下帮助自己，那壮大太子城指日可待，但这个小男人有自己的野心，是不可能留得住。

    　　“等我回去在安排吧，现在一时间还找不到合适的人。”

    　　“好！那我在坚持两天，不聊了，我还没吃饭呢。”

    　　掐灭了烟头，挂断电话后，他起身离开了办公室，见秘书正在休息，走过去笑着邀请道：“走，陪我去餐厅吃个饭，自己吃有些无聊。”

    　　秘书没想到他会邀请自己去吃饭，顿时便有些羞涩，不过她课不敢拒绝，强镇定了一下心神，点了点头答应。

    　　“陆总，您是吃西餐还是中餐？”

    　　电梯中，秘书犹如往常般询问了一句，陆涛撇了撇嘴说道：“你看我想绅士嘛？”

    　　“啊！”

    　　被突然这样一问，秘书顿时便是一愣，一时间没能明白他是什么意思，小心的问道：“陆总，我没太明白您的意思。”

    　　“你们苏总说凡是去吃西餐的都是绅士，你觉得我像不像绅士？”

    　　陆涛觉得这秘书蛮可爱，不由笑着逗了逗她。

    　　闻言，秘书不由在心中暗暗苦笑了一声，一时间不知道该怎么回答这问题，不过想了想她还是通过平时的一些细节来判断陆涛的爱好，笑着说道：“绅士不绅士的我一个秘书也不懂，但是我觉得还是中餐比较适合陆总的胃口。”

    　　说话间，电梯已经来到二楼餐厅，俩人走出电梯，然后在秘书的带领下，走进了一家中餐店，随之很是尽职的忙前忙后点菜点酒。

    　　看着秘书的的背影，陆涛暗暗点了点头，心想，这秘书真不错，看来以后自己也要找一个这样贴心的秘书才行呀。

    　　“来了太子城也有十多天了，一直还不知道你叫什么名字呢？”

    　　秘书很快便按照陆涛的口味点了一桌子的酒菜，听见他的话，笑着答道：“陆总，我任颖。”

    　　“任颖！这个名字不错，很好听，对了，你给苏总当了多久的秘书？”

    　　陆涛一边喝着小酒，一边和着笑秘书聊天，感觉挺不错的。

    　　任颖在面对他的时候显然是有些拘束，不像在办公室那般表情自在，笑了笑答道：“我是去年低才来给苏总当秘书的。”

    　　“你是本地人嘛？”

    　　陆涛也看出任颖此刻表情很不自然，不过他还是一边喝着笑酒，一边继续询问。

    　　“嗯！我时候东城那边的。”

    　　尽管感觉此刻和他呆在一起吃饭压力有些大，不过任颖还是问一句答一句。

    　　“东城！”

    　　陆涛有些惊讶的看着她，没想到竟然是来自东城的，那可是前世自己任教的地方呀，心中突然微微有些激动，顿时有种老乡见面的感觉。

    　　看着有些拘束的任颖，他笑着说道：“任颖，我是一个很随和的人，所以跟一起用吃饭你不要有什么压力，对了，你是东城哪里的？”

    　　“一个很随和的人！”

    　　任颖美眸闪过一丝古怪之色，在心中暗暗嘀咕了一声，心想，一个才来太子城不到半个月的人，接二连三的就干掉了三名主管，将钱多与郑浪打得连头都抬不起的人，竟然还敢说自己很随和，谁会信呀。

    　　“陆总，我只是有些不习惯和领导在一起吃饭而已，没有，您吃，我陪您聊天，我是东城莲花镇的。”

    　　虽然她心里是这么想，但她嘴上却不敢这么说，要知道现在整个太子城都给陆涛取了外号叫做笑面郎君。

    　　陆涛并不知道任颖的想法，也不知道自己在太子城竟然有那么大的名声，还被人取了外号，此刻，他脑海中全是前世的点点滴滴回忆，彷如昨天般历历在目。

    　　“我去过苦树村，那里很穷，但是村民却很淳朴，一座用石头盖成的小学只有一到四年级……”

    　　他没有发现任颖的表情变化，自顾自的在诉说着前世的回忆，当然，此刻他还没喝醉，所以只是描述了一些苦树村的事而已。

    　　“陆总，我就是苦树村的！”

    　　任颖万万没想到他竟然还去过自己村，顿时便有些激动的失声惊呼。

    　　“你是苦树村的？”

    　　陆涛也有些微微惊讶，没想到竟然那么巧，还能在这里遇见苦树村之人，不过很快他便有些疑惑了起来，因为他记得苦树村好像没出过大学生呀，任颖能当苏云的秘书，学历最少也是大学毕业才对，看着这个长得不算漂亮，但很耐看的少女，狐疑的问道：“记得苦树村好像没有出过大学生呀？你怎么可能是苦树村的。”

    　　“陆总，我不是大学生，高中后便在乡亲们的帮助上了个中专，学习秘书专业，然后苏总想要帮助一下贫困的中专生，所以便选中我来当秘书。”

    　　任颖笑着解释了一遍，说到当初自己上中专时乡亲们帮助的事，眼眶不由微微有些湿润，哽咽的继续说道：“苦树村现在还是很穷，去年发了一场大水，差点将整个村庄给淹没，还在有政府帮忙乡亲这才过了个安心年。”

    　　苦树村地势很低，加上处于在山脚下，每次连下一两天暴雨，水全都从莲花镇那边留下来，所以经常发大水，陆涛记得前世自己在村里任教之时，有一次深夜发大水，自己还差点被冲走，好在被几名乡亲及时搭救，这才捡回了一条小命。

    　　听任颖说自己是中专生，他突然想起了一个人，就是任大叔家的闺女，前世自己在那里任教之时，就经常听村民们说，苦树村虽然没出过大学生但是却出了个中专生，只是自己当时见过而已，怎么说来，这个中专生那肯定就是任颖了。

    　　想到这里，心中不由有些激动起来，前世任大叔对自己不薄，经常照顾自己，本来还想等毕业后到那里去任教在好好报答，但没想到竟然提前遇见了他女儿，看来还是挺有缘分的。

    　　“放心吧任颖，有机会我会再去一趟苦树村，然后帮助乡亲们脱贫致富。”

    　　“真的嘛陆总？您真的要帮助苦树村的村民脱贫致富！”

    　　任颖有些不敢相信的看着陆涛，心中又惊又喜，顿时觉得这个笑面郎君并不那么可怕，而却还有种邻家大哥哥的感觉。

    　　想到这里，她突然感觉不对劲，因为陆涛看起来好像没自己年纪大，为什么自己却觉得像邻家大哥哥。

    　　“真的！有机会我一定去，而却相信用不了多久就能去了。”

    　　陆涛微微一笑，眼神坚定的答复，突然他脑海中闪过一个念头，看着任颖笑道：“任颖，我提拔你来当餐厅主管好不好？”

    　　“啊！”

    　　任颖被吓了一跳，连忙摆手说道：“陆总，谢谢您的好意，我当秘书还可以，当餐厅主管，我可没有管理经验。”

    　　“就这样决定了，等会我打电话给苏总说一下，然后明天宣布一下就可以，没有管理经验可以慢慢学。”

    　　陆涛越来越觉得自己这个念头非常的棒，借太子城餐厅将任颖先培养出来，然后等时机成熟了，在来挖人过去自己的饭店。

    　　“陆总，我怕我真的不行！”

    　　升职代表着加薪和有权力，这是每个出来打拼之人的梦想，当然，任颖也想过自己要努力工作，日后升职加薪，但是却没想到这一天竟然来的那么快，这让她顿时便没有了信心，毕竟她还是个刚出来工作不久的新人，一下子就爬到主管这个位置上，升职的速度有些太快。

    　　陆涛笑着摆了摆手，一点都不在意的说道：“没事，如果有什么事不懂的就问我，加上还有副主管在，不会出什么大事的，放心去做吧，等会你回去就准备一下，明天我亲自送你上任。”

    　　幸福来的太过突然，任颖眼眶再次湿润，看着陆涛哽咽的说道：“陆总，谢谢您！”

    　　“以后别老是叫我陆总了，就叫我陆涛吧。”

    　　能帮得上任大叔的女儿，陆涛感到非常的开心，像看妹妹一般看着任颖，眼中没有任何一丝杂念。

