    山洞内黑漆漆一片，今夜乌云笼罩，月色黯淡无光，秦舒易从怀中拿出一个火折子点亮，微弱的灯光将山洞内照亮。

    他发现这个山洞很深，凭他的眼力无法看到底，不过此刻也不是探查的时候。

    秦舒易体内嫁衣神功运转, 全身真气迸发，原本被淋湿的衣服便在几个呼吸间干的差不多了。

    他回头看向一旁的苏樱，只见她卷缩在一旁，瑟瑟发抖的抱着双膝，脸色苍白，一场大雨过后, 狂风呼啸, 她的身子本来就弱，如今被大雨淋透了一身，大风吹过，她已经有点发烧的前兆。

    “过来，站到我身后。”

    秦舒易轻声开口，他想帮对方挡住风，起码这样要好一点。

    不过看苏樱发丝尖的水一滴滴顺着留下，整个人的状态已经有点不对，她压根没有听到秦舒易的话。

    苏樱的脑袋有点模糊，她觉得整个世界变得灰蒙蒙的，便是连一旁秦舒易的声音也压根没听到。

    见状，秦舒易只能将她抱起，往山洞内走去。

    见里面风小了很多他便一把将苏樱正面抱住，对方的身体柔软。

    秦舒易将体内真气运转到极致，他的周身如同一个火炉，很快，苏樱湿漉漉贴在身体的衣服便有蒸汽散发，没过多久她的衣服便已经干了。

    不过秦舒易并没有就此停下，此时苏樱的脸已经开始发红, 他用手抚摸了一下她的额头, 发现温度很高，看来已经发高烧了。

    其实古代人的体质十分的脆弱，和现代人不一样，现代人从小便打了各种疫苗，加之感冒发烧多，身体里面已经产生了抗体，可是在古代却不一样，特别是一个没有练习过任何武功的弱女子。

    秦舒易将她扶着坐下，不过少女软塌塌的身子仿佛失去力气般，娇躯直接躺在秦舒易的怀中，在幽暗的山洞中也能闻到一股股淡淡的幽香味道，那是苏樱的体香。

    他双手拉住苏樱的双手，开始运转功力传入到她的体内，此刻寒气已经全面进入到她的身体里了，必须要先将她体内的寒气去除，才好进一步开始治病。

    伴随着真气的流入，苏樱白嫩的脸蛋上开始浮现出汗珠, 一滴滴滑落，从她的额头顺着脸颊，最后滴落到她的衣领内。

    大约半刻钟后，秦舒易感觉自己怀中的娇人儿身躯一震，苏樱的双眼缓缓睁开。

    “好点了吗？”

    秦舒易轻声开口，询问对方的身体状况。

    “好多了，不过头还是有点晕。”

    苏樱开口回答，不过全身有气无力，她发现自己被秦舒易抱在怀里，不过却没有了以往的害羞和娇怯。

    “你去帮我把包袱拿给我，里面有我炼制治疗感冒发烧的药。”

    “好的，你等等。”

    秦舒易好奇苏樱居然准备的如此齐全，在将她依靠石壁放好后，秦舒易便走到前面的包袱，开始将她打开。

    少女的包袱鼓鼓当当的，用黑色的实布包裹，秦舒易将它打开，开始在里面翻找。

    他发现包裹之中除了一些用来食用的食物，还有一套绿色的衣服，以及红色的肚兜都在里面，看来苏樱十分爱干净，哪怕是几天的路程，也得找个地方洗澡换洗衣服。

    他很有分寸的用手指轻捻着肚兜以及衣服放在怀中，而后便在里面看到了三个小瓶子，两个白色瓶子，一个紫色的瓶子。

    “你左手边第一个白色瓶子，里面有治疗感冒伤势的药，你将它拿给我。”

    苏樱见自己的肚兜被他放在怀中，哪怕她性子淡然，成熟稳重也不由得脸红心跳，觉得不好意思。

    “好的。”

    秦舒易回过头看向苏樱，只见苏樱此刻面色苍白全身乏力，不过她的双眸似乎弥漫着雾气，宛如天边朦胧的夜色，神秘且美丽。

    在苏樱服下丹药后，她的面色果然好了不少，这时候她也开始介绍起来。

    “这两瓶白色丹药一瓶是治疗外伤的，一瓶是治疗内伤的，我在两瓶下面做了记号，因此不会出错，至于那一瓶紫色的，里面则是毒药。”

    “是我亲手配制的天底下最毒的毒药，只要在对方身上抹上一点，都可以要了对方的性命。”

    “你果然是个小魔女。”

    秦舒易笑道，不过她觉得女子出门在外，肯定要有一些防身的手段，没有武功在江湖上行走，可不同于她在自己的小屋里，能依靠各种奇妙的机关保护自己。

    “我是小魔女吗？你这个天底下第一的聪明蛋是害怕了吗？”

    苏樱眼角带着笑意，开口说道。

    此刻苏樱感觉自己爱上了眼前的这个男子，她自幼便是一人，如今双十年华，自然也向往憧憬过爱情。

    如今看到一个比她还要聪明，武功高强，文质彬彬，而且又有点小坏的少年，自然是产生了爱慕之意。

    在她的世界观里，只要喜欢上一个人，便会不顾一切的去追求。

    “我可不会害怕，因为你没机会给我下毒。”

    秦舒易开口笑道。

    听见他的话，苏樱莞尔，她如同星辰的双眸在黯淡的石洞内熠熠生辉，仿佛是天底下最珍贵的宝石，她含情脉脉看向秦舒易，柔声开口。

    “我便是有机会下毒也不会这么做的，你要是被我毒死了，我也必定陪着你一起死去。”

    秦舒易心中咯噔一下，这话说的如此露骨，不就是表白了吗？

    苏樱在原著中可是最为大胆的女子，也是最有见识，最痴情的。

    当初不过是见了小鱼儿几面，便至死不渝的爱上了他，甚至为了让小鱼儿喜欢上她，苏樱陪着他同生同死，不单如此，还是用了计谋将铁心兰带到魏无牙的老鼠洞中。

    秦舒易笑了笑，没有开口。

    他盘膝而坐开始运功恢复体内真气，同时也是为了避免尴尬。

    过了许久，秦舒易才睁开眼睛，却发现苏樱依旧是那般模样，看着自己。

    “你感觉如何了？”

    “嗯，我好多了。”

    苏樱缓缓站起身来，看样子的确恢复的不错。

    谷妞

    秦舒易看了一眼山洞外，发现大雨来的虽然急，不过停的也快，此刻山洞外树木青翠，受到大雨的洗礼变得更加的翠绿了。

    “刚好，如今雨也停了，咱们继续赶路吧？早点到魏无牙的老鼠洞去。”

    秦舒易此刻还是很担心怜星的安危，虽然一路上没有看到过怜星，不过却不代表她还没有到，说不定已经和魏无牙交过手了。

    魏无牙阴险狡诈而且又精通机关术，很容易就会将怜星和花无缺活活困死在山洞中，毕竟原著他就是如此做的，更何况此刻的魏无牙手下基本都死绝了，数十年的经营毁于一旦，说不定已经动了要同归于尽的心思。

    秦舒易来到洞口，见苏樱站在原地不动，便又转身来到他的身边，开口询问。

    “你是不是还不舒服，如果你身子还很弱，咱们便在这里休息一夜，你好好调整一番，咱们明天赶路也不迟。”

    苏樱听后笑的十分开心，捂嘴咯咯笑着。

    “咱们已经来到魏无牙宫殿的入口了，所以不用再往其他地方去了。”

    果然，秦舒易这时定睛看去，的确很像是老鼠洞，狭窄而长，这里也有人活动过得痕迹，刚刚不过是因为自己没静下心来看而已。

    “既然如此，那么你便帮我带路吧。”

    秦舒易开口，此刻苏樱已经往前走去，她的身子摇摇晃晃，看来哪怕是丹药妙用无穷，只怕也无法在短时间内就将身体调养过来。

    “你走慢点，小心魏无牙的机关。”

    秦舒易记得原著中，这条山洞里面暗藏了许多的机关，而且到了深处里面也是错综复杂，有好几条支路，他不由得有点担心苏樱的安危。

    “没事，我可是从小在这里长大的，便是闭上眼睛也可以安然通过。”

    苏樱娇笑一声，便继续往前走去，不过身体依旧在摇摆，好似一阵清风便可以将她吹倒。

    见状秦舒易连忙走了上去，将苏樱扶住，而后点着火折子往里走去。

    被秦舒易抱住的苏樱露出微笑，而后悄无声息的轻轻将头靠着少年的肩膀上。

    见秦舒易低头看向自己，苏樱急忙伸手向前指去，急急开口道。

    “前面有机关，小心，我的头有点晕，觉得靠着可能会好点。”

    见此秦舒易也没再说什么，两人继续往前走，前面开始出现阶梯，在阶梯下面，便是能看到有三条支路分开，而且地面上还能看到有尸骨兵刃，显然是这里有人闯入丢了性命。

    “停下。”

    苏樱柔声开口，而后将火折子拿在手中，她往前走了几步，在即将下阶梯时停了下来，便是用手指在右面的山壁上敲了三下，两长一短，而后又来到左面的山壁上敲了七下，六短一长。

    敲击石壁的声音空灵清脆，声音十分好听，不过秦舒易仔细一听发现石壁里面原来是空心的。

    果然，在苏樱做完这一切后不过短短三秒后，在阶梯下，左右两面的石壁上出现了无数细小的孔，里面青白色的空气射出，与此同时，两面开始有数不胜数的长箭从里面射出，速度快的普通人难以反应。

    而且此时洞内的空间狭窄，如此多的箭齐齐射出，别说是普通的高手，便是许多一流高手在这么多箭雨下估计也要变成筛子。

    而且这些箭的箭头都是带着黑色，发着乌光，很明显是涂了剧毒，只要擦破一点皮，估计都要立马死去，这是见血封喉的毒啊。

    就算是超越一流高手的花无缺等人来了，只怕也无法安然的通过吧，可是秦舒易丝毫不惧，毕竟他可以在刹那间将全身覆盖上一层罡气，这些箭再锋利速度再快也无法突破他的防御。

    “这里的机关果然厉害。”

    秦舒易赞叹一声，这怕是第一层机关便可以将绝大部分的人给拦住。

    “你这是怕了？”

    苏樱娇笑说道，而后又继续开口。

    “没事的，有我在，我会保护你的。”

    苏樱心情愉悦，便是头仿佛也没有那么晕了，在自己喜欢的人面前，说出自己可以保护对方，的确是一件让她感觉到愉悦的事情。

    “这倒不是，不过是我赞叹我做不出这么巧妙的机关而已，它想要伤害我还是差的远。”

    秦舒易淡淡开口，他仿佛面对任何事情都是那么一番风轻云淡的样子。

    “前面还有机关哩。”

    说着苏樱一个人在前面走着，独自下了阶梯，秦舒易见状便一只手握住，对方温润如同软玉的小手被他拉着，十分的听话。

    “走吧，咱们继续。”

    在苏樱的带领下，两人来到了前面的三叉路口，秦舒易看苏樱站在原地不动，便开口询问。

    “怎么不走了，是不是有机关？”

    苏樱回过头来，灯光照耀着她娇媚的脸庞，整个山洞内似乎也充满着暧昧的味道，苏樱眼波流转，看了秦舒易一眼，而后开口道。

    “给你选，你会走那一条道。”

    秦舒易微微思索，看向前方，便指了指右手边的一条山道。

    这下倒是轮到苏樱感到意外了，因为秦舒易选择的正是正确的道路，这条道路中不单机关少，而且还是唯一的一条活路。

    其他两条山道中蕴含了数不胜数的厉害机关，而且你就算是走到了尽头，那么看到的也是死路而已。

    这是魏无牙设计的机关，他十分自负，认为天底下不管是谁，在他的宫殿中都无法伤害他分毫，而这些机关就是他亲手设计为的就是玩，为了戏弄这些江湖中人。

    “你怎么知道这条路是生路的？”

    秦舒易微微一笑，他伸手指了指自己的鼻子，开口道：“我是闻出来的。”

    “闻出来的？”

    苏樱有点不相信，撅起巧挺的秀鼻，开始到处闻，猛地吸了一口气。

    “你这下有点像小狗哦，到处闻来闻去。”

    苏樱被秦舒易这么一说，不由得有点不好意思，抓住秦舒易的肩膀靠着他的身上，撒娇一般的说道。

    “那你便告诉我嘛，好不好。”

