    如龙学府，龙院……

    郭逸看着眼前的学校大门，沉默了起来。

    看来九主前辈穿越的时候，还带了河蟹大神一起是吧……

    随后，郭逸昂首挺胸，理直气壮地准备进入学校。

    “同学，麻烦学生证拿出来看下。”

    学院门口的安保人员大手一横，微笑地说道：“赵老来开课，配合一下过场。”

    “给。”

    郭逸淡淡一笑，掏出了假的学生证……

    想在日常时间进入顶级学校，而且还是有国宝级大佬讲课的时候进去，没学生证怎么进？

    所以，郭逸提前找了个办假证的，弄了一个假学生证……

    身份证不好弄，这近乎没用的学生证，总不会和身份证一样难做吧！

    至于怎么找到办假证的……

    一人之下半个月的经历，不是完全没用的！

    “谢谢配合。”

    安保人员看了一眼学生证，然后就还回了给郭逸，同时还若无其事地说了一句：“你一个数学应用系的，居然不去听赵老的课，还在这游荡……”

    “……”

    郭逸耸了耸肩膀：“我是新生，基础都没学牢，就跑去听赵老的课，有用吗？”

    顿了顿，郭逸自来熟地和安保人员说道：“不过，我对赵老的合影很有兴趣，不知道下没下课。

    去蹭张大合影也不错！”

    安保人员看了一眼时间，和郭逸笑道：“估计就快了，你现在去，还有可能蹭的到！”

    郭逸眼睛一亮，兴奋地说道：“哥，谢啦。

    我去看看！”

    “……”

    等郭逸兜兜转转来到龙院的时候，刚好看见大会议室大门打开。

    周围还有许多不用上课的学生，正安静地呆在路的两旁。

    郭逸见此，眼睛一亮，挤开了人群，走到了赵老必经之路的周围。

    随后，半眯着眼，不怀好意地看着大门的地方。

    脑海中，默默盘算着距离。

    而身体，若有若无的紧绷着，随时准备带头冲锋，靠近赵老。

    几分钟后。

    赵老在几个特殊安保人员的陪同下，缓缓地迈出了大门。

    郭逸见此，深吸了一口气，然后屏住呼吸，身体微躬，马上就要如同猎豹猎食一样冲出去。

    “啪～”

    就在郭逸马上要启动的时候，突然感觉脖子一疼，跟着眼一黑，晕厥了过去。

    “这货脑子抽了，敢当我们的面搞事？”

    郭逸晕倒的瞬间，身子就被两旁的人架住了，其中一个人瞄了一眼郭逸，不屑地说道：“走，带回去查查！”

    “……”

    “同学麻烦让让，这货看见赵老太兴奋了，晕过去了，我带他去医务室。”

    “……”

    周围的学生瞄了一眼郭逸，然后就抛之脑后：就这承受能力？

    丢人！

    随后，他们就和其他学生一起涌向了赵老。

    而郭逸，就这样在不引人注意的情况下，被架着离开了此处。

    “醒了？”

    等郭逸再次睁开双眼的时候，就发现自己坐在一间悔过室中。

    双手双脚还被绑着，而衣服，也只剩下了一条老底。

    在他面前的，是两个看起来普普通通的人。

    此时，他们冷笑地看着郭逸：“郭逸，二十岁，孤儿背景，高中辍学。

    利用假的学生证进入华清学院，怀着不明且不安分的目的靠近赵老。

    相关账户没有不明资金流入，也没其他利益交换。

    和赵老或赵老周围的人，没任何交集。

    也没有和外来人员接触过的记录……

    说吧，你那时候想干吗？”

    当其中一个普通人说完后，另外一个人接着补充道：“别说看见赵老太激动，也别说单纯想见见赵老。

    我们眼不瞎，既然带你来这，就说明你是有问题的！

    还有，我们是特殊有关部门！

    有些审问的手段和方式，我们是有酌情使用权。

    所以，考虑清楚了，就好好交代。

    不然，我们不介意用其他方式让你开口！”

    说完，这个人还拍了拍手边的箱子，然后当着郭逸的面打开。

    里面安安静静地躺着一个针管，还有几瓶不明的药剂：“就算接受过特殊训练的人，都顶不住这些玩意，好好想清楚了再说话。

    别浪费我们的时间！”

    “咕咚……”

    郭逸看着眼前的阵势，忍不住咽了咽口水。

    请问普通人面对这种阵势，该怎么办，在线等，挺急的！

    顺便问问，有人卖棺材墓地吗？

    急需一份！

    “……那个，如果我说我有超级重大的秘密，需要见到你们负责人才会说……”

    郭逸想了想，弱小且无助地问道：“你们能让我见见你们的最高负责人吗？”

    “唉~”

    那两个普通人听见郭逸的话后，叹了一口气，摇了摇头：“何苦呢？”

    随后，两人都没说话，而是一人起身准备离开，另一人打开了箱子，熟练地把药剂吸入针管内。

    “停，我说，我全说！”

    郭逸睁大了双眼，惊恐地喊道：“我交代，我全交代，大家先冷静下，别动粗！”

    这尼玛的，有点不讲道理了！

    为什么其他人说这些话就可以，他就不可以！

    为什么其他人拿了系统，一天内就上交了，两天内就成为国宝中的国宝，三天之后，就左拥右抱……

    他半个月了，活的还不如一条狗。

    而现在，还要体验一回什么叫有技术的审问……

    这尼玛的，这是成为虐主文男主角的节奏吗？

    说好的爽文加后宫文呢？

    “那老老实实说，别浪费时间！”

    那两个普通人看见郭逸那惊恐的表情，一人靠在门上，另一人就把玩着手中的针管，大摇大摆地坐在桌子上。

    只要郭逸继续耍花样，他们就要走正规审问流程了……

    “……”

    “你是说你能穿越异世界，然后还可以开穿越门，让人穿越异世界？”

    拿着针管的人嘴角抽搐了一下，冷冷地总结了一下郭逸的话：“你靠近赵老的目的，就是为了接近我们，面见负责人，和东辰合作？”

    “嗯嗯嗯！”

    郭逸小鸡啄米似的点着头，然而，靠门的那人直接拉开门就走：“你处理下，我先去处理下其他事情！”

    “我说的都是真的！”

    郭逸看着那散发着寒光的针管逐渐在靠近，疯狂地喊道：“相信我，是真的！”

    “那你开个穿越门看看啊！

    或者，你现在穿越啊！”

    那拿着针管的人“核善”地和郭逸说道：“只要你证明了，就能见到我们的负责人了！”

    “你先别过来！

    这个穿越门只能开一次，一开就固定了！”

    郭逸打量了一下这不足20平的悔过室，疯狂地喊道：“在这开的话，未来就要在这里当穿越基地了……

    我可不想给外国暗杀之类的！

    而且，你现在绑着我，我怎么一个人穿越？

    来回要半个月，我现在这情况穿过去，会死人的！”

    “唉，没事，不疼的！”

    拿着针管的普通人，微笑地安抚道：“打一针，就好了！”

    “雅蠛蝶~”

    随着郭逸的惨叫声，夕阳的余晖洒满了大地。

    金色的光芒，温暖着归家之人。

