    宁辰看着众多功法一时难以抉择，这部吞天魔功，是狠人第一世开创出来的绝世魔功。

    狠人出生时体质远远不如她哥哥，她哥哥是荒古圣体，而狠人不过是一般的凡体。

    可就算是凡体，狠人却逆天而行，开创出吞天魔功，吞噬诸多王体，最终证道成帝。

    不灭天功是狠人万年开创出来的，由此功，狠人蜕去魔胎化生无暇混沌体活出第二世。

    宁辰觉得自己的体质已经是顶级，荒古圣体加真龙血脉加重瞳，就是传说中的混沌体都不如宁辰。

    吞天魔功不合宁辰的路子。

    “不灭天功吗？你可要想清楚了，不灭天功的修炼难度比吞天魔功大的不是一点。”

    狠人缓缓说道。

    宁辰点了点头说道：“我决定了，就修炼不灭天功，我生来就有诸多修炼记忆，样样都会却不精通。

    修炼不灭天功，以斩我明道之法，斩逝去的我，以心明道，超脱现在的我证道未来，明见我心！”

    见宁辰有如此决心狠人不再说话，修成也好，不成也罢，对她来说都不是很重要。

    宁辰满心欢喜的修炼。

    ………

    然而，有人欢喜有人愁！

    “采阴补阳！这一定是采阴补阳！”周毅尖叫着感道，声音之大都能传出去几千米，且经久不息。

    任谁发现自己衰老了五六十岁后，都会有这种反应，周毅抚摸着自己苍老的脸庞。

    粗糙的皮肤比千年古树的皮还厚，花白的头发垂到肩膀，稀稀疏疏，完全是一个行就将木的老人！

    伸手一抚竟拔下一绺枯败的白发，周毅双手直哆嗦犹如袁华附体不由得再次发出怒吼道：“为什么？”

    他的真实年龄可只有二十七岁啊，二十七岁的年龄，青春年华，却拥有着超过七十二岁的容貌…

    周毅想死的心都有了！

    和周毅有同样想法的，大有人在，十几个头发花白的老头老太太聚在一堆痛哭流涕。

    尤其是女生，一个个的心若死灰，其中以叶凡的前女友李小曼表现得最为夸张，

    “我的脸…我的脸…”

    溪水边，李小曼看着自己的倒影，那还是她吗？她的青春，她的美丽如今荡然无存。

    不得不说，叶凡的眼光非常不错，李小曼长得极美，青春动人，可是现在满头青丝化白发，暗淡无光泽…

    “哦，上帝！去你大爷的！”

    李小曼身边，凯德伸出了一只手，朝着天空竖中指，他恶狠狠的骂着自己曾经信奉的上帝。

    另一边，叶凡和庞博也悠悠醒来，二人因为身体素质的原因，挺得时间比其他人久，所以晕的晚。

    叶凡打量了一圈，没有看到庞博，面前只有一个小屁孩，不过有一点让他很疑惑。

    这小屁孩为什么套着庞博的衣服，但随后，叶凡很快发现了异常，身上的衣服变大了！

    套在身上稀稀松松，完全不合身，叶凡伸出自己的双手一看，向来稳重的他顿时惊叫了一声！

    “卧槽？我的手怎么变成这样了！”叶凡眼中满是不可思议，他的手足足小了好几号，非常娇嫩，根本不像是一个成年人的手掌。

    低头一看，叶凡这才发现！

    自己的身体，竟然变成了小孩子，像是十一二岁的少年，自己变成了这样那面前套着庞博衣服的小屁孩…

    叶凡喊道：“庞博！”

    那个小屁孩果然愣愣的抬起了头，“叶凡？还真是你！卧槽，咱们这是咋了啊？”

    “不知道，其他人可能也是这样，咱们赶紧去找找看吧！”叶凡越来越觉得事情不妙。

    众人刚出荒古禁地就感觉到难受，有的人疼得满地打滚甚至都不知道滚到了哪里。

    叶凡和庞博就滚的比较远。

    走了十几米，在草丛里发现一人，庞博连忙将人抱出来，是柳依依，不过柳依依的身体并没有变小。

    “难道只有我们变小了？”

    庞博和叶凡面面相觑，与此同时，柳依依也醒了过来，解释了一番柳依依勉强接受了。

    三人随后又去找别人。

    “张子陵！这家伙竟变成大叔了！”庞博远远的就看到了张子陵随后不由得喊出了声。

    最后，所有人集合在一起。

    场面一时极度尴尬，叶凡和庞博，更是被众人围住，大部分同学都变成了七八十岁地老人，个别没变，只有叶凡和庞博变年轻了！

    “偶买噶！上帝！fuckyou！”

    看到叶凡和庞博后凯德连连怒骂，庞博拍着他的肩膀不断的安慰道：“别伤心，和心爱的人一起慢慢变老不是很浪漫吗？”

    凯德：“……”

    “叶凡，你们为什么都没有变老，你们一定知道怎么变回来对不对！快告诉我！”

    周毅看到叶凡眼中闪过一丝灵光，凭什么叶凡和庞博都没有变老，哪怕是一起变老周毅也认了！

    没等叶凡说话庞博便戏谑说道，“呦，周爷爷，您不会是在怀疑我们两个在搞鬼吧，我们要是有那么大的神通，还当什么凡人啊！”

    “周爷爷…你大爷的！”

    周毅差点被庞博的称呼气得半死，虽然高了两个辈分，但此刻周毅却怎么也开心不起来。

    很快，众人就都明白是为什么了，变老一点、没有变老和变年轻的同学都吃过叶凡和庞博带回来的果子。

    叶凡和庞博吃得最多所以变年轻，柳依依吃了两个没变化，而张子陵林佳吃了一个只是变老一点。

    “我要去摘那种果子！”

    周毅哆哆嗦嗦却异常坚定的说道，庞博手疾眼快，连忙扶着周毅，同时说道：“周爷爷您慢点！

    大概两个月咱就能到！”

    “你！特么的！”周毅好悬气吐血，这事叶凡和庞博也没招，是宁辰带着他摘果子的，那山太远，望山跑死马兴许过去了人没了！

    而且剥夺众人生命力的是这禁地，叶凡和庞博可不想去走一遍，然后也像众人一样变老。

    正当周毅等人绝望…

    天际突然出现一道彩光！

    所有人都不由自主的张大了嘴巴，虹光里有一道人影，这世上竟然有人能纵横天上，御空而行！

    这绝不是凡人！是仙人！

    “咦？这里怎么会有普通人？”

    那道虹光本来已经从天空中划过，或许是听到了众人呼喊，虹光竟然猛的调转方向，激射而来！

    “仙子，救救我们吧！”

    ps：求推荐，求月票~

