    整个宴会厅瞬间炸开了锅。

    “我的天哪……真的是维罗妮卡！！”

    “我要晕过去了……居然能在这里看见女神本人……”

    “顾家的面子也太大了吧！不仅请到了维罗妮卡设计礼裙，还把她本人也请来了！”

    羡艳惊叹声此起彼伏。

    这几年维罗妮卡一直都是神隐状态，想找到她比登天还难。

    但她每次露面，无疑都会引起时尚界的追逐和轰动。

    就像现在，所有人都在偷拍维罗妮卡今天的穿着打扮。

    她今天这套着装佩饰，就是接下来的潮流！

    顾文达更是一扫之前的阴霾，又惊又喜，大步流星地迎上去。

    “维罗妮卡小姐！”顾文达面露喜色，热情地伸出手，“久仰大名，十分荣幸今天能得见你本尊！”

    奢侈品时装这一块儿几乎占顾氏集团旗下半壁江山，顾文达一直想找机会跟维罗妮卡结识，最好能把她请到顾氏集团任职，无奈始终没有机会。

    现在，维罗妮卡居然不请自来了！

    “顾董你好……”维罗妮卡礼貌性地握了握顾文达的手，她眼神环视了一圈，瞥见那抹熟悉的身影，她心情不错的勾了勾唇，“我今天也是应云小姐的邀约，来得迟了点。唐突了。”

    云小姐？！

    那肯定是云妍书了！

    全场宾客惊羡不已。

    “没想到云妍书面子这么大！”

    “以前那些营销号吹她是北城第一名媛，我还以为是在搞笑，没想到真这么有本事！”

    “是啊，我还以为是她高攀了顾西泽，现在一看，云家虽然家世不如顾家，但云妍书这么出色，跟顾西泽就是旗鼓相当！”

    有地位尊贵的长辈不无羡艳道：“老顾啊，你们家找了个好儿媳啊！”

    这些话顾文达听着自然是相当受用，红光满面，对云妍书愈发满意。

    “是西泽他福气好啊！”

    此时云妍书已经跟顾西泽一块走下了楼，她自己也是又惊又喜。

    她的确派人去请过维罗妮卡，但一点回音都没有，所以她根本没抱任何希望，没想到维罗妮卡居然亲自来了！

    “妍书，你真是给了我太大惊喜了！”顾西泽贴在她耳边高兴地低声道。

    云妍书心里激动得意得都快飞上天了，面上仍然维持着谦逊矜持的姿态：“只要能让西泽哥哥和伯父伯母高兴，我的准备就没有白费。”

    他真是娶了个贤内助！

    顾西泽按捺不住，在云妍书脸上偷亲了一下。

    “今天应该是我们的结婚宴的！”

    云妍书羞赧地轻轻拍了他一下，看向维罗妮卡，柔声笑道：“维罗妮卡老师，谢谢您肯来参加我的订婚宴。还有您给我设计的这套礼服，我非常喜欢！”

    维罗妮卡从头到脚将她扫了一遍，眼里闪过一丝冷淡的厌色。

    她正打算说点什么……

    “对了！”云妍书忽然想起什么似的，轻呼了一声，旋即紧张地扭头看向角落里的云清，一脸无奈纠结地跟维罗妮卡解释，“维罗妮卡老师您不要生气！我姐姐她是乡下来的，可能没听过您的大名，所以今天才穿了山寨裙，您不要怪她！”

    众人的注意力再度被云妍书引到了云清身上，刚才维罗妮卡突然现身，他们都快忘了这个不要脸的小贱人！

    维罗妮卡可是出了名的脾气爆不好惹，对付抄袭山寨她的人，更是当场手撕过好几个。

    现在云清就穿着同款山寨货站在她面前。

    维罗妮卡估计气得想杀了她!

    果不其然，维罗妮卡冷冷出声：“我这辈子，最讨厌的就是做山寨货抄袭我的贱人！”

    “维罗妮卡老师，你就原谅姐姐这一次吧……”云妍书假惺惺地劝着，故作苦恼纠结地咬了下嘴唇，提议，“我看就让姐姐现在把衣服脱了就算了吧！”

    今天来的可都是北城有头有脸的人物，被当众脱光衣服！

    那云清这辈子在北城都抬不起头来做人了！！

    所有人都幸灾乐祸地等着看好戏。

    几家媒体记者已经把摄像头调整好，兴奋得摩拳擦掌，等着拍下来云清当众脱光的画面，搞个大新闻。

    “……当众扒光。”维罗妮卡松了松手腕，冷淬的眸子轻轻眯起，似笑非笑，“我觉得你这个提议不错。”

    她被维罗妮卡夸奖了！！

    云妍书按捺着心头的激动，正想开口说点什么，只听‘刺啦——’一声，她顿时胸口一凉。

    “维罗妮卡老师！你干什么？！”云妍书尖叫着捂住胸前被撕开了的领口，惊恐又震惊地盯着眼前的维罗妮卡。这个疯婆子，连人都看不清吗？！

    “不是你建议的，让我把穿山寨货的贱人扒光吗？”维罗妮卡一脸无辜。

