    对于类似的夸赞，李简实在是听得太多了。

    因此现在也没放在心上，只是淡淡道：“我看看。”

    说着，李简便是朝着摆放在那桌子上的食材看去。

    香菇，豆腐，其他各种小蔬菜，以及鸡蛋等肉类。

    李简细细的检查了一遍，发现现在虽然临近中午了，不过这些给皇后准备的食材，依旧是给人一种极为新鲜的感觉，甚至上边还悬挂着清晨的露水，没有彻底干涸，一看就是刚刚从地里摘下来的。

    顿时，就让李简感觉极其满意。

    要知道，长孙娉婷肚子里的，毕竟是他来到这个世界的第一个孩子，因此对于长孙娉婷肚子里的胎儿，李简极其看重，不然的话，也不会在嘱咐了彦氏为之监督之后，还自己亲自来瞧瞧了。

    当然，李简之所以过来，其实也不是光为了看而已，他现在没什么事情，刚好可以亲自下厨，也免得自己的厨艺，由于许久没有进厨房，从而渐渐忘却了。

    “行了，今日给皇后的膳食，便由本帝来亲自准备吧，你们不用管了。”

    说着，李简就掀起了袖子，缠好了围裙，打算亲自烹饪菜肴。

    可也就是这一幕，倒是瞬间使得那主厨脸色一变，急忙跪在地上道：“帝王，是不是我等所制作的膳食出现了问题？”

    李简亲自烹饪食物，这本就是让主厨诚惶诚恐的事情，此刻，看着外边跟随着李简一起过来的护卫以及太监宫女等等，他的身体剧烈的颤抖着，心中恐惧无比，生怕自己在烹饪的时候出现了什么闪失，因此引起了李简的责怪。

    如果真是这样的话，那自己就彻底完蛋了。

    在宫内，不求有功，但求无过，尤其是被帝王盯上了，那肯定没有什么好事情，说不定还是砍脑袋的罪过！

    因此他现在自然是心生恐惧了。

    只是李简这时候却是一脸古怪的看着他：“我什么时候说过你的膳食出现问题了？如果你有问题，本帝为何要亲自烹饪？”

    “我只是今日想亲自烹饪，说白了，就是手痒了，知道吗？”

    “手痒了？”

    李简的话，无疑是让主厨有一种吐血的冲动，他还从来没有听说过哪个帝王喜爱烹饪膳食的。

    不过看李简的样子，倒也不像是在忽悠他，再说了，堂堂一个帝王，有什么必要跑来忽悠他一个小小的御厨的？他在李简面前，就是一个随手就可以捏死的蝼蚁而已，别人根本没有必要这么大费周章。

    这么想着，主厨心中也是不由得松了口气，接着，赶忙站起来给李简打起下手来。

    “你们按照我的食谱制作的膳食，虽然说营养确实是很均衡，不过味道上却是差了许多，不过这也不能怪你们，毕竟是我给的食谱，不是一般人能够做好的。”

    李简一边收拾着食材，一边淡淡道。

    而那个主厨，自然是竖起脖子看着。

    别说他了，包括其他的一些厨子，也是忍不住跑过来，都是想要看看李简的厨艺究竟有多强大。

    很快，李简就开始烹饪起来。

    他制作的都是适合孕妇吃的极为营养的菜肴，这也是李简在后世的时候，曾经了解到的一些菜肴。

    这些菜肴别看简单，但是，现代社会，跟古代社会之间的美食差距毕竟很大，别说外观了，哪怕是烹饪手法都是有着极大的区别。

    就光是一个茶叶蛋而已，这些厨子们，便是不知道该如何将茶叶蛋烹饪成最佳的效果。

    便更不用说还有清炒时蔬，以及新鲜的三鲜汤了。

    不过这些菜肴，虽然对于御厨们来说，乃是难上加难，但对于李简来说，却是十分简单，手到擒来。

    他就像是一个专业的厨师一样，开火，爆炒，以及极为熟练地撒上各种调味料。

    很快，从炒锅之中便是散发出扑鼻的香味来。

    闻着这股香味，在场不少御厨们都是忍不住贪婪的吮吸着。

    老实说，他们还是第一次闻到这么醇香的香味。

    不过与此同时，他们也都是感到异常的震惊。

    毕竟李简的做法，也都是严格按照食谱来的，甚至于防调味料的顺序，都跟他们做的时候没有任何区别。

    可是，为何做出来之后，这些菜肴所散发出来的香味，却是跟他们所做的差距如此之大呢？

    “火候，调味料，这些都是需要极其娴熟的经验来自己掌握的，如果靠着食谱就能够成为一个优秀的厨子，那未免也太简单了，岂不是所有人都能够当御厨了？”

    “至于经验的话，这个东西就不好直接传授给你们了，因为那都是随着时间慢慢磨砺出来的。”

    “都加油吧，争取让我龙国的御膳房，变成世间第一的御膳房，从这里走出去的每一道菜肴，都是人间极品。”

    看着他们那一脸疑惑的样子，李简也是稍稍来了兴趣，耐心的解释了一下。

    “多谢帝王为我等开导，我等茅塞顿开！”

    主厨带领着众多御厨们纷纷给李简跪了下来。

    在这一刻，李简在御厨们心中的地位陡然拔高了无数倍。

    而且，李简对于他们的鼓励和期许，更是让所有的御厨们都感觉体内的血液在隐隐沸腾，兴奋无比，恨不得现在就成为世间最顶级的厨子。

    约莫一盏茶的时间之后，李简便是从厨房中走了出来，随即，命人端着他给长孙娉婷亲自烹饪的饭菜，然后朝着皇后的寝宫走去。

    自从长孙娉婷怀孕之后，皇后寝宫内的宫女的数量，被李简增加了一倍。

    在这么多人的照顾下，长孙娉婷的生活起居也都得到了更好的料理，小日子过的十分安逸。

    而此刻，李简到来，顿时就引起了那些宫女们的注意。

    顿时，一个个全都来迎接李简。

    “参见帝王！”

    “皇后娘娘，帝王来了！”

    他们也同时朝着寝宫内迅速汇报。

    很快，长孙娉婷便在宫女的搀扶下，从寝宫中走了出来，有些诧异的道：“你怎么来了？”

