    短短两三个月时间，说不上长，也算不上有多短。

    一晃眼过，不过弹指岁月，可在这些时日里，整个大夏一十三州，竟都陷入到了风雨飘摇之中。

    北凉大军一路势如破竹，越打越强，越打越猛，玄、沧二州彻底陷落，领土面积最为宽阔的两大边州，尽落入北凉所属。

    据北而望，与南境割据。

    以三州之地，再加上四方民心威服，就算是洛离此时生出称帝之心，也未尝不可也！

    正当天下人都觉得，现在这位北凉王不是选择一鼓作气，直接攻下中州，一柄长剑杀入皇城，一雪前耻，

    就是选择稳扎稳打，广积粮缓称王，等到稳固三境之后再去更进一步，以万全把握打入皇城，登临九五。

    可谁也没想到，在将局势进展到这一步后，这位北凉王其余动作还没有表现出来，就先有一道消息如插了翅膀般，从那北境中迅速飞出，继而扩散到了全大夏的范围之内。

    一月之后，北凉王洛离意图于沧州开设宗师论武，问剑五湖四海，广邀天下五湖四海的武道高人，前来一试武道高低！

    不仅如此，看他的意思，貌似是还想要效仿那中土的天机阁，列出一道只局限于大夏境内的武道榜单，评判各路宗派宗师的武道高低。

    了解到这道由北凉王亲自颁布的消息后，无论是江湖上还是朝堂间，所有人都震惊了。

    这消息落在不知内情的普通人眼里，无异于就是他北凉王已经不满眼前的世俗地位，想要更进一步，将武林与天下，全数握于掌中！

    代表整个江湖去评判各路宗师，不就是明摆着说，他北凉王的力量已经足以立身于整个大夏的巅峰了吗？

    不然何敢做这规则的制定者！

    如此狂傲的气魄，一瞬间就在整个大夏境内激起了千层浪，不知有多少宗师高手对此心生不屑。

    小辈猖狂，不知天高地厚，以为有了些许兵马，就能妄图将整个天下握于掌中了不成。

    虽然大部分未逢洛离当面的宗师，心中对于这位异军突起的英杰之辈，多少有些轻视。

    可他们却又不得不承认，以现在北凉王洛离的名望，确实是有资格开设一次宗师论武的。

    大夏江湖，天下第一...

    即使这所谓的天下，不过只是一十三州境内，但人生于世，皆有胜败之念，如果自己真能在这沧州大会上连败八方高手，确实也是一件值得庆贺的事情。

    达到宗师之境后，如果无望天象，那么磨炼武道，败了他人道统继而扬名自身，就是这些宗师之辈的毕生追求。

    所以，在得到北凉发出的大会邀请，暗地里不知有多少高手，都在伺机而动。

    而那几位真正被洛离重视的高人，也在消息传开不久后，接受到了他的信件。

    ...

    大夏西境，东流宗内。

    宗主寝居中。

    慕容武坐在桌前，正在与自己对弈，下一场复杂到极致的棋局。

    棋盘之上黑子肆意横行，步步紧逼，而白子只能堪堪求生，苟延残喘。

    放眼望去，在棋局即将落幕之际，棋盘上的白子局势已尽数都被封死，眼看就要面临败局。

    但这时，这一袭青衫的老者，却提起了手中一直握紧的白子，随后对着眼前的棋宫一落。

    啪！

    棋子落下，在这寂静的寝居内清脆有声。

    下一刻，整盘棋局之上，散发出了盈盈光点。

    黑色白色的棋子，一瞬间仿佛是被注入了精神，无数喊杀声隐隐入耳，若是有旁人在此，怕是就得当场震惊不已。

    灵气灌入棋子内，甚至还化出了异象！

    这得是何等强大的武道宗师，才能做到这般地步！

    “白棋卧薪尝胆般的隐忍数十手，终于等到了一举吞并的良机，而黑棋虽一直高歌猛进，眼看就要将局面终结，但没想到竟在最后关头...功亏一篑。”

    “棋道如此，天下亦如此也。”

    “至于究竟谁是黑子，谁是白子，不到最后一刻，哪怕是仙人也未必能断定一切。”

    “大夏，神魔，北凉王？”

    “有意思...”

    慕容武一子落下，场上形势顿时明朗。

    白子虽节节败退，但这一子落下之处，却堪称是画龙点睛，一瞬间就挽救了败势，让本来看似有终结局势的黑子一方，陷入了绝境！

    棋势至此，结局已然明朗，没有了继续再下的必要。

    而这执掌两方棋局的老者，也是袖口一张，将那封北境千里送来的密信拆封开来后，笑了一笑。

    “左右无事，且去一看便是。”

    ...

    楚州，晋江郡，市井之间。

    一处专门宰杀牛羊，买卖肉类，周遭遍布着些许小吃的街道处，人头簇拥。

    在街道最拐角处，有一处小铺子，用简单的木板堆砌而成。

    铺子门槛前，有块油布上面污渍遍布，但依稀可以看清楚上面写着几个歪歪扭扭的大字。

    王虎杂碎铺。

    简单的招牌，一看就是开设多年，饱经风雨，再加上那从平板屋子里面不时传出的阵阵香味，一看就是那些做工的平头百姓，最喜欢去的地儿。

    一碗肉杂碎汤，再配上两块大饼，不需多少大钱，就能吃到饱。

    “老王哥，今儿个结算工钱，来你这里阔绰一下。”

    “给咱来碗羊杂汤，再拿两张现烙的大饼，记得多放点葱花啊！”

    一个身穿粗布衣衫的壮汉，刚一进了这狭小的铺子，就对那正靠在大锅前蹲守的汉子粗犷大笑道。

    一边笑着，还一边从兜子摸出了一排铜钱，放在了那柜台前正算着账，看上去一脸精明的瘦猴身影面前。

    掉漆的铺子前，人来人往。

    其中大都是身着短褂，或是披着汗巾，一看就是卖上一把子力气的贫苦百姓。

    “好嘞，你上座。”

    “现在入秋天寒，来上一碗杂碎汤暖暖身子，待会儿才更有力气出去做工。”

    围靠在大锅旁边的汉子，一脸实在，看到有顾客招呼他，来照顾他的生意，连忙一边回应着，一边揭开了眼前的这口大锅。

    一瞬间，混杂着羊杂等动物廉价杂碎，所熬制而成的浓汤香气，便扑鼻传来。

    拿起大勺，扣了张碗，这汉子熟练的将锅里的浓汤打了满满登登的一大碗，随后便面带笑容的递给了那汉子，并叮嘱了一句：“小心烫手。”

    看着这汉子接过大碗，拿起一侧框子里的两张大饼，寻了个座位，大口大口的吃了起来后，他才又将那锅盖盖上，靠边站着，自顾自的哼着小曲。

    “爷，盟里那边来了个大消息。”

    “北凉王洛离席卷三州，以自己的名义，要在一月之后开设一次沧州论武，广邀天下英豪。”

    “不仅如此，他还亲自给你老送来了一封信，你看...要不要先瞅一眼？”

    一侧柜台边上那瘦猴身影，看到守在大锅前的汉子得了空闲，想起刚刚盟里下属送来的信封，思索了片刻后，向着那大汉靠了过去，随即低声开口道。

    “北凉王，宗师论武？”

    这一脸实在的汉子本来面容乐呵呵的，直到听完一侧这瘦猴身影话语里的信息时，眸子中才透出了一丝与外表不符的精光。

    “这个时候搞出这种大动作，想必是不满足于现状，不仅想要在朝堂世俗中掌握至高无上的权利，同时也想做一做那号令江湖的武林至尊了。”

    “呵呵，还没一统天下就想这么多，是不是也有点太早了？”

    “李浦，把那边送来的信件拿给我看看。”

    这汉子听完，伸了下懒腰，言语中并没有太多兴趣。

    而听到他吩咐后，这被称作李浦的男子当即应了一声，将信件递交给了眼前的王虎。

    接过信件，走到一侧角落打开，王虎眼神一瞥，大致将信的内容扫了一遍。

    本来他的面色平淡无比，对于这北凉王的名头也没有多少尊敬。

    可直到他看见一个字眼后，本来没有发力的双掌，却不由得一捏紧，连带着纸张都有些褶皱起来。

    “神魔...”

    “这不是那群狗东西效忠的玩意么。”

    单掌用力，将这一团纸张捏成粉末后，这位楚州江湖第一大势力，天行盟的盟主王虎，眼神闪烁着可怖的神光。

    而只要是熟悉他的人都晓得，这位曾经掀起腥风血雨的人物，开始认真了。

    “李浦，以天行盟的名义，就说我王虎，会响应北凉王的这一次宗师论武。”

    说罢，这面色实在的汉子长长叹息一声后，眸中有些复杂。

    “长白山上云宏用一甲子寿命测的卦？”

    “那应当不会有太大差错。”

    “没想到这穷乡僻壤的，竟然还能有这等大灾发生，着实是令人感到意外。”

    ...

    南境，镇南王府。

    此时天色已近深夜，常年戍守边疆的镇南王虞春秋，正面色间带着些无奈之色，盯着眼前的绿裙女子，不知该说些什么好。

    “你说你一个大姑娘家的，几次三番为洛离那小儿说好话，本王都不知道该如何说你。”

    “十年前是这样，现在也是这样，神魔之事普通先天不知晓，但像是我等真意通天级数的存在，能不晓得其中到底意味着什么吗？”

    “八百年前北玄域、中土、东海，近乎所有的人道疆土，只要是有些传承底蕴的武道大宗或是千年世家，几乎都经历了那种无力与恐怖。”

    “这些东西就算是骗我的，我该去证实还是得去证实，又何需你来教我？”

    说到这里，虞春秋眉头紧皱，遥遥望向了那大夏皇都的方向。

    “你此次回来，一见面就跟本王提了这事，搞得我现在心中也有些不安。”

    “夏朝的洛鸿道，肯定是没死的。”

    “而既然长白山云宏以一甲子寿元，去推测出了这场浩劫的存在，事关那神魔隐秘，谁也不说不清楚个所以然来。”

    “那老东西到底在想些什么？”

    “着实让人搞不明白。”

    虞春秋眸中闪烁着盘算，不过最后，他还是顶不住女儿的目光，只得无奈的继续开口道：

    “好了好了，你不用盯着为父看。”

    “这么久没有回家，翅膀硬了底子厚了，我这点实力怕是也震慑不住你。”

    “索性便随你去罢。”

    “这北境，我会在一月后的那场大会时，私底下抽空去一趟。”

    “如此，你可满意？”

    待到虞春秋话语落下，虞淮竹方才露出了笑容，在眼前这威严中年的话语说完之后，还不忘提及一句：

    “这可是你老自己说的，我一句话都没讲。”

    “行了行了，知道了。”

    “本王可服了你，去看看你母亲吧，别在我跟前杵着了，让人见着就烦。”

    听到女儿的话语，虞春秋顿时一噎，随即便不耐烦的挥了挥手道。

    而见到绿裙女子乖巧的起身告退，往着门外走去后。

    他的眸光中，才再次显现出愁色。

    “真是多事之秋...”

