    就在云暮挽疑惑之际，地上那个巫族神色一冷，身上狂暴的灵力迸发，猛然之间朝着云暮挽袭击而去！

    云暮挽侧身避开。

    她停在了一棵树下。

    几个身形庞大的巫族之人也是在瞬间出现，将她包围在了中间。

    巫族庞大的身形犹如一座小山，云暮挽完全笼罩在他们的阴影之下。

    “就是你这么个小神，竟然敢来巫族这里撒野？”

    “巫族，很厉害么？”

    云暮挽嫣然一笑：“刚才，不也是我的手下败将？”

    “哼，刚才是刚才，现在我们这么多人，你逃不出去。”那巫族之人冷笑了一声，四五个巫族之人向前走来，眼神凌厉，带着绝对的轻蔑，好像下一秒，就能将云暮挽斩杀在此。

    云暮挽手中长剑对准前方：

    “那也要看看，你们有没有这个本事。”

    众人神色再度一变，双方对峙，但是，还没有等云暮挽动手，瞬间，一个身影挡在了云暮挽的面前！

    少年身姿卓立，银发如瀑，手中灵力凝聚，就这样挡在了云暮挽的面前。

    “你快走，这些人可不是好对付的，你要是不跑，若是被他们抓到了，你可是要被他们杀了的。”

    银发少年侧目。

    “你是来救我的？”云暮挽有点意外。

    “受死吧！”

    没有等银发少年回答，巫族人的攻击猝不及防落下，狂暴的力量席卷周围，四周草木损坏，银发少年在中间，挡住了他们的攻击！

    少年吃力地挡住对方的攻击，咬牙道：“还愣着干什么！快走啊！”

    云暮挽站在原地，叹了一口气。

    她要是走了，这个人得被打死吧？

    少年死命地撑着，他说完，便是回头看了一眼，发现云暮挽已经不在原地。

    总算是离开了。

    “你这样的实力，对付这些人，怕是有点吃力。”云暮挽的话音在他面前响起，少年猛地回头，转眼就看见了少女一袭白衣绝世。

    “一个都别想走！”

    巫族之人冷冷地盯着两人，手中的灵力更是加大，银发少年因为承受不住这般强悍的力量，猛地吐了一口鲜血出来！

    “是啊。”云暮挽目光冰冷，手中长剑一扫，眉宇之间，划过了杀气。

    “你们，一个也别想走。”

    长剑划破空气，破开了对方的灵力，寒光闪烁之下，少女身形恍若鬼魅，紧接着，一阵哀嚎之声响起，银发少年再一看时，那些巫族之人已经倒在了地上，唯有那少女，一袭白衣纤尘不染，伫立在原地，犹如绝美的昙花，惊艳而美丽。

    云暮挽将他们都被打趴下了。

    “你这样擅自冲上来救人，一不小心，自己就死了。”云暮挽看着银发少年：

    “你是什么人？为什么要救我？”

    银发少年耳根都红了几分：

    “我……我叫银霄，我是……看你好看，所以……”

    云暮挽不由得失笑：“所以你就这么莽撞地冲上来了？”

    银发少年点头，那一双湛蓝的眸子晶亮，纯澈而没有一点杂质，很是干净。

    云暮挽对眼前这个少年还算是有点好感。

    “下次不要这么莽撞了，这里不安全，你还是换一个地方吧。”

    说完，云暮挽转身就走。

    她还有更重要的事情呢。

    “等等…你，你能带我一起走么？我想跟在你身边。”

    银霄一把上前，拦住了云暮挽：“我是精灵族的，不是坏人，出来寻找机缘，一路上没有碰见什么人，你是我碰见的人当中，最好看，最和善的姐姐了，姐姐，你也是去历练的吧？去的时候，能不能带上我？”

    “不好意思，我没有带人的习惯。”

    “我不会添麻烦的，我也是很厉害的，你就带上我吧，我对这个大荒可熟悉了，你想去哪里，我都能带你去。”

    银霄一慌，生怕云暮挽这就丢下他了，连忙开口。

    “真的？”若是真的都熟悉，倒是能让他带带路。

    云暮挽思索了一下，最终点了点头。

    银霄一喜，差点没冲上前抱云暮挽。

    ……

    云暮挽将这几个巫族打残了，但留了他们一命，之后，就带着银霄离开了。

    银霄是精灵族人，天生就对大地上的东西具有非常敏锐的直觉。

    云暮挽虽然说，现在回来了，也不知道怎么的就变成了女娲，但她并没有属于女娲的记忆。

    她现在要做的，就是在大荒当中不断寻找，找到天道，然后将他给杀了。

    大荒万族林立，神族是最强大的一族，还有巫族，妖族，魔族，精灵族，鲛人一族等。

    兽族更是哪里都有。

    至于人族……

    “姐姐，你只身一人在这大荒当中寻找机缘，要是碰上比刚才更危险的事情可怎么办？”

    银霄有点好奇。

    “你自己不也是一个人，而且，实力还有待提升。”云暮挽的思绪被他打断。

    “我不一样，我是男仙，你是女仙，你更容易被人抓走多一些。”银霄说完，又补充了一句：“不过现在不用担心了，只要有我在，就没有人能伤害姐姐。”

    云暮挽不置可否。

    她并没有将他的话放在心上。

    继续想刚才的事情。

    女娲抟土造人，成就人族，但是……她现在深知自己没有抟土造人的能力，那么……

    “小子口气不小啊。”一道冷笑之声打破了云暮挽的思绪，几道身影自天际而来，挡在了他们的面前。

    “你就是女娲那丫头？呵呵，终于给我等到机会了，怎么不见你哥哥，怎么？该不会是和哥哥吵架了，所以分开了吧，正好，你们之前对我妖族下手，导致我妖族帝王现在还不能恢复本身，你说说，这笔账该怎么算？”

    来人头上夺目的犄角，昭告着他们的身份。

    “不好意思，我……”云暮挽张口，正想说自己并不记得这件事情的时候，蓦然之间，她脑海当中闪过了一点陌生而熟悉的记忆，云暮挽头疼欲裂，她猛地按住太阳穴，缓了半天。

    “你怎么了？”银霄脸色一变。

    云暮挽抬手，示意她没事。

    刚才脑海中多出来了一点记忆，无非就是说，之前，她和兄长两人，外出历练，遇到了妖族的公主，公主看上了渊，想抢回去，但被他们打了一顿，之后妖帝来了，想讨回公道，但是又被他们打了一顿。

    所以，妖族就记恨上了他们，并且一直在关注他们的行动，现在云暮挽离开北冥渊，自己来到这里，他们终于看见她一个人落单了，所以，就想着来报仇。

    抢她夫君还这样理直气壮？

    要不再打一顿算了。

