    飞升是不可能飞升的！

    但是，升空外带着跨越大半个多元宇宙，那是肯定的！

    就不描述这中间的过程了，反正李悠然听完了那每次都不提供服务的航空服务后，等到视线重新清楚起来的时候，就已经到了……

    嗯，已经到了自家BOSS的办公室！

    但是问题来了啊！

    他过去传送回来，那是只把自己传回来，最多也就带上几个小姐姐，但是这次传回来，还带着……

    轰！

    想象一下那个壮观画面！

    数百米高的人形机甲啊，直接砸进办公室，那是一种什么样的情景！

    也就是万界多元宇宙公司，自带着空间折叠系统，要不然别说是公司保不住，就算是这栋楼都要被强制拆迁了！

    但就算是有空间折叠系统的保护，那也是高达数百米的人形机甲啊！

    整个办公室，都直接被人形机甲给塞满了，什么家具摆设全都变成了碎片，也就是那张办公桌，居然还很神奇的保存了下来，被挤到了角落里。

    然后，许霓裳就傻乎乎的坐在办公桌后面，捧着一碗意大利番茄肉酱面，九条蓬松狐尾很整齐的弯成了问号——“？？？”

    没时间解释了！

    李悠然很严肃的伸手一指人形机甲：“BOSS！这东西快自爆了！还是云爆弹！”

    许霓裳：“……啊？”

    貂蝉也跟着科普：“没错！炸起来能干掉整个城市的那种，咱们公司都没救了。”

    许霓裳：“……啊？”

    李悠然握住她的狐尾，很认真的晃了晃：“所以说，这个时候……就要考验您的拆弹技术了！”

    许霓裳：“……啊？”

    目瞪口呆，这位御姐BOSS茫然了一会儿，这才反应过来：“等会儿！为什么是考验我的拆弹技术？”

    好问题，李悠然和貂蝉彼此对视一眼，很正经的看着她：“因为……您之前拆过啊！”

    还真的拆过！

    许霓裳突然就来精神了：“对啊！我上次还……特喵的！这不是重点！重点是，这到底是什么情况？”

    别管什么情况了！

    李悠然很认真的提醒她：“还剩两分钟，您看……”

    干活！

    许霓裳也是急了，直接就捧着番茄肉酱面跳出来：“喵喵喵！我们公司刚装修过，这要是……行吧，你们先出去，记得把门带上，顺带着买个巨额保险。”

    别闹，这会儿哪还有门！

    李悠然默默的从墙壁缺口出去了，然后跟貂蝉很整齐的蹲在门外，看着不知情的风元素小姐姐们，继续在那里忙着工作。

    身后的办公室里，也不知道发生了什么，反正就听到各种嗡鸣声敲打声，感觉不像是在拆弹，倒像是在修电视机……

    李悠然顺手拿了一罐可乐，很认真的提问：“话说，你觉得我家BOSS，能拆掉云爆弹吗？”

    貂蝉也很认真的想了想：“本机觉得……她把云爆弹就着番茄肉酱面吃了的可能性，比较大。”

    那也行啊……

    李悠然表示很想看看这个场面，不过这时候估计也不能进去，就跟貂蝉继续蹲在门口等着。

    半个小时后，就听到办公室里，突然传来一声轰鸣巨响！

    整个办公室，不对，应该说是整个公司，都剧烈摇晃起来，几个吊灯就这样轰然砸落下来，刚好就落在李悠然前面……

    周围的风元素小姐姐们，很整齐的转过头，出现了一瞬间的停滞。

    “没事，没事。”李悠然很淡定的摆摆手，转身就进去了。

    办公室里，浓烟翻腾弥漫，那台巨大人形机甲已经消失得无影无踪，倒是四面墙壁上，插着不少凌厉的金属碎片，有的甚至都嵌进墙壁里面了。

    “感觉办公室可以重新装潢了。”李悠然看得肃然起敬，但是又有点纳闷，“欸，BOSS人呢？”

    “你刚踩着她了。”貂蝉很好心的提醒。

    还真的是，等李悠然一低头，就看到脚下踩着蓬松的狐尾。

    某位御姐大人不知道是怎么拆弹的，反正这会儿已经用九条蓬松狐尾，把自己裹得像个毛线球，还弱弱的伸出一只手，有气无力的晃悠：“劳驾，先帮我解开……”

    这画面，似曾相识啊！

    李悠然只愣了几秒钟，就立刻自告奋勇的上去帮忙：“这个我熟啊，您躺好别动，我来。”

    还确实是熟练工，因为之前也有经验嘛！

    片刻之后，许霓裳就从蓬松狐尾里逃了出来，这位御姐BOSS做的第一件事情，就是先去检查自己的九条蓬松狐尾，确定有没有被搞得掉毛不柔滑了。

    “没有，我刚都帮您检查过了。”李悠然很诚恳的回答，“顺带着问一句，那个人形机甲……”

    “我给拆了！”许霓裳漫不经心的回答，“那个云爆弹不怎么好拆，我干脆就把机甲给大卸八块，然后开了个传送，直接扔……嗯，不知道扔哪了。”

    还真是很负责的做法，李悠然肃然起敬。

    许霓裳又一边整理着狐尾，一边问他：“这东西，就是文明火种？机械神教在找的？”

    “不全部是。”李悠然想了想，先把这次的任务情况给汇报了，“怎么说呢，我们确实遇到了机械神教，但那家伙不是我们干掉的，实际上，他就大概出场了十几分钟……”

    行吧，等听过他的汇报以后，许霓裳也是有点无语了：“要知道是这样，我们都不用出任务了。”

    说到任务，李悠然倒是有点犹豫：“对了，BOSS您说，我们这算是完成委托任务了，还是没又完成委托任务？”

    “当然算啊！”许霓裳谈到钱，那是毫不犹豫的，“别管机械神教那位是被谁干掉的，反正他被干掉了，客户敢不给钱试试看？”

    老板英明！

    李悠然对此表示赞同，不过想了想又提醒道：“但是，我觉得啊，我们可能没有完全干掉机械神教，只是干掉了他们的重要人物，虽说这重要人物连个名字都没有。”

    “没事！”许霓裳毫不在意的摇晃着狐尾，“我先跟客户联系，看看他的想法……嗯，你回去休息，算带薪休假了啊。”

    这么好的吗？

    李悠然表示很感动，然后抱起貂蝉拉着小倩，跑得飞快，顺带拿走了许霓裳刚点的小龙虾盖浇饭。

    许霓裳也不拦着，先把狐尾给整理得柔滑了，这才慢条斯理的掏出手机，打了个电话给远在……不知道在哪的客户——

    “欸，斯坦列尔总办……对，完成了，但是又好像没完成……”

    “情况是这样的……要不然您先把钱打过来，我再给您认真的讲一遍……”

    “是的，是的，还不解气……这个好办，加钱就行！”

