
　　沈炼打开储物袋查看，发现里面存放了不少小物件。

　　一些野外生存的器具，食物，衣服等等，都不值钱。

　　当然相比他自己的家当来说还是挺丰富的。

　　沈炼来者不拒，全都收到自己囊中。

　　经过统计，其中最值钱的就是三块下品灵石，另外还有一锭金子，几百两纹银。

　　至于上午才抢了“自己”的那株玄灵草则没有发现，不知道被王辉藏在了哪里。

　　沈炼仔细在其身上翻了个遍也没有找到，只能无奈放弃。

　　把战利品收好，沈炼又捡了一些干柴，将王辉的尸体摆在上面，然后用火折子点燃，彻底毁尸灭迹。

　　因为没有练气，无法运用灵火，只能用这种原始的方式焚烧。

　　好在最终结果都差不多。

　　将王辉尸体烧成碎渣，再看不出人形，接着将那把长剑又丢到了远处，此事才算终结。

　　王辉使用的长剑是青云宗制式佩剑，每个外门弟子都有一把，沈炼自己也有。

　　他害怕王辉在这把剑上留下什么记号，之后被人看出来，所以没有留下，直接丢掉了。

　　处理好这些后，沈炼在原地默默沉吟。

　　自己和王辉共同离开青云宗，这件事有不少人看到，想隐瞒是不可能瞒住的。

　　但就像王辉之前说的那样，区区外门弟子，青云宗根本不会在意。

　　唯一麻烦的是对方背后的家族，听说王家在青云宗内根系很深，背景不小。

　　但具体到什么程度，凭原主之前的见识并不清楚。

　　沈炼仔细回顾了整个事件过程，确保自己没留下什么把柄，线索也都清理干净了。

　　等以后王家发现王辉失踪，调查起来，就算找到自己也没证据。

　　当然，即便是这样也不能保证彻底安全。

　　“半个月之后就是青云宗一年一度的内门弟子选拔，凭我如今的实力，晋升成内门弟子轻而易举。”

　　“到时候就算王家有所怀疑，也不敢轻易拿自己怎么样了。”

　　“毕竟内门弟子和外门弟子不同，属于青云宗的绝对根基，不允许其他人随意处置。”

　　“就这样吧，这半个月先不回宗门，在外面历练一段时间，能赚到点钱更好。”

　　“反正回宗门内也没什么能提升的，如果赚到足够的钱，在外面买几部武技功法，说不定实力还会增加。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沈炼做出决定，当即转身，背对着青云宗方向，继续向野外进发。

　　再向前不远就是襄永镇，依附在青云宗旗下的一座普通城镇。

　　这里位于暗影森林边缘，来往者大部分都是修士，猎杀妖兽，兜售材料，或者采集天材地宝。

　　襄永镇内有集市，偶尔也会售卖一些低阶武技。

　　沈炼的目标就是暗影森林，他打算前往猎杀妖兽，检验实力的同时，也采集一些材料，碰碰运气。

　　路过襄永镇，沈炼先找了一家客栈休整，填饱肚子后，就正式朝暗影森林进发。

　　因为距离青云宗不远，宗门高手时常组织门内弟子进行扫荡，实力强大的妖兽几乎被屠戮一空。

　　导致这里变成了低阶弟子的历练圣地。

　　沈炼神情悠闲，很快进入暗影森林范围。

　　随着他不断深入，所碰到的妖兽实力也开始慢慢增加。

　　从最初的炼体四五层，到现在随便一只都是七八层实力。

　　他表情逐渐变的认真。

　　那些实力太差的妖兽，沈炼懒得出手。

　　因为即便斩杀了，处理下来的材料也换不到几两银子，白白浪费时间。

　　好在没过多久，一道低沉的兽吼传来，沈炼终于碰到了一头值得出手的妖兽。

　　那是一头体型硕大的猛虎，叫紫炎卷风虎。

　　其身上披着紫色花纹，以攻击速度快，力量强大著称。

　　成年体实力超过炼体十层。

　　相比于人类，妖兽肉身天赋更强，寻常炼体十层的修士，对上这头紫炎卷风虎都难以斩杀。

　　只见卷风虎低吼着，眼神死死盯着沈炼。

　　在它看来，沈炼就是一只闯入了自己领地的猎物。

　　沈炼感觉自己被一股丝毫不加掩饰的凶意锁定，单手握住剑柄，同样不甘示弱的看着猛虎。

　　只见那卷风虎发出一声怒吼，忽然一跃而起，抬起巨大的爪子向沈炼拍去。

　　硕大的虎爪，一个有就沈炼半截身子那么大。

　　沈炼身体一紧，刚要抽出长剑，但却略微犹豫了一下，最终没有拔剑，反而是一个矮身向前窜出。

　　卷风虎跃到半空，无法转折，眼看着要从沈炼头上飞过扑空。

　　就在这时，沈炼却猛然握拳，长身而起，用出全力，一拳狠狠轰向卷风虎腹部。

　　“砰！”

　　剧烈的炸响传来，伴随着凶兽悲鸣，漫天鲜红四溅。

　　“啪嗒！”

　　虎尸落地。

　　沈炼转头再看，这才发现，自己一拳之下，竟然直接将那紫炎卷风虎给轰成了两截。

　　“这就是自己全力一拳的威力吗？”

　　沈炼一时间有些发愣，呆呆的看着自己的拳头，不敢相信眼前场面是自己造成的。

　　要知道，那紫炎卷风虎可比前世的猛虎还大出一倍，肉身强度也完全不在一个级别。

　　被自己一拳就给打成两截了？

　　呆滞许久他才反应过来，算是对自己的如今的力量有了一个直面了解。

　　只是可惜了那张虎皮，紫炎卷风虎的完整虎皮还是能卖不少钱的。

　　沈炼惋惜的摇了摇头。

　　地面一片狼藉，虎尸庞大的身体溅落出满地血液，以及大片内脏碎块，腥臭无比。

　　沈炼皱了皱眉，强忍着采集了虎牙虎爪，随后继续向暗影森林内部行去。

　　……

　　另一边。

　　青云宗内，一片连绵的小木屋旁，忽然出现一道穿着明黄长袍的中年身影。

　　此人面白无须，神情严肃，一副不怒自威的模样。

　　这木屋群是青云宗外门弟子的居所。

　　中年人查看记号，找到目标后，沉声喊道，“王辉，出来。”

　　木屋内没有应答。

　　“恩？”

　　中年人微微皱眉，上前推开房门，发现里面空空如也，半个人影都没。

　　“怎么回事，这小子不乖乖在这里等着，怎么还出去乱跑？”

　　见此情景，中年人有些不悦的低语。

　　转身退出木屋，这时旁边正好有一名穿着蓝色袍服的外门弟子经过。

　　看到中年人顿时吓了一跳，赶紧恭敬行礼。

　　“执事大人好。”

　　“恩，免礼吧。”

　　中年人淡然点头。

　　那一身明黄色的长袍代表了他的身份，青云宗外门执事。

　　不过这弟子却不知道，中年人还有另一个身份，那就是王辉的父亲，王阳烈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第4章 毁尸灭迹，外门执事王阳烈免费阅读。https://xs.23sk.com 