    其实以前两个人抱在一起的时候，赖小檬就隐约间感受到了他那份略微的调皮，不过那时候的他不像现在这样，就当做什么都没有发生过，然而此时...不知道也不行了，实在调皮的太厉害了。

    “你...你个死变态！”赖小檬垂着脑袋，一抹绯红已经彻底占据了她的脸蛋儿，甚至都已经延伸到脖子与耳朵，本来不断扭动着的臀儿，顿时老实了下来。

    “这又不能怪我...谁让你一直动个不停的。”沈柠尴尬又无奈地道：“再说了...这...这完全是正常的反应好不好，如果连这都没有什么反应，说明我有问题呀！以后你...你要守活寡了。”

    “流氓！”

    赖小檬咬着自己的唇瓣儿，恼羞成怒地说道：“早知道我...我坐石凳了，还说什么石凳比较硬...你这比石凳硬多了！”

    “嘿嘿...”沈柠轻轻地搂着赖小檬的细腰，温柔地说道：“宝宝？你知道央视上有一个大型人文历史与自然地理类的纪录片栏目吗？讲述咱们国家的历史、地理、文化的故事，探索自然界的神奇奥秘。”

    “不...不知道。”赖小檬依旧满脸赤红，吱吱呜呜地说道：“喂...能不能控制一下？”

    “那个...我尽量吧。”沈柠苦笑道：“这玩意...要是可以随便控制，这得多厉害。”

    话落，

    沈柠轻咳了声，继续说道：“宝宝...你想不想和我一起去探索发现？”

    听着耳边传来略微带着一丝坏意的声音，赖小檬瞬间知道了他口中所谓的探索发现是什么，气得急忙伸出自己的嫩白小手，摸索到他的腰间处，狠狠地掐了下。

    可是...正处于绵软无力的她却怎么都使不上劲儿。

    “放开我！”赖小檬发现自己平时惩罚他的手段，现在已经失去了作用，故作愤怒地冲身后的沈柠呵斥道：“不然我真的生气了！”

    “不放！”

    沈柠倔强地说道：“不管你说什么...我都不会放手的！”

    “你...”

    “好哥哥...亲爱的...”赖小檬见来硬的不行，随即开始对他撒起娇来，柔柔地说道：“放开檬檬好不好...檬檬现在好难受呀，求求你了...好不好嘛...哥哥~”

    顷刻间，

    沈柠感觉到自己仿佛身处仙境，一股春风拂面而过，带走了所有的困扰，留下的只有浑身的舒爽，不得不说...这小女人撒起娇来，简直让人欲罢不能。

    “如果我放开你...你等下别揍我。”沈柠认真地说道。

    “我怎么会揍亲爱的...”赖小檬轻咬着自己的下唇，娇滴滴地回答道：“爱你都来不及呢...”

    “那行吧。”

    沈柠老老实实地松开双臂，当他松手的那一刻，就见赖小檬猛地从他的腿上起来，随后站在他的面前，恶狠狠地瞪着他，眉宇间尽是愤怒之色，眼神仿佛杀气腾腾。

    这时，

    目光不由挪到刚才捉弄自己的调皮处，原先怒火中烧的脸庞，隐约间透露出一抹淡淡的娇羞，怒斥道：“流氓！变态！大色狼！”

    “嘿嘿...这不就是男人的本性吗？”沈柠笑着说道：“你告诉我...哪个男人不是这样的？”

    “呸！”

    “男人都是这样，但是没有你这样的，你...你简直就是色中饿鬼！”赖小檬翻了翻白眼，气势汹汹地说道：“气死我了...我...我怎么就找了你这头大色狼？你...你究竟是不是学霸啊？怎么脑子里装得都是这种坏坏的想法？”

    “哎呦...”

    “好了好了...少说两句。”沈柠挪了挪位置，轻轻地拍了拍自己原先的座位，说道：“赶紧坐下来吧...都已经给你坐热了。”

    “...”

    “大笨蛋！”

    看到他把坐热的位置让给了自己坐，赖小檬心里不由一暖，但仅仅如此就原谅他，还是有点痴心妄想，随后...翘挺的臀儿缓缓地落了下去，坐在沈柠的身边。

    啪~

    直接拍掉了他偷偷伸过来的手，没好气地说道：“给我老实点，才不给你抱呢！”

    沈柠尴尬又不失礼貌地笑道：“哎呦喂...你看都已经下去了。”

    说完，

    还特意地指了指自己...

    赖小檬白了他一眼，下一秒便侧过身子，娇躯情不自禁地躺进他的怀里，看着近在咫尺的臭流氓，嗔怒道：“喂...其实以前我就已经发现了，话说这...这真的那么难控制吗？”

    “哎...那当然了！”沈柠严肃地说道：“就好比我想你...有时候总会脑海中闪过你的身影，这不是用意志力可以控制的。”

    “哦...”

    赖小檬手臂抱着他的腰，晕红如醉的脸颊紧贴着他的胸膛，俏声地说道：“前几天...我看见你收到其他女孩子的情书，我其实...其实真的很生气也很害怕。”

    沈柠没有说话，静静聆听着她接下来的话语。

    “以前都是别人转交给你，我...我还没有放在心上，但上次亲眼所见...我...我...”赖小檬抬起头看着他，娇柔地说道：“我很担心你会成为别人的。”

    说到这里，

    赖小檬松开他的腰，举起自己的小拳头，狠狠地捶了下他的胸口，怒斥道：“招蜂引蝶的大色狼！”

    这时，

    沈柠抬起一只手，食指轻轻地点在了她的下颚，看着眼皮子底下的小女人，那楚楚动人的模样，不禁让人感到一丝心颤，说道：“我永远都是你的，谁都抢不走！”

    “嗯！”

    赖小檬再次抱紧了他的腰，俏柔的脸庞深深地埋在怀里。

    随后，

    沈柠一手搂着她的蛮腰，一手抚摸着她的美腿，同时双唇在她的耳边不断喂着肉麻的情话，不知不知...过去了大半个小时，沈柠拿出手机看了眼时间，感觉差不多可以回去了。

    “回去？”沈柠轻声地问道。

    “嗯...”缩在他怀里的赖小檬，柔柔地道：“能不能抱我回去？”

    “啊？”

    “这...好几百米呢。”沈柠小心翼翼地说道。

    赖小檬嘟着性感小嘴，一脸不悦地道：“你不是号称自己的腰力...世界最强吗？就这么点的距离怕了？”

    话落，

    从他的怀里起身，整理了下自己的衣服，娇声地道：“走吧...”

    ...

    “哎呦...”

    “好累啊！”沈柠回到房间后，直接瘫死在大床上，没一会儿便坐起身子，转头看向隔壁的房间，冲坐在身边的赖小檬说道：“宝宝...你...你累不累？”

    “有点。”赖小檬点点头，随口说道。

    “听说...泡澡可以消除身上的劳累。”沈柠认真地说道：“要不咱们开始吧？”

    听到沈柠的话，赖小檬若无其事地瞥他一眼，没好气地说道：“你就直说想看我穿泳衣...何必绕来绕去的，又不是不穿...既然带来了肯定会穿上的。”

    “是是是...”沈柠知道现在可不能惹她，乖巧地坐在边上，小心谨慎地询问道：“宝宝...现在可以了吗？”

    赖小檬撇了撇嘴，面无表情地说道：“出去...我要换衣服了！”

    “好嘞！”

    话音一落，

    沈柠迫不及待地跑出房间，片刻间...屋子里就剩下赖小檬一个人。

    “哎...”

    “该来的还是来了。”赖小檬叹了口气，缓缓地站起身子，来到自己的行李箱前，打开后...从里面拿出一件被叠的整整齐齐的泳衣，瞧着手上的这件泳衣，又想到先前他的调皮，俊柔的脸庞泛起一阵红霞。

    “这家伙...肯定会受不了的吧？”赖小檬轻抿着唇瓣，眉宇间透露出一抹羞涩。

    随后，

    拉上了窗帘，在房间里换上这件又小又紧的泳衣。

    和在家里试穿时差不多，为了穿上这件泳衣，可费了好大的劲，许久...终于穿上它，赖小檬垂下脑袋瞧着自己的胸口，又傲娇又无奈...身材太好也是一种罪呀，关键自己还买了件小号的泳衣。

    来到隔壁的房间，

    一个室内游泳池就位于房间正中心，水质相当的清澈，赖小檬走到泳池边，弯下腰...纤细的手指轻轻地在水面上划过，顿时感受到一阵凉意，如果是这样的水温...肯定不能泡澡的。

    拿起旁边的说明书，仔仔细细看了半天...结果还是什么都没有搞明白，赖小檬努了努嘴，又回到卧室里，拿起手机准备让他进来，不过仔细想想，便把手机给放了回去。

    轻手轻脚地走到门口，透过猫眼...看到沈柠正站在外面，来来回回地走动着，显得有些急躁，同时...还有他迫切的内心呼喊。

    缓慢打开房门，露出一条狭小的缝隙，赖小檬小声地说道：“喂...快点进来！”

    听到呼唤，

    沈柠猛地转过头，就看到房间门打开了道缝隙，那小女人就站在门后。

    “来了来了！”沈柠迫不及待推开房间。

    刹那间，

    眼前的这一幕彻底把沈柠给惊呆了，眼神中充斥着难以置信的光芒，以及惊愕万分的表情，甚至...甚至有些措手不及。

    “喂！”

    “臭流氓...你...你又开始调皮了！”赖小檬面红耳赤地看着他，嗔怒道：“赶紧控制一下！”

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

