    27

    床榻旁的男人久久伫立,周沅面对着墙,偷偷睁眼看着墙上的影子。

    只见墙影一晃,顾微凉走近了两步。

    周沅紧紧捏紧被褥一角,忽然一声轻响，完好的那一半床幔被放下，顾微凉转身走向长案，吹灭了屋内最后一盏灯烛。

    清冷的风从雕花轩窗吹进,屋内一时透着些冷意,周沅眸子清明的盯着墙上飘舞着床幔的影子，心思沉沉,直到寅时才困意袭来,彻底睡过去。

    一早顾微凉便去上了早朝，沁雪苑因昨日的小火有些热闹,叫来了工匠修葺被灼坏的床璧雕花，又让丫鬟换了新的床幔。

    周沅坐在园子里,一边捧着新茶，一边查看这个月的账,一手压着账簿，仔仔细细的对着，眉眼间尽是肃穆，神情难得认真。

    夏荷正端了盘糕点过去,被秋婵匆匆拦下,比了个噤声的手势,夏荷立即反应过来,脚步轻轻的退下。

    只是夏荷还没走远，忽然一个绿衣丫头端着一套翡翠玉杯从长廊下匆匆穿过，许是步子有些急，被石子绊了一下，整个身子往前倾，哗啦一声，一套贵重华丽的杯盏碎了个彻底。

    周沅猛地一颤，笔尖戳到了宣纸上，晕开就一抹难看的黑色。

    只听夏荷厉声斥道：“毛毛躁躁的，知不知道这套杯盏是夫人喜欢的，在沁雪苑伺候了这么些天，一点规矩也没有！”

    那丫鬟正是前几日来未妗楚求情的秀香，吓的忙低头扣手，神情害怕又委屈：“我、我错了，夏荷姐姐饶了我这次吧！”

    整个沁雪苑，周沅带来的丫鬟只有秋婵与夏荷，除此之外还有个厉害的杨姑姑，杨姑姑平日不怎么笑，院子里的人当她的面从来不敢懈怠。

    而夏荷这几日在杨姑姑身边呆的久，说话做事也颇有些杨姑姑的影子，回回都将沁雪苑的丫鬟训的险些没哭出来。

    可夏荷训归训，却也不会动真格的，口头骂两句便过去了。

    秀香虽然害怕，却也以为顶多就是让夏荷训两句，丢些面子罢了。

    她们这些在后院伺候的，平日没少摔摔打打，毕竟宅子里一直没人管，虽能拿主意的就属公子身边伺候的吴嬷嬷，可吴嬷嬷向来对这种事睁一只眼闭一只眼。

    “饶了你这次？你摔的这一套茶盏，可是我们三公子从西域淘来的稀罕玩意儿，贵得很，夫人也喜欢的紧，就是将你卖了也是赔不起！”

    秀香咬着唇，规规矩矩挨骂。

    “下回要是再犯，定不饶你！”

    秀香陡然松了一口气，点点头便要抬脚离开。

    “你叫什么名字？”

    秀香一骇，扭头看过去，就见周沅面无表情的从石凳上起身，目光淡淡的落在她身上。

    秀香低下头：“回、回夫人，奴婢名秀香，是屋外伺候的二等丫鬟，奴婢知错了，奴婢以后定当小心，再不敢犯了！”

    “可惜了。”周沅皱了下眉头，话里有些不悦，这套杯盏她当真喜欢，冰冰凉凉的翡翠玉，其中一只杯口泛红的还刻着她的小名。

    秀香哆嗦了一下，上回夫人不肯去临安堂替妗楚求情，她便知晓这位夫人不是个心肠软的，生怕周沅责罚，小心翼翼的抬了眸子：“夫人，妗楚病了，大夫来瞧过，可偏偏不见好，奴婢怕她这么下去受不住，才急躁了些，奴婢、奴婢是不想要沁雪苑出人命…”

    周沅盯着她瞧了半天，蓦地一笑：“什么时候沁雪苑，都轮到一个丫鬟拿主意了？”

    闻言，秀香脸色一白，这话实在太重，她还来不及反应便扑通一声跪下：“夫人误会奴婢的意思，实在是、是人命关天。”

    周沅垂睨着她一眼，语气淡淡的哦了一声：“那看来，真的是我误会了，我目光短浅，不如你一个丫鬟。”

    秀香猛地一滞，再不敢说话，伏在地上浑身发颤。

    秋婵与夏荷对视一眼，两个丫头眼里尽是不解，夫人这一早好大的脾气，往日这些小事，她管都不管的。

    只听周沅漫不经心的偏过头：“行了，罚两个月月俸，下去领罚。”

    两个月？

    秀香咬着牙起身，谢过之后抹着泪往外走。

    一个小丫鬟，两个月的月俸便是极多的了，周沅这一罚，虽未伤及筋骨，却也算得上重。

    一出闹剧过后，园子里的丫鬟你看我我看你，最后默契的低下头，半个字都不敢多言。

    秋婵将夏荷手中的糕点递上去，试探的道：“姑娘，今日可有谁惹姑娘不悦了？”

    周沅抿着唇摇了摇头，皱着眉头问：“去请府医来，给妗楚开最好的药，让她早日病好打发到别的院子去。”

    夏荷在身后惊讶的扬了下眉，上回同姑娘说这事，姑娘还一副爱搭不理的样子，今儿个便自己想通了。

    一旁正拿着泼瓢给花浇水的丫鬟偷偷扭回头，利索的做完手中的活便往屋子里去。

    妗楚上回在临安堂那么一跪，染上了风寒不说，连嗓子都是沙哑的，一张还算漂亮的脸苍白无力，郎中把了脉，这回开的药比之前的好不少。

    待嘱咐完后，郎中合上药箱笑道：“夫人可真是菩萨心肠，连给丫鬟问诊都用上最好的药。”

    妗楚一愣，仰头迟疑一瞬，笑着谢过。

    郎中刚走，一个粉衣小丫头脚步匆匆进来：“妗楚姐姐。”

    她小喘了几口气：“郎中可来瞧过了？”

    妗楚嗯了一声，柳眉轻蹙，盯着小几上的几包药看。

    “我、我方才听夫人说，等你病好了就要打发你去别的院子，万一是临安堂可如何是好，老夫人上回才刚罚过你，定是、”

    小丫鬟一副忧心忡忡的模样，却未发觉妗楚早就变了脸色，打断她的话：“夫人这样说了？”

    小丫鬟点点头，虽然同住在下人的屋子里，可平日里她们都拿妗楚当半个主子看，是以语气多有敬意：“我亲耳听见的，不会有错。”

    妗楚眉色沉了下来，想到主屋里那张明艳的脸，心下沉甸甸的。

    她朝一旁的小丫鬟扯出一抹虚弱的笑：“绿意，将后头的衣裳递给我。”

    小丫鬟听话的点点头，扶着她下床，又过了长廊，眼看前头就是主屋，她担忧道：“妗楚姐姐，你是要去找夫人么，今日夫人许是心情不好，刚罚了秀香呢。”

    妗楚没应声，只盯着园中的人瞧。

    妗楚一脸虚弱的走近，引的几个丫鬟小厮纷纷看过来，她脚步堪堪停在离周沅一丈远的地方，声音沙哑：“夫人。”

    说罢，她直直跪下去，双膝砸在地上眉头都不蹙一下。

    周沅正伸手让秋婵在指甲盖上染凤仙花汁，冷不丁被妗楚这么一跪，手指一动，一下便染坏了。

    秋婵呀了一声，忙拿来帕子仔细擦着。

    只听妗楚声音隐忍委屈道：“不知奴婢做错了何事，夫人为何要赶奴婢走，上回奴婢回了老夫人的礼，已是诸多冒犯，若是不在沁雪苑，奴婢的日子怕是不好过，还请夫人大发慈悲，奴婢定会本本分分，绝不给夫人添事儿的！”

    秋婵手上的动作一顿，脸色立即沉了下来。

    秋婵声音轻慢道：“姑娘，许是方才说话叫哪个丫头听了去。”

    周沅眉间一紧，不仅没有回妗楚的话，还让妗楚跪了好一会儿。

    正逢杨姑姑归来，杨姑姑为人老道，虽不清来龙去脉，可周沅仅看过来一眼，她便大抵晓得该如何做，朝周沅微微颔首。

    周沅心下一松，忽然有了底气：“夏荷，去找白管家安排个闲差事，妗楚这身子，我也不好让她干重活。”

    夏荷愣了一瞬，忙点头小跑着去找管家，偏偏又在外头撞上了早朝归来的顾微凉，她脚步猛地一停，脸色有些复杂，慢着步子过去，生拉出一抹笑：“大人早朝回来了？奴婢这就去让厨房布菜。”

    说罢，犹豫着从顾微凉身侧走开。

    郑凛回头瞧了一眼，乐了：“今日怎么了，夏荷方才那神情，可不是想让公子进沁雪苑的意思。”

    顾微凉侧头看了眼院墙，倒是没说什么。

    夏荷拐过弯，停在墙角上往回探头瞧了眼，这顾大人怎么赶在这时候回来了，妗楚还跪着，万一…

    万一惹的顾大人心疼，再迁怒姑娘可如何是好。

    此时院子里七八个丫鬟站成一排，个个都低着头，看着跪下一旁的妗楚，心下都有些惴惴不安。

    周沅又看了杨姑姑一眼，随后才说：“你们随着妗楚一并去别的院子做事，往后也不用回沁雪苑了。”

    丫鬟们纷纷抬起头，虽说都是在顾府做事，可沁雪苑的月俸高，要比伺候其他院子高出半截呢，她们自是不愿意的。

    几人你看我我看你，其中一个高挑的丫鬟大着胆子道：“夫人，奴婢们没做错事，不知是为什么…”

    妗楚紧紧咬着牙，旁人若是不知，可她却是明白的。

    今日绿意偷听了主子说话，又偷偷传给了她，周沅没有一个个查问，直接将方才在园中伺候的丫鬟全都打发了出去。

    妗楚不甘心的抬眸，忽然余光看到红木门边的身影，眼里蹦出一簇光：“公子。”

    周沅忽的一顿，顺着妗楚的目光看过去，果然见顾微凉一身朝服立在门外，不知道在那看了多久。

    他步子极缓，扫了一眼园中的情形，还不等他开口，妗楚低头，红了眼睛：“奴婢们请公子做主，实在不知哪里冒犯了夫人。”

    顾微凉看了眼低着头面色委屈的一排丫鬟，余光扫到长廊下玉色杯盏的碎片，默不作声的收了目光。

    “郑凛。”

    郑凛在后头正看着热闹，被冷不丁这么一叫，摸着脑袋回过神：“咳，公子。”

    “去知会白管家一声，拨几个伶俐的丫鬟过来伺候。”

    郑凛慢了一拍应下，随即领着差事退下。

    原还寄希望于顾微凉身上的妗楚不甘心的咬了咬牙，剩下几个被殃及的丫鬟亦是不敢作声，公子这般说，那意思就是要将她们都打发到别的院子当差了。

    秋婵见状忙上前一步道：“行了，你们都去白管家那儿领差事吧，别跟夫人眼前杵着。”

    几人再是不乐意，也只能点头应是。

    周沅目光落在方才那问话的高挑丫头身上：“你方才不是问了为什么。”

    那丫鬟一怔，显然因为顾微凉不敢再轻易说话，只低着头诺诺道：“是奴婢冒昧，夫人的吩咐，哪有奴婢问为何的道理。”

    周沅目光从地上跪着的妗楚身上划过，刻意笑了一下：“你留下吧。”

    丫鬟讶异的愣住，急忙出来谢过，随后自个儿琢磨了半响都没琢磨透。

    顾微凉没有追问此事，进屋换了朝服。

    周沅一下松了口气，朝杨姑姑看去：“姑姑，我方才做的可对？”

    杨姑姑笑了一下，很是欣慰：“姑娘如今是顾家的当家大夫人，做什么都是对的，丫鬟当教训便教训，如此往后的日子才好过。”

    周沅点点头，仔细琢磨着这事。

    ——

    自打周沅上回小小教训了沁雪苑的丫鬟后，这半月来沁雪苑上下规规矩矩的，连碎嘴的声儿都停了。

    有其他院子的闲聊，她们甚至都不敢多言，生怕夫人听去了，将她们也打发出去。

    夏荷高高兴兴的说着这事，连连夸道：“姑娘真厉害，您小小处置一番，可比奴婢拉下脸来斥责更有用呢。”

    周沅揪着眉头反反复复翻着手里的喜帖，夏荷止了声，顿了一下方道：“奴婢听说陆老夫人并不中意沈姑娘，但到底还是应了，这次日子定的急，是陆公子怕老夫人反悔。”

    若真是如此也是正常的，沈嫣毕竟是养女，比之周沅，她自然看不上沈嫣。不过老夫人拿陆家燃当宝似的，陆家燃磨上一两天，她能答应也不意外。

    只是陆家燃与沈嫣二人周沅都不大爱搭理，可偏偏名义上沈嫣与她是姐妹，若是收了帖子不去赴宴，倒显得她不够懂事了。

    杨姑姑领着量尺过来，拉着周沅量了尺寸，报了几个数给身后的小丫鬟：“让府中的绣娘按着这尺寸，给夫人做两套新衣裳。”

    如今天暖了，到了该出去走动走动的时候。

    杨姑姑收了量尺没立即离开，笑着将周沅按着坐在石凳上，瞥了一眼桌上的喜帖：“陆家婚宴上宾客众多，来的也多是朝中的官员和女眷，姑娘既不能不去，何不高高兴兴打扮一番，同顾大人一并赴宴。”

    周沅诧异的扭头看杨姑姑：“顾微凉？他公务繁忙，怎么会抽时间去赴陆家的婚宴。”

    杨姑姑一副门清儿的模样：“顾大人对姑娘那般好，姑娘问上一句，未必就不能。”

    杨姑姑说罢，周沅立即便蹙了一下眉头，嘟囔着说：“姑姑是不是眼花了，怎么说他对我好。”

    杨姑姑笑着摇了摇头，姑娘年纪尚小，又对顾微凉存着偏见，瞧不出来也正常。

    虽说顾微凉在朝中对付周家的那些事也让杨姑姑心下不快，但一码归一码，他确实没因朝中的事牵扯和亏待过姑娘，算得上仁义。

    杨姑姑正要说话，那头顾微凉便下了早朝回来，她在周沅肩上拍了两下，随即退下。

    周沅知道杨姑姑的意思，她抬头看了顾微凉一眼，不自在的起身道：“你今日这么早就下朝了。”

    顾微凉低声应了一句，眸子瞥见大红喜帖，又见周沅扭扭捏捏的，心下了然，却没提这茬，兀自进了屋里。

    书房与沁雪苑离的远，这半月来顾微凉陆陆续续将公务都挪到沁雪苑，长案上堆着一沓沓公章。

    男人褪了暗红官服，还没挂到梨木架子上，忽然被后头跟进来的小姑娘接了过去，周沅抱着他的官服，十分贴心的垫着脚尖挂在架上。

    回头时顾微凉正好整以暇的看着她。

    小姑娘下意识碰了碰发髻上的步摇，本想好的措辞到了嘴边，攸的一顿又咽下去，背着手在身后佯装无意道：“那、那什么，你近日是不是很忙？”

    顾微凉心下觉得好笑，脸上却未透露半分，淡淡然转身到书案旁坐下，随手翻了几页公文。

    “朝中事多，近日是有些忙。”

    周沅拉长语调哦了声，憋了半天也没憋出一句话来，耷拉着脑袋出了屋子，都快将手里的喜帖揉坏了。

    她为难的皱了皱眉，若是顾微凉不去，她总不能自己去吧，那岂不是让人笑话。

    去不是，不去也不是…

    若是称病不去，说不准外人又要嚼舌根。

    周沅瞥了眼喜帖上沈嫣二字，心下嘟囔，真烦人，出嫁还要为难她。

    一整日周沅都心事重重的，见顾微凉公务忙，几次走到屋里又退了出来。

    小姑娘赌气的将喜帖扔进盆栽里，她才不求顾微凉。

    一直到亥时，顾微凉方从公务中抽身，男人捏了捏眉心，抬头时见天色早就暗了下来。

    他正欲解下腰带时，周沅推门而入，一脸冷冷冰冰的将揉的皱兮兮的喜帖搁在桌上，口吻淡淡道：“陆家送来的喜帖，唔，你要是不想去的话，也可以不去。”

    顾微凉默了半响：“那就回了吧。”

    周沅嘴角抿的紧紧的，圆圆的眼睛盯着顾微凉，憋了半天，也不知道说什么好。

    顾微凉抬眸看她，看小姑娘抿着嘴角，腮帮子鼓起，突然很想戳一下。

    男人伸手翻开喜帖，将帖子上的折痕抚平：“想让我陪你一起去？”

    周沅顿了一下，没说是也没说不是。

    其实今日下朝的路上郑凛便将这事同他说了，再如何也是周家的喜事，陪自家夫人走一趟也是应当的。

    顾微凉本就是要应下的。

    话到嘴边打了个转，男人沉吟片刻，缓缓道：“要不然，你求我一下？”

