    　　　　该扯的皮继续扯、该办的事继续办！

    　　在单位里向来如此，简所长未归，而指导员就有点为难了，五个人，一个简凡是所长的侄子；一个肖成钢，舅舅是市局法制科科长，都不是自己当得了家的；剩下的三个都是半大的孩子，五个人除了不敢开的，就是不忍心开的。市局刑侦队的知道是协警没吭声，县局的也没办法，都知道这群货色什么东西，要听着枪声没跑，那才叫意外呢！

    　　毛局长没有怎么追究，只说听候处理！这话不好明说，真到了下属或者平级的亲戚，脸上都不好看。

    　　邰指导员汇报的时候，只是说五个人都在停班做深刻检讨，也没有再往下深说。

    　　追捕仍在进行之中。事发当天夜里，市局刑侦一大队在县城抓捕的时候出了漏子，把嫌犯的亲戚当嫌疑人抓了。几十名警察围着小区，就是钻洞里的老鼠也警觉了。被搜得无处藏身的两个嫌犯又铤而走险，快天亮的时候抢了一辆越野车直接冲关出城，县刑警队的没拦住，市局的紧跟着尾追着上来了，乌龙关卡几个小子又弃车跑了，这才眼睁睁地看着这两名劫犯钻进了山里！要说责任还真不好说，市局刑侦上摸错了地方、县局大队没有拦住，乌龙峙口最后一道关卡弃车逃跑都有责任！

    　　这口黑锅还在悬着，最终扣谁脑袋上有待于进一步研究！

    　　派出所里倒没发生什么事，武警刑警一搜山就没片警的事了，郝建雷、谭武义、肚子里暗骂着“水仙不开花装蒜！”，耳朵里却听着邰水仙指导员的一通臭骂，不过骂罢之后上岗了。

    　　肖成钢没露面，平时就吊儿郎当，仗着舅舅在市局，派出所里的一般干警都不放眼里。没准又疯玩到那里了；简凡也没露面，看样准备背这口黑锅回家了。

    　　饭太烫，先晾着；事难办，先放着。

    　　邰指导员见上级没有很追究，干脆把这事放下了，心里盘算着，等简所长回来再收拾这俩刺头，如果更好一点的话，刑警武警们真在乌龙把人逮了或者几个嫌犯落网，一美遮百丑，肯定没有追究这些烂事！

    　　就像领导说的，这成绩最终还是主要的嘛！如果发生了些有碍警容的事，这怎么可以大张旗鼓宣传呢？

    　　可惜的是，市局县局刑警和武警连搜了三天，除了发现嫌犯的弃车，再没有新的收获，过了三天都疲惫不堪的收队了，市局的也不无悻悻地打道回府了……

    　　…………………………

    　　…………………………

    　　别人没什么收获，可简凡的收获大了！

    　　当学生逃课、工作了逃班，都是人生的一大乐事。连着四天名正言顺地不上班，简凡快把嘴乐歪了！

    　　乐什么呢？乐得口袋里充实了不少，乌龙县第一锅的生意虽然没有火爆过，但从来也没有差过，又在路边，经常有过路的客人，这几天全天候的守着饭店跑堂，逮着几桌生客，买单的时候看人下刀，深深浅浅宰了几刀，口袋里又增加了不少银子！

    　　简凡在自家的店里从来没有拿过工钱，可每个月收入肯定比拿工钱还高，积少成多、积腋成裘的道理从老爸那儿早学会了，别看隔三差五宰得都不多，可一个月下来，怎么着也有一两千，比在派出所当协警的工资还高，每每攒上两个月钱，简凡就会瞅着时间到省城和香香哈皮哈皮，疯吃疯玩几天等口袋里掏干净了，然后又回乌龙来了！

    　　和老爸唯一不同的地方是，简凡存钱是为了花；而老爸存钱是为了家。

    　　毕业第一年，差不多就是这么瞎混过来的，虽然在别人眼里像个无业游民！这两天算着连工资连存的钱差不多有三千了，简凡还真想是不是周六跟费胖子一起进城玩去！

    　　这天，半上午看着锅开还没有客人上桌的时候，算着今天是乡镇公务员考试统一发榜的日期了，跟老爸说了声出去办点事离开了店里。派出所的事没敢跟家里说，怕爸妈着急；考试看榜的事，也没说，先看看怎么样，为即将来的暴风雨做好心理准备。

    　　有货的时候开车，省力；没事逛的时候，就骑自行车，省油。

    　　简凡也骑着那辆已经斑驳漆色的老式加重自行车上路了！

    　　乌龙县很小，从饭店到县城骑着自行车二十分钟能打个来回，县城的绿化不错，夏日里炎炎阳光下，路两旁的刺槐、白杨、垂柳青翠欲滴，一面是山一面是河，依然清澈如斯没有被污染的乌龙河在夏天里显得生机盎然。这些也正是让简凡感到不无惬意的地方，在城市里，不管绿化多好的地方，总是感觉到那是假的，那些花是人工的，闻不到天然的清香；那水是净化的，根本没有自然之水的腥香；那些草，更不用说，根根肥硕，一看就是人工培植、养分过剩的。

    　　一路口哨一路歌，这两天简凡早把派出所的事忘到脑后了，反正大不了除名，我还正不想干了呢！

    　　景是一人，人是一景！

    　　装璜考究的政府招待所是县城最好的宾馆了，已经改名为乌龙宾馆，可县里人还习惯地称之为政府招待所，这个称呼，官味商情都十足，在县城，住这里就代表最高身份了。招待所的大院子里一溜平整的白色大理石的地面、最中间是一个假山喷泉，四周漆着绿色的铁艺栅栏，往后看是十层的白楼，在县城是最壮观的建筑。偏偏这栅栏前爬了个人，一个非常影响市容的人，一个肥胖的大胖子，前倾着身子抓着栅栏不知道在偷窥什么，那人不用看前面都知道是费仕青，乌龙县很少能有与之匹敌的。

    　　费胖子差点背过气去，一回头一看是简凡，这气哼哼地说道：“捣……捣什么乱？影响胖爷看美女呢，滚！”

    　　“哟，美女？哪有！……废品，你发什么癔症呢？你不会喜欢上扫地那大妈了吧。嘿嘿……”简凡抬头看看招待所的大院子里停着十几辆车，来来回回倒也有人，却没有发现有什么美女存在，扫地的大妈倒有一个。

    　　“咂…！”费仕青不屑地吧唧着嘴，一说这话题来劲了，和简凡并排靠着铁艺栅栏，神色非常八卦地说道：“锅哥，这美女可不同凡响，你别吹阅尽天下美色，我保证你没见过这么漂亮有气质的的美女！不，侠女！哇，你没看见噢，我都看了两天了……”

    　　简凡笑着着嗤笑道：“美女？还侠女？……你有病吧你？”

    　　“咂，真的锅哥！我这眼光还有什么可怀疑的？”费仕青急于辨白地说道：“这两天我妈逼着我早起煅练减肥，一大早出来就见乌龙河上公园里有人跳舞，哎哟，你可没看见，翩翩起舞嗳，穿个白衣跟仙女下凡样！看得人心里直痒痒，后来再一细看，我才想起来，这不是跳舞，这是瑜迦……知道什么是瑜迦吗？一抬腿，哇，就架在膀子上了……哟哟……”

    　　费仕青手舞足蹈地说着，前一翻后一翻比划着，说得兴高采烈，比划得后翻差点把自己摔倒。

    　　简凡哑然失笑了，接着费仕青的话头损道：“然后你就尾随着人家来偷窥！老废，你下流就算了，不要这么下作行不行？”。

    　　“啊！？这怎么可以是下流呢？我是欣赏！谁跟你一样！”费仕青想当然地说道。

    　　简凡一听，看费胖子这么大兴致，这倒上心了：“不是想床，那……那人呢？你说得这么漂亮，我也审核审核。”

    　　两人说着，心劲都来了。怕是男人都要提起那么一点好奇心！

    　　“一会就出来了。准备好啊，上面可以流口水，下面千万别流脓水啊！嘿嘿………哟哟……看看，出来出来了！”

    　　费仕青紧张的两个胖脸蛋直发抖，瞬间从口袋里摸出了微型望远镜观察着，嘴里仿佛尝到了第一锅的美食一般吧唧着嘴感叹：“哦哟，看那身段，下面肯定是深不可测……”

    　　赞得是天花乱坠，说得是飞溅口水！

    　　“我看看……给我给我，胖子给我……”

    　　简凡被费仕青撩得兴起，挤着费仕青把望远镜抢手里！隔几十米的距离，没这家伙还真看不清楚，看费仕青是早就预备好了！

    　　几十多米开外，水绿色的淡衫、休闲长裤，米黄色的挎包，娉娉婷婷、风情万种地一位佳人从门厅出来，等在车前，好像正准备去什么地方！

    　　简凡看到脸部马上吃了一惊，背耸着、手抖着差点把望远镜掉地上。

    　　费仕青拍着简凡的后背得意的喊着：“看呆了吧！？看傻了吧！？觉得自己白活了吧？就你那柴禾妹妹，和这位神仙妞，差得是天下地下了吧！”

    　　简凡一乐呵，放下望远镜，侧头一看费胖子的淫相，转念计上心头，笑着说：“废品，我五分钟把这个妞泡上你信不！？”

    　　费仕青拿着望远镜头也不回：“斯文点好不好，不要猫抓痒痒急不可耐好不好？就你现在这得性，和仙女站一块都是亵du！”

    　　费仕青的话不无嘲弄，简凡一身宽幅的T恤，还是大学时代买的非主流文化T恤，上面印着四个大字“我是光棍”，配着一条洗得发白的牛仔，精神面貌不错、小样长得也不错，可就是寒酸了点。热衷于名牌的费胖子经常拿这话题来嘲笑简凡小气抠门。

    　　简凡笑笑，却是诱道：“我现在修炼了一年，泡妞水平又有小成，修女、圣女都不在话下，这两天我正专攻泡仙女秘籍，颇有心得，你打不打赌吧！”

    　　费仕青不屑道：“切，就你！？连你家那柴禾妞都看不住。”

    　　“哈哈……你越贬低我，越说明你心虚！我知道你不敢赌，那算了！”

    　　“怎么赌？”

    　　“我现在立马上前，虎躯一振、电眼一扫，然后再把她的电话要出来，说不定再搞个约会什么地，怎么样？赌五百！”

    　　简凡双手叉在胸前，几分不屑地说道，话里故意刺激着费仕青。俩人从小就爱抬扛，谁都不服谁。

    　　费仕青回头指着简凡，比简凡还不屑地嗤着鼻子：“你以你帅是不是？乌龙土鳖里，就你最帅是不是？吓唬谁呀？……赌五千！敢不敢！？”

    　　简凡背靠着栅栏笑道：“五百！五千我怕你赖账！就赌五百。”

    　　“赌就赌！”费仕青不信邪了。

    　　“好，你看清楚了啊！摸手摸头发要电话，我立马办到，一会别耍赖啊！”

    　　“废话，我还怕你耍赖呢！输了不给钱，我上你家吃去！”

    　　两人互指着对方，拗上了！简凡在挑恤、费仕青不信邪，两人从小打赌互有输赢，谁也不惧谁！

    　　不过简凡却是胸有成竹一般，大大方方拍拍费胖子，快步朝着招待所大院奔去………

