    江宁城内的江南总督衙门内，江南总督祖泽溥和江南提督祖永烈，还有另外几个“烈”字辈，“良”字辈的祖家人，这会儿都聚在三堂之内，一个个大眼瞪小眼，全都是一脸的无奈。

    他们这些祖家人虽然和吴三桂有亲，但他们和祖泽清不一样，他们不是吴三桂的“小迷弟”，压根就不想跟着吴三桂反大清......他们就想躺平过安稳日子。

    可问题是树欲静而风不止啊！

    有人逼着他们一家造反！

    而更让人揪心的是，他们都没不敢向朝廷揭发那个逼他们造反的人，因为那个人不是别人，就是大清麻颜圣祖爱新觉罗.玄烨。

    这怎么揭发？难道他们还能向康熙上密折揭发玄烨造反？这密折上了去也没用啊！

    所以现在他们这些被逼着非上贼船不可的祖家人真没什么选择了......要么一大家子一起上吊自杀，也落个“抗旨当忠臣”的下场。要么就一起奉旨造反，投靠吴三桂吧！

    可问题是......吴三桂这个老狐狸到现在都没说肯接纳他们啊！

    吴三桂和祖家人是有亲，可是有亲就等于吴三桂会无条件接纳祖家人送给他的“上党”？康熙和周培公以为吴三桂没看过战国策吗？

    吴三桂可是熟读《战国策》的，知道康熙、周培公这两个混球在打什么鬼主意！

    如果他们在江南造反投吴，吴三桂又不接收，朱和墭又急了眼要来杀他们，那可怎么办？

    “要不咱们投靠大明吧！”

    说话的是祖可法的儿子祖永烈，他真是一脸的冤枉——他原来好好的在北京当汉军都统，混吃等死多快活？现在忽然成了个江南光杆提督......说是提督，手底下就几十个戈什哈，连提标都不是他的。

    根据康熙皇帝的谕旨，江南总督、提督、巡抚的标兵，全部由江南大营总管大臣孙思克节制。

    “投大明？”祖泽溥横了祖永烈一眼，“拿什么投？你个江南提督手里有兵可以督吗？咱们几个的小命都在姓孙的手里捏着！咱们要敢投大明，脑袋马上就得搬家！”

    “就是！”祖永烈的一个堂兄弟，也是“烈”字辈的祖承烈点点头道，“我这个江宁知府连民壮都没有，全他M在洪士铭手里呢！”

    祖泽溥叹了口气：“咱们不仅没办法带着金陵城投靠大明，连自己逃出去都做不到......”

    “那怎么办？难不成要挺着死？”

    “好好的怎么就没活路了呢？”

    “必死无疑了......”

    就在一群祖家人纷纷哀叹命运不公的时候，就听见门外守着的戈什哈大喊：“洪抚台驾到！”

    屋子里面顿时就安静下来了，然后就看见洪士铭进来了。洪士铭低迷了大半辈子，现在终于到了江南巡抚的位子上，当然要抓紧替朝廷办事，替自己捞钱了......后世那个什么“996”让他知道了，非得被他骂成懒虫不可。他现在恨不能一天能有十八个时辰让他当巡抚！

    所以这段时间忙活下来，整个人熬得都有点干瘪了，不过精神头却是极好的。

    看见洪士铭进来，祖泽溥赶紧低头喝茶，几个祖家人也都往那里一缩，坐在椅子上装隐形。

    洪士铭扫视一眼，朝祖泽溥拱拱手：“祖制军，皇上口谕，问你打算什么时候造反？”

    祖泽溥抬起头，两手一摊：“造不了......吴三桂根本不理我！”

    洪士铭跺脚：“他不理你，你不会自己反？”

    “自己反？”祖泽溥问，“我也当大总统？”

    “你当什么大总统？你不会自称大周国的江南总督？苏州、松江、太仓、常州、镇江等处还等着咱俩的谕帖呢！”

    祖泽溥一愣，“谕帖？什么谕帖？”

    洪士铭道：“当然是咱们俩领着苏州、松江、太仓、常州、镇江、江宁府、太平、宁国、池州、广德等九府一州之地造反，背清投周的谕帖了......得让下面赶紧换把大清的旗号、官服都换成大周的旗号和官服。辫子也不能留了，得重新开始蓄发。”

    “这可不行啊！”祖泽溥连连摇头，“我祖某人世受皇恩，怎么可以干出这种叛国投敌的事儿？”

    洪士铭早知道祖泽溥会推三阻四不肯造反......世受皇恩什么的全是借口，怕死才是真的！

    要让这种货色造大清朝的反，就得大清天兵把刀子架在他脖子上不可！

    想到这里，他正正容色，喊了一声：“请旨！”

    然后就看见康熙皇帝的心腹小桂子公公双手捧着个黄匣子进来了，小桂子公公冷着一张脸道：“这是皇上今儿亲笔下的诏谕......你们必须马上照办！皇上就在紫金山上看着，如果到晚上你们还没办，那就得办你们一个抗旨不遵了！”

    几个坐着的人都是悚然一惊，他们并不知道康熙皇帝来了江宁府，更没想到康熙会那么不讲“皇德”，居然亲自跑来监督手下的官员造反。

    祖泽溥没得办法，只好起身行了一礼，然后恭恭敬敬地接过匣子，打开后取出里面的密折看来起来。

    密折的内容他不看也知道，就是要他效法那个献上党的冯亭，马上在江南打出大周的旗帜，并且自称大周江南总督。

    祖泽溥长叹一声，对小桂子公公道：“桂公公......皇上说让出大周的旗帜，可是下官急切之间上哪儿去找大周的旗帜？”

    “不用您找，”桂公公笑道，“江宁织造衙门已经替您准备好了......旗号、官服、印信，都已经替您准备好了。您只要造个现成的反就行了！”

    祖泽溥心说：“合着皇上是我造反的同谋啊！”

    “可是，”祖泽溥还是摇头，“可是下官不会造反啊！”他看了看洪士铭，“洪抚台，您学问大，一定学过怎么造反吧？”

    洪士铭笑道：“祖制军，您就别推脱了，推不掉的！皇上可不管你会不会！要到天黑的时候你还没反，那皇上就会让孙思克带兵来平乱......杀全家啊！”

    这还有天理吗？

    明明不造反，康熙要派兵来平乱杀人全家。如果反了，康熙就心满意足的离开......

    “那，那也只好反了！”祖泽溥跺了跺脚，“洪抚台，这事儿你也别躲，要怎么反，你来说！”

    “行啊！”洪士铭也是个有担当的，点点头就道，“首先当然是向皇上上折子，告诉皇上咱们已经反了！”

    “可这折子......怎么写？”

    这种折子祖泽溥估计自己的师爷是不会写的。

    “我来写！”洪士铭一拍胸脯。

    接着他又道：“然后就是吴三桂上折子，告诉他咱们已经替他把江南的九府一州拿下了。让他赶紧派兵来接收！

    再就是给江南九府一州下谕帖，告诉这九府一州的官员，咱们已经接受了吴三桂的任命，当上了大周的江南总督、巡抚、提督，要求下面的道府州县跟随！

    最后，还请在座各位和本官一起换上大周朝的官服带上同样换了大周服饰的官兵，一块儿上街巡城......得让江宁府城之中的百姓都知道咱们已经反了！”

    祖泽溥哭丧着脸，最后又问了一句：“洪抚台，您说咱们现在这算是真造反还是假造反？”

    洪士铭一笑：“当然是真的反了！当年的冯亭不也是真的投靠了赵国？”

