    泰昌在想着怎么发展塞外草原，皇太极却在想着怎么逃命。

    他如果是一个人，那真会毫不犹豫的逃到海角天涯，消失得无疑无踪。

    问题，他不是一个人，光是兄弟他就有几十个，他的老婆孩子包括这些兄弟姐妹的老婆孩子那更是一大堆。

    而且, 他还得考虑几十万族人的生存问题。

    这么多人的生死乃至吃喝拉撒都寄托在他一个人的身上，他真的很累。

    他已经把汗帐向北迁移了好几次了，几十万族人也跟着他跑得腿都快断了。

    问题，明军还在不断向北推进，一天百余里，没有一丝停歇的意思。

    明军不停歇，他们就不能停歇，一旦停下来, 那就要成为人家的阶下之囚了。

    唉，这种日子什么时候是个头啊？

    皇太极骑在战马上，看着四周密密麻麻的八旗子弟，心中不由暗自叹息一声。

    这些族人都是拖家带口，不知道带了多少东西，他们也已经疲惫不堪了。

    但是，他们却又不得不蹒跚着往北迁徙。

    这样下去不行啊！

    他们的粮食越来越少了，他们的牛羊也吃了大半了，这么多人，逃到冰天雪地的贝尔湖畔可怎么生存？

    如果大家都逃过去，光是满八旗这四十余万人口都没法活，更何况，察哈尔和科尔沁草原上的部落也在跟着他们向北迁徙，这两个草原上的蒙元部落加起来，人口比他们还多。

    八九十万人跑过去，就算不冻死也会饿死。

    这样逃下去不是办法啊！

    他仔细想了想，随即朗声道：“停止前进，就地安营, 传所有贝勒和蒙八旗所有都统首领前来汗帐议事。”

    这会儿大家真是累得不行了, 他这一声令下，所有人几乎都长长的吁了口气，总算可以停下来休息了！

    很快，一座座营帐便拔地而起，方圆几十里之内顿时成为一片营帐的海洋。

    汗帐之中，皇太极满脸疲惫的坐在那里皱眉沉思着，一个个贝勒陆续走进来也没见他抬一下眼皮。

    他就那么一声不响的坐那里沉思着，所有贝勒都到齐了，蒙八旗的都统和首领也都到了，还是没见他吭气。

    大贝勒代善见状，只能咳嗽一声，小心的提醒道：“大汗，人到齐了。”

    皇太极闻言，这才抬起头来扫视了一圈。

    这些人也都累的不行了，大家脸上除了疲惫多多少少有那么一丝绝望之色。

    明军这么追，真的有点折磨人啊！

    他又想了想，随即沉声道：“你们应该都清楚, 这么多的人逃到北面的草原上去根本就没法生存。”

    这个大家都清楚。

    北面的草原虽大, 但是天气太冷了, 牧草也不是很丰盛，而且能放牧的时间还短的很。

    如果光是放牧，那边的草原最多也就能养活十余万人。

    而且，这会儿那边也不是没人，那边同样有蒙元部落，本来就有十余万人。

    他们这几十万人迁徙过去那不知道要饿死冻死多少。

    众人闻言，无不叹息连连。

    他们又能有什么办法呢，难道任由手下族人给明军抓去吗？

    没想到，皇太极还真有这个想法。

    他看了看众人的表情，随即咬牙道：“你们应该也知道，大明号称礼仪之邦，他们是很要面子的。所以，他们基本不会虐待俘虏，更不会滥杀无辜。”

    这意思，真把手下族人留下来，让明军抓！

    众人闻言，无不大吃一惊。

    族人都被明军抓去了，他们怎么办？

    他们可都指望着这些族人过活呢。

    如果手下没了族人，他们岂不什么都得自己动手？

    这些人里面生下来就没干过粗活的大有人在，就算有的人干过粗活，这享受了十几年甚至几十年的服侍之后，他们也适应不了那种风里来雨里去，起早贪黑的日子了啊。

    科尔沁贝勒宰桑布和忍不住问道：“大汗，如果没了手下族人，以后我们怎么办？”

    你也就生了两个好女儿！

    皇太极着实对这老丈人表现颇为不满，都这时候了，你还想什么呢？

    他忍了忍，随即反问道：“我们带着所有族人又怎么样呢？北边的天气有多冷你又不是不知道，这会儿海拉尔还是冰天雪地呢，几十万族人过去怎么办，吃雪吗？”

    呃，这个。

    宰桑布和不敢吭气了。

    皇太极又扫视了一圈，随即无奈的解释道：“我们把族人带过去是害了他们，你们应该也知吗，那边的草原根本就养活不了这么多人。

    他们被明军抓去，起码不会饿死冻死。

    再说了，我们也不是把族人送给明军了。

    以后我们还是杀回来的，到时候还不是一样的，该是谁的族人还是谁的族人。”

    我们还能杀回来吗？

    众人都没有吭气，他们都知道大汗这会儿心情不好，这问题问出来估计得挨顿骂。

    皇太极见众人一副丧气的样子，只能勉强鼓励道：“明军在草原上呆不住的，几十万大军一个月光是粮饷就是上百万两，大明朝廷能撑几个月？

    更何况，我们还给他们留下了数十万的族人，他们养活这些族人又得消耗多少粮食？

    所以，你们不要急，明军迟早会退回关内去的，我们很快就能打回来了。”

    好吧，以前的确是这样的，不管哪个朝代，都不可能在草原上长久屯兵驻守，因为草原上就不出产粮食，大军只能从关内运粮。

    十几万甚至几十万大军的粮食可不是开玩笑的，不说一个月得耗多少钱粮，这么多粮食，运过来都费劲的很。

    所以，以前中原王朝就算是再厉害，最多也就是逮着他们暴揍一顿。

    然后，就没有然后，揍完人家就走人了，根本就没有哪个王朝能撑得住在草原上屯兵驻守的消耗。

    问题，大明朝廷好像不差钱也不差粮啊！

    他们虽然没亲自跑过去看过，但是，他们却听人说过。

    这会儿的大明简直富得流油，那西北的灾民一年都能赚不少银子，辽东的粮食那更是堆积如山。

    而且，人家还有铁路运送粮食，方便的很。

    大明会跟其他王朝一样揍完就退兵吗？

    这个，真没人能确定。

    皇太极一看众人犹豫不定的表情，干脆冷冷的道：“你们谁要是舍不下族人可以留下来陪着族人，反正，本汗是不会带着这些族人去北面的草原上找死的。”

    开玩笑呢，留下来？

    他们哪敢留下来。

    大明可能不会对他们手下的族人怎么样，但是，他们一旦被逮住了，那十有八九会被拖出去砍了。

    这个险可没人敢冒。

    众人连忙摇头道：“不不不，我们还是跟着大汗一起撤吧。”

    哼，本汗还不想带着你们这些累赘呢。

    皇太极暗自冷哼一声，随即郑重交待道：“那行，你们都回去准备一下，明天我们就快马加鞭赶去哈喇慎，记住，每个人都只能带自己的妻儿老小，如果人太多，到时候饿肚子可别怪本汗。”

    哈喇慎？

    众人闻言，无比面露希冀之色。

    这哈喇慎又是什么地方呢？

    为什么皇太极一说名字，这些人就好像看到希望了呢？

