    眼前这破败之地，让秦南很难相信天机上人的话。

    不过秦南知道，天机上人虽然有点自吹，但这话还是有八分可信。

    毕竟有他在这里对比，他的修为已经极强，能让他都这么谨小慎微，甘愿在这里等着，而不是主动硬闯的地方，秦南相信，对方必然有独到之处。

    不过秦南并没有在这个问题上纠结。

    天机上人的话让秦南想到很多。

    第一个念头，就是想到了自己储物戒之中的剑鞘。

    当初他丢给老牛，让老牛来拖延时间。可是老牛并没有动用，而是生生凭借自己抵挡了下来。但这剑鞘后来又被秦南给要了回来。

    “前辈，你说这里面的人丢了剑鞘，才封剑在这里？”秦南问道。

    “不错，当年发生一些事情，差不多席卷了整个东玄州的顶级战力，当年谢老鬼就参与了进去，剑鞘也是在那时候丢失。”天机上人解释道，表情极为凝重。

    “当年？发生了什么事情？”

    秦南微微皱眉。

    天机上人说道这句话的时候太沉重，可见当年那一战何等惨烈。

    “那这位谢前辈当年是什么修为？”秦南问道。

    东玄州顶级战力，就这四个字就足以让秦南震惊。

    “你问这么多干嘛？”天机上人却是嫌弃的看了一眼秦南。

    “好了，跟你说再多都没什么用，还是等那个老家伙自己出来吧，到时候你就知道了。”天机上人故作神秘。

    秦南无奈，天机上人既然不肯说，他也只能放弃。

    转眼，又是一个时辰过去。

    不过让秦南感觉意外的是，这里似乎是苍穹遗弃之地，头顶分明是艳阳高照，但这里依旧阴冷。

    破碎远离人间，不邂天穹之光。

    一时间，秦南心中有些忐忑。

    忽然，一道声音忽然出现。

    “你来干什么？”

    那声音极为厚重，仿佛在压抑着什么不为人知的东西。

    “我给你送来一个传人，要不要考虑一下？”天机上人淡淡说道。

    “如果是你创造的所谓人杰榜就不必了，那种货色连看我的剑的资格都没有。”那声音继续落下。

    “他不是人杰榜。”天机上人说道。

    “而且，我的星辰图和天机剑已经认他为主。”天机上人继续说道，仿佛在为秦南加大筹码。

    那声音消失了。

    但片刻后，一道身影从破败的阁楼深处走出来。

    秦南目光瞬间落在对方身上。

    这是一个中年人，蓬头垢发，整张脸都被胡子给塞满，连本来面目都难以捕捉。

    简单来说，这就是一个邋遢大汉。

    但是秦南心中却不敢有任何小觑，一个能让天机上人都绝口不提的人，必然不同凡响。

    “就这？董天机，你是越活越回去了吗？先天八重，你是吃饱没事干，来消遣我吗？”邋遢大汉只是一眼，就表现出索然无味，转身准备离去。

    “等等，谢老鬼，这个先天不一样。”天机上人连忙了开口。

    但这大汉根本停也不停，拖着锁链，将要走进去。

    “他斩了御剑七重！”天机上人继续说道。

    那邋遢大汉脚步一顿，但也只是一顿。

    随即，继续走入阁楼之中。

    “他的剑意让我感觉到了危机！”天机上人脸上有些焦急，说出秦南的剑意。

    “只是你太菜了而已。”邋遢大汉轻声回应。

    而后声音渐行渐远。

    天机上人眼睛都红了。

    “小子，砍他！”天机上人猛地看向秦南。

    “什么？”秦南一愣。

    砍他？

    这怕是不是来找机缘，是来送死。

    连天机上人自己都在对方面前被贬低的一无是处，自己去对他出手，跟找死没什么区别。

    “用你那一剑，去砍他。这是你最后的机会，你抓不住，你就等着自生自灭吧。”天机上人说道。

    秦南表情一凝。

    “死就死吧，反正有他在，应该不至于真的将我置于死地。”秦南一咬牙，下定决心。

    下一瞬，他刑天剑在手，剑意汹涌，拔剑断头一剑斩出。

    这一剑，秦南动用了全部力量，运用到极限，直接斩出十八剑。

    刷刷刷！

    寒芒煌耀虚空，一瞬之前，竟将此地的灰色气息给斩开，接引天穹，一线光芒充斥此间。

    而秦南的一剑，也在这时冲到了那邋遢大汉的身后。

    瞬间，大汉停下脚步，猛地转身。

    刷！

    可也就在这一刻，让秦南瞠目结社的一幕发生。

    自己的一剑，竟然在此时停留在这大汉的面前。

    根本就斩不下去。

    更为恐怖的是，这大汉自始至终都没有出手，仿佛挡住这一剑力量的只是眼神。

    “这一剑……”

    “跟我走！”

    邋遢大汉终于开口，一个闪烁，直接冲到秦南面前，而后一把拉起秦南就进入阁楼之中。

    秦南回望天机上人，脸上写满错愕，以及慌乱。

    但天机上人却眼含笑意，轻轻挥手。

    那表情，就好像在说你放心去吧，你剩下的东西，有我继承了。

    秦南感觉自己即将堕落深渊，但无济于事，想要挣扎都没用……

    此时，天机楼前。

    日上三竿，所有人都翘首期盼，热情高涨。仿佛这一战，是他们亲身参与一般。

    “长河宗的天才啊，传说中的四品宗门，不知道这种存在是何等风采！”

    “听说人杰榜的人见到此人，连话都不敢说了。”

    “听说连人杰榜第一的剑无道公子都给他当小弟了，也不知道是真的假的。”

    “我兄弟的八大姑的哥哥的孙子的老爹说的，那还有假。而且，听说古剑派的人都来了，两个人联手都不是无道公子的一家之敌。就是这样，无道公子却还是愿意给萧公子当小弟。这说明什么？说明萧公子就是神一般的存在。”

    “说的跟真的一样。不对，你他么的。你八大姑的哥哥的孙子的老爹，不就是你自己？马勒戈壁，你在耍老子！”

    ……

    人群熙熙攘攘，热闹非凡，所有人的眼中都充满了期待，渴望观摩这一战。

    可也就在这时，赵忠等人走来，赵峰等一众人杰榜的人紧随其后。

    他们一现身，所有人的目光就都定格在他们身上。

    但更多的，却是看向他们身后，想要看到剑无道和萧三剑的身影。

    不过忽然，一道声音忽然出现：“你们来的正好，今日我要屠榜，所有人杰榜上的，做好受死的准备吧。”

