    第3794章 坐标到手

    “影界看守者的实力，只有几位圣皇，可以稳稳胜过他，但是这几位圣皇，可不会冒险进入在影界之中。”

    另一位男子开口道。

    “蹄天谷那边，不是一直想要复活蹄天之主吗？这蹄天之主的投影，他们竟然都不愿意出手？”

    “不用想那么多了，蹄天谷，诸位圣皇，都有着他们的算计，我们不用跟他们为伍，我们只要是可以得到这蹄天之主左脚的虚影，也就将有着跟他们对抗的实力了，倒时候我们自立一方，组成联盟，也可以对抗纪元会。”

    为首的女子沉声说道。

    “这一次大家辛苦了，先休整一阵，等到在得到印石的时候，我们在尝试出手。”

    说着，这名女子便是走进到了庄园中的房间之中，休息了起来。

    面对这千灭之眼的那一战，虽然承受的只是她的一道投影，但是那种脑海中的回响，也令她筋疲力尽。

    进入到了房间之中，她便一把倒在了床上，休息了起来，她都没有注意到，就在她的背后，一道光芒，一闪而过。

    这一道光芒，从这女子的身上飞了出来，落入到了房间之中，无声无息之间，便是融入到了这房间之中。

    “坐标，成功了！”

    另一边。

    楚风眠缓缓的睁开双眼，他的眼神之中，露出几分喜色来。

    在被千灭之眼毁灭前的关头，楚风眠特意是接近了那三名外界武者之中的女子，在她的身上，留下了一道印记，就是想要得到这三名外界武者世界的坐标。

    现在看来，这女子，果然是没有察觉到楚风眠留下的印记。

    千灭之眼的攻击，已经是令她筋疲力尽，以至于这样一道微不起眼的印记，丝毫没有引起她的注意，现在这一道印记，已经是进入到了那一个纪元的世界之中。

    楚风眠已经是隐隐预约感觉到了，一股若有若无的力量，正在跟他的身躯产生联系。

    有了这一股力量的联系，楚风眠便是可以横跨空间，追问这一股力量的尽头，进入到那三名外界武者的世界之中去。

    不过在此之前，楚风眠也必须要做好的完全准备才行，毕竟那三名外界武者，可是来自于不同纪元中的世界，想要跨越，必须要做好万全准备。

    不管如何，这一次的世界坐标，楚风眠是到手了，这也算是楚风眠虚界一行，得到的最大收获了。

    当然这收获，还不止如此……

    “先回去武殿一趟。”

    楚风眠缓缓起身，向着虚殿之外走去。

    虚界，每一次进入之后，都必须要再过半年时间，才可以再进一次的进入。

    这是铁律，哪怕是楚风眠身为纪元会的圣子，他也不能改变这个规则。

    所有哪怕现在楚风眠对于虚界中的许多事，还是一肚子的疑惑，他也很想要将虚界中的更多秘密弄清楚，不过无论如何，也必须要等待这半年时间。

    半年之内，楚风眠是没有进入虚界的希望了，关于虚界的事，只能够是暂时被放置下去了。

    “第四圣子大人。”

    楚风眠刚刚走出虚殿，虚殿门前的几名看守的纪元会武者，连忙行礼。

    “不知第四圣子大人，感觉如何？”

    一名纪元会武者，小声的询问道。

    “这虚界，果然玄妙，进入其中，虚虚实实，很难分辨的出。”

    楚风眠随口说道。

    “是啊，我曾经第一次进入虚界的时候，感想也是跟大人一样的，这虚界中的一切，实在是太真实了，哪怕明知道这虚界本就是一个幻境，但是还是忍不住的相信其中是真实的。”

    那名纪元会武者感叹道。

    楚风眠又随便说了几句，他便是抬起脚，向着虚殿之外走去，刚刚离开虚殿，楚风眠想要呼唤龙车，准备回到武殿之中，为他准备的宫殿之中的时候。

    突然他从虚殿之外，看到了一道身影。

    一位老者，站在虚殿之外，似乎一直是在等待着楚风眠，在楚风眠走出来的一刻，便是急忙迎了上来。

    “古松？”

    楚风眠有些诧异的说道。

    “我交代你的事，办完了？”

    楚风眠之前刚刚交代了古松要去办一些事。

    楚风眠向来独来独往惯了，他也不习惯一直有人跟着他。

    在加上楚风眠身上的秘密不少，若是有人一直跟着楚风眠，反而是有可能令楚风眠的那些秘密暴露，所以特意是让这古松离开了。

    “还没有完成，还请圣子赎罪，不过我这一次来，是因为殿主的命令而来。”

    古松看向楚风眠，恭敬的说道。

    “殿主的命令？武殿之主有事找我？”

    楚风眠自从加入到武殿以来，倒是还从未有任何事找过他，只是让楚风眠自由修行，一切的资源，由武殿那边供应。

    楚风眠既然是加入到了武殿之中，他也不客气，也是一直利用武殿的资源，来寻找剑道图腾的踪迹，跟一些楚风眠所需要的情报。

    不过楚风眠也清楚，武殿既然是愿意将资源让楚风眠随意动用，肯定对于楚风眠，也是有事所求。

    天下间从来没有白吃的午餐。

    这一点楚风眠明白，所以看到古松过来，楚风眠也大概猜到一点了。

    “是有些事，还请圣子大人先回武殿。”

    古松开口道。

    “走吧。”

    反正楚风眠本来也是打算先回一趟武殿，正好有事，索性直接回去了。

    楚风眠心神一动，天空之上的龙车，便是降临了下来，楚风眠跟古松，步入到了龙车之中，随后下一刻，便是向着武殿的方向飞去。

    “这一次殿主找我，所为何事啊？你应该也知道一些吧。”

    龙车之中，楚风眠看向古松，直接询问道。

    “具体的事，我也不清楚，不过应该是跟前线的事有关，这一次不止是武殿，道殿，剑殿，心殿，也都是将其他三位圣子召集了回来，怕是有大事要发生。”

    古松听到楚风眠的询问，也是小心翼翼的回答道。

    “前线？圣域战争的事？圣域战争那边，又有大事发生了吗？”

    (本章完)

