    叶菲笑嘻嘻的跳进了王道的房间，自从加入寻道宗之后，感受到这里家的氛围，也越来越放得开，虽然年纪是弟子之中最大的，但心性却是个孩子，毕竟在自己的幻境中困了那么久，心理年龄真的不大。

    “师尊别生气，这不是徒儿觉得寻道宗就弟子的实力最差，感觉给大家丢脸嘛，所以才要努力修炼呀。”叶菲笑道

    王道横了她一眼，道“你骗鬼去吧，我也得信你啊，你现在早就已经是培灵境了吧？跟大家都一样了，再说了，你那个秘法那么逆天，真用出来没准都是咱们寻道宗最强，你也好意思说自己实力最差？”

    自从颜汐使用了秘法提升了叶菲的天赋后，叶菲已经成为了神体天赋，而且提升的还不少，足足神体七等天赋。

    她的提升比当初给闻人灵提升的还要多，两个人现在是同样的天赋等级。

    而且叶菲还很努力，在四儿的时间幻境之中不停的修炼，配合那五万年的悟道石，和王道给他新匹配的功法和武技，实力简直就是突飞猛进。

    在前段时间就已经达到了培灵境一重，赶上了其他弟子的修为。

    虽然现在叶菲那逆天的以幻成真的秘法，还是没有多少进境，仍旧处在幻境阶段，可幻境的效果却越来越强，真用出来的话，恐怕整个寻道宗能打败她的寥寥可数。

    “所以，这不是出来了，以后保证听师尊的话，不再那么努力了，这段时间累得要命，在四儿的时间幻境里，我都不知道修炼了多少年了。”叶菲笑嘻嘻的说道

    “切，过了这么多年，也没见你的心理有什么成长，反倒是越来越像孩子了。”王道笑骂道

    叶菲笑道“那四儿的时间幻境对心理状态也没什么作用啊，感觉好像过了很多年，但要不是实力有所提升的话，我都觉得像是做梦呢。”

    这就是四儿的时间幻境的好处了，或者也可以说是坏处。

    在时间幻境之中，不管修炼了多久，都只会像是做梦一样，不会真的让人感觉到过了多少年。

    这对于心理状态还是有益处的，但同样的，也无法让人变得更加成熟稳重，这也算是一种坏处吧。

    不过王道喜欢这种坏处，因为他可不想自己的宗门内，都是一群顶着童颜的老妖精。

    “行行行，说不过你，干嘛来了？”王道摇头笑道

    “这不是从三师兄和八师姐那里听到师尊不开心了，过来看看师尊吗？”叶菲走过来，看着王道手中的东西，问道“这就是让师尊不开心的东西？”

    王道心中一暖，笑道“恩，算是吧，但也不至于不开心，咱寻道宗的好东西有的是，有很多都没用的上……哎！对啊！焕灵宝气！我怎么把它给忘了！”

    众人微微一愣，随即恍然大悟！

    焕灵宝气，当初从舒紫的数字绝地之中得到的逆天之物，焕灵宝气其中的功效之一，就是可以用内气进行同化，然后输入其他物件之中，就可以完全通透的了解物件。

    不过这种东西自从得到之后，王道就没怎么用过，都是王羽再用，毕竟他拥有着让秘籍达到除圆满之外的至高级层次，所以现在都是他在用完了之后，写下心得感悟，让寻道宗所有人的功法和秘籍，有了至高级这个层次。

    除此之外，也就没再用过了。

    可以说这逆天之物到了王道手中，稍稍有些大材小用了。

    不过现在不正是用它的时候吗？只要用了这焕灵宝气，就可以知道这七彩花和冰晶球的用途了！

    说话，王道就打算从自己的储物戒指中拿出焕灵宝气，其实王道一直都随身带着，有一个储物戒指就是专门储藏焕灵宝气的，以备不时之需。

    只不过平时他总不用，都快忘了。

    说话，王道就要拿出焕灵宝气，这时候叶菲却开口了，直接给王道浇了一盆凉水，道“师尊，你就别用了，之前六师兄已经想到了，三师兄和八师姐特意去找了九师兄，用了之后没反应。”

    “啊？”王道等人闻言一怔，有点傻眼了。

    “焕灵宝气都没用吗？”穆莲儿有些不可思议，本来她刚刚还高兴呢，以为终于能够找到办法了解这两个东西到底是什么了呢。

    说完，三女纷纷看向了王道，担心王道会再一次受打击，但是转过头来，却看王道非但没有一点落魄的样子，反而在沉思。

    “有点不太对劲，按道理来说，焕灵宝气应该可以对世间万物都有作用的，但为什么这两样东西，不但我的手段没有，焕灵宝气也没用呢？”王道一边想，一边说道

    叶菲笑了笑道“师尊跟六师兄想的一样，但是六师兄多想了一点。”

    “哦？”王道抬起头来，问道“烬怎么说的？”

    别看王道在外面表现的有多么智慧，可实际上一部分是脑子的确灵活了不少，另外一部分是前世的信息大爆炸给的他灵感。

    真说起头脑，王烬甩他八条街。

    “六师兄的意思是，如果师尊的手段没用，焕灵宝气也没用的话，那就可以说明，这两样东西，除了不是凡品之外，还有可能跟其他的物资有本质的区别。”

    “区别是什么六师兄不知道，但是六师兄认为，一定跟那个武境有关，师尊，您别忘了，那个武境可是就在迷雾之地的边上，虽然大家都说那里跟迷雾之地有一段距离，可真是如此吗？”

    王道等人闻言眼前一亮，王道猛地打了个响指，道“对！差点把这事给忘了！按照面积来说，武境的面积好像是达不到迷雾之地，但咱们也没有精确的测量过。”

    “很有可能这个武境其实是占了一点迷雾之地的边，那样的话，很有可能这两样东西，是受到了迷雾之地的影响，甚至可以说，是原本十方大陆都不存在的东西，那的确很有可能会让它们产生不同的变化。”

    迷雾之地对于异族还没来时的人族，都是一个禁区，那里的神秘莫测不是他人可以揣测的，有什么奇怪的事情都不算夸张。

    王道看向叶菲，问道“那烬有什么想法吗？”

