
夜清歌是自己要找的这个人，千寻不过就只是一个大胆的猜测而已，并没有什么可以说服力的东西，所以千寻最终还是决定按兵不动，就这样过一段时间看看，找一个合适的时机来证明一下自己的猜测，如果真的是那就是皆大欢喜，如果不是也没有关系，夜清歌还是她的七嫂。

千寻闭上了自己的眼睛，现在去想这些事情都只不过是白费力气，还不如顺其自然好了，反正这些事情上天会安排好的，她迟早都要和那个人相遇，就是希望那个人不要是个男的，毕竟她现在已经有了北慕轩，要是在对一个男人这么上心的话，她们家的慕轩可是会吃醋的。

只要一想到北慕轩，千寻整个人都高兴了起来，睡觉的时候嘴角都是上扬的，大概是在梦里见到了日思夜想的北慕轩吧。

睡不着的可不止是千寻一个人，花簇柔虽然很累了，但是也没有立马睡着，她来来回回的奔波了那么久，当然是要好好的洗漱一下，等到洗完了以后，花簇柔反而变得愈加的清醒了，根本就没有睡觉的心思了。

花簇柔想到半路上对自己出手的皇叔，这个花月国到底有多少个皇叔对自己心存不轨虎视眈眈，花簇柔以前并没有过这样的危机意识，可是现在看来，她身边潜在的危险还真的是数不胜数。

花簇柔在这一点上并没有任何杞人忧天的意思，虽然说她得到了夜清歌，可同样的也成了那些人的眼中钉肉中刺，她现在的处境其实和夜清歌是一样的，所以她等于是和夜清歌两个人并肩携手的站在风口浪尖上。

几个皇叔的为人花簇柔心里一直都是很清楚的，虽然说平时的时候并没有表现出来自己的野心，可是偶尔还是有锋芒毕露的时候，自己应该早一点儿察觉的，没想到却等到了现在，等到敌人对自己出手了，自己才会有所察觉，这也足以说明一件事情，那就是自己的防备心真的是太低了，所以才会让别人钻了空子。让敌人有机可乘，要怪只能是怪自己没脑子，怪不得别人心狠手辣。

花簇柔明白四皇叔是个怎么样的人，如果不是有了绝对的把握，一定不会轻易出手的，除非四皇叔的身后有别人一直在怂恿，不然不可能冒着这么大的风险的。

而四皇叔平日里又和五皇叔关系是最好的，五皇叔那个人本来是没有什么本事的，只是喜欢去动一些歪脑筋，出一些馊主意，所以这一次的刺杀行动，跟五皇叔是脱不了任何关系的。看来她的这几个皇叔一个一个的都要按捺不住了，准备对自己采取措施了。

小小的医馆里所有的人都是各怀心事，只有夜清歌一个人睡的不省人事，倒不是因为夜清歌没有任何的心事，而是因为夜清歌实在是太累了，已经到了没有任何的力气去想别的事情的地步了。

这边的欧阳越自从花簇柔离开以后，心里也就没有什么顾忌了，三下五除二解决了黑风寨的一些乌合之众，气的黑卦妇扬言一定要杀了欧阳越，不然都对不起她的那些手下。

“你给我听着，你杀了我这么多的人，我是绝对不会放过你的。老娘要是不跟你把这一本帐算清楚，老娘就不叫黑卦妇就不配成为一个女人。”黑卦妇气的浑身上下直发抖，大概是从来都没有受过这样的屈辱，第一次让她感觉到有些不敢相信，居然就这样被人打了个落花流水。

欧阳越双手抱胸不置可否，这些人对他来说根本就没有什么好对付的，而且这个黑卦妇，看了一眼真的让他很倒胃口，一个人如果太丑的话，那么你心灵美一点那还好说，可是这个黑卦妇，根本就是心丑人丑，让他都不忍直视。

“像你这样的女人我还从来都没有见过，你不是不会成为一个女人，而是你根本就不能作为一个女人，像你这样的估计也就是属于男人和女人的结合体吧！”

“你说什么你给老娘再说一遍，你有种再说一遍！”黑卦妇已经气得连话都不会说了，这还是第一次有人这样形容她，平时嚣张惯了，现在在这个人的面前受到了一点挫折，黑卦妇觉得心里简直就如同被刀割一样，难受的不得了。

“我告诉你，你现在还没有离开老娘的地盘，你最好给老娘嘴巴放干净一点，不然的话老娘一定会让你尸骨无存，死无葬身之地。”

“哎呀妈呀，吓死我了，人家真的好怕怕。”欧阳越故作害怕地看了一眼黑卦妇，他长这么大从来都没有害怕过，如果非要说有什么人，让他害怕了的话那也绝对不会是黑卦妇。欧阳越活了那么久，还是第一次见到像黑卦妇这种既嚣张又蛮横的人，有的人嚣张蛮横是有资本的，可是眼前的这个黑卦妇根本就是无理取闹。

“我长这么大还从来都没有害怕过谁，你有什么招数就尽管冲着我来吧，别以为我害怕你，如果我真的害怕的话，我是绝对不会留在这里的，既然我可以留在这里，那就说明你对我的威胁力，根本就没有。”

“是你逼我的，本来我想要把你留在我的身边，然后让你成为我的压在夫君，这黑风寨上上下下都归你，可是没想到你居然敬酒不吃吃罚酒，非要驳了老娘的面子，那么就让老娘给你尝一尝老娘的厉害，来人，放狗！”黑卦妇这些年从来都没有拥有过男人，所以好不容易碰到一位长得还算过得去的人，她当然不会放过，可是眼前的人如此不识抬举，真的是煞费了她的一番苦心，既然如此，留不住的狗放开让他走，她到要看看，这个男人到底能有多大的能耐。

黑卦妇身后的人倒吸了一口凉气，这几只狗可是他们寨主的宝贝，轻易不会放出来，如今却为了对付这个小子，居然启用了他们的最后一道防线，看来这个小子这一次是在劫难逃了，所有的人对着欧阳越都用起了怜悯的眼神。

欧阳越一听说是放狗，心里的确有几分发麻，并不是他不能对付这几只狗，而是因为看到这几只狗的样子，真的还让人有些不忍直视，就和它们的主人是一样的。多看几眼都会觉得那是对生命的侮辱，对眼睛的强奸，对听觉的不尊重。

“我说你速度就快一点吧，我还没有那么多的功夫跟你耗，不就是几只狗吗？待会我杀了他们你可不要太心疼。”

“臭小子，你死到临头还在嘴硬。”黑卦妇一副胜券在握的样子，从来都没有什么敌人是她的这几只宝贝抵不过的，月光下，这几只狗露出尖尖的牙齿，让人觉得有些莫名其妙的寒意，就如同孤狼一般，让人胆战心惊。幸好欧阳越经历了很多的事情，不至于被眼前的这点儿小气场打倒了。

黑卦妇张狂的笑着，露出了黄黄的牙齿，多少人可以看得清嗓子眼，欧阳越真的有些呆不下去了，他必须要速战速决，如果继续呆在这里的话可能会真的影响他的视力问题。

狗朝着欧阳越飞快地咬去，结果还没有走到欧阳越的面前，就被欧阳越一个飞镖正中脑门瞬间就躺在地上，再也起不来了。欧阳越的飞镖上早就是淬了毒药的，对付这些畜生来说的确是绰绰有余，应该准确来说，是大材小用了。

可能这一瞬间的变故太快，所有的人都还没有反应过来，尤其是黑卦妇，居然就这样的被处理掉了，她养了这么多年的宝贝，居然居然别人在第一时间给处理掉了。

黑卦妇身后的人都很高兴，终于处理掉这些东西了，他们之所以屈服在黑卦妇的手下，就是因为这些东西的存在，让他们不敢离开，现在没有了这几只狗，他们也可以联合起来反抗黑卦妇，然后要回属于自己的生活。

落草为寇并没有什么，但是一定要跟好一个老大，像黑卦妇这样残暴的人，他们已经见识过了，实在是不想让自己有一天也葬身于这些狗的口中，所以最明智的选择就是离开。

老实说欧阳越并不是很想去残害这些生灵，可是这几只狗俨然已经被黑卦妇咬的变成了别的样子，所以坚决不能再留在世上祸害世人，所以才会选择直接性的一击致命，让这些狗早日去往极乐世界。

“要是没有其他的事情我就走了，赶紧给你的这些宝贝收尸吧？不然他们可是会冷的。”欧阳越说完转身就离开了，对于他而言事情进行到这一步已经算是圆满完成了，接下来的事情就交给别人去做吧，也用不着自己费心思了，他现在应该尽快的回到花月国，因为那才是他真正的目的。

“你给老娘站住，你别想跑，来人给我追！”黑卦妇当然不会甘心了，她的这小宝贝平时的时候，可帮助了她不少忙，失去了这些她可就真的是孤苦无依了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40223587"  chaptername="第二百一十二章  一击致命">加入书签</a>
</div>
