
这个由“鬼道之力”和“黑火邪力”组合而成的太极图，刚一出现就展露出了滔天的威能！

它在傅洋这魂魄最深处的意识空间中环绕一圈，就直接把所有的混沌之力反弹回去了不说，还瞬间修补好了破碎的地方。

待得这魂魄最深处的意识空间稳固之后，紧接着，这太极图往上一冲！

呼！

景象变幻，虚实转移。

两股强大的力量从意识空间，回归了现实之中，和傅洋的肉身产生了连接。这次，和刚才的景象完全不同。

既不是黑色火苗，也不是黑色鳞甲，而是一个个小小的太极图案需要在傅洋身体表面四处旋转。

每一处伤口上，都有一个——是鬼道之力和黑火邪力共同融合而成！

傅洋残破的肉身和魂魄，再次迅速的重新重组、再生、愈合……

说起来，也真的是苦逼啊！

自从吃下了混沌灵根，就几乎一致是在生与死的边缘挣扎着。各种办法都想了，还是靠着那白色肉球“细胞分裂”的能力，才勉强活了下来。然后肉身和魂魄都在不断的破碎、重组，再破碎、再重组……

真的是非常凄惨。

但，不说其他，单是这破碎和重组的过程本身就蕴含着天大的好处！因为，傅洋体内的不死幽凤之力，原本就是一种在生死边缘蜕变的东西。

只要没有真的彻底死去，每一次受伤之后复原，实力都会有一定程度的提高。受伤越重，恢复之后就提高越多！

这一回，傅洋好几次都几乎就是真正的濒临死亡了。又被不断的拉回来，吊着一口气。这样循环往复，虽然很苦逼，但一旦最后活下来。那可是天大的好处啊。

嗡嗡嗡！

大量小小的黑色太极图案在傅洋肉身表面旋转，伤口迅速愈合。同样的，在他魂魄之中，这样的黑色太极开始修复破碎的三魂七魄……

几个呼吸的时间之后，傅洋便恢复如初！

一具充满了爆炸性力量的身躯，出现在冰冷坚硬的黑色地面上。身体的肌肉轮廓，看上去似乎比之前还瘦弱了一些。但若是仔细看，会发现其中所蕴含着的力量，足以让人心惊胆战。

在闇界之中或许还不算怎么样，但若是回去原来的世界，恐怕就算纯粹的肉身力量，举手投足之间便有山崩地裂的威能！

不过……

肉身和魂魄都修复了，傅洋依然是处于昏迷状态。他的意识，仿佛还在虚空中游离。还没有回归身体，完全醒来。

那都是因为，那混沌之力的“威胁”还没有完全解除——说起来也是吊诡，这么逆天的奇珍，现在还是有害的。

所以，也正应和着“天道平衡、过犹不及”的道理啊。

实际到现在，傅洋都已经被那混沌灵根给搞得苦不堪言了——从某种程度上来说，混沌灵根也算是小小的报了个仇吧？

而混沌灵根的力量，恐怕才消耗了三成左右。还剩下足足七成！

但这七成，就算真的弄死傅洋，他也没办法吸收了……

而不死幽凤和荒神的一缕气息化身，也非常清楚这件事情。所以它们才会暂且放下分歧，同时合作，一起联手想办法封印镇压剩下的混沌灵根。

此时此刻，虽然有许多小太极图案在傅洋的肉身和魂魄中旋转，但真正的那一个却来到了他的腹部。

用力一撞！

然后又瞬间分裂开来——从完整的太极图变成两条“阴阳鱼”分别挤压胃部两侧。

噗嗤一声。

还剩下一大半的混沌灵根，竟然被挤得从傅洋胃里重新钻了出来，但仿佛被某种规则吸引着，又要重新返回去。

毕竟它已经被傅洋吃掉了，那么从最原始的天道规则来说。被吃掉的食物，就该待在胃部，就该被消化掉！

但现在不死幽凤和荒神的一缕气息却是要强行逆转这个过程，把剩余的混沌灵根给强行“抓”出来。

于是，鬼道之力和黑火邪里分别变化的“阴阳鱼”瞬间游了过去，一左一右的钳制住残破不堪的混沌灵根。从傅洋肚子里钻了出来，悬浮在他身体上方。

然后，两条阴阳鱼瞬间从两侧强行组合……铿的一声！虚空中响起一阵莫名的金属颤音。那剩余的混沌灵根，就像是带上了一个坚固的枷锁一般，被黑色的太极给“卡”住了。无论怎么扭动，都挣脱不了。

黑色的光晕蔓延……两种不一样的神秘古怪符文咒印出现，顺着光芒布满了混沌灵根的表面。都散发这一种远古蛮荒的气息，似乎还隐隐约约有上古祭祀之音响起，朦胧隐约，空灵缥缈。

很明显，这是不死幽凤和荒神不同的力量！

它们成功了！将剩余的一大半混沌灵根，给强行封印了。

紧接着，黑色的太极图仿佛“押送”着混沌灵根一般，嗖的一声就一同化为一道黑色流光，重新回到了傅洋体内。

不过这一次，却是直接进入了他的丹田之中。

傅洋的丹田，如果用灵觉去观察的话，就像是一个巨大的空间。里面突然凭空出现了一条残破的树根，被黑色太极图束缚着，静静地悬浮在正中心处。

无声无息，仿佛永恒的静默一般。

到了这个时候，混沌之力太过于庞大而无法承受的危机，终于彻底解除！

也就在这一刹那，傅洋那弥漫在虚空中的意识重新回归了。肉身和魂魄就仿佛突然被激活一样，重新运转起来。

然后……

咳咳咳！

傅洋剧烈的咳嗽着，然后睁开了眼睛，猛地从冰冷的地面上坐了起来。脸色惊恐，大口大口地喘着粗气。

“我……死了么？”

这是傅洋最先浮现出来的念头。

他本来以为自己是绝对没有生还的可能性了，必死无疑！而且还是魂飞魄散、化为虚无的那种。

不过很快就反应过来了：“不对啊！我既然能够发出这样的疑问，对自己的存在产生怀疑。那反过来就说明，意识还存在，能够思考。就算身死，恐怕也在阴间吧？”

那就好！

对修炼者来说，在阳间“死”确实有些麻烦和棘手。毕竟从此就要受到许多限制，但也不算特别可怕——至少，比魂飞魄散这种真正的死亡好太多了。

但很快，傅洋就发现，自己还是活人！

依然还在闇界的这座万米高山的某个洞窟之中，活蹦乱跳的，生龙活虎。旁边两具一丝不挂的分身，赤果果的躺在不远处。

“我……靠啊！！这下子，赚大发了！真是富贵险中求，饿死胆小的撑死胆大的啊。这次小爷我赚爆了。”

傅洋脑海之中，此时只剩下这一个狂喜的念头了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="32023925"  chaptername="第2419章  封印灵根、傅洋苏醒">加入书签</a>
</div>
