    “辛苦你了王叔，没有问题，等我将这批草药处理完，就能配置一些新药，到时候，王叔不要忘了来一趟！”

    太素因为年龄尚幼，且对山中的情况不了解，所以平日里需要什么草药，都是托王山帮忙收集，王山倒也痛快，每次都不负所托，将草药收集到，也不要钱，直接都送给了太素。

    太素也不愿如此长期占王山的便宜，每次配置一些王山用的到的金疮药或者是一些毒药，帮了王山很大的忙。

    “真人，你又要配置新药了？那你可得给俺留一些！”

    王山闻言，面露喜色，他可是知道太素的本事，一手高超的医术，简直就是神医，太素配置的药物，绝对都是宝贝，不知救了他多少次了。

    平日里王山也疑惑太素为何会在这种小镇上讨生活，完全可以靠着这手高超的医术，在大城市里，成为达官贵人的座上客。

    “那是肯定的，没有王叔你帮忙采集药草，我这药也配不出来，所以药配好后，我会第一时间给你留一些的！”

    太素对着大汉很是亲近，太素经过这几年和王山的相处，了解王山的性情，这是一个淳朴的汉子，知恩图报，豪爽乐观，因此才愿意和王山打交道。

    “那俺就不打扰真人了，婆娘还等着我回家吃饭呢！”

    王山见事情已经处理完了，看了看外面的天色已经不早了，连忙提出了告辞。

    “那我就不留王叔了！”

    太素将王山送出了道观，站在观门前，看着王山渐渐走远，只留下了一道模糊的身影。

    太素转身看着自己的小道观，虽然名义上叫做道观，但其实也不过是两间小房子，而且过于破败，如果不是修缮了一番，甚至都无法住人，当然着两间小道观也不是太素自己所盖，而是前人所盖造，后来道观中的道士死后无人居住，被太素捡了过来，太素花了一笔银子在县衙中将这道观过到了自己的名下，也算是有了容身之处。

    太素本来是一个富家子弟，父母遇到了妖怪身亡，留下了他独自一人，后来也不知怎的，就出家成了道士，也是近几年才觉醒了前世记忆，打破胎中之谜。

    这是一个有着妖怪的世界，太素自觉醒了记忆后，就察觉到了这个世界中灵气充足且给外活泼，让太素惊喜不已，他终于来到了一个高级玄幻世界，可以追求真正的长生了。

    只是不知这个世界是什么世界，太素也不敢四处游荡，只能在这个小镇，准备修行一段时间，有了最基本的自保后，再去打听这个世界的情况。

    可能是由于这个世界过于高级的原因，以往太素所创造的功法在这个世界并不太适用，修为增长的极为缓慢，如今也才是到了大宗师境界。

    太素也没有这个世界的功法可以借鉴，只能靠自己的积累一点一点的慢慢推演，所以到现在为止，太素也没有推演出适合自己的功法，自然也无法离开此地。

    毕竟大宗师境界的修为，在这个世界实在是不能给太素一点的自保的自信，太素有些时候也想过，拜入到什么修行门派中，但是他在小镇中打听了一番，从未听说过有什么修行门派，这让太素有些惊讶，没又想到如此高级的一个世界，居然没有修行门派，这让太素更不敢随意出去求道了，只能在道观中慢慢的等待自己的推演出适合这个世界的功法。

    “叽叽叽叽”

    就在太素回忆的时候，一阵稚嫩的狐狸声在道路旁边的灌木丛中响起，让太素不禁打起了精神。

    太素小心翼翼的向着灌木丛中走去，这个世界可是有着妖怪的世界，再小心也不为过。

    拨开杂乱的葱木，一直白狐正趴在里面，看它的样子，是腿上受了伤，应该是被猎人的兽夹所伤，地面上留着一滩血液，眼中有着泪光。

    太素有些惊异，看着狐狸的样子，这狐狸应该是具备了一定的灵智，但应该是修为不深，刚刚成妖，太素迟疑了片刻，这才决定救治白狐。

    毕竟一只能被猎人兽夹伤害到的狐狸即使是成精了，应该修为也不深，对自己没有任何的威胁，自己却可以通过这只小狐狸了解一些这个世界。

    “你虽然是妖怪，但是我还是决定救你一次，希望你不要让我后悔！”

    太素看着白狐，他没有隐瞒自己已经看破了对方身份的事情，他虽然希望可以通过对方打听一下这个世界的详细情况，但是这并不会改变他的原则，他是宁在直中取，不向曲中求。

    白狐眼中的泪光一下子就消失不见了，有些惊异的看着太素，她实在是没有想到在凡人之中居然能够遇见了一个修行者，一眼就识破了自己不是普通狐狸。

    “唧唧！”

    白狐没有开口吐出人言，而是发出了普通狐狸的叫声，她知道眼前的小道士虽然是一个修行者，修为并不深，只是将自己当做了刚刚开启灵智的小妖怪，没有识破自己真正的身份，所以她决定将错就错，冒充一下。

    看着不断点头的白狐，太素只能感慨造化之奇妙，一直普通的白狐居然也可以开启灵智，这可是他第一次直面妖怪，一切都令他感到惊奇，这是他从未接触过的生物，让他充满了好奇。

    白狐看着眼中有着好奇之色的这个凡人少年，也是充满了好奇，凡人都是这样的吗？她也是第一次这么近距离的接触青丘之外的凡人，她刚刚拜入到了墨渊上神的门下，才刚刚修行，这次偷偷留下了昆仑虚，没有想到不小心踏入到了猎人的陷阱中，这才出现了向太素求救的一幕。

    太素小心的将白狐抱在了怀中，进入了道观，将白狐放到了自己的床榻之上。

    太素在案桌之上找出来自己配置的金疮药，小心翼翼的将药粉倒在了白狐伤处，并用白色的棉布进行了抱扎。

    太素看着毫无防备的白狐，心中放下了警惕，如此没有防人之心的小狐狸，应该无害，不用担心对方会恩将仇报了。

    “你倒也是心大，居然毫不防备我趁机对你不利，日后还是小心一些为好！”

    太素看着单纯的白狐，没忍住教导了几句。

