    感受着越来越强的防御力。

    他的心情，早已激动到无以复加！

    僵祖不仅赐予了他们重生，而且更是赠送了他们如此恩惠！

    这简直就是大幸运，大机缘！

    本来还战战兢兢的尸兵们，看到他们的大将竟然如此激动，一个个都傻愣住了。

    本来他们此时，灵智就没开启多少。

    看到廉颇这么激动，那点灵智顿时不够用了。

    为什么大将被雷劈了，还这么高兴？

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    接连几道天雷，一道接一道劈在了廉颇身上。

    而反观廉颇。

    不仅没有痛苦。

    相反的，还带着一丝享受的表情。

    看到这一幕，这些尸兵们更是彻底傻了。

    这些尸兵们，都露出了人性化的表情，眼睛瞪得像铜铃。

    “发生肾么事了？”

    “为什么我们的大将，被雷劈了还如此高兴？”

    “而且看他的样子，似乎还想在多挨上几下？”

    尸兵们内心暗想道。

    神色之间，更是带着浓浓的疑惑和不解。

    然而就在这时。

    “莫非……真如僵祖所说。”

    “这天雷不仅伤不了我们，反而还有大机缘？”

    突然间，这些脑回路不怎么好使的尸兵们，总算回过神来。

    刚才任锋说过。

    让廉颇不要抵抗天雷。

    现在看来。

    被雷劈，果然有好处！

    想到这里，所有的尸兵们都不淡定了。

    “吼！”

    “吼！”

    “嗷~”

    尸兵的嘶吼声，此起彼伏。

    虽然普通人听起来，只是令人毛骨悚然的嘶吼。

    但是精通尸语的任锋和金甲却知道。

    这些尸兵是在央求任锋！

    央求任锋也拿雷劈他们。

    “不要急，人人有份！”

    任锋顿时有些哭笑不得。

    这些僵尸虽然长得又黑又丑，满脸狰狞。

    但不知为何。

    任锋心中不仅没有半分讨厌，反而还有一种非常轻松的感觉。

    “可能是因为，同是僵尸的缘故吧。”

    任锋心中如是想到。

    同样的，这些尸兵尸将的心中，也是如此。

    他们获得新生，可全部都是僵祖的手段。

    再加上如今，赐下大机缘。

    这些尸兵尸将们，无一不对任锋充满了敬重。

    不等他们有所反应。

    道道天雷落下，精准的劈在了每个尸兵身上。

    霎时间。

    整个上古战场，彻底被一片雷光笼罩！

    但是每一个尸兵的脸上，都没有半点痛苦的神色。

    反而，是一脸享受的表情。

    ……

    足足过了近半个小时。

    雷光才终于散去。

    不过就算如此，天上的雷云依然还存在着。

    这些尸兵尸将，身体内的雷电之力，已经满负荷。

    再劈的话，只会消耗雷云中的能量，根本不会再有半分效果。

    如今苏醒的，也只有一千只尸兵尸将罢了。

    日后随着时间的推移，会有更多的尸体从尸变中醒来。

    任锋不可能时刻来此布置雷云。

    所以干脆多用了一些雷电之力，让天上的雷云能量大幅增强。

    直到现在。

    雷云之中的能量，才消耗了不足百分之一。

    只要日后有新的僵尸出现，天上的雷云就会降下，对他进行雷电洗礼。

    一直持续到雷云中的能量耗尽，才会终止。

    而此时。

    那些尸兵尸将们也回过神来。

    同样的，在糟了雷劈之后，他们也露出了和廉颇差不多的惊喜之色。

    “吼！”

    “吼！”

    嘶吼声此起彼伏。

    不过和以往不同。

    这次嘶吼，就算是普通人在这里，也能听出其中难以掩饰的喜悦。

    “放肆！”

    “僵祖赠下如此大机缘，你们这帮蠢货还愣着干什么？”

    “还不快磕头谢恩？”

    “当年我立下的规矩，都忘了吗？”

    廉颇听到身后如此聒噪，不由回头来狠狠瞪了这些尸兵们一眼，用尸语怒喝道。

    这帮小子，也太不懂规矩了！

    僵祖降下如此大机缘，不仅不感谢，还在那里吱哇乱叫。

    万一惹怒僵祖，引起僵祖的反感怎么办？

    真是不开窍！

    廉颇心中，气的直哼哼。

    听到廉颇的怒斥之后，这些尸兵们才从狂喜中回过了神。

    顿时，所有的僵尸都向着任锋跪拜在地。

    此刻在也没有了半点喧闹声和嘶吼声。

    但是这些僵尸的眼中，却带着人性化的感激和敬畏。

    虽然没有说一句话。

    但是此时，无声胜有声！

    “起来吧！”

    任锋淡淡的挥了挥手。

    那些跪倒在地的尸兵们，顿时觉得自己的周身，像是被一股无形的力量包裹一般，被托着站了起来。

    然而，就在这时。

    任锋的脸色却突然一僵，旋即嘴角泛起一抹笑容。

    就在刚才。

    系统沉寂的声音，再次响起。

    “叮！恭喜宿主完成隐藏任务——振兴僵尸一脉！”

    “奖励特殊大礼包一份！”

    “叮！本次特殊大礼包，奖励不固定！”

    “需要花费一定信仰值，才能开启。”

    “花费不同的信仰值，可获得不同的增幅效果。”

    “如果信仰值缴纳达到上限，必然会开出先天灵宝级法器！”

    系统的声音，如同连珠炮一般在任锋脑海中响了起来。

    “又是特殊大礼包！”

    “本来以为，只有复活三大僵祖之后，才能领取特殊大礼包。”

    “没想到现在就有了，真是始料未及。”

    任锋心中不由大喜。

    这特殊大礼包中的奖励，非常丰厚。

    上次任锋在获得特殊大礼包的时候，因为信仰值不足的原因，所以没有达到百分百的效果。

    对于这件事。

    任锋心中还是颇有遗憾的。

    没想到这么快就又获得了一个特殊大礼包。

    这次任锋说什么，也绝对不会错过。

    “系统，直接将信仰值全部加满！”

    任锋心中下命令道。

    如今他的信仰值，有足足七百万！

    虽然这些信仰值是要攒着购买尸皇丹的。

    但是特殊大礼包，只有完成隐藏任务之后，才能获得。

    而隐藏任务又是可遇而不可求。

    所以这次任锋，并不打算错过。

    而且。

    如今这上古战场中的僵尸，也在陆续苏醒着。

    相信用不了多久。

    他的信仰之力，就会突破千万大关！

    “叮！扣除信仰值999999点，礼包增幅已经达到峰值——万倍增幅！”

    “嘶……万倍增幅？”

    “希望能开出来好东西！”

