    沈寒谦知道凤凰出现在了这儿，各路心怀叵测的妖魔鬼怪自然也知道了，便都蛰伏着，蠢蠢欲动，这个小镇表面上看起来风平浪静，实际上底下已经暗潮汹涌。

    当天夜里贺以念收到了墨玖的传讯，她小心翼翼的避开了沈寒谦才接通对方的通讯。

    方一接通，前方的虚空浮现出水波纹，墨玖那张俊美绝伦的脸就出现在了面前，这样近的距离，让人下意识屏住了呼吸。

    贺以念一直知道自己手底下的男主帅，可是每次看到还是会被男主的男主光环闪到，他的周身像是盈盈泛着白光，让人忍不住心生儒慕。

    发现自己在对男主发花痴，贺以念也不责怪自己，反倒是拉着原身为自己开脱：难怪阿九会不怕死的跟女主抢男主。

    而墨玖在察觉对方还是会对着自己这张脸失神，不知道为什么，忽的就松了口气。

    今日他看见阿九看沈寒谦的眼神时总有一种莫名的担忧，若是她爱上了对方，那自己这么多年的筹谋就全都功亏一篑了。

    想到这些，他对着贺以念的神情就温和了许多，说话的语气也带着点隐秘的温柔。一边用这幅样子蛊惑贺以念，一边问着自己想知道的消息。

    等到把自己想知道的消息都打探完了之后便哗的一下切断了通讯，眼前的水波纹荡漾着，渐渐消失。

    为了避开沈寒谦，贺以念跑得有些远。

    在万妖界的时候怕被发现，墨玖一直没有联络她，所以这还是贺以念穿到阿九身上之后第一次做这种事情，她有一种说不出的心虚。

    平复了好久自己的心情，她转身要走，却忽然觉得一阵阴风吹来，将她的头发吹乱了。

    接着，一只手拍在她的肩膀上，耳边有气吹来，接着便是娇俏的女声，“少年郎，一个人半夜赶路啊？”

    一瞬间，浑身都冒起了鸡皮疙瘩，她的尖叫被一股莫名的力量堵回了肚子里。细细感知，像是被人下了结界，他们所在之处，声音传不出去。

    说来丢人，她一个妖居然怕鬼。

    但是她毕竟不是真正的阿九，而是贺以念。

    她哆哆嗦嗦的在心里喊系统，眼睛四处瞄，下意识的往一旁的墙壁上靠过去，却什么也没看见，只有时不时喷在脖子上的冷气让她知道那个东西还在，于是吓得整个人都有点儿往下滑。

    系统有点儿怒其不争，“你的修为比她高多了，你打她啊！”

    阿九这些年来不管看见谁都逃窜惯了，极其猥琐，哪怕修为不低，但是因为实在胆小，所以基本想不起来动手。

    如今被系统斩钉截铁的肯定了，贺以念整个人的气势顿时一变，手掌一翻，掌心冒出一团火来。

    这三昧真火是沈寒谦以前高兴的时候给阿九的，这种极阴的东西都怕。

    果不其然，三昧真火一出，她立即听见了一声惨叫，接着，周围的结界也立即散了。

    她的眉间顿时出现了一种凌厉的气势，冷喝一声，“出来！”

    “你居然不是凡人！你是万妖界的？”话音落下的同时，离她五步开外的地方出现一个红色的身影，看不见脸，只听见皮肉被炙烤的滋滋响声。

    “你不在冥界待着，跑出来做什么？”

    贺以念有了三昧真火自然不惧，看见对方畏缩着躲避自己的模样心中豪气万丈！

    那个女鬼见她靠近，顿时又退后了好几步，嘴里低低恼恨地骂道，“那些骗子！一上来就遇到个难啃地骨头！”

    她这样一说话，贺以念的恐惧顿时又散了一些，居然还能好声好气的和她搭话，“他们骗你什么了？”

    “他们说这里最近出了个上古神兽，还没复苏，只要得了她的精血，便可立即修为大增。”

    听见她的话，贺以念很是赞同的点头，继而又用看傻子的表情看她，“既然有这么好的东西，你觉得以你这点儿小本事真的不是出来给别的妖魔鬼怪打牙祭的？”

    对方噎了一下，似乎想说什么，最终意识到贺以念说的对，便闭嘴了。

    等到那个女鬼灰溜溜的离开了，贺以念这才意识到，消息已经传开了，觊觎小凤凰的只会越来越多，这是沈寒谦的执念，若是这只凤凰出了偏差，他一定会黑化。

    一想到这里，脚下的步子顿时加快了许多，往客栈那边赶去。

    而越是靠近，贺以念也就越发现不对劲，客栈那边有一股冲天的魔气！

    等到她赶到的时候，看见眼前的场景忽然觉得有点儿可笑，脚再也挪动不了分毫。

    好像她做什么都拼不过剧情君，比如，明明白天才被沈寒谦打得受了重伤起不来的女主赫然站在沈寒谦的身边。

    这个剧情是她写过的，当时女主救了小凤凰，男二就一直跟在她身后，后来女主被这一群魔围攻，男二现身与她并肩作战。也许，男二注定要被女主吸引，注定要爱女主爱得死去活来......

    二人被一群魔围在中间。

    她自暴自弃的觉得，自己也许没有办法攻略男二，女主太好了，她就是男二心里的一束白月光。

    客栈被沈寒谦用法器护住了，里面的凡人尚且不知道发生的任何事，一个个睡得香甜。因为二人白日里交手都受了伤，如今实力大减。

    在原文里，贺以念为了让形势变得严峻一点儿，这几个魔都是魔界数一数二的好手，若是平时，挨个儿单挑自然不是沈寒谦的对手，但是如今他受了伤，又是他们围攻，胜负便有些难说了。

    “系统，你说，如果现在我冲出去......”

    “宿主，不要做出违背人设的举动。”

    此时此刻，贺以念觉得系统的声音前所未有的冷漠。她露出一个比哭还难看的笑，“可是，他都已经伤成这样了。”

    这句话系统没有回答。

    “他会死的。”贺以念紧紧抿着嘴，但是这句话似乎只是说给自己听的，因为她自己也很清楚，不能违背阿九的人设，她只能远远的躲着。

    “也不是啦，只是说你不可以上去帮忙，但是没说别人不可以啊。”似乎是实在过意不去，系统这句话说得又快又轻。

    刚说完，贺以念的脑海里便传来一声惨叫，系统的电子音发出惨叫其实挺渗人的。

    但是这句话在脑海里炸开的一瞬间，贺以念霎时福至心灵。心中对于系统的惨叫有些猜测，多半是因为违规操作电路受损了。

