 “你……你想借机杀我？”

仓桥直见吓得面色如土，直接跑到甲贺万叶身边才有安全感，急忙道：“甲贺先生，你一定要保护我，只要能保证我没事，你要多少钱都可以……”甲贺万叶神色凝重，手中武士刀发出“嗡嗡”的刀鸣声，似乎是在宣泄这他内心的愤怒，道：“仓桥君放心，有我在这里，我可以保证，我会斩杀陈飞宇，而且你不会掉一根汗毛。”

仓桥直见彻底松了口气，面对陈飞宇嚣张大笑道：“你也听到了，有甲贺先生在这里坐镇，你休想得逞！”

陈飞宇连看都没看仓桥直见一眼，像无视空气一样无视了仓桥直见，直接对甲贺万叶道：“不愧是东瀛武道榜上排名第四的强者，果然自信十足，可惜，很多时候，人往往是高估了自己的实力，而低估了对手的实力。”

仓桥直见脸色一变，双手紧紧地攥起来，可恶的陈飞宇，竟然敢无视本大少，等你被甲贺万叶擒下后，我一定要亲手折磨你！甲贺万叶道：“我的自信，恰巧来自于我的实力，而且我并没有低估你，世人皆传你陈飞宇以‘剑’成名，可你刚刚跟我交手的时候，只用了拳脚功夫，这说明你同样没有施展全力。

不过，这又如何，在我的刀面前，就算你施展出全力，也一样逃脱不了被我手中的刀斩杀的厄运，因为我的名字，叫做—甲贺万叶！”

他大喝一声，持刀下斩，凌空劈向陈飞宇。

顿时，一刀巨大绚烂的刀芒凌空出现，以极快的速度，向陈飞宇冲去，所过之处，万物皆斩！陈飞宇嘴角翘起一丝笑意，这股刀势的确凌厉，可是和中月省岑啸威的霸刀比起来，还有一段距离。

“这般威力的刀罡，就敢大言不辞地说要斩杀我，你们东瀛人的自大，着实贻笑大方之家！”

陈飞宇不闪不避，突然剑指上挑，“斩人剑”赫然上手，劈向前方的刀罡。

众人只觉眼前充满了瑰丽的红色，仿佛大厅变成了鲜血的世界，并且狂暴之气充溢整个大厅！一股颤栗感从众人心底升起。

霎时间，刀剑相交！狂暴的气息轰然爆发，整个游轮好像都承受不了这股巨力的冲击，船体左右摇晃起来，众人纷纷站立不稳东倒西歪，尖叫声四起。

甚至就连甲贺飞鸟和甲贺伊人兄妹，都差点站立不稳，心中暗暗惊骇，这种等级强者的对战，实在是太可怕了。

等众人好不容易立稳身形，抬眼向陈飞宇看去，不由纷纷骇然。

只见陈飞宇立于原地，右手剑指处，出现一道三尺长的红色剑芒，剑身四周还有细小雷霆交缠游走，发出“噼里啪啦”的声响，而甲贺万叶先前所劈出的刀罡，已经消散得一干二净。

陈飞宇竟然轻易挡下了甲贺万叶的刀罡！众人纷纷惊呼出声，对于陈飞宇所展现出的实力，再一次刷新了他们的认知。

甲贺万叶看向陈飞宇剑指端的“斩人剑”，心神越发凝重，道：“你这道剑芒的气息，已经有了‘传奇中期境界’的威力，华夏武学果然不凡。”

“好眼力！”

陈飞宇称赞道：“此剑名叫‘斩人剑’，虽是斩‘人’，却有斩神诛鬼之威，川本明海就是败在此剑之下。”

甲贺万叶点点头，道：“不得不承认，川本明海死在你的手上，一点都不冤。”

“所以川本明海来华夏主动挑衅我，是一个巨大的错误，而这个错误，只能由他的性命来弥补。”

陈飞宇举起“斩人剑”，指向大厅中的诸多权贵，玩味道：“那你们呢，是跟我陈飞宇作对，犯下和川本明海同样的错误，以至于被我斩杀。

还是吸取川本明海的教训，今后对我陈飞宇退避三舍？

还是那句话，是敌是友，是死是生，皆在你们一念之间！”

偌大的大厅中，陈飞宇一人一剑，再度威胁东瀛诸多高高在上的权贵。

气吞山河，睥睨无双！周围众人脸色齐刷刷变得苍白起来，之前因为甲贺万叶到来，而放松下来的他们，因为陈飞宇所展现出的超强实力，再度紧张担忧起来。

甲贺万叶握紧刀柄，冷笑两声，道：“在我面前威胁他们，陈飞宇，你的嚣张超过了我的想象。”

“在你看来是嚣张，但是在我看来，却是在叙述一件事实。”

陈飞宇抬手，“斩人剑”豁然指天，狂暴的气息冲击下，无数人为之色变。

紧接着，只见陈飞宇眼神睥睨，对甲贺万叶道：“所以，你确定还要继续跟我战斗吗，我的剑，与你的刀，交锋起来足以将整艘游轮都给拆了。

而且在游轮倾覆之前，我很确定，这艘游轮上大部分人，都会先被你我的战斗所波及从而丧命，或者，你不在乎他们的死活，只想斩杀我好向寺井千佳邀功，那我就只能奉陪到底了。”

甲贺万叶皱眉，心中一阵为难，“斩人剑”的威力远远超过他的想象，他不得不承认，他和陈飞宇战斗起来的余波，足以将宴客大厅中乃至整艘游轮上的人全给灭了。

要知道，游轮上这些人可是占据了东瀛一多半的上流社会权贵，如果他们死在这里，这对东瀛来说，绝对是一件轰动整个社会的大事，甚至在国际上，都会引起轩然大波。

可是，好不容易才找到陈飞宇的踪迹，就这么眼睁睁放走陈飞宇，他又怎么甘心？

就在甲贺万叶纠结的时候，周围众人的脸色逐渐难看起来，纷纷小心翼翼地看向了甲贺万叶，该不会真如陈飞宇所说，甲贺万叶为了斩杀陈飞宇，不惜牺牲他们吧？

察觉到周围众人脸色越来越难看，甲贺伊人立即道：“陈飞宇，你少胡说八道，我爸是东瀛武道榜上的强者，他自然会维护东瀛的利益，绝不容许你在这里大开杀戒。”

“哈。”

陈飞宇扬天轻笑一声，玩味道：“你这就是睁着眼睛污蔑人了，我来这里至少也有半个多小时了，我如果想杀他们的话，你觉得他们还能活到现在？

众所周知，我陈飞宇一向与人为善，所以才来这里忠告他们，不要与我为敌，这是何等高尚的国际精神？

反观甲贺先生，明知道这里地形狭小，与我的战斗波及范围也很广，却不顾他们的死活，依然坚持要在这里跟我动手。

啧啧，是谁想要大开杀戒，又是谁想污蔑于我，这不是很明显的事情吗？”

此言一出，武若君差点把嘴里的酒给喷出来，就你陈飞宇还“与人为善”、“国际精神”？

我信了你个鬼！吉村美夕也是神色怪异，一人一剑威胁整个大厅中的权贵，这种行为，也能算得上是“与人为善”？

然而，周围众人看向甲贺万叶的目光却是越发古怪，心中也越发的害怕，对于他们来说，陈飞宇是翻江倒海的过江龙，而甲贺万叶这只下山虎如果不顾他们死活的话，那他们今晚，能离开游轮的可能性极小。

察觉到周围众人态度的转变，甲贺万叶纵然满腔的愤怒与不甘心，可他只能暗叹一声，刀光一闪，收刀回鞘，道：“陈飞宇，你我这一战暂且按下，以后有机会再一决生死。”

“父亲……”甲贺飞鸟心下着急，要是现在放走陈飞宇，以后再想找到陈飞宇的踪迹，就没现在这么简单了。

甲贺万叶挥挥手，阻止了甲贺飞鸟继续说下去。

他终究不是陈飞宇，陈飞宇能威胁这群权贵，甚至是杀了这群权贵，就算到时候东瀛出动军政商三界力量一起报复陈飞宇，大不了陈飞宇拍拍屁股回华夏。

可他甲贺万叶不行，他毕竟生于斯长于斯，以后还有诸多需要这群权贵帮忙的地方，如果这群权贵因他而死，会给他带来巨大的麻烦，甚至，说不定甲贺流今后难以在东瀛立足。

所以思前想后，他只能收刀罢战。

“你做了一个明智的决定，下一次见面，将是你我的生死之战。”

陈飞宇指端“斩人剑”倏忽消散，原本笼罩着众人的狂暴气息也跟着消失无踪。

对于陈飞宇来说，在这里杀了甲贺万叶，那就没办法拖伊贺流下水，没办法达到最大的利益，更何况，借由甲贺万叶立威震慑这群权贵的目的已经达成，所以没必要现在就与甲贺万叶一决生死。

周围众人纷纷松了口气，这才发现，后背的衣服都被冷汗浸透了。

甲贺飞鸟兄妹心中暗叫可惜，就这么放过陈飞宇，简直太便宜他了。

陈飞宇环视一圈，有意无意之间多看了仓桥直见两眼，道：“至于你们，我之前说过的话依然有效，是敌是友，是死是生，全看你们自己的选择。”

诸多权贵脸色大变，纷纷求救似地看向甲贺万叶。

甲贺万叶视而不见，心里早就骂了八百遍这群碍事的家伙了，立即转身向外走去，道：“陈先生好霸气，我们走。”

甲贺飞鸟和甲贺伊人连忙跟了上去。

“伊贺小姐，请等一下。”

突然，陈飞宇的声音在身后响起。

甲贺伊人驻足，转过身瞪着陈飞宇，道：“你想干嘛？”

陈飞宇意味深长道：“别忘了你我的赌约，依旧有效。”

“哼，你就等着输给我吧。”

甲贺伊人哼了一声，转身就走。

 