    第31章

    季崇远嘴唇微颤，眼前的女儿和前妻年轻时太像了，让他有些晃了神。

    他的前妻是他的初恋，也是他心头这么多年放不下的朱砂痣。

    “爸？”季绾伊试图唤醒季崇远的神思。

    季崇远回神，慈祥地看着眼前的女儿，点头，“爸爸在。”

    季崇远缓缓抬起手臂，她才轻轻挽上，随着他走向花园。

    门一开，众人的目光都被这对父女吸引。

    他们是今晚的主角。

    季崇远带着季绾伊走到了准备好的小矮台，宴会才算是正式开始。

    有策划负责人开始主持这场生日宴，在一段老套的说辞后，花园中的坠着的水晶灯纷纷灭了，随之而起的是挂于草丛花间的小闪灯。

    忽有人清声唱起的生日歌，是季轩阳的声音。

    季绾伊也随着众人的目光看去，只见季轩阳推着放着多层蛋糕的小车走出来，是小说里才会有的氛围没错了。

    季轩阳的声音在乐队弹唱的和声下显得倒是格外好听不少。

    “姐姐，生日快乐！”

    姜敏不知什么时候出现在她身侧，也将一包装看起来就很昂贵的首饰盒递给她，道:

    “一一，生日快乐，这是阿姨家里传下来的古董，现在赠与你。”

    “阿姨，这、、、”季绾伊有些惊讶，姜敏似乎真的把她当做亲手女儿一样对待。

    姜敏取出那质地精致的古董项链，为她戴上后，满意的点头，“很适合我们一一。”

    她在姜敏眼中看到了温柔，回道：“谢谢阿姨。”

    众人都看着这幸福的一家，洋溢起微笑。

    不管是真情还是假意，现在的氛围都很温馨。

    季绾伊一一谢过，眸中有晶莹的流光闪过，既然要配合，那么热泪盈眶就是必不可少。

    “感谢各位来参加我女儿的生日晚宴，借由此次机会，我宣布一件事。”季崇远声音响起时，水晶灯重新亮起。

    他拉过季绾伊的手，亲昵的拍了拍，“明年我退休后，会将自己名下所有薇熠的股份转给我的女儿——季绾伊。”

    “薇熠也将由季绾伊继承，这段时间我也会暂且和夫人去度度假，薇熠一切的事宜也由季绾伊继续管理，还请各位薇熠的老朋友们多多照顾了。”

    话落，众人纷纷抽吸一声。

    季绾伊也是一愣，她没想到季崇远会这么快就宣布将薇熠由她继承。

    而且听这话，季崇远是要彻底撒手，全部让她代理。

    这份生日礼物让众人都纷纷感叹，价值连城的礼物怕是会上热搜吧？

    “爸。”她侧眸看向季崇远。

    季崇远笑得慈祥，回眸回望她，开口：“我们一一长大了，把薇熠交给你，我很放心。”

    台上温情尤在，台下却已经议论纷纷。

    季岸在听到这个宣布时，整个人都僵住了，坐在沙发上的手缓缓捏紧了扶手，几乎要抠进这真皮沙发内。

    他倒是知道季崇远有心将薇熠交由季绾伊，但是没想到会这么快。

    难不成那个老东西是怕他们阻扰，所以才会暗暗就安排好了一切？

    坐在一旁品酒发呆的季跃楷也是在听见这话时，才将放在不远处女子身上的目光收回。

    他站起身，看向了台上宣布这“荒唐”礼物的季崇远，却被一道严厉的声音打断他的怒气，

    “坐下！”

    季岸的声音不高，仅仅能让季跃楷和身边的刘芸听见，但态度却是十分强硬且恐怖。

    刘芸也被吓了一跳。

    季跃楷见父亲斥责，才握拳坐下。

    季绾伊本来继任总裁后就很嚣张，如今手捏薇熠最大股份权还不将他和父亲彻底拿捏？

    他还真是小看自己这个堂妹了。

    季岸扫了眼坐在季跃楷旁的刘芸，忽然想起什么，嘴角扬起一笑，缓缓开口：

    “小楷，一会儿该做什么还记得吗？”

    “？”季跃楷一时愣住，但很快反应过来，回道：“当然，一切都已经安排好了，爸，需要开始吗？”

    季岸：“不着急。”

    *

    季崇远发完言，宴会继续。

    季绾伊刚下台，就看见坐在不远处沙发里的女子朝她勾了勾手指，用口型说了两个字：

    过来。

    “去吧。”季崇远也注意到，笑着松开她，“我和你姜阿姨去见见薇熠的老股东们。”

    “好。”她点头，朝那女子的方向走去。

    坐于环形沙发中心的女子左拥右抱着，在看见季绾伊走来时，眼神示意围在自己周围的小鲜肉们让到一边。

    那些男明星们在看见季绾伊走来时，也很有眼色的让开位置，各个都使出招数想让季绾伊注意到他们。

    季绾伊目不斜视，面无表情，一副禁欲的神态。

    这才让他们纷纷败下阵，心中暗叹：看来传闻中薇熠女总裁高冷美艳的消息属实了。

    “我的大宝贝生日快乐！”女子一见季绾伊坐过来就伸手搂住，“这段时间想不想我？”

    季绾伊被逗笑，“润姐，你天天都有‘佳人作陪’，还会想我？”

    原主的记忆在她看见程倌润的时候有了更新。

    程倌润，羽尾计算机系统公司的总裁。

    要说起她，不免让季绾伊有些佩服，这公司几乎是她独自打拼出来的，并不是家族继承。

    羽尾计算机系统公司是国内外重要的互联网企业之一，想要巴结她家的明星不在少数，几乎大半个娱乐圈。

    而她和程倌润相识，也是因为在季崇远与原主母亲没有离婚前就与程倌润父母相熟。

    那会儿都是纯洁的友情，他们相约生下的孩子要定娃娃亲。

    结果在程倌润出生后，原主母亲一直没有怀上。

    等怀上时，都已经是九年后，季绾伊父母已然离婚，原主母亲也带球逃跑了。

    程倌润一直喜欢打趣季绾伊，说季绾伊是她从小定下娃娃亲的媳妇儿。

    要不是程倌润是出了名喜欢包养小鲜肉的女总裁，圈里人真会以为程倌润喜欢季绾伊了。

    不过、、、季绾伊深深看了眼程倌润，这位女强人内心实则一直有一位放不下的男人。

    好巧不巧，就是她的特助张琛。

    程倌润不愿提起，季绾伊也就装作没想起。

    “怎么？我大老婆生气了？”

    (本章完)

