    宫女们赶紧退下。

    穆慈也试着放下手，目光躲闪，点了点头。

    然后准备下床。

    秦云上前三步，一手按住：“不用行礼了。”

    又道：“你大可不必如此，穆乐乃朕义子，怎会杀他？”

    “只不过他这次犯的错太大了，朕必须给别人一个交代，也必须给他自己一个警钟。”

    “否则任由发展，恐有大难，到时候朕都救不了他，你懂吗？”

    秦云神情无比严肃。

    这一刻，听到他当面这样说，穆慈悬着的一颗心才算放了下来。

    她眼泛泪光，低头道：“多谢陛下，我……我懂您的意思了。”

    “多谢陛下对阿乐的栽培。”

    秦云露出微笑，帮她捏了捏被子：“朕就知道，你不是一个胡搅蛮缠的女人。”

    “好生养病，等待最终结果。”

    穆慈娇躯一颤，美眸有着异样的光芒，听到他的夸奖，仿佛精神都好了许多。

    鼓起勇气，试探问道：“陛下，您刚才说……不知道我昨天来了御书房求见？”

    秦云苦笑，摊手道：“骗你是小狗。”

    “是喜顺那家伙自作聪明，弄出了乌龙，朕要是知道是你来了，怎么可能不见？”

    骗你是小狗这句话，直接逗笑了穆慈，苍白的脸蛋犹如一株雪莲花盛开。

    眉眼间皆是风情无限，朴素和良家妇人的气质交织，让秦云这个天子耳目一新，看的入神。

    她更有精神了。

    “原来如此，我还以为陛下不肯见我，所以……”

    “所以什么？”

    她摇头，遮遮掩掩：“没，没什么。”

    秦云没有追问，见她穿的单薄，又是在病床上，便道：“那好吧。”

    “你好生休息，等好了你可以去天牢看看穆乐。”

    “朕先走了。”

    “别！！”

    穆慈惊呼，猛的伸出手抓住了秦云。

    她察觉失态，面红耳赤，结结巴巴又道：“我……我……”

    秦云深吸一口气：“不急，慢慢说。”

    “朕等你。”

    温润谦和的态度迅速让她安心一些，抬起头，美眸看着秦云。

    认真道：“陛下，能陪陪我吗？”

    嘶……

    顿时，秦云头皮一麻，让这良家妇人说出这样的话可不容易啊。

    只见她低下了头，触及到了羞耻心。

    秦云想了想，这是个好女人，鬼使神差的坐在床沿，没有说话。

    见状，穆慈心跳加速，偷偷看了他一眼。

    二人无话，气氛尴尬，但却格外的和谐。

    终于，她按耐不住，再次开口。

    “陛下出征，似乎瘦了一些。”

    “您这个年纪……还年轻，得多补补。”她蛾眉轻蹙，像是长辈一般关心。

    秦云回过头，古怪道：“穆夫人，该不会另有所指吧？”

    穆慈面红耳赤，脸颊能滴血：“陛下，我我，我没那个意思。”

    “我只是说补身体，不是说补男人那方面。”

    看她四十岁的年纪，尚能如此娇羞，真是难得，秦云也笑呵呵的继续开玩笑。

    “穆夫人，怎么知道朕不需要补男人那方面？”

    “实不相瞒，唉！”他故意叹气。

    顿时，她表情一滞，美眸看了认真的秦云很久。

    脸色微微尴尬，心里一个咯噔！

    陛下，该不会真是那方面有点不行，故而自卑……难怪前几次他对我，忽远忽近……

    一瞬间！

    穆慈美眸一震，仿佛发现了新大陆。

    她迅速坐直，极度善解人意，且表情平静，想不让秦云难堪。

    蹙眉柔声道：“陛下，没关系的，宫里不是有那么多御医吗？”

    秦云憋笑，越演越上头，道：“可，可朕也不好意思给别人说这事啊。”

    闻言，穆慈眼里流露出心疼的神色。

    同时心里也暖暖的，这种事肯告诉自己，说明自己是有地位的。

    “可……您是天子，这有什么？”

    “早点治，早点好。”

    秦云看去，故意不满：“穆夫人，你这是在嫌弃朕吗？”

    “没，没有！”

    她玉脸一凛，无比严肃的说道。

    “我怎么可能嫌弃陛下，对于我来说，这不重要。”

    “若是陛下亏空，我愿意帮您补。”

    秦云追问：“怎么补？”

    “药膳！”穆慈脱口而出。

    秦云猛的抓住她的手：“真的吗？”

    穆慈没有争夺，只是觉得他激动，认真点头：“真的。”

    “那穆夫人能不能陪朕一宿，其他女人朕都不敢靠近，怕被笑话。”秦云无比虔诚期盼的问道。

    穆慈吓的娇躯一颤，赶紧收回手，花容失色。

    这也太露骨了。

    陪一宿，不就是做那事吗？

    她心想，好歹也确定一下关系，陛下直接就提这种事，我怎么能接受？那不有伤风化么？

    “陛，陛下，这不妥！”

    她下意识躲闪，脸颊通红。

    “唉！”

    秦云转身，长叹一口气：“朕就知道，连你也看不起朕。”

    “罢了，罢了……”

    唉声叹气，背影充斥萧条。

    那一刹那，穆慈的羞愤荡然无存，取而代之是一抹深入内心的心疼！

    像他这么伟岸的男人，却有这方面的苦衷，一定很难受吧？

    犹豫再三，她狠下心，一咬红唇。

    既然我爱他，又何必在意有伤风化？反正我又不是什么黄花闺女，陛下看得起我，就是我的荣幸。

    “陛下，我真的不是那个意思。”

    “这样吧，我答应您就是了，你不要生气。”她玉手拉住秦云手腕，虽然尴尬，但保持温柔，善解人意。

    “但现在不行，我感染了风寒，怕传给陛下。”

    “等以后，我好了，将府邸打扫干净，恭迎陛下。”

    “您放心，我一定不会嫌弃陛下，甚至……”

    “我会让陛下体会到快乐和成就感的！”

    她说完，脸颊能滴血，极度羞耻，快将嘴唇都咬破。

    但她知道，自己不说，就没机会了。

    听完，秦云动容！

    一个女人，特别是这个时代，穆慈这样的女人，能够愿意宽衣解带，多么不容易。

    特别是她的善解人意和温柔，没有男人不会喜欢！

    秦云深吸一口气，挣扎了起来。

    要不要顺水推舟呢？

    “……”

    没多久。

    他离开了文书斋，前往太极殿早朝。

    而穆慈也能下床了，风寒至少好了一大半，所谓人逢喜事精神爽，终于走进那个男人的心了。

    她没去天牢，不想给秦云施加压力，也相信他。

    太极殿。

    无数奏折堆积如山，上面写满了对于穆乐处置的文书，以及对突厥战略看法。

    秦云逐一查看，群臣低头，无比安静。

    终于他看完了。

    “诸位。”

    众臣抬头。

    “你们是商量过的吧？竟然清一色的让朕宽恕穆乐，还有对外政策居然都出奇一致！”

    “你们就没点主见？”秦云挑眉，似笑非笑。

    众臣尴尬，面色一红，齐齐拱手：“陛下，不敢！”

    秦云无奈的揉了揉眉心，这些大臣都是打太极的高手，让他们做决断，根本不可能。

    “罢了，依你们的意思，不杀穆乐。”

    “但……活罪难逃！”

    “而且，朕定要让他记住这次血淋淋的教训！”

