    苏凌雪很好奇，苏秋雨到底能不能让中联与苏氏恢复合作，重新上架苏氏的药品。

    如果可以，苏秋雨会怎么做？

    在这几天，她已经想尽了各种办法，送钱送人拉关系，却统统都没用，甚至连见一面都难。

    苏秋雨会怎么做？

    “哼！她肯定也不行，就算出卖身体也未必可以，否则我那些高级公关岂不是白请了？”

    苏凌雪心里暗暗道。

    “反正我已经按照奶奶的要求，请苏秋雨出手了，如果她也不行，那就不是我一个人的责任了！只能说明这个问题，确实已经解决不了，跟我的能力无关！”

    “所以，失败吧！一定要失败！”

    苏凌雪等着看苏秋雨的笑话，希望苏秋雨遭受跟她一样的挫败，这样能让她好受点。

    而此时的苏秋雨，站在中联总部的外面，无比的踌躇，心里完全没有底。

    之前与长隆签订合同，恢复合作，到现在她都还没想明白原因，哪里有自信能解决中联、大森林与永安堂的问题。

    “苏秋雨，进去呗。”

    看到苏秋雨踌躇犹豫的神色，苏凌雪越发相信自己的判断，催促着说道。

    她已经迫不及待，想看苏秋雨碰壁了。

    “我……”

    “秋雨，进去吧！放心吧，你行的！”

    陈朽温柔的说道，顿时给了苏秋雨勇气，她用力的点了点头，迈步走了进去。

    苏凌雪赶紧跟上，嘴角挂着冷笑。

    以她的估计，接下来苏秋雨，很可能连中联老板的面都见不到，被打发在休息室枯坐几个小时，然后不得不失望的离开。

    但接下来的情况，却让她傻眼了。

    只见苏秋雨进入中联总部后，还没等她说明来意，一个中年人便迎了上来，脸上洋溢着热情的微笑。

    “您是苏秋雨小姐吧？我们老板已经在办公室等着您了，您跟我来吧。”

    苏秋雨闻言也有些愣神，不知所措。

    最终，一行三人在经理的带领下，来到了一个巨大的办公室，中联的老板已经离开办公桌，主动迎了上来，满面笑容。

    “苏秋雨小姐，幸会幸会！您是为苏氏来的吧？您看这事弄的，都是我的不对，我要向您道歉！合同我已经准备好了，只要您签字，立刻就能生效。”

    “中联与苏氏的合作，以后也会持续的进行下去。”

    中联老板说完，苏秋雨呆住了。

    这样的画面，让她觉得很熟悉，就在不久前刚发生过一次，只是那一次，是在长隆药店，对她如此客气的，是长隆的老板。

    或许有了一次经验，苏秋雨呆滞一会后回过神来，赶紧道：“刘总，真是太谢谢你了！”

    “不不不，是我要向苏秋雨小姐你道歉，我单方面的取消合作，还让您亲自来一趟，我有罪……”

    在苏秋雨身后的苏凌雪，此时整个人都傻眼了，不可思议的看着这一切，完全回不过神来。

    她是准备看苏秋雨笑话的，想看她和自己一样，在中联碰壁，遭受挫败。

    结果她看到了什么？

    苏秋雨连话都没说，就已经把问题解决了？

    她把整个苏氏业务部的人都叫来，想尽了各种办法，好几天都解决不了的问题，就这样被苏秋雨给解决了？

    这到底是怎么回事？

    她是不是还没睡醒，正在做梦？

    苏凌雪傻眼，心里有一种愤怒在滋生。

    凭什么！

    凭什么她那么努力都解决不了的问题，到了苏秋雨这里，就这样解决了？

    她明明什么都没做！

    运气！

    对，一定是运气！

    中联肯定早就准备与苏氏恢复合作了，只是恰好苏秋雨赶到，所以看起来问题是苏秋雨解决的。

    如果没有苏秋雨，问题也应该会同样解决！

    想到这里，苏凌雪顿时嫉妒了！

    该死的！

    早知道会是这样的情况，她就不去求苏秋雨了，应该多尝试一次，或许就由她解决问题了。

    从中联出来，苏凌雪的脸色依旧冰冷。

    “凌雪，我们赶紧去大森林吧，如果能与大森林也恢复合作，那苏氏的股市，应该就能稳住了。”

    苏秋雨开口道。

    苏凌雪冷哼一声：“苏秋雨，你还真是运气好！中联其实，早就已经确定要与苏氏恢复合作了，结果就正好被你碰到了！”

    “大森林那边，我估计也是一样的情况，你待会就在门外等我就可以了，我进去签合同！”

    说完，苏凌雪傲然的钻进车里。

    苏秋雨愣住了，她犹豫了一下，还是没说什么，也钻进了车中。

    或许就连她，也同样觉得，她只是运气好，中联早就已经准备恢复合作了。

    只有陈朽冷冷一笑，一脸鄙夷。

    很快，三人就来到了大森林的总部外面，苏凌雪果然第一个冲了进去，想要抢功。

    但很快，她就阴沉着脸走了出来。

    “该死的大森林，居然还是不愿意与苏氏恢复合作！走吧，我们接着去永安堂！”

    说着，苏凌雪就要离开。

    陈朽却淡淡道：“苏凌雪，你着什么急？谁告诉你大森林不愿意恢复合作的？或许人家只是……不愿意跟你谈而已！”

    “秋雨还没去试过呢……你不行，或许秋雨一进去，大森林就主动把合同送上了呢。”

    苏凌雪闻言脸色冰冷：“你是在做梦？刚刚大森林的负责人，已经明确拒绝了恢复合作……”

    “就算换苏秋雨进去，又能改变什么？”

    “那可未必！不试试怎么知道？秋雨，走吧，我们进去试试……也让某人看看，她到底有多废物！她拼了命都做不成的事，在你的面前，其实就是一件小事……”

    说着，陈朽拉着苏秋雨，走了进去。

    苏凌雪一脸愤怒，冷冷道：“少狂妄！你们要是能成，我把这大门给吃了！”

    “既然你们非要试，那就试试好了，待会被人赶出来，我看你们还有不有脸！”

    说着，苏凌雪也一脸气愤的跟了进去。

    然后，她看到大森林的负责人，一脸笑容与巴结的迎了上来，迎向了苏秋雨。

    “苏秋雨小姐，真是抱歉，怎么让您亲自跑一趟？您是为苏氏的事来的吧？都怪我……合同我已经准备好了，只要您签字，马上就能生效！”

    他说完，苏凌雪彻底的傻了，浑身的力量都仿佛被抽走了一般，不可思议的看着这一切。

    这到底是怎么回事？

