    第430章 白羽的反击，极寒荆棘枪之雨！

    可恶！根本挣脱不了！

    在被白羽召唤出的蓝银木龙缠绕束缚住后，作为战魂师的海矛斗罗和海鬼斗罗还在奋力挣扎着，想要挣脱蓝银木龙的束缚。

    但可惜，根本挣脱不了。

    而作为控制系魂师的海星斗罗，在被武魂真身状态下，因为海星乃是软体动物，还想要缩小身体，从蓝银木龙的束缚中钻出去。

    可是对于海星斗罗的动作，白羽在发现后，直接就是跟之前一样，发动赋灵后的第二魂环所开发出的魂技——金属控制！

    一瞬间，只见缠绕着海星斗罗的蓝银木龙直接张开了血盆大口，从嘴里伸出了无数仿佛利齿般的金属尖刺，一口咬到了海星斗罗的身上。

    同时，蓝银木龙缠绕着海星斗罗的躯体上，也瞬间伸出了无数的尖刺，深深的扎进了海星斗罗的体内，并且尾端生出倒钩。

    这让海星斗罗顿时就被束缚地死死的，在剧烈的刺痛中根本无法挣脱，就这样被终极吸取魂技加快速度，疯狂吞噬着自身的体力和魂力。

    至于海幻斗罗和海魔女斗罗，作为攻击方式偏向于精神属性的魂师，身体的孱弱是他们的最大弱点。

    而在发现自己的精神攻击对白羽完全无用后，对于自身被蓝银木龙缠绕束缚住，两人直接索性放弃了挣扎。

    因为作为身体孱弱的精神属性魂师，他们就是挣扎了也没用，反倒还可能会遭受到痛苦的折磨。

    不如直接放弃，等看看波赛西大祭司能不能出手救下他们。

    而另一边，因为拥有防御魂技。

    海马斗罗、海龙斗罗和波赛西纷纷施展出了各自的防御魂技，抵挡住了白羽所召唤出的第一波蓝银木龙的攻势。

    而在白羽召唤出了第一波蓝银木龙撞到了海妖外壳上后。

    看到这一波蓝银木龙突然转向，向着四周绕去，似乎是想要将海妖外壳连同自己死死缠绕束缚起来。

    波赛西不禁顿时黛眉一蹙，瞬间一声娇喝，发动了第三魂技海神之光。

    “第三魂技，海神之光！”

    波赛西的第三魂技海神之光，效果其实就跟白羽在进行第一关穿越海神之光时所面对的海神之光效果差不多，就是禁锢和压迫。

    一瞬间，只见随着波赛西周身环绕的第三魂环亮起。

    只见在一阵剧烈的魂力波动中，刺眼的海蓝色光芒瞬间波赛西的体内爆发而出，顷刻间便笼罩住了四周的大片区域。

    而在波赛西所展开的海神之光下，白羽不禁顿时只感到身体一沉，周身瞬间传来了一股强烈的压迫力。

    之前展开的天魔力场，在海神之光的笼罩下，竟然被抵消了！

    而在波赛西所展开的海神之光下。

    只见白羽所召唤出的蓝银木龙，向着四周绕去，想要绞缠住包裹在波赛西周身的海妖外壳的速度，都不禁顿时骤减！

    而就在此刻，波赛西不禁顿时美目中光芒一闪，再次瞬间沉声一声娇喝。

    “第一魂技，惊涛骇浪！！！”

    一时间，只见随着波赛西周身环绕的第一道魂环亮起。

    在一阵剧烈的魂力波动中，波赛西体内的魂力瞬间汹涌澎湃而出，在空中和无尽的水元素结合，化为了滔天的巨浪在其背后凝聚而成，然后猛然呼啸着，向着四面八方倾泻席卷而去！

    “轰隆隆！”

    一时间，随着一阵震耳欲聋的浪涛声。

    只见滔天的巨浪顿时从波赛西的背后猛然向着四面八方席卷而出，不禁顿时将白羽召唤出的蓝银木龙都给怒卷了回去。

    当然，四周被蓝银木龙束缚住的海矛斗罗、海鬼斗罗、海星斗罗、海幻斗罗和海魔女斗罗也都被巨浪直接给卷飞了出去。

    然后伴随着巨浪的倾泻落地，一个个顿时砸落到了地上，紧接着便被数万斤的海水砸到身上，不禁发出一阵阵闷哼声。

    面对波赛西召唤而出的惊涛骇浪。

    由于天魔力场在海神之光的笼罩下失效了，白羽不禁顿时施展出身法·速水无痕急速后退，躲过了怒卷而下的惊涛骇浪。

    而因为被波赛西发动第一魂技惊涛骇浪所召唤出的滔天巨浪，连同蓝银木龙一起给怒卷到了地上。

    在白羽所发动的第三魂技终极吸取下，海幻斗罗、海魔女斗罗、海星斗罗、海鬼斗罗和海矛斗罗，体力和魂力已经几乎快被抽干了。

    本来发动了武魂真身的封号斗罗，现在一个个都已经无法再维持武魂真身状态。

    因为现在，白羽的第三魂技终极吸取已经是十万年魂技了，再加上蓝银生命树武魂的等级。

    第三魂技终极吸取那已经不是简单地吸取体力和魂力了，而是鲸吞！

    所以即使是封号斗罗级别的海幻斗罗、海魔女斗罗、海星斗罗、海鬼斗罗和海矛斗罗，其一身的体力和魂力，在白羽的终极吸取下，也根本坚持不到半分钟。

    现在，白羽的对手就只剩下了海神斗罗波赛西、海龙斗罗和海马斗罗！

    “第一魂技，雷霆缠绕·改——蓝银木龙！”

    站在地上，看着不远处的波赛西、海龙斗罗和海马斗罗，白羽不禁眼神微眯，直接低喝着，一挥手。

    一瞬间，只见地面上，无数看起来粗大无比，通体仿佛蓝水晶般铸就而成的蓝银生命树根顿时瞬间纷纷破土而出。

    在空中绞缠成了一条条巨大的蓝银木龙，在一阵阵凄厉的呼啸中，咆哮着便再次冲向了波赛西、海龙斗罗和海马斗罗。

    不过这一次，对于白羽的蓝银木龙攻击，波赛西已经完全有了应对的经验。

    “第一魂技，惊涛骇浪！”

    面对从四周呼啸而来的无数条巨大的蓝银木龙，波赛西直接一声娇喝，便再度发动了第一魂技惊涛骇浪。

    一时间，随着周身环绕的第一道魂环亮起。

    在一阵剧烈的魂力波动中，只见波赛西的背后，滔天巨浪顿时再次凝聚而出，瞬间呼啸奔腾着，猛然向着下方汹涌而下，直接便将白羽召唤出的蓝银木龙统统都给席卷了下去。

    看到这里，白羽一边躲避着巨浪的席卷冲击，一边不禁有些皱眉。

    这有些难缠啊……

    看来自己只能动用杀手锏了！

    而就在白羽皱眉之际，在波赛西的身旁，海马斗罗和海龙斗罗也是纷纷怒喝一声，向着白羽发动了自己的攻击魂技。

    “第九魂技，旋风巨浪寂灭拳！”

    “第九魂技，狂龙蚀灭息！”

    一时间，随着周身环绕的第九道魂环亮起。

    只见一道黑色的光环瞬间以海马斗罗为中心，向着四周迅速扩张开来，形成一圈圆形的黑幕将其围绕在中央。

    庞大的能量波动不禁顿时从海马斗罗的体内疯狂汹涌而出，连周围的空气都剧烈地扭曲了起来。

    而在海马斗罗释放而出的庞大能量下。

    只见四周的水元素疯狂从四面八方呼啸而来，很快便在白羽四周的空中，形成了一道道漆黑的旋涡水柱，散发着恐怖的魂力威压。

    而在强烈的压迫感下，只见一道道巨大而漆黑的旋涡水柱，不禁顿时快速向着白羽合拢过去！

    这就是海马斗罗的第九魂技，旋风巨浪寂灭拳！

    在海马斗罗释放出的魂力下，借助周围大量水元素形成漩涡水柱，向着目标合拢过去，一旦目标被无数道巨大的漆黑旋涡水柱给碾中，无疑会受到极为巨大的伤害！

    而与此同时，随着海龙斗罗周身环绕的第九道魂环亮起。

    只见在一阵剧烈的魂力波动中，刺眼的深蓝色光芒瞬间从海龙斗罗的体内爆发而出，在其背后形成了一只由深蓝色能量所凝聚而出的海龙。

    “吼！”

    在仰天发出了一阵咆哮声后，由深蓝色能量凝聚出的海龙，双眼绽放着两点猩红，不禁顿时转身俯冲而下，直冲向白羽而去。

    一时间，只见深蓝色的能量海龙在俯冲向白羽途中，还没有来得及接近白羽，在其所逸散出的深蓝色能量，便让下方的花草树木瞬间仿佛被侵蚀风化了一样，当场变得千疮百孔起来。

    而另一边，在海马斗罗和海龙斗罗都给白羽发动了自己最强的第九魂技后，波赛西也没有闲着。

    “第二魂技，无尽海葬！”

    随着波赛西的一声娇喝，只见在其周身，第二道魂环骤然亮起。

    紧接着，在一阵剧烈的魂力波动中，波赛西做出了一个合抱的动作。

    刹那间，只见一层蓝色气流瞬间从波赛西的身上席卷而出，围绕着其身体开始飞速扩张开来。

    眨眼间，只见缭绕在波赛西周身的那一层蓝光已经扩散到了笼罩住了波赛西头顶天空的地步，看起上就仿佛是一个悬浮在空中的巨大漩涡一般。

    从表面上看，这个旋涡的形态有些像龙卷风，但仔细感应的话却不难发现，这其中涌动的力量却绝不是风的力量，而完全是水属性的能量波动！

    而随着波赛西发动第二魂技无尽海葬，当其制造出了头顶的能量旋涡后，一股强大的拉扯力瞬间从旋涡中传出。

    一时间，在不远处的白羽只感觉一股强烈的拉扯力瞬间作用到了身上，竟然想要把他拉扯进旋涡！

    而因为在海神之光的笼罩下，白羽的天魔力场失效了。

    面对能量旋涡传来的拉扯力，白羽一时间来得及召唤出几根蓝银生命树的树根，缠绕住双腿，抵挡着能量旋涡的拉扯。

    可如果白羽通过这样的方式抵挡波赛西第二魂技无尽海葬所制造出的能量旋涡的拉扯的话。

    那海马斗罗和海龙斗罗的魂技，白羽就无法躲开了！

    还有些难办啊！

    看着正快速向着四周接近过来的漆黑旋涡水柱，还有从头顶天空中怒啸着席卷而下的能量海龙，白羽不禁眼神微眯。

    但是这可难不倒白羽！

    在观察了一下现在的处境后，白羽直接从手中召唤出了几条粗大的蓝银生命树的树根，瞬间爆射向前，紧紧缠绕住了远方森林中的几颗大树。

    而后，白羽顿时操控着手中的蓝银生命树的树根用力一拉。

    一瞬间，只见白羽顿时被手中的蓝银生命树给拉了出去，瞬间以极快的速度从海马斗罗第九魂技所召唤出的漆黑旋涡水柱的空隙区域冲了出去。

    而看到白羽的动作，海龙斗罗不禁还怒喝着，操控着召唤出的能量海龙，转向追向白羽而去。

    但是对于能量海龙的袭击，白羽在用相同的办法，一直到脱离了能量旋涡的拉扯后。

    在能够施展出身法·速水无痕后，海龙斗罗发动第九魂技所召唤出的能量海龙，就根本拿白羽毫无办法了！

    最终，白羽以身法·速水无痕在环形海四周的森林中急速穿梭着，很是轻易地便躲开了海龙斗罗的第九魂技狂龙蚀灭息所召唤出的能量海龙的袭击。

    而对于白羽的逃跑，空中的波赛西、海马斗罗和海龙斗罗其实一直在追逐着白羽，不断向着白羽发动着魂技攻击。

    可惜都没有打到白羽。

    而在躲开了海龙斗罗的袭击后，因为海马斗罗和海龙斗罗已经发动完了第九魂技，魂力大为消耗，再加上第九魂技的冷却时间，已经很难再发出对白羽有威胁的攻击了。

    因此，在森林中。

    白羽一边施展着身法·速水无痕躲避着天空中的波赛西、海龙斗罗和海马斗罗的攻击，一边不禁暗中着手着反击。

    一时间，只见白羽在森林中穿梭躲避时。

    在白羽路过的地方，一棵棵高耸茂盛的大树下，一根根粗大的蓝银生命树的树根不禁悄然生出。

    然后快速扭曲叫缠着，形成了一根根巨大的炮筒，缓缓对准了空中的波赛西，海龙斗罗和海马斗罗。

    而在感觉差不多后，白羽不禁顿时眼神微眯，瞬间转身面对这空中的波赛西、海马斗罗和海龙斗罗，心中猛然一声大喝。

    “第五魂技：极寒荆棘之枪·改——极寒荆棘枪之雨！”

    一时间，随着白羽周身环绕的第五道魂环亮起。

    在一阵剧烈的魂力波动中，只见白羽的身后，无数根仿佛蓝水晶铸就而成，散发着凛冽寒气的冰蓝色长枪，仿佛孔雀开屏般快速凝聚成型

    随后，随着白羽向着天空伸手一挥。

    无数根极寒荆棘之枪瞬间仿佛暴雨般急速爆射而出，在一阵阵凄厉的呼啸声中，直射向空中的波赛西、海马斗罗和海龙斗罗而去。

    (本章完)

