    众人对悟空一番科普，悟空也了解到了闪时的攻击方式，心中有了几分揣测就跳了上去。

    悟空先是用常态与希特战斗，摸索闪时的限制。

    他用笨办法预测希特0.1秒后的行动，还真别说，让他找到了机会，不过最后希特爆发了全力，悟空只能变身超蓝才能跟上他的速度。

    看台上，阿布鲁揉着下巴，眼光炯炯的看着悟空的蓝色超神形态。

    赛亚人的神之力，悟空是神么？

    不，他不是神，却拥有神的力量，最初的悟空融合了5个正义赛亚人的力量，开启了超级赛亚人神的道路。

    在经过维斯的严格训练，悟空在超赛神的基础上又爆发了一个更强的状态，即超级赛亚人之神的超级赛亚人，简称超蓝。

    超蓝比超红确实更强，但在持久力以及耐力方面不足超红，超蓝的爆发力很强，但耗费的能量比超三还要严重。

    悟空变身这个状态只能打快速战，以求速战速决。

    维斯见到了阿布鲁的沉思，轻轻笑了笑：“阿布鲁先生对悟空先生的变身很惊讶吧？”

    阿布鲁点点头：“神与人力量的融合没想到会这么强。”

    维斯感受着阿布鲁身体中的那庞大的神性因子，轻声说道：“看来阿布鲁先生无法利用身体里面的神之力。”

    阿布鲁无奈地点点头，论神之力的运用阿布鲁只是一个初学者，当然比不过这些侵淫神之力数亿年的神明。

    老界王神和界王神辛都是半吊子。

    没有人教他，他只能自己开发。

    维斯正要说着什么，突然被战局吸引，悟空找到了希特的一个破绽，一记强力的龟派气功波笼罩了希特。

    光芒过后，希特气喘吁吁，体力消耗的极大。

    在他不可思议的目光下，悟空自己跳下了擂台。

    希特的眼光满是不解。

    悟空自己解释道：“我想看看我们宇宙第一高手的实力！”

    这家伙还真的以为莫纳卡比他还要强！

    比鲁斯握紧了拳头。

    那粉红色的小个子是他随便叫来的，为的就是让悟空不要骄傲自满，现在看来他高估了悟空的判断力。

    阿布鲁笑出了声，悟空的脑回路真是与正常人不同。

    莫纳卡颤颤巍巍的走上擂台，走路都在打颤，他就是一个宇宙快递员，怎么可能打得过希特？

    “比赛开始！”

    莫纳卡忍着心头的惊骇，像个老头一样冲上去打了希特一拳。

    希特冷着眼睛看着莫纳卡，莫纳卡的心提到了嗓子眼，直接被那眼神给瞪住了。

    在众人不可置信的眼光下，希特向后倒去，直接倒在擂台之下。

    “希……希特选手跌出场外，莫……莫纳卡选手获胜！”裁判的声音也充满了难以置信。

    观众席上满是欢舞雀跃的声音。

    希特转身揣着手默默离开，他不想欠任何人。

    阿布鲁笑了笑，正想和他们一起欢乐一下，突然整个身体顿住，木然的扭过脑袋。

    这股神性，无形无意，一瞬间就笼罩了整个世界，他就静静的站在那里，仿佛整个宇宙都是他的过往云烟。

    别看长着一副萌萌的样貌，可全王是12个宇宙的缔造之神，他可以随手一挥就能抹掉全部的宇宙。

    比鲁斯和象帕慌忙的冲到前方，拜了一个跪礼，脸上的表情满是尊重以及慌张，大气也不敢喘。

    两位天使单膝而跪，身后是两个宇宙的界王神们。

    全王悬浮在台阶上，后面是两个被领子遮住的神仆，不只是全王，大神官也来了。

    全王的个子极小，就像一个木然的玩具，开口的声音也极其稚嫩：“今天因为你们擅自组织这种比赛，我来提醒你们注意一下！”

    “非……非常抱歉！”

    两位破坏神不敢嘴硬，低着头甚至不敢正视全王。

    “不过看了之后，我觉得挺有趣的！我甚至在想下一次举办一场全宇宙范围的比赛！”全王的声音有些高兴，似乎找到了乐子。

    两位破坏神连连点头。

    “真的吗？那一定很有趣！”

    悟空来了兴趣，两手撑在两位破坏神的肩膀，对这个提议很赞同。

    大神官看了一眼这个橘红色武道服的人类，确认对方没有动歪脑筋就转移了目光。

    这笨蛋——

    比鲁斯脸上满是恐惧，阻止悟空道：“悟……悟空你不要擅自跟全王大人说话！！”

    有趣的是，全王认可了悟空，他的眼睛看向悟空：“是啊！举办吧！找个时间！”

    在神灵们惊骇的眼光下，悟空伸出手去。

    “那就说好了哦！”

    “等……等一下！”比鲁斯叫道，这白痴以为是在和谁说话？

    那可是——

    一大一小两只手掌握在一起。

    “嗯！说好了！”

    众神惊骇，说不出一句话来。

    松开手后，全王圆圆的眼睛看向阿布鲁。

    来了！

    阿布鲁心中一凝。

    他甚至没有感受到一丝能量的波动，全王就出现在他的面前。

    阿布鲁单膝跪地，尊敬的献上礼节：“全王大人！大神官大人！”

    阿布鲁不是白痴，不认为自己是天之骄子，愚蠢的就伸出手与全王相握。

    他知道，与这种一念就能把他抹除的大人物对话，一定不要生出什么坏心思。

    悟空天性纯真，宛如孩童般赤子至诚，这种心灵无疑引起了全王的亲近。

    全王虽然行为不被人理解，甚至像个顽童，这种性格无疑会被许多人给利用。

    但从未有过人在他的面前动歪脑筋，上一次似乎有6个宇宙不听话，惹怒了全王。

    全王直接把那6个宇宙给抹消了。

    总之一句话，别想利用这个看似小孩的大佬。

    而且他身边还有大神官，对方智商在线，担任着全王的管家。

    “起来吧！”说话的是大神官。

    阿布鲁站了起来，轻轻的看了一眼全王，对方还是那木然的表情，猜不出心中所想。

    “你就是那个有趣的人类。”全王看着阿布鲁突然出声。

    阿布鲁不说话，静静的等待安排，同时心中警惕到了极点。

    他不知道龙神萨拉玛到底是怎么安排的，要是全王不高兴，一挥手就抹除了他。

    一只水蓝色的手掌突然拍在阿布鲁的肩膀上，阿布鲁仿佛泄了皮球一般，身体里面恐怖的能量被卸了出来。

    大神官轻轻一笑，仿佛看出了阿布鲁的所想，淡然道：“别担心，全王大人不会抹除你的。”

