
希宜宫中，黄门令楚鲤站在铁圣文面前，躬着身子，态度谦卑道：

“当年小人刚入宫中，因脑子活泛，机缘巧合之下，拜了先帝近侍，时任黄门侍郎的楚公公为义父。先帝对义父颇为信任，便将这宫中密道营造之事，全权交付给了他。要调集人手，掩人耳目，再加上密道工程浩大，工程进展缓慢。今年密道刚刚完工，先帝便重病身亡。义父乃是先帝死忠，亦是随之而去，在临死之前告知小人这条密道。”

铁圣文闻言，眼神闪动，缓缓地点了点头，道：

“能够在皇城之中，挖掘出这么一条地道，也只有是先皇不惜一切，调集皇室最后的底蕴，才能够瞒过太师的耳目啊！”

说到这里，铁圣文又忍不住感慨道：

“世人皆称先帝昏庸，但只看先帝遣人挖掘地道的这份果决，故作昏庸十几年的这份隐忍，隐藏这么久却未曾露出半点破绽风声的这手段，便足见其厉害了！”

在反抗之后，知道自己无法从汪晓手中夺回大权之后，转头就调集皇室最后的底蕴挖掘地道。

也就是其身体没熬住，病重身亡了。要不然先皇带着皇室出逃，号召云国上下起兵救驾，对于汪晓来说，还真是一件麻烦事呢！

铁圣文这个时候，突然扭头看向楚鲤，似笑非笑道：

“铁某倒是真的要多谢楚公公了！此前虽然铁某已经知道了宫中有哀牢族的人，也已经查到了张太妃的头上，但若不是楚公公想通了关键，告知在下密道一事，只怕铁某还真要吃个暗亏呢！”

楚鲤见状，连忙躬身道：

“小人此前糊涂，只想自保，瞒到现在，方才禀报太师府，实在是罪该万死。功劳不敢当，只想请先生在太师面前美言几句便可！”

“哈哈哈，好说！”

铁先生朗笑一声，径直走入希宜宫中。

此时的希宜宫，南荣姝的人早就撤离了。

而汪晓手中能够放心调用的近七成人手，都已经聚集在了希宜宫中，甚至调动了强弩弓箭。

一众精锐府卫屏气凝神，将密道所在的偏殿团团围住。弓弦扣起，弩箭上弦，齐齐指着偏殿，只待有人杀出，便乱箭齐发。

-------------

太师府中，两道剑光激射而出，剑气纵横之下，激起风尘，轰然朝大门轰去。

只听得“砰”的一声炸裂之声，太师府大门难以承受如此强劲之力，猛地炸裂开来。

府中剩余的几十名忠心卫士，见有人闯入，心怀死志，立刻结成军阵，死死挡在了府门之前。

郭解一脚迈入太师府中，眼见府卫们仍有心抵挡，眉头一皱，手中八面长剑横出，剑气溢出，入耳便是一阵划破血肉的噗嗤声，最前面的几名府卫，顿时犹如被割开的杂草一般，捂着伤口，直直倒下。

府卫虽是百战之士中挑选出来的精锐，但如今一来人少，军势不成，二来没有六阶以上的高手坐镇，面对郭解这样的八阶高手，实在是吃亏极了。

太师府之外，面对着汪晓派回来支援的上百府卫的冲击，剧孟便宛若一颗磐石，死死地挡在了路口处。

长剑刺出，剑光耀眼夺目，便是数人倒下。

府卫们咬着牙，顶着剧孟的剑光冲击。但无论如何冲杀，却都过不去剧孟的阻拦。

有府卫想趁着同伴纠缠，从旁绕过，但郭解手下那些游侠儿，却是隐藏在两边巷道之中，但凡有府卫从此绕过，便一拥而上弄死

饶是汪晓、铁圣文都不是简单的人物，在萧承的有心算无心之下，都以为袭击太师府的人，是哀牢族族人为了将他身边护卫调走，而用的调虎离山之计。

他们满心都以为，哀牢族的大部人手、高阶武者，应该是在密道之中，等着悄摸地给自己雷霆之击。一百多名府卫，应当是足以应付的。

可是他们是万万没想到，这背后，竟然还有萧承的手笔。

两名八阶高手，在没有足够的军队结成军势，或者高阶武者抵挡，足以将数千人马杀散。

片刻之后，厮杀之声停止。

郭解用袖子拭去佩剑沾染的血迹，方才收回剑鞘之中，缓步走出太师府。

“拿到了？”剧孟扭头问道。

郭解点了点头，随手向他扔出手中的太师府印信，道：

“我手下的人手，调拨一半人给你。你持此印信，前往京郊大营，命军中紧闭营门，然后召集都伯以上的将领入京，直接在路上全部杀了！我去城防营、巡查营接管兵权！兵权到手，你我便尽快入皇宫护驾！”

剧孟闻言，接过印信，点头道：

“我知道了，放心吧！”

-------------------------

估计着时间差不多了，宫墙之上的程不识眼睛突然一睁，一甩身后披风，沉声道：

“关宫门！”

“什么？此时正在朝会，为何要关宫门？”一旁的禁军校尉闻言，不由得一愣道。

程不识扭过头去，木着脸道：

“太师交代了，关宫门！”

“太师何时交代了，我们怎么不知？”这时候说话的，是汪晓留在宫门处的十几名府卫。

程不识见众人皆是反问，眼中越发冷冽起来，道：

“太师暗中命令，你们知道什么？若是不信，先将宫门关上，我可随你们去见铁先生！”

不得不说，程不识这种人，一眼看上去就不太像是会撒谎的人。他又是这幅信誓旦旦的模样，让宫墙之上的几人，不由得一阵糊涂。

犹豫片刻，几人也生怕坏了汪晓的大事，只得同意先将宫门关上。

而就在这个时候，皇宫之外，一道身影狼狈地跑来，身后还跟着数人，正朝他追来。

那人连滚带爬地跑到宫墙之下，眼看着宫门关上了，心中是又惊又惧，怒道：

“快开宫门，身后有贼人在追我。太师府被贼人攻陷了！快禀报太师和铁先生！”

宫墙之上的几人闻言，猛地一惊，连忙道：

“快，快开宫门！”

而就在说话间，身后追来的数人飞快而来，在众目睽睽之下，拥了上去，乱剑将送信的府卫砍死。

“拿下，拿下这几名贼人！”一名禁军校尉急切道。

一言发出，宫墙之上的禁军齐齐抽出武器，然后在禁军校尉惊骇的眼神中，忽然发难，捅向了校尉，以及太师府的府卫。

程不识面色不变，径直走到墙头。

追杀而来的那几人杀完人，还站在下面等着，见程不识露出头来，便将手中包裹朝他奋力一掷。

程不识接过包裹，打开一看，其中赫然是太师府的腰牌信物。

“拿着这东西，接管宫中关卡，太师府府卫，一个不留！”程不识冷声道。

“是！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="69902702"  chaptername="第六十三章  局势逆转">加入书签</a>
</div>
