    蛟珠所化的凶蛟怒吼连连，在火海中左冲右突，奈何梵罗灵火对于大修士虽是威力不大，毕竟也是一种极其厉害的灵火，这蛟珠所化凶蛟在吐出昊元峰之后，实力再降，被这梵罗灵火一经焚烧，便呈现出不支的态势。

    “佛道灵火！怪不得你施展火遁术比起其他人要厉害一些，原来如此，只是这灵火怕也未必能接得下我的昊元峰！”项狂见蛟珠所化的凶蛟在梵罗灵火中怒号，低哼一声，空中飞跃的昊元峰一击迫退了那凝实大手之后，便向这火海击打而来。山体再次放大，昊元峰未至，可上面汹涌的土灵气却如山呼海啸一般，冲击得梵罗灵火灵焰散乱跳动。

    陆小天伸掌虚空一拍，凝血成罡，蕴含在肉身内的力道化为汹涌的罡劲，接连拍打在昊元峰上，而那凝实大手则推着昊元峰，只是力道不足，却是被昊元峰推着跑，只能在一定程度上迟滞昊元峰的动向。

    “可惜原来的火蛟弓箭先是损毁，而且到了自己眼下的境界，也已经不堪使用，自己不修体修战技，近距离的爆发力还好，凭着绝对的力量与速度，可以弥补这方面的不足，只是距离稍远一些，自己在体修上的修为就有些短板了。”

    陆小天暗道，可惜时下体修凋零，想要找一件适合体修用的通灵法器却也不容易。否则在这一战之中，发挥出的威力应该还能再大一些。当然，若是动用吞魂大法，自然情况又会不同，只是眼下与项狂的斗法，犯不着消耗花了不少力气收罗的妖修元神精魄。

    此时陆小天与项狂两人斗得如火如荼，飘渺剑阵与五色蛟头棍为主力所化的五条凶蛟打得沸反盈天，从天空到地下翻滚缠斗不定。形成均势。

    五只蛟珠所化凶蛟被困于梵罗灵火之中，左冲右突难以突破重围。

    另外一方面，昊元峰被陆小天打出的罡劲拖住，使其无法全力施援五只蛟珠所化的凶蛟。

    斗法到现在，双方各有胜场。项狂一时间也奈何不得陆小天。陆小天也无法取得什么优势，只能勉力维持。

    只不过项狂动用的实力虽只是在元婴初期水准，可作为大修士的底子还在，这种激烈的斗法中，项狂的法力源源不绝，一直能维持这种高强度的斗法。

    相比之下，陆小天与项狂相比，毕竟境界相差太大。交手之初，还能维持，可持续的时间一长，便有几分吃力了。

    小半个时辰过后，陆小天额头上汗珠已现，项狂伸手一招，凶蛟汇合，合而为一再次变成五色蛟头棍之状，昊元峰提先一步被凶蛟吞入口中。

    “小兄弟着实了得，不知师承何处？”项狂收回了五色蛟头棍道。

    “一介散修，也没什么师承，只是运气不错，得到了几分机缘。”

    陆小天这倒是没说假话，从踏入修仙界开始，他唯一挂名的师傅黑袍老者给他虽是讲解了一些修炼的常识，带他入门，他从开始也是将黑袍老者当成息怕师傅，只是后来命运和自己开了个玩笑。再到后来进入灵霄宫，倒是没有人愿意收自己做弟子了，一路磕磕碰碰到了现在，倒也不用再拜师了。

    “不知你这黑狱，我可去得？”

    打了一场，陆小天自是不会忘了正事。

    “这是自然，我项狂说出去的话，泼出去的水，不过事先问一句，你们两个来我这黑狱，可是有什么目的？”

    项狂双手抱胸扫了一眼邙宵家主与陆小天一眼，最后眼神却是落在了陆小天身上，“或者说你来有什么目的，邙黑炭这家伙没什么出息，跟我打了几架之后，被打怕了，一般情况下，是不愿意看到我的。今天肯主动送上门来，也是破天荒了。”

    “来找一个妖族的朋友，听说到了你这黑狱里面来了。”陆小天如实地道，对于项狂这样的大修士，能直接还是直接一点来得好。

    “妖修？你竟然还有妖修的朋友，人妖大防，虽说两族不像以前那般对立了，不过妖族的朋友能让你不辞辛苦跑到我这黑狱来，看来交情也算不错。”

    项狂点头道，“成吧，你们可以进去，不过如果是想把你朋友捞出去，可不大容易。这黑狱是进来容易出去难。”

    “项疯子这话说得倒是不错，先进去看一下你朋友还在不在，要是在这里，以东方先生你的身份，再加上我邙宵家族的帮衬，总还是有些办法的，一个十阶妖修，只要肯花代价，皇族还是会考虑的。”邙宵家主暗中给陆小天传音道。

    “嗯，先进去再说。”陆小天点头，邙宵家主得到八足魔牛兽牛昆的消息也是打黑狱截止，原本进黑狱之前，牛昆便被元家折磨得差不多是脱了层皮，听说黑狱也不是什么善地，是否殒落在其中，也是两说之事，一切自然是等进黑狱找到牛昆再说。

    “走吧，我这黑狱可是好久没来过客人了。今天请你们两个喝一蛊！”接连打上两场，项狂兴致大好，手掌一翻，一只尺许长的土黄色三角令旗迎风而起。那令旗上正是一个笔走龙蛇的狂字。

    那令旗飞至半空之中，令旗迎风而动，下方荒凉的戈壁中风沙骤起。

    “嗡.....”自狂字令旗上，一道粗逾拳头的黄色光柱打出，射向数里外两座小土丘中间的空隙。

    一阵轰鸣声响起，地动山移，两座土丘分列左右，缓缓而动，一道黑气氤氲环绕的门户凭空而现，那门户内，黑气幽森，透着诡异，肉眼视之，却是看之不透。

    “且随我走。”项狂话音稍落，人已经化作一道流光没入那黑色门户之中。

    陆小天与邙宵家主对视一眼，亦是先后进入门户内。

    头部一阵微微眩晕之感，没入门户后视线顿失，眼前黑漆漆一片，无法视物，陆小天心中一惊，暗道这黑狱果然古怪，只是不知道动用真幻冰瞳之后能否视物。不过这是项狂的地盘，陆小天自是不会造次。

