 王八蛋，刘思涵心里大骂，嘴里冷声说道：“好啊，那你就看一下雪初是哪里人，看准了，我就不计较你刚才，要是说的不准……”“哼。”

刘思涵冷哼一声。

叶小文也不在意，直接就直勾勾的看向了唐雪初。

这个时候的媳妇，更羞涩一点，亭亭玉立，含苞待放的模样，更加得让人动心。

就和一只小鹿一样，让人忍不住想抓过来，揉搓一番。

唐雪初被叶小文这直眉楞眼的看的不好意思了。

刘思涵狠狠的在桌低踩了叶小文一脚。

叶小文差点没有跳起来，意识到自己有些太过火了，于是收回目光，轻咳一声说道：“如果我没有猜错的话，唐雪初同学应该来自北方。”

“废话，听声音也能够听的出来，雪初没有南方口音。”

刘思涵不屑的说道。

“京城，唐雪初同学家应该是京城的，不知道我说的对不对？”

叶小文看向唐雪初问道。

唐雪初瞪大了双眼，看着叶小文。

眼中满是疑惑和不解，叶小文怎么知道的。

一旁的刘思涵也差不多，唐雪初来家是京城的，叶小文怎么知道的。

虽然自己这个闺蜜，有时候也会时不时的说两句带有京城特色的京城话，可要知道唐雪初从见面到现在也没没说几句话啊。

叶小文怎么判断出来的，至于看人准，刘思涵知道叶小文扯淡，他哪有这个特异功能。

“不是，你怎么知道的？”

刘思涵这话一出，基本上就是承认叶小文猜的对了。

“给你说了，我看人很准的，吃完了吧，我结账去。”

叶小文不回答，笑呵呵的去结账了。

“无聊。”

刘思涵撇撇嘴说道，眼中却满是好奇。

结完账以后，三个人一路溜达着回学校。

分开以后，叶小文还没有走远，就听见身后刘思涵和唐雪初说道：“雪初，你可不要理他，这就是一个流氓。”

叶小文一个趔趄，回头看去，就看见刘思涵狠狠的瞪着自己。

叶小文快步离开了，玛德，革命尚未成功，不，革命远远未成功。

叶小文离开以后，唐雪初噗呲一声笑了出来，两人一边往女生寝室走，唐雪初一边问道：“思涵，你怎么想的？”

“什么怎么想的？”

刘思涵嘟着嘴心不在焉的走着，时不时的用脚踢着路边的小石子。

“就是叶小文啊，你们俩之前也没有什么矛盾，就是因为上大学分开才分手的，现在两人又在一个大学里上学，所以有没有准备复合……”唐雪初歪着头看着闺蜜问道。

“这个叶小文，我觉得还挺有意思的。”

“什么挺有意思的？”

刘思涵声音提高了三分，然后左右看了看，红着脸低声说道：“我和你说这个男生就是一流氓，当初上高中就带我钻学校的小树林……”“什么？

那你们？”

唐雪初瞪大了眼睛，有些惊世骇俗，高中就钻小树林。

“小点声。”

刘思涵赶紧说道：“我们没有，就是他抱我，还亲亲嘴……”“那也……那你和他现在，两人？”

“没有想好呢，而且他也没有说啊。”

刘思涵嘟囔着说道。

唐雪初似笑非笑的看着闺蜜，她知道闺蜜的意思，闺蜜刘思涵肯定是想复合的，只要叶小文提出来。

刘思涵被唐雪初看了个大红脸，不好意思的说道：“哎呀，别说我了，你呢？

班里那个叫江爱军的男生从开学就追你，而且长的也帅，学习也好，你准备答应他吗？”

“我也没有想好，刚上大学就……我没有心里准备。”

唐雪初摇摇头说道。

这个叫江爱军的男生和她们是一个班的同班同学，180的个子，本地人，学习还好，看穿着打扮，家庭条件也不错。

一开学就借着机会时不时的和唐雪初说话，给买汽水喝，平时有事没事的就找机会往一块凑。

虽然还没有明说，但是司马昭之心，路人皆知。

316寝室，叶小文回去的时候，赵玉军直勾勾的盯着他看着。

“不是，老六你什么眼神，这么看我干啥？

性取向有问题啊？”

“滚蛋。”

赵玉军骂道：“昨天说好了，中午我请你吃饭的，重色轻友的狗东西，怎么和两个漂亮女生走了？”

“哎呦。”

叶小文一拍脑袋，忘了，中午答应过赵玉军要一起吃饭的，为这个还拒绝了冯燕婷中午一起吃饭的邀请，没有想到最终还是忘了。

“对不住了，老六，你看我这脑袋，完全忘了，改天吧。”

叶小文不好意思的说道。

“别改天了，晚上。”

赵玉军说道。

“对，晚上，我和老六一起请你吃饭。”

一旁的高晋义从床上跳下来。

“唉，算我一份。”

吴可贵也眼巴巴的看着叶小文。

“哎呀，不行啊，晚上约人了，我中午都爽约你了，晚上再爽约别人不合适的，对吧？”

叶小文无奈的说道，这一天，忒忙。

“所以，你晚上约的是一个女生？”

赵玉军眼睛都红了。

“对，那个冯燕婷师姐，晚上请我吃饭。”

叶小文说道。

“带上我。”

赵玉军一下子抱住叶小文一只胳膊。

“五哥，我掏钱，吃大餐。”

吴可贵不说话，抱上另外一只胳膊。

“哎哎，别抱大腿。”

叶小文大喊道：“你们松开。”

“不，你不答应我们就不松开。”

“对，除非老五你答应。”

“什么老五？”

叶小文不乐意了。

“五哥。”

三个臭不要脸的异口同声的大喊道。

这个时候赵玉军心里还有些窃喜，好在当初排大小的时候，他排老六。

不然像吴可贵和高晋义这两个臭不要脸的货，竟然能够拉下脸叫五哥。

要是五哥带自己一个人去就好了。

“行了，我问问，看能不能够搞一个寝室联谊，到时候大家都去。”

“好好好，五哥，你赶紧联系。”

“五哥，你联系。”

“五哥，我给你拿电话。”

高晋义跳上叶小文的床，把叶小文的挎包给拿下来，掏出里边的大哥大。

 