    再一次回来，超音速队的无球战术又升级了。

    可惜的是，他们遇到了李磊。

    这个联盟里，谁的无球跑位能力最强？

    李磊！

    就连科比在夏天的时候都要向李磊请教。

    超音速队现在玩的战术，都是李磊从前玩剩下来的。

    另外，超音速队毕竟是现学现卖，战术虽好，但是跑出来的效果一般，还是有不少熟练度和默契问题。

    第二次暂停回来，杜兰特在李磊的防守下5投1中。

    第一节结束，19：29。

    灰熊队的领先已经打到了两位数。

    半场结束，41：66。

    灰熊队半场领先了25分。

    李磊半场得到19分7篮板4助攻5抢断1盖帽。

    值得一提的是，李磊的5次抢断有四次是杜兰特贡献的。

    杜兰特得到9分2篮板，看起来也还算不错。

    但你要知道的是，杜兰特开局就三投三中，得到7分。

    而在那之后，李磊开始认真起来，杜兰特随后9投0中，只靠着罚球4中2，得到2分。

    另外，杜兰特半场就贡献了多达5次失误。

    上半场结束的时候，杜兰特整个人都是蒙的，看起来随时都要哭的样子。

    中场休息结束，杜兰特从更衣室回来，细心的球迷发现杜兰特的眼眶都红了。

    卧槽！

    杜兰特真被李磊打哭了。

    此时此刻，杜兰特看向李磊的目光已经不是幽怨，而是怨恨。

    下半场，PJ?卡莱西莫教练也没让杜兰特出场。

    卡莱尔索性把李磊留在板凳席，让球队其他人练兵。

    全场结束，灰熊队105：89大胜超音速队，取得开门三连胜。

    而超音速队迎来了五连败。

    开场的时候，杜兰特出色的表现一度让西雅图球迷误以为他们今晚有希望结束连败。

    可是当李磊发威，他们才醒悟过来：一切都只是他们的错觉。

    对面的家伙们是上赛季的西部亚军。

    而他们只是一支重建球队。

    比赛结束就是握手环节。

    李磊主动找杜兰特握手，并且打算安慰一下红着眼眶的杜兰特。

    不过杜兰特直接打开了李磊的手，转身就走人。

    看起来，李磊是真把杜兰特伤到了。

    哈哈哈！

    李磊笑了笑。

    但是他不后悔。

    球场即战场，即使再来一次，李磊也不会放水。

    回到更衣室，李磊正准备去洗澡，洛瑞突然拿着手机过来了。

    “老大，杜兰特删推特了！”

    赛前，杜兰特表达了要和李磊同场竞技的兴奋，并且@了李磊，两人聊得很开心。

    可是比赛刚结束，杜兰特就把那段对话删掉了。

    李磊摇摇头：看来自己把杜兰特伤得很深啊！

    “凯文，用出全力，是我对你的尊重！”

    李磊给杜兰特发了条消息。

    不过石沉大海，杜兰特没有任何地回复。

    李磊也只能放弃，快速洗澡，然后参加新闻发布会。

    记者的第一个问题就很有意思。

    “斯通，我记得你对凯文非常看重，曾经夸过他拥有历史级别的天赋，可你为什么面对他一点都不留情？”

    李磊不急不忙地回答：“看重他和打爆他并不矛盾！

    每天晚上，我都会尽力打爆对手。

    面对任何一个对手，我都不会留情，这是对他们最大的尊重。”

    记者：“那你现在还觉得凯文拥有历史级别的天赋吗？他在你面前连10分都拿不到。”

    李磊：“当然！我的想法从来没有改变。”

    李磊不知道的是，他接受提问的时候，杜兰特正在收看。

    李磊的话让他有点动摇，但他还是没有选择原谅李磊。

    人生第一次在球场上被打哭，任谁都无法轻易忘怀。

    超音速队队友进来的时候，杜兰特赶紧切台，生怕队友知道自己还在关注李磊。

    接下来的几周，对于杜兰特来说就非常不友好了。

    李磊向着全联盟展现了教科书式“限制”杜兰特的防守。

    将杜兰特的弱点展现得淋漓尽致。

    对抗弱、持球技术差、吨位不足、体能一般……

    NBA的聪明人不要太多，立刻有样学样。

    在对手针对的情况下，杜兰特的表现十分萎靡。

    连续三场得分都是个位数，而且命中率仅仅两成左右。

    15投3中，9分4篮板1助攻1盖帽4失误。

    17投4中，8分5篮板2助攻1抢断3失误。

    12投2中，5分7篮板1助攻4失误。

    ……

    超级新秀，被打落尘埃。

    各家媒体抓住机会，立刻就是一顿狂轰乱炸。

    为了流量，这些媒体也不管杜兰特的感受，把他往死里骂。

    “事实证明，凯文?杜兰特根本无法适应NBA。他的身体太瘦弱了，完全没有对抗。”

    “超音速队做了一个错位的决定。他们为了杜兰特送走雷?阿伦、刘易斯，现在看来，超音速队真是血本无归。超音速队的管理层都应该引咎辞职。”

    “听说超音速队老板雷?贝内特想把球队搬到自己的家乡俄克拉荷马城。难道超音速队是故意摆烂，好让西雅图球迷失望，减少搬迁的阻力？城会玩！”

    “你们看到了吗？赛后的新闻发布会，杜兰特竟然还背着双肩包。哦！Baby，这家伙应该继续上大学，而不是来成年人的NBA打球。”

    ……

    因为杜兰特喜欢背着双肩包，中国球迷还给杜兰特取了个绰号“书包杜”。

    也就是这个时候，“TX”体育发布了那篇著名的文章……

    十大最应该被扔进垃圾桶的NBA球员。

    作者把杜兰特排在了第二位，仅次于“公鹿”斯威夫特。

    原文写道：知道为什么超音速要围绕着杜兰特去重建队伍，就因为他是一个高大的投手吗？如今的NBA赛场，没有身体对抗能力就等于没有未来，看看杜兰特那瘦弱的身体，再看看他天真无邪的眼神，我们真的有些为这个少年感到忧虑。如果他被对手撞到脑袋导致脑震荡怎么办？如果他在空中，被对手撞断腰怎么办？我们不敢再继续想下去了……

    连带着李磊，也被喷了。

    “看来打球好，但是眼光差的巨星不止一个。”

    芝加哥，某抽着雪茄的光头名宿一脸不爽：我觉得你们在针对我。

