    看过电影的张书安，深知这外星肥虫阴险的很，最喜欢利用人类的弱点。

    根据场上情况，用脚都能猜到这鬼东西会做什么。

    一切都在预料当中，张书安没有半点慌乱。

    手指一直搭在技能键上的他，见到幻脑动作的一瞬间，便释放了兴奋剂。

    没有佩戴耳机，听不到让人血脉喷张的剧烈心跳声，但暴增的速度不会受到半点影响。

    辐射疯狂甩动双手，大步奔跑，拉近距离，转瞬间切换到一个更好的射击角度。

    “啪啪啪啪！”

    枪口火光闪烁，一颗颗子弹争先恐后的朝着幻脑的方向飞去。

    幻脑的管子还未触及身前的人类，数颗子弹击中透明管子。

    “锵！”

    子弹打在上面，居然传来金属碰撞的声音。

    这东西连人类的头盖骨都能轻而易举的破开，当然没那么脆弱。

    在电影中，这管子其实还是幻脑最坚硬的武器。

    张书安不可能不知道这一点，他攻击管子，只为缓解怪物的攻势。

    他手上的手枪，可是能将人的脑袋像西瓜一样打烂的神器，威力远不是普通手枪能比的。

    几枪打上去，虽然没办法打断透明管子。

    但巨大的威力，硬生生将管子击偏几十公分。

    大白虫子颤动几下，口器微微张合，看上去像是想闭嘴，但又闭不上。

    “被震的嘴麻了？”张书安乐了。

    趁它病，要它命。

    抓住时机，张书安快速拉近距离，想换一个更好的角度，直接攻击幻脑口器内的脆弱之处。

    这时，幻脑肥硕的身躯突然开始剧烈抖动起来。

    “上当了！”

    看到这在电影中见过很多次的场景，张书安眉头一跳。

    整个屏幕的画面突然像是被一层油墨涂抹了一般，花花绿绿，什么都看不见。

    这是幻脑的能力……幻觉。

    这家伙故意卖个破绽，就是为了让张书安主动上前，进入它能力的范围。

    “卑鄙的外星人！”

    看不见画面，张书安只能凭感觉操控辐射快速后退。

    电影中的普通人，中了幻脑的幻觉后，基本上都会变成不会反抗的玩具。

    幸好辐射也不是一般人，还有操作的空间。

    只不过，现在张书安听不到声音、看不到画面，相当于又聋又瞎，只能凭借感觉逃跑。

    这个能力不可能一直持续下去，只要能跑掉，回回血，还有机会再战。

    左上角的血条还在，并没有下跌，意味着暂时没有受到伤害。“没事没事，我走位好……”张书安自我安慰着，开始不断风骚走位，疯狂秀身法。

    滑铲、跳跃、奔跑、匍匐、翻滚……

    “走位、走位……”

    “草！”

    突然，血量猛然下跌一大截。

    仅剩下31%，并且还在一点点下滑。

    这时，画面总算是恢复正常。

    一个大大张开的巨大口器，出现在屏幕当中。

    口器中探出的透明管子，赫然洞穿了辐射的胸口！

    这便是血量暴跌的原因。

    刚刚张书安一通风骚走位，居然来到了这大虫子跟前。

    果然，人被蒙住眼睛、耳朵后，是没有方向感的，凭感觉逃跑都是扯淡。

    这时，幻脑突然收回管子，在地上弹了一下，肥硕的身躯，一蹦而起。

    嘴中那一圈又一圈的细密牙齿，开始不断扩张。

    让人不寒而栗的大嘴，在屏幕上，渐渐放大。

    一瞬间，张书安判断出，这家伙是打算一口吃掉自己。

    这一幕，算是原电影中的名场面了。

    准确来说，这是幻脑泄愤、凌辱敌人的一种方式。

    在电影中，任何惹它生气的人类，都会被它以这种方式，一口吃掉。

    长长的针管，猛然扎在辐射胸口。

    兴奋剂开启，本就不多的血量再度跌落一截，到了一个极其危险的地步。

    张书安没有多余的精力去关注这些，全神贯注的盯着上方一点点逼近的血盆大口。

    飞速后退的同时，举枪对着幻脑张开的大口中一通乱枪。

    一颗颗子弹灌进口器当中，没能看出什么效果，幻脑来势没有半分削减。

    反倒是疯狂按动鼠标左键的张书安发现，枪口不再有火光闪动。

    这个弹匣的子弹打空了！

    更换弹匣需要时间。

    幻脑张开的大嘴几近贴脸，连半秒都挤不出来。

    张书安唯一能做的，只有最后再踢出一脚。

    “给我死！”

    伴随着他的吼叫声，这一脚重重揣在幻脑下颚上。

    “噗通！”

    肥硕的大白虫子直直跌落在地，一滩绿色粘液，从半张的大嘴中喷涌而出，流了一地，几乎覆盖住辐射的膝盖。

    与此同时，辐射举起双手，对着地上的肥虫竖起两根中指。

    如果张书安戴着耳机的话，甚至能听到这家伙兴奋的“芜湖”声。

    这多半是角色斩杀boss的彩蛋，意味着幻脑已经彻底死透了，不用担心是这家伙在装死。

    “人类没你想的那么简单。”张书安忍不住嘴角一扬，看着大肥虫的尸体，语调轻松，“外-星-人！”

    嘲讽对手，站在敌人尸体上鞭尸，这是每一个素质玩家的基本修养。

    要不是辐射素养十足的动作已经足够解气，他现在巴不得站在那只阴险肥虫的尸体上跳个舞。

    张书安现实中唯唯诺诺，但在游戏里，其实还真挺狂。

    俗称……键盘侠。

    相比较于玩其他游戏，张书安已经足够认真、小心，基本上没有太狂的行为。

    不过依然有些小瞧这大虫子，差一点点就翻车了。

    游戏里的boss再聪明，也不可能达到幻脑这种足以媲美人类的地步，确实是从未有过的体验，算是给他好好上了一课。

    “真有点刺激，这要是每天来几次，我这小心脏顶得住吗？”

    摸了一下剧烈跳动的心脏，张书安吃了根辣条压压惊。

    到现在为止，他都不知道任务失败、辐射死亡会有什么样的后果。

    不过，他并不想尝试。

    万一，他现在的性命已经跟辐射绑定在一起了，后果不堪设想。

    看了一眼左上角，辐射的血量定格在3%，被蹭一下都有可能会死。

    这种程度的伤势，正常人类估计已经没力气动弹。

    辐射却一切如常，没有半点操作受限，兴许是身体被游戏化的缘故吧。

    【任务完成】

    【1、离开】

    【2、停留片刻（剩余1：49：26）】

    看到弹出的提示，两个选项很好理解，第一个是立刻离开。

    第二个是在这里再待一会儿，但最多不能超过任务时限。

    既然给出这个选择，说不定有什么特殊意义，张书安选择第2个。

    提示消失，右上角出现一个倒计时和一个“离开”的选项。

    看来，在这段时间内，他随时都可以选择离开。

    “这是什么？”张书安这才发现，幻脑的尸体上居然漂浮着一块微小的白色芯片。

    “掉装备了？”他眼睛亮了起来。

    ……

    ……

    （ps：简单说几句。

    上本《恶灵》在上架当天被封了，在整个网文圈里估计都是独一份。

    从某种意义上来说，也算是万中无一的小说了。

    呵呵呵……

    几个月的努力毁于一旦，你要说不难受，那是假的，但没什么办法，生活还要继续。

    记得我在《男主》的完本感言里说过，新书要写一本能恰饭的书。

    然后，《恶灵》一章收费章节都没有就被封了，真正的用爱发电。

    别说恰饭，这下是真的要恰不起饭了。

    果然，flag这种东西是真实存在的。

    现在这本《危在旦夕》是当时跟《恶灵》一同准备好的新书。

    一本阳光简单。

    一本阴暗复杂。

    当时，我选择了更加阴暗复杂的《恶灵》。

    按理说，《危在旦夕》也许一辈子都不可能出现在这个世界上。

    没想到，《恶灵》被封了。

    于是，这本书出来了。

    相较于前几本，这本应该是一个比较阳光的故事。

    阴间故事写太多了，写这种还真有点不太适应，不知道老读者会不会喜欢这个风格。

    我能做的，只有尽我所能，写好每一章。

    希望你们看的开心……）

