    在幽暗殿中，他所佩珠玉，发出莹润光芒，这样一位浊世佳公子，即使是在叹息，仍是俊美如同画中人一般。

    皇后平日里，一直视他为谦谦君子，此刻撞见这一幕，心中悚然一惊。

    她屏息凝神，静静的，由这指甲大小的洞中，继续窥视着。

    太后将手中翠玉双球置于檀木盒中，听罢此言，也不回答，只是端起几上的玫瑰冰露，慢慢啜饮。

    半晌，她才开口道：“皇帝这么做，也是为你好——真要是把幽州赐封于你，怕是你性命有碍！”

    静王苦笑道：“母后，您不用宽慰我了——皇兄他这般处理，天下都人道他担忧手足，却不知我是有口难言……早知如此，我就不该妄想什么幽州！”

    太后闻言，将琉璃茶盏重重置于案间，眉宇间生出冷怒：“让你去幽州，是我的主张，哪个小人敢生出口舌！”

    皇后闻言一惊，她在后宫之中，也颇是听了一些朝中传闻，有说静王勇担重任，险些被鞑靼刺客暗算的，也有说几个皇亲联名上书，为静王讨这赏赐，才惹来这无妄之灾，如今听来，这竟是太后的授意！

    只听太后舒缓了口气，道：“我本想你坐镇幽州，既可以在朝廷和襄王之间协调处事，又可提点你襄王一二——他也是你的舅舅，素来高傲森峻，除了你和皇帝，这世上又有谁能抑制他？”

    太后说的诚挚恳切，皇后却是一听便知，她既怕皇帝对襄王不利，在某个节骨眼上，让他“沙场捐躯”，又怕襄王生出谋逆之心，将朝廷视若无物。

    皇后细细想着，对太后的深谋远虑，不由心中暗赞，想起自己将来，也要如她一般殚精竭虑，心下生出恻然——

    这就是林家掌权人的宿命？

    静王叹道：“可惜皇兄疑我太深，早知如此，我便早早南下，到江南去享受苏杭美景，于二十四桥上，共玉人吹萧，岂不快哉？”

    太后笑着睨了他一眼：“你仍是如此胡闹……早些时候，便有御史参你放荡不羁，与京中闺秀私通款曲，这毛病不改改，却让天下人如何称你贤良？”

    静王微微一笑，满不在乎道：“是真名士自风liu……我又不是皇兄，整日里庄重沉稳，要有天子的气象——我自做我的风liu王爷便是！”

    太后听了这话，眸中目光闪动，却是笑道：“你们两兄弟，真是连副秉性，一个心思沉稳细密，任谁也看不出端倪，另一个却是潇洒不羁，率性而为！”

    她好似想到了别的，神情有些忧悒：“说来，皇帝是我的亲生孩儿，可我从小，就不明白他在想什么，倒是你，整日与我调皮撒娇，别人不知，还以为你也是我十月怀胎生下的。”

    静王仿佛抑制不住内心的激动，他走下座位，在殿中来回踱步。

    灯烛的芯焰此时一跳，光芒暴涨，皇后从那指甲大小的洞中，正正看见他的眼——

    静王的眼眸中，竟是燃炽欲狂的冰冷怨恨！

    她惊得一颤，手脚冰凉麻木，想要退开，却不听使唤！

    只见静王回过头来，正对着太后，郑重跪下。

    “你这是做什么？！”

    太后奇道。

    静王眼眶有些泛红：“我自小便没了母妃，全仰仗您将我抚养长大，只要母后一声令下，我便是赴汤蹈火，也心甘情愿，可是现在，皇兄对我猜忌已深，其间有种种不忍言之事，我实在不能为您分忧了！”

    “什么不忍言之事？！”

    太后一听，大出意料，她本以为皇帝听了几句闲话，才生出疑忌，现在听这话气，难道还别有内情？

    “母后您可知道，那日朝堂之上，有一位原本与我莫逆的礼部侍郎，家中窝藏了刺客，意欲取我性命？”

    见太后点头，他继续道：“贺飞当廷出言不逊，道是他辅佐是乃是真命天子，并非乱臣贼子——母后您细想，这话不是太过骇人听闻？他所指的……”

    他激动的说不下去，太后静静听着，接着说道：“是在影射于你。”

    “儿臣听了这句话，惊得魂飞天外，当时就觉得事有蹊跷，事后我细细调查，才得到了这个！”

    他从袖中抽出一样物事，只见这是一柄锯齿短刃，以莹亮丝线缠绕，锋芒凛然。

    “这是从大臣遇刺的现场找到的！”

    太后接过短刃，凝神一看，脸色变得惨白——

    “这是先帝时……”

    她不愿再说下去了，声音有些哽咽。

    “这是先帝时候，秘密缇骑的制式武器！”

    静王沉重说道。

    “所谓的刺客，根本不是什么鞑靼人派来的，而是出自天朝之内，能够指使他们的，只有……”

    他仿佛不胜唏嘘，再也说不下去。

    “你不用说了！”

    太后脸色铁青，眼睛微微眯起——

    “我生了个好儿子！”

    她咬牙冷笑道，再也抑制不住心中狂怒，将盛着翡翠双球的檀木盒掼于地上——

    “这一系列刺客事件的最初，就是我中毒垂危！我真是生了个好儿子！”

    只听得一道清脆裂声，那翡翠摔落在地，破为十数瓣。

    这翡翠双球，通体浑圆剔透，一汪如碧，瞧着便很是名贵，即使化为碎片，上面的凤凰雕纹，也清晰可见。

    太后俯身，轻轻的，拈起一片，放在眼前，静静凝视着。

    殿中，陷入了良久的沉默。

    蜜蜡蟠龙烛的灯芯微微颤动，光影飘摇，投射在她的脸上，是如此的混沌不明。

    “这也是你皇兄进献的……”

    半晌，太后才幽幽说道——

    “他一向是个孝顺的孩子！”

    她的声音从幽暗中迸出，显得诡谲深远。

    静王端坐听着，并不答话。

    “他一直是个孝顺的孩子……可是，我从来不懂他的想法——这次也不例外。”

    太后的声音，既非狂怒，也不是伤心，而是一种微微疲倦，和黯然。

    “那日我中毒醒来后，便隐隐生出不安——那药丸，只经过两人之手，一个是玉虚真人，另一个，却是太医的医正——他本是一介医士，乃是皇帝亲简提携的。”

    太后冷笑道：“玉虚是个识时务的道士，他龙虎山一脉，素来不为皇帝所喜，若是没有我的庇护，定然不能在京城立足，所以，凶手不会是他。”

    皇后从孔中窥探，此时听着，整颗心都沉了下去。

    她那日失控癫狂，言语之中，也是对皇帝颇多疑虑，此刻噩梦成真，她却再也抑制不住战栗，脑中只有梅贵嫔的那句话，在反复回响——

    您难道想如汉时废后一般，退守长门冷宫吗？

    不！

    她从心底发出尖叫——

    绝不！

    皇后的蔻丹指甲，深深陷入窗棂的栏木之间，几欲折断。

    她强迫自己冷静，颤巍巍的起身，一不小心，险险踢到碎石，她及时拉住桃树，才没有跌倒，却是将鸾凤朝天的墨绿绸裙，染上了大片污泥。

    她越发慌张，只觉得背后，似乎有两道犀利目光，如火烧一般的注视着。

    朱墙那一端，有数只黑鸦飞过，发出嘶哑不吉的叫声，这殿后桃林，人烟全无，别有一种阴森死寂。

    皇后心生害怕，不敢久留，只得挽起裙幅，蹒跚离去。

    她向前疾奔，没敢回头，却不知身后，有两道人影，从殿上屋脊处跃身而下——

    “连皇后这等人，都有了自己的打算，这盘棋，怕真会乱成一团！”

    晨露微微蹙眉，仰望着空中的成群乌鸦，仿佛感受到了，那蕴涵死亡，和不详的气息。

    “不管如何混乱，我们定会是最终赢家！”

    瞿云在旁安慰道。

