    朝阳体育中心。

    对于外界这些人的表情和想法，苏神现在根本没有时间去多思考。

    你只有和博尔特跑过才知道，这家伙的弯道到底多恐怖。

    几乎违背“物理常识”的重心掌控和身体调整，让你时时刻刻处于一种被黑影压制的心境中。

    曾经苏神也和博尔特比试过。

    毫无疑问。

    除了起跑和前程，就连他最自豪的“弯道天赋”，其实也打不过这个牙买加大个子。

    数据就是最好的铁证。

    自己最快的第三棒分段重开前是横滨的9.04，而博尔特最快呢？

    历史上唯一一个打开9秒大关的男人。

    还需要多说什么吗？

    第三棒8+秒。

    就是他博尔特的独有领域，没有任何一个人可以接近过。

    即便苏神自己重开前，也还差一个0.05秒打开9秒。

    所以在面对重开前唯一一个第三棒达到“8”字开头的男人，苏神绝对不会小觑。上一世缺少科学训练和身体条件的遗憾，这一世，苏神肯定要想办法找补回来。

    急速入弯。

    苏神：so.easy。

    博尔特：so.easy。

    到了这，即便是米国队的第三棒威利.佩里也没有办法了，他没办法做到和这俩人一样，这么肆无忌惮的急速入弯。

    都不需要调整。

    苏神和博尔特开始极致纯粹的弯道视觉冲击力。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    两个人入弯几乎打平，肉眼看不到任何的差距。

    苏神是自动进入完美切内线，博尔特是超级步幅在弯道上丝毫不减缓，两个人都有自己的特点，弯道运动方式都不同。但是同样的一点是——————

    这俩人基本上都要把弯道视觉冲击，玩出了花来。

    上弯道。

    两个人都在过程中自动进入了最适合自己身体模型的前倾角+侧倾角。

    苏神弯道是超跑过弯，那么博尔特就是重卡完美飘逸，现在所有人的目光都集中在了第三棒。就连米国队都已经被他们发力，联合甩在了身后，渐渐拉开。

    威利.佩里心里那个苦啊。

    你们这也太过分了，跑个弯道，你们直接开挂是吧？

    还能不能照顾下我这个普通人的感受了？

    然后对于这俩人来说，好戏才刚开始。

    苏神和博尔特急速入弯后，上弯道跑着跑着，几乎是同一时间开始“六秒爆发”。

    嘭。

    嘭。

    特么的，这就没法玩了，威利.佩里彻底明白了。

    这俩人没有一个是正常人。

    居然还有人可以和小添一样在弯道急速爆发？？？

    张培猛等人也抬头看着大屏幕，说不出话来。

    毕竟这是第一次，他们看到有人可以和苏神在弯道急速比拼，丝毫不落下风。

    而且踏马还是个一米九几的大个子。

    真真离离原上谱。

    博尔特也没有想到苏神居然也能做到这个程度，这还是自己第一次碰到同样的弯道天赋者。

    所以。

    他居然开心了？？？

    牙买加闪电，顿时也来了劲，越跑越激情起来，连带着脸色都兴奋了起来。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    可惜苏神这里还无法在弯道进入“六秒超二”，否则应该可以快速压过。

    但毕竟……

    这才是个17岁左右的身体，很多东西还没有完善，苏神也没有太纠结。

    两个人已经杀到了火星四溅的程度。

    同时在弯道处“六秒爆发”后，宛如一黑一黄，两个光芒开始缠绕在俩人身上，后面的其余人已经只有行“注目礼”的份。

    米国带队教练看到这里，都忍不住在心里怒骂白头鹰国粹艺术：

    Fxxx。

    这怪不了威利.佩里，因为这样的人很少很少，可没想到，这次一出来就是俩个。

    成双成对。

    一出来碰到俩弯道超人，他也只能靠边站了。

    苏神和博尔特还是邻道，一个第五一个第六，更是把这种视觉冲击，无限放大。

    你前面是很快，但是小添可以做到顶弧下弯依然保持速度，你这么大的身体和个头，能行吗？

    这是赵昊焕的灵魂发问。

    因为他自己就不可能做到。

    不是别的问题，不仅仅是基本没有练过200米这么简单，而是赵昊焕很清楚，自己没有纯粹的弯道天赋，导致在过顶弧后，身高越高，中心越大，突然消失的向心力会让你的重心一下子掌控难度飙升。

    越高越难精确把控。

    这都要是生理方面的问题了。

    具备普适性。

    但很快赵昊焕就知道了，为啥博尔特100米200米，甚至接力第三棒第四棒，都是历史第一。

    就是因为这家伙……同样打破了这个普适性，建立了自己的特殊性。

    看到博尔特在顶弧过去后，身体重心……尼玛根本一点抖动都没有！

    就这样丝滑进入下弯道。

    重心变化，宛如平躺大直道。

    赵昊焕：！！！

    赵昊焕：……

    这方面他豁然明白。

    200米和弯道还是不要比了，这牙买加大个子，简直是田径的“天选之子”。

    一个天赋还不够，硬要给他塞一大堆，上帝他老人家才满意。

    不仅仅是他，所有懂行的人，看到这里，也都傻了眼。

    甚至都有人开始怀疑自己。

    同样是跑弯道，为啥自己过顶那一下这么跑就要被甩飞出去，他们就和没事人一样。

    是自己搞错了。

    还是他们搞错了。

    苏神依然感觉到了身边的巨大压迫力，当然这对于博尔特也一样，一直杀到了这里，两个人居然还没有任何的差距，依旧是杀得难解难分。

    寸步不让。

    简直不像是一场世青赛，而是一场顶级决赛的三棒对决。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    苏神和博尔特已经彻底气场对抗在了一起，整个弯道，两个人就没有零点一秒放松过。

    看看解说员的惊呼就知道，这俩人的短短第三棒，到底带给了世人怎样的一场视觉盛宴。

    杨剑：“到了苏神手上，苏神弯道是优势，目前从没有见过处于落后，这里应该会……”

    这在后世就是一口典型的“毒奶”。

    刚说完，博尔特就出现，狠狠和苏神咬在了一起。

    宛如两个咬在了一起谁也不肯先松开牙齿的猎豹，非得熬死对方才罢休。

    刘祥：“苏神加油，展现你的圆月弯刀！”

    杨剑：“苏神进入弯道，不减速，标志性动作，太快了，米国队完全被甩开，苏神……苏神和旁边的牙买加选手并驾齐驱？！他们在并驾齐驱！”

    杨剑：“……一直咬到了最后，准备，准备第四棒交接。”

    这里杨剑差点嘴瓢了，因为他也是有田径常识的人，很清楚博尔特这种身高和身体，在弯道和苏神杀平，简直是不可思议的事情。甚至，都有些魔幻色彩了。

    但要不说解说员还是解说员，和顶级运动员还是不同呢。

    刘祥这里，就一语道破天机：“苏神占据了优势，中国队机会来了！！！”

    为什么明明是视觉效果打平，刘祥却说苏神占据了优势？那是因为……

    你要考虑苏神接到棒次的时候，是处于第几个位置。

    是第三位。

    也就是说不管是米国的威利.佩里还是牙买加的尤塞恩.博尔特其实都在他的前面。

    可是最后跑完了，苏神却和博尔特基本上一起出来交接棒，这其实就是……

    这一棒跑赢了。

    只是杨剑并不是职业田径运动员，缺少刘祥这种零点几秒细节的把控能力。

    “狗焕，走！！！”

    “尤罕，GO！！！”

    苏神和博尔特的声音在第三四棒的交界处同时响起，赵昊焕接到接力棒的刹那，开始全力加速。脑子里面的杂念，被他暂时全部屏蔽，他知道自己拿到接力棒的时候，就是整个接力队能否创造世青赛历史的最后时刻。

    现在，前三棒次的努力，全部系于他一身了。

    必须努力奔跑，拿下这个……金牌！

    砰、砰、砰、砰、砰。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    赵昊焕的速度，真的及其快速，没有了启动，本来就规避了弱点，其次他和苏神的交接棒默契，显然要远远超过布雷克和第一次参加接力比赛的尤塞恩.博尔特。

    所以……

    还等什么呢。

    赵昊焕踩着自己的“马踏流星步”，大步流星，全力开始大直道冲刺。

    真是又标准又舒展，看起来有种视觉上的优雅享受。

    现场解说员已经开始了越来越激情的大吼，但具体在说什么，赵昊焕已经没时间去听。

    现在他只知道，全力加速，全力冲刺，全力冲刺！

    帮助中国国青接力队，拿下历史上这第一枚接力金牌！

    冲！

    冲冲冲！

    冲起来啊，狗焕！！！

    苏神看到赵昊焕已经占据了优势，布雷克在交接棒其实就已经慢了，再者，就算是他不慢，他也不可能和现在冲起来的赵昊焕打成平手。

    因为大直道上，赵昊焕现在的硬实力，是整个世青赛参赛选手100米里面的No.1。

    他的最佳成绩和赵昊焕的PB差距巨大，硬实力换算也差了3~4个档次不止，这么跑，他不可能赶得上。

    因此赵昊焕的身边，其实已经没有了人。

    可赵昊焕现在没有多想，一门心思就只，全力冲到底。

    要一气贯长虹。

    不过终点线，他绝对不会停下来了。

    “赵昊焕有优势，启动比牙买加更快，加速，加速起来，赵昊焕速度加起来。”

    “他甩开了牙买加选手，第一了！我们要赢了！”

    “我们有机会，保持住，我们有机会拿金牌！！！保持住啊！！！”

    “只有30米了，牙买加追不上了，赵昊焕……压线！！！”

    “赢了！！！！！！！！”

    “我们赢了！！！！！！！”

    “观众朋友们，我们赢了！！！！！！中国赢了！！！！！！！”

    “我们中国国青接力队击败了牙买加和米国队，拿下了金牌！！！！！！！”

    “第一块世青赛接力金牌！！！！！也是我们田径历史上国家大赛上的第一块接力金牌！！！！”

    “在家门口的朝阳体育中心，我们创造了历史！！！！”

    “我们是冠军！！！！！”

    其实不用杨剑和刘祥在电视机内大喊，整个现场和电视机外，已经是无数人开始激动高呼。

    为了苏神他们，为了种花家田径界，似乎，也是为了他们自己。

    今晚，红色笑到了最后。

    今晚，胜利属于种花家。

    PS：三更到~~~~

    最后一星期了，撑过去就是胜利！！！！！大家伙给小紫也加油打气吧！！！！！！

    加油，gogogog！！！！！！！

