
　　一百零七个号牌，转眼就被抓走了一百零五个。

　　蓝小布疑惑的问道，“之前在锦蕴仙城召开仙域大会的时候，包括我五宇仙界在内，也只是一百零三个仙域。这次多出了三个仙域，是哪三个仙域到了？”

　　三名男子走上来，先说话的是一名仙帝圆满强者，他对蓝小布做了一个仙首礼，“永懋仙域利元刹见过五宇王，我永懋仙域是和启浔仙域、行栾仙域的人一起来的，因为路上遇见了一些状况，所以导致来的晚了。”

　　又有两人上前行了仙首礼，“启浔仙域穆迄、行栾仙域胡鸣之见过五宇王。”

　　三人说完后，不等蓝小布询问，主动拿出了自己所在仙域的王印碟文。

　　沈森和惟星仙域的几名强者，脸色阴沉。区区一个五宇王，才仙王境界，竟然敢以仙界之主自居。看别的仙域过来的仙庭王，面对蓝小布都是一副恭谨的样子，这让他们极度不爽。

　　蓝小布看过碟文疑惑的看着胡鸣之问道，“为何你才仙王境界？”

　　仙王境界不奇怪，但一个仙王境界的修士主动拿出仙域碟文就奇怪了。一般情况下，这种事情都是仙庭王做的。蓝小布不大相信还有别的仙域和他一样，是一个仙王境界的仙庭王。

　　胡鸣之再次做了一个仙首礼，面带悲切的说道，“我们来的时候，路上遇见了虚空盗，他们抢夺了我们的东西，并且杀了我行栾仙域的仙庭王。也因为虚空盗，我们来这里才迟了”

　　蓝小布暗道，三个仙域联手来这里，还被虚空盗杀了其中一个仙庭王，这虚空盗很强啊。他点点头，“也不算迟，至少你们获得了虚空石上的位置，并且有机会争夺进入秘境的名额。”

　　此刻所有仙域的仙庭王都找到了自己的位置，一些抽到好位置的仙庭王都是欣喜不已。抽到差位置的仙庭王，也只能认命，总比没有好。

　　沈森脸色黑的犹如铁锅了，他运气不好，抽的位置不但很差，面积也小。

　　原本是青方仙域主导，青方仙域占据最大的位置，现在竟然弄了一个边角位置。这口气无论如何，他也要出。

　　在虚空石上奈何不了蓝小布，一旦这蓝小布落单了，一定要将其抓住。对付蓝小布这种人很简单，只要不给他布置仙阵的机会就好了。

　　来这里的仙庭王，几乎在占据了虚空石位置的同时，就用护阵将所在位置圈禁去了。所有的人都清楚，虚空石天天混战的局面消失了。

　　只要蓝小布在这个地方，只要没有人能彻底破去蓝小布在虚空石上的各种大阵，就不敢有人在这里争夺地盘。

　　“各位仙庭王，虚空石的位置已经划分结束，接下来就要争夺名额，所以我们别的事情就抓紧时间。我这里还有二十个虚空石的位置要出售，第一个位置是一百零九号，一百零九号在什么地方我相信大家早已看见。需要购买一百零九号位置的朋友，请现在出价，任何人都可以购买，价高者得。”蓝小布说完拿出了一枚号牌举起。

　　“我们出三条上品仙灵脉。”寂亭商会的闳千昀立即说道。

　　“六条上品仙灵脉。”当即有人站出来加价，而且一次就加了一倍，可见这人的策略是想要速战速决，希望尽快获得一块地方。

　　“七条上品仙灵脉……”很显然这种策略没有奏效，依然是有人加价。

　　……

　　明明有二十个位置参拍，眼下第一个位置竞争就极为激烈。

　　最后一百零九号位置被寂亭商会以九条仙灵脉拿走，交割了九条上品仙灵脉，同时拿走了一百零九号的号牌。

　　蓝小布拿出一百一十号的号牌，还没有开始叫拍，就听到了牟衣尘的传音，“蓝兄，我九剑仙山想要一个位置。可是我们只能拿出四条上品仙灵脉，其余的仙灵脉我们慢慢去凑……”

　　牟衣尘来了，蓝小布早已看见。只是因为最初牟衣尘说回去协商，结果就协商不见了，他也明白对方的意思。青方仙域太过强大，他惹了很多事情，在九剑仙山看来，他这个五宇王恐怕很难再活着，所以不来也可以理解，毕竟九剑仙山还在青方仙域。

　　说这个话，牟衣尘脸都有些挂不住。他内心是极为不满九剑仙山的，他已经和九剑仙山的那些长老说了多遍，一定要在蓝小布刚来的时候帮助蓝小布，蓝小布绝不是简单的仙庭王。他亲眼看见蓝小布布置了五宇仙界的护阵，寻常的仙庭王可以主导一界护阵的布置?

　　就是这样，九剑仙山的那一帮长老们依然是很不屑。他们觉得九剑仙山如果继续和蓝小布搅合在一起，九剑仙山很有可能遭到青方仙庭的打击，最后宗门毁灭都是有可能的。

　　然而事实却给了九剑仙山所有长老脸上一巴掌，蓝小布不但活的好好的，还杀了青方仙庭三名半神境强者，数十名仙帝强者。青方仙域的半神境强者有多厉害，九剑仙山自然是清楚。面对五宇王的强势，青方仙庭的大帝沈森，现在连一个屁都不敢放。

　　此刻蓝小布开始拍卖虚空石上的位置，九剑仙山急了。虽然牟衣尘不愿意，可是掌门、长老们全部传音给牟衣尘，希望牟衣尘可以拿下一块位置。

　　“不用了，就四条上品仙灵脉吧，你直接加价，到时候只要给我四条上品仙灵脉就可以了。”蓝小布直接传音道，牟衣尘在五宇仙界等了他很久，而且也一路带他到了青方仙域。就连虚空石的位置也是牟衣尘给的，所以蓝小布认了这个人情。

　　“多谢蓝兄。”牟衣尘大喜，立即叫道，“十条上品仙灵脉。”

　　一百一十号位置毫无意外的被九剑仙山拿走，十条上品仙灵脉可不是寻常宗门能拿出来的。

　　……

　　随后的位置，基本上都是在十条上品仙灵脉左右徘徊。能购买的起这里位置的，无一不是最顶级的商会或者是宗门，要不然就是仙域的仙庭王。

　　沈森看见青方仙域在虚空石上占据的位置还不如那些仙门的时候，心里的憋屈无法言表。

　　“大帝，我有一个办法可以干掉蓝小布。”身边一名仙帝传音给他，说话的正是锦蕴仙城的城主长钦。长钦能做锦蕴仙城的城主，显然是沈森的心腹。

　　他先在仙域会议上对付蓝小布没有成功，反而被蓝小布反击一下。这次以为蓝小布必死，所以又跟来了。

　　奈何现在青方仙域损失了二三十个仙帝，还损失了三名半神境强者。一下就让青方仙域的声音弱了下来，连竞拍虚空石的位置都没有底气。

　　沈森精神一振，立即传音问道，“什么办法？”

　　长钦传音道，“其实我们青方仙域损失了这么多强者，从某种角度来说，也不见得就是最坏的事情。这会更加激励我青方仙域的后辈们努力，争取填补半神境强者的空白。”

　　在出主意之前，要先让沈森有斗志。只要要让他觉得，死掉了几个半神境，和一堆仙帝并不是什么了不起的事情。

　　沈森点点头，这话的意思他懂。那就是三个半神境强者死了，还死了一些仙帝圆满强者。于他而言，对青方仙域的掌控绝对是更加稳固。不说别的，就那三个半神境强者，就经常对他的号令不在意。不仅如此，这次青方仙域在数个仙域发动丹比，就是三名半神境强者联手干出来的。

　　长钦见沈森的脸色变得好了一些，再次传音道，“五宇王修为应该是仙王境无疑，不过最多也只是一个仙王初期。当初制定名额分配方案的时候，他也参加了，并且同意了分配方案。进入混沌秘境的名额争夺是各方仙域的仙王比斗，到时候只要派仙王挑战五宇仙界的名额就可以了。

　　而这次五宇仙界包括五宇王在内，只有两名仙王。我就不相信那个蓝小布会不上场，他不上场那就会惹怒所有的仙域，他一个人再强，能和一百多个仙域对抗吗？只要他上比斗台上，杀他犹如杀鸡？”

　　“我担心他在外面广场也布置了虚空仙阵。”沈森说道，这个点子他也想到了，就担心蓝小布在那虚空广场上外围也布置了虚空仙阵。

　　长钦嘿嘿一笑，“大帝不用担心，这里虽然没有人精通虚空阵道，却也有一些接触过的仙阵帝。这么多仙阵帝在这里，那蓝小布敢利用阵法比斗，那是取死之道。况且，我猜测那蓝小布在外面还没有布置虚空仙阵。”

　　“好，让青方十王以最快的速度来到这里，无论是谁将蓝小布的头颅给我拿来了，就是我青方仙庭的继承人。”沈森立即说道。

　　“是。”长钦应了一声后，当即发出了讯息。

　　最后一个位置拍卖结束后，蓝小布主动说道，“虚空石的位置分配结束，如何经营是大家自己的事情，现在我们就去争夺名额。既然是比斗，那自然要有评判。在这里的所有仙庭王，都是评判。一旦胜负有异议的话，任何仙庭王都可以提出来，大家一起协商判断。”蓝小布说了一句大家都懂的话。

　　这种名额争夺的评判根本就不重要，混沌秘境进入的名额，谁会不疯狂争夺？大概率是活着就是赢者，死了就是输的。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四零二章 重分免费阅读。https://xs.23sk.com 