    唐小川看着那一艘通体漆黑，船身上全是破洞的风帆船，满脸的都是震惊。

    他怎么都没有想到，能从海底里面，突然冒出来一艘船。

    而且，这船破破烂烂的，竟然还能在海面上漂浮。

    不过，这样诡异的事情就发生在眼前，唐小川顿时警觉了起来。

    他手里握着武士刀，背靠着船舱的墙壁，一脸地戒备。

    就在唐小川戒备的时候，那艘破船，突然放下了风帆，朝着自己这边靠了过来。

    唐小川看到这一幕，他的第一个想法就是立马放出飞鱼号准备逃生。

    但让他惊讶的是，平时能够自由拿取物品的系统空间，这一次不灵了。

    他想要取出飞鱼号，但是系统却提示他，目前正处于特殊场景，无法使用系统空间。

    “他喵的！这是要玩死我！”唐小川低吼了一句，既然现在没有办法逃生，那就只能选择留下来硬拼了。

    看着距离自己越来越近的战船，唐小川满脸都是严峻的神色。

    终于，那艘破船已经和自己的这艘船齐头并进，唐小川严阵以待，他倒想看看，会有什么东西能从那艘船里冒出来。

    就在唐小川戒备的时候，突然就有几个半透明的东西，轻飘飘地从船舱内部飘了出来。

    唐小川看到这一幕，顿时头皮发麻。

    他能看得出来，那些飘来飘去的东西是什么，但是内心却慌得一批。

    虽然他之前就已经见到过那些所谓的亡灵了，而现在这飘来飘去的，很明显就是一群“阿飘”！

    唐小川顿时感觉冷汗直冒，他想要逃走，但是却发现自己的双腿像捅灌了铅一样，迈不动腿。

    “桀桀桀！”

    如同金属片摩擦的笑声，在唐小川的耳边响起。

    唐小川顿时感觉自己的后背发凉。

    “桀桀桀，总算遇到了一个有趣的小家伙。”一阵嘶哑，如同地狱传出来的声音，在唐小川的耳边响起。

    唐小川咽了一口口水，有一些艰难地问道“你是谁！你想要做什么！”

    “桀桀桀，小家伙，你的问题太多了。”随着这句话说完，一道半透明的身体，就出现在了唐小川的眼前。

    “小家伙，你很勇啊，看到我们这群鬼魂，你还能保持住自己不晕过去。”那道鬼魂说道。

    “我昏过去就有用吗？”唐小川手握武士刀，指向了那道鬼魂。

    “如果你要是昏过去了，我们就会毫不犹豫地杀掉你。”那道鬼魂冷漠地说道。

    “还有啊，你把武器放下吧，你也应该看得出来，我们是幽魂，你这种武器是伤害不了我们的。”

    唐小川听到那鬼魂的话，虽然他知道这鬼魂说得对，但是他也明白，只有这样，他自己才有一丝丝安全感。

    那道鬼魂见自己说了之后，唐小川依旧还是用刀尖指着自己，它也不生气，只是摇了摇头。用空洞的眼神看了看唐小川。

    “人类啊，还是那么无知。不过算了。”那道鬼魂摇了摇头，然后对着唐小川说道“人类，我这里有一个任务，希望你能替我去办一件事。”

    “任务？”唐小川听到鬼魂的话，顿时皱了皱眉头。

    他没有想到，自己会以这样的方式，接到所谓的任务。

    一提到这个任务，唐小川就想到之前在岛上听的那声提示。

    那提示说得很明白，是有求生者完成了任务，才触发了整个海岛世界升级的。

    而自己来到这个岛屿世界这么久，他也是第一次碰到了需求求生者完成的任务。

    唐小川没有着急回答，他在暗自思索这件事的利弊。

    严格说起来，有任务特定是要做的，并且还是在这样一个以求生为目的的世界，这些任务可以说都是可遇不可求的。

    但要说没有风险点，打死唐小川他都不信。

    如果对方是个人类，哪怕是土著，唐小川都会毫不犹豫的去接这个任务，但现在对方明显是个鬼魂，唐小川有一点摸不清楚它究竟在想什么。

    “人类，我感觉到了你心中的不信任。”那名鬼魂非常直白地说道。

    “可以这么说吧。”唐小川点了点头。

    “人类，你放心吧，我们鬼魂要比人类更诚实。”

    “那你难道不应该先自我介绍一下吗？或者说，你总得先告诉我，你想让我完成的任务是什么吧。”唐小川看着拿到鬼魂说道。

    “人类，真麻烦。不过，你说的有道理，我们的确可以先了解一下。”

    “我叫阿奎因，是这艘飞翔者号的船长。”

    “由于一些原因，我们变成了现在这个样子，但是在这之前，我们也都是人类。”

    “也由于这些原因，让我们只能在海底流浪，从而得不到安息。”阿奎因有一些沮丧地说道。

    “那你想要我做什么？”唐小川看着阿奎因问道。

    “我想让你帮我们破除诅咒。”

    “解除诅咒？”唐小川听到阿奎因的话，顿时有一些意外。

    “这玩意，我连是什么都不知道，我怎么破除诅咒？”唐小川有一些无语的说道。

    “我都已经帮你想到了，从这里出发，往北方行驶2000公里，有一座岛屿。”

    “在那座岛屿的最高峰上面，有一个祭坛，你只需要从那个祭坛上，将一个黄金皇冠取下来，然后送回来就行了。”阿奎因看着唐小川说道。

    “祭坛？皇冠？”唐小川听到阿奎因的话，顿时皱起了眉头。

    他一听到这个任务，他就感觉一丝丝地不对劲。

    这个任务看起来非常地简单，只是去一个岛屿，然后在岛屿上取下一样东西。

    但是，唐小川在心里却觉得这个任务，并没有这么容易。

    “如果任务完成，我能得到什么？”唐小川看着阿奎因一脸严肃地问道。

    “如果你能把皇冠带回来给我，帮我们**了诅咒，那么我身后的这艘船就是你的了。”阿奎因指了指自己身后的战船。

    唐小川顺着阿奎因手指的方向，看了过去，然后他就眉头紧锁。

    “阿奎因，你是不是搞错了？”唐小川撇了撇嘴，然后说道“想必，你也应该清楚，你这个任务，并不是表面上看上去那么容易吧。”

    “如果我没有猜错，那个岛屿可不是那么好上的，更别说再把皇冠给你带回来。”

    “这中间可以说是困难重重，而你给的奖励，只是这艘满是破洞的船？这天底下没有这么做生意的吧。”

