
　　“哎……”

　　孔放长叹一口气，对鱼禾道：“可陛下的条件，跟他息息相关。”

　　鱼禾眉头微微一扬，“陛下自知避不过此劫，所以准备将他交给我，由我庇佑，好为王氏延续香火？”

　　王匡虽说嚣张跋扈，视人命如草芥。

　　但是在王莽的一众儿子、一众心腹里，还算得上是一个能征善战的存在。

　　如今常安城岌岌可危，王莽不将王匡留在常安城守城，反而派他出使金陵，摆明了是想让他离开常安城那个必死之地。

　　孔放如今又说，王莽的条件跟王匡息息相关。

　　那么王莽的条件，必然是让鱼禾庇佑王匡，让王氏的香火得以延续。

　　孔放点了点头，“陛下确有此意……”

　　鱼禾瞥着孔放，不咸不淡的道：“若来人是王兴，我倒是可以出手庇佑一二，可来人是王匡，我不会出手庇佑。”

　　孔放忙道：“太师昔日是暴戾了一些，但只要殿下肯收留，太师一定会痛改前非。”

　　“呵？”

　　鱼禾好笑的看着孔放，“我需要他痛改前非？他就算不痛改前非，又奈我何？”

　　王匡手握十数万雄兵的时候，鱼禾就不惧他，如今成了丧家之犬，鱼禾就更不可能惧他。

　　所以王匡会不会痛改前非，对鱼禾而言，根本不重要。

　　鱼禾又指了指王匡，“我能给他活命的机会，可谁给冀州、兖州、豫州、扬州那些被残害的百姓机会？

　　他日下了九泉，见到了冀州、兖州、豫州、扬州那些被残害的百姓，我有何颜面见他们？

　　这世道没天理，但有公道。

　　这公道就在人心里。”

　　鱼禾缓缓背负起双手，朗声道：“若是这世上无人站出来主持公道，那便由我来！”

　　孔放听完鱼禾这些话，就知道鱼禾是铁了心容不下王匡，但他还是不死心。

　　他盯着鱼禾，声音低沉的道：“为了主持公道，传国玉玺你也可以放弃吗？”

　　鱼禾瞬间瞪直了眼，目光快速落在了王匡手里捧着的盒子上。

　　孔放凑到鱼禾近前，低声道：“殿下猜的不错，那传国玉玺如今就在太师怀里的盒子里。陛下以传国玉玺相托，殿下能不能给太师一个活命的机会？”

　　鱼禾陷入了沉默。

　　传国玉玺，始皇帝传下的传国玉玺，意义非凡。

　　它不仅是国之重宝，也是社稷重器。

　　它在唐宋交替的时候，失踪了。

　　往后虽然经常传出，有人发现了传国玉玺，献给了某某皇帝，但传国玉玺的真伪，难以验证。ŴŴŴ.23sk.com

　　到了后世，这东西就彻底失传了。

　　鱼禾也没有见过。

　　如今这件意义非凡，且具有诸多传奇色彩的重器就在鱼禾眼前，鱼禾说不动心，那是假的。

　　可拿了它，就要保王匡周全，鱼禾又不甘心。

　　鱼禾倒是能下令生抢。

　　但抢了这东西，就必须杀人灭口。

　　不仅要杀王匡，还得杀孔放。

　　孔放乃是圣人后裔，杀了他，麻烦可不小。

　　鱼禾自己对圣人后裔倒是不太感冒，但天下读书人却十分尊敬圣人后裔。

　　他们学的是圣人传下的学问，呈了圣人的情分，他们无法直接向圣人表达敬意，所以只能将这份敬意放在了圣人后裔身上。

　　鱼禾要是杀了孔放，就等于得罪了所有读书人。

　　鱼禾还要用读书人帮他治理天下呢。

　　得罪了读书人可不妙。

　　孔放大概也是知道这一点，所以才敢告诉鱼禾，王匡手里拿着传国玉玺。

　　孔放一直盯着鱼禾，见鱼禾陷入沉默当中，就猜倒了鱼禾八成动了杀心。

　　但他坚信，鱼禾不会杀他。

　　因为他背后有数万儒生，有祖宗留下的福祉。

　　鱼禾只要想坐江山，就绝对不能杀他。

　　鱼禾沉默了许久，盯着王匡手里的盒子，感叹道：“陛下大手笔啊！”

　　传国玉玺，社稷权柄的象征，王莽说送就送，手笔实在是太大了。

　　要知道，王莽当年为了得到这个东西，也花费了不少心思。

　　甚至跟自己的姑母前汉孝元皇后王政君闹僵了。

　　王莽要篡汉自立，问自己的姑母王政君讨要传国玉玺。

　　王政君不许王莽做出篡汉之举，不愿意给。

　　王莽从王政君手里抢，气的王政君将传国玉玺给摔了，摔碎了一角。

　　王莽最后请匠人，用金子镶嵌好了那一个碎角。

　　这就是大名鼎鼎的‘金镶玉’的由来。

　　说起来，王政君性子如此刚烈，有那么一丁点女中豪杰的味道，王政君同辈的兄弟们也不孬。

　　王莽能夺取汉家江山，篡汉自立，能耐也不小。

　　可是王氏的后辈，像是基因突变了一样，没有一个有大能耐的。

　　王匡、王寻、王邑完全是加速莽新败亡的罪魁祸首。

　　他们被王莽委以重任，不仅没帮上王莽，反而将王莽手里的家底快速的葬了个干净。

　　孔放听到鱼禾感叹，苦笑着道：“陛下自知常安城守不住，他不愿意让此物落在刘歆那些反贼手里，所以只能交托给你。

　　你是唯一一个反了陛下，却依然愿意承认陛下是江山主宰的人。”

　　鱼禾撇了撇嘴，“别说这些冠冕堂皇的。陛下明显是清楚，他手里已经没有什么值得我在意的筹码了，想让我庇佑他们王氏的香火，就只能拿这东西出来。

　　而且，这东西陛下也只能给我。

　　给刘歆等人的话，没有半点作用。”

　　刘歆、公孙述、刘伯升、绿林王匡等人都杀到常安城外了，他们根本不需要王莽献出这东西，他们只需要杀进常安城，常安城内的一切都是他们的。

　　而且，他们是三方势力。

　　王莽无论将这东西献给他们任何一方势力，都会引起另外两方势力的不满，最终王氏族人还是得遭殃。

　　最重要的是，王莽即便是将这东西献给三方势力中的任何一方，请他们庇护王氏族人，人家肯定会答应，但未必会遵守诺言。

　　毕竟，刘歆、公孙述、刘伯升、绿林王匡等人，都不是什么正人君子。

　　天下诸多义军中，也就鱼禾还算讲信用。

　　孔放苦笑着没有说话，虽然他不愿意承认，但他不得不承认鱼禾说的是实情。

　　传国玉玺除了给鱼禾外，给其他任何人，王氏的族人都活不下去。

　　因为其他人不像是鱼禾这么势大，给他们了，他们也未必守得住。

　　“你差人去常安城，让陛下换王兴过来，我可以答应陛下的条件。”

　　鱼禾瞥了孔放一眼，淡淡的说。

　　孔放苦着脸道：“没有商量了余地了？”

　　鱼禾微微皱眉，不悦的道：“孔放，你是圣人后裔，莫要为了一个恶人，让你祖先蒙羞。”

　　太师公王匡实在是罪大恶极，根本不值得保。

　　孔放也知道这个理。

　　可受人之托，忠人之事。

　　他也是没办法。

　　孔放哀叹了一声，道：“五殿下已经战死了！”

　　鱼禾愕然的看向孔放。

　　孔放悲痛的道：“刘歆麾下的隈嚣率军渡泾水的时候，守渡口的左翼失陷。五殿下亲自率兵赶去补住左翼的缺口，被隈嚣手下的轻骑万箭穿心而死。”

　　鱼禾叹了一口气，“可惜了……”

　　王莽就这么一个好儿子，居然就这么轻而易举的死了。

　　“王兴若有后人，我可以庇佑一二。”

　　鱼禾沉吟了一下，缓缓开口。

　　孔放咬着牙道：“陛下只希望你能庇佑太师……”

　　鱼禾面色一冷，“虽然我知道嫡庶有别，但陛下怎能厚此薄彼到这个地步？嫡出是王氏的香火，庶出的难道就不是王氏的香火了？

　　常安城破城在即，陛下有多少时间跟我谈的？

　　大新败亡在即，陛下还有资格跟我谈？

　　我再说一遍，王匡此人我容不下。

　　陛下若是非要我庇佑王匡，那你就带着王匡，带着传国玉玺，回去。

　　回去以后，好好保存好传国玉玺，别让它再磕着碰着。

　　再过个三五载，我会凭借自己的力量，将它拿回来。”

　　孔放听到这话，没敢再开口让鱼禾庇佑王匡，“此事事关重大，我需要向陛下禀报。如今常安城四处被刘歆等人封锁，我已经没办法跟陛下通信了。

　　此事还需要殿下帮忙。”

　　鱼禾点了一下头，“可以！”

　　只要不是让他庇佑王匡，其他的都好商量。

　　如今常安城四面被围，孔放往常安城内传消息难如登天，但对鱼禾而言却很容易。

　　因为围困常安城的四方兵马中，有两方的粮草就是鱼禾手下的四海镖行和四海货铺在负责。

　　如今北方大乱，豪强们都囤着粮食，躲在自己的大宅里观望，百姓们又没办法安心种粮，四方兵马不可能放下战事，自己去种粮。

　　四方兵马所缴获的粮草，还不足以供应他们人吃马嚼。

　　所以公孙述和樊崇二人毫不犹豫的找到了四海货铺，提出了购粮的买卖。

　　他们之所以不愿意通过鱼禾，就是因为找鱼禾的话，要欠人情。

　　找四海镖行和四海货铺，只需要给钱就行。

　　钱货两清了，大家谁也不欠谁什么。

　　在这种情况下，鱼禾往常安城里传一个消息，太轻松了。

　　“那就有劳殿下了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0554章 传国玉玺免费阅读。https://xs.23sk.com 