    孙豪仔细感悟自身的所有变化，半响之后，欣喜之余，也发现了一个小小的缺陷。

    自己的时空之钓，得自铁蓑鹏的这件神奇法宝，在自己不计代价地驱动之后，终于是超过了自身的负荷，出现了巨大的损伤。

    钓竿碎裂，鱼钩碎裂，鱼丝线也断成了几截，再也用不出威力巨大的时空之钓了。

    观察着时空之钓的损坏情况，孙豪的心中有点惋惜，不过并不悲伤，这点损失，与救回紫烟的功劳相比，那是根本不值一提的。

    而且，随着孙豪时空大道的大圆满，孙豪已经能够自己感知到虫洞和时空隧道的存在方位，已经初步具备了一定的时空穿梭能力。

    目前还不知道自己能够来回多远，不过，穿梭应该是不成问题了。

    希望到时候不会比手拿时空之钓的效果差多少，还有，观察着时空之钓，孙豪的心中马上又想到了一种可能，这件神奇的法宝，自己是不是可以修复呢？

    为了修行时空大道，孙豪驱动了十几粒时空之砂，最后还消耗掉了三粒时空砂囊，这些东西，第一次被驱动之后，并不是就失去了时空能力，它们实际还是一种时空法宝的炼材，不过比之没有驱动的稍稍差了一些，再加上，孙豪手中还留了几粒没有驱动的时空之砂。

    这些时空之砂和时空砂囊或许不足以炼制一件全新的时空法宝，但拿来修复时空之钓，却是很有可能。

    现在的问题就是，时空之钓这样的神奇法宝，可能是普天之下独一无二的存在，很有可能还是天生天养的存在，孙豪估计很难找到现成的修复之术，怎么修复，还得孙豪用心去思考完善了，才能实施。

    身躯之内的全新变化，让孙豪心中大喜过望。

    救回了紫烟，修为大进，如今，两位自己心爱的女人还幸福地依偎在自己的身边，人生，还真是充满了幸福和激情。

    心中涌起万丈柔情，孙豪又一次发动了暴风骤雨般的进攻，相思万年，如今相见，索求无度。

    格尔云岚张开了玉臂，热情回应。

    轩辕红嘴里嘀咕：“暴君，真是暴君……”

    她跟孙豪心意相通，能够深刻地体会得到孙豪心中那种无限惊喜，无限柔情，还有对情感的无限渴求的意气风发，嘴里是在嘀咕，可是情感也被调动起来，全心全意地伺候起自己的男人。

    巫洞里边，相对就比较安静了。

    一直到天黑时分，战巫依然没有任何动静，也没有召见任何其他修士，无声无息地消失在了巫后的寝宫。

    巫洞里的小宫女观察半响，不得要领，眼看天快黑了，战巫大人依然没有表示，只能对外宣布：“大人今日留宿巫后，其他娘娘可以自行歇息去了。”

    明知道可能会是如此结果，宫女宣布之后，还是有不少巫女露出了丝丝失望。

    一千妃子，大人不知道什么时候才会想起自己，才会宠幸自己呢？

    带着一丝忐忑，一丝期待，还有一丝幽怨，更多的巫女都缓缓地沉入自己的修行状态之中。

    实际，血婚乃是祖巫乱点鸳鸯谱，按照巫族习惯整给孙豪的。

    孙豪心中有所感觉，觉得这些巫女跟自己有缘，但是如何对待她们，却需要认真思考。

    毕竟来说，今日之后，孙豪跟以前又有了巨大的不同，三种大道大圆满，代表着孙豪的战斗力又已经得到了一个质的提升。

    哪怕祖巫是排序靠前的大乘大修士，孙豪觉得，自己进阶大乘中期之后，应该也能跟他平等对话了，自己有没有必要继续履行血婚，还真是需要两说。

    顶多，如若可以，自己和格尔云岚以后的孩子可以交给巫族培养，也算是完成了大巫血脉的传承。

    当然，孙豪也只是那么想一想，到底该怎么办，孙豪还没有得出结论。

    为今之计，孙豪首先要做的，就是陪好自己的两个女人，同时，把自己的修为推进到大乘中期去。

    修为永远是说话的前提。

    跟别的大乘修士有个巨大的不同，孙豪居然是先领悟了三种大道，大道大圆满才开始积累进阶所需的真元。

    过往的那些大乘大修士，通常都是在悠久的悟道过程之中，提前积累了足够的真元，大道一悟豁然贯通，自然而然就晋级了。

    相比其他修士，孙豪进阶大乘大修士的时间着实是比较短，哪怕是有建木的强悍，依然还没能完全达到晋级的真元。

    感知到孙豪的巨大成就，随着建木蓬勃生长，看着建木直冲天宇的这个架势，道天机和洛鹏飞心中升起无边的感叹，这是三道大圆满，马上就要突破到大乘中期了吗？感知到孙豪的修行过程，两人的心中是那般地不可思议。

    孙豪进阶大乘这才多少年，居然就这样突破到了大乘中期，抵达了他们当年也没能修成的境界？

    感觉孙豪修行的过程，对比自己苦苦地上下求索，道天机和洛鹏飞心中居然升腾起操蛋的感觉。

    比起孙豪的举重若轻，两人当年简直是生不如死，还没能比得上孙豪的啊！

    洛鹏飞嚷了一句：“真是见鬼了，当年我单修轮回大道，苦苦求索，大成都难，沉香居然这么短的时间里三道大成，这进度说出去，谁信？”

    道天机是看着孙豪一步步走过来的，心中感概最深，嘴里悠悠说道：“小豪修行第一步，就在体内结成了一颗万年木丹，那也就是现在他体内最终能够生长建木的根基；他补足自己的五行，将五行全部化为终极；修炼了你的杀机凝罡煞，突破了十二层大圆满筑基；凝练了无双剑骨，修成了丈六金身……”

    道天机一个个细数孙豪的道路，每一步都走得坚实无比，强大的三魂六魄，十二道紫金大雷环，直到最终的九合一体，成就的那种绝世根基，这些东西，普通修士能够修成一样，就足以支撑自己走出好远好远。

    然而，孙豪全部都修了。

    听道天机说完，洛鹏飞嘴里不由说道：“这还真是一步快，步步快，一步扎实，步步扎实啊！”

    道天机悠悠说道：“我觉得，是小豪在修行的过程之中，从来都是在追求最好的修行道路，一步步锲而不舍，终于才修行到了现在这个地步，并且为自己的大道修行打下了良好的根基。”

    两位大能一边讨论的同时，手底下也不含糊，全力驱动建木吸取天地之间的灵气，补充孙豪的庞大真元。

    孙豪的根基很牢固，丹田已经化为无边无际的大海，更是孕育了建木这等神奇的存在，别看建木吸取灵气的能力强悍无比，但孙豪每一次晋级之后，丹海只要能扩充几成，那也就是惊天动地的大事，以建木之能，也不是一天两天能够灌满的。

    有两大副魂任劳任怨地帮忙，孙豪省事不少，专心陪伴自己的两位夫人。

    两位夫人经历过逆天改命之后的些许隐患，在孙豪强大的真元和神魂的滋养之下，迅速消除，没过几日，已经容光焕发。

    而此时，孙豪距离真正的挺进到大乘中期还有一段遥远的道路要走。

    对于大乘修士来说，每一个修行都需要天长日久的积累，以孙豪的修行速度，已经是很快很快的了，大乘中期已经唾手可得，倒是也并不急于一时。

    如今，格尔云岚和轩辕红恢复过来之后，孙豪开始考虑怎么处理外边那些巫女。

    这些巫女都跟孙豪有缘，要不，茫茫人海也不可能走到一起，可是这些巫女，孙豪也并不是必须收下不可。

    就在孙豪思考的时候，轩辕红翻着白眼又给孙豪说了一句：“三宫归位，血巫阴阳，你难道还不明白吗？”