    苏晴与罗潜两人分别给陆小天传音，表示明白。

    陆小天松了口气，人为财死，鸟为食亡，道理谁都懂，但真事到临头的时候，大部分人都会被莫大的利益冲昏头脑，如果苏晴与罗潜看不透，恐怕过程不会太顺利。

    程韬竭力困住一只瞿猫的同时，也在关注着苏晴与罗潜这边的动向，罗潜遇险，他反而带着一丝幸灾乐祝的心理，只是没想到半道竟然杀出个黑脸青年。这黑脸青年看上去修为也不如何出众，筑基中期而已，倒是那面带着尖刺的盾牌应该不错，只是以其实力，竟然能在关键时刻挡住瞿猫，未免让人诧异，再看苏晴与罗潜两人突然露出来的喜色，程韬顿时多了几分警惕，正常情况下，在场的人都因为瞿猫的厉害头痛不已，如何会有这般表情，虽然一闪即逝，不过以程韬的眼力却精准的捕捉到了。

    莫非这几人已经有了计较不成？程韬脑子里一时间转不过来，但却悄然上了几分心思，也在用碧蛟珠缠住瞿猫的同时，不经意地向苏晴，罗潜所在的方向缓缓靠近。看上去是因为与瞿猫斗法，再加上四周混战一片，数十人出手，也不会引起别人的怀疑。

    陆小天且战且走，往凝金果树所在的地方悄然移动。虽然三人掩饰得及好，但在场的这么多人里面，不少都是常年在死亡线上挣扎的，都成了人精。陆小天也不指望能瞒过所有人，不过按他的预计，只要呆会出手突然，取了凝金果便走，这些人就算反应过来也来不及了，而且他这般安排自然也是有后手的。

    由于混战的人不少，瞿猫也许没有注意到这种情况的转变，毕竟是妖兽，灵智还未到彻底开化的地步，多少跟工于心计的人族比还是要稍逊一筹。

    眼看得瞿猫冲上前来，陆小天盾牌一横，将在前面，锋利的猫爪抓在盾牌上发出一阵闷响，盾牌上又添了几道抓痕，但瞿猫却一点事都没有。要见瞿猫利爪的攻击力非同一般。

    受到瞿猫的这一击，陆小天的身体看似有些承受不住瞿猫的大力，踉跄后退。

    瞿猫看到眼前这个讨厌的家伙顶了它几次攻击后终于有些吃不住劲，顿时抖擞起精神，再次虎扑向前。

    在其他修士眼里，至少也是如此，陆小天的后退十分合理，不说陆小天是否有与瞿猫硬拼的实力，就算是有，换了他们，也会适时选择后撤，毕竟对抗妖兽并不是一个人的事，在场这么多人，谁的法力要是先消耗完，估计也离死不远了。

    就在众人觉得陆小天的退却理所当然的时候，瞿猫也准备趁势而上，解决这个攻击不高，但防御却十分让它棘手的家伙。只是瞿猫迅速向前突进，跃起的时候，十几个海碗大的水球却从几个不同的方向同时朝瞿猫击打过来。

    竟然是水球术，这种低阶的法术能起到什么用，连法器都伤不了它，瞿猫眼中的不屑之色更甚。至于其他或远或近的修士，若不是眼前场合不对，恐怕早已经有人放声大笑，连丹元法器都无法将瞿猫彻底击伤，竟然用这种初阶的水球术，虽然施法的过程快了一些，几乎做到了瞬发，但水球打在瞿猫的身上能顶个屁用？

    “不会是被瞿猫连续攻击，山穷水尽之下脑子犯糊涂了吧？”不少人心里闪过这个念头。

    对于一些人脸上的讥讽，陆小天只当作视而不见，为了让水球术击中瞿猫，他特意施展这种水球术，从几个方向进行封堵，几乎没有死角，哪怕是瞿猫的速度再快，也会碰到其中一两个，只是没想到瞿猫对这种水球术太过不屑，没有丝毫防御，直接撞了上来，水球术打在瞿猫身上自然没有造成丝毫伤害。

    “就是现在，雷击符！”陆小天身形暴退，速度比起之前明显快出数倍，作为体修的他，原本就爆发力惊人，又是精心策划之下，速度更增了几分，看到有些错鄂的众修士，陆小天眼里带着一丝嘲讽，水落石出的时候，这些人才会明白他们才是被耍的对象。

    “果然有诈！”看到陆小天暴退，实力明显比起之前表现出来的要强出一截时，程韬心里咯噔一声，脚往地面一点，身形急蹿，他用的碧蛟珠，自主性比较大，看到苏晴与罗潜两个厉害修士一左一右护在陆小天这个黑脸修士身边的时候，觉得正面冲过去不成，于是借着混乱的人群绕到了另外一个方向。

    “灵雨术！就是现在，雷符！”看到错鄂的众人，

    陆小天决定玩大一点，若是波及的范围不够广，恐怕也拦不下这么多人。

    事先陆小天提醒过，此时苏晴与罗潜两人早就准备妥当，雷击符只要祭出来就可以了，并不用像施展法术那般，需要等待一定的时间。

    哧啦一声，粗如两人合抱的巨大球形闪电破符而出，击打在积水上，借助灵雨术，闪电以肉眼难见的速度转眼间便漫延至所有雨水，积水相连的地方，四周一片电弧闪烁，便是地面的青灰藤，也相继有一些变得焦黑，散发着一股糊味，至于之前被雨水打中的瞿猫，身上一阵电光缭绕，那看上去光浑如镜的皮肤上此时一阵轻微的颤抖，四脚不停地抽搐，不过这些瞿猫确实相当强悍，受到数道雷击符的攻击，此时仍然站立不倒，只是其身体的反应速度却出现了明显的迟缓，步履如龟。

    有几个倒霉鬼被灵雨淋到，虽然苏晴与罗潜主攻的对象是瞿猫，不过仍然有几个修士遭受了池鱼之灾，只是一小部分电弧作用在了这几人身上，可他们的肉身可没有瞿猫这般强悍，当即面色变得一片乌黑，惨叫不止。

    “混蛋！”在场的所有人看到苏晴，罗潜，还有面黑的陆小天同时飞行凝金果，此时他们绝大部分人都被灵雨里面的电弧所隔，就连瞿猫，此时也中招了，这些人哪里还不知道对方想干什么，只是此时反应过来，未免也有些太迟了。

