    元宵佳节刚过没几日，百姓的生活一如既往的开始忙碌了起来，弘文馆仍在慷慨激昂，民间的气氛仍是奇怪，朝堂上压抑的让人难以呼吸。

    一场春日的阴天，微弱的光大殿上的天窗投射进来，阴晴不明，赵性坐在龙椅上脸色铁青，而下头有数位大臣在慷慨陈词。

    “自新政实施以来，百姓困苦、商贾成患，治学者不可治学、耕种者不思耕种。此行有违圣人教诲、有违祖宗法度，还请官家痛及思变，收回成命，严惩始作俑者。”

    “臣参那长安宋北云罔顾国法、不思国情，违我大宋立国之本，以朝廷之名行苟且之事。诸般种种列举二十八条，还请官家过目，望严惩之。”

    这二十八条，赵性看的是心惊肉跳，每一条都足够宋北云死八十回了。

    从拥兵自重、勾结朋党到目无朝廷、安置长安小朝廷再到交垢金辽、通敌卖国、资助草原等等，反正能想到的他们给安排上了。

    大大小小的罪状写了足足八页，可谓是罄竹难书，简直就是不杀不足以平民恨的那种。

    “官家，还请三思。切莫让这等妖孽迷惑了心神、祸乱了纲常啊。”

    看着这些人一个两个的跳出来哭嚎，原本站在宋北云那一边的人却只是抿着眉头闭口不言，赵性有些失望，反倒是有些没有宋北云看得开了。因为今早那狗送来的信中说，这些人只要不落井下石便已是君子中的君子了，因为他们不可能背叛属于他们的阶级，对他们来说只要开口帮了宋北云这个挖坟掘墓之人，便是数典忘祖、忘恩负义，他们背不起这个骂名的。

    “臣有异议。”

    突然，一个声音从旁边传来，所有人都用诧异的表情看向了那边，之间工部张尚书站了起来：“臣大多数时候不问朝政，但诸位同僚所言之行奇技淫巧之事，我不敢苟同。”

    “臣也有异议。”老丁满脸的暴怒，腮帮子鼓了起来，明显是咬着后槽牙在说话：“臣治学多年，虽不算天下无双但却也自认桃李满天下，法度之事臣还是能说上几句的，长安之法度实在可为天下楷模，至于宋北云是否徇私枉法还需彻查，岂可因只字片语便定人于罪？那国法何在？章法何在？”

    “臣有异议。”

    御史台的出声让人最为意外，但的确就是那个被人称为老刺猬的御史大夫此刻却是站了出来：“臣认为宋北云行事乖张不假，但徇私舞弊、贪赃枉法却不可随意栽赃，若都依你这般栽赃，我御史台岂不都是酒囊饭袋？”

    接着有异议者突然如同雨后春笋一般的一个一个往外冒者，他们没有公开维护宋北云，全都是从自己的角度出发驳斥这二十八条。

    但有些他们实在没办法驳斥的，就是外交方面的内容，因为大部分时候外交都是宋北云一人把持，这件事他们真的不好开口。

    而且他也的确是帮助辽国、草原甚至金国完成了建设，出口给了他们各种产品，其中不乏铁器、盐巴等管控之物。

    这件事他们没法子洗……

    “何为纵容商贾？大宋国库三年连翻三番，商贾又如何？商贾就不是我大宋子民？”户部尚书性子爆裂，上去就是硬怼：“怎的？国库中的铜板是假的不成？”

    可即便是他们在努力维护，可到底有些领域是他们触及不到的，可偏偏就是这些内容就足够让宋北云死个痛痛快快了。

    赵性只留下了一句延后再议，便匆匆散了早朝。

    回到寝宫之后，他将一个屋子的东西都砸了个稀碎，满心的暴怒都积攒在了那里。

    那些人明着说宋北云，其实刀刀砍在赵性的身上，他心中还能不知道？新政是宋北云一个人能推动的？说白了，他们反的不是宋狗而是他赵性！

    “都该死！”

    赵性死死捏着一柄弯刀，满眼通红：“来人啊，去看看宋北云到了没有！再没到，老子一刀砍死他！”

    内侍匆忙出宫，转了一大圈之后再回了宫，面露难色的对赵性说：“似乎是……到了。”

    “似乎？”

    “嗯，似乎。”那内侍无奈的说道：“有人在拆弘文馆的院墙，我上前打探他们说是宋北云宋大人让拆的，而且还在周遭树起了好些个怪模怪样的东西。”

    “什么东西？”

    那内侍描述了半天却说不出个所以然，赵性把刀往地下一扔：“说的什么东西！老子亲自去瞧瞧。”

    赵性穿好衣裳想走出宫去，但在宫门口却被长安军侍卫拦住了去路：“官家，特殊时刻，万万不可啊。”

    赵性哎了一声，一拳砸在宫门上：“老子真的窝囊啊！”

    而就在此时，突然一个熟悉的声音在赵性的身后响起：“官家。”

    赵性回头，发现是一身司命司打扮的小鱼站在了那里，他看到小鱼的瞬间，表情都舒展了开来。

    “你来了，那狗东西就来了对不对？”

    “回官家，宋大人让我来宫中保护您的安危。”

    “那他呢？谁保护他？”

    “皇城司已经调派了人手，宋大人还让我给官家送一封密信，说这封密信除了官家谁也不能看。”

    小鱼走上前将信递给赵性，赵性也不顾形象了，就在旁边的台阶上一坐，拆开信便阅读了起来。

    但只是看了一遍，赵性便将信按在了胸口急促的呼吸了起来，等缓了好久才敢继续看下去。

    他一边看一边喃喃自语：“荒唐……大胆……惊艳……”

    赵性给予了这封信高度的评价，因为这封信上的内容足够改变中华大地两千年以来的所有格局，其意义深远且厚重，虽然可能引起巨大的反弹，但只要顶住了三次以上的反弹，至少百年国泰民安毫无问题。

    首先，宋北云提出的改革之法并非是之前粗暴的均田制和屯田制，而是以国家为单位的土地分配计划。

    国家收购所有田地、土地归为国有，然后再进行二次分配，将过去无偿、无限期、无流动的单一行政划拨体制，转变为有偿、有限期使用的新体制，即把集体所有的土地等生产资料承包到户独立经营，自负盈亏。除向国家交纳农业税以外，其余全部收入归农民个人。

    总体来说就是把土地的使用权与所有权在一定程度上分离开来，而且百姓的财产神圣不可侵犯，即便是只留下一间破屋，风可进雨可进，皇帝不可进。

    这对皇权是颠覆性的，不……对整个传统的思维都是颠覆性的，是一种真正意义上的挖坟掘墓。

    赵性看得心中直打颤，他就知道这厮心眼一定是不会那么大的，这个方式对皇权……等等，皇权？

    赵性脑子里突然闪亮了起来：“老子不就是天下万民心中的明君圣主了？”

    可是失败了呢？赵性转念一想，如果失败的话，将要面对的是再一次的军阀割据、民不聊生。

    不对……不会有这个机会的，只要大宋一旦宣告失败，辽国会在第一时间吞并大宋。

    信的最后就连宋北云也写道，正所谓富贵险中求，若是失败便以身殉国，决不食言。

    “老子是信了你的邪。”赵性把信收拢在怀中，站起身往地上吐了口唾沫：“他娘的，干了！让这帮狗东西胁迫老子，来啊来啊，老子挖你娘的祖坟！”

    赵性衣袂一甩，转身走入了上书房，然后迅速的将所有革新派的大臣全部召集了过来。

    等赵性的话说完，所有人的脸色都是惨白，即便是晏殊也不例外。

    历朝历代……都没有出现过革自己命的皇帝，赵性这是疯了？

    但赵性却说的眉飞色舞，丝毫不以为意。

    “朕知道，若是真成了，朕就只是个没用的东西了。但那又有何不好？国富民强，大宋从此长治久安，史书会如何评价朕？百姓心中有杆秤，诸位意下如何？”

    “官家……请三思。”

    “请三思……”

    “三思啊，官家。”

    所有人都在反对赵性，即便这些人都是革新派，但赵性这任性之人却执意要走上一条无法以史为鉴之路，前途一片渺茫。

    这要真的失败了，那可就不是局面丢了的问题。

    “朕知道你们为朕考量。”赵性摇头道：“朕只是个世子出身，阴差阳错坐在了这里。曾想浑浑噩噩过完一生，可如今有一个让朕这寂寂无名之人能够永硕星空之机，朕承认心动了。你们呢？要不要成为后代们永世纪念之人？”

    “官家，赌国运不可取啊。”

    “朕想赌一把。”赵性的任性已经不是一天两天了：“何必要效仿古人，走一条前人未曾走过之路不好？”

    众人心有戚戚唯独赵性跃跃欲试，他这个乐天派和宋北云那个理想派相得益彰，一拍即合。两个赌徒在这一刻仿佛心有灵犀。

    “官家。”

    赵性仰起头看着喊他的晏殊，之间晏殊环顾四周：“我跟一手。”

    老丁一甩袖子：“跟。”

    其余的几个人看两个新派领袖都跟了，想想却也是释然了。

    “我也跟。”

    “跟了。”

    赵性见所有人都跟了，他仰起头喊道：“来人啊，通知宋北云。”

    小鱼从旁边像个影子一般的走了进来：“官家。”

    “动手。”

