    “我乃轩辕一族，轩辕冷檀，按照辈分，你该叫我一声姨母。”

    红衣女子灿然一笑，玉手轻拽了拽身旁少女。

    “我…我叫轩辕未央，见过凌霄少主！”

    轩辕未央脸色羞红，一直低着头，根本不敢直视凌霄眼眸。

    见此一幕，凌霄眼中玩味愈浓。

    很明显，这位天命的模版，并非是历经磨难，逐步崛起。

    应该是生来便受天道庇护，有造化伴生。

    否则，就以她这副心性，凌霄有一万三千两百七十九种办法，将她轻易诛杀。

    太过单纯的心性，虽然很是可爱迷人，可在这仙途中并无一丝的用处。

    在她身上，凌霄似乎看到了一些曾经林梦的影子。

    可与林梦不同，这轩辕未央出身帝族，并非是因为自卑而拘谨温柔。

    或是她的性情本就如此，软绵绵的，倒是有几分娴淑之美。

    “叫什么轩辕少主？叫堂弟！”

    轩辕冷檀狠狠瞪了轩辕未央一眼，旋即摇头苦笑道，“凌霄，你母亲叫我送这丫头来你身边历练，日后你可要好好磨磨她的性子，否则如何担当我轩辕一族帝女之位！”

    “母亲？”

    凌霄眸光一凛，微微颔首，“既是母亲嘱托，我自然会照顾好未央…堂姐。”

    关于轩辕月的消息，凌霄倒是一直有所关注。

    就如他预料的那般，有凌沧冥亲自护送回族，轩辕一族并未敢有一人质疑轩辕月的身份。

    甚至！！

    就算以前的轩辕族主，也主动让位，将帝位还于了轩辕月。

    人皇圣血，轩辕一族以往十万年来的最强天赋。

    如若当初轩辕月未曾嫁入凌族，又消失近三百年，如今修为又怎会止步半圣。

    可即便如此，在这短短数日时间中，这位曾经的轩辕帝女依旧是展露了一代女帝风姿，连破三境，又以圣境之身，再踏人皇祖路，登至绝巅，自证天赋。

    如此，就算轩辕族中有些人颇有微词，这下子也彻底闭上了嘴巴。

    当然，就算他们不闭，凌霄也会帮他们闭上。

    不过如今母亲既将这代帝女送到他身边，怕是目的也绝非仅是历练。

    这位堂姐，性情如水，冰清玉洁，倒是个不错的…臂助。

    “嗯！如此我就放心了！！”

    轩辕冷檀别有深意地看了凌霄一眼，又转头瞪向轩辕未央，“还有你，争口气！”

    话落，她竟毫不犹豫地转身，朝着天际行去。

    “小姑姑！你去哪？”

    轩辕未央神色一愣，明眸中顿时闪过一丝慌乱。

    从小到大，她虽得天独厚，拥有无上仙姿，可从未出世历练，就连青苍一界也很少有人知晓未央两字。

    如今乍被轩辕冷檀丢在一个陌生地方，心底惊慌可想而知。

    “人我送到了，当然是回族复命，未央，切莫弱了我轩辕帝威。”

    轩辕冷檀的声音自远空飘来，而她的身影却已消失不见。

    “小姑姑。”

    轩辕未央玉手紧握，俏脸上一片茫然无措。

    可，就在此时，一只白皙玉手突然握住她的手掌，轻轻将她拉至身旁，“未央妹妹，不必紧张，公子人很好的。”

    叶青婵面含笑意，轻声安慰道。

    “轰！！”

    就在此时，在那城外山林深处，原本通天的金色光柱陡然碎裂。

    只见一抹金辉如王阳倾泻，瞬间将那万重山岳层层笼罩。

    远处看去，如神山天降，蕴含无上仙意。

    “至尊秘境，开启了？”

    凌霄眉头轻皱，按照崖百城主所言，这至尊秘境之外的结界，需要三日时间方才能够彻底破除。

    可怎么才两日时间，这封印竟自行碎了？

    难不成，是有人施展了手段？

    凌霄眸光清冽，嘴角却扬起一抹淡淡的笑意。

    这秘境对他而言，虽是造化，却不是此行目的。

    他真正的目的，是收割那些隐藏在青苍各处的天命之人。

    因此，越是离奇古怪的事情，越令凌霄期待。

    天命之子，最擅长的不就是制造意外么？

    “走！”

    凌霄转头，看了叶青婵与轩辕未央一眼，却见此时他这位小堂姐正偷偷瞄着他的背影。

    猝不及防之下，又脸色通红地低下了头。

    “嗡！”

    顿时间，岩崖城中嗡鸣四起。

    只见一道道身影腾空，朝着那金光洒落之处汇聚而去。

    与此同时，在那古山深处，一位身着金袍，发丝如练的少女突然驻足，看向头顶金辉，眸中透露坚毅。

    “如果那张古卷所述为真，那件东西一定就在这处秘境中！”

    少女气质无暇，仙姿袅娜，青丝挽于头顶，流露一股与生俱来的尊贵。

    尤其是那一双清眸，其中似有火焰燃烧，莫名带着几分神性。

    “我一定会找到那道神物，护我神朝不败。”

    话落，只见她脚步迈出，身后似有烈焰成海，蕴含无上毁灭。

    另一边，杨元一身白衣，步履匆匆，一张清秀坚毅的脸庞上，突然生出一丝森冷。

    “跟了我这么久，也该出来了吧？”

    此时他虽未能察觉到任何一丝的气息波动，可心底就是有种莫名的直觉，有人在跟踪他。

    只是如此半晌之后，却不见一丝动静传来，方才有些无奈地抓了抓头皮，神色疑惑地道，“难道真的是我太紧张了？”

    “算了！秘境已经开启，还是先找到那位前辈的传承吧！”

    最终，杨元再未有一丝的犹豫，大步朝着秘境入口处掠去。

    而直到他身影走远，在那古林之中，方才有一道身穿黑衣的倩影浮现而出，嘴角似扬着一抹得意。

    “小样儿，还想骗我？杨元，你还是太嫩了。”

    夏知梦笑意恬静，黛眉如月，旋即她抬头看了一眼虚空中那不时闪烁的灵辉，眸中终于是浮现一丝凝重。

    此时她能感觉到，那些自四面八方汇聚而来的气息皆是雄浑强大，其中不乏一些令她都忌惮的存在。

    虽说杨元今日碾压徐天岳，自证天赋，可…这青苍一界，浩瀚无边，惊才者不计其数。

    她还是不觉得，这个曾经虚无道宗的废物当真能与师尊说的那般，一鸣惊人。

