    “琴姬，本公子看上你是你的福气，你不要敬酒不吃吃罚酒！今日不管你愿不愿意，你都必须跟本公子回去！”

    琴姬话音才落，赵灼立刻就胡搅蛮缠起来。

    那一股纨绔气，颇有几分不抢到人不罢休的意味。

    苏云栀的脸色在听到赵灼的话后，沉的更厉害了一些。

    “赵灼！你听不见吗？琴姬姑娘根本就不愿意嫁你为妾，你这是在强抢民女！”

    “那又如何？！”

    赵灼气势虽然弱了些许，但那副梗着脖子看着苏云栀的态度分明就是要同苏云栀争到底。

    “本公子不过是要纳个妾罢了！与你何干？！

    我们两家虽然一直往来，可你毕竟不是本公子的亲姐姐，有什么资格管着本公子的事情？！”

    “你强抢民女还有理了？！我今日就替赵叔叔好好教训教训你！”

    苏云栀眼中一闪而过一丝失望，上前一步准备亲自动手教训赵灼之时，不知从哪里突然冲出来一个人撞了苏云栀一下。

    苏云栀猝不及防被撞了这么一下，整个人失去了平衡，竟然直直的从楼梯上摔了下去。

    这楼梯虽然不高，但若是真的摔了下去也不是好玩的！

    必定会受些轻伤！

    容欢脸色一遍：“冷霜！”

    冷霜听到容欢的命令，立刻飞身而出接住了苏云栀。与此同时，一道白色身影掠过，方向正是苏云栀摔下来的地方。

    只是这人还是慢了一步，冷霜的身形快他一步接住了苏云栀，揽着她的腰稳稳的落在了地上。

    那白衣男子的手就这么伸在半空之中。

    本是十分尴尬的事情，但那男子见苏云栀安然落地，便坦然的收回了手，温和一笑：“方才情急之下才做出了这般举动，还望姑娘不要介意。”

    这男子虽然举动有些失礼，但苏云栀也明白他是想救下自己，自然不会怪他。

    说起来，人家有此好意，她还应该谢上一谢才是。

    苏云栀稳住步子，朝着白衣男子微微福身：

    “公子客气了。是我要谢谢公子出手相救才是。”

    “姑娘不必谢我，我若知道姑娘身边有这么一个武功高强的侍女，在下也不会贸然出手。”

    男子不在意的笑了笑，目光却从冷霜身上轻轻扫了一下。

    容欢这才注意到这个突然出现的白衣男子，容貌出众，气质温润如竹，倒也算得上是一个翩翩公子。

    但不知为何，容欢总觉得这男子有些假。

    出现的时候也太过于巧合。

    容欢抱有几分怀疑之心，苏云栀才被不知哪里冲出来的人撞了一下，这男子恰好就出手了。

    若不是冷霜身手够快够好，抢先了一步。

    那苏云栀就会落在他的怀中，到时候苏云栀便是在众目睽睽之下与这男子有了拉扯，名声多多少少都会受到影响。

    可苏云栀说不定会因为这男子的出手相救对他产生好感。

    毕竟这男子，可是苏云栀最喜欢的儒雅公子的类型。

    容欢眸光闪了闪，扬起一抹灿烂的笑容走到苏云栀的身边，亲密的揽住了她的手臂，不动声色的将苏云栀与男子拉开了一段距离。

    “云栀，你回去以后可要好好谢谢我，若不是我让冷霜出手，方才你可就要丢脸了！”

    容欢这话，明显便是不想让苏云栀与这白衣男子扯上一星半点的关系。可这男子听到容欢的话之后却微微露出了惊讶的神色。

    “苏云栀？难道这位姑娘便是大名鼎鼎的苏太师的孙女？在下仰慕苏太师已久，没想到会在这里遇到苏姑娘，当真是缘分！”

    容欢微微挑眉：看来这个男子是打定心思要与苏云栀攀上关系了。

    只是没等到她出口，一道极其不耐烦的声音抢先一步响了起来。

    “什么巧不巧的？你是什么人，在这里乱攀什么亲戚！”

    竟然是赵灼！

    容欢没有说话，反而是饶有兴趣的看着赵灼。

    方才苏云栀摔下来之时，所有人的目光都在苏云栀的身上，所以没有人注意到赵灼。

    但容欢却没有错过那一瞬间，赵灼眼中闪过的担忧之色。

    这也更加让她确定了一点：赵灼不简单。

    起码比起这突然出现的白衣男子，容欢倒是更相信与苏云栀从小一直吵闹到大的赵灼没有害她之心。

    如今赵灼想出头，她又何必阻止？

    那白衣男子面对赵灼的刁难，也不慌不恼，嘴角扬起一抹十分自然礼貌的笑容，缓缓开口道：

    “在下恒王世子君以彦。近日才抵达雍都城，赵公子不识得我也是十分正常之事。”

    恒王世子君以彦？

    随着君以彦话音落地，所有人都露出了惊讶的神色，便连容欢也不例外。

    但比起惊讶，容欢心中更多的却是担忧。

    她虽早就知道了恒王世子抵达雍都城的消息，但却从未想过会是在此等情况下见到他。

    还差点眼睁睁看着他和苏云栀有了纠葛！

    君以彦出现在这个地方，还出现的如此巧合，偏偏苏云栀一出事，他就出了手，这绝对不是简单的巧合。

    赵灼的脸色也是十分难看，似乎没有想到自己招惹上的竟然是世子殿下！

    “赵灼有眼不识泰山，还请世子恕罪。”

    赵灼虽然纨绔，却也明白自己的嚣张是靠着自己有个当官的父亲，可他本身却是没有任何功名在身。

    自然不能同世子硬来。

    君以彦却并没有生气的意思，眼光在赵灼身上停留了一下这才轻笑着开口。

    “本世子可不敢招惹赵公子，毕竟赵公子在天子脚下都能做出强抢女子的事情，不将皇上放在眼里。本世子的身份赵公子不放在心上也是理所应当。”

    赵灼这下子变得更加慌张起来，连忙解释：“世子说笑了！这都是误会！误会啊！”

    “那赵公子可还要强纳这位琴姬姑娘为妾？”

    “既然琴姬不愿意，我自然不会强人所难。哦！我突然想起来府中该有事情没有处理，改日一定亲自向世子请罪！”

    说罢，赵灼便带着自己的那堆手下落荒而逃。

    琴姬这才也松了一口气，朝着容欢等人的方向福身行礼：“多谢。”

    君以彦仗义的行为无疑是赢得了一群人的喝彩，但他却没有丝毫的得意，依旧是用十分温和的目光看着苏云栀。

