
　　 第506章用尽心思

　　  陈锋理所当然地拒绝了张子靓的请客。

　　  张子靓倒也没坚持，又客气了几句后，就挂断电话了。

　　  “看来你老板有些高冷啊。”放下手机的张子靓有些感叹地说着，然后把手机递还给张婧雯。

　　  而张婧雯见陈锋一句就拒绝了自家哥哥的邀请，心里当然也是有些不舒服的，但她现在更多的是烦躁。

　　  陈锋之前可是给她下了最后通牒的，十二点钟之前，现在都十点多了。若是她不能在此之前摆平陈锋，接下来很可能就要面临他的报复。

　　  说到底，她现在知道陈锋的背景后，真有些怕他了。毕竟自家这位从来都很横的哥哥看起来也都很忌惮他，甚至还想着巴结他。

　　  “你就不能联系那个陶耀阳，然后再一起约他出来吗？”张婧雯建议道。

　　  张子靓无奈道：“我跟陶耀阳根本就不熟，怎么联系他？更不用说让他请陈锋出来吃饭了。我还没那么大面子。”

　　  张婧雯有些生气地说道：“你不是一直很牛逼吗？在外面整天吆五喝六的，那么一大帮的人捧着你，喊你靓哥。”

　　  张子靓苦笑道：“那也是对谁的。依照我们家的条件，对普通人来说，当然是高不可攀的。但对某一些人来说，他们也是我们高不可攀的。你还是太年轻了，有些事有些人你现在接触不到，不了解。”

　　  张婧雯不满的催促道：“那你想办法打听一下，能卖你面子的，能帮你把陈锋约出来的。”

　　  “这一时半会的，你让我去哪找关系？何况，请客吃饭的事情，也不用这么着急吧？刚刚他都已经拒绝我了，我再死皮赖脸的找人再约他，反而会引起他的反感。还是等过几天再说吧。”

　　  “真是被你气死了。”张婧雯一脸烦躁地说，“我现在就要你找人约他出来。找不到人，你就去找陶耀阳，先摆平陶耀阳，然后再约陈锋出来。”

　　  “至于这么着急吗？还有，你干嘛这么排斥他？”张子靓一脸的疑惑，“他要追你，你就让他追好了。你若是实在不喜欢，你就找机会委婉地拒绝他，干嘛非得拉上我跟他说。我是不好意思跟他说：你以后别追我妹妹了。这种话，我说不出来。”

　　  “你真是没用！”张婧雯气得直接甩脸子了，“平时用不到你帮忙，要用到你帮忙了，就这么掉链子。”

　　  张子靓一脸无奈的苦笑：“我的好妹妹，他真的让你这么讨厌吗？真这么讨厌，你干嘛又要签约他的公司？我真是服了你了。”天籁小说网

　　  “我懒得跟你说！”

　　  张婧雯气哼哼地走了。自家老哥不能帮他解决这事，让她非常失望。

　　  张子靓一脸茫然地看着她跑上楼，感觉有些莫名其妙，同时也感叹自己老妹这脾气是越来越坏了。

　　  跑回楼上自己房间的张婧雯，拿着手机秀眉紧蹙地来回走了好几趟后，才停下脚步。

　　  她打开手机微信，找出陈锋的号，点开聊天框，沉吟了好一阵后，才一字一句的打了出来，最后要点击“发送”的时候，又犹豫了好一会儿，才最终点了下去。

　　  【老板，我今天刚好亲戚来了，真的不方便。要不等我亲戚走了，我再联系你。】

　　  最后还附上拱手道歉的表情包。

　　  消息发过来，张婧雯心中就不由有些紧张起来，眼睛一眨不眨地盯着手机屏幕。

　　  足足过去了差不多一分钟后，才看到聊天框上方显示“对方正在输入”的提示。

　　  很快陈锋那边就发来了回复。

　　  【我不介意】

　　  张婧雯一看这四个字，先是不由一喜，但很快又愣住了。这是不介意她今天不去履约呢？还是不介意她今天亲戚来了？

　　  于是，张婧雯发过去了一个【？】

　　  陈锋这次很快回复：【反正今天中午12点钟之前，你必须去东湖锦苑那边等我。我们做人要有诚信。我那么信任你，你若是言而无信，我也不介意让公司雪藏你。】

　　  张婧雯看到这段话，感受着陈锋赤果果的威胁，不由有些咬牙切齿。

　　  真是个无耻混蛋啊！

　　  张婧雯很想马上打电话给陈锋，将他骂得狗血淋头，但她知道自己不能这么做，也有些不敢这么做。

　　  她毕竟是成年人了。以前她可以凭借不俗的家世在一些人面前作威作福，趾高气扬，但陈锋的背景比她更厉害，她完全就失去了可以嚣张的根本。

　　  张婧雯这边咬牙切齿，却是拿陈锋毫无办法。但她真的很不甘心，就这么去给陈锋送菜。

　　  时间一分一秒地过去，她犹如被困在牢笼里的困兽，只能在自己房间一个劲地转圈，低头想办法。

　　  偏偏这种事情她也不好跟家里人明说，包括自己的老妈。因为她知道，说了也没用。反而这事让自己爸妈出面的话，还可能因此将陈锋得罪得更狠了，自己没好处不说，还连累家人。

　　  至于闺蜜什么的，她从小到大就没有真正的闺蜜，有的是一个个特意巴结讨好她的同龄人，她这样的性格也不可能交到什么真正的闺蜜，这点自我认知她还是有的。

　　  所以，这种事情，她也没有什么闺蜜可以商量的。

　　  唯一能商量的是王月娥这个经纪人，但王月娥昨天已经明确地让她认命，还劝说她去履约。这时候找她显然也是没用的。

　　  时间很快就到了中午十一点钟，距离陈锋限定的时间只有一个小时了，而她家这边要去东湖锦苑，即使开车也得差不多半个小时。若是运气不好，遇上堵车，甚至可能还要更久。

　　  没办法了，必须先出发过去，路上再想办法。

　　  不然，真惹怒了陈锋，对她肯定没什么好处。而且她也迫切地希望锋芒影视接下来能给她好剧本好角色，能力捧她。

　　  于是，张婧雯简单收拾了一下，就提着包开车去东湖锦苑了。

　　  一边心不在焉地开着车，一边想着这么渡过这次危机。

　　  以至于，车子开到一处十字路口的时候，她还差点跟前面的车子追尾，好在她踩刹车及时。

　　  也就在她突然刹车，身体都撞到方向盘的时候，她脑中突然灵光一闪，双眼不由亮了起来。

　　  刚好这时候要等红灯，她就马上拿起手机对着车窗外照了一张照片，然后就发给了陈锋，并且附上一句语音：【我现在就出发过去了，我家距离东湖锦苑有点远，至少要半个小时时间，应该还来得及吧，我会尽快赶过去的】

　　  陈锋收到她发来的照片和语音，稍感意外。因为从之前种种迹象表明，张婧雯这女人九成九是想耍赖的。

　　  不过，他也不去猜她是不是真的要履约，反正他等着就好了。于是，陈锋就给她发了个ok的手势。

　　  他现在还在八号别墅这边，倒也不急着去东湖锦苑等张婧雯。

　　  上次他就心急火燎地跑去那边等她，结果等了个寂寞。

　　  同样的错误他是不会犯两次的。所以，这次在没百分百确定她到了东湖锦苑那边之前，他是不会先过去等的。

　　  再说，上次自己等她，这次让她等自己，也很正常。另外，红墅湾过去那边，开车也就十几分钟时间。

　　  他不是那种非常急色的人，这十几分钟还是耽搁得起的。

　　  如此，十来分钟的时间就过去了。

　　  张婧雯开着她的奔驰cla，这是她几辆座驾当中的其中一辆，也是最便宜最低调的。一般都是她私底下个人出行的时候才会开，就好比昨晚她一个人开着回家，今天一个人开着去东湖锦苑。

　　  此时中午十一点多，刚好赶上了中午下班高峰，有几段路堵得厉害。

　　  若不是没办法，张婧雯真不想给这城市的交通带来更糟糕的路堵，更加不想祸及无辜。她这点良心还是有的。

　　  但她真的没办法了，至少她的脑袋瓜子目前就只能想出这个让自己暂时脱困的办法。

　　  于是，又一个路口红灯结束，绿灯亮起的时候，她的这辆车子开过十字路口，向前又开了一会儿后，刚好前面丰田车子突然减速停了下来，然后她稍稍踩了一下油门。

　　  没有意外，两辆车突然地相撞了，她的奔驰cla追尾前面的丰田了。

　　  然后，两车都很有默契地都齐齐停了下来。

　　  “你特么怎么开车的？”

　　  前面丰田车的司机是个光头中年男子，满脸横肉，脑袋伸出车窗，就朝她这边一声国骂和怒吼。

　　  张婧雯马上戴上早就准备好的大墨镜和鸭舌帽，同时将车门锁紧，拨打了报警电话。

　　  果然，没多久前面的光头司机就怒气冲冲地从车上下来了，走到车前，指着她又是一阵怒骂。

　　  看到她是女司机后，更是气得用手大力拍着她车的引擎盖。

　　  好在很快交警就过来了，那光头司机总算是冷静了下来，没再一副要过来砸她车窗的架势。

　　  然后当然是按照流程来了，交警过来敲门，她出示证件，然后两辆车子开到路边停靠，不阻碍交通。不用说追尾全责在她这边，联系保险公司理赔。

　　  在交警协调下，再加上张婧雯是个大个美女，还好脾气地向骂咧咧的光头司机大哥道歉，声音好听，态度诚恳，还主动表示赔偿他误工费，这位光头大哥才算是心平气和了下来。

　　  她因为全程戴着墨镜和鸭舌帽，倒是没被认出。

　　  张婧雯也就趁着等保险公司来人的时候，拍了两车追尾的几张照片发给了陈锋，然后附上文字：【太倒霉了，撞车了，我全责，还扭伤了脚。】

　　  陈锋本来还以为她说自己已经到东湖锦苑了呢，结果一看是这个。

　　  他不是傻子，不说她是不是真的除了车祸。即便她真出了车祸，但时间点刚好在跟他赴约的路上，就实在太可疑了。

　　  于是，陈锋就很冷血地打字过去：【给你延后一个小时，下午一点钟前到。不要给我耍花样，除非你重伤送去医院抢救，不然你就必须一点钟前到，不然后果自负】

　　  张婧雯一看到陈锋这条消息，气得差点要把手机给砸了。

　　  自己都出车祸受伤了，居然还要她过去，他还是人吗？

　　  好一会儿她才稳定了下情绪，用自拍的形式，以两辆追尾的车子为背景，自拍了一张照片发了过去，然后故作可怜兮兮地附上文字：【老板，我真出车祸了，我把油门当刹车踩了，追尾，扭伤了右脚，对方司机也好凶，差点要打我。我今天真的一点兴致都没有了。你就可怜可怜我，等我脚好了，可以吗？求你了。】

　　  带上哭泣的表情包，这段消息看着确实很惨很合理。

　　  不过，陈锋却是不吃她这套。反而让陈锋更加认定她是在跟他耍心眼，这什么追尾的，更像是她故意安排的。

　　  于是，陈锋干脆就不再跟她啰嗦了。她若是今天又不打算履约，陈锋还真就打算雪藏她。

　　  对于不讲信用的人，没有人会喜欢的，也肯定要让对方受到惩罚。

　　  而张婧雯见陈锋迟迟都不再回复，又是被气得不轻。

　　  等她这边跟保险员办理好手续，车子被拖走后，大半个小时过去了。陈锋还是没有给她回复。

　　  她心中好一阵的纠结之后，最终还是打了一辆出租车去了东湖锦苑。

　　  等她走进自己东湖锦苑这边的房子，却是没有联系陈锋，而此时时间已经到了十二点三十几分了。

　　  时间一分一秒地过去，终于到了下午一点钟。她心情顿时又紧张了起来，多少有些忐忑地等着陈锋那边给她打电话，再或者怒气冲冲地给他发消息发语音。

　　  结果，一分钟过去，两分钟过去，五分钟过去，陈锋那边却是一点消息都没有。

　　  一直到一点半的时候，陈锋都没有再联系她，没电话没微信。

　　  张婧雯在疑惑的同时，心中也是大大松了一口气。

　　  若是陈锋在一点钟过后，给她打电话或者发微信的话，她说不得就要认命地过去隔壁主动送菜了。

　　  但陈锋没有，她也就抱着侥幸心理，不再去主动联系他。

　　  至少她今天是真的出了车祸了，至于脚扭伤虽然是假的，但这个作假，她可以因此理直气壮地不去赴约。

　　  说不定，陈锋有什么事把她给忘了。她只能这么自我安慰地想了。

　　  事实也差不多，这时陈锋已经跟林玉娇见了面，在湖滨别墅这边久旱逢甘露呢，当然就把她抛到脑后去了。

　　  感谢：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第507章 用尽心思免费阅读。https://xs.23sk.com 