    

    这一刻，无论是沐凡和陆晴雪，都没有想到，这一刻的夜鬼，气势竟然再度翻倍。

    现在覆盖在黑白骨骼铠甲下的夜鬼，真的如同一具僵尸骷髅。

    夜鬼残忍的目光越过沐凡，然后看向那气质冷然的陆晴雪，伸出猩红的舌头舔舔嘴角。

    “准备享受杀戮的饕餮盛宴了吗？桀桀……”

    夜鬼的双手垂于身侧，黑色雾气瞬间包裹两只手爪。

    目光猩红如鬼魅。

    而后整个人在树冠上，踩踏着，挟着恐怖威势，一步缓缓迈出。

    “怎么样？”

    沐凡一步跨在陆晴雪身前，将手中的暗金短棍横在胸前。

    至于那具密码箱已经被他随手仍在地上。

    看到沐凡用身体保护自己的动作，陆晴雪那双清冷动人的眸子中闪过莫名的光泽。

    而后坚定的摇摇头，放下手掌。

    砌雪剑挽起一个漂亮的剑花，一步上前，和沐凡并肩而立。

    那线条分明的侧颜出现在沐凡的视野中。

    陆晴雪目光中没有任何波动，仅仅是将砌雪剑竖在身前，缓缓斜拉，双指在剑脊拂过。

    在沐凡的精神感知中，这一刻陆晴雪的斗志之焰瞬间腾起。

    那是一种极致压缩过后的冷冽与锋芒。

    “剑道之心，当一往无前。”

    “虽激烈交锋恰似地狱，更进一步才得极乐。”

    “此战宁折不弯，能与你并肩，虽死……无憾。”

    淡淡的话语带着女武神那特有的清冷性格，简简单单，却直指本心。

    陆晴雪左手双指这一刻终于拂至剑尖。

    咔咔咔咔……一片细密的声音中，整具剑锋遍布冰霜。

    清冷的眸子中这一刻无悲无喜。

    从始至终，来自定川的女武神，都没再看肩上伤口一眼。

    ……

    “啧啧，这种感情，为什么我看在眼里却更让我兴奋呢。”

    “那个小子，我会让你眼睁睁的看着她被我一点点喝光体内的鲜血……”

    已经是第三步迈出……

    夜鬼的身体瞬间崩碎成一圈气浪！

    消失不见！

    只看到两道黑影在空中交错暴烈袭至。

    沐凡手中的短棍刹那间旋转至模糊，猛地推向身侧。

    救赎一段——狂热切割。

    一道火星瞬间炸开……

    而在陆晴雪那一侧！

    剑招密雨——风吹柳！

    一片灿烂如雪的剑芒在身边腾起。

    这一刻，无数金属撞击声响起。

    而且，在陆晴雪一侧的袭击要密集数倍！

    “嗯？”

    悠远的诧异声在耳畔响起，沐凡身边的压力瞬间一空。

    他背后的佣兵服再次划出一道长长的印子，但是身体已经钢铁化的沐凡这一次……

    三道爪痕之下，没有丁点血液渗出。

    恐怖的肌肉防御显然有些出乎夜鬼的意料。

    但是在夜鬼撤离之前，一道残影骤然浮现，然后一拳高高扬起。

    击出一拳，轰然砸下！

    一圈气浪炸出，沐凡一声冷哼硬抗了这一记重拳，整个人直直站着滑出近三米远！

    在他的后心，触目惊心的一处凹陷遍布黑紫。

    “然后，就该你了！”

    一道残影瞬间侵入陆晴雪周身，被那如密雨细柳一般的剑气切割散乱。

    黑白相间的骨骼装甲在陆晴雪身前崩碎，在身后凝实。

    双爪交错在身前。

    那柄砌雪剑紧贴身后，勾勒出那美的惊心动魄的曲线。

    “嘿嘿。”夜鬼的阴笑声轻轻响起。

    沐凡眼神冷然，右脚重重踏地，直径超过两米的土浪向着四周崩开，双腿极速震颤间整个人以超越先前三倍的速度轰然射出。

    六式·冲步。

    一拳悍然打中夜鬼的背后。

    那厉鬼般的笑容定格在脸上，随后破碎成漫天黑雾……

    “桀桀……”

    但是，阴测测的笑声中，那黑雾在远处的树冠上再度凝聚成形。

    “处女的芳香，总是这么令人迷醉……”

    猩红的舌头舔了舔手指。

    周身包裹黑白骨骼装甲的夜鬼优雅的转身，残忍而兴奋的目光中，神经质的大笑起来。

    也就在这一瞬。

    以背剑姿态背对夜鬼的陆晴雪，身体突然轻轻一颤。

    背部的佣兵服上渗出……纵横交错的两排血痕！

    砌雪剑阻挡住的仅仅是那个交叉点……

    凛冽的寒风中，那流出的浅红色带着轻微透明感的血液无声无息凝固。

    陆晴雪仅仅是牙关咬了咬，便若无其事的转身。

    那清冷动人的目光看着前方，“他对我的攻击，免疫。”

    沐凡看着她，并没有说话。

    只是起身，一步步走到陆晴雪面前，重新站定，留给女武神的仅仅是一个坚强的后背。

    双臂撑开如十字。

    这一刻，沐凡重新保护在陆晴雪的前面。

    男人，终究是要站在前面的。

    “啧啧，看样子感情很深厚啊。”

    夜鬼挠了挠下巴，很是认真的说道：“要不，我就先杀了你？”

    瞬间他的笑声犹如夜枭般诡异阴森，扭曲的声音中，身体扩散成一片黑雾骤然袭下！

    “这次，我上！”

    “……不要动。”

    沐凡留给陆晴雪最后一句声音，整个人如同百米赛跑时的起身待发状态，双臂撑地。

    所有的肌肉在这一刻震颤间，猛然有如一颗炮弹轰然弹出。

    凛冽的风声将陆晴雪那一头青丝吹的向后直着掠起，也吹散了那遮住容颜的纱巾。

    棱角分明的白皙下巴，樱唇紧抿。

    就在陆晴雪的视线中，沐凡化作的狂暴身影与那天降黑雾轰然相撞。

    无数金戈声响起，无数火花乍现！

    沐凡直着穿透黑雾，丝毫没有理会双臂上那被爪出的浅白伤痕。

    躯体已经钢铁化的他。

    在力量耗尽之前……

    他不会感到丝毫痛楚！

    轰！

    反踏在那粗壮的树干上，整颗巨木剧烈颤动间，沐凡反身折向空中。

    黑雾中爆发火星。

    沐凡犹如一颗陨石被轰然凿下。

    双手撑地，再战！

    这一刻，陆晴雪就这样孤零零的站着，看着沐凡在身前不足十米的地方，犹如一头不知疲倦的野兽，在做着最后的拼杀。

    最触目惊心的是，沐凡背后，那已经被手爪撕裂的不成模样的伤痕！

    一道道、一缕缕，他的后背已经没有一处完好。

    她的眸子低垂，看向手腕上那似玉非玉的手环。

    【雪灵】如果在，她怎么会让沐凡受到这么多伤痕。

    但是即便不在，她又怎么能让沐凡一个人去面对！

    陆晴雪的目光重新化作一片冷冽。

    右手再度握紧砌雪剑，步伐流转间，旋身上前。

    也就在这时……

    砰！

    一道气浪垂直的在空中炸出。

    黑影倒飞回不远处的树冠，重新凝聚成身躯。

    夜鬼的声音中带着点点喘息，目光残虐。

    “好一个不知疲倦的家伙……如果不是之前看到你的鲜血，我差点都以为你是铁头儿了。”

    而沐凡重新半跪于陆晴雪身前三米处，抬头看着树冠，眼神森然。

    “嘿……有能耐，你就杀了我。”

    他单手撑地，左手从腰间掏出一个火红色的果子，塞入口中，大口的咀嚼。

    “沐凡。”

    黑的声音异常冰冷，突兀响起。        

