    “成了！”

    奸臣站在一众大臣中央，显得并不起眼。

    在看到连南宫净等人都明显动摇时，他嘴角微微上扬。

    大势不可逆！左相和太子亲临，可算是给足了苏尘面子，再有御史大夫之死，也彻底堵住了对方发难的理由。

    他查过苏尘的履历。

    其自军营步步崛起，虽有惊人之举，但毕竟属于兵家范畴。

    若是论玩弄阴谋手段，苏尘在他眼中简直就如同婴儿一般。

    “请冠军侯怜惜天下苍生！”

    司马倾跪于前，声音愈发恳切。

    “侯爷，左相大人也是被小人蒙蔽啊！”

    一众大臣情真意切地呼喊道。

    “如此看来，司马倾确实是为大局着想……”“确实，妖魔入侵方才是赤炎国面临的头等大事”“或许真是御史大夫这小人蒙蔽了我等……”“听说这一路前来，司马倾曾下令开放夺帝粮仓……”……十三位宗师中，有一半看向司马倾的脸色彻底变了，剩下的另一半，眼中的动摇之色也愈发明显。

    诚然，若论阴谋诡计和权术，他们确实不是司马倾等人的对手。

    尽管身为宗师，但这一点上，并不代表他们会比普通人强多少。

    “一旦苏尘放松防备，随时动手！”

    司马倾使了个眼色。

    什么替天下苍生请命？

    哼！在他看来，全都是狗屁！从一开始，他就是想要苏尘的命，而最稳妥的方法，就是趁苏尘接纳他们的那一刻动手。

    百战百胜？

    那是对敌人！如果苏尘将他们误当成自己人呢？

    司马倾低下头，以此掩盖眼中闪烁的寒光。

    “哎！是我误会你了！”

    只见苏尘站了起来，长长的叹了一口气。

    这一举动，瞬间牵动了无数目光。

    “上钩了！”

    司马倾一方，全都拼命按捺住心中的骚动，但眼皮都微不可查抽动了一下。

    若不是怕对方看出破绽，他们甚至此时已经笑出了声。

    “他果然还是太年轻了！”

    奸臣眼皮微抬。

    城府极深的他，并没有露出任何情绪。

    不过一种掌控全局的优越感在心中油然而生，无论是奸佞狡诈的左相还是功勋盖世的冠军侯，从一开始就在他的掌控之中。

    “苏家！哼！”

    奸臣心中闪过一丝桀骜。

    没有一个人知道，他才是真正的罪魁祸首。

    “侯爷！”

    司马倾听到那句“我误会你了”的叹息后，一脸动容地抬起头。

    他强压住心中的狂喜，却没有发现苏尘往前走了三步。

    “你比我预料的……”嗖！苏尘身形消失。

    “还要更无耻！”

    话音落下，苏尘已经掐住了司马倾的脖子。

    什么！所有人惊呆了！“冠军侯，你干什么！”

    一众大臣怒斥，其中隐藏的高手也有些按耐不住。

    “侯爷，你……”司马倾的笑容凝固，呼吸艰难地挤出几个字。

    他难以置信地望着苏尘，只感觉一股恐怖的杀机疯狂席卷过来。

    “怎么，不是说任我处置的吗？”

    苏尘笑了。

    啪嗒！随意一捏，骨骼断裂声就清晰传播开来。

    “你——”司马倾口中喷吐着大量血水，死不瞑目地跌落在地上。

    死了！权倾朝野的左相就这么死了！奸臣瞪大双眼，恰逢此时，迎来了苏尘幽幽的目光。

    “不好！”

    他心中‘咯噔’一下，之前的桀骜和自信早就消失得无影无踪，整个人身形迅速往后面缩了过去。

    “侯爷！你怎么能……”十三位宗师中，有七人指着苏尘，露出明显的震惊和失望之色。

    “堂堂冠军侯，竟是一个嗜杀的匹夫！”

    “哎！看来我高估了你！”

    “左相一死，朝纲必定大乱，你……”“妖魔入侵之际，你竟如此不识大体！”

    ……“闭嘴！”

    亲卫军爆发出凌冽的杀机。

    无论苏尘如何，都轮不到这些人说三道四。

    “怎么？”

    七位宗师义愤填膺，身为宗师，本身自然有着傲气。

    明明是苏尘做错了，难道还不能说？

    “杀！”

    就在这时，那名奸臣下达了命令。

    连司马倾都没有发现，其实在一开始自己命令那些高手时，这些人都会下意识地隐晦看向奸臣一眼。

    “逆贼苏尘，没想到你竟然残害左相，你太歹毒了……”大臣们厉声痛骂。

    嗖！与此同时，淬了剧毒的暗器袭来，足足有二十道身影齐齐攻向苏尘。

    “你们先走！”

    “查清童童下落！”

    “天黑之时会合！”

    苏尘神情冷冽，看向了一众亲卫军。

    “是！”

    亲卫军爆发出恐怖的铁血之气，极速冲杀下，快速向另一侧突围出去。

    “诸位宗师，请助我拿下此贼！”

    “此人连左相大人都能残害，如是让其逃走，恐怕不下于妖魔之害！”

    “请各位宗师出手！”

    ……一众大臣焦急呼喊道。

    “这……”南宫净等六人面露挣扎。

    这变故发生的太快了，快到一条条清晰的思绪瞬间乱成了麻团。

    “难道真如他们所说，苏尘才是祸害？”

    不！南宫净回想起国师慕容长青的眼神。

    那眼神伪装不了，从一开始，左相司马倾就准备强行收服自己。

    如不是冠军侯恰巧出现，恐怕他现在已成了杀鸡儆猴的祭品。

    “我相信侯爷！”

    南宫净站了出来，替亲卫军挡住了袭来的七位宗师。

    “你干什么！”

    这七人从一开始对苏尘的尊敬到现在的失望，心中的杀心早已炽烈。

    “醒醒！司马倾平日里的所作所为难道你们忘了吗？”

    南宫净劝说道。

    “就算侯爷嗜杀，但你们想一想，除了击杀司马倾外，侯爷哪一件做的不是利国利民的大事？”

    是啊！一语惊醒梦中人！回想苏尘和司马倾的种种事迹，这七位宗师齐齐冒出冷汗。

    “杀了他！”

    奸臣气急败坏地瞪了南宫净一眼，脸上的杀机暴露无遗。

    “果然是你！”

    苏尘目光冰冷，气机瞬间将奸臣锁定。

    这一年半来，他除了推演戮天九式外，无时无刻都在暗中查找苏家覆灭的真正原因。

    

