    林远没想到觉醒了蛟龙种血脉的灵物蜕变为纯种的蛟龙灵智竟然会提升这么高。

    小黑现在虽然和意志符文融合晋升幻想种，但是阶位却依旧是铜阶十级。

    林远之前在强化灵物的时候，并没有过多的高看龙种灵物的血脉。

    林远一直认为任何一种灵物朝着自身的血脉坚定进化下去，总能脱胎换骨。

    可是现在看来，龙种灵物的血脉如此受人追捧确实是有他的道理的。

    之前林远还担心聪明和音音不在锁灵空间内的时候，锁灵空间出现问题，小黑，蓝闪紫蝶和百合莉莉都无法对自己起到预警的效果。

    风速迅羚的灵智尽管足够提醒林远锁灵空间内的情况，不过林远却并没有和风速迅羚签订契约。

    现在看到小黑的灵智，林远觉得自己之前的担心有些多余了。

    红刺现在也能够通过催动身上长着的那些巨大腮状花瓣模拟人声，进行交谈。

    可是面对一些生僻的音节红刺模拟起来依旧有些费力。

    需要很长的时间才能够逐步掌握。

    而小黑现在就能够进行正常的交谈，说明小黑的灵智是要超过红刺一大截的。

    小黑听到林远的话，看着已经上岸的林远身上湿嗒嗒的衣服有些委屈的柔声说道。

    “主人，小黑错了！”

    “小黑没想到主人变小了这么多，竟然进化后一下子将主人拽到了水里。”

    林远听到小黑的话，立刻就觉得是自己刚刚想多了。

    林远眼睛盯着此时三米多长，尊贵飘逸，暗金色的龙目中却满是委屈的小黑有些无语。

    到底是什么样的脑回路才能让小黑说出是自己变小了这句话！、

    哪小了？

    小黑不会是传说中的一根筋吧？

    林远使用莫比乌斯的技能真实数据，查看起了小黑的属性。

    【灵物名称】：灵潮墨蛟

    【灵物种属】：角龙属/蛟龙科

    【灵物等级】：铜阶（10/10）

    【灵物系别】：水系

    【灵物品质】：幻想一变

    技能：

    【注灵】：一次性恢复目标大量灵力，之后随着时间推移恢复一定流失的灵力。

    专属特性：

    【灵气印记】：自身释放的灵气不在向环境中释放，而是将灵气储存在灵气印记中，并且可以少量引流周身范围内不超过自身等级的，其他拥有龙种血脉灵物释放出的灵气注入到灵气印记中。灵气印记会烙印在契约者的身上，契约者可主动释放灵气印记中储存的灵力。

    【灵粹爆发】：将灵力汇聚在一点，并以这个点处将灵力蕴含的能量给全部爆发出来，灵粹爆发仅限于拓印灵气印记的目标。

    林远通过真实数据知道小黑此时已经不再是原本的引灵鱼龙，而是进化成灵潮墨蛟了。

    林远敏锐的发现晋升为灵潮墨蛟后的小黑由于锁灵的关系，唯一的技能注灵在数据描述上发生了变化。

    之前的注灵是一次性恢复目标一部分灵力。

    在一次性灵力恢复后随着时间的推移少量恢复流逝的灵力。

    现在的注灵变成了直接恢复大量灵力，并且之后灵力的恢复也不再由少量这个词来进行描述。

    林远以前在擂台战中使用小黑的技能注灵，真有有用处的不过是小黑那一次性恢复的灵力。

    之后随着时间推移少量恢复的灵力，只有打像磨盘镇那样的持久战的时候才能派上用场。

    不过随着小黑成为了灵潮墨蛟这种真正的蛟龙种灵物，小黑的技能注灵也得到极大的提升。

    现在小黑是铜阶幻想种灵物，技能的提升和之前的差距并不会很大。

    不过随着小黑阶位的不断提高，差距便会越来越大。

    林远能够明显感受到蜕变为灵潮墨蛟的小黑仿若能够御使锁灵空间内的灵气。

    按理来说小黑由吸灵金鱼进化而来，应当像池中其他的吸灵金鱼一样向外释放大量的灵气。

    但是由于小黑专属特性灵气印记的原因，小黑释放出的大量灵气并不会流逝在自然环境中。

    而是直接注入到林远的灵气印记内。

    林远能直观够感受到灵气印记积蓄灵气的速度至少照之前足足快了三成。

    至于小黑晋升幻想种新领悟的专属特性，林远一时有些没看明白。

    小黑新的专属特性灵粹爆发由于仅限于拓印灵气印记的目标使用。

    小黑的专属特性灵气印记就拓印在林远的背部。

    这使得只有林远本身才能够使用小黑晋升为幻想种灵物领悟的专属特性灵粹爆发。

    至于灵粹爆发在真实数据的描绘下所说的将灵力汇聚在一点，并以这个点把凝聚的灵气爆发出来究竟有什么作用还要试过才知道。

    林远直接下令道。

    “小黑，使用专属特性灵粹爆发！”

    随后林远举起拳头，将体内的少量的灵气释放到了拳头上。

    突然林远感受到这些灵力直接包裹住了自己的拳头。

    不过这些灵力看似包裹住了自己的拳头，但是这层灵气却在不停向着自己拳头尖端的一个位置汇聚。

    林远扬起拳头走到工作台前，将拳头砸在了工作台上。

    由于林远使用的灵气极少，耗费的灵气甚至不足以将一只普通级的灵物提升到精锐级。

    可是就是这样一点点的灵气通过小黑的专属特性灵粹爆发使用出来，竟然一拳轰爆了这个早就已经完全玉质化不知道多长时间的老柳木工作台。

    工作台原本是林远拆夏郡灵物小店内的那些木架子的时候，用那些不值钱的木架子拼凑出来的。

    林远一直留在锁灵空间也算是为过去留个念想。

    可是这念想却在自轻飘飘的随手一击下，打成了飘零的玉质化粉末。

    完全玉质化的木材，特别是这种厚实的老柳木，极为稳定。

    就算是很大的大力可以将其摧毁也不过是打裂，或者打出一个大坑。

    像现在这种完全玉质化木材制成的物件直接打成粉末的情况林远还是第一次看到。

    但是林远也明白会出现这样的情况，就说明自己刚刚打出一拳上，拳头顶端灵气汇聚的一点释放出的能量透进了工作台内部。

    在内部将整张工作台搅成了粉碎。

