    木叶三十四年

    木叶与雾忍的主战场占优，但雾忍却时常派遣小队突袭木叶的后勤部队及医疗部队。

    一时间木叶有些难办，连风之国那边的补给也受到了影响。

    木叶主战场的优势被拉平并由于后勤跟不上略显颓势。

    风之国被打的节节败退，白牙大杀四方！

    在纲手与千代的对拼中，纲手战了上风。

    基本今天研究的毒，最多不超过一天纲手就配制出了解药。

    眼见着要分出胜负，白牙被调回了木叶追击雾忍小队。

    水户也因为战争原因回到了木叶。

    樱雪问道：

    “系统，我能不能带奥纳一起去别的世界？”

    叮～

    “传送门只能带走一人，但奥纳属于系统召唤卡，也可以带，需要加钱，超过一年以上的世界每次需要五百技能点。”

    那一个来回就是一千呗，也不贵啊！

    虽然之前来讲一千技能点的确多，但对现在的樱雪来讲也就那样。

    要是还有那种技能点的任务，这也就是九牛一毛。

    斑回去了水之国，樱雪望着奥纳道：

    “我带你去玩啊。”

    “玩？去哪？”奥纳问道。

    樱雪笑道：

    “其他世界。”

    奥纳开心的点点头道：

    “好啊！我还没见去过呢！”

    樱雪捏着穿越卡拉起奥纳的手。

    奥纳问道：

    “其他世界会不会排斥我们呀？需要注意点什么嘛？”

    樱雪道：

    “注意点素质就行，不能主动挑事。”

    穿越卡迅速变换，最终停留在了《刃牙》世界！

    时间仅有一天！

    唰！

    一道白光带着两人消散，直接穿越到了格斗场！

    叮～

    “发布任务，击败美日联军！任务奖励：武技威力提升3倍。”

    “发布任务，不使用查克拉，任务奖励：三百技能点。”

    “发布任务，保持优美，任务奖励：技能：迷人。”

    嗯？直接就战斗啊！

    一天的穿越卡？这怕不是个假货吧！

    合着就跟快餐似的呗！

    不过这个任务奖励还是不错的！

    武技就类似八极拳，贯手，巴西战舞等武技，威力提升三倍，而且任务还简单！

    这毕竟是个低武世界，打个仗就跟维度碾压一样。

    奥利巴疑惑的看着场地中突然出现的人。

    龙已经被击败并被抬走，奥利巴本来也要退场了，但突然出现的两个人吸引了众人的目光。

    奥纳环视周围道：

    “好热闹啊，地下拳场吗？”

    樱雪道：

    “奥纳，你先去观众席观战吧，我有点任务。”

    奥纳点点头便走向了观众席。

    “哦？这是速度吗？感觉不像啊。”奥利巴感兴趣道。

    樱雪朝奥利巴勾了勾手指道：

    “come on！”

    奥利巴被称为钢铁肌肉，子弹也难以击穿他的肌肉，并且力量很恐怖，属于低武世界人类顶尖战力那一批人。

    但可惜樱雪不是低武世界的，也不能被称为人！

    奥利巴咧嘴笑道：

    “格斗场是男人的主场，女人不该踏足。”

    嗖！

    樱雪的身形突然消失！

    眨眼间，奥利巴坚不可摧的肌肉如豆腐般被击穿！

    贯手刺穿奥利巴的小腹，剧烈的疼痛席卷奥利巴的大脑！

    樱雪抽手跃起在空中翻转一圈踢在了奥利巴的脖颈！

    噗通～

    奥利巴应声倒地失去意识。

    樱雪看向美日联军的方向道：

    “下一个！”

    刃牙世界是一个低武世界，打斗靠的是武术，是一步主角开挂打败各种强敌的动漫。

    其中在中日美对抗中，中国只赢了一场，算是个小日本的自嗨漫，剧情也挺扯淡的。

    几亿年前的人类都能复活……

    解说员愣了一下道：

    “那个……美女，如果你想参加战斗需要报名，而且战斗采取的是1V1，不是车轮战。”

    樱雪盯着播音员笑道：

    “闭嘴！再吵连你一起打！”

    播音员的喉咙似乎被什么东西卡住，话都说不出来了……

    美日联军互相看了看，随后阿里按照排序走上了决斗场。

    樱雪淡淡道：

    “一起上好了！我赶时间。”

    四人顿时瞪圆了眼睛！

    范马勇次郎咧起大嘴笑道：

    “混蛋！够嚣张的啊！这场让我来！”

    阿里道：

    “她是我的！按照顺序也应该轮到我了。”

    范马勇次郎嗤笑道：

    “小鬼，你还抵不过她的一根手指头，别上去出丑了！”

    阿里无视勇次郎走上了台。

    阿里在原地蹦跶着，摆好了战斗姿态。

    嗖嗖嗖！

    樱雪在一秒内连续闪烁三下冲到了阿里身前！

    阿里还没反应过来，樱雪的脚已经踢了过来！

    慌忙之下阿里后撤一步架拳抵挡，但攻击却没有击中阿里！

    只见樱雪突然侧空翻回旋踢猛然踢在阿里的肩膀上！

    嗖！

    阿里如炮弹般飞出直挺挺的被镶进了墙里！

    樱雪看向美日联军，俩老美已经倒了，剩三个日本人。

    寂海王眯眼笑道：

    “勇次郎前辈不介意压轴登场吧？”

    勇次郎冷哼道：

    “哼～随便你，这种敌人当然是要1V1啊！”

    勇次郎决定再看看，目前已知她的速度和力量远超常人。

    寂海王上台伸出手笑道：

    “要握个手吗？”

    樱雪伸出手道：

    “别浪费时间。”

    寂海王握住手的刹那猛然转身！肩膀顶着樱雪的肘部想要过肩摔！

    嘎巴！

    清脆之声响彻整个决斗场，寂海王紧咬牙齿满头大汗！

    呼！

    樱雪紧抓寂海王的手掌将其狠狠摔在了地上！

    寂海王被摔的弹了起来，口中喷出鲜血直接被摔至昏厥！

    樱雪望向仅剩的两人道：

    “一起上吧，我赶时间！”

    范马刃牙思考两秒看向范马勇次郎道：

    “老爸，看来要并肩作战一次了。”

    范马勇次郎沉默着。

    如果说前两场战斗只能看出力量和速度惊人的话，那这一场就有点出人意料了！

    单手捏碎掌骨，一招将一个柔道大师摔至昏厥！

    摔的可是后背！后背可以增强七倍的抗击打能力。

    一招就将人摔至昏厥，这得需要多么强大的力量？这是连自己都无法做到的事情啊！

    柔道中有一些卸力的技巧，寂海王是柔道大师不可能不懂。

    范马勇次郎笑道：

    “说什么傻话！无论敌人强大与否，气势绝对不能输！”

