    杨氏虽然反应很快，可还是被老夫人看出一丝痕迹。

    老夫人登时恼了。她恼的不是杨氏给陆云卿刻意安排已经塌掉的院子，而是这陆家后院的事情，杨氏竟然敢对她有所隐瞒。

    老太爷脸色也不太好看，冷哼道：“既然如此，杨氏也不用多麻烦了，正巧去年有几个院子翻新了，三丫头就入住锦绣院吧。”

    听到锦绣院，杨氏脸色立刻变了，“父亲！锦绣院那么好的地方，当初金枝求了半天，您都没允给她，嫡长女都住不得，三丫头又怎么能……”

    “闭嘴！”

    老太爷神情内敛，不怒自威，“我让你安排院子，你不好好安排。现在反而怪到我头上了？尽耍些难登大雅之堂的小手段，真以为这院子里就你一个聪明人？”

    杨氏顿时身子微颤，咬着嘴唇不敢说话了。

    她好歹也是现在陆家后院的主人，老太爷居然当面落她的面子，这是在借机敲打她，她要是再顶嘴，绝对没有好果子吃。

    都是陆云卿害的！

    该死的丫头，运气这么好，居然知道朗庭院的事，看来今日是怎么也奈何不了她了。

    罢了，这丫头得势只是一时而已，没必要非要在这时候争长短，于她不利。

    林氏在一旁看到杨氏连连吃瘪，心里乐开了花，心道三丫头还真是她的克星，日后得多多与她走动才是。

    ……

    片刻后，老太爷吩咐完了，屋内众人各自散去。

    眼见老太爷和老夫人都离开了，林氏掩着嘴忍不住轻笑出声，悠哉悠哉地走了。

    杨氏转头深深看了一眼陆云卿，什么也没说，冷哼一声甩袖出门。

    “恭送母亲。”

    陆云卿施施然行了一礼，抬头望着她离开的背影，清澈的眸眸底荡过一丝寒意。

    敬爱的嫡母大人，一切才刚刚开始呢……

    杨氏离开不多时，负责家中子嗣衣食住行的杜管家就来了，身后跟着一群神情忐忑的丫鬟。

    “三小姐，现在就回锦绣院吗？”

    陆云卿瞥了他一眼，神色清淡，轻轻点头。

    “那小人随您一起去，要是有什么不顺心的地方，告诉小人更改便是。”

    “那就麻烦杜管家了。”

    “不麻烦不麻烦，为三小姐效劳，是小人的福分。”

    ……

    盏茶时间后，一行人来到锦绣院门口。

    杜管家拿上前推开院门，映入陆云卿眼帘的是一片黄色的迎春花，淡淡清香浸满了整个院子，令人心旷神怡，迎春花后面还有两棵树，树上梅花开得正盛，极是好看。

    “锦绣院有三间厢房，一间小厨房。”

    杜管家望着院内美景，眼里闪过一抹艳羡，介绍起来，“院内空间极是宽敞，所以四季的花木都种了些，锦绣一词便由此而来。”

    跟在杜管家后面的丫鬟们看到院内景象，亦不由心生向往，若是能成为三小姐的贴身丫鬟，在这个院子住下，那该多好呀。

    陆云卿闻言轻轻点头，迈入院中推开房间门，富丽堂皇的装饰顿时映入眼中，摆设讲究的精致家具摆设，风格雅致的桌案、屏风、文房四宝……所有家具都是漆面光滑，一尘不染。

    “屋内的陈设都是去年新买的，还没人用过。”

    杜管家凑上来接着说道：“这里每隔一段时间都会有下人来打扫，所以可以直接入住，三小姐可还满意？”

    陆云卿闻言露出一丝笑容，“满意，当然满意。”

    她两辈子加起来，都没住过这么高级的地方。

    难怪老太爷将这院子许给她，杨氏那么激动，原来早就将这院子当成是陆金枝的了。否则，她哪里有闲心吩咐下人将这座空院子拾掇得干干净净，地板都能拿来照镜子。

    “三小姐满意就好！”

    杜管家笑着让开身子，说道：“这些丫头都是丫鬟里头一等一的，不仅聪明伶俐，还特别乖巧懂事，三小姐可以挑一个当做贴身丫鬟。”

    陆云卿目光扫过这群丫鬟，唇角微勾。

    好几个都是熟面孔。

    嫡小姐的贴身丫鬟，地位比一般丫鬟高多了，很是吸引人，没过多久就有一个绿裙丫鬟主动站出来毛遂自荐。

    “三姑娘，奴婢会一手不错的针线活，做菜也好吃，愿意跟在三小姐身边伺候着。”

    陆云卿上下打量一番她，笑靥如花：“我记得你。”

    绿裙丫鬟面露喜色，抬起头正要说话，却看到一张巴掌在眼前迅速放大！

