    随着时间流逝。

    墓陵之舟舱口闸门处，在诸多宇宙最强者合力围攻下，北真和三大势力的数名宇宙最强者渐渐支撑不住，让开了进入通道。

    哗。

    大量宇宙之主携带宇宙尊者和不朽冲了进来。

    而原始宇宙的巅峰族群也都陆续赶来。

    “巨斧怎么还没到！”

    “罗华解局速度最快，现在受到干扰，优势肯定会慢慢减弱！”

    “可恶的神眼族，东帝圣地，紫月圣地！”

    “骂也没有用。”

    混沌城主，冰峰之主等数十名宇宙之主焦急等待，在罗华罗峰通知巨斧时，他们便得知生死廊道内的情况，虽然愤怒，可他们却很无奈，毕竟三大圣地的宇宙之主数量远超他们，就算他们进去也没有用。

    嗖。

    这时，一道流光急速从远处划来。

    其散发的恐怖气息，令墓陵之舟的其他宇宙最强者纷纷侧目。

    “是哪一位宇宙最强者？气息竟然这么强！”

    “难道是神眼族的第一真主？”

    守着墓陵之舟舱口闸门的骸主，却哼道：“是人类族群的巨斧！”

    “巨斧？”其他宇宙最强者恍然，流重山青石珠抢夺一役，巨斧的实力就被神眼族，骸族等族群散播出来。

    是以，如今整个宇宙海势力，都清楚巨斧的实力能够跟神眼族第一真主抗衡。

    “巨斧，你终于来了！”

    “巨斧。”

    混沌城主，荒鉴之主等人纷纷松了口气。

    巨斧目光一扫，沉声道：“我一接受到消息，就以最快的速度赶过来了，里面情况如何了？”

    “还是那样，三大圣地的宇宙之主仍旧攻击着血塔。”混沌城主忙道。

    巨斧点头，“彭工之主，荒鉴之主，黑暗之主你们都有分身，先将青石峰带进去，我来会会三大圣地的宇宙最强者们，哼，真以为我人类族群好欺负？”

    彭工之主等接过世界戒指，就迫不及待的冲进了舱口闸门。

    “神眼族，紫月圣地，东帝圣地，你们最好通知墓陵之主内的宇宙之主停止攻击我人类族群的五行之主和银河领主！”巨斧手持一杆长枪，冷冷扫向三大势力的宇宙最强者们。

    “呵，巨斧，你实力是强，可难不成你以为仅凭你一个，就能压制住我们数位宇宙最强者？真是笑话！”

    “哼，巨斧，我倒想领教一下你的实力！”

    “我北真已经有数十个轮回时代没有进入宇宙海了，没想到现在宇宙海的宇宙最强者这么嚣张。”

    神眼族，紫月圣地，东帝圣地的宇宙最强者们纷纷怒目而视，能突破成为宇宙最强者，每一个都有着自己的骄傲，如今被巨斧这般小觑，他们自然愤怒。

    巨斧懒得说话，手中长枪一扫，低喝道：“第一枪！”

    原本巨斧是十分低调的，毕竟人类族群弱小，除了被镇压的原祖外，仅有他这么一个宇宙最强者，但自从罗华开辟碎石区域，以及抢夺到青石峰后，巨斧就明白，再想继续低调已经不可能了。

    况且，流重山一役，他的实力暴露，没必要再低调行事。

    反而高调的话，还能令宇宙海以及原始宇宙的其他族群忌惮。

    就比如这一次，如果他巨斧不出面，一旦人类族群得到断东河吴的传承，那么整个宇宙海族群必然会像狼一样，在人类族群身上咬上一口，所以巨斧才会动手。

    彻底展露实力，其他族群在动手时，也会有所忌惮。

    “嚣张！”

    “第一真主都不敢这么狂妄！”

    除了三大势力的宇宙最强者外，其他如骸主，天钟族，火蚀族，紫晶族等实力的宇宙最强者，却是看起了热闹。

    ……

    生死廊道的星辰塔内。

    罗华罗峰并不知道外面的情况。

    将近一年时间过去，罗峰解开了第125——127残局，速度非常快，不过越往后，解局速度就会越慢。

    而罗华虽然没有解局，但在虚拟宇宙模拟解局，却解开了第142——154残局，虽然有基础法则线条作为对照，可在解局过程中，所耗费时间会逐渐递增。

    “罗华，罗峰，我们进来了！”数天后，经过生死廊道考验的彭工，荒鉴，黑暗等宇宙之主传音道。

    罗华罗峰脸色一喜，而后闪了出去。

    “人类出来了。”

    “快，攻击他们！”

    轰轰轰。

    罗华罗峰一出来，三大势力宇宙之主们的各种攻击就轰了过来。

    然而有着至强至宝五行神甲，罗华的神体仅仅损失一些罢了，很快就跟彭工之主他们汇合。

    紧接着。

    一座青色山峰涌现出来，如同星辰塔一样，迅速笼罩住晶柱，下方山峰底部的洞口卡住了晶柱。

    在场的不少宇宙之主都见过青石峰，因此一下子就认出来了。

    “是青石峰！”

    “原来是人类族群得到了青石峰和那远古文明传承，可恶！”

    “人类族群是怎么得到青石珠的！”

    神眼族，紫月圣地看到青石峰，脸上露出错愕和难以置信之色，毕竟他们都清楚当时的情景。

    不过两大势力反应过来后，就怒了。

    青石珠抢夺一役结束后，两大势力彻底交恶，没少发生战斗，要不是这次断东河吴传承开启，他们也不会暂时联手，因此得知被人类族群戏耍后，内心怒火腾地就燃烧起来。

    蓬蓬蓬。

    相比起东帝圣地，神眼族和紫月圣地的宇宙之主攻击更猛烈了，可惜这些攻击落在青石峰上，跟挠痒痒差不多。

    彭工之主，荒鉴之主，黑暗之主等也闪进了青石峰，他们来这本来就是送青石峰，并没有携带其他任何至宝，因此就算没有达到断东河吴的底线要求，也只是损失这一具分身能量罢了。

    “罗华，你安心解局，让他们攻击！”彭工之主等笑着道。

    罗华点头，神力渗透进晶柱内，开始勾勒立体虚影。

    ……

    转眼三百年过去。

    生死廊道中，海量的晶柱竖立在上万石柱中间的开阔地面上，每一根晶柱都对应着一名候选者。

    这时。

    “叮，咚，轰。”

    一道声音响起，紧接着无数彩光汇聚，形成断东河吴的身影。

    刷刷刷。

    无数候选者目光移向断东河吴。

    “怎么回事？断东河吴竟出来了？”

    “这三百年并没有新的强者进来啊！”

    许多候选者心中疑惑。

    青发男子断东河吴，目光覆盖着青石峰，“候选者人类五行之主达到解局要求！”

    这话一出。

    神眼族，紫月圣地等诸多宇宙海势力候选者，脸色都变了。

    “什么？人类竟然达到解局要求了？”

    “怎么可能，这犀皇局越往后越难，我至今才解第500局啊！”

    一道道目光看向青石峰。

    “人类五行之主，出来吧。”断东河吴的声音响起。

    “是，大人。”罗华恭敬回道，而后身影出现在青石峰外。

    轰。

    此时，一道黑光急速轰向罗华。

    “人类，去死吧！”一名宇宙之主发出咆哮。

    青发男子断东河吴，目光冷冽，遥手一指，石柱上的立体虚影发出光芒，瞬间就将黑光截断，之后其他立体虚影也都发出光芒，直接淹没了这名宇宙之主。

    咣当。

    一件件至宝掉落，而这名宇宙之主彻底湮灭。

    神眼族，紫月圣地，东帝圣地等一位位候选者，看到这一幕，心中不由一颤。

    ……

    为护法位面商贾加更完毕。