    韩非溜达到了火锅店，李刚震惊：“少爷，你瘦了。”

    韩非欢喜的脸上肉直抖：“哈哈哈！被你看出来了，效果如何？是不是帅了很多？”

    李刚谄笑道：“那是自然，少爷您一直都很帅啊！”

    韩非笑呵呵：“好，那你先忙，我去村长家转转。”

    韩非到村长家的时候，村长正对着村里刚晋级的两名钓师说一些关于钓师才知道的事情。说着说着，村长的眼睛都瞪大了。

    村长惊讶道：“韩非，你怎么瘦了？”

    韩非开心道：“我本来就是个瘦子，我瘦下来不是理所当然的么，您老不要戴有色眼镜看人。”

    “啥镜？”

    “哦！没事，我就是过来溜达一圈。那个啥，村长爷爷，您这儿有真灵垂钓术第三层不？”

    村长神色一动，对着刚突破的两名钓师道：“那个，你们先回去，等明天再过来，我今天有点事情。”

    等两名钓师走了，村长这才面色凝重地拉过韩非：“你突破大钓师了？”

    韩非惊讶：“啊！这就被看出来了吗？”

    “废话，你都要第三层的《真灵垂钓术》了，我还能不知道？”

    韩非绕着肚皮：“嘿，嘿嘿！今日侥幸突破，侥幸侥幸……”

    村长当时就倒吸了一口冷气，他是万万没想到韩非这样的资质会这么快突破大钓师。三级灵脉算不得好，只能说一般而已，难道说江老头真是什么隐世高人？

    村长微微摇头，拉过韩非道：“韩非，你有没有考虑过换功法？”

    韩非一脸呆傻地摇头：“啊！功法还可以换的吗？”

    村长点头：“当然，《真灵垂钓术》起步只是凡级中品功法，每上一层也都只是中品而已。但是有些特别的功法，他们直接就是上品，甚至有极品功法，难道你不心动？”

    韩非心头微动：“在哪儿？”

    村长脸上一喜，以为韩非动心了，连忙道：“自然是在镇里，当然，极品功法在镇里或许有，但寻常人怕是无法获得。但上品功法定是有机会的！”

    韩非心里琢磨了一下，换是不可能换的，自己这《虚空垂钓术》本来就是神品，我要什么极品啊！

    韩非：“村长爷爷，你先给我《真灵垂钓术》第三层，我先留着。若是我在村里得到更好的功法，到时候我再用好的功法，那玩意得不到，我不是还得修炼《真灵垂钓术》嘛！”

    村长叹道：“你不懂，《真灵垂钓术》是有缺陷的。”

    “啊？”

    韩非一愣：“啥缺陷？”

    村长背着手，唏嘘道：“据说《真灵垂钓术》只是从上古流传下来的修炼残本中重新编写的，其效果大打折扣，而且据闻《真灵垂钓术》修炼到越高，就越难，你确定还要？”

    不听这话还好，一听这话韩非当然更得要了，这说明潜力高啊！

    “要！我还不一定能修炼到那么高呢。”

    村长一愣，也是，韩非只有三级灵脉而已。怕是大钓师已经是巅峰了，再进一步也就是巅峰大钓师。想要突破成垂钓者，很难，即便有机缘突破，在垂钓者一路上怕是也不会走的顺利，自己考虑那么多干嘛呢？

    韩非顺利混到了《真灵垂钓术》第三层，稍微翻看之后，一看数据，当时脸就绿了。

    已有功法《真灵垂钓术》（残缺）

    第三层《水控法》（残缺）

    备注：上古第一篇通用性功法，经过无尽岁月流逝，早已残缺不全，补全需消耗灵气1000000点。

    推演功法：《虚空垂钓术》

    第三层《水脉诀》

    完成度：0/1000000

    韩非傻眼了，炼妖壶是魔鬼吗？他觉得自己已经找到炼妖壶推演套路了，上一层你就给我翻10倍，那我修炼到《虚空垂钓术》第四层的时候岂不是要1000万点灵气？

    韩非有些绝望了，其实1000万点灵气这还不至于绝望，毕竟自己想想办法，花个两三年总能攒下来，可是第五层那就是一个亿啊！那玩意儿靠攒的话得攒几十年啊！

    “该死，你特么不会掐着我得到极品灵石的时候来的吧？看来去镇里得继续想办法赚灵气了，一枚极品灵石直接就交代在功法推演上了，而且还不够……算了，先去镇上再说。”

    种植园。

    韩非昂头挺胸地走了进来。

    江老头正在撸串喝酒，仿佛没看见韩非一样。

    于是韩非又走了一遍，再走一遍，还要走一遍……一直反复走到第七遍的时候，江老头咒骂：“你给我滚蛋，大胖子。”

    韩非大怒：“老爷子你什么眼神，你看看，我瘦了，你没看见吗？”

    江老头不屑地嗤笑一声：“不过就是稍微瘦一点的大胖子。”

    韩非：“……老爷子你信不信我一个月之内能再瘦一圈？”

    江老头依旧不屑：“我管你瘦还是胖？你怎么还在天水村待着，你不去镇里了么？”

    韩非挺着肚子：“我去啊！我这不是回来跟你们道别的么？”

    晚上，江琴回来，看见韩非做了一桌子的菜，难得地笑了一次：“要去镇里了？”

    韩非点头：“嗯呐！去瞅瞅江老头说的第四学院厉害成个什么样子。”

    江琴微微一愣，然后点点头：“也好，以你现在的实力去第四学院勉强也够了。”

    “嗯？”

    韩非愣住了，什么叫我的实力勉强够了，这个第四学院是魔鬼吗？那为什么从何小鱼嘴里出来那就是一个垃圾学校啊？

    韩非有些怀疑，该不会是那种看上去很破，实际牛叉的不得了的学校吧？

    一顿饭就江老头吃的最香，韩非正在思考那什么第四学院，江琴有些心不在焉。

    饭后，江老头随手丢给韩非一封信：“滚吧！”

    韩非拿起信瞅了瞅，上面写着：“给老混蛋。”

    韩非头皮一麻，我要是把这信拿出去，会不会被人家打死？

    江琴送韩非出了种植园，路上沉默片刻后道：“别忘记了答应我的事。”

    韩非笑道：“当然，等我实力强大后，就回来，我这人别的不会，寻宝能力一流，再神秘的地方，说不定我都能给它捅出来。”

    江琴：“嗯！直接去吧！天水村已经没什么值得你留恋的地方了。”

    韩非点点头，头也不回地离开，大丈夫顶天立地，待我归来之日，将踏天而来。

    鱼龙帮总部，召开核心成员会议。

    掌管火锅店的李刚。

    护法李敢。

    烧烤摊主李青。

    鱼龙棋牌室主管陈二鱼。

    一群人全都正襟危坐，没有一人敢讲话。

    韩非严肃道：“今天叫大家来，是告诉大家我要走了，去碧海镇。”

    虽然大家能猜到，但还是有些骚动了。

    李刚哽咽道：“少爷，我舍不得你啊！”

    韩非一脚踹过去：“哭地真点儿，舍不得那你跟我去啊？”

    “呃！少爷您不是还有这么大家业在这里么，刚子得给您看管着家业啊！”

    众人鄙视，他们那儿不知道李刚现在的威风，作为鱼龙帮第一大财主，和他的小红那小日子过得跟神仙似的，现在垂钓都不去了。

    韩非一拍桌子：“好了，不跟你们扯那些有的没的。鱼龙帮有鱼龙帮的原则，不准违法乱纪，不能迫害百姓，不得克扣帮众福利，不得……”

    韩非讲了一大圈，最后整个人气势爆发，直接把在场所有人都压趴在地，包括李敢也一样扛不住。

    李敢惊恐：“大……大……大钓师？”

    韩非收了气势，然后对着一群惊恐的手下道：“虽然我不在天水村了，但是我有朋友，有老师在天水村，但凡有人敢在我离开之后作威作福，我会一一收拾他。还有，刚子，鱼龙帮每个月的收入，送一半去碧海镇。”

    李刚连忙点头：“是，少爷。”

    韩非：“顺便把我的小屋给你照看好了，时时打理一下，我不想等我回来的时候，我家没了。”

    李刚：“是，少爷，刚子一定亲自给少爷打扫。”

    韩非拍了拍李刚：“人往高处走，水往低处流，在天水村，一辈子就只有天水村，永远不知道天有多高。”

    韩非说完转身离开，末了嘴里念叨：“走了。”

    留下李刚一群人，站在会议室发傻。

    ……

    村长家。

    韩非：“村长爷爷，我要去碧海镇。”

