    徐文涛愣住了，脸上带着震惊的表情看着外公菲尔，不理解外公为什么会这么说。

    “很震惊吗”菲尔笑着说道。

    徐文涛点了点头，没有隐瞒自己内心的想法。

    “你震惊是因为你还不够成熟，你还是嫩，看不透这个世界的运行规则”菲尔很是平静的说出这句话。

    菲尔转头看着夫人阿曼达说道“阿曼达，让我跟文涛单独聊聊，刚刚你听到的事情不要跟任何人讲，明白吗”。

    阿曼达点了点头站起来离开了，虽然不清楚怎么回事，显然，菲尔是在进行着自己的计划，不知道也不想知道。

    男人们为什么总是算计这个争夺那个的，真是奇怪的动物，阿曼达根本不愿参合这些事情。

    “文涛，你很聪明，不过，你的心性还很不成熟，这一点，你不如徐乾”

    “你不要不服气，你听我说完就明白了”

    “因为你母亲的缘故我支持你，可你不要忘记了，徐乾的母亲身边也有能够影响徐平安的人”

    “宋家跟马家可是世交，马博对你父亲的影响力别说你不知道”

    “马博那几个人都能对你父亲能够产足够大的影响，这一点你必须承认”

    “你的妻子林小雯是林毅德的女儿，可林毅德不会站在你这一边，因为在林毅德看来，你不如徐乾，保住自身的最好办法就是不参合这件事”

    “少了林毅德，马博他们也是一股很强的力量，说真的，比我提供给你的力量都强”

    “可你看到马博这些人插手徐乾的事情了吗，没有，不是马博等人不愿意给徐乾提供帮助，而是徐乾拒绝了他们的帮助”

    “当时，马博几个人都跟徐乾表态了，要支持他，可徐乾明确拒绝，说要依靠自身的力量跟你竞争”

    “徐平安就在隔壁的房间听着，他很清楚这件事”

    “可你呢，你根本就没有拒绝我的帮助，从这一点来讲，你不如徐乾”

    “你们兄弟二人也竞争这么多年了，徐乾从无到有建立了属于自己的班底”

    “可你呢，你身边有什么”

    “你身边的人有多少是真心辅佐你的”

    “徐乾请盖文，陈麒麟两人暗地里对自己身边的人调查了三次，没问题的才接纳进自己的小圈子”

    “你对自己身边的人调查过几次，你有过调查吗”

    菲儿的话让徐文涛彻底震惊了，做梦都想不到徐乾竟然已经做到了这种地步，如果菲尔没有说谎的话，自己在这场竞争当中已经输了。

    输的彻头彻底的，而且，一点都冤。

    “我不想你输，这才引入王室联盟的力量来帮你，为的就是让你在合适的时机彻底吃掉这股力量来强化自身”

    “你力量强大了，我的家族就多了一条退路，至于王室联盟的死活我根本就没有放在心上”

    “人不为己天诛地灭，我在算计王室联盟的力量，王室联盟也在借着我的手算计你”

    “大家都在心照不宣的相互算计，无论输赢都别有怨言”

    “可惜啊，你不仅没有吃掉这股力量，反而给了这股力量壮大的机会”

    “如果我是你父亲，我会毫不留情的将你连同这股力量一切彻底的清除或者吃掉，根本就不会有任何犹豫的”

    “可惜，你父亲也是手软了，对你下不了狠手，反而派遣你过来作为执行者处理这件事”菲尔脸上带着苦笑直接摇头。

    虎毒不食子，菲尔也是看透了徐平安。

    徐文涛这个时候是完全的傻脸了，根本没想到这件事的背后竟然还有这么多的事情，外公有没有说谎徐文涛完全可以分辨出来。

    脸色变得煞白煞白的，自以为自己很聪明，却被这些人玩弄于股掌之间，心里的恨就别提了。

    不过，内心深处对徐平安的怨气却在飞快的消散着，不是父亲不给自己机会，而是自己白白的错过机会，被这些人算计的走了错路。

    菲尔说道不错，到了这种地步徐平安完全可以彻底的收拾徐文涛，谁都说不出什么，现在让徐文涛过来处理这件事。

    就是给了徐文涛一个跳出泥潭的机会，将身上最大的问题一口气彻底解决。

    徐文涛收拾一下心情，看着菲尔说了一句“多谢外公为我解惑，我知道我改怎么做了”。

    “是吗，说说看，你下一步打算怎么做”菲尔看着徐文涛直接说道。

    “很简单，这一次我会将王室联盟力量彻底的铲除，陪外公回到星灵帝国后，我会跟父亲还有大哥谈一谈”

    “我会跟父亲谈一谈，彻底放弃王位继承权”

    “没有实力坐在那个位置上是一种煎熬，多谢外公让我看透了这一切”徐文涛一脸平静的说道。

    内心深处是真的不想在生活在勾心斗角的环境中了，真的累了，需要好好的休息一下了。

    菲尔笑了笑，徐文涛还是没看透，你的身份决定了你的一切，有些事不是你想要逃避就可以逃避得了的。

    徐平安辛辛苦苦的安排让徐文涛跳出这个泥潭，可不是为了让徐文涛逃避的，而是为了让徐文涛作为一块磨刀石来磨练徐乾。

    也只有徐文涛能够起到这种作用，其他人都不行。

    “我们什么时候启程，我已经很长时间没见你母亲了，怪想念她的”菲尔脸上出现了一股慈父的意味。

    “外公准备一下吧，五天后我们启程”徐文涛直接说道。

    菲尔点了点头，端起茶杯开始喝茶，不在跟徐文涛讨论任何跟政治有关的话题了。

    时间不知不觉的过去了几天时间，一切都已经准备妥当。

    这一天，丹麦，鹰国，法国，德国，希腊，西班牙，比利时，荷兰，摩纳哥，列支敦士登等国一起开始动手。

    各国王室成员一共逮捕了五十多人，二十七家企业被查封，很多资产都被查封。

    郭铭跟各国表过态，只要将人交出来就可以，那些资产有你们各国自由处置。

    这可是一笔了不得的财富，各国在抓捕人员完成之后，立刻就开始群魔乱舞，相互厮杀争夺这些财产。

    同样在这一天下午，徐文涛陪着菲尔夫妇登上小型飞行器离开了丹麦，直飞星灵帝国。

    星灵帝国那边也没有闲着，徐文涛负责的启明市里面最大的六家企业被查，多名高管被监察部带走。

    星灵市的监察部人员也出动，将十几家的企业高管也都带走了。

    王室联盟是在徐文涛身上投入不少，可让他们没想到是，这几年随着星灵帝国的人口，经济不断增长，所有的投入不紧都收回，反而还赚了一点。

    这一点让王室联盟的人喜出望外，有钱了，就开始不安分了，贪婪的秉性决定了他们的末日。

    现在，他们在星灵帝国的一切，都归属于政府部门了。

    会在几天后展开拍卖，企业不会垮，会被其他企业分块购买，员工不会失业，只不过是换个老板罢了。

    一切继续保持稳定。

    当徐文涛跟菲尔夫妇到达星灵帝国的时候，王室联盟在星灵帝国的一切都已经烟消云散。

    很多高层都知道，徐文涛身上最大的问题已经彻底解决了，接下来就看徐文涛的表现了，看看徐文涛离开了资金支持还能否继续玩得转。

    徐平安身体倍棒，没必要提前站队，一旦站错了位置，虽然不会有生命危险，可也会丧失不少利益。

    时间很多，完全可以继续等等看。

    没过多长时间，郭铭结束了对地球诸国的访问返回了星灵帝国，星灵帝国各个部门都开始忙碌起来了。

    要落实这一次郭铭跟各国签署的贸易协定，优惠政策，等等事项。

    徐文涛跟徐平安认真的谈了一次，父子二人一起笑着下楼吃饭，让伊莎贝拉等人都松了一口气。

    现在，已经彻底的沉寂下来了，背后最大的金主没有了，徐文涛开始收缩，开始对自己的小团体整合。

    也开始学习徐乾的那一套，提供一份名单，让盖文跟陈麒麟对这些人进行全面的审查。

    蛰伏，就是徐文涛的计划。

    现在必须低调一些了。

    时间慢慢的进入了七月份，这一天，天启航空集团宣布，半个月后从星灵帝国飞往地球法国巴黎船票涨价一倍。

    票价由现在的五千星币上涨到一万星币，凡是乘坐这一次航班的，将会体验一种新型星际飞行器，带给客户前所未有的体验。

    消息一出，让很多人都是震惊的，不过，还是有很多人购买了船票。

    原本预计一千张船票需要半个月时间才能销售，那知道仅仅四天时间，就销售一空。

    不得不让天启航空集团总裁巴尔扎克感慨，有钱人真多。

    时间慢慢的过去，这一天，终于到了，购买船票的人前往星空港登船。

    所有人进入星空港之后，立刻被眼前的飞行器给惊呆了，我靠，这么大的飞碟。

    一艘巨大的飞碟，上下两层，四周都是带着透明玻璃的房间，而且，从外围看，可以看到飞碟内部有很多的绿植跟鱼缸。

    带着好奇登船之后傻脸了，这他么还是飞行器吗，完全是一个娱乐场所。

    酒吧，舞厅，泳池，疗养院，赌场，是一应俱全，在这里，只要你有钱，完全可以当成一次度假之旅。

