    江东的计划虽然初听让人觉得有些不可思议，但只要仔细一想，似乎不失为一个出其不意的妙计。

    指挥部里的众人你看我我看你，最后所有人一致同意依江东的计划突围。

    正当大家有些激动的议论时，139师参谋长邓佐虞站起来高声说道：

    “师长，江旅长，既然计划已经定下来了，那你们就赶快撤退吧，我留下来阻击小鬼子，给大部队争取时间。”

    屋子里的议论声一下子消失不见，大家齐刷刷的看向邓佐虞。

    邓佐虞在昨天的战斗中受了伤，大腿里还有一颗子弹没有取出来。伴随着他起身的动作，大腿的纱布上慢慢渗出了鲜红的血液。

    “老邓……”

    邓佐虞打断了李兆锳的话，“师长，子弹多半是卡在了我的骨头上，只要轻轻动一下就疼的要命。我这个样子肯定会拖累大部队的，我不想被疼死，想再痛痛快快的杀一次小鬼子。”

    他又看向江东，

    “经过这几天的并肩作战，我发现江老弟带领的皖北独立旅是一支真正的铁军。只要有你们在，我相信我们中国是不会亡的。我留下来阻击，希望诸位未来多杀小鬼子，把他们从咱中国的土地上赶出去。”

    江东和李兆锳都已经发现邓佐虞眼中的死志，“邓参谋长，我向你保证，只要我江东还活着，就一定将侵略者赶出去！”

    “好，那我就先走一步了！”邓佐虞洒脱地说道。

    “敬礼！”

    李兆锳含着泪和他的老搭档拥抱，他已经送走了数千弟兄，现在又要送走邓佐虞，心中的悲痛可想而知。

    “师长，走吧，只要你还活着，咱们139师就还有重建的希望。”

    “好！”李兆锳的眼泪流了出来，“你先下去和咱们的弟兄团聚，老哥很快就来陪你们。”

    下午一点，留下邓佐虞带领一个连的弟兄阻击鬼子后，独立旅大部队从萧县的东门离开，悄然撤出了战场。

    猎人中队仍然为全军前锋，他们走在大部队前面两里的位置，负责探路和侦察敌情。

    朝东边才走出大约二十里路，猎人中队就发现了相向而来的日军第十师团。

    “旅长，大概有三千个小鬼子！”陈正月跑回来向江东汇报。

    “老谢你带所有人原地隐蔽，我到前边去看看情况！”

    江东和李兆英跟随陈正月慢慢摸到了公路旁，300米外的公路上烟尘四起，3000多个小鬼子以装甲车和卡车打头，浩浩荡荡地杀向萧县。

    日军行进的速度极快，已经算得上是在急行军了。

    赤柴八重藏心中对皖北独立旅的仇恨极深，在他的催促下，日军士兵自然不敢耽搁。

    看着凶神恶煞的小鬼子从自己的眼前走过，李兆锳感觉一阵后怕，要是在晚上一个小时，所有的人就将被困死在萧县城里，心中对江东的妙计更加佩服了。

    “小鬼子看来是想置我们于死地啊！”江东感叹一句。

    “呵呵……他们的一举一动都在旅长的计划之中，笨死了！”王老虎轻飘飘的嘲讽一句。

    日军大部队远去后，江东带领部队转向往北，跳出日军第九和第十师团的控制范围。

    。

    “轰轰轰……”

    第10师团到达之后，日军从东西两侧向萧县发起全面进攻，誓要将城内的中国.军队一鼓而歼，只是他们注定要失望了。

    战斗一开始，日军的指挥官就发现不对劲了，中国守军的火力和前两日相比简直天差地别，日军几乎没费多大劲就攻入了城中。

    在随后的巷战中，更是有许多中国伤员从残垣断壁中冲出来，抱着炸药包与日军士兵同归于尽。

    在狭窄的街道上，破片手榴弹和炸药包的威力极大，日军的进攻部队伤亡很快超过百人。

    城内中国.士兵的人数毕竟很少，半个小时后就再也听不到枪声和爆炸声了。

    在城中心的一处民房里，日军的进攻部队发现了一名受伤的中国军官。

    中国军官大剌剌地坐在门口，他对面前凶神恶煞的日军士兵视而不见，脸带悠闲的自顾自抽烟。

    日军士兵把屋前屋后都搜遍了，没有再发现其他中国.军队的影子，只能把情况上报给上级指挥官。

    没过多久，日军第九师团第十八旅团的旅团长井书宣时少将和赤柴八重藏一起来到城中。

    “好像是一个少将！”井书宣时用日语对赤柴八重藏说道。

    皖北独立旅又从他的眼皮子底下溜走了，赤柴八重藏此刻愤怒异常，他极力忍着一刀劈掉这个中国军官的冲动，

    “八嘎，快说，你们的大部队去哪里了？”他说中文带着浓重的口音。

    邓佐虞轻蔑一笑，“狗吐人言，怪哉，怪哉！”

    “纳尼？”赤柴八重藏弄不明白邓佐虞话里的意思，“大部队！你们的大部队在哪里？”他揪着后者的衣服气急败坏的问道。

    “呸，三岛倭奴！”邓佐虞一口老痰吐在了赤柴八重藏的脸上。

    “八嘎呀路！”赤柴八重藏陷入癫狂，拔出指挥刀就要劈下去。

    “小心！”井书宣时大喊一声的同时把赤柴八重藏拽了回来，他看到一股青烟正从中国军官的椅子下冒出。

    “弟兄们，我来陪你们啦！”

    邓佐虞手中握着两个已经拉了弦的手榴弹。

    “轰！”

    得益于日军士兵的愚蠢，井书宣时和赤柴八重藏逃过一劫。

    在发现手榴弹后，两个日军指挥官的副官和警卫就把他们扑在地上，每个人的身上都压了两个人。

    爆炸过后，四个小鬼子的背部被炸得血肉模糊，当场气绝。

    “八嘎！”赤柴八重藏和井书宣时灰头土脸的从地上爬起。

    “赤柴君，先把这的情况报告给师团长阁下吧！”井书宣时还算理智。

    第九师团的师团长吉住良辅很快了解了萧县城里的情况，他这个时候意识到对面的中国指挥官是一个极其难缠的对手，当下便对参谋们吩咐道：

    “命令骑兵第九联队立刻出发，从四个方向去寻找中国大部队的踪迹，一旦发现，马上向师团部通报！”

    “嗨依！”

    “还有，现在距离天黑还有四个小时，让航空大队的侦察机立刻出动，必须在天黑之前找到中国军队的大部队！”

    命令一下，日军各部立刻行动起来。

    【作者题外话】：邓佐虞参谋长为真实历史人物，牺牲于萧县！

