    “真要看到了，你们怕是会被吓一跳。”

    雾岛董香嘴角偷偷露出一点笑意，四方莲示有着渠道，她顺带看过了清晰的视频。

    飞行中的那个家伙，脑袋都变成了锥形，太滑稽了，实在不像是正常人。

    嗯，有可能是外星人。

    “这就是古董咖啡店啊。”

    迪奥仰头，看了看招牌，右手边人行道这里，还有一个写着营业时间的小牌子。

    他早就打听到了这间咖啡店的位置，只不过为了不扰乱之前的金木培养计划，所以才没有贸然过来而已。

    “迪奥先生，里面人好多啊。”

    神代利世并未像之前那样紧贴迪奥，两人微微隔了一点距离。可能是得知迪奥有了两位妻子后，心中产生了些问题。

    每个人心中都存在着独占欲，她并不愿意和其她女人一起分享男人！

    迪奥没有注意到这点，左右望了望，推门走进咖啡店内。

    “叮当。”

    随着迪奥的进入，在座的所有人都瞬间一顿，停止交谈。

    一些人沉默着假装做着自己的事，一些人装作随意的回头，想要看看来的是什么人。

    是的，人！

    这两个进店的人身上，没有一丝属于喰种的气息，看来不是同类！

    看过去的人兴奋起来，他们大部分都有点食物短缺，时不时要忍饥挨饿，小心分配每一天的食物。

    遇上这种自己撞上来的猎物，可没有放过的道理，也许今天能饱餐一顿了。

    然而那个高大男人背后的女人一露头后，众人脸色一变，又缩了回去。

    这张脸，暴食者—神代利世！

    神代利世在二十区可是名人，也是规矩的破坏者，几乎无人不识。

    普通喰种一具尸体就起码能撑一个月，而“暴食者”神代利世，几乎每过两三天左右，就要在安定区大吃一顿。

    这种捕食规律，太频繁了！

    而且，一人还远无法满足其食欲，经常过量捕食，造成没有必要的杀戮。

    大部分喰种都对其心生厌恶，认为利世破坏了喰种界的潜规则，食量过大，蛮横无比，迟早要惹出祸端。

    要不是打不过利世，不用CCG动手，喰种们早就会自发行动，将其驱逐。

    不过最近传闻中的暴食者貌似收敛不少，这一个月来，还从没听说过神代利世有过捕食行动。

    搞得喰种们怀疑神代利世是不是已经被CCG悄悄处理了，没想到今天居然会在古董咖啡店见到她。

    “她怎么出现了？”

    “那家伙身边的男人是谁？”

    “嘶，这个男人好像...”

    喰种们心中波澜起伏，一股奇妙的沉重与寂静感出现在这间小小的咖啡店内。

    正值秋季，还算凉爽的店内，空气都灼热起来。

    沉闷的气氛让人不适，众人都仿佛喘不上气一般。

    “迪奥先生，看来我们运气不是很好呢，店里生意太好，现在可是一个座位都没有，要不我们过会再来？”

    话虽如此，神代利世可没有一点想要离开的样子。

    相反，她微微笑着，淑女式的拿着包，上前两步，紧紧盯住一个桌位。

    “啊...啊呀，上班要迟到了，我们赶快，别耽误了时间。”

    两个小混混打扮的喰种想起了什么，互相拉拉扯扯的，赶忙离开座位，付了钱，大步离去。

    雾岛董香踏出匆忙的小碎步，迅速将空出来的位置给两人收拾好。

    迪奥也不客气，径直坐下。

    “客人，需要什么？”

    董香将单子放在桌上，轻声问道。

    即使神代利世隔的很近，迪奥也能闻到雾岛董香身上散发出的那种淡淡香味。

    香水味吗？

    有点不太像，也不可能是体香，有种...

    啊，是了，被香水腌入味了的感觉。

    迪奥露出笑容，上下打量着雾岛董香，宽大的手掌顺手按住单子。

    他在打量雾岛董香的同时，其他人也在打量着他。

    一身考究合适的正装，坐姿放松却不惹人反感，金发服服帖帖，眼睛猩红，有点像喰种，肤色如同白玉，即使确定他是外国佬，这皮肤看上去的感觉也不似正常人类。

    脸部轮廓如刀削斧凿，刚硬俊朗，十足十的雄性味道。

    在那极具侵略性的猩红目光下，董香心跳止不住加快，真真如小鹿乱撞。

    但这可不是心动的感觉，这是害怕，一种被食物链顶点生物注视的紧张感，身体在不由自主的发出警告。

    要么赶紧逃跑，要么赶紧露出肚皮表示臣服。

    虽然昨晚那个视频里的男人脑袋都变成了锥形，但是一见面，董香就已确认。

    眼前这个男人，就是昨天晚上闹出了大动静的那个家伙。

    他是谁，他从哪里来，他来店里是想要干什么？

    “董香，这位客人，还是由我来招待吧。”

    老店长带着和蔼可亲的笑容移步过来，轻轻拍了拍董香的肩膀，示意她退后。

    有了芳村店长的解围，董香压力骤减，快速移开对视的眼睛，低着头，往后退去。

    “很可爱的小姑娘。”

    迪奥夸赞一声，他自然不会为难这个懵懂的少女。

    “哈哈，董香一直都是我们古董咖啡店的宝贝啊。”

    芳村功善轻笑一声，毫不犹豫的替董香接受了迪奥的夸赞。

    “客人，由我来亲自为你准备一杯咖啡如何？”

    从进门那一刻，由始至终，他一直都将注意力放在这位迪奥先生身上。

    神代利世暗地里对迪奥的尊重乖巧和顺从，他也全部收入眼底。

    不止是董香认出了迪奥，芳村功善和他背后的两位店员也认出了这个瞬间全灭CCG一支分队的男人。

    很少有人能让他亲自准备咖啡，但是眼前这个男人，无疑有着那个资格。

    “好啊，我很期待。”

    迪奥松开按住单子的手，双手合十而握，静静的看着这些店员的忙碌。

    他不是很懂咖啡，懂一点茶，懂一点酒，这还都是当初在JOJO世界被培养出来的。

    后来太忙，仅仅维持着表面的贵族礼仪，并未深入。

    可以说，样样都懂一点，却样样不精。

    只有生物学，还有武学，才是迪奥懂得最深的东西。

    “哦呀，迪奥先生，这位店长可是很难得为人亲手泡制咖啡的呢！

    也许，我们这次将会有着不错的体验。”

    “是吗？”

    迪奥转过头，望向窗外。

    今天阴云密布，没有太阳。

    陆续有着喰种离开，也有着一些普通人类进来，店内弥漫着一股咖啡的浓香味，店外行人渐多。

    “店长......”

    四方莲示收回目光，想要询问芳村功善的意见。

    “我马上准备好。”

    芳村功善抬手阻止，走入工作间，亲手，慢慢的，仔细的，开始研磨。

    入见萱和四方莲示对视一眼，提高警惕，继续着手中的活计。

    “怎么了这是？”

    只有古间圆儿一头雾水，感觉摸不着头脑。

    芳村功善纯手工制作，速度不快，但来这里喝咖啡的，大多是有时间的人。

    迪奥就属于这类人，他做事极具目的性，然而在这里，目标都见到了，倒也不着急办事，静下心慢慢品尝一下咖啡并不会耽误什么。

    “好了，迪奥先生，请品尝。”

    芳村功善亲自端着咖啡过来，放在迪奥和利世面前。

    “嗯。”

    迪奥端起咖啡喝了一口，入口醇香，但仅如此了。

    他的心中并未有什么被打动的感觉，和普通咖啡的区别不大。

    不过利世的感觉就截然不同，双手捧着咖啡，视线经常性的看向迪奥，偶尔皱眉，偶尔眯起眼睛笑着，活像一只吃到小鱼干的猫咪。

    她好像很幸福，陶醉在自我的世界里。

    迪奥完全不能理解，一杯咖啡而已，有这么神奇的魔力吗？

    至于为什么时常看向自己，迪奥倒是心中有点B数，这张脸，比起普通人还是帅上一些的。

    “还不错。”

    迪奥如此评价，视线与芳村功善相接，那种侵略性的目光已然平和下来。

    “那客人慢慢享用，有什么需要请招呼。”

    老店长点点头，随即离开，悠然的处理着其他事。

    迪奥说的是实话，但谁能真正品味出咖啡美味，芳村功善还是清楚的，只是并未给大家找不痛快。

    大家都是社会人，态度做到就行，没必要认真。

    个把小时就这么悄然逝去，时光轻易被消磨，迪奥和神代利世倒也并不觉无趣。

    一个在看窗外人来人往，思潮起伏。

    一个悄咪咪的品味口中糖果的甜度，看着眼前之人的脸发呆。

    “所谓人生，也就是这样了，忙忙碌碌，不知道为何而活。

    有些快乐，有些痛苦。

    这么一对比，我就很幸福，也因此有了警觉。

    力量，生命，不断追求着这些的我，才能持续不断的体味这幸福欢乐。

    也许有人处于和我同样的境地，也如同这些普通人一样分化两派，有些为力量和生命欢喜，有些为此感到悲哀无趣。

    但我无疑是前者，并且从不迷茫，这就是我追求的道路。

    和普通人的追求道理相同，有着目标，且不断前行，不止结果，连过程也甘之如饴。”

    想到妙处，迪奥眯起眼睛，食指轻轻在桌子上有节奏的敲打。

    董香年少，不怎么懂掩藏自己情绪。

    自从利世时不时将一些小零食塞入口中后，她就将偶尔经过的目光从迪奥身上移开，投到利世面前的那堆小零食包装纸上。

    喰种，可是只能食用肉，咖啡，还有水的。

    神代利世这个把小时内，不仅吃了小糖果，还有一些巧克力，奇怪的小点心，全部都是人类才能吃的食物。

    为什么？

    她难道不感觉恶心吗？

    这疑问不止她一人有，其他人也有着相同的困惑。

    咖啡店已过人潮高峰，店里客人减少，渐渐只剩下两三桌。

    芳村功善得出空闲，微微活动一下身子，这才重新靠近。

    “迪奥先生，我们去楼上聊聊如何？”

    他的态度很诚恳，这个老人的年龄好像远比看上去要大，也许是经历了太多。

    “好。”

    既然是来拜访别人，迪奥自然是会客气一些。

    等待，是对芳村功善的尊敬。

    “店长...认识这家伙？”

    董香一脸疑惑，入见萱立即给予否定。

    “怎么可能，这个什么迪奥先生，可是突然蹦出来的，店长和他可没有什么关系，不要乱猜。

    现在有功夫了，你去探探口风。”

    她朝神代利世的方向示意，董香一转头看去，利世早已经笑眯眯的盯住了她们。

    神代利世招招手，看样子也是想和董香她们聊聊，打发点时间。

    “去吧，这里我来忙。”

    入见萱耸耸肩，收过董香手里的东西，轻轻推了她一把。

    “......”

    董香停顿一下，还是鼓起勇气，走向神代利世。

    神代利世作为“暴食者”，喰种里面的搅屎棍，她自然不可能不认识。

    迪奥跟在芳村功善身后，进入二楼走廊。

    左右有着住房主人名字的挂牌，采光不错，走廊内很明亮。

    打扫也很用心，应该是每天都有人处理。

    皮鞋与地板亲吻，发出“嗒嗒嗒”的沉重响声。

    质量不错，不然以迪奥的体重，这种木地板，也许会发出“咯吱咯吱”不堪承受的呻吟。

    芳村功善的房间整齐简洁，让人看上去心情舒畅。

    迪奥落座，芳村功善倒上茶，两人相对而坐。

    “迪奥先生，昨天晚上闹得很大啊。”

    “看来你们喰种的消息还是挺灵通的。”

    迪奥笑了，不愧是赫赫有名的SSS级喰种—“枭”，即使隐居，对情报的掌握力依旧及时。

    这并未出乎于迪奥的意料之外，人不能看表面。

    这个老人表面和善，以前可是掀起过阵阵腥风血雨的狠人。

    “我就直说了，芳村功善，我需要你们臣服于我，为我做事。”

    “迪奥先生，我只是一个普通的喰种，开着一间普通的咖啡店，何必为难我们呢？”

    芳村功善表情没有变化，迪奥的狂妄之语也未让他有所动摇。

    他不想动了，老的不止身体，还有心。

    也许再年轻个十岁，迪奥这话，还能让他心生一丝愤怒。

    “作为SSS级喰种‘枭’，芳村功善，你可远远称不上普通啊！”

