    第1083章套种

    “婶子，没事的，正好我也闲着。”七音笑道。“那婶子，我便回去了。”

    “好。好。”刘桂霞连笑应两声好。

    七音这才又回老屋了。

    这时，薛大富已经跟送苗来的那些人认识了，一到家门口，薛大富、刘桂霞、薛二虎他们就热络的请这些人进去喝茶。

    这来送苗的人其实都是邵仲溪的手下，本来是打算送完苗就走的，但架不住薛大富他们太热情，只能在箩筐都从马车上卸下来后，还进去喝了碗茶。

    直到这些人走了，刘桂霞他们才更是围着箩筐里的青绿壮苗看，都有些拿不定主意：“这苗到底怎么栽啊，是密一点，还是疏一点？”

    这是孜然，种植方式一般是撒播和条播，但就算是条播，那也是将种子均匀撒在条中，总之，就是撒。

    是撒的，自然是挺密的。

    现在这不是不好直接拿孜然种子出来种植吗，姜月才会育苗。

    但若是家里一旦是疏着栽的，那太浪费土地了，姜月便道：“密一点吧。方才那些送苗的哥哥喝茶的时候不是说，说当地有人看见山上这些东西长大后，密密麻麻还挺好的吗，也因为之前都密密麻麻的，所以新出来的苗才会这么多，不然根本挖不了这么多这个苗，那应该栽密一点，那样一亩地上，我们也能多栽一些这个。”

    其实，是方才邵仲溪的人在喝茶的时候，刘桂霞他们跟那些人闲聊，就问到了怎么这么多这个苗，是不是一处挖的，那些人就偷偷看她，她便点了个头，那些人这才说是一处挖的，说那个地方，野外密密麻麻都是这个苗，他们觉得稀奇，才会给挖来了，还说会看看别的地方有没有，若是也有，便再挖来给他们栽种。

    “对对对，那就栽密点。”薛大富他们都觉得很有道理，都忙不迭的点头。

    姜月没说这孜然种植最好还是采用套种的方式进行种植，可以孜然套种棉花，也可以自然套种玉米，也可以……总之，这样的话，不仅可以提高孜然的产量，也可以提高土地的利用率。

    自然也能最后提高收益。

    可这太专业化了，根本不好跟薛大富他们说这个。

    而且，现在玉米、棉花等农作物已经栽种下去，这要是进玉米和棉花地里，在空隙上栽孜然的话，稍微不小心便会踩坏玉米和棉花苗。

    再者，要是这么来套种种植，那孜然最好是用种子播种，而不是用苗来栽。

    既然都决定栽密一点了，那自然不用等什么了，只见薛大富立刻便催着薛二虎去告诉那些雇的人了：“就说我们家有苗了，又可以栽种了。”

    “行，我这就去！”薛二虎立刻就高兴的去了。

    等薛二虎将雇来栽种的人都喊来，大家便一人背一个箩筐的壮苗，各自拿着一个栽苗的小铲子，去山上荒地栽了。

    荒地都已经让人整理好了，这到荒地上，便可以直接栽了。

    那么多箩筐的壮苗呢，虽然人多，但一人背一筐，只一趟，却还是背不完的，就由那些十分有体力的人来回挑了。

    (本章完)

