    “我草我草！”

    炮爷原地一蹦三尺高，眼珠子几乎就要从眼眶中掉下来，仔仔细细将那啤酒瓶瞅了一眼：“我说兄弟！这玩意不就是个啤酒瓶吗？咋就成宝贝了？难不成这玩意是秦始皇喝过的啤酒瓶？”

    左小青噗嗤一声笑开了，同时也蹲下来，用随身的干燥纸巾，将啤酒瓶身上的泥污擦拭干净。

    “炮爷！你仔细看看！这是瓶啤酒吗？”

    左小青先是将这啤酒瓶举在跟前查看：“炮爷你看！啤酒瓶的材质是玻璃，具有极高的透视度，而我们眼前的这只瓶子没有透视性能，材质纯真剔透，看着确实跟啤酒瓶的造型非常的相似，其实它是一只数百年历史的装饰瓶子！”

    “不对不对！”炮爷脑袋摇晃的跟拨浪鼓似的：“这分明就是一只啤酒瓶子，这不是越看越像嘛！我严重怀疑它是盗墓贼下去挖墓，一不小心落在墓室里头的，再后来被有关部门挖掘出来！对对对！就是这么个套路！”

    “让我来让我来！”这个时候郑光荣擦了擦眼珠子走上来说道：“有一说一，这个不得不服我沈大哥！打一开始他就瞧出这只瓶子的特别之处，就算是我有透视眼也没瞧的出来，不过现在我也算看出点蹊跷来了！炮爷！我来告诉你把！这不是啤酒瓶子，这个瓶子的材质是绿色琉璃，再加上它的造型是一个长颈瓶，跟我们燕京八十年代的老款啤酒瓶子非常的相似！”

    “刚才小青姐姐说了，这款瓶子至少有几百年了，我来告诉你准确年限，它距离现在至少有七百五十年左右的历史，推算下来，应该就是当年成吉思汗那个年代的，元朝！”

    “可你要问我，这款琉璃瓶子的具体来历，我还就说不上来，首先我对元朝时期的历史不是很了解，再一个这只琉璃瓶子的表面也没有明显的落款和标记，哪怕黄金瞳也瞧不出来，还是让沈大哥来帮大家解开谜底吧！”

    左小青和郑光荣确实说出这只瓶子的基本特点，但只说出了其中的冰山一角而已，沈秋点头起身，随即来到了那只琉璃瓶的跟前。

    他先是上手感受了一番这只绿色琉璃瓶的重量，约莫不到一百克的重量，接着摸到了琉璃瓶表面所散发出来的炙热温度，根据这个温度沈秋能够准确的判断出它是元贞六年物件。

    “严格来说，这只琉璃瓶应该是元贞六年的宝贝，再来说它的重量，刚才我感触了一番，约莫是一百克左右，如果换做是玻璃瓶的材质，它的整体重量至少在五百克的重量，所以炮爷你就可以打消疑虑了，琉璃密度比玻璃要轻很多！从它的透光度和重量、以及琉璃外层的老化反应层、沁色、综合来看它只能是琉璃材质的！”

    沈秋继续说道：“在我们这个年代，琉璃材质算不上多么金贵的材质，但是在古代，琉璃是五大名器之首、佛家七宝之一，比金银、玉翠、陶瓷、青铜还要珍贵，再加上这件酒瓶如此“现代化”的造型，放在当时绝对是万里挑一的瑰宝！”

    “刚才我把这支琉璃倒立过来查看，看到它的底部区域凝膏状的物质，目测下来应该是蜡油的成分，所以我就判断出，这只瓶子十有八九就是当年的油灯装饰物，由于它的透光性差，所以点上火苗呈相出来的效果一定是自带绿色光芒的！”

    沈秋说到这，又一次触摸琉璃瓶的本身，这一刻关于琉璃瓶的各种片段犹如潮水一般涌入脑海中。

    果然被沈秋给猜中了，这确实是一盏装饰用的琉璃灯，是当年的京城一个有钱的人家花钱定制，这个人是当年在京杭一代专门做丝绸的商人，姓周！名叫周君。

    这位周君是个汉朝人，凭借这自己聪明的头脑来到京杭一代做起了丝绸服饰的生意，因为他个人的独特审美设计，根据当时元朝少数名族的风格设计了几套蒙族特色的衣裳，得到了当年许多蒙族女子的喜爱。

    用现在的话来说，就是做出了几套爆款的衣裳，结果是一发不可收拾啊，短短半年的时间，周君就成了京杭一代做衣裳最出名的商人，全国各地都开设了售卖服装的店铺，也就是我们现在津津乐道的苏商的祖师爷。

    这个周君赚到钱，就开始逍遥自在，置换了新的府宅，府中换了新的家具，就连小妾都娶进来好几个，府宅的生活用品全部按照最高规格的来！最出名的就要属这对绿琉璃瓶盏灯。

    古人买灯讲究成双入对，这只琉璃盏灯同样也是成双入对，这两盏装饰油灯就有来头了。

    话说这周君的生意越做越大，后续设计出来的几套衣服都得到了当时蒙族女性的喜爱，兜里的钱越是越聚集越多，再后来为了巩固自己的金钱和地位，周君就蒙生了一个大胆的想法，买官。

    在元朝，商人的地位永远比不上大官，正所谓官大一级压死人，哪怕是一个小小的七品芝麻官，他也敢骑在商人的头上拉屎，嗓门稍微高个分贝、使个眼色商人们就得过来上缴好处费。

    这一年的时间周君就给几个官员上缴了无数的好处，虽说他赚的也多，可一番精打细算下来，自己一年赚的钱，还不如他给一个三品官员打点的多，好处全都进了那些官员的口袋。

    正是因为这一点，周君才下定决心，不管花多少钱也要给自己某个一官半职。

    周君拿出了三十万贯吊钱，从上到下开始一步一步的打点好处，历经三个月的时间，终于在京杭的一个小县城，谋得了一个正五品的官员，丰益太傅的官位，有了这顶乌纱帽他每年至少不用去打点那些好处费，甚至还能伸手捞上一笔。

    周君打的一手好算盘，可谁知人算不如天算，太傅的位置屁股还没坐热，他就被下级的官员给举报了，举报的罪名正是贿赂朝廷官员，以钱谋位的罪名。

    这一闹当即就在京城、京杭掀起了轩然大波，惹得成吉思汗大为恼火，当即就下令砍了那三品官员的脑袋，周君也被打入地牢，沦为流放的犯人。

    周君被流放，百万家产也自然而然被冲了公，周家一时间乱成了一团。

    最后说道那对量身定做的绿色琉璃瓶，也是在慌乱中别府中的下人抢走，所有人都知道琉璃瓶的价值，挤破脑袋都要把这瓶子给抢走，在争抢的过程着中当场碎掉了一只，仅剩下的一支琉璃瓶被当时的一个小管家给抢走了。

    总之这对琉璃瓶见证了周君的辉煌，同时也见证了他的落魄，周君这个人输就输在贪念成性，有了钱还想赚大钱，赚了大钱又想为朝当官，殊不知当年元朝时期，蒙族人对汉人本身就有成见，一旦是汉人做了官位，马上就会遭到许多人的嫉妒和不瞒。

    周君买到手的官位是正五品级别，这就相当于现在的线长位置，周边眼红的蒙族人一大堆，想不死都难！

    在最后这个周君死在流放的路途中，临死之前告诫子孙，从此之后，周家人永生永世不再为官，商场上能够叱咤风云的人，不代表官场上也能如鱼得水，不管是古代还是现代，官场上杀人永远都看不到一滴血。

    ……?

