    听到孟拂的话，副导演略微有些沉吟，“刚刚我们的话你听到了多少？”

    孟拂摸了摸鼻子：“从头到尾？”

    导演：“……”

    “对方能来得了吗？”副导演微微颔首，既然是从头到尾，那确实是知道他们现在的困境了。

    节目组的嘉宾都是提前很长时间跟明星定好的。

    因为每个人艺人档期都不一样，眼下临时找嘉宾，尤其还是这么急着来救场的，更是难。

    孟拂也不确定，她想了想，“我先问问。”

    节目还没开始，不过孟拂已经提前把手机递给工作人员了，眼下也不着急录，孟拂就去找工作人员拿回了自己的手机，打开微信，在列表里寻找人。

    何淼本来在同康志明等人聊天，看到孟拂从外面回来，他朝孟拂这边探过来：“导演那边怎么说？”

    康志明跟郭安也停下讨论，朝这边看过来。

    “少了个嘉宾，节目暂停。”孟拂简略的说了下。

    她拿着手机，戳着列表名单，在余文余武的名字下面找到易桐，打开对话框，想了一会儿措辞才打下一行字出去——

    【你重量吗？】

    《凶宅》导演现在的困境孟拂知道，毕竟他们是选了自己的，孟拂想想导演，也不会让这一期垮掉。

    重量级别的嘉宾，她不知道吕雁是由多重量，不过按照赵繁还有其他人同她的描述，易桐不仅仅在影视圈是神话，国民度在圈子里也是让人望尘莫及。

    如果说重量级的嘉宾的话，易桐肯定算，那也是配得上节目组为了捧吕雁打出来的宣传。

    孟拂这一年间跟易桐也很熟了，她现在虽然说跟易桐咖位上还差得远，但热度上，孟拂觉得她现在应该是能跟易桐稍微比一比的。

    比起刚开始的小白，孟拂觉得自己在娱乐圈也算是混出头了。

    眼下邀请易桐，就算不上测热度那回事儿了。

    易桐本身就对她不收诊金的事情一直耿耿于怀。

    眼下两件事情碰到一起，孟拂第一个想起的就是易桐。

    手机那头，正坐在沙发上的易桐看着这一句“你重量吗”毫无头绪。

    这一句没头没尾的话，易桐看了很久，觉得这应该不是什么秘密，然后思忖了一下。

    易桐：【我可以重量。】

    孟拂看着易桐的回答，沉默了一下，才询问他在哪儿，易桐说了一个地址，倒是巧了，易桐最近正在附近办事儿。

    孟拂：【拜托你件事儿。】

    明明是一句拜托，但由孟拂发出来，这一句话怎么看怎么不对劲。

    易桐却有些激动：【请务必找我！】

    这件事一句两句说不清，孟拂干脆拿了耳机，想了想，看向身边的何淼：“开个热点给我。”

    临时拍摄地点是没有网络的，何淼就拿了手机过来给孟拂开了热点。

    孟拂把耳机戴到耳朵上，顺便给易桐播了个语音电话，跟易桐详细说了这件事。

    易桐出道就是电影，为了保持他在影迷心里的神秘度跟形象，没有参加过综艺，就连综艺采访都很少。

    “就一期而已，”易桐不太在意，听到孟拂的担忧，他只是拿了钥匙，摇头笑：“我早就有息影的打算了，上次拍许导的电影，应该是我最后一部主演作品。”

    至于神秘度跟形象，这些对易桐来说没有影响，他已经打算退出娱乐圈，打理他妈妈留给他的产业。

    当初进娱乐圈也是出于天赋跟兴趣。

    更别说孟拂救了他外婆，易桐一直苦于没有办法报答，眼下终于有机会，易桐也是松了一口气，感觉自己有点儿用。

    两人挂断电话。

    时间已经到了晚上七点，虽是夏天，天色也晚了。

    副导演跟策划几人商量完，看到孟拂打完电话，便走过来，“是那位嘉宾？你跟他说了吕雁的事儿？”

    “嗯，”孟拂低头，给赵繁发了个消息，让她去山下接易桐，并看向副导演：“嗯，大概一个小时到，八点拍，十二点之前能收工。”

    八点到十二点，只有四个小时。

    副导演沉默了一下，好在导演策划不在，不然又要被孟拂气到。

    因为吕雁这件突发的事，节目组还有很多麻烦要处理，前面两个密室的题目要作废，重新换上其他题目外加密码。

    还有各种细碎的流程问题。

    已经等了这么长时间，一个小时也等得起。

    副导演往回走，让各路摄影师注意安排，一个小时候后开始工作。

    五十分钟后，录制准被开始，节目组试用镜头还有麦。

    孟拂等人等在改装过的第一间密室。

    负责人担心节目，没有离开，他看着摄影机传过来的画面，新嘉宾还没有到，转过身，压低声音询问副导演：“你真的让孟拂请了个外援？都不知道是谁？”

    副导演看了他一眼：“孟拂说了这个人没有问题，你在圈内还能找到第二个不怕得罪吕雁，赶来救场的人？”

    他们也不是没找过其他人，一听到吕雁，就推辞有事情不敢来了。

    负责人苦笑：“话是这样说，但我们之前打的广告是重量型嘉宾……”

    “你还有脸提，还不因为你，”导演也看向负责人，“现在能有个嘉宾愿意来，我们就算是不溜观众了，你还要不要我管了？”

    负责人闭嘴了。

    还差几分钟才到七点，孟拂说的八点拍，应该来得及。

    几个人商量着，镜头里，赵繁带着救场嘉宾匆匆赶过来了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    看了一天密室书，头大

