    海魔女圣柱。

    红光渐渐隐退，七面红色光幕一一没入紫珍珠的额头之中，化为一个奇异的红色七芒星，令她那原本极为白嫩的肌肤上多了一层淡淡的红色光彩。

    海魔女整个人此刻已经完全呆滞了，红色，那竟然是代表顶级的红色……与黑色的高死亡率不同，这代表顶级的红色，出现的次数实在太少太少。

    问题是这个女孩竟然能够获得顶级七考？！

    凭什么？！

    海魔女承认紫珍珠的九头蛇武魂确实不凡，但是仅凭这样就能够获得红级七考，未免也太过不现实了吧？

    “竟然是红级考核！”

    海明威看着这一幕，心中大呼可惜。紫珍珠没有海神之心都能够获得红级考核，倘若拥有海神之心的话。那么获得海神九考几乎是板上钉钉的事实了。

    可惜呀，太可惜了。

    “小姐，能否请教一下您的全名。”这时候海魔女忽然间态度大变，变得极为恭敬。微微躬身，竟然向紫珍珠行礼。

    而海魔女态度的改变令紫珍珠不禁微微愣了一下，作为一名封号斗罗强者，又是镇守着海神七圣柱之一的海魔女圣柱，为何会对自己如此恭敬？莫非这个红色考核有什么特殊的吗？

    要知道，她可是一位封号斗罗啊！

    “我叫紫珍珠。”被她反常的态度弄得有些懵，紫珍珠反倒是不敢放肆。有些小心翼翼的问道：“前辈，您这是？”

    海魔女望着她小心翼翼的模样，俏脸上忍不住露出一丝苦笑。说道：“不得不承认，姐姐我看走眼了。很荣幸，能够成为紫珍珠小姐您的考官。虽然我不明白为什么顶级考核会出现在您身上。但在未来很长一段时间中，您在岛上有任何需要，都可以找我。我会尽可能帮您解决。”

    紫珍珠好奇的眨了眨紫色的大眼睛，忍不住问道：“前辈，我这考核有什么特殊的吗？为何您会对我变得如此恭敬？

    闻言，海魔女俏脸上的恭敬更深了几分，解释道：“圣柱降下的考核共分为五个等级，白黄紫黑红，和魂环的颜色一样，白色为最低，红色为最高，乃是顶级的考核！

    而顶级考核从第一次出现到现在，还从未有过不通过的记录。上一次顶级考核出现，是本岛大供奉的考核。只要紫珍珠小姐通过顶级考核，就是大供奉的继承人。也将是海神岛未来的主事者。”

    听到海魔女这么一解释，紫珍珠这才算是明白了。原来圣柱考验还有这么一些门道，远远比自己在外界了解的还要更加详细，这些具体事项是自己的父亲都不知道的。真是长见识了。

    “那你快点给他测试吧，说不定他也能获得红级考核呢。”紫珍珠转头望向海明威，心想连自己都能获得红级考核。那么他肯定也不会差，甚至比自己，不！肯定比自己更优秀！

    “有劳了。”

    海明威上前一步，心中也是好奇自己能够获得什么级别的考核。他觉得保守估计能获得黑级，甚至红级考核也有极大的概率，毕竟凭借他双生武魂的绝顶资质。倘若获得的考核低了，那只能是这个海神瞎了眼。

    海魔女饶有兴致的望着他，在紫珍珠没考核前，两人中她最感兴趣的是海明威。因此当下也不多言，直接催动魂力，展开了今天的第二次海神之光。

    蓝光普照，悄然沐浴在白发少年身上，但诡异的是，这蓝光在笼罩住海明威的身体后，却并没有像之前紫珍珠那样快速的出现颜色变化，依旧保持着蓝色，但光芒却变得越来越强烈起来。

    这样的情况海魔女也是第一次遇到，她不明白为什么蓝光并没有进行变化，哪怕是实力再差的魂师，也至少会有白级考核出现，而眼前这个白发少年的实力显然是不差，甚至可以说是惊世骇俗的。怎么会出现这种情况呢？

    紫珍珠也是有些紧张的睁大着眼睛，担忧他是否出了什么变故。

    就在两女都心存惊讶，对海神之光没有变色而莫名所以之时。海明威身上的蓝光出现了变化！

    如果说，紫珍珠在接受海神之光考验的时候，光柱的颜色是渐变的，那么，笼罩在海明威身上的光柱颜色就是跳跃式的变化。

    蓝、白、黄、紫，这四种颜色都是闪烁了一下就变成了下一种，速度极快，甚至给人一种目眩神迷的感觉。哪怕是紫色到黑色的转变，也不过是一瞬之间。

    下一刻，黑色魔纹就以极其惊人的速度攀升而上。速度之快，让海魔女都有些目瞪口呆。她镇守圣柱多年，为许多人主持过考核仪式，却还是头一回见到有人的颜色能够变化的如此快速的。简直就是刷新了她的三观。

    “天啊，难道又是一个顶级考核？”海魔女发现自己的心脏已经有些不能承受这样的刺激了。作为海魔女圣柱的守护者，别说是她，就算七大圣柱加起来，也从未经历过如此特殊的场面。

    但是，震撼的场景却并没有因为海魔女变化的心情而减少，反而达到了前所未有的高度。

    那黑色魔纹顺利穿越过海魔女圣柱三分之二的位置，黑色转化为血红色，血色魔纹骤然出现，而且，这一次的血色魔纹并不只是在原本三分之二的基础上跳跃一点，而是瞬间贯顶，直冲到海魔女圣柱最高处。

    一声宛如大海呜咽般的嗡鸣从海魔女圣柱处响起，紧接着，比先前紫珍珠引发时要强上十倍的庞大血色光柱冲天而起。

    海中海沸腾了，在这一刻，整片海中海骤然掀起了高达百米的巨浪，垂直向上。

    巨浪之中，爆发着强烈的氤氲蓝光！

    变化还没有结束，整座海神岛仿佛都随着海魔女圣柱冲天而起的红光而颤抖起来，紧接着，海魔女和紫珍珠两人清晰的看到，同样六道巨大的血色光柱冲天而起。

    七道光柱在空中汇聚于一点，下一刻，血色褪去，从它们汇聚的那一点处，一道灿烂到极致的金色光芒从天而降。

    所有的一切在这一刻都像是进入了绝对的静止状态，只有那道海天之间中心点一般的灿烂辉煌之光从天而降。

    “海神…九考！”

    作为当事人的海明威满脸不敢置信，只觉得如身在梦中。

