    创造者……么？

    琳对于这个奇妙的问题有过一些考虑，因此琳走出了之前那个‘石柱之间’到达了一个新的地方……

    说起来，那个‘石柱之间’，感觉可以用‘图书室’这个词，虽然不知道‘图书’是什么，但琳感觉这个词非常适合那里。

    目前只能确认创造者是一个相当早就到达了这片大陆的生物，它很可能‘创造’了一个适合这些恐龙生活的环境，并且也有可能特别教导了白骸龙……

    白骸龙在生活的期间经历过很多事情，它们应该被瘟疫真菌袭击过，也遇到过亚特族群。之后它们逃出了大陆，到岛屿上生活，而且照它们的记录看来，似乎瘟疫真菌是因为一群跑出大陆的白骸龙带回来的。

    但是它们完全没有提到有关于大陆那巨大的裂谷的事情呢……

    大陆上的那些野生的白骸龙，可能是从这些白骸龙之中分离出去的，这里的白骸龙将它们称之为‘愚蠢者’，但之中的原因却不明确，也找不到什么有关于愚蠢者的详细记载，也许它们是一群比较特别‘笨’的白骸龙？

    总而言之，需要更多的资料才行呢，图书室的资料虽然相当的多，不过大多数都是一些完全没什么意义的资料和故事之类的……

    现在，还是感觉去别的地方走一下比较好，现在既然已经学会了白骸龙的语言，那么间谍也该成为一个新的间谍了。

    琳把间谍原本的皮再褪掉了一次，并将间谍的体型弄大了一些。现在。间谍已经完全和一个白骸龙一模一样。至于增长所需要的养分，琳是从这个被称之为‘食物储藏室’的地方获得的。

    像这样的储藏室还有很多个，这里空间宽敞，而且堆满了食物，基本都摆在地上，或者摆在石制架子上。

    琳发现，白骸龙的食物之中有着大量的果子，还有鱼类。以及三叶虫等等，陆生生物的肉类数量较少，估计因为这是个岛的关系吧……

    而且它们吃食物好像很麻烦，喜欢加上各种各样的东西作为‘配料’让食物变得更好吃，虽然骸龙和翡翠龙都会这样，不过这群白骸龙更是把这一点弄的‘登峰造极’……说起来这词真好玩。

    现在，琳的前方就有一个白骸龙正在墙壁边的石桌上制造‘料理’，它首先把一个鱼头放在不知道是什么植物的汁液中泡着，然后再用刀在鱼身上切出细小的缝隙，它切的时候显得十分小心。它要求自己每一道缝都切的非常完整。

    在用了上千秒之后，它才终于在这还不到五十厘米长的鱼身上切出了十道裂缝。然后它再从一旁的罐子里拿出一粒一粒的黑椒塞进裂缝里。

    这个是真实的黑椒，就是一种植物的种子。

    塞好之后，它就拿出了之前泡好的鱼头在鱼身上面轻轻抹擦着，将上面的汁液抹在了鱼身上面，然后它就很浪费的把鱼头给扔掉了……

    接着，它再拿出盐，小心均匀地洒在鱼身上，然后又拿出了各种各样的植物粉末做的配料，终于弄完之后，这个白骸龙将鱼用一块叶子包住，然后放在了它身后的一个火坑里烤。

    这个叶子似乎很特殊，被火烧却不会燃起来，而这白骸龙一直坐在火坑旁，它时不时往里面加一些燃料，然后又把包着鱼的叶子翻来翻去，弄了好久之后，才把叶子拿了出来……

    琳觉得，它花在‘料理’这鱼上的时间都够足够抓到一个体型是自己两倍的猎物了。

    但是这个白骸龙好像对于自己的作品相当的满意，一般来说，它们做这种东西是为了上舌头上的味觉细胞给自己的脑回应更‘美妙’的信息，不过这个白骸龙所做的并不是自己吃的。

    这时，白骸龙走出了储物间，琳也用变色的能力跟着走了出去，虽然说琳现在的间谍是白骸龙形态，但还是感觉出了城堡之后再显形比较好。

    在经过一道不算长的走廊之后，白骸龙来到了一个有两个卫兵守卫的地方，它们闻了闻白骸龙手中的用叶子包的鱼，随之将大门推开了。

    在这里面，已经有了许许多多的白骸龙，它们都坐在一种叫做‘椅子’的石制物体上。

    在这里，大量的椅子围成一个圆环形，而在圆环的中心，有一个高达五米左右的雕像。

    这就是它们的‘创造者’，不过奇妙的是，创造者的雕像模样并非琳所想象的是一种样貌奇特的生物，这个雕像……和白骸龙长的完全一模一样的。

    这个雕像有着三面，它可以同时面对周围椅子上的所有白骸龙。

    琳实际上在记录板上就见过创造者的图画了，它这个模样……让琳感到有些……失望，本来以为能够通过看它们所记录的样子来判断创造者是什么物种，没想到却是这种想象出来的样子呢。

    又或者说，那个创造者会显现出白骸龙的样子？这也不是没有可能，总之它本身不可能是白骸龙就对了……

    现在有很多白骸龙拿着各种各样的食物摆放在了创造者的雕像之下，它们将这个行为称之为‘供奉’，它们将自己最为美味的食物供奉给它们的创造者。

    几乎每一样食物都是和之前看到的一样，经过精细的料理之后才能做出来的，但是……它们的创造者显然吃不到这些东西。

    不过，白骸龙们相信创造者会收到这些食物，它们只需要诚心诚意，在某个太阳升起的时候，创造者将会回应它们……

    白骸龙供奉完了之后，它们开始一同闭起眼睛，这代表着在向创造者祈祷。

    它们向创造者祈祷各种事情，包括植物的丰收，天气的变化等等。

    琳想从它们的祈祷中发现一些有关于创造者的资料，不过还是没找到什么有用的呢，那么现在应该去外面看看了，也许，到了它们的城市之中，也许能见到的事情……(未完待续。。)

    ps：感谢~吉祥云天~的打赏~T

