    当张霖说算命的那一刻，他就清楚小胖肯定会问的。

    他能知道这些，并不是他会算命，而是他来自未来，知道过去发生的事情而已。

    至于为什么对于九纹龙，那么了解？

    这一切还得感谢苏美倩，当年她为了让张霖赚钱，不仅逼着他累死累活的想方设法的赚钱，更是逼着他多去了解一些大人物，看看大人物到底是怎么发家的，让他也学着点。

    十年之后，九纹龙已经成长为，海城地下势的王。

    从小就喜欢不良少年的苏美倩，自然觉得九纹龙是个大人物，就逼着张霖，让他多多了解九纹龙的事迹，向人家学习学习。

    不仅如此，几乎海城所有的大人物的事迹，苏美倩都逼迫张霖逐个去了解。

    他们生活中的琐事，他也许不清楚，但是一些大事情，张霖都是十分清楚。

    九纹龙悬赏十万这事，即使他没有去特意了解，张霖也是记忆深刻。

    毕竟在08年，十万对于平常人来说，可是一笔巨款。

    当时张霖被王皓家搞得家破人亡，他听到这个消息后，也十分渴望着能找到，九纹龙丢失的东西，可是当时的他，就是废物一个，怎么可能找得到？

    不过，张霖自然不可能和小胖实话实说，故作神秘摇了摇头说：“小胖，我跟着我师父学习算命已经很多年了，只是他老人家，一直以来都不让我出师。

    最近我家庭巨变，他老人家才愿意让我出师的。

    至于我为什么让九纹龙不能回老家，明天他来咱们学校后，你都会明白了！

    正所谓天机不可泄露，说得多，会遭受天谴的，以我的功力，并不能什么都讲出来，懂么？”

    “我懂，我懂！”小胖一阵点头，实际上他也不懂，不过张霖不让他问，他就不问了，不过，紧接着他就是一阵激动，瞪着小眼，手舞足蹈的问道：“霖哥，那能不能给我算算？我和酒吧里的小姐姐有戏吗？”

    上一辈，小胖不仅被张霖坑，还被他老婆戴绿帽子，命运比张霖还要惨！

    重活一次，张霖可不能让他这位好兄弟，再被女人坑了，那种烟花之地的女人，躲得越远越好。

    “小胖，我原本今天是不能再算的，不过，你问了，我还是冒着风险算一算吧，稍等一下，。”

    张霖装模作样的算了算，接着他一阵摇头说：“唉....小胖，你原本的命运是可以成为大富豪的！”

    “啊？真的吗？”小胖两只小眼，冒出精光出来。

    “我算的那么准，怎么可能有假？”张霖反问道。

    “对对，霖哥算的特别特别准，不可能有假。”

    之前给九纹龙算的，早就让小胖信服了。

    “既然觉得哥算得准，接下来，我说的话，你得记住！

    你原本确实是大富豪的命，可你命中就会被这种烟花女人克，如果和她们在一起，你不仅不会成为大富豪，你还会成为穷光蛋！”

    “啊？那我该怎么？”小胖吓坏了。

    张霖瞧着吓得差不多了，便说道：“解决的办法也很简单，找女人可以，但要找那些家室好的，学历高的，素质高的女孩子，千万不能找那些贪财，花言巧语很随便的女人。”

    “好好，以后我就按照霖哥所说的去做。”小胖小鸡啄米似的点头，固然那个小姐令他魂牵梦绕，但是他更想做大富豪，更令他激动万分。

    那司机听到这里，也想让张霖给算算。

    张霖哪里知道，司机的过往？

    以今天发功已经透支为理由，把他给打发了。

    那时刚刚九点半，晚自习刚下课，小胖直接回宿舍了，而张霖则是来到了班级门口。

    再次见到林语蝶，张霖真的生怕，这都是一场梦，一切都是他的幻想。

    可当他张开双臂，去拥抱林语蝶，她只是低头羞涩，没有推开他时。

    他才再次确定，这不是梦，这一切都是真的。

    心底觉得无比的踏实。

    昨天的事情，虽然苏美倩和王皓不相信，但是那一场盛大的生日宴会，还是传遍了整个学校，二人自然成为在场的焦点。

    无论走到哪里，都会吸引哪里的目光。

    林语蝶虽然对于这些目光不太适应，但是她很享受和张霖在一起的感觉，依旧是紧紧靠着张霖，肩并肩的向着宿舍走去。

    刚刚走出班级的苏美倩，瞧着林语蝶和张霖，赫然成为了全校的焦点，心里那个火啊！

    直到现在，苏美倩都始终认为，张霖之前绝对是爱着她的，和林语蝶在一起，只不过是为了气她！

    是林语蝶抢走了，本该属于她的一切！

    她恨林语蝶，她恨张霖！

    “苏美倩，你现在要淡定一些，别看他们现在风光，明天丁三一来，他们就完蛋了。”王皓毫不在乎周围有老师经过，从后面抱住了苏美倩：“而且，我爸说了，也不会让张霖父母好过的，明天一早，他那得了癌症的妈，就得被医院赶出去。”

    “啊？这都行啊？”

    苏美倩震惊了。

    “呵呵，我爸可是海城本地的大老板，商会里都是有名号的，哪里都有人脉，这点算什么？”王皓得意的说道：“不知道张霖这个狗东西，知道自己亲妈被他连累了，他还嚣张的起来嘛？”

    苏美倩听着，一阵激动，她才不管张霖父母的死活呢，只要能打张霖的脸，她就高兴！

    她感觉胜利就在眼前了！

    她忍不住主动亲了王皓一口：“亲爱的，你可真厉害！”

    只不过，她并不想看到，张霖和林语蝶有说有笑，她觉得自己有必要，再去提醒张霖一下，明天要发生的事情。

    当即就拉着王皓，快跑了过去，绕到了张霖的前面。

    瞧着这俩人来了，张霖和林语蝶原本的好心情，瞬间就被打破了。

    “你们拦住我，是想完成承诺，给老子下跪么？”

    张霖冷冷的说道，声音不大，周围的人，却都是听得清清楚楚，纷纷看向了苏美倩和王皓，都在小声的嘀咕着，他们之间的赌约。

    “你们都给闭嘴！”王皓怒了！

    这些人再怎么疯传昨天的事情，王皓始终是富二代，学校里大混子，这一声还算是管用，场面瞬间安静了下来。

    哼！

    苏美倩轻哼了一声，便一副她为了张霖好的模样说：“张霖，你真是好心当成驴肝肺，我们来这里是想，好心再次提醒你，丁三看上林语蝶了。

    你明天最好是躲一躲吧，否则的话，你会被打死的，另外林语蝶，恭喜你，连丁三都看上你了，以后学校，没人敢惹你了。”

    “我数到三，立刻马上从我眼前消失，否则的话，我会打的你们满地找牙。”张霖脸色冷了下来。

    “呵呵，好好好，你牛，不听劝是吧！后果自负！”苏美倩和王皓讥讽的一笑，他们本想给张霖说他妈要被医院赶出去的事情，可回头却是想。

    等他明天被丁三打的连爹妈都不认识时，再听闻这个消息，那将对于张霖的打击将更加的大！

    所以，他们决定，明天再告诉张霖！

    好汉不吃眼前亏，他们扭头就跑开了。

    望着他们离开的身影，回想着刚才他们所说的话，林语蝶的脸上露出一抹担忧之色

    在学生的眼里，丁三那种混子，是道上的人，真正的黑社会，是不能招惹的、

    更何况，张霖还曾经被这个丁三打成重伤，如果不是林语蝶及时把他送到医院，情况将不堪设想。

    即使现在张霖有了钱，也很难和这种混混对抗。

    林语蝶着急的说：“张霖，要不要我们明天都请假一天，躲开他？”

    “语蝶，明天我有办法解决的，不用担心。”张霖给了林语蝶一个放心的眼神。

    放在过去，林语蝶不会相信张霖可以解决，可经历过昨天的事情后，林语蝶就发现张霖，不仅变得有钱，他各方各面，都和过去不一样了。

    虽然心里还是有些担心，但是林语蝶更愿意去相信张霖的话。

    那一夜，张霖美美的睡了个好觉，一大早，张霖接到九纹龙的电话，就出了学校。

    而苏美倩，一夜都没有睡着，相比前一天因为烦躁，这次则是因为兴奋激动！

    今天终于可以狠狠的把张霖，踩在脚下了，终于可以把失去的面子，都夺回来了！

    晨读课刚刚结束，王皓就一脸兴奋，请过来三十多个街头混混。

    领头的人，是一个留着一头黄毛，高个瘦的给竹竿一样的混混。

    班级里的人，立刻就把他认了出来，是丁三。

    除了林语蝶之外，其余的人，都兴奋了起来。

    他们心里还都有一个想法，那就是张霖完蛋了！

    同时他们也都觉得，王皓真是太牛了，真的把丁三请过来了，富二代就是富二代，不是张霖那种假有钱人可以比的。

    附近班级的混混，听闻丁三前来，忙是过来巴结，不是递烟，买水，就是拍马屁。

    王皓也因此，身份水涨船高，原本其他几个班的混混，都不服他，现在却是都服服帖帖的，隐隐有成为年级老大的趋势。

    听说，丁三来这里是找张霖麻烦的，纷纷表示，愿意和丁哥，皓哥一起，解决张霖那小子。

    只是他们看了一圈，却是发现张霖，并没有前来。

    “王皓，张霖那小子呢？”丁三嘴里叼着烟，不屑的说道：“这货上次我没有打残他，这次非得把他打残不可，不过，他不会是吓得不敢来了吧？”

    “一定是听闻了丁哥的大名，吓得不敢来了。”王皓忙是上前拍马道。

    “哼，王皓，那小子跑了，如果让我等的话，那这时间....”丁三搓了搓手。

    “那当然不能让丁哥白等，之前说的,,,,”王皓知道他的意思。

    “这样好了。”丁三打断了王皓的话：“我的手机在看守所里，被条子没收了，我连我大哥都联系不上，你回头给我买个苹果3g手机好了。”

    “哈哈，当然没有问题！”王皓哈哈一笑，十分的干脆。

    对于丁三说，他连他大哥都联系不上，王皓和苏美倩也都没有多想，毕竟在这些学生眼中，坐个牢，蹲个看守所，那都是可以炫耀的资本。

    “哈哈，不错，孺子可教。”丁三说了个蹩脚的词，随后他便问：“张霖那个废物东西不在，我就先追求林语蝶吧，哪个是她？我看看？”

    “是她，是她！”苏美倩忙是指向了，正在看书的林语蝶，接着她小声的说：“丁哥，你看她长得不错吧？听说她还是处呢！”

    “是处啊，那我今天得给她破了。”

    丁三原本只是想做个戏，可是看到林语蝶，白白嫩嫩，干干净净，五官漂亮，又还是处，他就色心大动了。

    尤其是想到，这么漂亮的女孩子，竟然和张霖那怂货谈恋爱，他就更想得到林语蝶了。

    一旁的苏美倩和王皓，脸上美滋滋的笑了起来，跑了和尚，跑不了庙，张霖这顿暴打，是躲不掉的。

    到时张霖被暴打之后，发现自己的女人还被丁三破了处。

    那张霖心里会是什么想法？

    哈哈！

    他们两个太过期待了。

