    …

    高丽西京，王宫之中。

    高丽仁宗王楷，一脸担忧冲李资谦道：“太师，怎么办？梁山军打过来了！”

    李资谦脸色阴沉！

    他实在是没想到，李衍会果断撤出燕云，更没想到，李衍撤出燕云后，会打下辽东半岛，然后从北边杀回来！

    这时，李资谦其实已经知道，他被金国给算计了。

    可他不怨金国。

    事实上，他已经算到了这一点。

    所以，他不怕金国算计他。

    若不是泰封那个猪队友战斗力低下没有歼灭第一厢，让第一厢逃进了汉城，泰封和乐浪郡早已落到了他李资谦之手，哪还有今日的被动？

    “一步错，步步错……现在该怎么办？”

    见李资谦没有搭理他，王楷忍不住追问道：“太师，咱们该怎么办啊？”

    虽然王楷仪表堂堂招人喜爱，虽然王楷是李资谦的亲外孙又是李资谦的女婿，可李资谦怎么看王楷怎么烦，尤其是看到王楷座下的那张雕龙椅子。

    因此，李资谦不耐烦道：“我已经派人调拓俊京回援了，王上莫要担心。”

    虽然听出了李资谦话中的不耐烦，可王楷还是硬着头皮说：“本王听说，咱们高丽的大军正在跟梁山大军决战，这时能顺利撤下来吗？”

    这正是李资谦最担心的地方，两军对垒，一方突然后撤，很可能会造成全面溃败，前不久宋军就是这样败的。

    可不让拓俊京撤回来，又不行，虽说西京城中还有五领正军保胜、七领正军精勇，周围州县还能凑出十多领望军保胜、四五领望军精勇，一共也能凑出两三万人马，可这点人马哪够保护西京城安全的？要知道，当年李衍可是只提几万大军就打下了近半高丽，如今可是拥兵几十万！

    李资谦道：“他必须得撤下来，要不然，咱们高丽就完了！”

    王楷犹豫道：“要不然……咱们向李衍投降？”

    对于投降，王楷其实没有多少心里压力，反正他也只不过是一个傀儡高丽王，而且，李资谦不只一次想杀他，然后自立为王，所以，还不如投降李衍，兴许能保住一条性命。

    听王楷说投降，李资谦的脸一下子就沉了下去，呵斥道：“高丽皇室怎么会有你这样不孝的子孙，竟然想将高丽的万里江山拱手让人，你也配当高丽王？”

    王楷唯唯诺诺，不敢答话。

    李资谦发了一通火之后，扬长而去。

    王楷叹了口气，然后回到后宫。

    见王楷回来，王楷的王后李氏和王妃李氏，也就是李资谦的两个继女立即迎了上来。

    李王后见王楷闷闷不乐，问道：“王上怎么了？”

    王楷眼珠泛红，道：“李衍的大军已经打到安北府了，要不了多久就会兵临城下，本王找李太师商量应对之策，可李太师多有不耐，呜呜呜……”

    见王楷哭泣，李王后和李王妃别提有多心疼了。

    王楷今年才十四岁，与其说他是一个男人，还不如说他是一个男孩，而李王后和李王妃都是十八九岁的大姑娘，因此，虽说王楷是李王后和李王妃的丈夫，可李王后和李王妃既拿王楷当丈夫，又拿王楷当弟弟，还拿王楷当儿子，这种感情之复杂，实在是难以用语言来表达。

    而且，王楷虽然年少，但多才多艺，晓音律，善书画，喜观书，手不释卷，很是儒雅，让李王后和李王妃的心全都系在王楷身上。

    这么说吧，李资谦数次想将王楷毒死，要不是李王后和李王妃拼命护着，王楷早已死于非命了。

    李王后抱着王楷道：“王上莫哭，车到山前必有路，总会有解决的办法。”

    王楷道：“怎么解决？李太师一意孤行，非要跟李衍斗到底，谁劝都没有用，可李衍哪是那么容易斗的？想当初，李衍只带了几万人马就将咱们高丽打得大败，而且那时咱们高丽的国力至少是现在的三倍，如今，此消彼长，咱们高丽的国力大退，而李衍拥兵几十万，又灭了咱们高丽曾经的宗主国辽国而归，咱们高丽怎么可能打斗得过李衍？”

    听王楷这么说，李王后和李王妃也慌了，如果按照王楷所说，那他们高丽可真就要完了。

    王楷眼珠一动，然后拉着李王后和李王妃的手，说道：“本王如今的处境，你们也知道，所以，本王不怕李衍打过来，最多一死罢了，可本王虽然不怕死，却怕失去你们，那李衍行事霸道，当初打下开京之后，本王的四个姐姐、李太师的两个女儿全都被他掳了去，而且，据本王所知，本王的父王当时的王后，并没有死在战乱之中，而是也被李衍掳了去，据说，李衍这次灭辽国，辽主的妃嫔和女儿包括伪辽主耶律淳的皇后全都被李衍掳了去。”

    说到这里，王楷看着李王后和李王妃，情真意切道：“你们这么漂亮贤德，一旦西京城被李衍攻克，他焉能不能不对你们动心？到那时，本王必将失去你们，这才是本王最怕的。”

    李衍的好色之名，高丽早已家喻户喻，当初，李衍强占王俣的四个女儿、李资谦的两个女儿，高丽人所共知，就连王俣的王后被李衍夺了去，其实也有风声传出。

    所以，李王后和李王妃完全相信王楷所说的。

    李王后道：“臣妾也不想跟王上分开，可……咱们能有甚么办法？”

    见李王后并没有说到那时将以死为他守节，王楷心有不满。

    可现在并不是计较这些小事的时候。

    因此，王楷道：“王后、王妃，现在唯有咱们一家人齐心合力搬倒李太师，然后投降李衍，才能保证咱们一家人永远不分开。”

    “这……”

    虽然从小受到良好教育，可李王后和李王妃并不能很好的把握这种大势，因此，她们并不知道，王楷所说的，搬到李资谦，然后去投降李衍，到底对不对？

    至于跟李资谦的父女之情，别说她们并不是李资谦亲生的，就算她们是李资谦的亲生的，也不影响她们这时站在王楷这边，毕竟，她们所接受的教育，就是出嫁从夫，而且，王楷又是那么可爱，那么让人心疼。

    王楷又连骗得吓了一会，然后再一次表示他舍不得李王后和李王妃，李王后和李王妃终于答应，派心腹之人出宫，帮王楷联系忠于王室的忠义之臣……

    ……

    