    白露面色惨白，步伐踉跄，在四面八方传来的银铃般笑声中，一步一步走向白长空。

    她直勾勾的盯着自家祖父，‘嗤嗤’笑着：“阿爷，我的孩子没了，我们白家，还有他们朱氏的清誉，可保住了么？”

    邪气冲天而起。

    白长空等人虽然肉眼凡胎，看不见这一道狼烟血气，但是空气中气温的变化，他们能清楚的感知到。尤其是，四周风声大起，那古怪的女人笑声，更是邪意森森。

    见到血水不断体内滑落，在身后拖得一片血迹的白露，白长空、朱嵩、白阆、白邛、白奚等人，一个个面色扭曲，不断的向后退去。

    “为霜，这是没办法的事情。”

    “那卢仚小狗，太狠毒，太阴损，他用软刀子杀人，是他，是他啊！”

    白邛声嘶力竭的咆哮着。

    白露这般模样，白邛很熟悉，年前他和贺钧在琼花阁喝酒时，被女鬼找上门来，他挨了一掌狠的，到现在都还病恹恹的没有恢复。

    白露身上的气质，和那天的女鬼很像。

    但是白露比那天白邛所见的女鬼，更阴邪，更狠戾，更加的扭曲……

    望着自家女儿那一对儿黑眼珠缩小到只有黄豆大小，白眼珠几乎占据了整个眼球面积的眼睛，白邛浑身发寒，只觉得一波波扭曲的意念不断冲击着他的神魂，让他脑海剧痛，眼前幻象丛生。

    “卢仚当然是要死的，但是你们！”

    白露突然扭头看向了同样瞪大眼睛，一步一步向后退的朱钰。

    “世子，你可爱我？”

    朱钰没回答这个问题。

    他比白邛更机灵，前些天，镐京闹鬼，皇城抓鬼的故事，市井百姓无人知晓，但是这消息可瞒不过他。

    大红衣袍，浑身血，面色惨白，色狰狞。

    此刻的白露，怎么看都不像是以前那温婉可爱的白家大小姐了。

    朱钰一步一步不断后退，他眼珠子乱转，琢磨最佳的逃跑路线。

    “你，不爱我。”白露幽幽叹了一口气，美丽的脑袋，很流畅的在脖子上旋转了一千多度，连续打了好几个转儿。

    “天哪！”白长空、白阆、白邛齐声惊呼，脸色变得比白露那惨白的面皮还要难看了许多。

    “奥哟！”不知真名，但是此刻在白家，名曰白霜，身份是白长空远方侄女的长腿少女惊喜的瞪大了眼睛，有滋有味的看着白露的脑袋在脖子上乱转：“嘿，真是鬼嘿！”

    “你不爱我，我在你心中，大体就是家族联姻的工具罢？”

    “因为我生得美丽，所以，我还是一个身份不低，使用起来颇为酣畅淋漓的玩物罢？”

    “男人！”

    白露‘嗤嗤’笑着，她的身影突然一闪，血淋淋的身躯骤然原地消失，下一瞬她直接出现在朱钰面前，双手指甲长出了半尺多长，宛如十把亮晶晶的小刀，狠狠抓向了朱钰的胸膛。

    “世子哥哥，我死了，我们的孩儿也死了，你陪我一起死，好不好？”

    “我们一家三口，整整齐齐的，一刻都不能分开！”

    白露嘶声尖啸。

    她并没有开口说话，但是她的声音从四面八方响起，她要说的言辞重重叠叠，一波波、一浪浪的冲进了众人的耳朵。

    短短一弹指间，她所要说的两句并不简短的话语，就让在场的人听得清清楚楚，记得明明白白。

    ‘铿锵’一声，朱钰腰间佩剑出鞘，一剑狠狠贯穿了白露的胸膛。

    “疯女人，你要死，你去死啊！”朱钰气急败坏的咆哮着：“这事，能怪我么？能怪我么？你要报复，去找卢仚啊！”

    朱钰破口大骂，狠狠的骂了一句市井粗口：“镐京城豪门大家的小姐，我上手了也不是十个八个的，就你事最多，黏上了还甩不掉了！”

    “要不是你祖父白长空是国子监副山长，就你长相，身段，我身边的大丫鬟里面起码有七八个比你更漂亮，身材更好的，又精通伺候我的技巧，我和她们玩得不知道多快活，你连我身边的丫鬟都不如，如果不是你祖父是白长空，你以为我会娶你？”

    “我和这么多女人欢好过，别人都没有身孕，就你大了肚子？”

    “啊？你是不是设计我？是不是？”

    “我想起来了，我们第一次在一起的时候，是你勾引的我，我是被你勾引的，这件事情，是你故意设计我，你看中了我的家世，看中了我的才华，看中了我的品貌！”

    “你这个无耻、下流的女人！”

    “死就死吧，还变成鬼吓人？”

    朱钰气急败坏的，手持长剑，‘噗嗤、噗嗤’，没说一个字，就狠狠一剑洞穿白露的胸膛。

    一番无情无义的话说完，朱钰已经将白露胸膛捅得和筛子无异。

    白露面无表情的看着朱钰，两行血泪从她眼眶里不断的流下来。

    四面八方，一道道小小的，肉眼可见的小旋风‘呼呼’卷起来。

    天空中，一片乌云凭空而生，遮挡住了月亮。

    朱嵩嘶声吼道：“来人啊，来人啊，保护世子，保护老爷我……钰儿，走，你和她掰扯这些干什么？”

    从白露异变带来的惊悚中回过神来，朱嵩一边大吼大叫，一边转身就走。

    白长空一把抓住了朱嵩的袖子：“朱兄！”

    朱嵩狠狠一甩袖子，一道柔韧绵泊，但是爆发力极强，有开山破玉之力的元罡爆发，宽大的袍袖‘啪’的一下炸成粉碎。

    “谁是你的朱兄？”朱嵩翻脸不认人的厉声喝道：“白长空，你家居然闹鬼！可见，是个平日里不积德，没德行的伪善之家……你这样的人家，也敢攀附圣人门第？啊呸！”

    朱嵩朝着白长空的脸喷了口吐沫：“你我，恩断义绝，以后，休要再说我认识你！”

    白长空双眼微微泛红，他也顾不上白露了，死死盯着朱嵩冷笑道：“朱嵩，你这话，可就没意思了！”

    朱嵩森森看了白长空一眼：“白日里，你一句话逼死赵夭的时候，老夫就在盘算，和你这等心思深沉、阴狠毒辣的人攀亲，是不是太冒险了些！”

    朱嵩指了指自己的鼻子：“我可以心思深沉、阴狠毒辣，但若是我的亲家也是如此……呵呵，我朱嵩可是睡觉都睡不安稳的。”

    “更不要说……你家闹鬼了！”朱嵩嘶声吼道：“你-他-娘-的还想我儿子找个女鬼不成？”

    一群朱嵩、朱钰带来的朱氏护卫，连带着大群白家的护卫涌入了秀楼所在的小院。十几名朱氏护卫在朱钰歇斯底里的喝骂声中，急匆匆的扑向了浑身是血的白露。

    “果真无情。”白露抿嘴微笑，‘咯咯咯’的笑得极其欢快。

    她左手向身后一抓，‘嗡’的一声响，秀楼的墙壁破碎，一张玉琴飞了出来，稳稳的落在了她手掌中。

    白露将玉琴横在胸前，右手扣住琴弦轻轻一拨。

    ‘嗡’！

    肉眼可见的大片血色气爆从她手中玉琴喷出，十几名朱氏护卫首当其冲，被气爆一冲，当场炸成了一团团血雾，残破的血肉碎骨随着气爆喷出了数十丈远。

    血水溅了朱钰满身满脸。

    他距离白露最近，气爆就在他面前爆开，但是他丝毫无损，只是浑身满是鲜血。

    朱钰被这惨绝人寰的一幕吓得嘶声尖叫。

    他手忙脚乱的松开剑柄，转身‘嗷嗷’尖叫着撒腿就跑。

    ‘嗤嗤’几声响，玉琴上五根琴弦突然飞出，死死扣住了他的手腕、脚踝和脖颈，细细的琴弦阴寒刺骨，森森寒气不断透过琴弦侵入朱钰体内。

    “跑啊，跑啊，跑了就没命了哦！”

    白露笑嘻嘻的，身形轻飘飘的飞起，紧紧的贴住了朱钰的后背。

    “世子哥哥，还记得你和我第一次的那晚上，我们说过的话么？”

    “生生世世，永不分离……在天愿为比翼鸟，在地愿为连理枝……嘻嘻，我们做一对连理枝好不好嘛！”

    长剑还镶嵌在白露的胸膛上，剑柄的云头撞得朱钰后背生痛。

    朱钰一动不敢动的僵立原地，他嘶声道：“白露，放过我，只要不杀我，你要什么，我都答应你，我都答应你！”

    “哦？什么都可以？”白露歪了歪脑袋，小小的红唇一扯，嘴角猛地拉扯到了耳垂下方，她嘶声笑道：“那，你去杀了你爹！”

    被一群护卫团团围住的朱嵩浑身一哆嗦，他嘶声道：“妖女，你大胆！”

    “朗朗乾坤，光天化日之下，这大胤，不是尔等妖孽肆意胡为之地！”

    朱嵩指着白露大声喝骂，同时一步一步的，在护卫的护持下不断的向后院的大门退去。

    朱钰已经被白露控制。

    朱嵩准备放弃这儿子。

    虽然他这一房人丁艰难，连着好几代都是一线单传。

    但是，儿子的命和自己的命比起来，当然是自己的命重要——他朱嵩的这条命，是要为大胤的江山社稷和黎民百姓做贡献的，岂能因为一个儿子，而平白的抛弃在这里？

    他朱嵩年纪还不算大，四十岁出头的人，努努力，说不定还能再生一个？

    “走，走，快走！”

    朱嵩急促的催促着。

    不仅是朱嵩在快步撤退，白长空等人也是转过身大步疾走，都忙不迭的想要离开这院子。

    一道寒风平地卷起，‘咣当’一声，后院的大门猛地闭合。

    白长空一声长啸，他一把抓住了病恹恹的白邛，平地里窜起来七八丈高，犹如一只大鸟朝着院子的墙头滑去。

