    第93章 现在的年轻人，玩得可真是花啊

    “伍平安这一回，不好弄了啊！”

    拿起手边的保温杯，喝了一口枸杞热茶之后，那位看直播的极限武师，忍不住皱眉说了一句。

    毫无疑问。

    这个极其眼尖的极限武师，也和叶玄一样，发现了刚刚中条博文吃威哥的小动作。

    所以。

    他当下作出判断，伍平安现在，恐怕不会是中条博文的对手。

    合气道这一次，也大概率要踢馆成功！

    “嗯？”

    极限武师刚刚的话，几乎瞬间就吸引来了身旁雷河战将以及苏青青的注意。

    没办法。

    台上那位正在发言的战王，属于东山省著名的演说狂魔。

    明明对于在公众场合发表演说这件事，他是又没天赋又不擅长。

    还他娘的有一点点口吃。

    可偏偏，他人菜瘾大。

    只要逮着机会，他就会上台去疯狂发表自己的观点。

    那是唾沫星子乱飞，没个一两个小时，绝对下不来。

    也幸亏他是战王级强者，没人敢责怪于他。

    要不然，他这么搞，恐怕台下番茄鸡蛋什么的早就丢上去了。

    所以。

    随着这位极限武师一说话。

    早就听得十分不耐烦的苏青青和雷河战将，瞬间就被吸引了注意力。

    两双眼眸，也在第一时间，落在了他的手机屏幕之上。

    “踢馆战？有点意思啊！”

    一向好凑热闹的雷河战将，看到直播间的标题后，整个人一下子就亢奋了起来。

    毕竟。

    踢馆战这种事情，其实并不算多见。

    尤其是，有一方，还明显是樱花国人！

    “那是非常有意思好伐！”

    那位极限武师，立时和雷河战将交流起来：

    “老兄，你是不知道啊，刚刚这个樱花国人的傻缺，都干了什么！”

    “他掏出一对3级巅峰品质的拳套，往手上一戴。”

    “你猜怎么着，一双手被扎了起码几十个窟窿！”

    “哈哈哈哈……我都怀疑，他是不是戴错正反面了！”

    …………

    听完这位极限武师的讲述，雷河战将瞬间乐开了花。

    对于这一场踢馆战，也有了更大的兴趣。

    而他们俩并没有注意到，一旁的苏青青，却正在撇嘴不已。

    心中，一个劲地嘀咕着：

    “老爸也真是的，被人踢馆了，也不知道告诉我一声！”

    显然。

    苏青青已经看出，她老爸的江南武道馆，正是这一次被踢馆的对象！

    “嗯？叶玄也在？”

    仅仅片刻之后，苏青青的眉头又不自觉地皱了起来：

    “这个老爸，也不知道在想什么，居然把叶玄叫过去了！”

    “他又不懂武道，还能帮上忙不成？”

    “还不如给我发个微信，我直接叫几个武师朋友去帮忙呢！”

    “咦，他肩头的是什么？源兽？”

    “什么时候悄咪咪地开始养源兽了，也不知道告诉我一声！”

    “喜欢瞒我是吧？等着！”

    “等我回去以后，有你搓衣板跪的！”

    毫无疑问。

    通过直播画面，苏青青已经发现了悠然站在苏震身后的叶玄的身影。

    还在自己的心中，对于叶玄不通知自己一声，就直接养源兽的行为，进行了一番“谴责”。

    当然。

    苏青青也就是说说气话而已，实际上，她还真没怎么欺负过叶玄。

    反而还对叶玄十分的“纵容”。

    成婚以来，不仅每个月零花钱给的准时管够。

    还为了叶玄，专门去学过一些特殊的技巧……

    “等等！！！”

    正当那位极限武师，看得津津有味之时。

    忽然。

    好似发现了什么极为重要的事物一般。

    雷河战将伸手点击了暂停。

    然后。

    一双眼眸，直勾勾地盯在了画面中的叶玄身上。

    “老兄，这个年轻人，他怎么了？哪里很特别么？”

    那位眼尖的极限武师，顿时好奇无比地问道。

    “岂止是特别啊！”

    确认了画面之中的，就是那天在烈士陵园的叶玄之后，雷河战将就忍不住发出感慨：

    “这小子，以后可是我们都要仰望的存在！”

    听到这话。

    苏青青整个人都懵了。

    满脸都是问号。

    她当然知道，雷河战将是何等的人物！

    那，可是整个江州，最强的几大战将级强者之一啊！

    正因如此，她完全无法理解，雷河战将刚刚所说的一切！

    接近于完全呆滞的神情，简直就好像是在说：

    什么意思？

    雷河战将，明显不是在开玩笑呀！

    他是认真的？？？？？？

    可他说的那个小子，不就是我家那个连武徒都不是的老公吗？

    叶玄他以后，还能是雷河战将都要仰望的存在？

    他是不知道，叶玄连成武徒都费劲吧？

    就这样。

    也不知楞了多久。

    苏青青这才弱弱地问了一句：

    “那个……雷河战将，你应该是认错人了吧？你说的这个人，好像是我的老公呀！”

    这话一出，雷河战将方才注意到。

    原来，苏青青就坐在他附近。

    “看样子，会长大人猜得没错，苏青青压根就不知道，他那老公是一个什么样的超级天才！”

    雷河战将瞬间内心一阵思绪纷飞：

    “现在的年轻人，玩得可真是花啊……”

    而没有半点意外。

    雷河战将也不敢在苏青青面前，拆穿叶玄就是那一天打爆金鳞血目蚁，轰动整个东山省的超级天才的事实。

    按照雷河战将心底的说法就是——

    人家小两口搞神秘，搞扮演，搞情调，他凑个什么热闹啊！

    “也许，可能，大概，是我认错了吧。”

    只见雷河战将扬起笑脸，很快就十分违心地给出了回复：

    “不过，你这老公，这么器宇不凡，一看就是那种人中之龙嘛！”

    “还有你看看，他的源兽都这么……这么凶猛，是吧？”

    “所以我说，这个年轻人绝不是什么池中之物，将来肯定有大成就！”

    听着这些话。

    那位极限武师，当场就是一脸黑线。

    甚至，都很想吐槽几句：

    喂喂喂，雷河战将，你还能要点脸不？

    你说他器宇不凡，我也就认了。

    关键，你到底是怎么看出来，他的源兽很凶猛的？

    麻烦你睁大眼睛看看好不好，他的源兽，还没有别人一个巴掌大呢！

    (本章完)

