    “亏了，我还有四百九十万元石没有使用呢。”

    沈天从沧澜宗里面走了出来，他猛地想起来了，当初在元石充值的时候，他一口气冲了五百万的元石，结果就修行了十天，只耗费了十万的元石，还剩下四百九十万元石没有使用。

    想到这里，沈天顿时感到亏惨了，如果早知道会是这样的一个结果，他就不去充值这么多了，以免浪费了。

    “呵呵，看不出来，你还挺斤斤计较的。”

    突然，九师傅唐诗忆的声音响了起来。

    沈天道：“这可不是什么斤斤计较，而是不值得，白白的浪费了我那么多的元石。”

    他的元石，可不是什么风吹来的，而是他历经辛苦，从别人手中给抢过来的，现在白白浪费了那么多，他能不气吗？

    唐诗忆道：“那么，你想不想把这口恶气给讨回来呢？”

    “想啊。”

    沈天点头，说话毫不犹豫，要不是他现在干不过沧澜宗，他铁定要给他闹个天翻地覆不可。

    “那好，你跟我来吧，我带你去一个好地方，让你尽情的报复，尽情的出气。”

    说完，一股奇异的力量笼罩着沈天的身躯，然后他的身躯就消失了，完全不见了踪迹。

    就在沈天消失后没多久，纳兰光耀带着人冲了出来，他的儿子需要沈天的身躯，他也答应了，自然不会放走沈天的。

    “人呢，哪去了？”

    纳兰光耀看看四周，却是疑惑了，因为他根本就没有看到沈天，完全不知道他跑到什么地方去了。

    “家主，这小子我们是看着他跑出来的，估计是他知道我们会追击他，所以提前跑了。”

    白发老者看看四周，也是和纳兰光耀有着相同的疑惑。

    “给我追，这一次绝对不能让他给逃脱掉。”纳兰光耀怒喝一声。

    “是。”

    在唐诗忆的带领之下，沈天来到了一个神秘的地方。

    “这不是地底吗，九师傅，你把我给带来这里做什么呢？”

    沈天看看四周，四周黑漆漆的，没有半点儿的光亮，也没有半点儿的声音，整个的空间是一片死寂的世界。

    “这底下有一条元脉，应该是沧澜宗所有的，我带你来，就是为了寻找这个东西。”唐诗忆解释道。

    “元脉，九师傅，你说的是真的吗？”

    沈天感到不能相信，元脉，这是一种可以源源不断的提供元气的矿脉，非常的稀有，十分的罕见，一条元脉几乎可以滋养一个大宗门大势力。

    “不就是一条下等的元脉吗，值得这么吃惊？”唐诗忆淡淡的说。

    沈天呵呵一笑，道：“九师傅，对你来说，或许是下等元脉，微不足道，但是对弟子来说，却是堪比神物啊。”

    他的见识，远远比不上九师傅，在九师傅眼里很是稀松平常的东西，但是在他的这里，那就完全不一样了，绝对是价值不可估量的宝贝。

    “不要再废话了，直接去元脉的那里吧。”

    “好。”

    沈天点头，既然有元脉，他又怎么可能会放过呢，反正现在他已经被沧澜宗给驱逐了，夺了元脉，那也没有半点儿的愧疚，就当是对他那损失的元石的补偿吧。

    要是让沧澜宗的人知道，肯定会哭死的，元脉是何等的珍贵，哪怕是一条下等的元脉，那也不是用元石能够衡量的，区区四百九十万元石，在一条元脉的面前，那是微不足道，完全没有任何的可比性。

    “这是什么？”

    走了没多久，沈天停了下来，因为他看到，前面有一个不知道什么的东西在发光，七彩的光芒，放射了出来，将周围黑暗的空间给映照得如同白昼。

    “这就是元脉。”唐诗忆道。

    “什么，这就是元脉？”

    沈天瞳孔一缩，他还是第一次看到元脉，完全不知道元脉究竟长成了什么样子。

    立即跑了过去，等他靠近一看，愣住了。

    “这个，是一颗蛋吧？”

    沈天看着元脉，这元脉，他感觉就像是一颗巨型的蛋，发出七彩的光芒，在其表面上，有着一道道金色的符文，闪耀着耀眼的光芒，光彩夺目。

    “这有什么的，世间万物，千奇百怪，各种各样的形态都有，像这种元脉，要是经过了千百年的演变，或许可以从这个蛋里面蹦出来一个活蹦乱跳的人。”唐诗忆道。

    “这个蛋可以孕育生命？”

    沈天再度震惊了，不得不说，这个世界还真是神奇莫测啊，他现在所了解的，不过就是冰山一角，还有许许多多的东西，值得他去探索的。

    “先不说了，把这颗蛋给转移到混沌监狱里面吧，给你的八师傅吸收，这样的话，她可以快一些苏醒过来。”

    话落，一股无比庞大的能量涌了出来，包裹着这一颗巨大的蛋，迅速的进行切割，转眼间，这一颗蛋就消失了，被唐诗忆给弄到混沌监狱里面去了。

    “八师傅要提前苏醒了吗？”

    沈天无比的好奇，现在，九位师傅他就见了一位师傅，其他的八位师傅究竟是个什么状态，他还不知道呢，他很想看看，其他的八位师傅长什么模样？

    “哪有这么容易，这一条元脉，等级太低了，以你八师傅的体量，顶多两口就吸收掉了，你如果真想让你八师傅提前苏醒，那就多多的寻找这样的东西，你八师傅吸收了足够多的元气，到了该苏醒的时候，自然就苏醒了。”唐诗忆淡淡道。

    “两口？”

    沈天嘴角狠狠一抽，这可是元脉啊，要是给他吸收的话，撑死他也都吸收不了多少元气的，然而，到了八师傅的这里，两口就可以吸收完了。

    果然，他的这些师傅们，统统都是不能以常人的眼光来看待。

    没有理会沈天，唐诗忆直接跟八师傅师妃暄进行对话。

    “八姐，你看，我给你带什么东西来了。”

    没过多久，师妃暄悠悠的醒了过来，神识一扫，她发现了那一颗巨型的蛋，欢喜的道：“元脉，九妹，你有心了。”

    说完，一股力量涌了出来，包裹着那一颗蛋，那一颗蛋直接就消失了，根本没用两口，仅仅一口，就把元脉给吞噬了。

