 “得罪我？”

陈飞眯了眯眼，然后出声问道，“昨晚带人砸青梅珠宝攻势，打伤俞青湄。

是你做的吧？”

一听这话，蔡奇顿时明白是怎么回事了，眼珠飞快的转动着，心中思索着该怎么解释，“关于那件事，并不是我——”“不承认？”

陈飞眼神一冷，手中多了一抹寒芒，“不说实话，那就去死吧！”

见状，蔡奇吓得心中咯噔一下，连忙道：“不，我不是那个意思。

昨晚的事情，的确是我做的，但是，事情主导不是我，而是另有其人。”

“是谁？”

陈飞出声问道。

蔡奇顿了一下，对陈飞道：“那是一位大人物，真正的大人物。

砸店打人这件事，的确是我不对。

但我和你说实话，那大人物，不是我们能惹的。”

“我问你，是谁？”

陈飞声音冰冷了下来，眼神有些不耐烦了。

见状，蔡奇连忙道：“别动手，我说，我全都说。”

眼中闪过一抹犹豫和挣扎之色，蔡奇开口道：“那位大人物，具体是哪位，我并不认识。”

“什么——”陈飞面色一沉，脚上的力道加重了许多。

蔡奇顿时被踩得一阵咳嗽，嘴里涌出一股鲜血，连忙道：“不要动手，你听我说完。”

“我不知道那位大人物的具体身份，但我知道他的来头。

他是最近才从山上下来的，是某个武道宗门的弟子。

他自己透露的信息，只有这些。”

“但经过我的推断和调查，我大致能猜出来。

最近有一批四大天级宗门的弟子下山，那位大人物，应该就是这批弟子中的一人。

只不过，具体的身份，我就不敢去打听了。”

听到这，陈飞不由得眯了眯眼，“天级宗门的弟子。”

随即，他脑海中浮现出了宗瀚、邹璞、慧正他们这批人，眼神越发的冰冷下来了。

而这副表情，落到蔡奇眼中，就成了担心和害怕，他随即出声道：“我说的都是真的。

兄弟，我刚才没骗你，对方是真正的大人物，不是我们能惹得起的。

这件事，没有办法，只能忍气吞声。”

“忍气吞声？”

陈飞冷哼一声，眼神一沉，寒芒毕露，“在我陈飞这里，还从来没有过忍气吞声这四个字。”

“说，那莫小薇和你口中的大人物，现在在什么地方？”

陈飞问道。

“这，他们应该在君豪酒店的总统套间中！”

得到了弟子，陈飞没多说一句，咔嚓两声，在一阵惨叫声中，将蔡奇的双腿打断，然后头也不回的离开了包间。

直到陈飞完全离开包间，惊恐的同伴和保镖们，这才冲到蔡奇身边。

“奇哥，你没事吧！”

“奇哥，你怎么样？

疼吗？”

“奇哥，现在该怎么办？

要叫人吗？”

………“老子的腿都断了，你们打急救电话啊！”

蔡奇痛呼了起来。

同伴这才回过神来，手忙脚乱的开始打急救电话。

同时，有人给蔡奇的父亲打电话，通知这边的事情。

不到十分钟，愤怒无比的蔡父气势汹汹的赶到了包间之中。

看到躺在地上的蔡奇，蔡父顿时又是心疼又是愤怒，一下扑了过来，“奇儿，是谁把你打成这样的！”

蔡奇满脸恨意，出声道：“是个年轻人，我不认识，但应该是青梅珠宝的人。”

一旁，同伴们快速将事情的前因后果讲了一遍。

听完之后，蔡父目光凶悍，咬牙道：“好一个青梅珠宝，好一个俞青湄。

一介女流之辈而已，她还真以为自己算是个什么东西了，竟敢欺负到我蔡家头上来了。”

“我蔡家，绝对不会善罢甘休。”

“爸，我要报仇，我要将那家伙双腿打断。

不，还不够，我还打断他的双手。”

蔡奇怨恨无比的出声道。

但就在此时，蔡父带来的保镖拿着一个手机走了过来，“蔡总，通过调集监控，人查到了，基本确认了身份。

您看——”“都确认了，还要我看什么。

你们不知道去抓人啊！”

蔡父怒喝道。

保镖一愣，但还是没有动作，出声道：“蔡总，您，您还是看看为好。”

“有什么好看的！这就是你们保镖的素质吗？

老子每年上千万的养着你们，这点小事都做不好。”

蔡父发怒道。

但保镖直接将手机递了过来，出声道：“蔡总，打了蔡少的人。

似乎是那位陈大师。”

“老子不管什么陈大师，我儿子被打了，你们马上给我——”蔡父怒吼道，但吼到一半的时候，他忽然意识到了什么，一把夺过保镖手中的手机，点开视频一看。

瞬间，蔡父的脸色惨白了起来，“是他，怎么会是他？

这，这——”“爸，你还愣着干什么。

那家伙肯定没走远，他要去君豪酒店，你现在就派人去抓人，肯定能——”蔡奇还在呼喊。

但蔡父甩手一巴掌抽在了蔡奇脸上，怒喝道：“给我闭嘴。”

“爸，你，你怎么打我？”

蔡奇一下被打蒙了，捂着脸颊，看向父亲。

蔡父面色铁青，瞪圆了眼睛，怒喝道：“你眼中塞了狗屎，怎么不会看人，连陈大师这种人都敢得罪。”

“陈大师，什么陈大师啊？”

蔡奇一时还没回过神来。

蔡父怒喝道：“武道宗师，选拔赛冠军，陈飞陈大师。

打你的人就是他，现在明白了吗？”

“什么，竟然是他！这，这怎么可能，我——”蔡奇完全没想到自己竟然得罪了陈飞这种大人物，一时间吓得不知道如何是好了。

蔡父沉着脸，咬牙道：“这件事，就此罢休，你绝对不允许再参与进去了。

否则的话，倒霉的就不仅是你自己，甚至牵连到我们整个蔡家。”

“可是，爸，我的双腿——”蔡奇心中还是有些不甘，但看到父亲惊恐的眼神，也知道自己报仇的想法，肯定要落空了。

将仇恨埋在心底，蔡奇在心中道：“姓陈的，你不要太过得意忘形。

你陈大师的名头虽然不错，但对方可是天级宗门的弟子，得罪那种大人物，就算你是陈大师，也别想有好果子吃。”

……… 