
　　凯步凝视着洛特卡尔，他并不知道洛特卡尔与杨宇定下的约定，只想着洛特卡尔是为了夺回族长之位才回来的，压根没料到洛特卡尔会强闯族长办公室强抢银牙族的种族精华。

　　所以，洛特卡尔轻而易举得了手。

　　将种族精华含入嘴中，洛特卡尔一头撞向另一面墙，轰隆一声，墙壁上裂出一个大窟窿，洛特卡尔伴随着木屑，稳稳当当落在地上。

　　凯步追了下去，一跳来到了村落的街道上，却见到洛特卡尔并没有立刻逃跑，而是在原地等了一会儿。

　　隐隐约约察觉到不对劲，凯步的利爪上覆盖上一抹强硬的红色魔力，却迟迟没有动手。

　　一阵急促的脚步声在街道响起，村民们朝他们靠了过来，只要等村民们到此就可抓洛特卡尔个人赃并获。

　　谁知，还没等村民们到来，洛特卡尔突然爆发出了诡异的笑声，

　　“灭哈哈哈哈，想不到我又回来了吧！这具身体真是太棒了，我终于得到了梦寐以求的东西。

　　只要有了它，我邪恶的计划终于可以实现。

　　你们银牙族就给我等着吧，只要我完成了我的计划，你们给予我封印的仇恨，我一定会加倍奉还。”

　　说完，洛特卡尔带着巨大的身躯撞开了附近的建筑，朝着白槿他们所在的方向跑了过去。

　　村民们姗姗来迟，只见到站在原地一脸铁青的凯步，以及逐渐远去的洛特卡尔。

　　“代理族长，刚刚的声音......莫非，洛特卡尔还一直被你所说的力量操控着。他回来，就是为了盗取我们的种族精华，完成他邪恶的计划吗？这可咋整？”

　　银牙一族的听觉和嗅觉都极其灵敏，刚刚洛特卡尔所说的那些话，也进了他们的耳中，倘若洛特卡尔说的都是真的，到时他们又要面对怎样的危险？

　　村民们心中摇摆不定，向凯步寻求应对之法。

　　谁知.......

　　“都给我闭嘴！”凯步大声朝村民们呵斥，“一个人都不许去追他！”

　　就在洛特卡尔说明他抢走种族精华的“原因”后，凯步突然意识到了洛特卡尔真正的用意。

　　洛特卡尔想要让村民对他进行追击。

　　他们已经察觉到自己被盯上了，并且也察觉到了只要在银牙族附近，诅咒教派就绝对不会对他们动手动脚。

　　洛特卡尔是为了让这里的村民憎恶他，追着他一路抵达植物族的村落，所以才弄出这么大的动静，抢走种族精华的！

　　现在追上去，正合他意。

　　凯步绝对不容许洛特卡尔成功。

　　代理族长态度转换的如此之快，过来的村民一脸惊讶。

　　在他们面前的，还是曾经那个和善可亲的代理族长吗？

　　不安和迷茫在村民之中蔓延，他们面面相觑，不知所措。

　　察觉到了周围村民的反应，凯步才意识到他的反应和态度，根本就不像是一个代理族长会有的。

　　族中至宝被人抢走，作为族长，哪怕是代理的，也应该组织人手把东西夺回来，怎能让别人骑到自己头上来？

　　就算不去，至少也要把不去追的理由讲清楚。

　　意识到了这一点，凯步急忙转变态度，愤恨转眼间变为了担忧，

　　“这可能是陷阱，哪有人这么简单就把自己的目的说出来的，我绝不想发生像上次一样的事故，所以，我才阻止你们擅自出动，绝对不能这么简单追上去。”

　　“可是......”几个银牙族的村民发出了质疑声，“我们认为洛特卡尔绝对不会说出那种话的，他肯定像你所说，受到了力量的蛊惑，现在完全被力量操控了。

　　那股力量操控洛特卡尔，致使他一直维持那样巨大的身躯。

　　这肯定是为了盗走我们的种族精华。

　　就这么放任他离开，达成他那不可告人的秘密，我们一族极有可能大难临头。

　　代理族长，我们应该进行追击，抓住那股力量，解放洛特卡尔。

　　只有这样，洛特卡尔才会意识到自己真正的错误。”

　　凯步不知道如何应答，再次变得犹犹豫豫，他没有想到，彼时他为了将洛特卡尔行为合理化所做的说辞，现在却成为了自己的拦路虎，可谓是搬起了石头砸了自己的脚。

　　正当凯步冥思苦想寻求解决之道，有人偷偷进入了族长办公室第一层，将所见所闻原封不动地告诉了老族长。

　　而老族长几乎没有犹豫，立刻做出了决定，让别人代为传达。

　　“老族长说，尽管不知道，那股力量要我们的种族精华有什么用，但是绝对要夺回种族精华。以免，那股力量的无限膨胀，影响到这里的每一个人。”

　　听到有人传达老族长的意思，又想到他们也可能变得如同洛特卡尔一样，银牙族的村民再次征求凯步的意见。

　　可凯步依旧犹犹豫豫，坚持绝对不能追击洛特卡尔。

　　村民们的不安和迷茫纷纷变成了失望，无视了凯步的意志，自发按照老族长的意志行动起来

　　想要说服村民，得拿出更加令人信服的证据，让村民认同自己的观点，可凯步就是什么也拿不出。

　　填补一个编织的谎言需要更多谎言，这些年凯步一直用谎言填补着谎言，却没有想到洛特卡尔索性迎合了他的谎言，往他的软肋上狠狠砸上了一拳。

　　望着组织好的队伍，凯步已经不能阻止了，也已经变得不想阻止。

　　他看着村民的目光，从一视同仁，变为了鄙夷。

　　愚民，真是一群愚民。

　　我这么辛苦究竟是为了什么？还不是为了银牙一族能够轻轻松松活下去，我这么多年的努力，还比不上老族长一句话吗？

　　难道我就是如此不可信任吗？

　　既然你们这么不怕死，路上会发生什么事，我可不管。

　　早知道，就该让他们完全不留余力，就算有几个族人被卷入其中，这也是没有办法的事。

　　这全部都是洛特卡尔的错，如果他不回来，就绝对不会发生这种事。

　　呵呵呵呵呵。

　　的确是这么一回事儿。天籁小说网

　　凯步把手放在自己的额头，显出了一副苦恼的样子，随后，手掌微微下移遮住了自己的嘴巴，掩盖住扭曲的笑容。

　　赢了，我已经赢了。

　　对，追和不追完全没有区别，我都已经赢了。

　　愚民的生命没有任何价值，何必纠结这些。

　　做出这种选择，有这样的想法，洛特卡尔啊洛特卡尔，你还真的是堕落了。

　　你已经没有资格成为族长，还要背负起族人死亡的罪过。

　　这一次，是我赢了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百九十七章 搬起石头砸了自己的脚免费阅读。https://xs.23sk.com 