    第六十八章【地下世界】

    十几分钟后。

    陈诺蹲在对方的尸体旁，飞快的在对方身上摸索。

    这个家伙的脖子已经被扭断了。

    口袋里有一把汽车钥匙。还有一张地图，以及一张酒店门卡。

    酒店门卡看上去很粗糙，上面还印着店名。陈诺认出，这是本地的一家很便宜很低档的快捷连锁酒店。

    在2001年这个年代，可以68块钱住一晚，如果长包的话，还能打七折的那种。

    地上还有一个单肩旅行背包。

    陈诺走过去检查了一下，里面没有武器，只有一些简单的用来拆卸使用的工具。

    陈诺花了几分钟时间，把现场清理了一下，然后把望远镜也收进了包里。

    把旅行包往肩膀上一背，然后把尸体架了起来，走出了这个写字间。

    沿着消防通道下楼。

    在停车场，用这个杀手的钥匙找到了一台看上去非常不起眼的面包车。

    把尸体扔进车里，陈诺坐上了驾驶座，发动汽车，离开。

    ·

    晚上九点的时候，陈诺走进了旅馆的房间。

    房卡随手扔在了地上，陈诺没有开灯。

    将尸体放在了床上后，陈诺开始仔细搜查这个房间。

    没有换洗衣服和一般人携带的行李。

    这点很正常。

    杀手嘛，又不是出来旅游的。

    一个旅行箱里，有护照。

    姓名：柳承南。

    国籍：南高丽。

    年纪：三十三岁。

    陈诺仔细看了一眼后，就基本确定是个假的。

    此外行李箱里还有一台笔记本，是这个年代很少见的那种轻薄款的。

    继续找。

    当陈诺翻出了一个U盘的时候，他的眼睛里流露出了一丝古怪。

    黑色金属外壳的U盘，上面还有激光打印出来的图案：一只章鱼。

    哪怕是弄死这个假名叫柳承南的杀手的时候，陈诺的脸色都没有半点变化。

    但此刻，在这个黑暗的房间里，手里捏着这枚黑色外壳的U盘，看着上面的这个章鱼图案……

    陈诺的眼神变的前所未有的古怪。

    足足过了半分钟，他轻轻叹了口气。

    因为这个带着章鱼logo的U盘，上辈子，他也有一个。

    只不过，属于他的那个U盘，是金色的。

    此时此刻，陈诺嘴角露出了一丝诡异的微笑，笑容里似乎还带着一丝淡淡的嘲讽。

    “好像……一切又绕回来了呢……”

    陈阎罗站在黑暗中，轻轻叹了口气。

    ·

    打开笔记本，U盘插进了电脑里。

    屏幕上跳出了一个界面简单的浏览器的页面。

    一样的，这个界面让陈诺很熟悉。

    U盘自动读取后，登陆了一个账号，进入了一个奇怪的网站。

    哪怕现在是2001年，不用二十年后的眼光，而用这个年代的眼光看来，这个网站的界面也是非常粗糙甚至是简陋的有点可怜。

    从美术角度的审美看来，简直一塌糊涂。

    不过陈诺很清楚，看似简陋的网站，它的加密技术却是在这个年代绝对是站在云端上的那一档——二十年后依然也是。

    至于界面的丑陋……陈诺很清楚，那是因为运营这个网站的那个组织那帮人，就是一群审美底下并且有恶趣味的家伙。

    二十年后的地下世界，这个网站的运营组织赫赫有名的三个特点：

    第一呢，是极高的保密信用！他们没有过任何一次违规泄露客户讯息和资料的记录！

    第二呢，是强大！曾经有一次，狐狸盗取了一个黑色等级的U盘客户端，然后试图侵入对方的网站——这纯粹是一次好奇心的探索。结果很快就被对方发现并进行了反制。

    技术上的东西陈诺不懂，根据狐狸的讲述，对方的技术很强，而且应该是拥有一个非常强大的技术团队。

    当然，这个强大并不仅仅体现在技术上。

    不久后，运营方就找上了陈阎罗和他的小伙伴们。来的是几个高手，双方狠狠的对抗了几场，平分秋色！虽然当年陈阎罗的实力还没到达巅峰，但这已经非常可以说明对方的实力了。

    最后，对方提出了一个条件：每年支付陈阎罗一千万美元，雇佣陈阎罗作为他们的安全顾问。

    好吧，其实就是打手：每一年，对方可以要求陈阎罗帮他们出手一次，对付有敌意的潜在威胁。

    如果有的话。

    如果一年之内没遇到什么问题，一年平安无事，那么那一千万就当是白送的！

    妈的，资本方果就是壕气冲天不解释。

    陈打工人瑟瑟发抖。

    同时，对方还送了陈阎罗一个金色等级的账号，就在一个金色U盘里。

    不过陈诺很少登录那个U盘。除非是偶尔上去用本尊号发一些重大消息。

    平日里，他也会用狐狸给他不知道从哪里买来的黑色等级的小号去潜水偷窥。

    ·

    第三个特点，就是审美的奇葩！这个网站的界面，二十年不变！此外就是，这群人对“章鱼”这个物种的奇特的迷恋。

    证明就是，在他们自己的这个神秘网站上的交易区里，常年置顶发布着一条委托：求购超大体积的章鱼！越大越好！重金收购！

    ·

    网址是加密的，哪怕你用普通电脑登录，都根本搜不出这个网址。

    这个U盘里内存了浏览器的程序，以及网站登录的客户端。

    “还真的让人怀念啊……上辈子的生活。”

    陈诺笑着，熟练的进入了网站。

    页面只有三个区域。

    一个是私人空间区。

    一个是公共交流区：账户拥有者的交流区，可以发布交易各种委托，官方不管，也不兜底。出了事情概不负责——你可以理解为是一个黑市跳蚤市场。

    一个是官方交易区：官方作为代理人发布的任务，委托方和接受委托方的消息都被官方进行保密，交易过程也由官方作为中间担保——手续费昂贵！

    因为公共区和官方区的存在，这个网站就经常会发生一些戏剧化并充满黑色幽默的事情。

    比如，张三在公共交流区发布一个任务（为了省中介费嘛），然后李四接了任务，但是交易过程里，官方是不管的，两人可以通过留言交换各自认可的联系方式，然后交易内容也是双方自行解决。

    但就往往出现黑吃黑的情况了。

    比如张三的任务没有完成，李四拿钱不办事。

    或者是李四把任务完成了，张三却拖欠报酬不给……

    但是双方都找不到对方，或者是因为某些限制，找不到对方……

    那么，接下来，就可能出现新的情况了。

    张三跑去“官方交易区”，通过官方发布任务：找到那个骗了我委托费的李四，弄死丫的！！

    或者是，李四跑去“官方交易区”，发布任务：弄死那个拖欠工资不给的无良委托方张三！！打工人的钱也骗，不做人啊！

    ·

    先看私人空间。

    留言箱里自然是清空的，没有留下任何痕迹。

    账户信息：

    ID：刀锋458（英文）

    账户等级：黑色。

    陈诺叹了口气。

    还真是没有创意呀。

    地下世界里，杀手这个群体，往往都喜欢用武器或者工具来当自己的ID。

    什么手枪啊，刀锋啊，刺刀啊……

    没创意，真没创意。

    陈诺查看了一下任务记录，过往的都删除了。

    只有一条最新的“未完成”的委托内容。

    委托类型：刺杀。（官方交易认证）

    目标：姜英子（附目标基本资料）

    完成标准：目标人物死亡。

    委托时间：15天（剩余11天）。

    酬金：50万美元。

    任务等级：D级。

    任务状态：未完成。

    这个“未完成”上，是可以点击改变状态的。

    点击后，会出现一个新的选项：可以改变成“确认完成”——那么网站系统就会自动把酬金转到这个杀手的个人账户上。

    因为这是通过网站官方代理发布的任务。

    钱可以随时通过个人空间操作，提现，转到你想转的安全账户，而且到账很快。

    酬金是委托方预存给网站的，网站收取3成的手续费。

    那么……如果明明任务没完成，而点击确认完成的话，也可以立刻收钱。

    但后果也很严重！

    胆敢这么欺骗网站运营方的话，下场是很惨的。

    嗯，还记得这个网站高薪聘请了很多“安全顾问”吧？

    连陈阎罗都一年一千万美元的拿着人家的顾问费呢。

    一般的地下世界的混饭吃的，敢做这种事情的话，那就等着网站的安全顾问们杀上门讨债吧。

    天知道这个网站运营方养了多少“安全顾问”。

    上辈子陈诺怀疑，这个网站的所有金色等级的客户，都拿着顾问费的。

    包括自己。

    也包括“巫师”和另外几个顶级大佬。

    反正假装完成任务来骗钱这种事情，上辈子直到2021年，陈诺都没听说过有人敢这么做的。

    关于姜英子这个委托，想看委托方的讯息是看不到的……委托人的ID和其他资料只有网站运营方才能看到。

    不过……

    任务还有11天的期限。

    而且官方任务的规则是：委托是唯一性的，也就是说，，这个叫刀锋的死鬼，接下了任务后，就不会有别人再接任务了。

    那么至少在任务有效期之前，委托方是不能再找别人来杀姜英子的。

    嗯，还有11天，也就是说，在11天内，姜英子是绝对安全的。

    陈阎罗想了想。

    这个号，他就留着当自己的马甲了。

    点开个人区，先把ID修改了。

    什么刀锋！

    没创意！

    没个性！

    点击，修改ID！

    网站默认ID可选择的文字有四种：华语，不列颠语，日耳曼语，毛子语。

    基本上就是联合国五常，只是少了一个高卢语。

    原因很简单，上辈子陈诺和这个网站运营方的老大后来认识了，知道了对方的一个怪癖：

    讨厌高卢人。

    陈诺在电脑上打了字了，输入，然后点击“确定修改”

    个人空间的状态变成了：

    ID：芳心纵火犯。

    不错不错，这么看着就顺眼多了呀！

    多好听的名字！

    陈阎罗心情大好。

    ·

    【通知一下，本书2月1号上架，也就是周日晚上十二点后就上架。

    想请求英俊潇洒风华绝代美貌如花财大气粗的你们：

    预留2月份的月票给我，好吧？

    说好了哟，周日晚上十二点后，把月票留给我呀~】

