    此外，上午的支线任务完成之后。

    引导者没有给他结算任务奖励，也很有可能是李彦鲲在后面搞鬼。

    狗日的，鬼没有阴我，人在被后阴我？

    为什么啊？

    难道他把弟弟的死归结到我头上了？

    不至于吧，没有人这么无脑的吧？

    还是……

    我长得太帅？

    遭人妒忌了？

    唐戴怼了怼朱亮的肩膀问：“你说，李彦鲲这个狗日的阴我到底是为什么啊？”

    朱亮这回到没犯傻，他惊讶到：“戴哥，你这么聪明，这点事想不明白？”

    “每一个御鬼局的队员，手上的保送名额都是有限的啊！”

    “你有他就没有，他参加这次模拟考，不就是为了清大的保送资格吗？”

    唐戴若有所思的点了点头。

    上辈子做玩家的时候，他更多的精力还是放在里世界的任务上了。

    表世界比较世俗的一些事情，他还真没怎么关注过。

    充其量就是在表世界用鬼器换点人钱。

    他又不是生活系玩家。

    在地球上就是现实生活过够了，才选择《惊悚世界》这款比较刺激的游戏的。

    追求的是现实生活中没有的惊奇、怪异。

    现在看来，不管是现实还是游戏。

    有人的地方就有江湖。

    世情薄，人情恶，雨送黄昏花易落。

    勾心斗角、尔虞我诈，他算是逃不开了。

    唐戴不屑的嘁了一声。

    本来想用单纯的心面对重活的这一生。

    如果被里世界卷进来，就做做任务，刷刷副本。

    没被卷进来，就好好的陪伴亲人，和朋友吹牛打屁。

    傻乐就完事了。

    没想到换来的还是被人算计。

    可以，算计是吧！

    那就来吧，老子让你看看什么叫天灾！

    ……

    只是朱亮接下来的感叹，让唐戴瞬间破功。

    “啧啧啧，你说李彦鲲是不是傻，我这么牛逼的人他不针对，去针对你！”

    “他难道不知道，我才是他清大保送资格的最有力的竞争者？！”

    “哎，年轻人，目光短浅啊！”

    唐戴：“(((;???;)))！”

    朱亮，你这一身比我还不要脸的自信，到底是从哪冒出来的啊？！

    朱亮甚至上下抚摸着自己的麒麟臂感慨：“不亏是我啊！”

    “我这么年轻就到达了人生巅峰，接下来，除了了结自己的生命之外，我已经无路可走！”

    唐戴突然就后悔了。

    捉迷藏的时候，就应该让朱亮这货先死一条命。

    吹牛间，俩人找到了杏黄村的稻场。

    其实随着社会的进步，稻场这个词语，已经甚少有人使用。

    它似乎是一个农村才有的专业词汇。

    意思是，翻晒、碾轧稻谷的场地。

    所以稻场一般都很空旷。

    唐戴之前在一些农村的副本里面做任务的时候。

    总以为稻场就是种植稻谷的水田。

    磕磕绊绊死了好几次之后，他才知道稻场的真正含义。

    只不过这个稻场，和他之前看到过的稻场又有些不同。

    稻场上铺陈的不是稻谷。

    而是矗立着密密麻麻的稻草人。

    看的人头皮发麻。

    这还不是最恐怖的。

    最恐怖的是，这些稻草人不光是十字木棍上扎一点稻草那么简单。

    它们被做的非常像人，甚至差一点就如同真人。

    但就是差这一点点的相似度，让唐戴感觉到恶心、反感、恐惧。

    他往前踏了一步，想要探寻线索。

    但仅仅就是这一步。

    他忽然感觉脑袋一沉。

    一股暴虐的情绪在他心底滋生。

    他的耳边响起繁杂的咒骂。

    各种怨毒的诅咒往他脑门纷至沓来。

    他想杀人！

    他往旁边看了一眼。

    暗道一声不好。

    朱亮的眼睛充血，赤红一片。

    他的麒麟臂燃起黑红色的火焰，一瞬间把他右半身的衣服燃烧殆尽。

    只是被影响心智一瞬间，他就已经控制不住麒麟臂的火焰。

    朱亮狞笑的转过身：“死，都得死！”

    眼中尽是疯狂。

    唐戴同样忍不住心中的杀意，掏出了染血的菜刀。

    他要见血，他要砍碎一切。

    但他心中还有一丝清明的意志。

    他怒吼一声：“妈的，停下来啊！”

    没有作用。

    朱亮的拳带起一股热浪。

    唐戴迎着拳头就是一刀。

    “钪！”

    竟然是金属和金属交错的声音。

    唐戴的虎口被震的发麻。

    脑海中的最后一丝清明，也在疼痛下消失殆尽。

    他瞪着赤红的双眼，紧紧的盯着朱亮的脖颈。

    心中的暴虐，让他想看到血花飞溅。

    下一刀，他要让朱亮人首分离！

    同时。

    失去理智的他，居然用上了一直没用过的燃烧。

    十鬼力在他身上彻底燃烧殆尽。

    手上有中品绿菜刀的他，这一刀下去，可以砍死下品绿的鬼。

    朱亮……要死了！

    失去理智的朱亮却丝毫不知。

    他义无反顾的冲向唐戴，耳边诅咒萦绕的他，脑海里只有杀人，没有自保。

    “杀、杀、杀……”

    突然。

    唐戴的左手传来一片冰冷的寒意。

    寒意顺着手臂，一路蔓延到他的大脑。

    唐戴清醒，但是朱亮的攻击也到了。

    他侧过身，狼狈的一个驴打滚。

    险之又险的避开朱亮的这一拳。

    燎燃的右拳，刮的他右脸生疼。

    婴宁娇笑：“哟，老娘都不能让你心底升起欲火，这破玩意儿就能让你升起怒火了？”

    唐戴来不及回应婴宁，匆忙道了一声：“谢了！”

    朱亮疯狂的攻击又到了。

    “死，你们这些说我妈的坏蛋都得死！”

    朱亮怒吼。

    面色狰狞。

    唐戴来不及起身，只能再次狼狈的翻滚。

    再回望时，刚才他身下的土地已经皲裂。

    泥土里的水汽瞬间蒸发。

    以朱亮一拳为中心，半径一米的土地，如同干旱。

    “妈的，我怕不是真养了个爹？！”，唐戴暗骂一声。

    他在电光火石之间，观察地形。

    一个主意在他脑海中产生。

    他猛的一个翻滚，滚到稻场的边缘。

    他屏息凝神，死死的盯住朱亮的动作。

    喧嚣的咒骂仿佛不存在，这一瞬间，他的心静如止水。

    目标，屁股。

    拳头，来了！

    唐戴一个后翻接起身，猛的一脚踹向朱亮的屁股。?

    朱亮一个踉跄。

    狗吃屎！

