    许卿倒是没想到秦雪梅竟然没了工作，想了想还是决定去看看。

    跟着庞振华一起去了火车站，找到了秦雪梅摆摊的地方。

    许卿让庞振华先回去，她自己过去，就见秦雪梅在一个板车前，旁边放着炉子，炉子上支着一口大锅。

    板车上放着几摞蓝边粗瓷碗，还有个大案板，案板上整齐地码放着擀好的面条。

    秦雪梅刚给一个客人盛完面条，转身看见许卿，愣了一下，有些不好意思：“你怎么过来了？”

    许卿笑了笑：“听说你在这边摆摊我过来看看，生意怎么样？”

    秦雪梅点头：“还行，就卖个面条，每天挣的也比上班好。”

    说完还努力笑着，不想让许卿看见她的窘迫，一直到现在，徐远东都没有消息，她从痛恨埋怨，到现在剩下全是担心。

    许卿看了眼秦雪梅卖的面条，是很简单的肉汤面，板车旁边还有个铁皮桶做的炉子，上面放着个大钢精锅，里面翻滚着白花花的骨头汤。

    从大锅里煮好面条，捞出来再浇点骨头汤，撒点葱花香菜，点点儿香油，就是一碗香喷喷的肉汤面。

    车尾还有醋和辣椒，想吃什么随便放。

    卖得也便宜，一碗面三毛五，吃的客人就很多。

    许卿收回视线看着秦雪梅：“你手艺不错，不如在租个店，这样还能安稳一些，毕竟你在这里摆摊，说不定哪儿天就有人过来收费或者赶你走。”

    秦雪梅知道，她在这儿摆摊就像是打游击一样，总有人过来赶，租店她也想过，可是一下要拿出一百多块钱租店，她也没有啊。

    而徐远东走得匆忙，根本就没留下一分钱，之前徐远东的工资又全被徐母拿走。

    许卿知道秦雪梅的难处：“你看好店了跟我说，需要多少钱我借给你。”

    秦雪梅突然就红了眼：“不用，我这样就挺好。”

    许卿叹口气：“都这时候了，你还跟我置什么气呢？之前我说什么你肯定都听不进去，我不想跟你合伙，当时就是因为徐远东的母亲，现在我说这个你肯定也不信。所以我借钱给你，等你有钱再还给我。”

    秦雪梅抬起袖子，用袖套擦了下眼：“没事，现在不用，我再攒攒等过两月应该就够了，之前，我确实冲动了，那时候就想着和徐远东好好过日子，根本就没想那么多，现在想想，我当时多可笑。”

    “许卿，我现在确实很后悔，倒不是嫁给徐远东后悔，而是我当初要是听我妈的话，好好上班。是不是也没这么多事？孩子也不会没了。你说远东回来会不会怪我？”

    如果不是出事，孩子现在都快生了。

    秦雪梅现在白天拼命干活，晚上才能什么都不想的累地睡过去，要不就是整晚整晚失眠，总是各种胡思乱想，还想那个没有出生的孩子。

    许卿过去拉着秦雪梅的手：“你不用想那么多，比起孩子，他肯定更希望你好好的，你还是好好想想，现在开个店，等冬天的时候已经把钱都挣出来了，有这个条件为什么还要去攒钱？”

    多余的话，许卿也没法多说，不管是冲着曾经的友谊，还是徐远东，她也都想真心的帮秦雪梅一把。

    秦雪梅也懂许卿的意思，可是依旧觉得心里愧疚，心里过不去那个坎：“嗯，我知道了，谢谢你。”

    话都说到这个份上，许卿也没法再劝，看着秦雪梅熟练地给顾客煮面，站了一会儿才离开。

    晚上等周晋南回来，许卿还是没忍住，趁着叶楠带着大宝和小宝出去遛弯，问正在洗碗的周晋南：“你真的一点也不知道于向东和徐远东的消息？”

    周晋南看了眼她：“不是很清楚，不过目前没有什么危险，要是有意外我们这边都能收到通知。”

    许卿放心一点：“可是为什么不能联系呢？往家里写封信也好啊，你看看苏灿都成什么样了。”

    周晋南拿着抹布擦了擦手，转身看着许卿：“这是她们的选择，那就要承受，而且不仅仅是她们，还有很多跟她们一样的人，在等着丈夫回家。”

    许卿叹口气：“我还是希望他们能早点有消息，要不苏灿和雪梅就太辛苦了，对了，雪梅现在在车站那边摆摊呢，卖面条生意看着也不错，我想帮她开个店，她没同意。”

    周晋南点点头：“远东不在，她要是有困难咱们能帮就帮。”

    “是啊，我就想着远东不在，能帮就帮一把。”

    许卿又跟周晋南说了厂子的事情，笑着说道：“你信不信我们到过年就能让厂子扭亏为盈。”

    ……

    因为有厂子的事情要忙，许卿每天除了学校上课，就是忙着去厂子，下午放学也跑去厂子看一看。

    跟李厂长几人开会研究进展，还有产品的调试。

    不管是口感还是保质期，许卿都要求到最好。

    她上一世就做食品发家，所以很清楚每一个蛋糕的配比，还有糖度多少才会达到最佳口感。

    连车小红都忍不住连连感叹：“许卿，你可真是太厉害了，你怎么能懂这么多呢？”

    连她在车间干这么长时间，很多东西还在摸索中。

    许卿笑起来：“我可能是比较喜欢吃，所以就喜欢研究，时间长了发现一些窍门。”

    车小红却不得不佩服：“这个口感，却是比之前好很多，而且蛋糕要是保持水分，那保质期就不能太长，糖度增加又会影响口感，你这个办法倒是挺好。”

    许卿笑了笑没说话。

    到十一月中旬，食品厂重新开工，产品一下铺进了全市各大供销社，厂子里闲散的工人，挑了能说会道的去站柜台。

    除去基本工资，销售好了还会有奖金。

    每个人的积极性都被调动起来，为了多挣钱，肯定会使劲推销。

    不过三天，李厂长就乐成了花，连连夸许卿有办法。

    连周晋南都有些意外，晚上看着许卿在用毛笔字写宣传语：“你这些卖货手段又从哪儿学来的？感觉还挺新颖别致的。”

