    吃完晚饭谢澜回宿舍取琴，找间音乐教室，把剑七同人曲的小提琴部分录了，导入软件合并音轨。

    这首同人曲曲风透着明朗坦荡的少年气，旋律简单但很抓耳。

    谢澜录完曲子已经晚上十一点多，独自背着琴盒和器械包下楼。

    艺体楼只有三层，陈旧冷清。但它坐落在林荫路旁，一出门便能看见纷纷扬扬的梧桐。

    谢澜从楼里出来，就见一道熟悉的修长的身影在门口。

    旁边有盏低矮老旧的路灯，窦晟讨厌小飞虫，就站在粗壮的梧桐树干另一侧，让树替他挡着。树冠下光线昏暗，他边刷手机边等人。

    谢澜放轻脚步，轻手轻脚地从背后接近。

    屏幕上是《少时剑心明月》的动画。

    “有猫靠近。”窦晟忽然说道，抬手摘下耳机。

    谢澜被他回头捉了个措手不及，正欲恶作剧的手还僵在空中。

    谢澜神色尴尬，“你怎么知道我在后面？”

    窦晟忍笑，“地上有影子啊。”

    “……”

    谢澜沮丧地叹了一声，默默往回走，窦晟跟在他身边低低地笑着。

    “你也开始看少时剑心明月了么？”

    “嗯。”

    窦晟手上抓着一把梧桐叶随性地叠，叠成一只小船，“这个番制作水平有点拉垮，但故事不错，人设也好，可惜太冷门了。”

    谢澜闻言扭过头，“你觉不觉得剑七有熟悉的味道？”

    窦晟愣了下，“什么味道？”

    “豆味。”谢澜说。

    蹭着他衣袖的某人顿了顿，“我啊？”

    “嗯。”

    “你觉得他像我？”

    窦晟眸中闪过一抹讶异，随即啧了一声，“原来如此，我说你怎么突然喜欢上动漫男主了。”

    谢澜撇了下嘴，“想多了，只是突然觉得有点像。”

    窦晟没再吭声，但眉眼间溢着笑意，走在学校黑灯瞎火幽静的小路上。

    视频的画面是从原动画PV里截的，消音后重新铺上谢澜编曲的音轨。谢澜后期加字幕加到一点多，终于赶在困得眼睛睁不开前把视频发了。

    “【谢澜】《剑气如期》｜《少时剑心明月》剑七同人曲”

    发完，倒头就睡。

    第二天早上，谢澜是被王苟悲哀的打鸣打醒的。

    暑期没有起床铃，一屋子都靠戴佑的闹钟，结果戴佑今天迷迷糊糊把闹钟摁了，全体睡过。

    他们冲出宿舍，窦晟跑到车子明于扉那屋，暴力踹门一脚，“要迟到了！”

    话音落，一行人已经冲到楼梯口，将那屋二人咣咣咣冲下床的声音甩在背后。

    烈日下狂跑，冲进教室时距离上课还有一分钟。

    康教练站在讲台前，从容地推了下眼镜。“你们英中本校的住在三宿吧？三宿最近，但每回踩点的都是你们几个。”

    几个人连连说对不起，谢澜也混在其中说了一句，匆匆坐下拧开水杯。

    没水了。

    教室里有些反常的沉寂，康教练低头看着讲台桌不说话，情绪难辨。上一次他这样是因为全班一半人日测错了不该错的题，群批。

    时局不明，但谢澜还是不甘心地瞟了眼讲台前的饮水机。

    窦晟从他手里接过水杯，压低声道：“我找机会。”

    “日测成绩大家都看到了，这次向量几何和基础数论比较偏，也暴露出了很多人瘸腿的地方，应该是名次洗牌最狠的一次。”康教练说着目光扫到一条腿已经伸到桌子外的窦晟，顿了下，“要接水就快。”

    窦晟立即弹

    了出去，蹲在饮水机旁接水。水桶里咕咚咕咚地响着，冷水绿灯一灭，他立即停下，又溜了回来。

    谢澜喝饮水机里的水，只喝有制冷的那一部分，热的常温的都不喝。

    他接过水杯几口就灌下一半，剩下的留给窦晟。

    戴佑在后头问同桌，“看到我的分了么？”

    “78，你第五。”他同桌说。

    戴佑愣了下，“第五？李越宁第四？第三是谁？”

    “李越宁第三，耿瑞第四。”

    耿瑞掉到第四了？

    谢澜忽然想起昨天那张久违了的正常卷子，下意识往讲台桌上扫了眼。

    康教练留意到他的动态，说道：“有人没看到成绩，那我简单说一下。”

    “第一窦晟，94，你是向量几何第二问少考虑一种情况，整体答得还可以。”

    “第二谢澜，92，数论推导整个偏了。你们老马说了你的基本情况，数论这块，国内外竞赛的出题思路确实差的比较多，没办法，还得使使劲吧。读题方面也要继续巩固。”

    安静的教室里隐隐有人抽气，也有人叹气。显然在谢澜他们来之前，大家已经看过他的名次了。

    “第三李越宁，90，越宁最近状态很不错，冲前两所保送考试也是有希望的，保持吧。”

    “第四耿瑞，84，没什么好说，几何太弱，加上向量雪上加霜。你这几何是个大问题，考场出了岔子就和前两所失之交臂，到这个节骨眼了也只能继续大量刷题。”

    康教练一直点到前十，又把错过成绩的车子明于扉单独拎出来说了下。

    “这次日测的整体难度、偏难题比例和联赛二试水平接近。70以上一共十五人，60以上是六十八人，大家可以感受下这个分布。省训进度过半，下周要大考一次，然后讲一讲题就闭营了。我和其他教练还是保持最初判断，十五六个能争上保送考试资格，其中三个争前两所的保送考试。”

    康教练交代完就捏起粉笔开始讲题。

    谢澜手机忽然一震。

    @郭锐泽邀请你加入群聊“省训苦逼生存营纯净版”

    新群，成员人数还在一个劲往上蹦。

    -附中郭锐泽：草，谢澜大佬原来你一直负重前行

    -实验耿瑞：草

    -九中王天邦：草

    -英华车子明：草，你们怎么知道的？

    -英华王苟：车厘子你跟着草什么？

    -英华车子明：道不同，但被谢澜支配的恐惧相同

    -英华王苟：有道理……草

    -英华谢澜：……

    谢澜改完昵称发了一个省略号，群里忽然开始狂刷表情包，颓废蛙、宜家鲨、尖叫鸡、丧脸猫……一眼望去仿佛误入悲伤动物城。

    窦晟也进群了，皱眉翻了翻群聊。

    -英华窦晟：怎么暴露的？

    -实验耿瑞：大家被成绩震撼，康师傅随口道出实情，并问我们有无类似需求。

    -英华窦晟：……

    -实验耿瑞：哈哈哈哈哈呜呜呜……谁想有啊

    -实验吴庆：谁想有啊

    -省人附徐晶晶：我以为我们同为苦修行，却不料大佬不仅是外来僧，还身披九重枷锁

    -实验耿瑞：我竟然想过carry你，失敬了，确实是世界的错

    -九中王钰昕：只有我关注谢澜某站吗？我从一开始就在猜测是否有隐情了……

    -实验耿瑞：啥站？

    -九中王钰昕：……算了当我没说

    人拉人，群里很快就达到了八十二人，后来的也纷纷加入感慨，两三分钟就是几百条。

    康教练在黑板上写

    完一道题，转过头来，群里才终于安静下来。

    谢澜很少认真爬楼，但因为戴佑之前的提醒心里有点不踏实，佯装听课，偷偷把群聊全都爬了一遍。

    还好，没有阴阳怪气的发言。可能因为康教练解释得很坦荡，学生也不会往歪的地方想。

    谢澜刚松口气，手机又响了一声。

    ——耿瑞把前五名拉了个小群，起名“冲刺群”。

    谢澜迷惘了，瞟一眼老师，迅速提问。

    -谢澜：这群是干什么的？

    -耿瑞：保送冲刺，咱们一起再冲冲课外的偏题难题

    -戴佑：啊这，我和前三大佬不是同一段位吧

    -李越宁：同

    -耿瑞：你少来啊，你都前三了，应该是我虚好吧？

    -耿瑞：不过我能接受的范围确实不止TOP2，就尽全力冲吧，去哪都行，而且某几所难度也不比TOP2低哪去

    -窦晟：确实都不一定

    -戴佑：也是哈

    耿瑞很干脆，直接甩进群里一个实验中学的题库，谢澜打开大致扫了眼，确实有不少创新的题型，尤其还有很多数论题，练一练挺好。

    来而不往非礼也，戴佑也把老马之前整理的资料发进了群。

    -戴佑：实验的库，我能给我另外三个朋友也看看吗？英中就这几个，其实水平都还可以

    -耿瑞：那是当然，贵校的题我也会多给几个朋友的

    -窦晟：完美

    -耿瑞：Perfect！

    -戴佑：小企鹅鞠躬.JPG

    -窦晟：猫猫道谢.JPG

    谢澜也发了个猫猫道谢。

    一上午都在讲卷子，中途谢澜掏出牛皮纸袋里的习题，欣慰地发现老马真的给他彻底换回了普通卷。

    幸福感直接拉爆。

    中午，H市的气温达到了空前绝后的地步。吃完饭回来，大太阳直接把人烤化，谢澜人生中第一次明白热到失智是什么感觉。窦晟一路上还跟他扯了几句闲话，他一个字没听懂。

    别说中文了，就是来个老外估计也无法沟通。

    一回教室，室内的凉爽却并未如期而至，空调指示灯是灭的，棚顶的风扇也不转了，窗外无风。

    人间炼狱。

    王苟趴在桌上像条死狗，哈哈地喘着。

    谢澜艰难张开嘴，嘴唇都发黏，“怎么回事？”

    耿瑞瘫在椅子上放空，“没收到短信吗。红色高温预警，气象局报下午是42度，停电降耗。”

    谢澜一懵，“停电降耗？”

    耿瑞幽幽道：“全市停工，居家避暑。”

    “……”

    谢澜不知道“市里”是怎么想的，他只能感觉到自己勉强维持了一路的基本智力水平，在听到这个噩耗后直线下跌。

    老马忽然从前门探进半个身子，“各位，下午放假，我们和电业沟通中。停训时间会顺延，不用担心啊。”

    话音落，炼狱里百鬼欢呼，那些瘫在桌上的死肉终于活了回来。

    窦晟二话不说拉着谢澜就往外走，“回家避暑。”

    谢澜犹豫，“家里有电吗？”

    “……”窦晟脚步一顿，回头看着他，同款茫然。

    大家都降智了。

    “操，我知道了！”车子明忽然窜起来，“我知道一家冷饮厅，肯定有备电，要不要去蹭空调？”

    还没走的二三十个人一下子嗨了，“带路！”

    “去吗？”谢澜看向窦晟。

    窦晟点头，“去，人多也去。”

    车子明当一回“救世主”高兴坏了，一路上都拉着身边D市来的人叭叭

    叭介绍。

    冷饮厅在别的城市做不大，但在H市是特色产业，少说也有百来家，主要供应各种酒水小吃和花式冰点，让大家唠嗑聚会用的。

    到地方，二十多人拆了好几桌。谢澜他们落在后头，进去时大堂的桌没了，就只剩下一间八人雅间。

    没得挑，刚好他们六个，加上耿瑞和李越宁。

    服务员把菜单送上来，王苟挨着边，拿来翻了下。

    他很快就愣住，“姐姐，八人算大包吗？”

    “算的。”服务员说，“你们一下子来这么多人，忙不过来，看好了按铃叫我啊。”

    “昂。”

    车子明问：“咋了？”

    王苟小声说，“包房有酒水低消，大包四个小时八百，这八百还只能消费酒类。”

    “卧槽，这么黑？”车子明傻眼了，“是不是停电坐地涨价啊？”

    于扉闻言艰难地支棱起来，伸手要菜单，“到我擅长的领域了，我请大家吧，就当庆祝……”

    他热成浆糊，视线胡乱地扫过众人，落在谢澜脸上，松了口气。

    “就当庆祝谢澜重归神位。”

    窦晟笑道：“那还是我请吧。”

    “你请么？”于扉困得睁不开眼，拿着菜单有点犹豫。

    窦晟说，“毕竟是为谢澜庆祝。我给男朋友花钱天经地义。”

    “噗——！！”耿瑞一口柠檬水喷了出来，喷了李越宁一袖子，赶紧拿纸给李越宁擦。

    李越宁也懵了一下，皱眉道：“男朋友？”

    低调不易，谢澜叹气。

    车子明连忙道：“他俩是UP主，在做一个恶搞挑战，不是真的那种。”

    “不是真的不是真的。”王苟也连忙摆手，“真的就是挑战！”

    窦晟笑眯眯含着吸管不说话，视线落在谢澜放在桌上的手上。

    谢澜立刻用眼神警告。

    许久，他有些遗憾地轻叹一声，挪开了视线。

    车子明和王苟一通比比划划的解释，耿瑞明白了，一下子来了兴致，“UP主啊？我不怎么看B站，但我手机上有，你俩ID是啥，我关注你俩啊。”

    谢澜不太想跟他讨论网上的身份，窦晟看他没动弹，于是也打哈哈道：“别搜了，都快考试了，我俩也好久没更新了。”

    但耿瑞已经戳开了小电视，并突然卧槽了一声。

    “这首页推荐第一个视频就写着你名啊？谢澜？这个谢澜em是你吧？卧槽这视频有四百万播放？！”

    谢澜愣了一下。

    他这才突然想起昨天半夜上传的视频，今天早上起晚，一整天都慌慌张张的，完全忘了看审核进度。

    等等，四百万？

    窦晟开了B站，谢澜凑过去就着他的手看了一眼。

    投稿时间是12小时前，半夜发出来没多久就过审了。

    但这个播放量……

    谢澜迷茫，摁了静音戳开视频。

    开瓶弹幕屠满——

    “恭喜你发现宝藏”

    “恭喜你发现宝藏”

    “恭喜你发现宝藏”

    小众番的粉丝很狂热，在视频里逐帧发弹幕安利冷门宝藏纸片人剑七，当然更多的弹幕还是在吹谢澜天下第一。

    天下第一纯属夸张，但谢澜自己对这首同人曲确实比较满意。同人曲不太讲究裴青所谓的那一套成熟的乐理结构、多乐部恢宏协作，只要旋律简单抓耳、有故事感、能捏住情感就是成功的，他自认为还是做到了。

    而且这支曲子他也倾注不少心血，恶补编曲框架在前，代入窦晟激情创作在后，调了无数个版本。

    这一版本是最好的，也是最打

    破他自己从前风格的。

    热评第一条是B站动漫官方号，放了《少时剑心明月》的追番传送门，万赞万评。

    “我有一种隐隐的预感。”窦晟低声说着，拿过手机戳开了动漫链接。

    小糊番的追番人数昨晚才刚刚破五万，这会快八十万了。

    激情道友谢澜同学直呼震惊。

    窦晟笑了笑，“你会引起某些大佬注意的。”

    “那倒不至于吧。”谢澜摇头，“这番是小工作室出的，七人团队。”

    “天涯神往不是要收它么，据说已经在谈了。”窦晟随手戳开新闻给谢澜看，“我感觉……算了，不说不破，等等吧。”

    谢澜听不太懂这个“不说不破”，只就着窦晟的手机瞄了两眼新闻。

    “天涯神往”也是国内第一梯队的动画公司，国漫第一是灵犀出品，所以公司口碑照灵犀比还差点意思。但天涯神往的商业化更成熟，虽然没捧出行业第一，但每年也都能出两三部A级、S级作品。这两年扩张挺疯的，买了好几个有潜力的草台班子。

    只有于扉在认真点菜，所有人都低头刷着B站。

    好半天，耿瑞才勉强从屏幕里抬起头来。

    “卧槽，你也有点太牛逼了吧？”他目瞪口呆，“就这，你上什么学？”

    谢澜没搞明白因果，“为什么不上学？”

    “不是，我不是那意思，当然要上学。”耿瑞有点乱，在眼前挥了挥，“我就是单纯想歌颂您的嚣张。”

    车子明闻言顿时来了精神，“谢澜当然得嚣张！你是不知道他啥背景，我跟你细说说。”

    谢澜：“……别。”

    耿瑞疯狂点头，“愿闻其详愿闻其详。”

    王苟也拉着凳子凑上前，“狗子我给大家捧个哏。”

    谢澜：“……”

    彩虹屁已经吹起来了。

    他脚趾抠地，只能努力放空，试图把那些声音屏掉。

    服务员来上酒水，于扉大少爷点了两瓶杜松子金酒，全是英文，谢澜在国外长大也没见过那个牌子。除此之外各种花式冰淇淋和果盘也点了一大桌。

    一直都没怎么说话的李越宁说道：“你们英中的都买整瓶的喝么？”

    “大家随性，不喝酒的就喝可乐。”于扉随口道：“我是为了快速凑低消，直接勾了俩整瓶。剩了也好拿……哦不，也好让豆子拿回去。”

    窦晟闻言起身拿酒，“明天还上课呢，最好兑苏打喝。”

    他说着给谢澜和自己都搞了一杯，很常见的金汤力喝法，薄薄一层酒底兑苏打水，加冰块和柠檬。

    谢澜尝了口，酒味很浓，但入口能解夏天的乏劲。

    他用吸管把柠檬戳透了，又兑点雪碧，口味好了不少，没一会就喝了一杯，把空杯子推给窦晟。

    “行不行啊。”窦晟低声嘟囔着给他加，“就两杯吧，夏天喝多一时爽，起来头疼。”

    谢澜嗯了声，“就两杯。”

    车子明酒量不行，非要学于扉的高级喝法，纯金酒倒进小杯子，一小杯算一个shot，接连喝了两三个shot，满脸通红。

    耿瑞笑呵呵地戳着冰糕，“我忍不住想问，所以谢澜大佬是志在前两所，还是央音？”

    谢澜摇头，“我不走音乐专业，我更喜欢数学。”

    戴佑笑着接话，“谢澜欧洲长大，要是想做音乐就更没必要回国。”

    他们都不知道肖浪静的事，谢澜也只能点头，“也算一个原因吧。”

    耿瑞当场呛了，“行行行，您是牛爷爷。拿个前两所的保送资格就是玩儿。”

    “那可不吗！”车子明又开始了，起身道：“那我不是跟你吹，我们澜要啥有啥，路子宽着呐！当然咱几个也不差，啊，不能妄自菲薄。”

    耿瑞笑得打鸣，“对，我们也是人中龙凤！”

    “没有凤。”车子明一脸严肃摆手，指指自己，“我是你龙爷爷。”

    气氛热了起来，大家伙噼里啪啦全都开始唠嗑。谢澜在吵闹的环境下反而丧失了表达欲，于是闭嘴咬着吸管喝窦晟的男朋友特调，低头刷视频评论。

    过一会，余光里他对面的李越宁突然把杯子放下，不轻不重地磕了一下桌子。

    声音不大，但在嘈杂的人声中却很明显，隐隐透着一种想引起谢澜注意的意思。

    谢澜自然而然地抬起头，朝李越宁递过一个询问的眼神。

    李越宁很自律，平时学习也能看出来。整张桌只有他真的只开了罐可乐，和他同班的耿瑞都开始跟车子明他们行酒令了，他却只静静地坐着吃冰淇淋。

    他摘下耳机道：“我刚听你的歌了，确实挺好听。”

    谢澜努力在嘈杂中分辨出这句话，冲他礼貌地笑了笑，正要低回头，李越宁又问，“对了，你是想上T大么？”

    太吵了，谢澜往前凑了一下，让他重复一遍才听清，点头嗯了声。

    李越宁得到回复后叹气道：“T大的保送考试资格，近五年我省最多给了三个。”

    他说着停顿，有些自嘲，“我本来以为我冲一冲有戏呢，没想到大神还是大神啊。”

    谢澜思路卡壳了两秒，一时没反应过来该怎么接。

    轮到王苟和耿瑞在行酒令，戴佑给他们当裁判，耿瑞一边行酒令还一边分出一只耳朵听车子明吹谢澜，吹的是B站和油管那些事。整张桌都没人讨论竞赛和名额的事，这个话题出现的就更显得突兀。

    但谢澜能看懂人脸色，李越宁的样子一看就不是随口提的，估计这两句话憋了一路，搞不好还憋了一天，今天耿瑞拉那个小群后他就没怎么说话，来的一路上也很沉默。

    见谢澜不吭声，李越宁笑了下，“没事，我是刚才看到你做音乐视频才幻想了一下，你要是想走艺术特长的话，估计就看不上T大，我们这些后边的还能有点希望。”

    “嗯。”谢澜只得装傻，“我也说不好，尽力吧。”

    李越宁摆摆手，“你肯定能上，你之前都没露真本事。”

    桌子另一头还在闹，这一头的氛围却有些尴尬。

    谢澜又不知道这话该怎么接了，他感觉李越宁话里话外有点酸，但压根没办法也没义务去开解。

    正僵着，窦晟啧了一声。

    “也不能这么说吧。”窦晟语气淡淡的，随手从果盘里挑了一只荔枝剥开，把晶莹剔透的果肉从壳里捏出来，放到谢澜的盘子里。“谢澜要是看不上T大，那人家就少招一个保送生呗。T大又不是收破烂的，非要收满三个才能糊口。”

