    当影见到林千钧的其余六个分身之后，表情都变得有些迷惑了起来。

    他完全没弄懂，林千钧究竟是从什么地方找到六个实力与他差不多的强者。

    不过虽然想不通，但他的情绪却变得高涨起来。

    本来他此行就是孤注一掷，并没有报太大的希望，但如果有这些人的帮忙，他们未必不能成功。

    而林千钧则对影没有看穿自己分身的事情表示很满意，随着实力提升，这个异能也被他开发运用得越发完善，如今即便是八阶乃至九阶的存在，只要不具备特殊的能力，基本也都无法判断出这些是他的分身了。

    影手持玲珑星塔，对林千钧的一众分身道：“我们只有一次机会，无垠虚空中规则紊乱，混沌能量侵蚀之下，哪怕我等也只需要片刻就会被其毁灭，我们必须在一百个瞬时内将此界牵引至玲珑星塔。”

    林千钧换算了一下，按照【撼天动地】的时间单位来计算，这一百个瞬时，也就是大约两分钟多一点的时间。

    这是一位八阶巅峰存在能够在无垠虚空中待的最长时间。

    超过这个时限，就会损伤自身，轻则神魂肉身被混沌能量侵蚀分解，直接遭受不可逆的损伤，而重则就是直接身死道消被同化成混沌中的一部分。

    一般情况下，很难有生灵能够打破这个定律。

    “明白了。”无尘脑后功德光轮闪耀，面露悲天怜人的情绪，他道：“我等多耽搁一时，此界便有无数生灵遭难，还请阁下驱使宝塔吧。”

    在林千钧的所有分身中，估计也就无尘这个分身能在无垠虚空中待得最长久。

    不是因为其它，正是因为那个功德光轮（小）。

    万法不侵，因果不扰的功德光轮，哪怕仅仅只是“小”，也足以让他在无垠虚空中待上很长的一段时间了。

    闻言，影对林千钧的众多分身点头，旋即身形快速变换，不多时便在原地显化出了一尊足有四万丈高大的法相真身，其法相通体为黑色形态，身上缭绕无穷阴暗的旋涡，就连光芒也被他所吸纳。

    他掌中玲珑星塔此时也随之变大，很快便超越了他身躯的上限。

    不多时，这玲珑星塔的大小便达到了接近此界三分之一的地步，影神念传音道：“诸位，接下来，就看你们的了。”

    言罢，他驱使玲珑星塔，一跃而出，突破了世界壁垒，前往了无垠虚空之中。

    下一刻，玲珑星塔快速膨胀，直接放大到了远超此界的地步。

    在这个状态下，影根本撑不了太久，所以林千钧的各大分身此时也各展神通，开始牵引此界前往玲珑星塔之内。

    敖玊身躯化作真龙形态，迎风见涨，不到片刻便有了数万丈龙身，但仅仅如此，还不够，于是他身上【巨大化】的异能施展，身形再涨百倍，直接达到了数百万丈的体形。

    如此体形对比这个世界来说或许还有点小，但勉强也能将此界勉强牵引。

    而烬也展现数万丈大日法相并施展【巨大化】异能，让自身达到了数百万丈。

    顾太虚体形不变，手中【忘川】斩出无上剑意，将前方虚空中无尽混沌能量划破。

    景缘五行剑罡汇聚，混沌剑意汹涌，勉力保护其余分身不受侵扰。

    格罗恩法杖上一道接天连地的巨大光柱骤然浮现，却是“空间转移”的魔法，不过这样庞大的魔力波动，其要转移的，俨然是这个世界。

    无尘脑后功德光轮旋转不休，照耀十方，同样施展神通展现了百万丈法身在虚空中推动此界。

    召唤师费伦召唤法典上一道道光芒隐现，众多召唤兽的加持在身，使得他在此刻赫然成为了林千钧众多分身中最强的一个。

    他领头在前，手中幻化出一道赤红的锁链，牢牢的牵引住此界，向着玲珑星塔之中而去。

    若是有人能在无垠虚空中完整的观测到这一画面，一定会惊骇到无以复加。

    一个偌大的灰色位面气泡，后面分别有一尊脑后悬着大日的真神与一位有着功德光轮的神灵推动，前方则有两位无上剑客划破混沌展开道路，百万丈体形的真龙加一尊形态像是恶魔的召唤师牵引着向前，时不时的，这个位面气泡上还会出现一个巨大的魔法阵，然后在虚空中闪烁一段距离。

    而这么些大能协力，赫然是想要将这个巨大的位面气泡，牵引至最前方的一座更加庞大的宝塔之中。

    其实真要说起来，玲珑星塔距离这个位面气泡的距离如果等比例缩放，几乎就只有一寸远。

    但放在无垠虚空中，这个距离，就远到难以想象。

    当然，这一切还是因为这玲珑星塔没有主动吸纳位面气泡功能的原因。

    否则直接驱使星塔把这个位面收纳进去就好了，哪儿还用得着林千钧他们这么来牵引。

    事实上，在林千钧众多分身的通力合作之下，并没有花费到一百个瞬时，仅仅只是二十个瞬时他们便轻易将这个位面牵引至玲珑星塔之中。

    此时玲珑星塔的最顶端，一颗硕大的星辰正在闪耀着自己的光芒。

    在星塔的保护下，它不再受到混沌虚空的侵蚀，那“终焉百万年”的命运，也自然消去。

    将这个位面收纳之后，影直接带着玲珑星塔，将林千钧的一众分身连带这那个位面一起降临在了附近的一个低级位面之中。

    暴露在无垠虚空中的二十个瞬时，林千钧的这些分身的能量消耗巨大，一边抵抗混沌能量的侵蚀，一边还要全力牵引此界来到玲珑星塔中，若非他本体基础属性夸张，换个八阶巅峰的来，现在估计已经化道了。

    从玲珑星塔中出来，林千钧的一众分身将目光看向了另一边身躯有些透明的影。

    这玲珑星塔毕竟是橙色巅峰品质的宝物，影要驱使它，自然也不容易，如今仅仅只是有些透支本源，已经是最好的结果了。

    此时，影对林千钧的一众分身道：“刚才我驱使星塔的时候，“源”已经发现我们了，应该不用多久，他也会过来了。”

    林千钧知道，影口中的源，就是法相宗的宗主。

    那位法相宗的至高存在，林千钧就连见都没有见过一次。

    只是有所听闻，但具体其是什么模样，有什么能力，林千钧都并不知晓。

    他正想询问一下，忽然便发现虚空中一道光芒闪耀，旋即便有一位年约十二三岁的，身上有着白色大氅的俊朗白发少年出现在此界。

    而在他的头顶，赫然有一个LV90的橙色字体。

    林千钧的一众分身都不由得挑了挑眉，虽然【撼天动地】都是长生种，但这又不是返老还童的功法，怎么一个个的外表看起来都这么年幼？

    “影，既然你已经把想做的事情做完，那就把玲珑星塔还给我吧。”源看向影道。

    “原来如此，我还以为我真的能那么容易盗走玲珑星塔呢...”迎着源的眼神，影似有所悟，他露出苦笑之色，一翻手，便将缩小的玲珑星塔递还给了源。

    “法相宗也有法相宗的难处。”源点了点头，随后道：“你盗走星塔，此番便罚你两万年内不得再担任牵星使一职，这段时间，你便去星源池镇守吧。”

    虽然说是惩罚，但这实际上反倒算是奖励。

    他强行驱使玲珑星塔，伤了本源，源这样说，其实就是给影一段时间恢复自身而已。

    而且星源池那种地方，可是汇聚了无穷本源能量的。

    镇守两万年，影这不得直接一步登天？

    “愿领罚。”影点头，算是给了源一个台阶下。

    随后，源看向了林千钧，他道：“烬，你找回玲珑星塔，牵星有功，如今便晋升为新的牵星使，今后烦请恪尽职守，万勿懈怠。”

    源说这话的时候，看都没看林千钧其余的分身。

    很显然，他一眼就看穿了这些分身的本质，都是林千钧自己。

    而林千钧的分身烬也只能顺势回答道：“多谢宗主提拔。”

    “既如此，便都走吧。”源点头，一挥手，庞大的元神之力将林千钧的一众分身与影裹挟，随后驱使秘法，直接跨域空间，带着他们返回了【撼天动地】的法相宗。

    随后，源看向天际那漆黑一片的虚空，将手中的玲珑星塔抛出。

    星塔瞬间飞向虚空，很快消失不见，而在虚空中，无数的星辰又重新显现而出，而且在最中心处，还多了一颗比其余星辰都要大许多的皎月。

    那月亮赫然就是此前林千钧他们拯救的那一方世界。

    此时，天地有感，无数功德降下，分别落到了林千钧的一众分身以及影还有源的身上。

    这是两个中级位面分别给予的功德，既有【撼天动地】这个位面给予的完善规则的功德，也有【终焉百万年】那个位面给予的救世功德。

    这些功德里面，林千钧七个分身拿了七成，剩下的三成中，两成归影，一成归源。

    而这七成的功德，林千钧都直接丢给了无尘这个分身的功德光轮。

    如此巨大的功德被功德光轮吸收，虽然它并没有如林千钧所想的变为功德光轮（大），但它后面的那个（小）字却已经消失。

    于是乎，林千钧顿觉心满意足，心中大呼此行不亏。

