    围剿已经在八分钟内出了遗失章节+草鞋的小丑，核心是什么？

    逼出他的Q！

    小丑Q技能拥有位移+长达2.5秒的隐身效果。

    2.5秒放在一场巫山云雨的欢爱之中，除了得到女生鄙视的目光，什么都得不到。

    但在争分夺秒的战场上，2.5秒的隐身足以完成一次反跑并拉开距离。

    oner不是没看过集锦，两人甚至三人围剿小丑，被小丑隐身贴脸从面前穿过去都浑然不觉。

    等到下一次他再出现，已经从百草园溜到了三味书屋，失去追击机会。

    报着必杀小丑的决心，也为了替自家上单一洗前耻。

    oner细腻的按下扫描。

    头顶落下一道如红外线般的扫描仪，扫描探针呈圆规轨迹在波比身周转圈。

    手指再瞬间切换W键位，轻轻落下。

    坚定风采！

    波比身上荡出一道橙光，移速爆发加成。

    W技能算得上是波比的核心技能之一，可以强制阻断突进技能，但对于小丑Q这种判定为闪烁穿梭类型的技能，毫无作用。

    不过么，增加移速只为了更早的抵达上路，用扫描把小丑照出来。

    “在这里！！”一路横冲直撞的约德尔人刚冲杀到兵线上，扫描的余角便波及到了一个鬼鬼祟祟的红影，oner高声大喊，连连ping出那道影子。

    红色饰品眼相较于真眼的效果要更强大，可以洞察一切隐身技能。

    虽然仅有10秒的持续时间，仍算不得持久。

    但对比起仅有2.5秒就缴械破隐的小丑而言。

    足矣。

    “现在想跑未免太迟，自大总是要付出代价的。”canna嘴角噙着冷笑，浑然忘却了最初被小丑单杀两次的尴尬。

    操纵杰斯与波比几欲融为一体，目地是在小丑显形的瞬间就把一套爆发灌满！

    一路紧跟着那道在红外线照射之下，尽显狼狈逃窜的红影。

    小丑显然知道自己逃无可逃，脚步一拧，笔直朝着上路二草奔去。

    在所有人紧张的瞩目下，2.5秒时间姗姗翻篇。

    小丑还差一步之遥便能踏入二草，获得战争迷雾效果，能多苟延残喘一段时间。

    可惜太迟。

    华丽的马戏服上沾染着鲜血，暴露在青天白日之下，像极了被当场抓获的杀人犯。

    萨科显形了！

    “给我滚出来！”canna低吼，手指连番颤动，切换锤形态一击重锤直接将准备钻入草内的萨科硬生生敲飞出来，摔到波比脸上。

    “漂亮！集火他！！”oner大喊，他不愿错过任何一次可以击杀小丑的机会。

    多一秒，这个恶心到极点的小丑很可能又会玩出什么在他这个年龄所承受不了的花样。

    “等会！！先等等！不对劲！先别灌伤害！！”canna回以震声的同时，飞速在脑海中过了一遍细节。

    如果没记错的话。

    刚才在萨科显形的最后一秒，他分明看到了两道红影！

    小丑开R了！

    小丑R技能可以瞬间在原地一分为二，变出一个分身，且分身与本体没有任何差异。

    倘若不幸选择了分身作为攻击目标，大量的技能全都灌在了分身上，显然没有多余的伤害追击小丑本体。

    且，分身被打爆之后，会形成一段高额AP加成的AOE伤害，并在原地呈三角形落下三个互相连接的惊吓魔盒，持续恐惧周围敌人。

    魔盒的单体伤害本就高的吓人，三盒聚顶的加持下，已经摸出了1300块价值的遗失章节的小丑，这个瞬间爆发不是他波比或者杰斯能够承受的。

    因此，高明的小丑玩家都会引诱对手打爆自己的分身，形成瞬间爆发，反杀对手！

    怎么引诱？

    骗！

    分身与本体两者从外形上没有任何区别，对敌人而言就是幸福二选一。

    但也并非看不出一些端倪，尤其是对自己这种级别的职业选手来说。

    完全可以通过对小丑玩家心理的揣摩，判断真假。

    这家伙在知道已经走不掉的情况下，疯狂朝着草内跑去，卡在即将显形的瞬间按下R。

    目地是什么？

    把真身直接卡进草丛里！

    众所周知英雄联盟里的任何东西，都是存在单位碰撞体积的。

    一个落点上不可能站立两个英雄，至少建模就不允许。

    因此原地开R的瞬间，一分为二也自然会将本体从原来的位置进行强制小范围移动。

    “我懂了！oner你再往上靠一点！”

    canna自认心有猛虎，喊自家波比往上二草再靠拢一步。

    即将消失的扫描探针卷过二草，果然再度照出一道藏匿于草中的红影！

    “你看！！他的真身在草里！这是个假的！！”canna大喊。

    oner闻言，迅速瞥了一眼就站在自己面前像是断线木偶的小丑，一刀接着一刀普攻自己的波比，操作僵硬的就像是电脑。

    “西八！这家伙还真阴险啊！差点就被他算计了！”oner轻吐一口气，操控波比一步探入草丛。

    果不其然，草内藏着一个看起来惊慌失措的小丑，快步想溜出草丛。

    “跑？往哪里跑？”oner冷哼一声，手指连弹。

    波比身形如同一头高速冲撞的小母牛，E技能直接将小丑撞击在墙边，成功眩晕！

    “我晕住他了！！快上！跟伤害跟伤害！！”

    “来了来了！！这波必按死他！狗东西还想刷花招，真当我们那么容易上当？你交手的对象可是最强的战队之一！”

    T1上野语音乱成一团，手中技能也不再吝啬，有啥交啥，哪里亮了点哪里。

    只不过，两人对着草内小丑输出的不亦乐乎时。

    全然没有察觉到，在他们背后那道被认为是假身的小丑，嘴角浮现出了一抹诡谲的笑容。

    伴随着杰斯最后一击重锤砸在残破小丑的身躯上。

    小丑炸成一段血雾，并在原地掉落了三个惊吓魔盒，瞬间恐惧波比与杰斯两人。

    “焯！！！这小丑怎么是个假的？？？”oner脸色大变，破口叫骂：“canna你他妈给假情报是吧！！你是对面派来的吗？”

    “我……我……”canna支支吾吾半天，却什么话都说不出来，整个人傻眼在原地。

    这怎么能是个假的呢！

    按照心里博弈来分析的话，这就得是个真的啊！

    你他妈会不会玩小丑啊！焯！！

    心里骂归骂，但操作已经跟不上了。

    没有任何防装的杰斯，在三盒聚顶形成的阳光法阵下，被盒子射出一堆又一堆让人害怕的东西。

    甚至都没等恐惧时间结束，血线便瞬间被打空！直接秒杀！

    波比坦度比杰斯稍高一点，三盒的瞬间爆发只打掉了波比半血。

    待恐惧效果一消失，oner便咬牙迅步往外撤。

    只可惜，刚踏出一步。

    面前又跳出一只惊吓魔盒。

    很显然，方才他们集火小丑假身的时候，真小丑偷偷在背后放了个盒子阻断他们退路。

    “捏妈！这里怎么也有盒子？？”oner额头一阵青筋狂跳，瞪大双眼，亲眼目睹着自己刚逃离阳光法阵的波比，因恐惧改变了朝向，又一脚踩了一进去。

    “恶作剧的对象，是你哟~”小丑嬉笑诡秘的台词迸出，程舷丝毫不拖泥带水，挂上点燃一刀A出背刺，配合黑暗收割，再用E技能收割波比最后一丝血线。

    double kill！

    “双杀！！shaqima非常精湛的拿捏了对手的心理！在小丑即将显形的那一刻开大，并且把真身留在了最危险的地方，把假身送入了相对安全的草内！！”一波双杀让LPL解说瞬间兴致高涨，记得振奋分析局面。

    “本来canna的杰斯都打对了本体！但是不知道因为什么缘故，他们又转瞬奔向了草内的假身！！而草外小丑的真身在shaiqma的操纵下，进一步演戏，只平A杰斯不做任何操作，看起来木讷的就像是个人机！这波心理博弈玛子哥全部拉满了！把对面所有的想法都猜到了啊！！shaqima这小丑！绝对是哥谭市进修出来的！”

    “canna脸都麻了呀！我辛辛苦苦打了半天，你居然告诉我这是个假的？”小伞语气看似在为canna惋惜，但语气都快笑出声来了。

    弹幕也飞速翻涌。

    “我透！玛子哥这波也太阳光了吧？演技吊打小鲜肉嗷！”

    “绝了！鼠男这波气的额头青筋都起来了，我刚看导播给的回放，oner一直对着canna的方向大骂，canna目光像是得了老年痴呆一样盯着屏幕，笑死我哈哈哈！”

    “鼠男这今天晚上睡不着觉了啊，心里安慰自己没事没事不过游戏而已，结果凌晨三点半忽然睁开眼睛盯着天花板：这小丑怎么能是个假的呢？”

    比起LPL赛区一片欢声笑语。

    LCK解说席显得气氛有些沉闷。

    方才他们因为双人抓上喊的有多大声，现在几人脸上就有多尴尬。

    末了，坐在中间的胖子硬着头皮轻咳了一声。

    “这波啊，这波shaqima运气还是太好了……”

    身旁的两个解说都听不下去了。

    这尼玛是运气？

    这小丑不得个十年精神病都玩不出这么阴暗的操作来！

    但没办法，屁股决定脑袋。

    坐在LCK解说席上，即便这波自家选手的操作都臭了，他们还是得将人从棺材里挖出来，好好包装一下。

    “啊对，啊对对对，shaqima这波明显是幸福二选一赌对了，才能双杀！”

    “但是没关系！T1下路有优势！并且伙同faker把小龙拿了！上路虽然小丑一挑二击杀，但是因为打野不在的缘故，拿不了峡谷。”

    “这样看来，节奏还是稳稳捏在我们T1手上的！小丑手握四个头，但如果这个优势不能辐射给队友，那就屁用没有！”

    “不过小丑手里一直都捏着个TP，T1下路得小心一点，以防小丑冷不丁绕后T过来。”

    “没用，烬两个头，配合辅助洛，打小丑就跟打狗一样！这盘胜利的天枰仍旧在往我们T1倾斜！！”

    ……

    IG队内语音，小丑在上路打出的巨大优势，帮IG其他几名队友稍微缓和了一下情绪。

    虽然目前小丑的优势还没转换成队友的优势，但只要有shaqima这个ID往峡谷里一站。

    那就是父爱如山的安全感，如山呼海啸般向四名队友席卷而来。

    四人纷纷化身成拉夫，狂拍马屁。

    “舷子哥牛批嗷！！”

    “我舷哥牛批还用你说？我从他最开始第一局坐在比赛赛场上，看他握住鼠标的那一刻，我就心如明镜：此子定然不凡！”

    “迟了，时间迟了。实不相瞒年幼时我与舷哥曾有过一面之缘，他现在或许不记得我了，但我却还深深把他埋在心底，他那一张英俊无比的容颜，至今留存我的心田。”

    “哪首歌的？”

    “忘了。”

    “捏妈！果然是歌词！！”

    “诶诶诶，能表达出中心思想就行了嘛。”

    一群人笑嘻了，程舷却头皮发麻。

    我可听不得这个！

    你要换一群小妹妹过来嘤嘤嘤，我听着都舒服点。

    “行了行了，先别吹，现在还没到时候。”程舷打断众人施法。

    “那什么时候才算到时候？”rookie发问。

    程舷目光一凛，ping了一下对方鼠男的杰斯。

    “杀杰斯十次吧，至少。”

    IG四人：“……”

    好家伙，知道的你这是打比赛，不知道的听你这话还以为你是在虐菜呢。

    不过么，说归说。

    程舷的确是想把鼠男杀爆，可是canna在接下来的对线期几乎再也不给他任何一丁点机会。

    四个人头在手的小丑直接摸出痛苦面具上线，对位经济差落后了接近2000.

    杰斯就远远站着，偶尔拿Q技能补补刀，这让程舷还真没什么太好的办法，甚至连塔皮都不好去磨。小丑天生不是个推塔英雄，更何况走AP流的小丑。

    小丑英雄的特性，是打诱骗战术的。

    越多人追他，他越有机会反杀，但小丑反过来去追别人的话，别人只要不理你，你就一个E技能能打poke，CD还不短，几乎没有任何击杀对面的办法。

    可这样拖下去也不行，再不做点事情，下路都快被对面T1双人组打穿了。

    “看来，是时候动用那招了。”程舷轻轻吐了一口气，眼睛缓缓眯起。

    传闻中，只要见过小丑那招的人！

    全都破防身亡了！

