    “叶总，本来答应好演出的张涵雨突然有事不能来了。”

    叶苏芒突然接到这个消息，眉头顿时纠结在一起。

    张涵雨所要饰演的角色是剧中的一个警察，戏份并不多，但也算贯穿全剧始终的一个人物，而且明天早上就是他的戏了，此时才通知自己有事不能来，这其中要说没有猫腻，叶苏芒自己都不信。

    “具体原因。”虽然心下微凉，但叶苏芒并没有慌乱，而是沉着的继续问道。

    “好像是因为在不知情的情况下，公司又为他接了另一部戏，所以只得和我们公司解约，而且违约金也已经直接支付到我们公司的账户上了，我们连商量的余地都没有。”

    叶苏芒也没想到对方竟然如此果断，根本不给自己任何商量的余地。

    沉吟了片刻，这事情处处透露着诡异，自己的天下无贼筹备至少一个月的时间了，这期间对方都没有传来任何关于演员档期上的问题，可是现在这种事又偏偏生在开拍的前一刻，显然是有人特意针对自己。

    而且对方选择的时间点和人选也恰到好处，张涵雨这个角色不是重点，所以当初所签合同的违约金并不多，但这个角色在全剧中又起到了一个很大的作用，可以说因为这一次解约，叶苏芒的剧组很有可能直接陷入停摆的状态。

    在脑海中回想了一遍自己的对手，叶苏芒很快便锁定了星耀娱乐公司。

    毕竟自己先是拒绝对方旗下艺人加入剧组，而后又不声不响的撬走了对方的当家花旦，双方早就结怨甚深，之前星耀娱乐一直不声不响，让叶苏芒也有些忽略了它的存在，没想到对方原来是一直等待着机会给自己下绊子，今天的消息想来便是对方的手笔。

    “知道了，这件事情我会亲自处理，明天剧组照常拍摄。”嘴角噙着一丝冷笑，直到挂上电话叶苏芒的声音都充满了平静。

    这件事情确实让叶苏芒很意外，但还算不上麻烦，不过让叶苏芒觉得愤怒的是，自己竟然忽略的竞争对手的存在，现如今星耀娱乐倒是很好的为自己提了一个醒，商场如战场，凡事不能看的太简单。

    叶苏芒很快又把思绪集中在目前的难题上，其实应对办法说简单也简单，可是说麻烦也挺麻烦。

    简单的是只要再找一个替代者就可以了，

    可是麻烦的是这个替代者能不能胜任这个角色？

    毕竟时间实在太紧迫了，距离明天开拍甚至还不到十个小时的时间，在这么短的时间内找到合适的演员，商谈妥当，还要熟悉剧本，这简直就是一个不能完成的任务。

    想到这里，叶苏芒再一次拿出手机，按下了一串号码。

    “宁昊，一会叫上黄波回公司，我有事情要找你们商量。”

    等到两人来到公司后，叶苏芒立刻将事情的经过仔细的和他们说了一遍。

    “你们也想想，尽快拿出一个好的人选，毕竟剧组拖一天，便是一个巨大的损失，我们公司的底蕴承受不起这种资源浪费。”叶苏芒手指轻轻点着桌面，脑海中也在不断思考着人选。

    “三条腿的蛤蟆难看到，两条腿的演员还不是一抓一大把？”黄波打开电脑，轻松的说道。

    不过一旁的宁昊却没有黄波那么乐观。

    这么短的时间内就要去找到一个适合的演员，这在宁昊看来很不容易。尤其这个演员还不是可有可无的小角色，也不是随便拉来一个人就能演的。

    想了片刻，宁昊突然问向叶苏芒：“叶子，要不你自己试试看？”

    “我？”叶苏芒有些惊讶的望向宁昊，不过转而一想，这个办法确实不错。自己会演戏，而且熟悉剧本，确实是目前最适合的演员人选。

    “都说‘灯下黑’，我怎么就把叶子给忘了。”一旁的黄波此时也放下手头的工作，恍然大悟的点头赞同道。

    “那宁昊你暂时兼任一下导演助理的工作吧，我演戏的时候你来观察镜头。”叶苏芒没有犹豫的答应了下来，因为在他看来这已经是最好的解决办法了。

    “没问题！”宁昊也爽快的答应，而且对这份工作充满了期待。

    第二天一大早，当刘德桦，王保强等人到场后现，叶苏芒竟然换上了一身干练的皮衣坐在化妆间，正有一名化妆师为他打着粉底。

    “叶导，你这是唱的哪出？”陈道名好奇的问道。

    “嗨，还不是赶鸭子上架，演员临时有事，我只能自己亲自上阵了。”叶苏芒笑着将事情的大概简略说了一下，其中深意并未吐露，只当是一次意外事故。

    不过在场的人精可不少，听完叶苏芒的话，有几名演员眼中都露出了深思，显然是猜到了几分，整个现场的气氛也突然陷入了安静。

    “苏芒，一会可就要看你的表演了。”一旁的刘德华这是突然开口说道。

    “放心吧，对表演我也是很自信的。”叶苏芒笑着说道，还冲着刘德桦俏皮的眨了眨眼睛，刚才后者关心的眼神他也看在了眼中，心下也是很温暖。

    很快，叶苏芒的妆就已经画好了，因为他的皮肤底子很好，所以化妆师只是为了配合照明的效果，简单的为他画了个淡妆。

    “不错，看上去很精神。”陈道名抹着下巴，用欣赏的目光打量着叶苏芒。

    “对不起，我是警察！”叶苏芒先是照了照镜子，然后忽然用手比出手枪的样子，转身指向了一旁的刘德桦。

    “哈哈，挺不错，有几分意思。”叶苏芒突然的话让刘德桦一惊，然后看着叶苏芒的手指过来，他便立刻反应过来，这是叶苏芒再拿《无间道》的剧情和自己开玩笑呢。

    刘德华鼓掌赞赏，说的话也并非敷衍，刚刚叶苏芒在那一霎那看过来的眼神，真的让他以为是时间回溯，又回到了那个天台与梁朝伟对戏的瞬间。

    拍摄时间很快就到了，就当众人怀疑导演叶苏芒为什么还没有到场的时候，就见叶苏芒以演员的身份踏入了片场。