    “老人家说的没错，这饭可以乱吃，话的确是不能乱说，一个不注意是要死人的！”

    我微微一笑，然后自顾自的说道。

    “年轻人能有这份觉悟，很是难得，我就喜欢你这样的年轻人！只有这样的人才能够走得长远，也只有这样的人才能够活得长！”

    “不不不，我想老人家，您可能对我说的话有什么误会！”

    车子已经慢慢的驶进了市区，看着窗外的景色，我伸了个懒腰，然后说道。

    “误会？那我还真想听听，你到底是什么意思！”

    “我的意思很简单，这人哪做人要有底线，不能吃着人家的饭还想砸人家的锅，像这样的人出门的时候总得小心一点，要不然的话容易天打五雷轰！”

    我虽然不想惹上什么麻烦，但是我也很不喜欢这老东西，这么动不动的就威胁人。

    我虽然和林雨也没有什么太深的交集，不过，这毕竟是我的第一单生意，我实在是不愿意让这单生意就这么黄了。

    “小子，说这种话是要负责任的！”

    那老头子从后视镜里看了我一眼，然后冷冰冰的说道。

    他一边说话，我立刻就感觉到了，他身上有一股阴冷的气息在徘徊着，就好像是什么东西附身在他的身上，马上就要出来了一样。

    这让我的心一下子就提到了嗓子眼，这老东西该不会准备跟我来个同归于尽吧？

    我现在开始有点后悔了，我为什么要上这个老东西的车呢？

    不管怎么说，我可还是肉体凡胎，我要是万一出点什么意外的话，那可真是有苦说不出啊！

    “咯——咯——咯——”

    然而就在这个时候，我怀里抱着的那只大公鸡，忽然一下子又开始炸毛了。

    浑身上下的羽毛全部都侧翻着，就好像随时要准备进入攻击状态一样。

    我一手抱着怀里的大公鸡，另外一只手已经悄悄的摸出了一张六丁六甲护身金甲符。

    “好一只金鸡呀！有点儿意思，小伙子，不如我们谈个条件如何？”

    就在我准备掏出符咒，跟着老东西干一场的时候，老家伙忽然开口说道。

    “谈条件，不知道你想怎么谈啊？”

    我饶有兴趣地看着他，车子已经驶进市区了，最多再有十来分钟的时间我就到家了，要是能够平平安安的到家的话，我也懒得跟他拼个死活。

    “你既然开店，我想你应该是为了钱吧，我给你三十万，这单生意你不要接，你觉得怎么样？”

    我倒是没想到，这位福伯居然说话的时候如此直接。

    “您是觉得我的招牌就值三十万吗？这个恐怕要让您失望了！”

    就刚才那电光火石的一瞬间，我已经感觉到了这老头子身上浓浓的血气。

    他身上沾染的血气，最起码也是杀过十几个人之后才会留下的。

    既然确定了他修炼者的身份，我大概也明白了，估计那些人一个个估计全都被他弄得活不见人死不见尸。

    不过，对我来说这已经足够了。

    我又不是警察，我做事情不需要那么多的证据。

    我现在本身也不是那么缺钱，再然后，我也不想和他扯上任何的关系。

    “既然是这样的话，那我想我们没什么好谈的了，好了，现在地方到了，咱们就此别过！”

    那老东西说完之后，直接把车子停在了道路的旁边。

    这里距离正一堂还有一点距离，老东西居然直接开始动手赶人了。

    “就此别过，希望你老人家好自为之！”

    话不投机半句多，既然谈不拢那确实也没什么好说的了，我直接下了车子然后步行朝着正一堂而去。

    一直到我下车之后，我还能够感觉到那老家伙阴毒的目光。

    不过等我到家的时候才发现，不知道什么时候叶舒儿居然来了。

    “你怎么来了？”

    看着一身休闲服的叶舒儿，我微微一愣，然后问道。

    “我怎么不能来啊？我说你现在可以啊，这么快就已经开始自己开公司做老板了？”

    叶舒儿一脸的娇憨。

    回家待了一段时间，看样子她的情绪调整的不错。

    “什么老板不老板的，这公司从上到下连我在内一共就两个人，还老板呢，说出去还不够人笑话的！”

    我有些尴尬的挠了挠头。

    “这是我从老家给你带的好吃的，我看你应该还没吃饭吧！”

    叶舒儿一边说话，一边手脚麻利地掀开桌子上盖着的盘子。

    好久没吃到她做的菜了，光闻着香味儿，我就已经感觉食旨大动了。

    我虽然有一肚子的话想说，但是现在这个时候，我却不知道自己到底应该怎么说。

    我实在是不擅长拒绝别人，明明我和她是不可能的，但是我偏偏又不知道到底应该怎么拒绝……

    算了，吃完饭再说吧！

    我咬了咬牙，还是下不了这个决心。

    “你先吃饭，东西我都找到了，我先上去收拾一下！”

    叶舒儿说完之后直接上楼了，看着她自然的样子，我到了嘴边的话一下子又咽了回去。

    人非草木，又如何能够无情？

    尤其是我那个时候，纯纯的就是一个十八九岁的纯情小少男，对于叶舒儿这样的美女，拒绝起来实在是很难……

    不过我还是在尽量地安慰着自己，好在楼上有两个房间，我就当是和之前在家里一样了……

    只不过，人一旦突破底线之后，你的底线就会越来越低。

    我一边吃着饭，一边闻着空气里叶舒儿留下的香水味，整个人忽然感觉一阵得心猿意马。

    现在想想的话，应该是那个时候一个人孤单的太久了，太迫切的希望有一个人能够陪在身边，只不过我的自私却差点害死了她……

    吃完了晚饭之后，叶舒儿已经在楼上收拾的差不多了。

    “这个是什么？干吗上面还蒙着一块布？”

    眼看着我上了楼，叶舒儿好奇的指着那尊人骨神像问道。

    “这东西比较邪门，我一时之间也想不到办法处置，只能先蒙上一块布放在这儿，你最好不要碰它，要不然我怕你晚上会做噩梦！”

    我犹豫了一下，还是认真的对叶舒儿说道。

