    第724章豢养一只大反派（52）

    春节一晃而过，每个人都要回到自己的岗位上做应做的事情。

    这几日以来颜朝兄妹和颜晚都住在颜家老宅，与颜素之间的关系倒是加深了一些，也对余恨有了认识。

    天然对高智商的人有所崇拜的颜晚短短几天就改变了对余恨的态度。

    一开始她虽然没轻视余恨，但也没重视，只是好奇这小孩有什么特殊的竟然能让颜素另眼相待。

    等知道余恨有多聪明后，就再没有任何疑问了。

    近朱者赤，聪明人都是喜欢跟聪明人打交道的。

    就如颜素和余恨。

    就如她从来不喜欢跟颜晨兄妹俩说话一样。

    而颜朝则给余恨介绍了几个家教，都是他认识的同学，比较熟悉，为人处事也都有了解，人品信得过。

    当然，若是余恨不需要，那便当没有这回事。

    他没想到颜素早就让何正明给余恨找家教了，但合不合适还要另说。

    正好颜朝又介绍了几个，她就打算出题给众人考一考，胜出者才可以担任这个工作。

    颜朝：“……”

    果然不愧是堂妹，选人的方式都这么公式化。

    不过余恨天赋高，好好培养说不定会成为第二个颜素，那么颜素在挑选家教上面这么严格也就在情理之中了。

    年假过完，颜素和余恨也回到了静安花园。

    这几日颜素什么工作都没理会，但余恨闲下来的时候可是一直在看书，他打算进校之后就参加考试，考完试直接上初三，参加今年的中考。

    这对他来说不是什么难事，颜素也默许了。

    家教老师也在颜素的考核下出炉了，颜朝介绍的同学中有三人胜出。

    颜素和颜朝不是同学，平时在学校也没有什么交集，很少有人知道他们的关系。

    三人通过考核后，一次偶然的聚会上见到颜朝，因为颜朝已经开始在事务所实习了，大家互相吐槽工作的时候，就提到了颜素。

    数学系的那位天之骄子说：“说实话，我准备最糟糕的研究生答辩我都没那么紧张过，颜神一看过来，我感觉像是女皇巡视一样，寒毛都竖立了。”

    外语系的系草淡定地喝了一口水，缓缓道，“老实说，这比我第一次现场做翻译还让我紧张，明明只是一个兼职的考核，我却像是在面临人生重大的抉择，仿佛踏错一步就会完蛋一样。”

    余下一个是化学系的，他主要负责余恨的是化学的相关实验，这对他来说简直是家常便饭，但就在他讲课时，被颜素指出了两处明显错误，他觉得颜素不是学化学的，即便理论知识无可挑剔，但实验不见得比他强。

    然后，被打脸了。

    是他错了。

    最后，既然都觉得，若是颜素不用继承公司而是有很多时间的话，那他们压根没有给余恨当家教老师的机会。

    颜朝一直默默听着，微扬的唇角露出淡淡的坏笑。

    身为各个院系最优秀出色的博士生，都叫一个本科毕业的学妹“颜神”了，难道心里还没有一点AC数？

    (本章完)

