    （加更一章吧，求三江票。）李破猛然惊醒，见少女按着刀柄站在他身边，顿时一惊，一下就坐了起来。

    少女也被他唬了一跳，本来只想过来踢他一脚，将人叫醒，没想到，刚挨着边儿，这位就和诈尸一样弹了起来。

    种种迹象都表明，这就是个可怕的刺客。

    让她对此行的把握又多了几分之外，也充满了种种的顾虑。

    当然，此人桀骜不驯，甚至敢于以下犯上，对她动手，这样的人。。。。。。。能用则用，不能用，自当尽早除去才好。

    只是如今，正是用人之际。。。。。。这才是她能够忍住恼恨，没将此人一刀杀了的主要原因。

    身边的人不但不够用，真正有用的人还很少，少女暗自叹了一口气。

    她的度量和城府远不如她的父亲，若是李靖在此，一定会告诉她，笼络人心的手段多的是，怕手下人太有本事的人，定难成大事。

    李破瞄了瞄少女的脸色，心里也在嘀咕，莫非想趁人家睡着了，给老子来上一刀？

    少女板着脸，道了一声，“天色不早了。”转身就想去牵马。

    李破道：“包上马蹄子吧，常年养马的人，定精地听之术，不得不防。”

    还挺精细，李碧觉着，这是至今为止，她在这人嘴里听到的最有道理的一句话了。

    黄昏中，两人四马，进入到了云内县境内，实际上，云内县如今大半都属于云内马场的范围，只有少量的耕地。

    县内百姓，过的其实也是半农半牧的生活，汉人极少，大多都是内附的胡人后裔。

    当然，这年头，民族就不用太较真了，尤其像云内这样的地方，祖上有着匈奴人，鲜卑人，契丹人，突厥人，柔然人等部族血脉者，比比皆是。

    就像大业三年的时候，数万突厥人附属部族内附，虽然大部分都转道去了榆林，但云内还剩下不少呢。

    两个人不走大路，专捡荒凉的道行进，到了天色完～∞～∞～∞～∞，m.≧.co≌m<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();全黑下来，已经深入到了云内马场西边境内。

    这个时候，两个人的速度慢了下来，月光之下，四野茫茫，不见人迹，远方隐约能看到山峦起伏的影子。

    李碧并不是识途老马，她到是没谎，她来过云内马场几次。

    最近一次，还是今年年初，从塞外归来，正是取道云内驿道回的马邑。

    当时，因为行踪隐秘，并没有惊动云内的军将官吏，不然的话，她还能见到史千年和韩景等人。

    只是没想到，不过一个多月，就又重新来到了这里。

    不走驿道，路就得自己找了。

    辨别着方向，速度自然也无从谈起。

    李破终于忍不住，勒住马缰，心里直咒骂这个女人吹牛，什么样的行动，若是碰到这样的猪队友，也只能碰运气了。

    看了看天上月亮的位置，李破无奈道：“找个地方歇着，等明晚再，不然找到地方也天亮了，对了，应该离着不远了吧？”

    李碧的脸色瞧不清楚，但想来也不好看。

    心高气傲的人，不太喜欢别人的奉承，但也绝对也不愿意听到奚落之言。

    冷冷的哼了一声。

    李破怕她犯倔，紧着糊弄，“此事急不得，咱们得慢慢来，心一些不是坏事，您是吧？”

    若论带兵打仗，李碧自然是行家里手，十个李破也不定是她的对手。

    但这种潜伏刺杀的行径，她还是头一次经历，远不如李破经验丰富。

    这就是两人本质的不同了。

    所以，她能想到的办法，是轻身赴会，在酒酣耳热之际，暴起杀人，这里面，满是领兵之人的胆量和决断以及料敌机先的痕迹。

    而李破，却是带着她悄然而来，准备一击而中，飘然远扬，充满了诡秘和阴暗的风格。

    不能两人谁优谁劣，这是经历以及环境造成的必然结果。

    之所以听了李破的，并非李破的言辞有多诱人，多有道理。

    而是她要告诉别人，也告诉自己，她不是个罔顾部下生死的人，而她，也有着赴死的决心和意志。

    从这里可以看的出来，李破的一些话，可以是完完全全的敲在了她的软肋上。

    两人最终，还是找了一处稀疏的树林，勉强算是隐藏了起来。

    李破很想出去，悄悄逮个人回来问问，但瞧了瞧李碧，心想还是算了，这女人他是真信不过，而且，李碧也未必会信得过他，放任他离开。

    等待的时间，是最为难熬的，树林中，黑漆漆的，只能听见战马在踏着蹄子，不时啃着青草，偶尔还会打个响鼻。

    静谧中，李碧突然问道：“如今这里就咱们两人，你不但敢对我无礼，而且。。。。。。好像从未将我放在眼中，这些都可以不计较，但你跟我句实话，去岁秋末，你应该刚从北边回来吧？”

    “莫要欺瞒于我，我李碧自信还不会认错了人，你入马邑时，也正是冬初，身边多了个妹妹，话却有着晋地口音。。。。。”

    李破扬了扬眉头，真是没事找事，这会儿还有寻根究底的心思，脑袋也不知被驴踢了几次了。

    沉吟了一下，干脆的道：“不错，俺去草原找过俺阿伯了，而且还在那儿呆了两年，哼，想要上个军籍，都没人管，塞外的寨子也废弃的差不多了。。。。。。”

    “本来想一起南下来着，但阿伯和他的两个结义兄弟情同手足，二叔不良于行，没法走远道，也就耽搁了下来。”

    “不想，突然间云中就乱起来了，咱们那寨子也没跑了，被人攻了进来，阿伯和两个叔叔都死了，俺一个人逃了回来。”

    “本来吧，俺还想着，大隋边地就算不如关西，也应是不错才对，不想，和塞外也没什么分别，一样的鬼天气，活的也一样的苦，其实还不如塞外过的自在呢。”

    “在林子里遇到您，还以为是碰到突厥人了呢，吓了俺一跳，以为是突厥人南下了，后来一想，又觉着不对，突厥人怎么会在意山中流民的死活？”

    “这下您总该满意了吧？”</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">