    

    出了茶楼，确定身后那两道气息不再纠缠在自己身上，方绪这才将凝聚于身体间的魂力缓缓散去。

    其实，在踏入茶楼那瞬间，他便感应到两股绝对霸道的力量。

    以他的修为，自然很轻易就能确认，拥有这般修为的，肯定是两位封号斗罗。

    不过，虽然是两个封号斗罗，在他看来也并不是什么了不得的存在，

    但是，以他现在的水准，同时面对两位封号斗罗取胜容易，要想做到一丝底牌不露，那还是比较困难的。

    毕竟封号斗罗可是这片大陆上战力最顶尖的一波人。

    而且，他又不想插手武魂殿跟天斗帝国之间那些狗屁倒灶的事情。

    只要不妨碍他做任务，哪怕是武魂殿现在就统治了两大帝国，他也漠不关心。

    说到底，他还是个魂兽，人类的生生死死，与他又何干。

    方才雪清河，不对，应该是千仞雪的提议，他也有些心动。

    不过，作为知晓斗罗大陆剧情走向的唯一男人，他自然不会把宝压在千仞雪的身上。

    鬼知道唐三这个主角光环到底有多强。

    万一千仞雪是个扶不起的阿斗呢，

    到时候瀚海乾坤罩被唐三拿走了，自己去哪里找解开命运之轮的第二环的钥匙。

    为今之计，还是帮助雪崩比较稳妥。

    毕竟，历史，是不会骗人的！

    打定主意，方绪也就不再去想那些，直接回到了天斗大斗魂场为选手安排的酒店中。

    天斗大酒店。

    这家天斗大酒店是帝都最豪华的酒店，没有之一。

    有人说，这家酒店的后台就是雪夜大帝的亲弟弟，雪星亲王。

    不过，这种传言很快就被雪星亲王本人否认了。

    至于幕后之人到底是谁？

    没人知道，

    只是知道，这家酒店跟皇室纠缠颇深，不但王公贵族喜欢在此宴请好友，就连外宾到访，也经常入住这里

    久而久之，这家酒店就成了皇室指定的外宾住宿酒店。

    每逢四大公国的使节押运贡品前来拜访，皇室必定会指定这家酒店作为使节下榻之所。

    这一次，为了让皇家学院第一战队获得最好的休息，

    在贵人的授意下，这家酒店就成了皇家第一战队的专用酒店！

    从比赛开始那一天起，顶楼整个楼层都被财政司包了下来。

    这样做的目的，既是为了保持这里的绝对安静，有助于魂师的冥想跟休息，

    也是为了彰显皇室对于第一战队的重视。

    而最重要的就是，财政司司长便是雪崩未来的老丈人。

    能帮自己未来女婿的地方，这位老丈人也毫不吝啬口袋里的金魂币，再说了，用的又不是自己的钱.....

    相比之下，作为皇家第二战队的史莱克队伍就只能休息在底层的普通房间。

    回到酒店顶楼，方绪在侍者的指引下，很快就找到了自己的房间。

    打开房间大门，里面的豪华设施还是令方绪小小震撼了一把。

    这是一间套房，里外分成两间，粗粗估计，前后面积大概两百平方左右。

    从门口开始，一段手工编织的羊毛地毯一路铺进房间里。

    方绪微微咋舌，进入人类世界这么久，接触的上流社会人士多了，他的见识也在不断增长！

    以他此刻的阅历，自然能看出，他面前这种地毯可是一等一的好东西，

    它这一公斤的价格几乎跟金子的价格相仿，

    正因为珍贵，就连寻常贵族家里也舍不得用这么多地毯来装饰房间，

    通常只会在会客室的茶几前方弄一小块，以彰显自家的财力跟品味。

    可是，这家天斗大酒店却丝毫不在意这些，仅仅是一张地毯，就足以证明，天斗大酒店是一个多么豪华的所在。

    当然，房间里挂着的精美壁画以及琳琅满目的奢侈品，每一样都在述说着奢华两个字。

    拉上房间的窗帘，确定周围没人窥视，方绪这才来到套房内，盘坐在床上。

    神识一动，方绪摊开右手，一枚晶莹且散发着炫目光芒的晶石瞬间出现在掌心。

    这便是外附魂骨，神之翼。

    外附魂骨不同于魂骨，魂骨是十万年魂兽掉落的奇珍，而外附魂骨不一定会出现在十万年魂兽的身上，

    有可能万年甚至是千年级别的魂兽都会掉落。

    另外就是，外附魂骨可以随着身体主人的成长而成长，

    具体能力有多强，就要看使用它的主人拥有多强的实力，

    简而言之，实力越强大，威力越强大。

    而主魂骨的强大程度是看魂兽生前的实力！

    方绪双手握住那块晶莹炫目的晶石，心神微动，掌心红光绽放。

    浑厚的魂力通过掌心逐渐引入晶石内部，

    仿佛感应到魂力输入，晶石上的光芒愈加绚烂起来，光芒越来越盛，

    “轰，”的一声，晶石化作流光，直接没入方绪体内。

    便是这一刻，方绪只感觉后背传来一阵酥麻痒痒的感觉，似乎背上有什么东西要冲出来。

    “哗啦啦，”下一刻，六对洁白的羽翅从方绪后背长了出来，

    便是这一刻，那股酥麻的感受仿佛得到了释放，

    一股畅快淋漓的感受不断回荡在方绪的心头。

    方绪伸出手，抚摸着这些翅膀，这些翅膀由上到下超过两米多，全部张开的话，足有五米多长，

    透过身后的玻璃，方绪可以清晰的看见，在翅膀的背后，有一道神秘的六芒星符文。

    在六芒星的交接点，空出了拳头大小的六个位置，显然，这便是镶嵌魂之石的位置。

    也就是说，镶嵌了六枚魂之石之后，神之翼附带的领域能力就会被激活。

    只是，都说外附魂骨会根据主人的实力提升自己的实力，

    以方绪眼下的实力，这对神之翼会带有什么魂技呢？

    这个念头刚刚出现在方绪的脑海间，陡然，一道信息洪流突兀的出现在方绪的识海之中。

    “风神灭绝，”

    “神之翼附带魂技，使用神之翼会激活部分风之本源的力量，在技能释放过程中，会产生十八道旋风利刃，即便是封号斗罗也会被这些旋风利刃切成碎片。”

    嘶，方绪不由得被这个技能的威力小小震撼了一下。

    连封号斗罗都能切碎的技能，当今世上也没几个了吧。

    要是早点完成任务，得到这个技能，当初跟唐昊交手的时候就能实验一下。

    看看昊天斗罗的昊天锤，能不能破除这个神之翼附带的技能，风神灭绝。

    至于神之翼所拥有的领域。

    方绪心神微动，直接打开系统版面.....        

