    在魔气深处，有一个暗黑色的城堡。

    大批的圣胎境魔神站在门口，就像是看守城堡的士兵一样，极为的诡异。

    按照常理来说，有着如此恐怖的实力，并不需要做这样打杂的活。

    城堡里面立着几十张王座，王座的背后有精美的雕纹，许多巨大的黑影坐在上面，内部魔气滔天。

    “那些人族的修士也没有束手待毙，他们团结到了一起，我们不能够再继续内耗了。”

    一位光头魔神站起来说道。

    毫无疑问的是，在场的魔神都有着化神境界的修为。

    “这些土著的实力，并没有我们想象中的那么弱。

    如果你们打算继续小瞧他们的话，就准备付出生命的代价吧。”

    另外一位魔神也站起来说。

    其他的人则是在冷冷的看着，来到此处的目的，大家心照不宣。

    最近人族已经凝聚成了一块铁板，做好了拉锯战的准备。

    可是他们还在各自为政，此消彼长之下，他们的实力会进一步的削弱许多。

    “我们与神的联系彻底断绝了，所以说，占据这片大陆只能是我们自己的事情。”

    一开始说话的光头魔神继续补充说。

    “都怪那该死的修真界意识，如果不是它横加干涉的话，神早就带领我们占据了整个大陆。”

    愤怒的话语从魔神的嘴里说出，可是不得不说，在此时说出这样的丧气话，只能说是废话。

    “光靠自己单打独斗是不行的，我们必须联起手来，才能够与人族一较高下。”

    光头魔神最后站了起来，大声的说道。

    场上的许多魔神仍旧不为所动，他们一个个都是心高气傲之辈。

    听说神无法掌控这里，甚至有些人心中暗自激动。

    因为只有这样，他们才能够独自吞下修真界这块大蛋糕。

    看着场上仍然执迷不悟的这群家伙，光头魔神摇头叹了叹气。

    刻在骨子里的自私与贪婪是无法改变的，让这群狼子野心的家伙与自己为伍，说不定什么时候自己都会他们吐吃。

    现场的气氛非常的尴尬，有些魔神甚至打起了哈欠。

    众人之间根本没有所谓的合作可言，都只是在互相算计。

    “你让我们大家团结起来，你以为大家不知道你心里想的是什么主意吗？”

    一个苍老的魔神，自以为聪明的笑着说道。

    其他的魔神笑着附和：“驱虎吞狼的道理谁都懂，要不然你去打头阵？”

    光头魔神被怼得说不出话来，索性彻底沉默了下去。

    众多魔神看见他这副吃瘪的样子，居然哈哈大笑了起来。

    光有这几个人的觉悟是不够的，大多数的魔神都是坐在华贵的王座之上，用手轻轻敲着扶手。

    时间一分一秒的流过，还是没有人愿意出来掌舵。

    “既然大家都不同意我的看法，那么这一次的魔神会议就结束了。”

    光头魔神站起来笑着说道，可是眼中却是冷冽的杀意。

    一个愚蠢到底的种族，是无法获得胜利的。

    于是大家不欢而散，众多魔神回到了自己的领地。

    在他们看来，能够来到一片这样的大陆，有诸多的部队能够使用，就已经让他们非常的满足了。

    现在魔族看上去还是优势，居安思危的想法他们还没有意识到。

    不管怎么说，先快活一天是一天吧。

    一道清冷的剑光划破长空，林凡闲庭散步的，站在一个圣台后期的魔神面前。

    对方的心头此时已经惊惧无比，刚才那一剑差点让他的肉身崩碎。

    此后他再也没有还手之力，只能在原地默默的等死。

    林凡表情冷淡的看着眼前的魔神一眼，反手一道剑光闪过。

    只听到轰隆一阵的声音，魔神的脖颈、胸口、四肢全部断裂。

    看到如此精妙绝伦的剑法，林凡的队友们也不得不赞叹。

    “当真是同代无敌……”一出手就知道是真的不凡，众人的武学与他相比，像是幼儿相斗一般可笑。

    击杀了这场魔神之后，林凡只是盘坐在原地默默的感悟。

    战斗是提升实力的最好手段，刚才的那一战，让他感觉自己实力即将就要突破了。

    “帮我护法，我马上就要突破了。”

    林凡对着身旁的韩寒说道。

    两人并肩战斗了一段时间，之间的关系也亲近了很多。

    林凡也得知了关于韩寒师傅的消息，怪不得韩寒这小子每次出手都跟有杀父之仇一样。

    打消了这些心思之后，他彻底进入了入定的状态。

    身下放着的灵石，散发的灵气大量的进入到他的体内。

    进入经脉的灵气，随着功法而迅速游走。

    一股肿胀的感觉散布了全身，林凡则丝毫未动。

    修炼有的滞涨感是很正常的，在经历了天剑的传承之后，他的晋阶再也不像过去那般艰难。

    灵气像是水到渠成一样，一圈又一圈的流转过他的丹田，然后化为了精纯的灵力。

    丹田此时也没有闲着，不断压缩灵力是一个浓厚的地步，争取拿到极致。

    身上的灵气不断的减少，于是林凡开始大批量的吸收空气中的灵气。

    灵气形成了一个漩涡，朝着他的身体涌入而去。

    看到这一幕的韩寒忍不住咋舌，如此的修炼方式，也的确太过于生猛。

    他自己也是同代天才，但是比起林凡的修炼景象，他的就低调了许多。

    灵气还在不断的呼啸着，众人看着这一幕，隐隐觉得有些不真实。

    林凡的身体是无底洞吗？

    怎么能够容纳如此之多的灵气呢？

    当到达了一个临界点之时，精纯的灵力开始不断的对着那个壁障进行轰击。

    根本就没有耗费多大的功夫，圣胎境界后期的必将悄然破碎。

    林凡并没有立刻起身感悟力量，而是继续在调息着自身的状态。

    等到气息完全平稳下来，他才站起来，随手挥出一剑。

    一道上十米长的剑光铺天盖地的朝着远方疾驰而去，如果有着剑之领域加成的话，林凡相信剑光威力会更加强大。

    一旁的韩寒彻底看傻了，林凡随手一剑，竟然有着如此大的威力！ 

