    赵雷鸣进去后，看着李洋和赵雷鸣一个站在书桌边，一个坐在床边，轻咳了一声，“嫂子，你找我？”

    “嗯，美丽，你今天是不是有什么心事？嫂子觉得你今天一直不怎么开心的样子。”李洋笑着示意她坐在凳子上问道。

    “没有啊，我很开心。”赵美丽说道。

    “是吗？我本来还打算让锦鲤陪你去把贺强叫来咱家一起过年呢！”李洋笑眯眯的说道。

    “咦？真的？嫂子，那我现在就去。”赵美丽一听顿时脸上露出了一抹开心的笑容。

    李洋无奈一笑，“美丽，你这么开心他来，是不是喜欢他啊？”

    “嫂，嫂子，那个，我们不是......”美丽没想到嫂子会突然直接问出来，顿时傻眼了，因此说出来的话也结结巴巴的。

    “美丽，你不嫌他比你岁数大十岁？”赵雷鸣这时开口了。

    “哥，你们知道了？”赵美丽声音低的像蚊子。

    “嗯，你都表现的那么明显了。去吧，叫他来家里过年，顺便好好表现，今天先不跟爸妈说，明天我们探探他们的口风再说。”赵雷鸣点头。

    “谢谢哥，谢谢嫂子！”美丽顿时开心不已，转身就出去找锦鲤。

    锦鲤接收到李洋的眼神，拿了车钥匙带着赵美丽走了。

    “咦，这两个孩子出去干嘛去了？”周兰梅把包好的饺子放在一边，准备开始炒菜，每年的年夜饭是家里的最重要的一顿饭。

    “我让她们去接一下贺强，他一个人在厂子里的宿舍里住着，过年怪孤单的。”李洋说道。

    “哦，那行，我再加个菜。”周兰梅说道。

    “嗯，加吧，正好有人陪爸喝酒了，我跟您一起做。”李洋去洗了手，系上围裙往厨房里走。

    周兰梅笑笑，婆媳两一起做着年夜饭。

    李洋出手，又做了两个下酒菜。周兰梅做的大多是炖菜和蒸锅，李洋做炒菜，倒是配合的挺好。

    贺强正在宿舍里准备包饺子的东西，突然听到厂子大门口有汽车的喇叭声。

    出去一看是厂长的车，他赶紧穿上外套，拿了大门钥匙出去开了门，等车进来后，却见下来的是赵美丽，他一愣，又往后看了一下，见没人下来了，知道是锦鲤开车，他问赵美丽，“美丽，你怎么来了，冷不冷，先进屋，我去跟锦鲤说句话。”

    “她不下来。”赵美丽穿着漂亮的皮大衣，一双红色的牛皮小短靴，这一身都是嫂子给她买的，她喜欢的很，出来见贺强，就穿了这一身。

    贺强冲着车里的锦鲤点了点头，带着美丽往自己宿舍内去了。

    进去后，美丽打量了一下，“你要包饺子了？”

    “嗯，中午炒菜，晚上包几个饺子吃。来，吃糖，哥买了你最爱吃的大白兔。”贺强笑呵呵的去拿了糖过来给美丽拨开，让她吃。

    “你别包了，收拾一下，去我家过年。”赵美丽接过他递的糖吃了后，催他。

    “啊？去你家过年？”贺强一愣，直觉的摇头，“不去，和董事长一起过年，我怕。”

    赵美丽翻了个白眼，“那以后咋办，你不去我家了？”

    “去啊，明天就去。”明天不就去拜年吗？贺强内心里说道。

    “那不一样，今天去是家人，明天去就是客人了。”赵美丽撇撇嘴说道。

    贺强盯着她看了几眼，忍下了心里的冲动，轻声道：“美丽，我们不可能，我们相差太多了，我怕你嫁给我以后会后悔。”

    赵美丽一听他这句话，顿时冒火，这话他都说了好几回了。

    她冷冷的瞪了他一眼，狠狠的推开他就要出去。

    贺强一看她生气了，心里一紧，一个回身，快速的一把按住了门，另一手把赵美丽控制在了门上，双眸紧紧的盯着她，“美丽，我不是说气话，事实就是这样，我们生不逢时，我不想你被别人指指点点，也不想你的父母对你失望，当他们知道你要嫁给一个比你哥还大的人，你想想他们的心里会怎么想？”

    “我家那边，我自己去解决，我去跟他们说，你只说，你喜不喜欢我？”美丽沉声问道。

    “傻丫头，不喜欢你我会在乎你的喜怒哀乐吗？”贺强叹息一声，抬头轻轻的摸了一下她的头。

    “那你是因为我哥嫂才喜欢我，还是因为我这个人喜欢我？”赵美丽又问。

    “呵，傻瓜，如果我找女人是看家世或者钱财的话，我早就结婚了。我只喜欢你这个人。”贺强苦笑。

    “既然你承认喜欢我，又怕什么呢？我爸妈最希望的是我和哥哥能幸福，而不是为了找一个好家世的去高攀。如果你真的喜欢我，就用下半辈子给我家人证明，你能让我幸福。”赵雷鸣轻声道。

    “美丽......”贺强被赵美丽的话说的有些颤动，但是想到要面对董事长和赵雷鸣的目光，他还是有些怂，怕被否定，怕会让美丽难过。

    “贺大哥，我们认识也好几年了，以前我小，不懂情爱，但是当我懂了后，我知道我喜欢你，希望未来的后半生能与你共度，你没有爸妈，我有，以后我家就是你家，只要你有勇气牵我的手，吻我的唇，我就跟你过一辈子。”赵美丽望着贺强，轻声说道。

    “美丽......”贺强心里荡起一阵涟漪，轻唤了赵美丽的名字一声，心里下了决定，既然美丽都这么勇敢了，自己也就勇敢一回吧，大不过为了美丽自己白手起家，相信，凭着自己的脑子，总能给她赚下一个未来的幸福生活的。

    低头他吻上了爱了两年的小姑娘的唇，手也紧紧的和她十指相握。

    这是两个人第一次接吻，赵美丽有些羞涩，被亲了两下，就把头埋在他的胸膛上再也不好意思抬起来了，她的整个脸都红了，甚至开始发烫。

    其实刚才那句话，她只是不经意间说了，哪知道贺强真的吻她了？她喜欢上他这一年来，追求了他多次，表白了两次，可这家伙总是说他岁数大，不适合她，谁知道，这家伙就这么下口了。

