    　　很快车到了临城水岸。

    　　这里是楚州都闻名遐迩的度假区。

    　　游乐场、赌场、星级酒店，度假别墅群林立。

    　　车队停在停车场后，众人领着陈旭前往已经订好的别墅。更新最快

    　　途中陈旭得知，水岸度假区，之所以包罗万象，甚至有很多明面上不能有的项目，除了因为火爆的游客能拉动临城经济外，还有湘州吕四海和金家能量的作用，所以明面上官家只是睁只眼闭只眼。

    　　说完这水岸度假区，众人的话题就到了尊应天的身上。

    　　陈旭想起狂天败于尊应天之手，问杨万宇：“杨宗师，尊应天真只是宗师？”

    　　杨万宇点头：“是的！”

    　　米老五道：“米家通过国外关系查过，确定他是宗师水准！”

    　　陈旭玩味道：“那就有意思了，我一名手下也是宗师，居然不是他对手，我觉得他恐怕不止宗师！”

    　　杨万宇听到这话，一惊问：“您的手下是什么级别的宗师？”

    　　“是比一般宗师强悍很多宗师！听你这么说，宗师也有级别之分？”陈旭好奇的问。

    　　听闻陈旭手下也有宗师，米老五心头震惊！

    　　手下都宗师了，陈大师水准可想而知。

    　　杨万宇道：“陈先生恐怕不知，宗师也是分为两种，一种是后天宗师，一种则是先天宗师！”

    　　陈旭听到这话，感兴趣起来：“先天后天？什么讲究？”

    　　“宗师和大宗师区别就在于一个先天境，一个后天境，所以，宗师进入后期的阶段都会进入先天境胎息，感受天人之交，有感悟，能透彻的理解什么是天人之交，恰巧悟道，方能踏入玄妙的大宗师境界！”

    　　听了这话，陈旭才知道宗师也是有级别之分的，而这尊应天号称无敌宗师，肯定是先天宗师。

    　　“尊应天是先天宗师？有趣！”陈旭笑道。

    　　杨万宇点头：“虽没确切消息，但敢称自己无敌宗师，先天应该是跑不了的！”

    　　陈旭点头表示知道，很快，众人进入别墅区，分配住宿，陈旭被分在最大的那间别墅里，别墅内，伺候的都是漂亮的长腿妹子。

    　　姑娘们见一群大佬对陈旭如此恭敬，都各个走起猫步，寄希望能被陈旭看中，一飞冲天就野鸡变凤凰。

    　　陈旭压根没将这些女人放眼里，淡漠道：“你们都下去吧，我不需要人伺候！”

    　　一群莺莺燕燕带着遗憾离开，陈旭则开始流转阴阳九天决。

    　　阴阳九天决玄妙莫测，蕴含了很多超出武道的东西，例如医术、玄学等等，但陈旭能感受到，修炼的主法门，还是贴近武道的修炼方法！

    　　只是这玩意儿没级别区分，陈旭原本想通过修炼来感悟之前杨万宇说的天人之交，却一丁点特殊感受都没！无奈的修炼了几个小时后，陈旭依然没能找到先天、后天的头绪，就放弃了。

    　　洗了个澡后，陈旭换了套干净衣裳就出门了。

    　　一路闲逛到中心广场，陈旭见到一群孩子在放烟火，烟火旁，一个俏丽身影静静的站在那，看着孩子欢蹦乱跳，俏脸带着温和的笑。

    　　那份恬静，让陈旭不由自主一愣。

    　　这观看孩子放烟花的靓女竟然是米果果。

    　　“果果？”陈旭喊了声。

    　　米果果缓缓侧脸，见到陈旭，眸子里有惊喜闪过。

    　　烟火的光亮印在米果果俏脸上，笑容娇艳，令人难忘！

    　　缓步走近，陈旭笑问：“你怎么来了？”

    　　米果果道：“来见你！”

    　　说到这时，米果果俏眸蕴含情意，俏脸上飘过一朵红霞。

    　　陈旭呵呵道：“我有什么好见的？”

    　　米果果略显郁闷的心想，呆子，难道不知别人想你么？

    　　陈旭哪能不知米果果这表情什么意思？

    　　主动岔开话题，望着游走在广场的人群道：“这武道会吸引了不少人啊？”

    　　广场此刻有不少人在，大多是衣着光鲜的成功人士。

    　　有带着自己老婆来的，还有带着别人老婆来的！

    　　鱼龙混杂，各种人都有。

    　　米果果道：“当然，武道会是两江的大聚会，这次轮到楚州举办，原本承办的是岳天，但之后因为岳天的忽然垮台，所以临州金家接下，金家背后站着吕四海，承办方就没质疑。

    　　武道会，看似是武道之人的聚会，可发展到今天，已经不单纯只是武道会友这么简单，当中牵扯到地下争雄，地盘分割等等，还有官家人监控，至于这些前来凑热闹的有钱人，有的是纯想来看看热闹，有的则是想从中物色些出色的人做保镖！”

    　　米果果简单介绍，陈旭就明白了。

    　　武道会名义上是武道聚会，实际已盘根错节的牵扯到了各方利益。

    　　大家都愿意来参与，实质除了看热闹寻人外，怕也将攀附关系、打通关节、交结新的人脉纳入到了功能中，所以才能引来两江如此多人的关注。

    　　一路闲逛，陈旭带着米果果吃了各种路边摊小吃。

    　　陈旭眼里，这是他跟小妹妹一次普通相遇。

    　　但今天的见面在米果果眼里，却是两人第一次正式的约会！

    　　两人走街串巷，逛了不少地方，忽然对方迎面而来一群人。

    　　各个气度非凡，居中一人竟然是陈旭才见过不不久的叶铳霄。

    　　见到陈旭也在，叶铳霄意外一笑：“你也来了？”

    　　陈旭笑而不语。

    　　叶铳霄一愣，就想起陈旭的身份：“也是，在楚州！你应该在的！”

    　　之后，叶铳霄给陈旭顺了根烟，两人沉默的抽了几口后。

    　　“我那天的话依然有效！你有否考虑？”叶铳霄淡淡道。

    　　陈旭说：“你这人很惹人厌，话上次我已经说清了。若不是念在我跟叶家一点香火情，现在我就将你扔进一旁的观景河里！你以为凭人群中的那几位能阻拦我？”

    　　听了这话，叶铳霄哈哈一笑：“陈旭，我真是越来越觉得你有趣了！尊应天号称无敌宗师，我等着你的出招！”

    　　叼着烟，叶铳霄缓缓从陈旭身旁而过，一群跟随的各方大佬纷纷狠狠瞪眼陈旭后，跟随而去。

    　　米果果这才上来，小声询问：“这人谁啊？”

    　　“帝都叶家，叶铳霄！”陈旭淡淡的说。

    　　米果果惊得漂亮眸子瞪圆，越发的觉得陈旭神秘，难以揣摩。

    　　他不只是白家的赘婿么？不是一个才从傻病里刚刚恢复的家伙么？为什么有这么多令人惊叹的本领？

    　　玄术大师，武道大家，现在居然又认识帝都叶家的人？

    　　“送你回去吧！”就在米果果想着这些时，陈旭淡淡道。

    　　米果果眼里闪过一丝犹豫，想说什么却又不敢的样子。

    　　“怎么？还有事？”

    　　米果果俏脸微红的拿出两张券：“度假区里有温泉……反正明天才武道会！陈旭……我们能一起去么？”

