
　　李楚和王龙七一路扛着徐紫府，回到了德云观。

　　随后解开部分穴道，让他能够出声。

　　但他仍旧保持着沉默寡言。

　　众人围将上来，看到人身蛇尾的柳清怜，他的神情明显变得不自然，别过头去。

　　陈化吉压抑着怒火问道：“就是你这恶贼，把小柳姑娘害成这样子的？”

　　他回以沉默。

　　李楚问道：“你用的什么手段？是谁指使你的？如何解除？”

　　他回以沉默。

　　王龙七问道：“你的良心不会痛吗？”

　　他回以一个看傻子的眼神。

　　旁边余七安说道：“他这样一句话也不说，是有点难办，咱们也不好动用私刑。”

　　徐紫府梗了梗脖子，似乎有点骄傲。

　　随即就听老道士又说了一句：“不如直接杀了吧。”

　　陈化吉抢先道：“我来动手。”

　　李楚道：“还是我来吧。”

　　他早就想试试杀人涨不涨经验值来着。

　　徐紫府瞳孔缩了缩，这些人……看上去很认真的样子啊？

　　他忙高声道：“我是江南王的左膀右臂！你等在众目睽睽之下将我带离温柔里，但凡再伤我一根毫毛，江南王定不会饶了你们！”

　　正喧闹间，这时李辛夷赶了过来。

　　他们抓到徐紫府之后，也给她送了消息过去，她收到之后立即就赶来了。

　　李楚道：“他什么也不肯回答，还是交给你来吧。”

　　“好。”李辛夷应了一声。

　　徐紫府瞥了她一眼，狐疑道：“这是第一轮威逼不得，开始第二轮色诱了吗？”

　　他又看了眼另一边的狐女，咽了咽唾沫，道：“要是你们换那个狐妖来，我倒是可以考虑一下。”

　　狐女啐了一口，李辛夷也翻了个大大的白眼。

　　“你在想屁吃？”她没好气地说道：“我是朝天阙玄衣卫，若是你再不配合，那我就只能将你带回朝天阙的大牢里，大刑伺候了。”

　　“朝天阙？”徐紫府有些惊疑。

　　他原本以为李楚他们就是一伙来头不明的江湖人士，而自己背靠江南王，是以有恃无恐。若是再牵扯上朝天阙，那事情可就不一样了……

　　朝天阙要对付江南王，莫非事情败露……

　　糟糕……

　　他一下联想到了很多。天籁小说网

　　“对，给他上刑！”陈化吉叫嚷道，“把他丢到百恐房去，让里边那帮疯子好好炮制他！”

　　朝天阙的百恐房，不止是他这门下弟子知道，江湖上的修者也都是久闻其名。

　　徐紫府紧蹙眉头，而后一泄气，道：“不必了，你们想知道什么，尽管问吧。”

　　“不，先别问。”陈化吉拦住众人，“还是先送进去过一遍刑再问比较好，该走的流程还是要走的。”

　　徐紫府眉毛一抖，还特么能这样？

　　他忙叫道：“柳清怜的事情，是江南王交代我去做的！”

　　见他终于开口，众人也纷纷松一口气。

　　其实，若他什么也不招，也不好将他直接送去朝天阙。

　　因为他的所作所为，都是颜小腰私下透露的，缺乏有力的证据。朝天阙不太可能因为一件莫须有的事情，直接得罪江南王。

　　若是先有了他的供词，那就不一样了。

　　“你们是如何将凡人化妖的？”李楚问道。

　　“是造化丹。”

　　那口气一泄，他也开始知无不言了。

　　“造化丹？”

　　“是江南王府另外的供奉炼制出来的丹药，可以将凡人化为半妖之体。”徐紫府颓然道。

　　“柳清怜横空出世，对温柔里影响很大。小王爷出重金想要将其买下，又被拒绝。于是他给了一枚造化丹，让我想办法给她服下。”

　　“她在桃谷楼中，另有修者坐镇，还没那么容易动手。中秋大礼之前，会场上人多眼杂，我便将觑机丹药化入她的茶水之中。”

　　“我与她无冤无仇，这一切，不过是江南王的任务罢了。”

　　说罢，他垂着唯一能动的脑袋，不再出声。

　　李楚追问：“那造化丹可有解药？”

　　“没有。”徐紫府道：“此丹不可逆，世间绝无解药。”

　　柳清怜闻言，身子一颤，险些直接昏厥过去。

　　王龙七怒道：“原来那江南王这么不是东西，整天就鼓捣这些害人的玩意儿。”

　　李楚沉默思忖。

　　害人吗？

　　能让一个凡人顷刻间拥有半妖之力……

　　这个东西研制出来的初衷，可不一定是要害人。

　　老道士又在一旁问道：“你可知道此丹的丹方？”

　　“不知，我从不插手炼丹事宜。”徐紫府摇头。

　　“那……是何人在替他炼制此丹？”余七安又问。

　　这种骇人听闻、有违天道人伦的丹药，肯定不是轻易能够炼制，必然是世上顶尖的炼丹师才行。

　　“不知……”徐紫府再摇头。

　　王龙七不屑道：“你这还说是江南王的左膀右臂，结果什么也不知道啊。”

　　徐紫府脸色红了红，随即反驳道：“你跟你的左手关系很密切吗？”

　　王龙七理直气壮道：“如胶似漆！”

　　……

　　天色稍晚。

　　有雨丝淅淅沥沥地落下。

　　江南王府的后花园，几个青年聚在一处。

　　穿着宽大道袍的俊秀青年，毫不在意仪态地蹲在房檐下，看着外面的雨幕。

　　“青楼那边出了点小问题，小王爷不方便出面，想要我们去解决。”

　　他旁边站着山一样的巨人，威武雄壮。

　　另有一位胡茬依稀的束发青年，额前一缕刘海儿，一身布衣，麻绳系腰，一副江湖浪子打扮。

　　最醒目的是，他背后挂着形形色色足有七把长刀！

　　在门背后的阴影处，也站着一人，看不清容貌，但看其体态，雌雄莫辩。

　　背刀青年闻言睁眼：“我去。”

　　阴影中响起阴柔的声音，“你都不问问什么事，就抢先？”

　　背刀青年冷声道：“只要是能杀人，我都去。”

　　“当然可以。”道袍青年漫不经心地说道：“不过你得谨慎点才行。”

　　“是有人大摇大摆地把温柔里的供奉，那个叫徐紫府的，给劫走了。”

　　“徐紫府修为也不算低的。”

　　“就是那个被青羊宫逐出门墙的？”门里的阴柔声音道。

　　“呵呵，你记性倒是不错。”道袍青年哑然失笑。

　　“对于别人的坏事，我总是记得清楚一点。”

　　背刀青年打断了他们的闲聊，径直问道：“我要去哪里，杀谁？”

　　道袍青年呵呵一笑，“他被劫走直接带到一个叫德云观的地方了，是个余杭镇乡下的小道观。”

　　“嘁。”背刀青年似乎有些不屑。

　　“可别看不起人，江湖之大，藏龙卧虎，说不定哪里就藏着高人。”道袍青年提醒道。

　　“那最好，我就怕敌人太弱，不够我磨刀。”背刀青年语气森然。

　　“诶，咱们这次出山的人本就不多，万里飞沙已经折了。你们两个，可千万不能出事了。”道袍青年絮絮叨叨地说着。

　　没等他说完，背刀青年已然动身，走进雨中。

　　“下雨了，出门要带伞啊。”旁边的巨人忽然提醒道。

　　语气憨直，像个牢记母亲的话的小孩子。

　　“不必。”背刀青年并不回头。

　　“我只需带刀，不需带伞。”

　　此言非虚。

　　就见天上不间断落下的雨滴，落在他头顶几寸时，就好像被什么锋锐而无形的东西切割开来，自动朝两侧分落。

　　竟没有一滴雨水能落在身上。

　　七把刀，刀气森然！

　　这是用生魂洗练出来的杀人刀，必须得不断由鲜血打磨才行。

　　德云观……

　　希望里面会有能让我拔出七把刀的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第三十三章 雨夜带刀不带伞！免费阅读。https://xs.23sk.com 