    游戏上方的“FirstBlood”弹幕播报中，击杀方是陈逸的吕布，而被击杀方正是杰杰的廉颇。

    不只是陈逸的队友懵了，解说和直播间的观众也懵逼了。

    因为刚刚导播的镜头给到了发育路，所有人都没看见陈逸是怎么单杀杰杰的。

    居居：“对抗路单杀了！落叶的吕布单杀了杰杰的廉颇！看来落叶选手的状态已经回来了啊！”

    琪琪：“是的，看来这把落叶选手的吕布，要天神下凡，大杀四方了！”

    两个解说心中也是惊讶，前两局被杰杰按着打的陈逸，这局居然两分钟不到就单杀了。

    直播间内的弹幕更是爆炸了。

    “草！上路单杀了！”

    “不是吧，杰杰怎么被单杀了？！”

    “杰杰怎么就不能被单杀了？这说明落叶前两把根本没认真，现在认真了，乱杀杰杰！”

    “放屁！就落叶那个废物，还乱杀杰杰？！这次一定是杰杰失误了！”

    “对，就是！导播快给回放啊！”

    “导播快给回放！”

    直播间的弹幕疯狂的发着，都是让导播给回放的。

    所有人都想看看杰杰是怎么被单杀的。

    毕竟一个前期两分钟不到的廉颇和吕布，都是带的肉铭文。

    就算是排位赛也没这么容易被单杀吧？更何况这还是职业比赛。

    这时，导播也给出了回放。

    回放中。

    杰杰的廉颇，顶着已经附魔了的吕布的平A，走到对抗路的河道处，一二一连招，强行抢下河蟹。

    因为双方都是肉铭文的原因，被吕布平A了好几下的廉颇，此时也还有三分之二的血量。

    廉颇被动的红条也满了，有了百分之二十的免伤。

    虽然廉颇此时已经交完了技能，没了位移，但他现在的血量，再加上免伤，是完全能支撑他走回防御塔下的。

    更何况，廉颇还带了闪现。

    这是怎么被单杀的？

    看到这里，观众和解说都没想明白。

    但是下一幕，所有人都傻眼了。

    只见吕布的一技能【方天画斩】CD好了，又是一刀斩到廉颇身上。

    廉颇的血量顿时下降到五分之三。

    吕布二技能吸了一下，给廉颇挂上了减速，然后开始了平A。

    第一下平A，暴击！432点真实伤害！

    第二下平A，暴击！432点真实伤害！

    第三下平A，暴击！432点真实伤害！

    第四下……

    陈逸的吕布平A了七下，暴击了七次！

    廉颇在吕布第六下平A的时候，已经走到了防御塔的边缘，眼看血量见底，只能交闪现进塔。

    吕布愣了一下后，也交了个闪现上前，接着平A出第七下，又是暴击！

    连续暴击了七次，硬生生把廉颇给平A死了！

    两级带纯肉铭文的廉颇，4600多的血量，吕布每一次平A真伤暴击就是432，被活生生给A死了。

    “？？？”

    “？”

    “？?”

    直播间里瞬间被问号刷屏了，所有人都表示不能理解。

    “这吕布特么带的是肉铭文？？这特么是肉铭文？！带暴击铭文也不带这么暴击的啊！”

    “卧槽！连续七下暴击，给我人看傻了！”

    “虔诚看见这一幕，表示想当场退役！”

    “这阳寿暴击，开挂了吧？这谁顶得住？！杰杰有苦难言啊！”

    “这波真不怪杰杰，XGL的边路拿阳寿打游戏……”

    不仅是HI的粉丝，连XGL的铁粉都觉得这波杰杰被单杀真不是技术问题，甚至失误都不算。

    谁能料到一个前期只出了两把铁剑，带肉铭文的吕布，能连续七下暴击啊？！

    解说席上。

    琪琪：“额……这。”

    居居：“咳，落叶选手的运气看来不错，这下对抗路双方都交了闪现……”

    两个解说也是无力吐槽了，解说k甲这么久，他们还没遇到这种情况。

    HI战队的静音室内。

    “卧槽！杰哥你怎么被单杀了？”中路位的东寻，不可思议的说道。

    其他三个队友也觉得摸不着头脑。

    对抗路两个肉对拼，怎么会两分钟不到就被单杀？不科学啊！

    “……”杰杰此时一脸的呆滞，愣了一会儿，才喃喃道：“我说这吕布平A暴击了七次你们信吗？”

    其他HI队员：“???”

    “我特么的，这是拿寿命打游戏啊！”东寻眼角直抽。

    身为职业选手，通过看陈逸吕布的数据面板，就能大概知道对方带了什么铭文。

    这吕布的血量这么厚，一看最多就带了一两个暴击铭文，最多百分之1-2的暴击率。

    这能连续暴击7次？！

    要不是这是职业比赛，他们都怀疑陈逸开挂了！

    XGL战队静音室内。

    “我靠？！牛逼啊落哥！单杀杰杰了！状态回来了啊！”

    反应过来之后，冰尘兴奋的喊了起来。

    “落哥牛逼啊！”

    “单杀杰杰！不愧是我们的通天边路！”

    其他队友也激动起来。

    他们之前的注意力都在发育路，而且也看不见导播的回放，自然不知道对抗路具体发生了什么。

    只是认为陈逸的状态终于回来了。

    毕竟陈逸之前本来就很强，马超关羽之流随随便便都能上国服。

    这对他们的士气提升极大。

    “？？？”陈逸却是一脸懵逼，整个人都呆滞了。

    保持个鬼的状态啊？！

    我特么怎么单杀的？！

    吕布连续出了七个真伤暴击！

    我特么就带了一个红月铭文，就只有0.5％的暴击率啊！

    0.5％的暴击率，连续暴击七次是什么概念？

    这几乎不可能吧？！

    “我特么……”陈逸有些蒙了，但下一刻他就猛然惊醒。

    这绝对是系统搞的鬼！

    这种几率的好事，陈逸绝对不相信会发生在自己身上，百分百是系统干的好事！

    “草！不想给那一千万是不是？！”陈逸顿时急了，他没想到这系统竟然这么不讲武德。

    本来正常打，这把大概率都是输。

    结果系统搞这一出，那就不一定了。

    要是接下来，陈逸的吕布每次平A都是暴击，打出大把伤害。

    那岂不是就要赢了吗？

    “不行，我得搞事情，不能赢啊！”陈逸当即下定决心，等会演一演，给廉颇送个人头再说。

