    “怎么了？”

    苏婉和苏泽两人疑惑的看着林霄。

    后者从斜挎包里面取出一个香炉外加三炷香。

    随后。

    他手中捏着一张黄符，右手猛然一抖，符纸瞬间燃烧起来，三炷香很快就点燃了。

    紧接着，林霄将三炷香插好，再度抽出八张符纸，双手上下翻飞着，不多时一个个活灵活现的小纸人就跃然出现。

    “妹夫，你这是干什么啊？”

    苏泽好奇心顿起。

    林霄没有回答他，而是抽出一根香，在每个纸人的眉心点了一下。

    不多时。

    八个小纸人的眉心处，全部都出现了一个小洞。

    “苏泽，过来一下。”

    林霄看向苏泽。

    苏泽忙不迭的走了过来，疑惑的看着林霄：“咋了，妹夫，有啥事？”

    “把你的手伸出来，借点血。”

    林霄解释说。

    闻言，苏泽一愣：“妹夫，为啥要我的血啊？莫不是因为……我比较特殊吗？”

    想到这，苏泽的脸上露出了一抹得意的笑容，仿佛是找到了存在感一般。

    林霄不再开口，直接让苏泽咬破自己的手指头，随后往每一个纸人眉心处挤了一滴血。

    嗡——！

    当苏泽的鲜血落在纸人身上的瞬间。

    每一个纸人竟然都神奇般的站了起来。

    “这……”

    苏泽瞪大眼睛，“我靠，我的血还有这样的效果？这也太猛了吧！看来……我也不是一无是处啊！！”

    林霄瞥了他一眼，悠悠然开口：“每个人的血，都能有这个效果。”

    “啥？”

    苏泽脑壳有点蒙，诧异的看着林霄，“那你为什么要我的血啊！”

    “我怕痛。”

    林霄轻描淡写。

    苏泽：……

    这个回答，可真是流弊啊！！

    林霄不再说话，将那三炷香向着天空一抛，旋即那八个小纸人竟然以肉眼难辨的速度，向着三和陵园的八个不同方向飞掠而去。

    一分钟后。

    嘭！嘭！嘭！

    一连八声巨响，在林霄等人的耳中响起。

    “走吧。回家。”

    听到声音之后，林霄的脸上露出一抹释然的笑容，随后转身朝着三和陵园外走去。

    回市区的路上。

    副驾驶位上的苏泽扭头看向后座上的林霄：“妹夫，你刚才那一拨操作是怎么个意思啊？”

    “破煞局。”

    林霄缓缓开口吐出这么三个字。

    “破煞局？”

    苏泽一脸不解，“什么叫破煞局啊？”

    “简单来说，三和陵园是一块天然的养尸地，附近的尸气和鬼气都会凝聚在这里，所以……但凡是埋在这里的尸体，都比普通的尸体要更加容易发生尸变。

    而所谓的养尸地，实际上就是一种煞，这种煞是天然形成的，如果不破解的话，要不了多久，三和陵园又会出现新的厉鬼。”

    “原来如此。”

    苏泽恍然大悟，“那那八个小纸人，就是破煞关键所在？”

    “对。”

    对于他的这句话，林霄不置可否，“那八个小纸人身上沾染了你的血，那就相当于是它们代替你，镇守在三和陵园。”

    “啥玩意？！它们代替我镇守三和陵园？不是妹夫，你这话是几个意思啊，我听着怎么感觉有些不对劲啊，你这不会是在……坑我吧！！”

    苏泽狠狠咽着口水。

    闻言。

    林霄缓缓开口：“放心，一般来说，是不会出事的，当然……也不排除出事的可能性。”

    “我靠！”

    苏泽整个人都麻了，“妹妹，你看，妹夫害我啊，你可得帮帮我啊。”

    “堂哥，你能不能不要一副大惊小怪的样子？你之前不是说……为了咱们夏国粉身碎骨都可以吗？现在怎么就这么怂了？”

    苏婉蹙着眉头，没好气的说。

    “我……”

    苏泽顿时哑口无言。

    回到苏家庄园，已经是晚上八点多。

    苏振国等人全都没有吃饭，都在等着林霄他们回来。

    “儿啊，你没事吧！！”

    当苏灿看到苏泽回来之后，立马就站起身，快步走到他的面前，认认真真的围着他转了几圈。

    见状。

    苏泽连忙开口：“爸，你看你这是干嘛啊，我怎么可能会有事呢？！再说了，大丈夫为国捐躯，死得其所啊！！”

    林霄：……

    苏婉：……

    现在的苏泽和刚才怕得要命的苏泽，那完全就是判若两人啊。

    给人一种不真实的感觉。

    “没事就好，没事就好，来，吃饭吧。”

    苏振国招呼着林霄等人坐下。

    席间。

    林霄看着苏婉：“婉儿，这段时间，我得去一趟京都那边，江市如果有什么解决不了的事情，就交给你去处理了，记住现在的这些鬼物，和之前咱们碰到的已经不太一样。一定要小心一些，明白吗？”

    “放心吧，我知道。”

    苏婉连忙点头。

    “到时候我会让张升联系你的。”

    林霄叮嘱说。

    “行，林霄，其实最应该注意的人是你，能力越大，责任越大，我……我很……担心你。”

    苏婉用一种声若细蚊般的语气说道。

    闻言。

    林霄淡淡一笑：“我就不用操心了，我自保的能力还是很强的。”

    “可是……”

    “不是，妹妹，妹夫，你们俩别在这里撒狗粮了好吗？还让不让人吃饭了？”

    苏泽直接翻了一个白眼，没好气的说道。

    “闭嘴，好好吃你的饭！有饭吃都堵不住你的嘴巴是不是！！”

    苏振国怒目圆睁，狠狠地剜了一眼苏泽。

    后者一缩脖子，立马就老实了不少。

    吃过饭。

    苏婉送林霄回家。

    接下来自然是少不了一顿缠绵。

    雨打芭蕉，一夜风云。

    第二天上午，林霄就直奔机场。

    期间，他给张升打去了一个电话。

    “林霄，怎么了？”

    张升率先开口。

    “张局，我得去一趟京都，到时候江市如果有什么解决不了的事情，你就去苏家庄园找苏婉。”

    林霄叮嘱说。

    “苏婉？她……也是御鬼者吗？”

    张升好奇不已。

    “是的，而且……实力不俗。”

    林霄解释说。

    “好，我知道应该怎么办了，你自己也小心一点，今天江市还在乱套中，我得出警了。”

    张升叹了口气说。

    “行。”

    林霄答应一声就挂断了电话。

    他的心中，思绪万千。

    现在的夏国，真的已经是非常不太平了。

