    “没有经历过的人很难想象那种感觉，我把自己绑在铁架子上，然后用一只胳膊去锯另一根，那种疼痛比起被一刀斩断手臂痛苦无数倍。

    　　我嘴里叼着的魂兽骨骼硬生生被我自己咬碎了，光是流血，就几乎将我留死，还好我半途想到放出那个刚死的人的血，用鹅毛管输进我身体里，这才没有流血流死。

    　　不得不说我很幸运，在几乎痛晕过去得情况下，我锯出来的切口与那死人手臂的切口基本一致，血管对接的时候有点偏差，但并不大，在我昏迷的那几天里长在了一起。

    　　虽然每天这条新的手臂都会疼的让人抓狂，但的确成功替代了我原本的手臂，在适应了一段时间后，我发现替换的手臂比我原本的手臂强得多，那是一条兽魂师的手臂，力量比我原本的手臂强得多，变成那种铁灰色后，更是可以强出更多。

    　　因此我也就将其他四肢，用同样的方式，更换成新的，但也有其他问题，那就是别人的肢体没有我自己的耐用，几个月就会损坏，必须定期更换。

    　　但那又如何呢？我可以变强了，那些曾经看不起我的人，视我为异类的人，都只能用恐惧的目光，卑微的仰望我，这就够了！”

    　　承影沉默片刻，突然询问道：“你现在进入那种特殊状态，身体会变成什么颜色？”

    　　“颜色吗？之前有一段时间是变成黄铜色，现在是银色，有时候运气好可以变成金色的，那种时候，九十五级以上的封号斗罗也可以和他们较量一下。”

    　　承影摸了摸鼻子，这怕不是本体武魂二次觉醒的表现，可按照毒不二的说法，这个时代恐怕还没有本体武魂才对。

    　　这样说他其实是本体武魂的始祖，如果他能修炼到金色，乃至是超越金色，可能就会强行将自身化为自己的武魂了。

    　　而后来的本体武魂者，可能都是继承了他一部分的基因，从而获得了他身体某个部分的能力，这到也刚好和他缝合怪一般的身体相符，当然，这只是推测，而且因为身体是拼接的，后代就大多数只能继承一部分基因，也挺不科学的。

    　　“所以你今后打算怎么办啊？是继续这样修炼下去，还是……”说着承影看了一眼毒不二腰间的储物魂导器。

    　　他现在能理解毒不二为什么那么热衷于他的机甲了，想一想一次大战下来就要换一次四肢，平时还要定期更换，这是多么痛苦的一件事？

    　　如果用魂力强化机甲而不是身体，机甲一战下来，修理也不过是更换零件而已，这可比更换四肢容易的多。

    　　“既然公爵大人已经提到了，那我也就直接说了吧！我想要战斗天使，或者是类似的机甲，他们可以代替我的四肢进行战斗，为此我可以付出一切代价！”

    　　承影闻言有点头疼，毒不二的要求对他没什么难度，当场制造一台比战斗天使更强的装甲也不是做不到，但问题是毒不二以后如果开机甲了，以后的本体宗岂不是没了？

    　　他现在可还没有将本体武魂凝聚出来呢啊！这样就把本体宗搞没了，承影觉得挺可惜的。

    　　虽然很多本体武魂都挺辣眼睛的，比如说有些本体武魂攻击起来就是像是触手或者肉·棒一样，简直精神污染！

    　　嗯……你们以为我说的是什么？当然是舌头啊！想歪了的通通一边罚站。

    　　可本体武魂终究是一种极为强悍的武魂，有二次觉醒不说，自身天赋更是擅长将精神力与魂力融合，创造自创魂技，就这么没了真的挺可惜的。

    　　“若是只有这一台战斗天使，难以割爱也无妨，我会用自己的办法赢得这场比赛，赢得这件奖品的。”毒不二也知道这种东西的珍贵，他虽然很有钱，但有些东西不是有钱就能买到的。

    　　不然他换上六块万年的魂骨，同样也可以不用更换四肢了，可魂骨哪里是那么容易获得的，后几部里，魂骨满天飞，那是因为那几部已经是几万年后了，魂骨是不会消失的，自然几万年后魂骨会越来越多。

    　　现在才第一部，封号斗罗的实力，能拥有一块魂骨那就是运气不错了。

    　　承影闻言摇摇头：“不，并不是我不想给你，再给你打造一套机甲也不难，我就是觉得你现在这种修炼方法挺有前途的，以后说不定能成宗做祖，开机甲有点浪费了。”

    　　“就这阴毒的功法还想成宗做祖？你不会当领主当的脑子坏掉了吧？”融念冰一脸无语，在他看来毒不二明显是走火入魔了好吧！

    　　“公爵大人说笑了，我更换肢体也不过是无可奈何，有别的方法，谁会想要这样，反到是如果拥有了机甲，我用同样的方法，将机甲炼化成自己的身体，还很有可能干出一番事业来。”

    　　承影闻言，眼前一亮，这也不是没可能做到啊！正常情况下，这种融合是没办法遗传的，也不可能变成一个机甲武魂。

    　　但承影有，有限祈愿术啊！他可以一直往一台机甲上砸，毒不二一边炼化，他一边砸，不许愿强化机甲，只许愿让机甲和毒不二融合。

    　　到时候如果机甲的某些核心部件变成了纳米级，进入毒不二的身体，像是最初的线粒体一样在细胞内和人体共生，说不定就可以遗传了。

    　　到时候人类变成了半碳基半硅基生命，想想就有意思啊！那种新人类，说不定比本体武魂还要有意思的多。

    　　想到这，承影哗啦一声就从储物魂导器里倒出了小山一样的零件，就地用法师之手开始组装起来。

    　　看得融念冰和毒不二都有点傻眼，就看到数不尽的零件漂浮起来，自行组装，这就看出承影同时运转上万个进程的强悍了。

    　　同一时刻就有上万颗零件在进行组装，眼花缭乱之下，一台全新的机甲就像是活物一般，从地面开始，一点点生长出来，到是真有点汽车人变身时候的感觉了。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

