    第173章半根

    “这肉好，这肉好！”周翠花猛点头，“小同志，这多少钱一斤？”

    这个傻婆娘……还不知道价儿呢就先夸起来了，一会儿还咋杀价？

    杨芸嘴角一抽，赶紧拨开周翠花扒着筐的手，“这肉要不要票？”

    “刚好路过听见嫂子们有需求,我也不说别的，嫂子要是打算要，我就给个实诚价，猪肉一块八一斤，不要票。猪板油一块九一斤。”

    这回杨芸也绷不住了，诧异地问：“真的假的？”

    刚才周翠花说的黑市,她其实是去过的，之前在哪儿也碰到有人卖肉，但是都没多少，还都是一小块一小块的，基本都是瘦肉，看着就跟肉联铺割下来的处理品一样。

    而且价格还不便宜，一般看时候定价，多在两块到两块儿二之间。

    再看眼前这小伙儿筐里的肉，肥多瘦少，油汪汪的，光是看着嘴里就已经在冒口水了。

    不过想到什么，杨芸上下扫视司宁宁一眼，见司宁宁年纪没多大，最多也就十几岁，估摸没什么倒卖的经验。

    琢磨了一会儿抛出质疑，杨芸道：“黑市上肉都两块、两块二一斤，你怎么买得这么便宜？一斤差好几毛呢，别是哪儿拖来的病猪肉吧？！”

    司宁宁一听这话，就明白了对方的意思。

    这是看着她说的价格便宜,心动了，但是还想压价呢。

    司宁宁直接拨开周翠花又扒拉上来的手，盖上筐口布料，皱着脸满脸不高兴的就要把筐往身上背，“看嫂子你这话说得，别是看我年纪小想忽悠我的吧？你不要算了！我给我姐送去！”

    “唉！你这小同志咋那么着急呢？”杨芸急了，连忙把司宁宁了回来，“要，我要！我这嘴就是欠的……”

    说着就往嘴上轻轻拍了两下，又一冲周翠花和司宁宁使眼神，悄摸摸道：“去我家？一层转角就是！”

    这块是家属楼，这个点儿男的基本不在家，发生意外事件的可能很小。

    司宁宁想了一下，点了头。

    三人很快转移到杨芸家里，按照杨芸要求，司宁宁把框里的东西一一都拿了出来。

    肉十五斤，板油四斤，油纸包裹隔离的奶粉、红糖各十小袋。

    那些肉昨晚司宁宁在空间已经称过，一条正好一斤，扣了洞用空间里的猪草藤串着。

    把肉摆好后，司宁宁把刚买的称往旁边一搁，让她们自己称，她们更放心，也省的她麻烦。

    周翠花利落的要了两斤板油，一斤猪肉，反之杨芸，她在十几条肉里反复挑拣。

    司宁宁赶时间，就说了一句：“嫂子，这肉肥瘦都一个样。你们知道黑市上猪肉的价格，肯定也看得出来我这肉只比黑市上好，不比黑市上差。”

    确实是这样。

    杨芸心里有点不好意思，挑了五条肉出来，让司宁宁算钱。

    一旁周翠花瞪大眼睛问：“杨芸你咋买那么多？天热放得住不？”

    “咋放不住？一会儿我把肥的单独切下来熬油，下午在回趟娘家，给娘家送一条去。”

    周翠花一听这话，再看看手里的板油，忽然就觉得不香了。

    是啊！这肉肥肉多，肥肉也能熬油啊！

    想着，周翠花不好意思地看向司宁宁，“小同志，我、我这板油能退不？我多买两斤肉，行不？”

    “行啊！”司宁宁点头，反正也都还没给钱呢。

    周翠花退了猪板油，也要了五斤猪肉，算下她跟杨芸各是九块钱。

    “这天热，这么好的肉你背着出去肯定也要闷臭了，小同志你看这样行不行？你要是不着急的话，我出去给你问问，我有几个好姐妹儿，估摸也都能买点儿。”周翠花道。

    司宁宁点点头，“行，那麻烦嫂子了！”

    周翠花给了钱，之后应声推门出去。

    杨芸拼拼凑凑，手里钱就凑出来七块八，有点尴尬。

    正想跟司宁宁商量，要不然少要一块肉算了。

    司宁宁看出她的为难不是作假，脑瓜子一转道：“嫂子，你家里那口子是在纺织厂工作吧？家里有布不？处理啥的都行，可以抵的。”

    “有、有！你等等。”杨芸把肉送去厨房，用麻布反复擦了手这才摸进房间，在房间衣柜下面翻腾半天，从里抽出一卷微有些发黄的麻布，“你看这样行不行？”

    麻布是次等布，一般都是纺织厂送去给供销社的。

    这类布颜色单一，而且十分单薄，一般作为处理布，供销社卖4分钱一尺，不要票。

    司宁宁目测了一下，也没说抻开比量的话。

    杨芸见司宁宁没提让她补钱的话，心里其实还有点犯嘀咕，总觉得沾了大便宜怪不好意思的。

    琢磨了一下，杨芸道：“小同志，你这肉真的挺不错的，你给嫂子行了方便，嫂子也帮你一把，一会儿你别说话，看嫂子眼神行事，行不行？”

    虽然有点云里雾里，不知道面前这女人整的哪一出，不过司宁宁还是点了头。

    周翠花很快带了几个妇女回来，有年纪大的，也有年纪小的，几人一进屋看见摆在地上的肉，都是眼前一亮。

    “怎么样？我没说错吧？”周翠花得意洋洋的道，就跟那肉全部都是她的似的。

    众人打量肉的空档，杨芸把周翠花拉到一边，几句话确定周翠花没说价格，杨芸把自己的想法跟周翠花说了一下。

    周翠花有点犹豫：“这样不好吧？大家街坊街里的……”

    “有啥不好的？”杨芸“啧”了一声，拉着周翠花瞥了一眼司宁宁，继续道：“咱们已经占了便宜，要是再卖个好，以后这小同志在来，咱们肯定还能得到更多优惠！”

    周翠花心动了，“行，就按照你说的办！”

    司宁宁坐在一旁的旧椅子上喝着杨芸给她倒的凉白开，看那两个达成共识的女人一唱一和的演戏：

    “猪肉两块一斤，板油两块二，你们赶紧的吧！这么大的便宜不占还等啥时候？”

    “就是，我这侄子马上可就要走了！”

    介于司宁宁带来的猪肉卖相好，价格又确实比黑市上低不少，在杨芸和周翠花的吹捧下，剩下五斤肉和四斤猪板油很快被一抢而空，就连小包的奶粉、红糖也卖出去不少。

    送走那些人，司宁宁点了一下钱票，本来说想抽点出来给周小翠和杨云的，两人却态度统一，都摆手坚决不肯要，直说让司宁宁下来再来的时候，再给她们一点便利就行。

    司宁宁满口答应，心里却叹道：这个地方她应该不会再来第二次了。

    从纺织厂家属楼出来，司宁宁揣着刚赚来三十七块六毛钱钱，如法炮制跟人问了屠宰场家属楼的地址，不过这回司宁宁却不是打算卖肉了。

    纺织厂工人的家属通常不会缺布，，屠宰场工人的家属也不那么馋荤腥，因为平时偶尔就能吃到，但类似布匹、奶粉这些，他们就像普通人一样，基本没有获取途径。

    司宁宁找了个角落，把昨晚收拾出来的布转移到背篓里，死命压实了这才朝屠宰场家属楼走去。

    昨晚收拾最占时间的就是称肉和裁剪布料，串肉还相对好说，裁布真的是灾难，一个人不好操作，司宁宁裁坏了好几块布才渐渐上手。

    布料的价格，司宁宁原本想以每尺六毛钱、不要票的价格往外销售，不过刚才在纺织厂家属楼那边跟杨芸大概聊了一下，司宁宁了解到了更多的东西，因此布料上的价格，也有一定的调整。

    空间的布料都是穿越前在布艺城里买的，各色各系都有，有用于窗帘的那种厚实布料，也有用于床上用品柔软透气的，像那种质感好用于当桌面装饰的桌布面料也有。

    虽然料子材质不同，但质量好却是统一的。

    司宁宁给它们定价分别是八毛、一块五和两块一尺的定价。

    对比当下年代的物价来说，这个价格乍一听会让人觉得离谱，可一想不要票，而且再把质量摆出来，让人亲眼看见，亲手触碰去感受，该买的还是会买。

    司宁宁在屠宰场家属楼一个拐角借机把东西漏出来，立马就有人鬼祟上前询问，如司宁宁之前所料，有的人一听价格掉头就走，有的人则在摸过之后，买了好几尺，更有个别几个不同花色都买了一些。

    “这花色好看，我大姑娘年底要嫁人了，正好给她压箱底。”

    “嗨呀，嫁姑娘买那么好干啥？到时候还不是带到婆家去，便宜了婆家？你啊你，真是傻！”

    “滚你娘的，老子疼闺女跟婆家有啥子关系？这是老子买给老子闺女的，到时候谁想打这主意，先看老子手里的杀猪刀同不同意！”

    买布料的光头和另一个瘦高个几句话呛上了。

    司宁宁不想把事情闹大吸引人注意力，在筐底翻了翻，扯出半块之前裁歪的布料递给光头，之后便息事宁人道：“害，自己的闺女自己疼，我是赞同叔的，要是闺女受了委屈指定得帮着出头，要不然你说这放纵第一回，不还得有第二回？”

    瘦高个是屠宰场负责清洗内脏的，知道这光头是主刀杀猪的，杀猪也是门技术活儿，心知自己没有对方后台硬，瘦高个连忙点头笑着附和，“对对，是这个道理，其实我也是这个意思！”

    光头“哼”了一声，接了司宁宁递过去那半块布小心收起来，继而顶着一脸油光笑的跟弥勒佛一样，“这布可是个好东西，小子，我也不白拿你的，我那儿刚拿回来一筐大棒骨，你要不要？要我就给你匀半筐！”

    空间里有新鲜的猪肉，想吃棒骨也能先“挖”，可这年头对于普通人来说，猪棒骨也是个好东西，要是拒绝才是傻子呢，反而容易引人怀疑。

    司宁宁就说：“那敢情好？叔给我装点两根？我带回去给我媳妇吃。”

    光头二话不说，扬扬手走在前面，示意司宁宁跟他走。

    司宁宁在后面跟了一段，转角之后道路两侧零散种着几个国槐树，其中一棵树下堆了不少垃圾，隐约可以看见被火光灼烧过的黑迹，平时应该就是这片家属楼堆放垃圾的垃圾堆。

    司宁宁只扫了一眼就收回目光，没怎么留意，可打那儿路过时，那垃圾堆忽然“哗啦”的一声，一个人站了起来，“房同志，你可算是回来了！”

    那人一身破烂，衣服接近土色打了近百个补丁，往垃圾堆里一蹲瞬间和垃圾堆融成一体，司宁宁刚才压根就没看见那还有个人，对方冷不丁站起身，着实吓得她一激灵，原地蹦了得有三尺高。

    “我去……”

    司宁宁拍着胸口，没控制住爆了一句粗口。

    走她前面光头也被吓了一跳，等看清垃圾堆里的人后，光头“啧”了一声，颇有些不耐烦，“你咋又来了？你说你个女同志，不修边幅就算了，老在这地方扒拉……”

    司宁宁这才反应过来，那叫花子一样打扮的人喊的“房同志”，是在喊她跟前的光头。

    而且看光头的反应，两人貌似还挺熟悉的？

    两个人说话，司宁宁没有插嘴，就在边上默默地听着。

    “房同志，我有几天没过来了，你这儿今天有棒骨没有？能不能给我点儿？我、我……”叫花子同志看了司宁宁一眼，顿了一下才继续说：“我这回不是空手来的。”

    这话一出，司宁宁就大概知道，对方目的跟她差不多，只不过她是过来卖东西的，人家是来买东西的。

    这叫花子打扮似的女人蓬头垢发看不起模样，不过听声音估摸得有三十多、四十岁的样子，从外形上看相当落魄，实在不像个有钱的主儿。

    而且都这样的，有点钱买米买粮不香吗？跑来买棒骨？

    司宁宁想着，又摇摇头。

    还是不要以偏概全的话，万一人家是因为什么事才有这个需求也说不定。

    光头发愁地叹了口气，摆摆手道：“算了，我今天是有棒骨，但是我先答应了别人。”

    说着，光头目光扫了一眼司宁宁，而后又继续说道：“我自己也得留点，这样吧，我也不要你钱了，这回允你半根。”

    题外话：

    阿谣碎碎念：

    谢谢大家的打赏啦~大家的支持是阿谣坚持的动力！阿谣会努力的~

    (本章完)

