
　　他们的分红，一直是鹿鹿占六，杨巅峰占二，剩下两成，是对外寻的盟友。

　　鹿鹿翻了个白眼，金银首饰有什么好？？

　　不能吃不能喝，又尝不了味儿。

　　戴在身上自己又看不了几眼，哪比得上吃啊！

　　但她不敢反驳，她怕杨巅峰鄙视的眼神。

　　干娘说了，别人跟自己的意见不同时。

　　不要跟傻子争执，把他当成憨憨就可以了。

　　“再有三四年，就能将温家首富拉下马。你说我以后要不要学那些文人雅士，写个自传啊？”杨巅峰摸着双下巴，满脸感叹。

　　江怀鹿脸上一抽。

　　“你那个巅峰的巅字，你现在学会了吗？我记得我遇见你时，你刚七八岁吧？那时你还因为写错名字挨打，你就这样给人家写自传？？”鹿鹿一脸鄙夷，还好她叫江怀鹿，名字不难。

　　杨巅峰，八岁以前都在因为写名字挨揍。

　　这话，直接刺激的杨巅峰抑郁了。

　　“都怪我爹，我以后有孩子了。老大就叫杨大，老二就叫杨二，最小的就叫杨幺。绝不叫他们因为名字挨揍！”

　　“那杨幺以后再生了一个呢？”

　　“那就叫杨又幺。”杨巅峰老老实实看着她。

　　鹿鹿竟无言以对。

　　“自传，等你以后再说吧。反正你不能带我进去。”

　　“我是谁呀，我是救世殿之主，我是救世主。那救世主一面救世，一面又偷偷攒钱做生意，那背靠救世殿，得天独厚的关系能不赚钱么？到时候我那名声都让你给毁了。”鹿鹿才不信她的鬼话。

　　干娘以前教过她。

　　你可以利用自己的身份赚钱，但不能被抓到把柄。

　　鹿鹿才不傻。

　　“听你这么一说，我好像也没什么骄傲的。”杨巅峰摸着下巴，他若在十五岁之前将温家拉下来，听着唬人又震撼。

　　可他真正靠的是救世殿。

　　以及鹿鹿超级逆天的气运。

　　这两个都是上天开的挂。

　　鹿鹿捂着嘴偷笑，其实，杨巅峰在凡界中已经是很聪慧的存在了。

　　且他的聪慧大多都加在了钱财上。

　　她第一眼见到时就发现了。

　　就算鹿鹿没有遇见他，他安安稳稳长大，也会慢慢走上这条路。只是没有这般顺遂，会多花些时间罢了。

　　“年后你要去国子监吗？我什么时候才能不读书啊……”杨巅峰想起正月十六以后国子监就要开学，顿时哀嚎一声。

　　“首富若是文盲，那像话么！”鹿鹿义正言辞。

　　杨巅峰愤愤不平，眼珠子都快喷火了：“你的作业还是陆哥哥……”说着猛地捂了嘴。

　　他一直觉得，太子殿下和陆哥哥，有点相似。

　　且太子昏迷一年，陆哥哥也作为阴魂在鹿鹿身边呆了一年。

　　别人不敢想，可他见过作为阴魂时候的他啊！

　　杨巅峰知晓此事，但他半句也不敢泄露出来，只能小声道：“还不是仗着有人给你写作业。再说首富文盲怎么了，别瞧不起文盲啊。”

　　但知晓鹿鹿要上国子监，杨巅峰到底宽慰几分。

　　“下辈子不想做人了，做个猫猫狗狗多好啊。不用写作业，有人养着。”杨巅峰低低的叹了口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第487章 巅你全家免费阅读。https://xs.23sk.com 