    “卧槽！这鬼地方的破天气，真是太热、太特么的热了~”

    不知道已经是第多少次了，胡彪在抹了一脑门上的汗水之后，嘴里再次对于末日世界的天气，忍不住这么骂骂咧咧了起来。

    总的来说，与‘沙河’这个地头蛇的战斗，那叫一个顺利无比。

    飞隼风骚的一枪干掉了哨兵之后，胡彪等众人才是冲出了十几米，一群同样皮肤晒得黝黑男人，就分别从曾经的男女公厕。

    以及旁边搭建的那些窝棚中，一起慌慌张张的冲了出来。

    在他们的手上，拿着的都是一头被打磨到异常锋利的钢筋，又或者是镀锌的不锈钢管、明显是DIY打磨出来的刀具。

    这些看起来寒酸，但是同样致命的冷兵器。

    同样，这些人也都是比较的瘦弱，看起来平时的营养补充上，也就是比起刘家人，这些苦哈哈们稍微好上一点而已。

    仅有一个稍微看起来强壮一点的光头，手里拿着一把五四手枪不说，还穿着一条破洞牛仔裤。

    一看这卖相，就能知道是沙河组织的头领。

    本着擒贼先擒王的战术，胡彪飞快的端起了步枪准备开火。

    结果了？这次又被人抢先了，假洋鬼子手里的M1912霰弹枪‘轰~’的一团火焰喷出去后，光头整个人就被轰回了女厕所。

    同时，惊起了里面一阵妇女同志们嘴里发出，可以震碎玻璃的尖叫声。

    前提是这些有些年头的公厕，现在还有玻璃幸存了下来的话。

    然后、然后这场战斗在刚刚开了两枪的情况下，就彻底的结束了；面对着胡彪这些装备上豪华到令人发指的对手，剩下的男人们明智的选择全体投降了。

    一点都没有，为他们那一个可怜老大报仇的意识。

    他们纷纷扔掉了手里寒酸的武器，就此恭敬的跪倒在地后，高高的举起了自己的双手来。

    嘴里纷纷吆喝着：“大人、别开枪，我们投降了，在我们身上浪费子弹不值得~”

    可以说在这样一场战斗中，胡彪除了在冲刺一样的奔跑中，生生给自己折腾出了一身的臭汗，什么实际作用都没起到。

    顿时，让他有着一种何苦来哉的想法，就骂出了开头的那么一句……

    骂完了这里的鬼天气之后，胡彪也知道正事要紧，顾不上被汗水的打湿后湿漉漉的裤裆，那种难受的感觉。

    嘴里打机关枪一样，那是连续的吆喝了起来。

    “老杨，将这些家伙先给捆上了，再一个个的分开审问一下，将里面有着血案、罪大恶极的那么一批人给挑出来。”

    “旭风、希灵、咸肉，你们再叫上3个人。

    押着两个老实点的俘虏，让他们带路去周围的岛上转一圈，告诉所有人白云山这里换天了，晚上必须一个不少的来这里开会。”

    “刀客跟我来，看看这些孙子们鱼肉了这里这么久了，存下了多少的好东西。”

    话说！在吆喝出了这么最后一句的时候，胡彪还是挺兴奋的，要知道这可是神奇的未来世界哦。

    别看世界都毁灭了，但是或许一个破烂电器的元件，里面都拥有者难以想象的科级水准。

    带回去之后就算是不能使用了，可是给与相关专家们研究一下，依然是能如同指路明灯一样，给他们指明了研究方向和灵感。

    说是一句价值连城，那可是一点都不过分。

    好些网络小说中的猪脚，不就是通过这种东西风声水起的么？

    于是，在胡彪这么一个满怀期待的情况之下，各自有着一些任务的土包子们，纷纷的行动了起来。

    然后，让这些土包子们无语的事情，顿时就精彩的上演了。

    ******

    “掩护我一下，别在这里翻船就丢脸了。”对着身后的刀客，嘴里这么叮嘱了一句之后，胡彪端着枪一头闯进了女厕所。

    同时他也没有忘记，对着里面吆喝了一句：

    “里面的人给我听着，顽抗是没有任何前途的，想活命的就给我好好跪着、双手抱头，到时候让我误会就不好了。”

    之所以这样第一时间冲进女厕所，并不是胡彪还真没去过这地方，心中好奇。

    那是这么一间女厕所，不仅是‘沙河’组织的小卖部。

    为了牢牢掌握住最宝贵的家当，这里还是沙河组织的物资仓库，以及大头领的居所。

    稍后，等到胡彪冲进去之后，第一时间就能看到躺在地上的大头领；这货胸腹间被霰弹枪打的稀烂，早就死的不能再死了。

    然后，看到的是在一张少说也是3米乘2米的大床上，蜷缩这3个衣衫褴褛的妹子，应该都是隔壁小酒馆的女招待。

    她们现在用双手护住胸前之余，很是担心害怕的模样。

    该说不说！大头领那短命鬼的艳福真不错。

    这3个妹子除了皮肤黑了一点之外，长相和身材都不错，放到现在位面用化妆品一捯饬，绝对属于好些老爷们心中的女神。

    当然了，妹子、女神什么的，对于现在一心想着沙河组织家当的胡彪来说，根本就不重要。

    问题是，当他看到了被郑重其事堆放在了厕所一侧的货架，还有挂在墙上所谓的家当，胡彪走过去一看后差点一口气没有喘上来。

    特么！都是一些什么破东西。

    首先胡彪看到的，是一流挂满了墙壁的咸鱼干，这些玩意让胡彪稍微的在房间里多待了一会，鼻腔中就满是让他上头的咸鱼味。

    其次，则是一些钢制的锅碗瓢盆这些，其中好多已经满是斑驳的锈迹。

    一些因为放置时间太久，来历不明的衣物、鞋子；其中好些鞋子还只有一支，根本凑不齐一双。

    换在了现代位面，这种成色的破铜烂铁和垃圾，就是拿去废品店，人家老板都不怎么愿意收购下来。

    除了以上的这些以外，还有一些明显是植物根茎，晒干后打磨的粉末。

    因为加工工艺不达标，颜色呈现出黄褐色、含有太多有害杂质的盐块。

    以及一些各种模样的瓶子中，装着的一些不明液体，胡彪拿起一瓶闻了一下之后，才勉强判断这应该是酒水。

    不过让胡彪喝上一口，那是肯定不敢的。

    最后，也是房间里数量最多的东西，居然是一些干燥的木板，还有一些空塑料瓶子，堆满了老大的一堆。

    总之，就是没有胡彪想要的那些电子垃圾，又或者黄金和古董这些。

    见状之下，胡彪很是有些无语了起来，也是这么一个时候，胡彪才发现自己身后的刀客怎么半天没有动静。

    大惊之下，胡彪连忙的回头。

    结果很是无语的看到，这个20多岁的小哥正像是一个雕像一样，端着上了刺刀的三八大盖步枪，一动不动的指着那3个床上的女招待。

    将三个女招待吓坏了，浑身哆嗦的一个厉害。

    “怎么，这几个女的不老实？”胡彪本能的就是问了一句。

    闻言之后，刀客这货一本正经的吆喝了起来：“是的、她们不老实，给你们最后一次机会！我们胡队长让你们双头抱头，赶紧的~”

    胡彪：“刀客，你怎么如此优秀……”

    同一时间里，趁着其他人将捆好的俘虏，一个个的分别带到一方审问的时候。

    中年仓管看到其他人没有注意到后，那可是一脸兴奋沿着一个木头梯子，爬上了公厕的楼顶去。

    主要的原因，是他惦记上了那一支56式半自动步枪了。

    要知道，56半自动步枪的原型是基于大毛的SKS卡宾枪，那可是二战末期才诞生的一种武器。

    经过了兔子家的改良之后，难道不比30年代初就定型的加兰德半自动步枪更好用？

    反正他是打定了主意，要将这么一把家伙抢到手里，安装调试好了那一个6倍镜后，这玩意今后就是他的专用武器了。

    然后，真当把地上的56半捡起了之后，中年仓管傻了眼。

    特么！这把56半自动步枪早就是坏掉了，仅仅是一支只能做做样子的样子货而已。

