    第413章一群萝卜头

    再加上每天都勤勤恳恳的打扫屋顶上的积雪，倒是没有谁家的房屋被压倒。

    苏老太太他们不出门，这个天气也见不到其他村子的人，自然不知道其他地方的情况。

    但是苏念福却是听白梦生说了，附近的村子里，多多少少都有房屋被压塌的情况。

    再远一些的地方，房屋被压塌的就更多了。

    不过好在没有人员伤亡,也是不幸中的万幸。

    现在雪停了，想来朝廷的赈灾也该开始了。

    这都不是她要操心的事情。

    苏念福看了看院子里的积雪，他们家单单是把这些积雪清理出去，就不知道要多长时间了。

    这次的雪下的时间长，还十分的大，那积雪都要盖住她的胸口了。

    这还只是没有人踩踏的地方。

    每天把房顶上的积雪清扫下来，堆积在一起,那积雪都已经快要一人高了。

    这个人，指的是苏老四这样的大男人。

    由此可见，这次的雪下的有多大了。

    家家户户的院子里都堆着雪，下着雪的时候那是没办法，现在雪停了，当然要想办法清理出去。

    毕竟现在还不到十月，谁知道接下来天气会不会暖起来。

    万一真的暖和了，这雪化在院子里，把屋子里的东西都要淹了。

    哪怕苏家住在村尾，苏念福也能听到村子里热闹非凡，那是村民们在清理自家的积雪。

    清理出来的雪也不能胡乱倒，总是要堆放在不妨碍走路的地方才行。

    这个时候虽然没有什么机器，但是人多力量大。

    再加上大家都是干惯了农活儿的人，一个个手上都有着力气，只要耐心一些，总能做完的。

    漫漫长冬，本来也没有什么事情好做，忙活起来倒是也不觉得烦。

    苏念福人虽然小了一些,但也能帮上一些忙。

    她把钵和布袋都拿了出来，往里面装雪，装的很快，还能装很多。

    有她在偷偷的帮忙，苏家没用两天，就把院子里的积雪给清理的七七八八了。

    剩下的倒是也不用弄了，只等着它自己慢慢融化就行了。

    清理完了院子里的，还要清扫外面的，总要弄出一条路，不然出门都不方便。

    在外面有村民来来往往，苏念福就不好帮忙了。

    不再下雪了，苏念福的心情也好了，也有心情玩耍了。

    学堂还没开始上课，苏念福就想着进山去打猎。

    下了雪，动物也跑不快，还找不到什么食物，弄点食物引诱，正是打猎的好时候。

    苏念福把这个想法和苏老四说了，苏老四二话不说就同意了。

    下雪这么长时间，苏念福也在家里闷了好长时间，现在想去山里转转,也不是多难的事情,他当然二话不说就同意了。

    一听说要进山，苏大郎兄弟几个，也都说要跟着一起去。

    再加上白梦生和林瑾华和阿七，人就更多了。

    更不要说，隔壁许安安听说之后，也想跟着一起去了。

    苏老太太看着这一群小萝卜头，没有都能夹死一只苍蝇了。

    倒不是不愿意苏老四带着这么多人，最主要的，还是害怕不安全。

    (本章完)

