
　　听到敖虎这么一说，几个人也是跟着开始在这件事情上面迟疑起来了。

　　就像是他们听到的一样，这件事情谁也不知道会怎么样。

　　如果这个时候继续战斗下去的华，可能会让这场战斗变成另外一个样子。

　　所以听到敖虎这么说，在场的几个人都在想，他们这个时候是不是要选择撤退呢。如果真的要在这个时候继续战斗的话，是不是会让这场战斗变成另外一个结果呢？

　　“谁都不想要看到这样的事情，但是如果在这个时候真的要改变这个局面的，就只能换一种方式了。”韩愈甄在这个时候也在这个时候神色凝重：“我们退缩肯定是没有任何意义的，这些家伙不可能给我们机会就这么撤退的，所以如果还想要做什么事情的话。这个时候就不需要正面战斗了，相信自己一定可以搞定这件事情。”

　　和他们之前想的完全不一样。

　　韩愈甄在这种状态，很清晰的明白自己接下来应该要怎么样将这件事情给搞定。

　　在发生了这么多的事情之后，自己现在能做的事情可太少了。

　　而且他们还在这个陷阱当中，可以说在这种状态之下，不好让他们继续顺利的战斗下去。

　　“这个时候撤退？开什么玩笑，闫庆已经失掉了，对方不过只是一群人类而已。就算是这些家伙的战斗力还不错，就算是再这个陷阱当中又如何呢？”轻蔑一笑，宋竹明仍旧是不敢相信他们在这个时候竟然要选择后退，这算是什么意思？

　　就算是这些家伙的本事还不错，难道他们在这个时候就要这样避其锋芒？

　　不可能啊，他们这些人肯定都不是这个脾气的，所以说就算是面对这样难缠的对手，但是他们在这个时候依旧是要改变这场战斗的结果。

　　“这种时候，如果继续战斗下去的话，会让我们损失更多的精锐。”敖虎抬起头来看着宋竹明，说道：“我们来这里是做什么事情的，你们也都知道。在这种状态，我们是不可能打败他们的，如果继续在这个战场上面浪费时间，也只能是让我们损失更多。难道这个就是我们想要看到的吗？”

　　都已经这个样子了，敖虎实在是不敢想象，这种状态之下他们竟然还能以这样的方式去战斗。

　　开什么玩笑。

　　他们已经是完完全全的劣势了，但是如果继续这样浪费时间下去的话，他们可是真的没有什么机会了。

　　“不能这样？我们都已经这个样子了，你还想要继续后撤，我们只能是让他们觉得我们只是一群废物而已。”皱着眉头，当这场战斗演变成为这个样子的时候，他们在这种状态之下，很难将这场战斗改变。

　　虽然这个时候一个个都想要继续战斗下去，但是韩愈甄也在想他们接下来要怎么样处理这件事情。

　　虽然之前可以说的简单，但是当这件事情变成这个样子的时候，也不敢真的把这件事情当做很简单的一件小事情。如果能把这件事情给搞定，谁能想到会是如何呢。

　　“我们真的不能在这里继续战斗了，韩队长，对方的实力非常强大，并且已经是在这里安排好了针对我们的陷阱。束手束脚的状态之下，靠着我们几个人就要成功逆转这场战斗？如果他们真的可以这么轻松被我们打败的话，何至于变成这个样子呢？”这边很不理解的看着韩愈甄，当这一切演变成为这个样子的时候，也是真的不敢想象，这种时候他们竟然还要战斗。

　　韩愈甄也明白，这样的状态对他们很危险。

　　可是宋竹明在这种时候，还是不想要撤退。

　　“敖虎，如果你真的在担心什么的话，你在这个时候可以选择离开！”轻蔑一笑，看着身边的韩愈甄，宋竹明说道；“如果你们想要离开，我不会拦着，但是我要战斗。我是绝对不允许看到这些人在我的地盘上撒野的，不管是出于什么样方面的考虑，我这一次都要让他们见识到我的厉害。”

　　“是这个样子嘛？你们真的有我们想象中的那么强大吗？我承认你们是有一点本事，但是这点手段还不足够让你们这些家伙打败我们吧！”就在这个时候，旁边的声音也开始变得虚幻缥缈起来。

　　他们大概也是没有想到吧，到了这种状态之下，韩愈甄等人竟然还要在这个时候跟他们正面战斗。这种状态之下，他们是根本不可能战胜这些对手的。如果真的是要让这些问题继续这样下去的话，后果将会变得不可思议。

　　韩愈甄看了一眼身边的宋竹明，说道：“就算是我们想要撤退的话，在这个时候都是很有难度了。既然是这个样子的话，就全力以赴战斗吧。敖虎，接下来的战斗教给你来做吧，林羽这个样子，如果真的遇到什么危险的话，教给你将这个男人给带走吧。”

　　他还是很客气的，在这个时候还是想着让林羽安全离开这里。

　　“哼，只是一个人类，真的有什么必要这样做吗？”

　　“他不仅仅只是一个人类，更是我们的同伴。宋竹明，这样的话不要再说第二次了，如果被我听到再一次的话，可就别怪我不客气了！”很生气的看着身边的宋竹明，旁边的韩愈甄也是生气了。

　　他们可不希望这样的事情变成这个样子，如果要是真的选择的话，那么在这个时候也绝对不能选择让自己的同伴就这么被干掉了。

　　宋竹明还是第一次听到这边的韩愈甄这样说，随后皱着眉头，点了点头：“好吧，我不会再说这样的话了。不过眼下我们都已经被逼迫到这个位置上了，应该怎么样安排，这就需要我们自己来看了。”

　　“你们如今都是在我们的控制当中，不管你是以什么样的方式，都不可能在这个时候撤退的。本来这一次的目的，就是要将你们全都给覆灭掉而已。”声音再度传来，并且也在这个时候非常坚持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百零四章 退路全无免费阅读。https://xs.23sk.com 