    让他去给一个兽王级驭兽师捶背？

    林霄笑了。

    灾厄级驭兽师在他面前屁都不是，这女人，可真有意思。

    林霄咧嘴一笑，随后缓缓起身，朝着夏月的方向走去。

    夏月见林霄进来，这才转身进了指挥部，而后旁若无人的褪掉上衣，露出羊脂玉般的后背。

    之后，趴在了床榻上，道：“捶捶背，捏捏腿，小子，看你年纪还是个雏吧。”

    “给你个机会，让你触碰一下老娘的身体，这是恩赐。”

    林霄走到夏月身旁，突然从驭兽器里抽出一把黑刀。

    嗤...

    长刀拔出，赫然指向了夏月的脖子：“我想，你应该搞错了。”

    “我不是你的下人，没有那个义务伺候你，另外，不要对我呼之即来挥之即去。”

    “千国联盟，还没有那个人敢这样对我。”

    趴在床上的夏月忽然间听到林霄的话，这才缓缓起身，就这般光明正大的赤果站在林霄面前。

    随后抬起手捏开林霄的黑刀，道：“你说什么？让你当副队长，你还来劲了是吧。”

    “这意思，你很不服气？”

    “想打一架吗？”

    听到此话，林霄浅浅一笑：“如果打一架能让你老实的话，我不介意。”

    夏月缓缓穿上T恤，笑道：“小子，有血性，但这里是卡西利亚城，要打的话只准同化，不准释放神兽。”

    “当然，如果你连同化都不会的话，可怪不得我。”

    听到此话，林霄收刀入鞘：“乐意奉陪。”

    猛然间听到此话，夏月楞了一下，这小子...会同化？

    “同化”夏月瞬间开启同化。

    刹那间，长发无风自动，周围的桌椅也在烈风之下，被吹的东倒西歪。

    看到对方开启同化，林霄浅浅一笑。

    看来这位总队长还是一位风属性驭兽师。

    “同化，”林霄也是随之开启同化。

    全身瞬间被一道道蓝色雷霆覆盖。

    “雷属性？”夏月望着对方身体表层弥漫的雷霆，顿时一惊。

    “总队长，我这个人下手没个轻重，伤到了，我可不负责”林霄把黑刀收入驭兽器，笑道。

    “臭小子！雷属性了不起吗！”

    夏月有点动怒，这个家伙，有点太不把她放在眼里了吧。

    随之瞬间朝着林霄暴冲而来。

    林霄抬起拳头，遍布雷霆，直接与夏月的拳头相撞。

    嘭！

    一声沉闷的巨响，让的临时指挥部都微微一阵动荡。

    在没释放出神兽之前，除非对方身上有代表驭兽师等级的徽章，否则是看不出对方是什么级别的。

    同化高级驭兽师同样可以使用。

    故而，夏月判断林霄可能是队里唯一的一个高级驭兽师。

    怪不得有和她叫板的资格。

    “我靠！你们快看，总队长和副队长干起来了！”

    “我去，真的！”

    此刻那些还在拼了老命跑步的驭兽师们，看到帐篷里一阵动荡，一个个脸色大惊。

    “哈哈哈，这个臭女人，看来是惹到林同学了，有意思有意思。”

    “能打得过林同学，根本不可能，兄弟们，别跑了，快坐下看戏。”

    刘勇那是激动的瞬间不觉得累了。

    这等好戏能错过？

    林霄VS夏月。

    千载难逢的机会。

    “我现在很激动，林同学，打死这家伙！把总队长的位子夺下来！”孙琦激动的都快跳起来了。

    一旁的丁乐童虽然没说话，可是那双眸子，闪动着灼灼目光。

    “这林霄，实力怎么那么强？”

    “是啊，敢和夏月硬刚？”

    其他一些小队的成员并不知道林霄的实力。

    故而，一个个露出了震惊的表情。

    磅！

    随着林霄和夏月的猛烈对撞，整个用帐篷搭起来的临时指挥部刹那间被撕的粉碎。

    “呼...呼...呼”

    此刻的夏月站在原地，猛烈的喘了几口粗气，整个脸色那是相当难看。

    这个家伙开启同化，竟然能和她硬刚而不落下风？

    开什么国际玩笑！

    就算雷属性属于强攻属性，但她可是兽王级驭兽师，同化的风属性无论是速度还是攻击力也都不弱啊。

    到底哪里出问题了？

    “总队长，你喘什么，我这才热身”林霄活动了一下脖子，眼神中流露出几分犀利目光。

    “小子！太放肆了！”夏月握着拳头，猛地冲了上去。

    林霄见状，脚步瞬间踏出，食指向前一指：“雷光吐息。”

    滋滋滋！

    一道雷电自林霄手指蔓延而出。

    “啊！该死的”夏月直接一头撞入林霄的雷电之中，顿时被雷劈的全身抽搐。

    在开启同化之后，驭兽师会继承神兽的技能和属性。

    当然，驭兽师并不需要像神兽那样用嘴发动技能，手指也是同样可以。

    弊端就是，驭兽师在怎么强，还是没有神兽本身释放的力量强大，这是绝对无法逆转的。

    所以，无论什么时候，用神兽作战，是驭兽师唯一杀敌的手段。

    当然，如果开启同化逃命，或者两个人不以解决对方生命来切磋的话，倒是可以。

    看着被电懵的夏月，林霄一个闪身近身，抬脚便是踹了出去。

    夏月双手护着胸口。

    嘭！

    一击之下，夏月的身体如同断了线的风筝，直接倒飞了出去，连续滚了好几圈才停下。

    林霄得势不饶人，一个起身暴冲，再度浮现在夏月的面前。

    “总队长，你也不行呀，就这点实力吗？”林霄笑眯眯的说着，抬脚再度踹了出去。

    “停！”夏月赶忙叫停。

    然而，林霄的脚可没有半点迟疑。

    嘭！

    又是一记重击，夏月直接再度被踹飞了出去。

    “靠...林同学，真特么狠呢...”

    “我还是第一次见...”

    此刻不少驭兽师一个个目瞪口呆。

    “月袭！”此刻被林霄连踹两脚的夏月似乎有点动怒了。

    同样发动技能，身形瞬间化作一道狂风，速度提升的不止一个档次。

    面对那奇袭而来的夏月，林霄一脚重重踏出：“震颤雷击。”

    滋滋滋...

    一圈雷霆自林霄脚下蔓延开来。

    那刚冲到半路的夏月，瞬间置身于雷霆领域之中。

    夏月整个人都傻了，匆忙利用自身的速度优势躲避攻击。

    这一刻，她整个人如遭雷击...

    这个家伙的战斗水平和释放技能的节奏，哪里像是一个新生高级驭兽师！

    这一刻，夏月才想到郭通之前说的话，千万别惹林霄...

