    宋严淡淡的看着这把刀不断的吸收自己的血液，仿佛是在与自己取得联系一般。

    这样的过程，跟先前，没有区别，他并没有在意。

    直到他的脑海之中，传出一道声音的时候，他懵了。

    “主.....人。”

    “主人？谁？”

    宋严猛地从地上站起身，朝着四周看去，确认了周围没有声音的时候，脑海之中再度响起。

    “主人，我在你面前。”

    “面前？你是......嗜魔刃？”

    宋严愣了一下，目光紧紧地看着面前的这把长刀，这把刀的轮廓十分的圆滑，看起来就像是金雕细琢一般温润。

    正当他愣神的时候，这柄刀忽得震颤了一下，随即他的脑海之中也想起了声音。

    “是的主人，就是我！”

    宋严的瞳孔微缩，心中被一个想法填满，自己这是，创造了一个生命？

    他有些跟不上这系统的节奏，难不成，自己提取了一柄上等灵器，就能够创造出一个生命来？

    他思来想去，还是没有思考清楚，可就在这时候，一阵敲门声响了起来。

    宋严连忙将这柄刀背在身后，目光带着疑惑地走上前打开门，是个熟人。

    “宋师弟，几天不见，你还认识我吧？”

    王少钧站在门口，脸上带着笑容道，他的笑容很局促。

    宋严愣了一下，紧接着眉毛一挑，带有一抹调侃的语气说道：

    “王师兄，什么事情？”

    “哈哈哈哈，就是有件事情想要跟你谈一谈，我可以进去说吗，这不能让别人听见。”

    王少钧错了搓手手，带着笑容，模样活像一个小奴才。

    宋严兵不知道为什么前者会变成这样，但是既然他有事情要说，那就请他进来。

    两人来到院落中，前者先是打量了一下整个房间，紧接着目光带有一抹促狭说道：

    “宋师弟，你这地方有点简陋啊，谁给你找的这么一个院子，真是不会办事情。”

    “院子的事情不是重点，王师兄还是直白一点吧。”

    宋严摆了摆手，虽然他知道前者有事情要说，但是绝对不会是这么简单。

    想要通过院子简陋破旧，就让自己产生什么样的情绪，这实在是不可能。

    “咳咳，直白一点的说，就是，我们的林师兄，也就是圣武教掌教的亲传弟子林清风，想要跟你交个朋友。”

    王少钧轻轻咳嗽了两声，紧接着正色道。

    “交个朋友？”

    宋严皱了皱眉毛，这又是闹哪样，他摆了摆手道：

    “交朋友就不必了吧，我们有什么事情就说什么事情，我这个人还是喜欢直来直去一点。”

    交朋友？开什么玩笑？

    这又不是他林清风当众羞辱自己的时候了？

    宋严当然不会相信这是去交朋友，这很有可能是一个鸿门宴，到那时，可能还有不少的东西等着自己。

    “害，我就知道你绝对不会答应的，当然呢，我们也准备了一些礼物，就当是为你赔不是，之前......　”

    王少钧侃侃而谈，脸上的表情格外的真诚。

    “大可不必，你真的没有别的事情了吗？如果没有的话，那就请出去吧。”

    宋严有些不耐烦，随意的摆了摆手，就打算转身回房间。

    王少钧见此情形，有些恼羞成怒，他微微将头仰起，目光之中带着怒意道：

    “宋严，我劝你不要不识好歹，清风部给你面子，你居然也敢这么猖狂？”

    “哈哈哈哈，这才对嘛，这才应该是你们本来的样子才对，现在立马滚蛋，否则别怪我杀人！”

    宋严停住脚步，转过身露出一个笑脸，手中一把全新外观的嗜魔刃，在阳光下闪烁着光芒。

    “你你你......你想干什么？这圣武教之中可是不能滥杀弟子的！”

    王少钧突然一慌，紧接着朝着外面走去，甚至连头都不回地跑了出去。

    宋严摇了摇头，将这房门关闭，稍稍思考了一番，毕竟这样下去，也不是一个办法。

    他想了想，又打开门对着外面说道：

    “如果林清风想要跟我对着干，那就生死擂台见。”

    说完，他便走出院门，朝着黑石山脉的方向走去。

    这圣武教中已经没有什么能够值得自己挑战的生物存在，现如今最好的办法，就是先去看看黑石山脉合元境的妖兽，到底有没有。

    如果有的话，蚊子再小也是肉。

    他一路下了山，朝着黑石山脉的方向赶去，在抵达山脉门口的时候，此时正有一支队伍正在朝着黑石山脉进发。

    “据说已经有三支队伍进入黑石山脉了，要是能够找到传说中的朱元果，那岂不是赚大发了？”

    “你小点声，这事情又不是所有人都知道，别声张了，要是被别人听了去，到时候拿到的几率岂不是更小一分？”

    “这还怕人听咋着？这五元国大大小小的城镇中，都贴着这样的告示，大家能够来到这里肯定都是知道消息的。”

    “要我说啊，确实是这回事，天底下谁不知道五元国的公主生了重病，等着这枚朱元果救命？”

    众人大肆的讨论着，毫不避讳别人的目光，宋严也在周围，他皱了皱眉毛。

    对于这朱元果，他并不是很清楚，但是这五元国，他倒是有些了解。

    在圣武教之下，便是一个人口密集的国家，这个国家之中的人们，都是土生土长的上元界人。

    但是他们的实力却并没有像圣武教的弟子一样强大，可以说，圣武教的弟子在他们的眼中，就像是神仙的教|徒。

    关于五元国的事情，宋严也是从陈星哪里听到的，但是并不是很清楚。

    “传说这朱元果可以提升人的实力，你说会不会吃掉这种东西，可以一步成仙？”

    “想得真美，连圣教的弟子们都没有想过一步成仙，让你捷足先登了？”

    “那倒也是，可是万一真的可以呢？”

    “那也要先抵达了黑石山脉的深处才知道，那朱元果能够出现的位置，肯定不会是外围。”

    众人议论着，而宋严的身影却消失在了原地，他原来所站的位置上，一股风在原地轻轻回荡。

    山脉中，此时已经人山人海，不断的有打斗声传来。

