    

    远古四大恶兽降临希望市，被突然出现的帝皇铠甲击败，还是压倒性的碾压。

    通过在网上的视频，这个消息早就已经传到了影界这边。

    毫无悬念，在影界引起了轩然大波。

    影界的两大人物，黑帝和界王更是极为震恐，远古四大异能兽作为影界的最后杀手锏，竟然在一个名不见传的小地方，全部陨落。

    一时间掀起了惊涛骇浪。

    怎么又出现了一位新的帝皇铠甲传人？！

    影霸这次来到希望市，说白了也是奉界王的命令，前来调查潜藏在这里的帝皇侠召唤人。

    只是没想到刚进入这里，就被路法为首的幽冥军团伸出了橄榄枝——联手对付帝皇铠甲。

    这时的他才发现，原来幽冥军团在希望市具有如此树大根深的势力，手下的那些幽冥魔甚至比自己的异能兽还要强大。

    就好比刚才，自己的一张王炸——恶狼兽，竟然被路法手下库列斯克给击败了。

    骇人听闻。

    他也只好把心头的怒火给强行压下去，冷声道：“那照你说，我们现在应该怎么合作？”

    见对方妥协下来，路法禁不住微微一笑。

    这个世界，果然还是比谁的拳头大。

    “很简单，叫你的手下替我拦住这里的铠甲小队。剩下的，就交给我们去做就好了。”

    他沉吟说道。

    为了这一次，自己特意用庚伮金刚杵召唤出了大半手下，为保的就是万无一失。

    一定要将帝皇侠这个烫手山芋给彻底消灭！

    影霸思索片刻，冷哼一声，带着手下拂袖而去。

    算是默许了。

    “主人，我们接下来要怎么做呀？”

    身边的林花妹搔首弄眉地看着路法，眨了眨她那硕大的睫毛，弄得他忍不住干咳了一声。

    “有一个重要的任务需要交给你去办！”

    “真的吗？”

    林花妹大喜过望，赶忙凑近，“主人，你赶快告诉我，是什么重要任务？”

    一脸期待地看着路法，只见对方慢悠悠地吐出四个字：

    “离我远点！”

    …………

    宁远抬起眼眸，将四周都扫视了一遍。

    总共有八只幽冥魔，三只是灰冥分队的，三只隶属于赤冥分队，剩下的是紫冥分队。

    清一色的普通幽冥魔，连副队长的幽冥魔都不在。

    不过鉴于在幽冥军团内部，除了路法之外，基本上每只幽冥魔的实力差距并不大，八只也够呛人了。

    特别是方才偷袭杀掉恶狼兽的库列斯克，则是呲牙冷笑，眼睛里面满是嗜血猩红。

    “咦，这里似乎还有一只铠甲？”

    纷纷狞笑起来的幽冥魔终于冷静下来，眯起眼注视着面前的炎龙铠甲。

    “都瞎了吗？”

    宁远表面强装镇定，淡淡道，“搁那笑半天吓唬谁呢？”

    不光怎么样，气势肯定不能输对面。

    “这个铠甲怎么这么面生，不是我们阿瑞斯星球的吧？”

    幽冥魔当中的紫冥分队队员巴萨帝歪着头，一脸好奇地望着炎龙铠甲。

    虽说是陌生铠甲，散发出来的炎之气息却丝毫不亚于刑天铠甲。

    “路法将军给我们下的命令是不惜一切代价摧毁金黄色铠甲，这副铠甲不是我们的目标。”

    灰冥分队的沙鲁克脸色微变，沉声说道。

    倒不是惧怕，作为军人的他并不想节外生枝。

    既然路法让他们对付的是帝皇铠甲，那么也就没有跟对方交战的必要。

    “哈哈哈。”

    库彼修却阴笑起来，嘴角勾起，“我们幽冥军团杀人，什么时候还要理由了？碰到都碰到了，干脆一块宰了！”

    一众幽冥魔不约而同地咆哮起来，体内难以遏制的阴寒气息全部释放了出来。

    非我族类，其心必异！

    在这一刻，全体已经下定了决心。

    “让我来对付这个家伙！”

    库彼修伸长手臂，一柄血色镰刀就出现在他手上，露出一副张狂的笑容。

    “小子，让我来教教你，幽冥军团的强大！”

    倏地杀向炎龙铠甲。

    宁远甩手，抬起烈焰弓，顷刻间就射出无数道红色光线。

    砰！

    库彼修紧接着发出一阵阴厉的惨叫声，捂着脸后撤了好几步。

    “可恶……”

    库彼修的话还没说完，眼珠子瞬间放大。

    眼前骤然间出现了一个红色的身影。

    炎龙铠甲！

    呼！

    捏紧的拳头凝聚起炽热的烈焰，猛地砸了库彼修的头上，让后者发出更加惨痛的叫声。

    “库彼修！”

    同为赤冥分队的库罗耶脸色惊变，召唤出自己的恶食魔刃，猛地扑向宁远。

    还未等魔刃触碰到对方的身体。

    身后却倏地传来一阵剧烈的痛感，让库罗耶大惊失色。

    扭头一看，冷不丁倒吸了一口凉气。

    烈焰镖！

    正劈在自己的背部，撕裂般的痛感让库罗耶瞬间失去了行动能力，一头栽倒在地面上。

    “大言不惭，还教教我幽冥军团的强大。”

    宁远一脚踩在库彼修的头上，咂嘴道，“你们这些家伙，是不是对强大有什么误解呢？”

    “这个家伙……”

    一众幽冥魔的脸色齐刷刷变动起来，难看了很多。

    这个家伙究竟是何方神圣？竟然能够一口气就打败赤冥分队的两名战士。

    “我刚刚都已经说了，让你们不要惹这个家伙，害我们白白损失了两股战力。”

    见自己这边失利，沙鲁克一脸不满地咕哝道。

    “沙鲁克，我看你是安逸了太久，一遇到战斗就害怕了吧？”

    杀掉恶狼兽的库列斯克嗤笑道。

    “你说什么，库列斯克！”

    沙鲁克不禁勃然大怒。

    “行了，不要再做无谓的争吵了！”

    紫冥分队的巴纳雷斯一锤定音，截断了众人的发言，“大敌当前，赶快想着解决面前这个家伙！”

    众幽冥魔脸色收敛，纷纷召唤出自己的武器，冷冷地盯着宁远。

    “这次不要再争抢功劳了，一起上，功劳算大家的！”

    巴纳雷斯大喊道。

    斯歇底里。

    幽冥魔内部矛盾重重，只有这样才能凝聚起四分五裂的人心。

    “好！”

    大家大吼一声，山呼海啸，算是应和了。

    见幽冥魔矛头指向自己，宁远却一副不慌不忙的样子，自动解除了身上的炎龙铠甲。

    见覆盖在宁远身上的铠甲消失在视线当中，出现一位精瘦的年轻人站在这里。

    众幽冥魔全部都愣住了，一副惊愕的表情。

    这个人类在做什么，他们刚打算联起手对付他，自己却主动解除了身上的铠甲。

    “别大惊小怪的。”

    宁远对着他们微微一笑，“没见过换装备吗？刚才好像听说你们在找什么金黄色铠甲……”

    临近中午，灿烂的阳光射在了宁远的身上，整个人显得异常耀眼。

    意念一动。

    恍如汪洋大海般的强大力量疯狂涌来，注入了自己的五脏六腑。

    拥有光影血脉的他，现在已经能够做到不依靠腰带，就能合体成帝皇铠甲。

    金黄色的甲胄以肉眼可见的速度，迅速包络住自己的全身，红色的眼罩仿佛赤金色的朱雀。

    迸发出万丈深邃的光芒！

    “来吧，我就是你们要找的人！”

    宁远抬头，对着一众幽冥魔，居高临下地说道。

    威严而森寒的压力铺天盖地袭来，仿佛君临天下！        

