    楚离有些心虚的冲她笑笑。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他虽与6玉蓉没有儿女私情，但三更半夜的过来相见，看到萧琪总有些不自在，莫名的心虚。

    萧琪白他一眼：“她过来准没有好事。”

    楚离笑道：“太子殿下想给我点儿厉害瞧瞧。”

    “是因为平王爷？”萧琪一袭月白中衣，秀披散宛如黑缎，玉脸晶莹温润，流转着莹莹宝光。

    楚离点点头。

    萧琪道：“你准备如何应对？”

    楚离哼一声：“说不得最后要回国公府呆一段时间。”

    萧琪蹙眉沉吟道：“那不如你主动回去，先退一步避一避他。”

    楚离道：“未战先退，太过示弱了。”

    “跟太子较劲怕是没好处。”萧琪摇摇头道：“没必要跟他硬顶，需得从暗处下手。”

    “再看看吧。”楚离道：“现在还不能走。”

    萧琪轻颌。

    她倒不太担心，一者对楚离有信心，再者有国公府这个退路在，再怎么不济也能退回国公府，没人能乱来，不管如何，只要大季朝在，国公府就稳如磐石。

    ——

    清晨时分，6光地正在自己的小院里缓缓练拳，温养身体。

    内力尽废之后，没有内力滋润的身体很快衰退，需要用外功导引来滋养，不让退化得太厉害，免得将来修炼时更费力。

    脚步声响起，卓飞扬推门进了小院，看到6光地一袭青色劲装，额头冒着白气，顿时笑起来：“哟，6兄这般勤勉，我还以为在睡懒觉呢！”

    “姓卓的，你来干什么！”6光地皱眉。

    他怀疑卓飞扬仍是逸国公府的人，是楚离的手下，秘谍，不怀好意潜伏在太子府，因为楚离故，他对卓飞扬怎么看怎么不顺眼，厌恶之极，恨不得动手直接毙了卓飞扬。

    卓飞扬笑呵呵的来到石桌旁坐下，笑道：“这可不是待客之道吧？”

    “有屁就赶紧放！”6光地冷冷道，居高临下的俯视他。

    卓飞扬道：“好吧好吧，我就说几句。”

    “放！”6光地冷漠的说。

    卓飞扬摇头笑道：“6兄，外面传得沸沸扬扬的，你还不知道吧？”

    “知道什么？”6光地皱眉：“赶紧的，别卖关子！”

    卓飞扬笑眯眯的摇头：“6兄你肯定不知道，否则的话，不可能坐得住。”

    “到底什么事！”6光地不耐烦的沉声道，坐到他对面，目光冷冷的刺向他。

    卓飞扬笑容不减，目光更盛，两人的目光在空中纠缠撞击，彼此不服气，想要一较高下。

    6光地在楚离跟前信心全无，被打击得很惨，但心中的傲气没散，对旁人仍旧居高临下的心态，觉得都是弱不堪言的家伙，一招就能解决。

    卓飞扬也是傲气冲天的人物，两人即使没有楚离与逸国公府这一层，也相见两相厌。

    “好吧，我说啦。”卓飞扬笑眯眯的道：“外面都传遍了，说你跟楚离比试时打赌，谁输了谁就滚出神都，永不进神都，结果是你输了。”

    “哼！”6光地没否认。

    卓飞扬摇头叹道：“他们说你们听潮阁出来的弟子不讲信用，实在让人不耻！”

    “关听潮阁什么事？”6光地脸色大变。

    他对听潮阁的感情复杂，既有仇怨又有感激与孺慕，若没有听潮阁，他与母亲怕是早就被人杀了，而且毕竟他从小到大就在听潮阁长大，没有听潮阁就没有他。

    听到别人非议听潮阁，他比听到别人骂自己更难受。

    卓飞扬道：“所谓子不教父之过，你身为听潮阁弟子，竟然违信弃义，自然大伙对听潮阁也没什么好感，谁让他们没能教好你。”

    6光地阴沉下脸来：“卓飞扬，不是外面在传，是你自己乱编的吧？”

    “我——？！”卓飞扬指了指自己，失笑道：“我才懒得搭理这种破事儿，只是觉得有趣，你真要死皮赖脸呆在神都？”

    “是殿下命我留下！”6光地冷冷道。

    卓飞扬呵呵笑起来，摇头不已。

    “笑个屁！”6光地骂到。

    卓飞扬叹一口气道：“三岁小孩都听得出你这是借坡下驴，什么殿下的命令，你若真想守诺，太子殿下再怎么严令，你也不会留下！”

    “姓卓的，你是巴不得我走吧？”6光地冷笑道：“别人都没看破你的真面目，我走了，就没人盯着你了！”

    卓飞扬叹道：“你呀，真是自作聪明，你难道比6姑娘更厉害？6姑娘为何不赶我走？”

    “还不是因为楚离！”6光地咬着牙愤恨的说：“我若走了，姓楚的也别想好过，我会跟殿下亲自禀明你的身份！”

    “你这么对殿下禀报，看殿下怎么说！”卓飞扬不屑的道：“我对殿下忠心耿耿，不像你这么个家伙，进了太子府后，屁点儿贡献没有，倒是一天到晚只知道索取，真以为殿下是看重你？”

    “你什么意思？”

    “大伙谁不知道，殿下是看在你那个爹的面子上？”

    “闭嘴！”

    “嘿嘿，若没有青鹿崖的长老，你以为凭你自己能得殿下那般看重？”

    “姓卓的，你给我闭嘴！”6光地狠狠一拍石桌。

    他双手紧攥，青筋贲起，恨不得一掌毙了卓飞扬。

    “我要是你，真没脸呆在这儿，早就挂冠而去！”卓飞扬摇摇头，起身径自离开。

    他出了小院后，扭头回望一眼，总算完成了楚离的叮嘱，好好刺激了一番这个厚脸皮的家伙，今天他还不走，那明天要继续来，倒要看看能坚持多久。

    他刚回头要离开，看到了6玉蓉，顿时露出笑容，抱抱拳。

    6玉蓉哼一声摆摆玉手，白纱遮着的玉脸看不出表情，明眸却冷冽如寒泉，直透人心。

    卓飞扬有些狼狈的匆匆离开，他每次见到6玉蓉，她明亮的眸子仿佛都能看透自己，与面对楚离差不多，浑身别扭异常，只想逃离视线之外。

    6玉蓉站在6光地的小院门前，摇摇头没进去，暗哼一声，楚离果然够狠够准，直接击中6光地的七寸，逼着他离开神都。

    看来这个交易楚离能够完成，自己也要加紧了。(未完待续。)