    即使平时的额秦淮茹是再霸气，但是论口舌是非上面，她自然是没有办法和一群大妈做什么比较的。

    毕竟大妈可是几十年的功力，这可不是秦淮茹可以比较的。

    秦淮茹听到三大妈说吴奎和何雨柱今天也见到了棒梗，于是想也没想就跑到了何雨柱的家里想要找何雨柱。

    但是不巧的是，此时的何雨柱并不在家。

    于是秦淮茹只能来到了吴奎的家里。

    她要是想要知道棒梗的下落，此时就只有找吴奎了解这一个方法了。

    虽然知道吴奎不一定愿意搭理自己，但是秦淮茹还是想着要去见一见。

    对于秦淮茹的到来，何雨水是一脸的懵。

    显然，她是没有想到秦淮茹会来。

    因为此时何雨柱正好就在吴奎的家里，并且他们还正在谈论今天棒梗的事情。

    当然，说是在谈论棒梗的事情，其实是在谈论饭店的事情。

    只是因为棒梗的事情实在是太有冲击力了，所以何雨水是印象深刻。

    这刚说完人家的儿子，当妈的就找上门来，何雨水能不懵吗！

    此时的何雨水看着秦淮茹，就忍不住想到何雨柱说的今天棒梗的样子。

    一时之间，何雨水竟然有点不知道应该怎么面对秦淮茹。

    但是秦淮茹此时并不知道何雨水的心思，她看见何雨水之后，立马就是殷勤的打起了招呼。

    “雨水，你们吃了吗？”

    面对秦淮茹的提问，正在懵呗状态的何雨水自然是下意识的回答说自己已经吃过了。

    回答完之后，何雨水才意识到自己说了什么。

    幸好的是，秦淮茹并没有发现何雨水的异常。

    毕竟秦淮茹此时的精力也是主要用在了怎么让自己不露痕迹的和人家假装关系很好的样子。

    秦淮茹又和何雨水寒暄了几句之后，终于还是忍不住的进入了正题。

    “我刚才听人家说，你们家吴奎今天看见我们家棒梗了吗？”

    “就是不知道我们家棒梗此时过得是怎么样。”

    “身为一个母亲，我是真的很担心他！”

    秦淮茹一边是说着，一边就是用自己的衣袖擦了擦自己的眼泪。

    这个时候，秦淮茹倒也并不是完全的假装了，而是真的掺杂进去了对棒梗的想念之情了。

    所以此时，也不能说是秦淮茹的演技精湛了，而是真情流露了。

    何雨水看着这样子的秦淮茹，面上是赶紧的安慰着，嘴里的安慰是一点也没有断过，但是心里是一点感触都没有。

    甚至还觉得秦淮茹是活该。

    之所以这么说，是因为这一段时间，槐花的事情也渐渐传了开来。

    这四合院里的消息也是灵通，也算是模模糊糊的知道了，秦淮茹这相当于是卖女儿的操作。

    一时之间，四合院里的人都是议论纷纷。

    就算槐花之前是被拐过，也有过一段不是很好的经历。

    但是就这么把自己的女儿给卖了，然后用卖女儿的钱过得这么潇洒舒服。

    这只要是一个正常的人对这种行为应该都看不过眼吧？

    再说了，何雨水之前还听说了，这棒梗之所以可以这么简单就出来，可是跟卖槐花的钱是少不了什么关系的。

    所以，此时的秦淮茹就算是为了棒梗哭的再凶，何雨水也心疼不起来。

    也许站在棒梗的角度上来看，这秦淮茹可能是一个比较合格的母亲。

    但是站在槐花的视角上来看，站在一个比较公正的视角上来看，秦淮茹绝对不能算是什么好母亲。

    何雨水自己现在也是两个孩子的母亲了，而且很是凑巧的是，何雨水自己本人也是一儿一女。

    但是何雨水真的是想象不到，为了自己贪图享乐，就把自己的女儿给卖了。

    这实在是太没有人性了。

    秦淮茹哭了一会之后，情绪也算是抒发的差不多了。

    于是也准备切入正题。

    “雨水，你能不能帮我叫叫吴奎。”

    “我想问问关于棒梗的一些事情。”

    何雨水犹豫了一下，他可是知道吴奎对待秦淮茹是什么样的一个态度。

    但是就在何雨水犹豫的时候，何雨柱出来了。

    他原本是想出来上厕所，但是这不是恰巧就看见了秦淮茹和何雨水了。

    何雨柱也很是好奇，这秦淮茹怎么会跟何雨水在一起。

    于是何雨柱就喊了一嗓子。

    关键是，何雨柱跟何雨水可是不一样，这何雨柱可是一个大嗓门。

    所以这一嗓子也是直接就吴奎给叫出来了。

    吴奎听到何雨柱说秦淮茹和何雨水在一起，于是也是立马就出来，想要一看究竟。

    毕竟，何雨水是什么样的吴奎自然是知道的，肯定是不会跟秦淮茹在一起有什么纠缠的。

    况且，从来都是无事不登三宝殿的秦淮茹，此时上门肯定是有别的什么原因。

    所以，在听见了何雨柱说秦淮茹在外面的时候，吴奎自然也是第一时间就出来了。

    吴奎一出来就看见这秦淮茹眼角的眼泪还没有擦干净，而且，眼睛还有一点红肿。

    而一旁的何雨水看起来有点手足无措的站在一边，吴奎自然是第一时间就知道大概发生了什么。

    今天他们才刚刚见过棒梗，但是这秦淮茹就立马就找上门来。

    这显然是和棒梗有关系。

    知道了秦淮茹的来意之后，吴奎就淡定了不少。

    只要不是跟何雨水有什么关系就好，这是吴奎的真实想法。

    秦淮茹一看见何雨柱，原本就要上前去问的，但是话还没有说出口，就看见吴奎也出来了。

    于是秦淮茹直接就冲着吴奎问道。

    “我听咱们院子里的人说，你们今天看见棒梗了？”

    秦淮茹这开门见山，一点也是不掩饰的样子，大家也都是习惯了。

    而此时，面对秦淮茹这个问题的，就是吴奎。

    吴奎对于这个消息的传播速度是一点也没有惊讶。

    因为今天参与者可是还有阎家兄弟的，这消息要是传播的不快，那倒才会是出乎吴奎的意料。

    “我们今天是看见棒梗了。”

    吴奎直接说道，也是没有隐瞒，这种事情是没有什么隐瞒的必要。

    秦淮茹听见这句话，脸上的神色是瞬间就变了。

    她此时的脸上是充满了希望。

    “只是，这跟你有什么关系呢？”

