
　　“同志，你们是哪个部分的？”

　　陈金水看到杨锐身上穿着的八路军军装，忙开口问道。

　　“大山，小山，你们两个先去给每个小鬼子心口补上一刀，死了的就让他再死一次，没死的就让他去死。”

　　杨锐并没有理会陈金水，而是交代了周家兄弟一句之后，快速跑到那个被击毙的小鬼子军曹尸体旁蹲下，伸出右手食指跟中指搭在军曹的眉心处。

　　顿时，这个小鬼子军曹生前的记忆片段，犹如电影画面一般在杨锐的脑海里一一闪过。

　　“狗日的小鬼子，让你就这么死了，还真是便宜你了。呸！”

　　杨锐一口痰吐在军曹的脸上，这才转过头看着陈金水，不答反问道：“你叫什么，是哪个部分的，你怎么会被山崎大队的小鬼子追杀？”

　　“我叫陈金水，是一名八路军侦察兵，在不知道你的身份来历之前，我不能把部队番号告诉你。我是在跟踪一支小鬼子部队的时候，被他们发现了，然后你懂得。谢谢你们救了我！同志，你们是？”

　　陈金水把自己的名字，身份告诉了杨锐之后，又把他被小鬼子追杀的原因简单的说了一下。

　　“我名叫杨锐，外号大黑牛，是八路军独立团李云龙团长手下的一名战士，他们两个是周家村的村民。……”

　　“住手！”

　　杨锐话还没有说完，陈金水就朝着已经开始对小鬼子补刀的周家兄弟大声喊道。

　　周家兄弟停止了补刀，转过身来看着杨锐。

　　杨锐眼里闪过一丝不悦，“不用管他，你们继续，如果只是补刀不解恨的话，就把小鬼子的脑袋全部砍下来，带回去祭奠那些被小鬼子杀害的父老乡亲。”

　　“杨锐同志，你是一名八路军战士，怎么可以指使村民杀害俘虏，这是犯纪律的。还有，死者为大，……”

　　“陈金水是吧，老子告诉你，老子是什么身份，老子自己心里清楚，不需要你来提醒，老子做事有老子的原则，还轮不到你来指手画脚。

　　老子不清楚这些狗日的小鬼子到底杀害了多少中国老百姓，但是，我知道就在昨天，他们就在周家村杀死一百八十二个无辜的村民。他的母亲、老婆、还有四岁大的儿子，就是在昨天，被这群畜生杀害的。

　　老子不懂什么优待俘虏，老子只知道欠债还钱，杀人偿命！”

　　杨锐原本还想帮陈金水包扎一下伤口，现在，却是没有那个心情了。

　　“唉，杨锐同志我现在有一个重要情报，需要立刻传回师部，你能不能……？”陈金水重重的叹了口气。

　　“哼！老子没空，这样吧，我让周家兄弟送你回去。”

　　如果不是陈金水说有重要情报需要立刻传回师部，杨锐都懒得再跟陈金水说一句话。

　　“大山，小山，麻烦你们两个走一趟，把他送回去。你们要是真的想跟着我一起杀小鬼子，就在被服厂等我。”

　　“行，那我们现在就把他送回去。”

　　陈金水跟杨锐的谈话，周家兄弟也是听到了的，他们也知道事关重大，杨锐一说，周大山当即点头答应。

　　……

　　杨锐目送周家兄弟带着陈金水离开之后，快速的把战利品收入了随身空间之中，然后，朝着山崎大队离开的方向就追了上去。

　　一个小时之后，杨锐出现在了一道山梁之上，不远处一条长长的行军队列，正朝着他这边快速的移动过来。

　　“快，快……！”

　　山崎穿着一套普通士兵的军服，行走在队列中间，不断的催促着手下的士兵加快速度。

　　“就是你了，把你的狗命留在这里吧！”

　　杨锐看着快速向这边移动过来的队列，嘴角勾起了一抹冷笑，他轻轻的扣动了扳机。

　　一声枪响之后，行走在队列之中的一名身穿军官服的小鬼子头部中弹，倒在了山道上，这已经是杨锐今天狙杀的第十一个山崎大队的军官了。

　　“八嘎，是那个该死的狙击手又追上来了。”

　　山崎愤怒的大骂一声，他知道对方的首要目标其实是他。

　　“少佐阁下，要不要我亲自带一个小队上去把这个该死的土八路杀掉，为那些死在他枪口之下的勇士报仇。”

　　同样换上了一身士兵军服的山崎大队第二中队队长冈村次郎，低声问道。

　　山崎脸上的肌肉剧烈的抽搐了几下，“不，派出一支小分队拖住他就可以了，我们必须要以最快的速度赶到李家坡。”天籁小说网

　　“哈依！”

　　很快，队列之中走出了十三个人，沿着斜坡朝山梁上爬来。

　　“第十二个！”

　　杨锐没有理会那十三个小鱼小虾，而是把枪口对准了下面队列之中，另一个身穿军官服的小鬼子，又是一声枪响之后，他一边拉动枪栓，一边低声数道。

　　“狗日的小鬼子不笨嘛！”

　　当杨锐退出弹壳，重新顶上一发子弹，却悲剧的发现，下面的队列之中再也没有一个穿军官服的小鬼子了。

　　其实，杨锐不知道的是，只有他最初开枪击毙的三个小鬼子是真正的军官，后来的九个全部都只是替死鬼而已。

　　“算了，就你了！”

　　找不到有价值的狙杀目标，杨锐只能是退而求其次，把枪口对准了一名抱着一挺歪把子机枪的小鬼子。

　　一声枪响，被杨锐翻牌子翻到的那个小鬼子，没有任何意外的变成了一具尸体。

　　走在他后面的那个小鬼子，弯腰捡起了掉落在一旁的那挺歪把子机枪，扛在肩上。

　　“找死！你自己作死，就别怪我了。”

　　捡机枪的那个小鬼子，不知道的是，从他捡起机枪的那一刻开始，杨锐这个活阎王就宣判了他的死刑。

　　砰！

　　随着杨锐轻轻的扣动扳机，一发子弹击穿了小鬼子头上顶着的尿壶，钻入了尿壶下的头颅之中。

　　……

　　杨锐终究没有能够改变历史车轮的走向，山崎大队，在被他以一己之力击毙了一百多人之后，赶到了李家坡高地。

　　负责围剿山崎大队的八路军各部，在山崎大队占据了李家坡之后不久，就把李家坡高地围了一个水泄不通。

　　一场惨烈歼灭战，就此拉开了序幕！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第86章决战前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 