    谢林茂是观狮山书院农学院第一期的学员，当初还跟着突厥移民队伍去鄂州指导南洋水稻的种植，可以说是农学院比较有名的专家了。

    从鄂州回来之后，农学院就聘请他为教谕，一直从事水稻种植的研究。

    这一次，李义协的船队从美洲带回来土豆，如何培养种植，其实谁都没有经验。

    感受到粮食增产给百姓带来好处的谢林茂，主动的提出来要负责主持土豆的培养和研究。

    虽然楚王殿下也大概的介绍过土豆的一些简单习性，他也从海员的口中了解了这些土豆是大概在什么地方挖出来的，当地的气候大概是什么样的。

    但是，谢林茂并不觉得这样就足够了。

    什么时候开始种植是最合适的？

    什么类型的土壤用来种植土豆是最好的？

    什么样的气候是最适合土豆生长的？

    土豆的产量主要跟什么有关系？

    怎么让每一颗土豆长得更大？

    这些问题，都是谢林茂需要在短时间内进行研究的。

    今年带回来这么多土豆种子，基本上只要经过一年的种植，明年就具备了大规模推广的条件。

    所以压在谢林茂肩膀上的担子其实是非常重的。

    “林逸，你在暖房里面做一组对比实验，将同样大小的土豆切成两块、四块、六块和八块，分别埋入相同情况的土壤之中，观察它们的发芽情况。

    这土豆的播种跟山药有点相似之处，不需要一整颗埋在地下当成种子，只需要一块带皮的土豆埋下去就行了。”

    土豆进入到观狮山书院农学院的时候，李宽就让人送去了一些土豆种植的注意事项，谢林茂对这些注意事项都是铭记于心。

    “嗯，谢教谕，我觉得是不是同时在不同温度的暖坊里面进行几组试验，更加能够确认土豆的最佳生长温度？

    眼下马上就要开春了，很可能就要考虑土豆的种植问题，如果我们不能在最短时间内拿出确实可行的播种方案，到时候可能会错过最佳的农时呢。”

    林逸是林狗蛋的儿子，林家红茶的继承人。

    不过，他却是没有去研究茶叶，反倒是跟着谢林茂在研究水稻种植，现在又跟着去搞土豆种植研究。

    考虑到林逸的背景，谢林茂跟他沟通都是颇为客气。

    这也是很现实的一个情况。

    哪怕是在后世的公司，一个有很强大背景或者家中很有钱的员工，他的领导往往跟他说话都会比较客气，一般不会轻易骂人。

    “可以啊！这个实验方案大家继续去完善，这几天就直接在学院里面待着，尽快的将土豆种植指导手册给制作出来。李郎君他们不远万里前往美洲取回来如此重要的高产农作物，我们一定要把它的重要性给充分的发挥出来，否者就对不起路上牺牲的海员了。”

    虽然船队做了非常充分的准备，但是长安城到南美洲有着两万里的距离，路上不可能一个海员都没有损失的。

    谢林茂自己离开过长安城去支援移民，算是一个扶贫干部了，所以比较珍惜探险队员的成果。

    “好的，那我今晚就待在暖棚里面，以便及时的记录各种相关的数据。”

    林逸虽然现在算是富二代，但是早个几年，也是过着想要吃块肉都非常困难的生活。

    所以熬夜做实验这种事情，对他来说不算什么。

    ……

    长安城的正月，天气还是很寒冷。

    晚上七八点一过，哪怕是在没有宵禁的城外，街上也没有什么行人了。

    偶尔几辆马车从道路上行走，轮毂转动的声音，反倒是让夜晚显得更加寂静。

    一辆马车停靠在观狮山书院西边的小路上，静悄悄的似乎在等待什么。

    “金统领，观狮山书院的土豆就存放在这里，好多观狮山书院的学员都知道。眼前的这片暖棚，是农学院的教谕和学员用来做实验的。

    为了方便实验的进行，这里也存放了几筐的土豆，是我们最容易得到的。”

    此时，五六名身穿黑色夜行衣，身手灵活的人影躲在农学院的一处角落之中。

    虽然农学院在观狮山书院不是地位最高的，但是却是占地面积最大的一个学院。

    整个书院的西边，有一半都是划归到农学院来管理，可谓是书院里面地广人稀之处。

    除了书院里的护卫队偶尔在这里巡逻，到了晚上的时候，基本上就没有太多的人在外面活动了。

    哪怕是寒假的时候留在书院之中的学员，此时要么在宿舍里面睡觉，要么在藏书阁看书。

    这个情况，金大棒是已经打听清楚了的。

    “好，那我们分头去几个暖棚之中，看看哪里有土豆。”

    金大棒没有犹豫，立马安排大家开始干活。

    虽然他不觉得自己今晚的行动有什么风险，但是也生怕夜长梦多，搞出什么意外来。

    他自己的小命丢了不算什么，要是坏了自家郎君的大事，那可就麻烦大了。

    ……

    暖棚旁边的一处屋子里面，借着鲸油蜡烛发出的光芒，林逸一笔一划的认真的记录着相关的情况。

    每隔二十分钟，他就会去看一看温度计，确认一下暖棚里的情况。

    他从怀里掏出一块哈梅迪怀表，看到指针已经到了九点半了，便再次起身，提着灯笼前往暖棚。

    不过，这一次，他刚刚来到暖棚附近，就感到里面似乎已经有人在忙碌着了。

    难道谢教谕不放心我一个人守夜？

    还要亲自过来查看情况？

    也有可能呢，这土豆的种植培养，毕竟非常的重要。

    “谢教谕，是您在里面吗？”

    林逸的这一生呼喊，让里面正在搜寻着土豆的踪迹的金大棒等人，立马变得浑身僵硬起来。

    这么晚了，怎么会有人过来？

    不是昨天都没有人吗？

    难道自己的行为被人发现了？

    不应该啊，要是被发现了，观狮山书院的护卫队早就过来了。

    “谢教谕，每一个暖棚里面的情况我都有记录在案，您就放心休息吧。”

    等待林逸的，只有一片宁静。

    刚刚还在窸窸窣窣的声音，一下子就消失的无影无踪。

    一阵寒风吹来，外加“咕咕，咕咕”的猫头鹰声音的响起，让林逸一下就起来一声的鸡皮疙瘩。

    什么情况？

    难道自己碰到鬼怪了？

    这段时间，鬼怪小说在长安城中颇为流行，林逸自然也是看过不少的。

    什么书生夜遇狐狸精，绝美女子冤死之后变为厉鬼，失足落水的女子……

    各种各样的场景，在林逸的脑中一晃而过。

    他忍不住咽了一下口水。

    “谁……谁在里面？”

    林逸壮着胆子，再次的喊了一句。

    但是没有得到任何回应。

    此时，他很想掉头回房，把门关上，钻到被窝里面，把头蒙上，这样就能够感受到安全感了。

    但是，强烈的责任心却是驱使着他继续去暖房里面确认温度数据。

    “狼烟起，江山北望。心似黄河，水茫茫，恨欲狂。长刀所向何惜百死，报家国……”

    林逸一边唱着自己最喜欢的歌曲，一边朝着暖房而去。

    不过，这并没有办法改变他的结局。

    当他一只脚踏入暖房的时候，眼前就出现一个黑影，然后他就感到脖子一疼，眼前一黑，晕倒了。

    “大家赶紧行动，我去这人的房间里看看有没有什么收获！”

    金大棒松了一口气，总算是有惊无险。

    当他来到林邑的房间之中，看到桌面上摆放的那些农书，眼中一热，都把它们给一起带走了。

    新华书店等各家书店虽然也能买到一些农业相关的书籍，但是最核心的一些书籍，除了各个书院的藏书阁之外，其他地方是见不到的。

    很显然，林逸房中的一些农书，就是没有对外出版的书籍。

    这些东西对于新罗农业技术的提高来说，应该是颇有用处的，所以金大棒都给带走了。

    接下来的行动，就简单很多了。

    金大棒找到了几筐土豆之后，立马每人抱着一筐，快速的朝着观狮山书院外面而去，翻过一座小墙之后，消失在茫茫夜色之中。

    ……

    谢林茂的家在长安城内。

    比较作为长安县县丞，谢天武大部分的时间都还是在长安城内工作，所以没有跟许多官员一样前往作坊城购买房屋。

    谢林茂如今孤身一人，自然就还是住在家中了。

    不过，今天当他来到农学院的时候，却是发现那里已经热闹非凡的聚集了不少人。

    什么情况？

    今天怎么这么多人在这里？

    难道土豆种植的实验这么有吸引力吗？

    不应该啊！

    牙都还没有冒出来，现在根本就没有什么看头。

    “谢教谕，你总算来了！出事了！”

    此时，也有学员看到了谢林茂，赶紧跑了过来。

    “出什么事了？”

    谢林茂心中升起一阵不好的预感。

    自己可是十分重视土豆的实验，难道实验出问题了？

    能出什么问题呢？

    “林逸手脚被人困住，嘴里面塞着臭袜子，就那么被扔在暖房之中，刚刚我们帮他松开绳子，结果他又晕倒了。我们现在都还不知道出了什么事情，，不过已经去医学院请了人过来帮忙看看，也派人去通知护卫队了，如今护卫队的人正在查勘现场呢。”

    “啊？”

    谢林茂愣了一下，他没想到居然会出现这样的情况。

    之后，快步向前，然后就发现医学院的林然正在给林逸把着脉。

    “林郎中，林逸他怎么样了？这是出了什么事情了？”

    “没什么大碍了，脉搏很有力，只是刚才被绑了一晚上，血液流通不顺。猛地松开之后，林逸着急站起来，结果气血不顺之下，反而一下就给晕倒了。

    不过，从林逸身上的情况来看，他昨晚应该是别人打晕之后绑住，扔在了暖棚之中。谢教谕，我建议你确认一下有没有少什么东西。”

    林然很快就给出了自己的结论。

    而听了他的话，谢林茂也立马飞快的在各个暖棚穿梭了一圈，看看有什么异常的情况。

    暖棚没有被人破坏，一切都好好的。

    这让他松了一口气。

    这次的土豆种植实验，他可是非常重视的。

    等一下，土豆……

    谢林茂忍不住看了看各处的角落，然后飞快的又来到了林逸临时休息的房间，然后脸色一变。

    ……

    “王爷，观狮山书院的刘界已经在外面等你好一会了，似乎是书院里面出了什么事情。”

    楚王府中，李宽刚刚从温柔乡里起来，晴儿就带来了一个不好的消息。

    “刘界？我去看看！”

    李宽对于观狮山书院是非常重视的，这可是关系到大唐未来发展的一个关键地方。

    那个刘界，等闲时候是不大敢直接来楚王府找自己的。

    结果正月还没有过，他就跑过来了。

    这明显不正常。

    “王爷，农学院的一名学员昨天晚上被人打晕在暖棚之中，然后有几筐土豆消失不见了。”

    刘界一见到李宽，立马就上前把情况给简明扼要的说了一遍。

    李宽非常在乎土豆，甚至为了土豆这些高产农作物，专门安排了船队前往美洲冒险。

    虽然这一次带回来的土豆种子还挺多的，哪怕是少了几筐也没有什么影响。

    但是刘界却是觉得这件事情似乎没有那么简单。

    身在高位，看问题的角度已经不像是普通人那么简单。

    “土豆失窃了？”

    李宽眉头一皱，还真是没有想到会出现这个问题。

    虽然船队从美洲带回来高产的土豆这个消息，长安城的百姓基本上都知道了，大家对土豆的好奇心也都非常足。

    但是，赶直接去观狮山书院偷土豆，还把人给打晕了，这事可就不简单了。

    不管是什么案子，都是有动机的。

    哪怕是你随便在路上捅了路人两刀，也肯定是有一些原因在里头。

    李宽觉得这件事情需要重视！

    “刘界，你去找一下马周，让他安排警员去好好的查一查，看看这件事到底是谁做的。然后，农学院存放的土豆要安排人专门看管，避免有再次失窃的情况发生。”

    短时间内，李宽也没有更好的办法，只能先让人查一查再说。

