    “废话真多！”

    秦然眼神一冷，他来这里可不是为了和这些人勾心斗角的，断然没有忍让的道理，挡下抬手拍在身下的木椅上，木椅瞬间崩碎，随手拿起一块拳头大小的碎木，向那开口的鞑子大臣投掷而去。

    噗！

    砰！

    闷响声中，带有强大惯性的碎木直接洞穿了那大臣身体。

    碎木携带的狂暴力量更是直接将其身后的多人击倒在地。

    一时间，哀嚎遍地。

    苏克萨哈脸色大变，猛地站起身来，“大胆！居然敢当众伤人！来人，把这个奴才给我拿下！”

    随着苏克萨哈的怒吼，数十名手持利器的精锐士兵涌了进来，将秦然团团围住。

    “土鸡瓦狗！”

    秦然冷笑几声，“苏克萨哈，你不会以为这些废物能奈何的了我吧！”

    说罢，他猛踏地面，瞬间落到人群之中。

    轰！

    宛如平地起惊雷，在狂暴的力量下，秦然周围两米的地面瞬间崩裂开来，无数碎石飞溅。

    周身气流被轰爆，狂暴的气浪向四面八方汹涌而去。

    在气浪的席卷下，大量的碎石向四周的士兵们激射而去。

    噗！噗！砰！

    一连串闷响声中，这些带有强大惯性的碎石直接洞穿了十几名士兵的身体。

    这一幕，引得自以为胜券在握中大臣心神胆颤，如此威势，就算是鳌拜重生，恐怕也远远不如吧！

    苏克萨哈被吓连连后退，“再调些人来，快！”

    秦然看了他一眼，径直冲了过去，一士兵挡在苏克萨哈身前，试图阻挡秦然的前进，

    悍然一脚踢出，那士兵的胸膛瞬间塌陷，整个人飞出去十余米，落到地面再无声息。

    这时，一个士兵抓住机会，抽冷子一刀戳在秦然后腰。

    就在他自以为要建立功勋时，却听到一声金铁交击的声响，那柄锋利的刀仅仅砍破了秦然的外衣，便再也戳不进去了。

    秦然身躯一震，那士兵手中精铁铸造的长刀竟然寸寸断裂。

    “雕虫小技，也想伤我？”

    秦然将碎裂刀刃抄在手中，猛的向四面八方撒去，这些断刃不规则的边缘，在空气中划出尖啸。

    利器入肉的声音接连响起，顿时又有五六个士兵倒地不起。

    当！当！当！

    又是几把钢刀砍来，这次看中的是秦然的后脑勺。

    只见秦然顶戴碎裂、齐肩长发垂下，发丝掉落，可他的头颅上却只有几道白印，只损了毫发，

    “毁我发型，罪无可恕！”

    见自己发丝飘落，秦然脸色一沉，快如闪电般的数掌拍出，直接将那几人的脑袋拍入腹腔中。

    还不解气，秦然顺手薅住三根金钱鼠尾，猛的一扯，三个被吓得不敢动的士兵，连头发带头皮顿时消失。

    “哈哈！不自量力的家伙！”

    秦然心中畅快无比，

    遥想数月之前，他还只是一个羸弱的普通人，可现在，却可以一敌百，轻松决定他人生死，这种源于自身的力量实在是太美妙了，就连权力的滋味都不及其三分。

    就在秦然挨个将这些士兵放倒时，突然有仆役跌跌撞撞的跑进来，上气不接下气的呼喊，“大人，大人，不好了，外面，府邸外面有数千兵马，我们被包围了！”

    众大臣闻言面上纷纷色变，

    “该死，我们中计了！”

    “这可如何是好啊！”

    “这秦然居然如此歹毒，早就不该留他！”

    听着耳畔众大臣的惊恐和抱怨，苏克萨哈怒声呵斥，“够了，只要我们能够抓住秦然，以他为要挟，就算外面有十万大军又如何？”

    汉臣张廷玉苦笑道：“可是，这秦然武功强悍，在场无一人是他一合之敌，该如何擒拿他呢？”

    苏克萨哈冷哼一声，“我早就防备着他呢，来人，把我的火枪队调出来。”

    很快，一支人数在五十左右的士兵快步跑了出来，值得瞩目的是，这些士兵手上的并非是常规的刀剑棍棒等冷武器，而是个个手持半人高的火枪。

    “就算他武功再高，能挡得住我的火枪队不成？”苏克萨哈放声大笑道。

    随手捏碎一名士兵的脖子，秦然听到苏克萨哈的肆意大笑，忍不住转头看了过来。

    当他看到四五十个手持火枪的士兵后，不由瞳孔一缩，“火枪？鞑子也玩这玩意？”

    没等秦然反应。苏哈萨克便对着一众火枪士兵喝道：

    “你们还再等什么！开枪，马上开枪，给我射死他！”

    他丝毫没有在乎和秦然纠缠在一起士兵性命的打算，在他看来，就算同样是鞑子族，那些也只不过是可有可无的奴才罢了。

    闻言，秦然不禁面色微变。

    处于碳基生物对枪械的本能恐惧，秦然下意识的一个懒驴打滚，朝着不远处的掩体跑去。

    在秦然行动的刹那，士兵们手中的火枪便‘砰！砰！’的响了起来。

    “啊！”

    秦然身旁的十几名持刀士兵首当其冲，身体上不断冒出血雾，哀嚎着倒下。

    剩下的子弹则跟着秦然运动的途径向他射去，部分打在地面上冒出点点火光。

    五十把枪的齐射，秦然断不可能全然躲避。

    砰！

    一颗子弹斜射过来，当的一声，撞在了秦然的后背上，子弹好似射中了钢铁，而不是血肉之躯。

    背部有明显的刺痛感传来，这让秦然心中一惊，一个加速跳跃躲到一根齐腰粗的顶梁柱后，这才有心去查看刚刚被子弹击中的地方。

    抠掉半镶嵌在身上的子弹，秦然发现，被子弹击中出只是有些红肿，但并未流血受伤，这才放下心来。

    心中暗暗庆幸，幸好自己修炼的外功，肉身强悍，幸好此时的火枪技术并不发达，还是原始的燧发火枪，子弹也只是黄豆大小的铁砂，威力远不如后世。

    要是后世的枪械，如AK47之流，哪怕是金钟罩大成，他挨上一枪，也绝不好过。

    不过，既然验证了此时的火枪无法对他造成真正的伤害，秦然的杀心瞬间汹涌澎湃起来。

    苏哈萨克居然调动火枪对他进行齐射，分明是想置他于死地。

    想要他死的人，都该死！

    想到这儿，秦然立刻从顶梁柱后走了出来，目光如寒星一般，盯着不远处的苏哈萨克。

