    轰隆！天际爆出轰鸣之音。

    凛冽战意直冲苍穹，好似破开了某层桎梏，更上一个台阶，愈加浑厚坚韧。

    每一名龙刺成员，丝毫没有比拼过后的虚弱感，相反，一个个比之前愈加精壮旺盛。

    意念通达，则心境豁达。

    心境豁达，则神魂充盈。

    这一战，壮大了龙刺成员的信心，也壮大了他们的神魂，提升了气势，提高了实力！……全场，死寂！只有凛冽战意掀起阵阵狂风，在操场上发出猎猎声响。

    谁都没想到，龙刺，这个成立至今不到半年的特战队，单凭气势，不仅碾压苍鹰和惊龙。

    就连无敌的苍龙，也被其气势所击溃！单此一点。

    今日过后，龙刺之名必将名扬华夏！点将台上。

    金陵将主，一个个激动得浑身战栗。

    李荣炳这些金陵老将，眼眶中噙着热泪，他们这些金陵老一辈的将主，白发苍苍，最大的心愿便是培育出一支属于金陵本土的劲旅，为华夏镇国土，灭敌寇。

    今日，这个愿望实现了！“好！好！好得很啊！”

    “哈哈哈，我金陵战者果然争气！”

    “大喜之事，诸位，今晚去老夫家，不醉不归！”

    “这是当然，大胜之后当开怀畅饮，这可是咱们这些老家伙的传统……”大笑声接踵而起。

    可突然间，一道淡笑声幽幽响起。

    “诸位可不要忘记，刚才只是气势比拼，真正的军武可不仅仅讲究气势，更注重厮杀搏杀之力。”

    “我承认龙刺很强，可论搏杀，估计还和苍龙有不小的距离。”

    梁威踏前一步，含笑道：“李老，你既然手持玄铁羽令，还是尽快召开军武大赛吧，时间不早了。”

    此话一出。

    唰！唰！唰！好几道冷厉的眸子凝视而来。

    很显然，梁威在众人兴致高昂的时候泼了盆冷水，引发众怒了。

    “梁威，你不说话没人当你是哑巴。”

    张涛冷眼看过来：“陆天阳不在这里，你就这么急着当走狗？”

    如此挑衅，梁威眉头猛然一皱，但还是淡漠道：“战者务实，气势比拼说明不了什么，难道我华夏战者上修罗场，不需要搏杀，只需要爆发气势就能让敌人投降？”

    “张涛，你好歹也是堂堂镇守使，莫要忘了本心！”

    “还有诸位老将，你们都是从当年腥风血雨度过来的，修罗战场有多恐怖，你们更加清楚。”

    “气势很重要，但不是决定战役胜败的关键！”

    梁威语气冰冷：“战者之道，唯有实战搏杀才是根本，其余都是虚的！”

    冷厉的话语回荡开来。

    张涛眉头紧皱，目光冷厉，但也没有反驳。

    因为梁威的话，很对！修罗战场上，气势只是辅助！真正决定战役胜败，是实打实的血腥搏杀，是生死间的恐怖厮杀！“梁镇守使这话，我等受教了。”

    李荣炳面色肃穆下来。

    他看看周围，随后凝声道：“既然时间不早，四大战队都已入场，那便开始真正的军武吧。”

    周围人闻言，相继点头。

    很快。

    李荣炳漫步上前，点将台上早以布置了话筒。

    “诸位将士，老夫李荣炳，今日持大元帅玄铁羽令，主持军武大赛！”

    “诸位都是我华夏精锐，是我华夏之战魂，老夫当年也是军旅出身，粗痞之人，向来不会说什么套话官话。”

    “军武军武，就是要分胜负，胜者不自傲，负者不气馁，胜者要继续磨砺自身，负者也要找出自身不足，加以改进。”

    “现在我宣布，军武大赛正式开始！”

    李荣炳毫不墨迹，简单说了几句话后，便直接切入正题。

    张涛踏前一步，低喝：“站鼓起！”

    操场周围的战鼓，纷纷被敲响。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    “……”激昂的战鼓敲响，回荡在天地间。

    这是军武传统，战鼓自古以来便是华夏激励将士之音。

    “全体都有！”

    “龙刺、苍龙、惊龙、苍鹰特战队，入场！”

    张涛凝声开口。

    凛冽战鼓声中，一名名战者相继整顿，而后踏入战场。

    这一刻。

    无论是先前观战的惊龙和苍鹰，亦或者是有冲突的龙刺和苍龙，神色尽皆肃穆。

    战者性格霸烈，有争斗有冲突很正常。

    但是，一旦战鼓敲响，他们便只有一个身份，那就是，尽皆为华夏战者，是华夏保家卫国冲在最前线的精锐之师！操场上。

    汇聚八百多名战者。

    静默无言中，沸腾而出气息让空气中充满了肃杀之气。

    八百多名战者，个个挺直背脊犹如钢枪，面色刚毅，目光锐利难挡，他们是华夏的利剑，是华夏的盾牌，是精锐中的精锐！……点将台上。

    李荣炳扫视全场，目光在龙刺这边停顿片刻，随后朗声笑道：“军武大赛，正式开始。”

    “张镇守使，接下来就辛苦你了。”

    他扭头看向张涛。

    “不辛苦。”

    张涛淡笑着摇头，一步迈出，踏空而行，浑厚气息席卷全场。

    “军武大赛正式开始。”

    “依照传统，此次军武大赛分为单兵作战和团体作战两大部分。”

    “单兵作战中，细化为各式武器实弹射击、负重耐力比试、战略武器组装速度、单人近战搏杀……”“团体作战，分为小组赛以及全员对阵赛……”浑厚的声音，响彻在众人耳边。

    一时间，八百多名战者，战意瞬间沸腾。

    ……军武大赛，正式开始了！最先开始的是单兵作战，尤其是机械化现代武器方面，唐明对此不是很熟悉，便交由李青峰指挥，而他自己则来到了点将台上。

    刚上来，便对上了十几双炙热的目光。

    “唐教官果然是天生将才，哈哈，老朽佩服。”

    将门邱家老爷子拱手，笑呵呵道：“金陵有唐教官，龙刺有唐教官，实乃幸事。”

    “不错，短短半年，唐教官可是上交了一份完美的答卷。”

    “岂止是完美，简直就是超出所有人的预料。”

    “可笑我们这些老头子，当初还质疑唐教官的能力。”

    “说来惭愧，还是多亏了李老坚持。”

    “没错……”金陵众多将主，纷纷朝着唐明致歉。

    

