    时间，50年11月4号。

    这一个高丽战争第一次战役已经结束，而第二次战役还有着差不多三天，又将要再次打响的时候。

    地点，志*愿军后勤基地的大本营：辽省某地区。

    “杨顾问同志你看，这就是我们打算为前线战士们准备的新口粮，我们把它叫做炒面；它主要是由70%的小麦, 还有30%的高粱，又或者是玉米、大豆等材料构成。

    在加热炒制的过程中，再加上一部分盐巴进去，到时候就能直接使用了。

    我们大概的估计了一下，一斤地炒面若是节省一点的话，可以让一个志愿军战士，支撑上3天的时间。

    若是一整袋的话，可以最长维持16天的时间……”

    在一间面积挺大的仓库中，一位志*愿军后勤方面的主管人员, 对着杨东篱指着眼前的一堆刚研制出来的新型口粮，嘴里是如此热心地解释了起来。

    话说！老杨现在具体的身份，是北平来的特别顾问，简称杨顾问。

    属于没有什么决定权，但是有着建议权，以及可以将自己看到、想到的一切东西，捅到最上面的那样一种。

    谁叫这货自己当初就说了，什么方面都懂一点。

    所以，当前志愿军在后勤方面遇到了极大困难的时候，杨顾问就被委派了过来，看看能不能有着更好的一些办法。

    就这样，原本两天之前人还在北平的杨东篱，就坐着飞机来到了这里。

    然后，就在后勤部相关人员的陪同之下，开始四处的开始走访过程。

    有关于眼前这些估计是加了黄豆，所以看起来是黄色的粉末, 就是传说中的炒面这一点；以及相关的一切情况, 身为后世来人的杨东篱当然也是相当清楚。

    不过他也就是知道这玩意很难吃, 具体上是一个什么味道，他还是真不知道。

    所以，他在信手的打开来了一个长长的干粮袋之后，从其中摸出了一把黄色的粉末，往口里就此的塞了进去。

    下一秒之后，可怜老杨同志的胸膛，就像是一台最大功率开动的拖拉机一般，在咳嗽中那叫一个剧烈的起伏了起来。

    嘴里刚刚塞进去了的那一大把炒面，几乎有着大半被喷射了出来。

    主要是他知道这玩意难吃，但是万万没想到居然难吃到了这样的一個程度，甚至在一时半会的时间里，都无法形容这样的一种糟糕感觉。

    反正他就算努力地吞咽，但是那一刻嗓子眼都像是被一把沙子给堵住了；在嗓子被拉到厉害的同时，根本无法吞咽了下去。

    见状之下，那一位自称叫做老钱的中年汉子，异常淡定的表情之下，将一个铁皮水壶递送了过来。

    在‘咣当～’的灌下去了大半壶水后，老杨这才觉得自己缓过了劲来。

    “谢谢了, 刚才有点没有准备好，吃得急了一下～”将水壶还给了老钱的同时, 很是有些狼狈的老杨，如此的解释了一句。

    接着，在重重地吐出了一口唾沫，将嘴里最后一些炒面残渣吐出去的时候，又在本能中吐槽了一句：

    “这玩意也太难吃了一些，另外也就保证不饿死人，根本就没有什么营养；要是长时间吃着这种玩意，身体会扛不住的……”

    结果在这样的一句吐槽之下，老钱却是苦笑了起来。

    “杨顾问，你说的这些其实我们又何尝不知道？郭嘉和各地的群众们，也非常挂念前线战士们，牵挂着他们穿得暖不暖、吃得好不好。

    每一天都有着大量的物资，从各地被运送了过来，其中有着很大一部分属于是群众们自发捐赠，是他们从牙缝里省出来的。

    只是明明这里囤积着大量的物资，我们却没有办法送上去。

    看着这些大家从牙缝里省出来的肉菜，就是这样直接放到了坏掉的程度。

    主要是在开战之前，我们事先准备的1300多辆汽车，几乎已经将东北和周边地区的机动车辆，全部的给抽调一空了。

    结果打到了现在，不到一个月的时间，已经被大兵的空军摧毁了1000多辆。

    他们的空军，比起了当初的小鬼子和果军，实在是强上了太多；现在公路上不要说出现卡车了，就连骡马这些畜力的大车，都会遭到高强度的空袭。

    以至于往往准备了10车的物资，最多只能够送上去一两车。

    我们又何尝不知道前线的战士很苦，只有着四两米、又或者是杂粮算是一天左右的口粮，加点野菜都不够自己吃的；往往还要省出来一点，接济一下北高丽的群众。

    只是我们现在，实在没有办法了啊，我就是想推着一个鸡公车上去送物资，也太远了啊～”

    说在后面的时候，老钱这么一个四十多岁的大男人，直接就是红了眼眶。

    眼见着这样的一幕，杨顾问也只能是在心中重重的叹了一口气；这就是现代战争中，工业郭嘉对上农业郭嘉，在后勤方面压倒性的一个优势。

    带着沉重的要求，在随后的一段时间里，杨顾问又走访了很多的地方。

    果然如同老钱说得一样，在众多的仓库、甚至直接是空地上，看到了堆积如山的一些粮食、肉类、服装、鞋袜这些。

    但是除了数量不多的一些骡马大车，将这些物资装上车开始转运，基本上很少见到了汽车这种现代交通工具的存在……

    是夜！等到杨顾问回到了住地之后，时间已经是晚上的10点多钟了。

    一路上飞了这么远，下飞机了之后又到处走走看看了十来个小时，如今身体素质没有了爱丽丝T病毒加强的杨东篱，也是觉得全身累得厉害。

    不过在用冷水洗了一把脸后，老杨同志却是强行的打起了精神。

    坐在了一张桌子前后，带着一个异常迫切的使命感，开始写起了一份报告。

    首先将自己在今天的走访中，亲眼看到了一些情况，一点都不夸大和打折在报告中记录和说明了起来。

    其次，则是他对于以上的种种情况，给出了一些自己的建议，总结起来的话，大概是有些以下的几点：

    第一、将那一批大忽悠等人从毛子家弄到的装备、物资，立刻送到了后勤基地这边，一刻都不能多等。

    这样一来的话，运输力多少也能提升一些。

    此外其中不是还有一些毛子的罐头么，全部的送上去、发放了；在志*愿军战士每人分到一袋子炒面的时候，也能分到一个罐头，又或者是一些压缩饼干。

    东西不多，但是老杨寻思着在关键时刻，可能起到一个很大的作用。

    第二、结合着一些‘胡*志明小道’的经验，建立一条更为稳定、耐大兵轰炸和打击的运输线。

    具体上的话，就是采用一些昼伏夜出的车队行进方式。

    让他们白天隐蔽好了之后，晚上做好了伪装后尽可能地赶路。

    动用最少5000人，在竹叶将那些原有的旧雷达改造和安装完成之前，建立一些人工的防空预警链。

    一旦是发现了大兵的飞机出现，立刻的进行人工预警。

    让后勤的运输车队，立刻进行隐蔽和疏散。

    至于面对着大兵空军的轰炸，准备一支工兵部队；一些次要的地点，像是公路随便地让大兵们轰炸，炸完之后用工兵紧急抢修。

    而像是一些大桥、山涧等重要区域，将毛子那一批高射炮和高射机枪，全部的给布置上去。

    不要怕损失，一定要将大兵们的空军打怕了。

    有关于这样的一点，需要让挖机佬尽快将近炸引信给生产出来，才能起到更好的一些效果。

    第三、所有的冬装都是放在最合适的位置，保证调集过来进入高丽的部队，尽可能地在最短时间进行换装。

    北高丽的冬天，毕竟不是仅仅靠着意志就能抵抗的。

    第四、国内也可以自己生产一些罐头和压缩干粮，这些东西同样是没有多少的技术含量。

    但是对比起了炒面，在相同的体积之下，热量和营养却是强上了太多。

    关键还不用担心，因为时间太长送不上去，导致了大量的肉在后方坏掉了。

    谷爈

    甚至还可以自作一些自热的罐头，相关的技术他们这一次带过来了；说起来无非是石灰遇水发热，这样一个简单的科学道理。

    第五、考虑到仅仅是出口初级的农产品，还有相关的基础材料这些去毛子家，附加值不高的原因。

    可以开始将一些小型的工厂转型，用来生产一些轻工业产品。

    特么！有了他们携带过来的技术，以及相关的资料之后。

    电视机和汽车这些先进的产品一时半会造不出来，难道像是一些吹风筒、电风扇、收音机、漂亮地服装这些，还不能制造出来。

    其中特别是一些有着先进电子管的电子产品，完全是可以成为拳头产品。

    另外，不要看出口这些小东西不值钱，但是只要量一大的话，利润上那可是相当的客观了。

    后世的兔子们，已经用实际行动证明了这些。

    八亿件衬衣换回外汇，可以买到一架波音大飞机；多少双皮鞋的外汇，又能买到一条生产线。

    数量和种类上一多，经济不就是火起来了么。

    目前尚且是发展的初级阶段嘛！对外做点小生意，不丢脸。

    第六、大忽悠这家伙不要光在毛子家待着了，还可以去东欧一些郭嘉转转，用粮食、药品这些，换一些破烂回来。

    老话不是说得好么，一个人的垃圾，往往就会是另一个的宝贝……

    总之，老杨在抽了一夜的烟，身前的烟灰缸中扔满了烟头之后，在天亮的那一刻终于完成了这一份洋洋洒洒，内容众多的报告。

    然后，让人用着最快的速度送回了北平，送到了那些可以决定成员的桌子前。

    而以上的这一份报告和建议，送到了相关人员的案头之后，立刻就是被重视起来，接着就被迅速地执行了下去。

    哪怕其中很多的一部分，在短时间里没有起到立竿见影的效果。

    但是只要随着时间的拖移，当以上的这些措施逐渐发挥了作用之后，将会明显有些不一样情况发生。

    就这样，时间一点点地过去了，到了11月的7号的时候，第二次战役正式地打响了。

    也是在这一次的战役中，麦克*阿瑟嘴里那一个‘让小伙子们回去过圣诞节’的豪言壮语，成为了70年后都被不断提及的笑话。

    ******

    “仓管，你特么的瞎了啊，还是在梦游了？赶紧给我打掉那一挺M2重机枪。”

    趴在了一块大青石头的后面，感受着12.7毫米口径子弹在头顶乱飞的胡彪。

    嘴里恨恨地骂出了这样一句之后，飞快地取下了一个木柄手榴弹，麻利地拧下了盖子、拉开了导火索，抡圆了膀子之后扔了出去。

    扔向了前方位置上，一个阻拦了他们进攻的一处火力点。

    此刻的时间，已经是11月25号下午5点12分了。

    他们现在的地点，则是在北朝鲜的新兴里地区，当前的敌人是一些南高丽的伪军；等于说中州战队自从进入了高丽之后，第一场正经的战斗终于是开始了。

    更为准确地说，是胡彪等一众老鸟们，第一次开始在没有血脉的情况下，开始了一次战斗。

    总的来说，在习惯了血脉带来的强悍身手之后。

    在这样的一仗之中，他们打得很不习惯。

    比如说，被胡彪抡圆了膀子扔出去，屁股上冒着浓烟的手榴弹，在空中飞出了四十几米远的距离落地了。

    这样一个投弹距离，在正常人的标准之下完全说得上合格，甚至还能用良好的来形容。

    只是面对着之前随随便便之下，就能将一个木柄手榴弹扔出了六七十米，像是小钢炮一般效果的胡彪来说。

    这样的一个距离太近了，根本就没有达成预定目标，白白浪费了一枚手榴弹。

    原本胡彪还以为着就算没有血脉之力，以自己一膀子的力气，怎么滴也能扔出50米远，将那里一沙袋阵地给解决掉。

    那里有着大概半个班的伪军，以一挺M2重机枪为核心，配上了几支加兰德半自动步枪，还有M1卡宾枪疯狂开火，威胁上挺大。

    结果了？因为胡彪错误地估计了投掷距离，根本就没有造成半点战果。

    顿时原本就因为血脉力量被屏蔽，打起仗来感觉很不对劲的胡彪，越发的心烦气躁了起来。

    幸运的是，血脉力量对于仓管这个狙击手来说，相对影响没有那么大。

    趴在了一处隐蔽的狙击位，仓管在听到了胡彪远远传来的命令后，移动着手里带狙击镜的三八大盖步枪。

    根本就不用什么瞄准镜，将枪口移动到位之后，稍微眯了一下眼睛就扣动了扳机。

    感受到了因为没有血脉之力，枪托在开火中更为有力的撞击之后，又再次的拉动枪栓上了一发子弹，移动了枪口寻找下一个目标。

    至于刚才的目标干掉没有？这是看不起谁了。

    无数死在了仓管枪下的亡魂，早就证明了这货的信心不是毫无来由。

    在枪声响起的那一刻，伪军的那一个M2重机枪的主射手就是脑壳一歪，直接倒在了之前疯狂开火的重机枪上。

    顿时，一个手里拿着M1卡宾枪开火的伪军少尉，则是疯狂地大喊了起来：

    “快，换一个人去继续开火～”

    主要是他知道，若是少了这一个核心火力点后，阵地前被暂时压制住敌人，将会潮水一般的将他们淹没。

    至于为什么，不是他自己顶上？

    开玩笑，那可是敌人的重点攻击目标，根本活不过一分钟。

    而眼见着对方那一挺M2重机枪，终于是被打熄火之后，白象在骂骂咧咧声中，从一处弹坑中爬了起来，端着手里的一支SVT-40半自动步枪打算冲上去。

    之所以这样，那是没有了血脉之力的加强之后，以她的体力已经无法承担，端着M2重机枪开火的疯狂后坐力。

    所以，只能是换上了一支半自动步枪。

    可是习惯了M2重机枪，这种有着12.7毫米口径的疯狂大家伙之后，这种7.62毫米口径的步枪端在了手里，简直像是大人拿着一个玩具一般，那是一点都不习惯。

    感觉上，就像这个世界忽然就是软趴趴了起来。

    只是当白象爬起来的时候，发现有着其他人比自己用着更快的速度冲了上去。

    那是在战队最近一段时间里，被战队其他人绰号‘汪汪队’的火力突击小组，疯狗、哈士奇、寒霜这么三人。

    组成了一个教科书一般的三人战斗小组，一马当先地冲了上去。

    他们三个的血脉，要么是狼人、要么是獒人，要么直接名字就带着一个狗的名字，所以叫‘汪汪队’没点毛病。

    而在这三人手里，一水71发弹股波波沙冲锋枪。

    又或者换一个说法，是兔子家仿制后，代号是50式的冲锋枪，对着那一个M2重机枪阵地，开始打出了泼水一般的密集子弹。

    转眼之后，沙袋阵地上的数人全部被打死，只有那一个少尉跪倒之后举起了双手。

    可就是这样，这三个货色依然是很不满意；因为身体的血脉之力被屏蔽后，他们的战术动作做出来吃力了太多，远远没有之前那一种流畅感。

    “特么！系统的第一阶段任务，到底什么时候才会出现？”

    克制着信手一枪，干掉了那一个伪军少尉的想法后，疯狗继续地冲了起来的同时，嘴里如此地骂了一句。

    只不过他们身后位置上，跟在最后位置上冲锋，算是被照顾了一番的菜鸟们。

    看着眼前这种水银泻地一般的进攻场面，第一次觉得中州战队的老鸟们，在战斗力上真心很强。

