
　　江城，东郊屠宰场。

　　白月站在空中，看着下方屠宰场，嘴角带着淡淡笑，但眼中的杀意也快要凝为实质。

　　他能感知到，在这屠宰场下方存在着一个巨大的基地。

　　黑月教会的教徒，就躲在里边。

　　“没想到，这小小的江城中，竟然还藏着这么一个地方……既然你们让我成了全民公敌，那我也没必要给你们低调了。”

　　“都去死吧。”

　　白月自言自语着，随即便如同一颗流星一般向那屠宰场砸去！

　　砰！！！

　　白月重重地落在屠宰场中，地面直接崩碎，屠宰场中的人和妖怪，在这一刻直接被白月震成齑粉！天籁小说网

　　刹那间，黑月教会布置在屠宰场中的守卫力量，便是被白月全灭。

　　而守在屠宰场外边，监视情况的康六安手下们，在看到这一幕之后，尽皆呆滞！

　　这里……可是紧挨着城市啊！

　　搞出这么大的动静，当真没有问题？

　　与此同时，屠宰场下方，地下基地。

　　总控制室。

　　一个黑袍教徒慌张地跑进来，惊慌地对一个正坐在椅子上喝咖啡的老人说道：“坛主，大事不好了，白月已经杀过来了！”

　　“慌什么？”

　　老人不慌不忙地说道：“我们在屠宰场中布置了数百个教徒，那白月就算是神仙，要杀也得杀半个小时，还有的是时间。”

　　黑袍教徒惊恐道：“不、不是……白月已经杀进基地里来了！”

　　“什么？”

　　听到黑袍教徒这句话，老人身体一抖，杯子的滚烫咖啡直接洒在了身上。

　　他猛地站起身，一脸不可思议地看向黑袍教徒：“他杀进来了？那我布置在上边的人呢？”

　　黑袍教徒口干舌燥，颤声道：“都、都死了……”

　　“他妈的！你怎么不早说？”

　　老人一脚将黑袍教徒踢飞，连忙走到监控屏幕前，只见白月已经杀了进来，而在白月周围，还有大量黑袍教徒的尸体！

　　“该、该死……怎么会这样？”

　　老人龇牙咧嘴地盯着屏幕，立马抓住旁边的话筒，咆哮道：“护法呢？都他妈死去哪儿了？白月闯进来了都不知道？”

　　被老人踹飞的黑袍教徒艰难地爬了起来，对老人道：“坛、坛主，您忘了吗？护法他们之前就被您安排到的地面上去了啊！”

　　听到黑袍教徒的话，老人一怔，随即一拳将控制面板打碎，对那黑袍教徒咆哮道：“这件事你怎么不早说？”

　　看到老人口中吐出的唾沫星子，黑袍教徒也欲哭无泪。

　　他也想说，可也得给他机会说啊！

　　不过，黑袍教徒此时也知道老人现在正在气头上，他也不敢去触霉头，连忙问道：“坛主，现在该怎么办？教徒们根本就挡不住那个杀神！”

　　老人深吸一口气，平复下心情后，对黑袍教徒道：“不用急，老夫改造了几个基因人，你先放他们出去，拦住白月，争取一下时间，我去联系教主！”

　　黑袍教徒听到老人这个吩咐，整个人快要哭出来！

　　老人看到黑袍教徒这个表情，也不由一愣，问道：“你这表情是什么意思？”

　　黑袍教徒咽了咽口水，道：“是这样的坛主……在、在白月破开咱们基地天花板，杀进来的时候，那几个基因人便从营养仓中逃了出来，杀向白月，然后……”

　　老人心中一个咯噔，死死盯着黑袍教徒，颤声道：“你不要告诉我……那基因人已经死了？他们可是就算剩一块碎肉都能重新复活的！”

　　黑袍教徒哭道：“烧得连渣都不剩了。”

　　“噗！”

　　听到黑袍教徒这句话，老人当即吐血三升，整个人双腿一软，跌坐在地。

　　“坛主！”

　　黑袍教徒见老人跌坐在地，连忙上前去搀扶，慌忙道：“您、您没事吧？”

　　老人艰难起身，道：“快、快带我去秘密通道，离开这是非之地。”

　　“是、是……小的这就带您去！”

　　黑袍教徒慌张说着，刚刚把老人搀扶去起来，总控制室的铁门便是直接被人踹飞，将那黑袍教徒的脑袋给削飞出去。

　　老人看着门口站着的一尘不染的白月，眼中浮现无限惊恐，颤声道：“白、白月……”

　　白月笑看着老人，轻笑道：“看来你认识我啊……这样事情就简单很多了。”

　　感受到白月那强大的气势压力，老人慌忙跑到控制台一端，拿起话筒喊道：“全、全体听令！快来总控室救驾！无论是谁！赶快过来！”

　　白月轻笑道：“不用白费力气了，刚刚那个掉脑袋的黑袍教徒，就是你们基地中除了你以外，活着的最后一个。”

　　听到白月这句话，老人瞳孔猛地一缩，脸上的恐惧越来越浓郁。

　　他丢掉话筒，死死盯着白月，颤声道：“你、你要干什么？”

　　白月：“你应该知道我要干什么？”

　　老人抿了抿嘴，将手偷偷放到背后，盯着白月道：“没用的，不管你说什么，我都不会背叛黑月教，你还杀了我吧！”

　　“杀了你，比碾死一只蚂蚁还简单，那是不是挺无趣的？我还想和你玩玩。”

　　白月戏谑地看着老人，轻轻打了一个响指，老人背后便有一颗蓝色珠子飞了出来，落到白月手上。

　　老人见白月就这么拿到自己的法器，瞳孔不由一缩，惊声道：“我的空间珠！”

　　白月打量了手中珠子一遍，对老人笑道：“空间类法器，想趁机逃跑吗？只可惜，你没机会了……”

　　话音刚落，白月五指微捏，老人的空间珠便直接被白月捏成齑粉。

　　“我、我的空间珠……”

　　老人看着空间珠的粉末从白月掌心滑落，绝望地跪在地上，面露死灰之色。

　　随后，老人眼中浮现死志，当即把心一横，咬掉藏在牙齿里的毒药，准备吞咽下去！

　　可，没有任何意外，老人还没来得及吞咽下毒药，脸便被白月踹了一脚，毒药和他带血的牙齿一起飞了出去！

　　白月也没有过多言语，指尖钻出一缕白色灵力，将其送入老人的脑袋。

　　“啊啊啊啊啊！”

　　老人凄厉的惨叫声，在这到处是尸体的基地当中回荡。

　　孤独而绝望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第58章 屠杀免费阅读。https://xs.23sk.com 