    见她不应声，就只是笑着看他。

    姜澈又说：“施小姐，是你先招我的，你得负责。”

    施烟努力忽略他在她唇上摩挲的手，望着他，笑得眉眼弯弯：“好吧，我负责，之前的约定作废。”

    她一手攥紧他腰侧的衬衫，一手搭在他肩上，再顺着他的肩滑上他的后颈，迎上他的眸光说：“姜先生，你现在是有名分的人了。”

    姜澈摩挲在她唇上的手一顿。

    望着她的目光幽深暗沉。

    下一秒，手挪开，他再次捧着她的脸低头吻了下去。

    这个吻倒是比刚才温柔了些。

    清浅缠绵。

    但施烟能感觉到这是他很努力在克制自己的结果，她搂着他脖颈的手触到了他颈间冒起来的青筋。

    怎么都没有想到，他这样如芝兰玉树般的人竟会是个如此重欲的。

    初见时，他给她的感觉明明是如玉公子，淡雅出尘又无欲无求。

    施烟肯定是不会拒绝他的，甚至由于他吻得温柔了些，她还寻到了空隙回应。

    缠绵悱恻。

    至于宿舍门禁，施烟完全忘了。

    最终，是姜澈先松开她。

    再不松开她，他今晚怕是就没办法把人送回宿舍了。

    宿舍，偏偏是住宿舍，偏偏她还要军训。若不是军训期间，他直接把人带走再给她请一天假就是了。

    军训自然也能请假，但她军训已经很累了。

    他再禽/兽也不会禽/兽到这种地步。

    施烟匀了匀呼吸，开口：“姜先生，我该回宿舍了。”

    他的手贴着她的脸：“不是说我有名分了？还叫姜先生？”

    施烟双手抱着他的腰：“那我该叫你什么？”

    “你可以直接叫我名字。”姜澈桃花眼中蕴着笑。

    “姜……”

    姜澈却突然捂住她的唇，轻轻倾身附在她耳侧说：“现在别叫，不然施小姐今晚怕是就回不去宿舍了。”

    呼吸喷洒在耳际，施烟身形微僵。

    面颊发热。

    他却没有离开，贴在她耳侧低低喊了声：“烟烟。”

    施烟腿一软险些顺着靠着的树滑倒，腰间一紧被他揽住，耳边传来他低低的笑声。

    施烟瞬间面红耳赤。

    没好气打了他一下。

    他这才松开她，虽没有再笑出声，但他脸上的笑却还在。

    这一笑，潋滟生辉。

    又恍了施烟的眼。

    下一瞬眼睛被遮住：“别看了施小姐，再看你就真回不去了。”

    “走吧，我送你回宿舍。”

    说完才将手从她眼睛上移开。

    将她拉过来帮她整理一下略微凌乱的头发和衣服，拍掉她背靠着树粘上的灰尘。

    又整理一下他自己的衣服，这才握住她的手牵着她离开。

    原路返回。

    不原路返回怕在门禁前赶不回去。

    踏上石阶，步入亮光中。

    两人除了面上的红晕还未完全散掉，其他瞧着没什么不妥，皆是淡然从容的模样。一个温润如玉，一个温婉端庄。

    他们不一样的一面只有彼此见过。

    从石阶上来，施烟问：“怎么又叫回施小姐了？”

    姜澈看向她，他眸中带笑：“怕再喊一声，施小姐会站不稳。”

    施烟好不容易平复下去的情绪再次堆到脸上。

    脸颊一片绯色。

    狠狠瞪了他一眼。

    以她的性情，大抵是从来没有这么瞪过谁，莫名有点可爱。

    惹得姜澈不由得再次低笑出声。

    施烟脸更红了。

    回宿舍的路上两人都没有说话，但牵着的手一直没有松开，唇角的笑容也一直没有消失。

    两人走得不远，虽然走得慢，但一来一回应该都要不了十五分钟。

    等到宿舍门口，十一点半差三分钟。

    一起去姜澈的车拿东西。

    姜澈递给她一盒糕点，又从车里拿出一束玫瑰花。

    不是很夸张的一大束，就九朵。

    施烟微讶：“怎么还有花？”

    抬眸对上他带着少许笑意的眸子。

    他说：“施小姐忘了吗？我还要追求你，追求怎么能没有花？”

    施烟浅雅失笑，接过。

    “那姜先生，我就先回宿舍了，你路上开车小心，到了给我发信息，我能看到的。”

    “别等我信息，等我到姜家很晚了。”

    施烟也没有坚持，只说：“那姜先生到了也要给我发，我明早起来看到就给你回。”

    “好。”

    “姜先生，那我……走了？”

    “晚安，烟烟。”

    分明是一样的称呼，可不知道为什么，施烟就是觉得由他喊出来有些不同，像是多了几分缱绻意。

    施烟想给他一个拥抱，但她一手抱花一手拿着糕点，空不出手来，索性快速上前踮起脚尖在他唇角亲了一下：“阿澈，晚安！”

    转身就往宿舍的方向跑。

    等她跑回进宿舍，呆愣站在车旁的姜澈才回神。

    抬手抚过她刚亲的唇角，微微偏头低笑一声。

    阿澈……

    从前不觉得他这个名字有什么不同，如今由她喊出来，倒是格外好听。

    姜澈在车旁站了一会儿，绕到驾驶座打开车门坐上去。

    背靠着座椅靠背，姿态有几分慵懒。

    密闭安静的空间总是很容易挑起人暗藏在心底的东西，脑中充盈着他在昏暗的石板小道将小姑娘拥着抵在树上深吻的画面。

    他到底还是没能克制住。

    不过没能克制住也有没能克制住的好处。

    他喜欢小姑娘在他怀里软成一滩水的样子；他喜欢小姑娘被他吻得失了往日的淡雅和从容，别有一番风情的样子；他喜欢他亲吻小姑娘，小姑娘对他纵容任由他索取的样子；他也喜欢他亲吻小姑娘时，小姑娘深情回应与他缠绵的样子……

    抬手抚在唇上。

    唇瓣上的伤口还有点疼。

    是小姑娘咬的。

    她那样淡雅从容的性子，又对他那么纵容，竟都咬了他，想来他当时确实是吻得狠了些。

    他已经很克制了。

    从看到她的第一眼，他就知道自己想要她，没想到会想要到如此地步，百般克制下都失了控。

    幸得尚存一丝理智，不然她怕是真要被他吓跑了。

    小姑娘也惯会戳人心窝子，说什么生来是陪他共度余生的。

    姜澈低笑一声，系上安全带驶车离开。

    另一边，施烟回到宿舍。

    宿舍是十一点半的门禁，十二点统一拉闸关灯，所以施烟回到宿舍时，宿舍的灯还亮着。

    她直接拿钥匙开门。

    一打开门，三双八卦的眼睛就齐齐投向她。

