一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “我...我哪有。”碧游嗔怒的瞪了诸葛老头儿一眼，可以看到到的是，她脸颊上还有一抹云霞闪过。

    的确，连碧游她自己都不知道，她对叶辰的态度瞬间转的太多了，自始至终她从未正眼看过叶辰，直到姬凝霜跌落虚空的那一瞬，她才莫名的发现，她一直看轻的人，竟然在脑海中怎么抹也抹不掉了。

    自古英雄爱美人，美人何曾不倾慕英雄。

    都是年轻气盛，皆是豆蔻年华，她是美人，那叶辰就是英雄。

    想到这里，碧游忍不住的偷偷看了一眼战台，那白发的叶辰，让她看的如痴如醉。

    万众瞩目之下，道玄真人已经将五纹灵丹递给了叶辰，说道，“固体培元、补气养血，你现在的状态，吃下它，最好不过了。”

    叶辰疲惫一笑，接过了五纹灵丹。

    此灵丹虽然只有龙眼那般大，却是晶莹剔透，通体闪着紫色光晕，那五条丹纹更是刺眼，还磅礴的精元之气迎面扑来，乃至于整个会场都飘满了药香。

    “五纹灵丹。”叶辰握着灵丹，笑的莫名，这就是他豁出性命博来的奖励，除了那半颗空冥丹，这还是他第一次真正意义上见五纹灵丹。

    默默的，叶辰开启了仙轮眼，盯着那颗五纹灵丹，希望可以通过仙轮眼捕捉到灵丹上的灵魂烙印。

    只是，仔细凝视之后，他从灵丹的灵魂烙印上看到的却是一片混沌，就算时而有几道虚幻的画面闪过，但也是异常的模糊。

    “仙轮眼的瞳力没有恢复吗？”叶辰暗自摇头，暗道仙轮禁术的反噬，让他的瞳力无法短时间恢复，连灵丹上面的灵魂烙印都无法完整的捕捉到。

    虽然如此，叶辰还是张嘴把五纹灵丹塞进了嘴里，他没有时间了，现在糟糕的身体状态，急需他吃下这颗五纹灵丹。

    咕咚！咕咚！

    下方，能听到的就只是咽口水的声音，心想若是吃下那四纹灵丹的是他们，必定是一场造化。

    现场，也只有高座上的成昆，看着叶辰吃下五纹灵丹，嘴角勾动了一抹诡异的笑容。

    战台上，叶辰已经吞了五纹灵丹，那五纹灵丹瞬间化成了药力，如一汪汪涓流涌入了他全身各大经脉。

    的确，这五纹灵丹蕴含的精元是极其磅礴的，仅仅一刻钟的时间，他就已经捕捉到了突破的契机，而后一举冲关，进阶到了人元境第六重。

    莫慌，进阶还没完。

    伴随着五纹灵丹的药力不断化开，他的修为又从人元境第六重，强势冲关到了第七重，直至人元境第八重才缓缓停留了下来。

    “连破了三关，人元境第八重了。”下方，皆是唏嘘咂舌之声。

    “要是我吃下，必定也能进阶。”

    “五纹灵丹的神效，果然非同凡响。”

    议论声中，叶辰已经站了起来，服下五纹灵丹，他消耗的气血在急速的补充着，萎靡的气息也随之变得浑厚，苍白的脸色也有了一抹红润。

    “走吧！”一脸畅快的杨鼎天，轻轻拍了拍叶辰的肩膀。

    说着，杨鼎天便挥动大袍，取出了一把庞大的飞剑。

    见状，叶辰就要走上去。

    然，他刚刚抬起脚步，身体便梦的一颤，脸色也随之骤然巨变。

    噗！

    随即，他一口鲜血喷了出去。

    “叶辰。”见叶辰如此，刚刚要踏上飞剑的杨鼎天他们，慌忙转身。

    嗯？

    听到叶辰的吐血声，刚准备起身离场的人又都不由得把目光挪了过来。

    噗！

    还未等众人晃过神儿来，叶辰再次喷出了一口鲜血。

    这一次，叶辰整个人都半跪在了地上，口中止不住的涌血，刚有些血色的脸庞，瞬间变得惨白，体内的气息，在急速的变得狂暴，而且是异常的混乱.

    “这...这是咋的了。”见叶辰如此，四方也是诧异之声。

    “刚才还好好的呢？”

    “不会是与姬凝霜大战留下的伤势发作了吧！”

    “八成是。”

    啊....！

    只见叶辰抱头一声痛苦嘶吼，脸庞也在同一时间变得有些扭曲，感觉有一股狂暴又危险的气息在破坏着他的根基。

    一瞬间，他身体就像泄了气的皮球一般，狂暴又紊乱的气息疯狂外泄，真气、精气、灵元都在同一时间溃散，使得他的修为，从人元境第八重，瞬间跌落回到了人元境第五重，气势也跟着一落千丈。

    “这...。”杨鼎天等人顿然色变。

    “这...这是怎么了。”四方也是一片愕然，就连正阳宗的人也被整的稀里糊涂的。

    “什么情况这是，修为以下跌落了这么多。”

    “还有他的气息，也不是一般的紊乱和狂暴啊！”

    当下，诸葛老头儿、司徒晋和上官博他们也都围了上来。

    只是，叶辰的变化还不算完，他的修为一旦开始跌落，便止也止不住了，修为刚刚跌落到人元境第五重的他，再次迎来了可怕的厄运，一瞬间的气息溃散，让他的修为跌落到了人元境的边缘，颇有要当场跌落到凝气境的架势。

    议论声中，叶辰再次喷血，狂暴和紊乱的气息，再次外泄溃散，修为当场从人元境跌落到了凝气境，而且，修为下跌的趋势，完全没有要停下来的意思。

    “闪开。”诸葛老头儿一步来到了叶辰的身边，而后单手握住了叶辰的手腕，手指轻轻点在了叶辰经脉的脉搏之上。

    很快，他的脸色变得不是一般的难看，“蚀骨丹。”

    “诸葛前辈，此话何意。”杨鼎天他们纷纷紧张的看向了诸葛老头儿。

    诸葛老头儿没有立刻回答，而是微微侧首，脸色冰冷的望向了高座上笑的阴狠的成昆，说道，“叶辰吃下的那颗五纹灵丹，乃是专废人修为根基的...蚀骨丹。”

    此话一出，全场皆是哗然。

    蚀骨丹，一种极其阴险的丹药，可以说是毒药中极其霸道的一种，一旦服用，碎筋毁脉，断骨裂魂，足以散掉人一身的修为，高阶的蚀骨丹，当场让人殒命也不是不可能，就算空冥境，也多半难逃厄运。

    而且，更霸道的是，一旦吃下蚀骨丹使得修为散尽，便再无修炼的可能。

    如今，就是这样的一幕，不止是四方观战者，就连正阳宗的人都未曾想到成昆给出的五纹灵丹，竟然是一颗蚀骨丹。

    “要...要不要这么狠。”当下，太多人看向了成昆。

    “还是五纹的蚀骨丹，吃下去，无异于自杀。”

    “正阳宗玩儿的挺高啊！”