    “好，那过几天我们便启程，如今我已经醒了，这边的事情你也不要担心，倒是上仙界那里，若是让人知道你回来这里，只怕会有人做乱。”轩辕墨泽说着。

    “放心，不会有事的，我下来时都已经将事情安排好了，不过这一回上去，我倒是要好好找一些人算算账了。”她声音淡然，却能听出她话中的杀气。

    “你也可以等我一起到上面后再去找人算账。”他开口说着，道：“我如今压着没有飞升，但有上一次的天雷淬炼，这一次飞升应该会容易很多。”

    “可需要我留下陪你？”凤九握着他的手问着。

    闻言，轩辕墨泽唇角微勾，看着她道：“放心吧！这一次不会让你担心了。”他可以感觉到他身体里蕴藏着的那股强大力量，比起之前的他，更盛。

    “到时将齐康等人留下吧！我们不能都走了，得留下他们在这边镇守着，一来也可庇护凤家老宅那边，二来也可镇守各方天地，不会让人趁机起事。”

    听着他的话，凤九点了点头：“嗯，我也是这么打算的。”

    两人在院中聊着，说着日后的打算，到了晚上，众人聚在一起用膳。凤九看着那坐在混元子身边的卓君越，问着：“君越，你还没有成家的打算吗？可有心仪的女子了？”

    卓君越喝着酒，听到她的话后顿了一下，道：“没有。”

    “你个闷葫芦，真是脑子一点也不灵光。”一旁的混元子瞥了他一眼，嘿嘿的笑着，对凤九道：“凤丫头啊，你身边长得好看又本事的姑娘可不少，怎么就不给他拉拉红线呢？”

    听着这话，在座的人不由的相视了一眼，一时间，目光皆落在琴心和冷霜身上，而倾城和飞飞因伤还没完全好，今晚并没有过来。

    “你这是看中了我身边的谁？肖想我身边的人呢？”凤九似笑非笑的瞅了他一眼，见那卓君越只是闷头喝着酒，唇边的笑意不由加深了几分。

    “哈哈哈，谁不知你身边的几个姑娘都是顶好的，就是不知谁有幸能娶到她们了。”混元子哈哈的大笑着。

    凤九抿了口酒，道：“我是不乱点鸳鸯的，得她们自己心甘情愿才行，如果谁有本事让她们点头答应，我不仅不会阻止，还会给她们送上一份大礼，让她们风光出嫁。”

    “哎，可惜老头我太老了，已经不复当年的盛世美颜了。”混元子轻叹着，未了还捋了一把胡子。

    听着他说他不复当年的盛世美颜，凤九险些将入了口的酒喷了出来。她轻咳一声，放下酒杯笑道：“还真是可惜，没能见到你当年的盛世美颜。”

    这话一出，众人不由的笑了起来。这一夜，众人笑着闹着，直到夜深之际才各自回院中休息。

    几天之后，轩辕墨泽的身体恢复了过来，凤九便对混元子等人告辞着：“我们准备回去一趟，到时我会直接回上仙界，各位，我们他朝再会了。”