    第5章 这不是巧了吗！？

    此时——

    楚辞家门口来了一名身材哇塞，长相漂亮的OL小姐姐。

    她叫萧雪，是天梦娱乐的老板！

    昨天在看完楚辞弹唱古风琵琶行的视频后，只觉得实在是太可惜了。

    因为在目前这个时代，还没有人能将流行音乐和古风完美结合，也就是说楚辞的古风琵琶行完全就是开山力派之作。

    但是很可惜，抄袭就是抄袭。

    这个世界对版权十分的看重，没人会支持去一个抄袭者。

    但就在她为楚辞感到惋惜时，谁能想到柳暗花明又一村。

    李小梦的那篇报道证明，楚辞才是真正的原创。

    于是她立马找来律师朋友研究，就算无法拿回迷失幻境的版权，拿回琵琶行的版权的胜算还是很高的。

    因为林合泛嫌弃楚辞的古风琵琶行，从始至终一毛钱都没有给过，也就是说双方的交易谈崩了，楚辞依旧是琵琶行的版权拥有者。

    所以她动用了所有关系找到楚辞家，连早饭都没吃就赶了过来。

    就是希望能抢在所有人之前，签下楚辞得到他手中古风琵琶行的版权。

    “什么味道？好香啊！”

    萧雪忍不住嗅了嗅小鼻子，肚子也开始不争气的叫起来。

    但一想到来这里的任务，就只能先强行将饥饿感压下。

    不过当萧雪将楚辞家大门敲开时，浓郁而诱人的香味立马扑面而来，直接将她的馋虫给勾引了出来。

    “你找谁！？”

    楚辞打量着眼前这位OL小姐姐，在他的记忆中并没有找到相关信息。

    “你好楚辞，我叫萧雪，是天梦娱乐的老板！”

    萧雪回神礼貌的伸出白皙小手，只是眼神不断的往楚辞家瞟，尤其是看到楚甜正在大口嗦着牛肉面时，居然忍不住舔了舔红唇。

    “哦，你好！”

    楚辞愣愣的伸出手一握，脑海中快速思考天梦娱乐。

    记忆中天梦娱乐好像是一家规模不大的娱乐公司，里面除了一个当红小花旦外，好像就没有什么能拿的出手的明星了。

    “楚辞先生，实不相瞒，我是代表公司来邀请你的。”

    萧雪强压下美食诱惑，神情一正道：“对于你写的古风琵琶行我们公司非常的欣赏，如果你有意发布的话，能否交给我们天梦娱乐？！”

    “你们想要发行古风琵琶行！？”

    楚辞神情一愣道：“你应该知道，现在琵琶行的音乐版权在BT娱乐公司手中，你确定你们天梦能发行！？”

    “我非常的确定，以及肯定！”

    萧雪神情严肃道：“只要楚辞先生同意加入我们天梦娱乐，并且授权给我们，那么我们一定帮楚辞先生拿回琵琶行的版权。”

    这不是巧了吗！？

    他正打算去娱乐圈当败家子，这边就有娱乐公司找上门来了。

    至于琵琶行的音乐版权，他本来都已经打算放弃了。

    毕竟让他个人跟一个资本巨鳄打官司，实在没那么多精力，还不如多抄几首歌来的实在。

    现在有人主动帮忙，他也正好落个清闲。

    咕噜！！

    萧雪肚子不争气叫了声，让她顿时脸颊泛起红晕。

    她也算是经常出入高档饭店的有钱人，不管面对什么样的美食都是保持优雅，但今天居然被一碗牛肉面给破防了。

    楚辞客气道：“不嫌弃的话，不如进来吃点！？”

    “这不太好吧！？”

    萧雪口嫌体直。

    嘴上虽然说着不用，但脚已经踏入了家门。

    哧溜！

    萧雪迫不及待的嗦了口牛肉面，仿佛打开了味觉的新世界，强烈的幸福感也涌上心头，又吃了口卤味牛肉块，浓郁的汁水在口腔中爆开，幸福感直接加倍。

    这一刻。

    萧雪彻底抛弃了高冷美女总裁的形象，化身成了一名专业干饭人。

    “没想到特级牛肉面怎么好吃！”

    楚辞看着萧雪大口嗦面的样子，觉得含泪赚人家15块有点不合适，起码得含泪赚人家30块才行。

    “萧姐姐，这牛肉面是我哥哥做的！”楚甜好似邀功道。

    “真的吗？真是太好吃了！”

    看着眼前这个小可爱，萧雪也是十分的喜爱。

    同时，心中却对楚辞产生了强烈的好奇。

    她也算是吃过不少名厨做的菜，但像楚辞这么厉害的厨师还真没见过，还有他那一手琵琶和唱功都能称得上是顶级。

    尤其是琵琶行的古风配乐，更是称得上是开山立派之作。

    如果这些都出现在一个老者身上，她倒也不会有太多的惊讶，毕竟人生阅历摆在那里了，但根据她调查到的资料，楚辞今年应该才23岁。

    实在是太年轻了！

    听到萧雪夸自己的哥哥，楚甜开心的眼睛眯成了月牙。

    “我跟你说，我哥哥今年23岁，单身，无不良嗜好，体贴会照顾人，还没有前女友，最重要的是他连女生的手都没有摸过……”

    “咳咳，我们还是聊聊合作的事吧！”

    楚辞是越听越觉得不对味，赶忙上前将楚甜的嘴巴捂住。

    “嘿嘿……”

    萧雪被逗笑了，点头道：“好，那我们就谈正事吧！”

    此时——

    BT娱乐公司已经乱套了。

    按照他们原来的计划，先请水军坐实楚辞是个抄袭者，在给他发律师函吓唬一下，就能顺势将古风琵琶行收入囊中。

    可谁能想到是林合泛请枪手，人家楚辞才是真正的原创。

    而且还正好被狗仔拍到了视频，人证物证全都有了，打官司的胜率实在是太低太低了。

    刚才林合泛代言的广告纷纷打来电话询问是不是真的，如果一旦证实公司就要面临好几个亿的违约金。

    最重要的是这件事影响到了公司的形象，今天一开盘公司的股票就下跌了好几个点。

    要是不赶紧想办法解决，股票势必还会继续下跌。

    “该死的林合泛！！”

    BT娱乐公司老总气的咬牙切齿，恨不得给林合泛一棒子消火。

    尼玛！

    请枪手就请枪手，没事改人家曲干嘛！？

    现在不仅让公司错亿，还完全陷入到了被动中。

    运营部经理开口道：“现在有很多狗仔去收集证据了，一旦找到些什么就算我们不承认也没用。”

    “所以最好的方法是找到那个楚辞，让他承认视频是假的，并且主动承认抄袭，这样才能保住公司和林合泛的形象，将股价给稳住。”

    老总撇了眼道：“现在楚辞占据舆论的上风，你觉得他还会主动背这口锅吗！？”

    运营部经理自信满满道：“楚辞是占据了上风不假，但我们调查过，他父母双亡，还带着一个得白血病的妹妹，要怎么跟我们BT娱乐这种体量的资本斗，就算拖也能把他拖死……”

    ?  ?新书求推荐，求月票，各种求……

    ?  

    ????  

    (本章完)

