    里卡城。

    奥伯汀府邸。

    今日是奥伯汀男爵的儿子克林订婚的日子，里卡城中有身份，有地位的人都来了。

    无数身着华贵长袍的人相继进入奥伯汀府邸，每进入一个奥伯汀家族的管家都会大声地介绍一下来人的身份地位。

    一袭正装的克林和穿着婚纱的琼正在客厅里一一应付这些客人。

    虽然克林在之前已经带琼见识过许多大场面，可是事到临头，琼依旧紧张得不行。

    克林握着琼微微发颤的小手，安慰道，“别紧张，以前又不是没有经历过。”

    “嗯！”

    为了不让克林担心，琼坚强道。

    两人几步远处，一个下巴长满胡须，穿着华贵紫袍的老人看着正卿卿我我的克林和琼，心里很不满。

    在紫袍老人看来，他的儿子本可以娶伯爵甚至侯爵的女儿的，如今却是娶了一个乡镇女孩。

    历来注重贵族传统的他对此事一直耿耿于怀，可是却没有丝毫办法。

    如果是没有进入神之学院的克林，他死也不会同意这门婚事，如今却只能妥协。

    虽然今天来参加婚礼的贵族表面上都给足了他面子，可天知道他们背地里会怎么议论编排他呢。

    正当紫袍老人在心里叹息时，一道高亢的声音突然传来。

    “西利国王室大王子佛兰到！”

    “西利国王室为琼小姐贺！”

    ……

    八千万年，叶封的本命法则——火系法则早已经达到大圆满境界！

    大圆满上位神！

    此时的叶封绝对是盘龙宇宙无数位面第一个大圆满上位神！

    火系法则成就大圆满后，又过了近千万年，叶封的雷系法则同样达到了大圆满！

    火系，雷系双系大圆满上位神！

    因为叶封的火系上位神神分身是盘龙宇宙第一个大圆满，天地法则降下奖励。

    这使得叶封的火系上位神神分身的大圆满意志威能是普通大圆满意志威能的1.5倍！

    融合神力！

    融合玄奥！

    恐怖如斯！

    “八千万年，的确是够漫长的。”

    坐在神王府大厅的叶封感叹一声，随即神识展开瞬间覆盖整个迪亚位面，“所有神级以上强者，速到神王府集合！”

    “殿主召见？”

    迪亚位面所有神级强者心中一惊，不敢有丝毫犹豫，赶忙赶往神王府。

    尤其是其他大陆的人，更是拼了命的赶路，不敢让叶封多等。

    叶封在成就大圆满后，有心增加迪亚位面的人口数量，于是在迪亚位面的海域新造了八座大陆。

    这一举动彻底坐实叶封“神王”之名！

    从没见过叶封出手的新晋下位神们，以前对有“神王”之称的叶封心底深处其实是颇有微词的。

    可是此事过后，叶封的威望顿时达到顶峰。

    一言定人生死，无人敢违逆！

    由此，迪亚位面便共有九座大陆，人口翻了数倍不止。

    没过多久，神王府大厅便站满了人，这些人大多是中位神强者，上位神强者只有两个，一个是伯明，一个是卡丽娜。

    下位神一个没有。

    因为下位神足有数万人，神王府根本容不下，下位神只能在神王府上空集聚。

    等其他大陆的神级强者都赶到后，叶封才开口道。

    “几千万年前，我交给了你们一个任务，如今情况如何了？”

    伯明向前一步恭敬道，“圣域数百万人，下位神数万人，中位神几十人，上位神只有我和卡丽娜。”

    “还可以，”叶封点点头，“从现在起，将这些人全都派往四大至高位面和其他物质位面！”

    “是！”伯明应道。

    “去吧！”

    片刻后，神王府只剩下了叶封一个人。

    “我也该离开迪亚位面，好好游历一番盘龙宇宙了。”

    大圆满的速度何其快？

    在物质位面，一闪百万米！堪比瞬移！

    眨眼，叶封来到了青山山脉。

    跟众神殿一样，上古天庭的所有神级强者和圣域都被叶封派去了其他位面。

    跟已经成就上位神的大哥瑞恩和已经是下位神的二姐凯茜告别后，叶封瞬移一般再次来到位面传送阵。

    地狱，紫月当空。

    相比于八千万年前的地狱，如今的地狱可是比之前繁荣了不知多少倍。

    叶封神识随便一扫，便能发现许多圣域和神级强者。

    当然，这些神级强者大多是下位神。

    虽然叶封知道主神格长什么样，可是地狱实在是太大了，叶封搜寻了十数日都没有找到哪怕一枚主神格。

    不过这是很正常的，四大至高位面和无数物质位面何其广阔？

    而主神格只有77枚！

    所以叶封丝毫不气馁，依旧继续搜寻着。

    ……

    “金格尔，你别太过分了！”

    一处连绵起伏的山脉中，正一前一后极速飞行着两道人影。

    此时，前面那道飞速逃窜的人影恼羞成怒地对后方的人影道。

    “我过分？哈哈哈，真是可笑，”后面追着的中年大汉气急而笑道，“如果不是我及时赶到，我儿子恐怕就死在你手里了吧？”

    “古不斯，束手就擒吧！今天你必死无疑！”

    金格尔说完后大吼了一声，极限的速度又加快了一丝。

    一袭黑袍的古不斯见此，也只能咬牙逼迫自己再快一点。

    “该死，这金格尔明明只是一个中位神，我可是堂堂的上位神，为什么面对他我却毫无还手之力？！”

    对于这个问题，古不斯一直都想不明白。

    终于，几个时辰后，金格尔追上了古不斯，两人随即战在了一起。

    古不斯全力一拳打在金格尔的身上，金格尔面不改色，只是后退十几米。

    金格尔同样全力一击打在古不斯身上，却是直接把古不斯打得吐血。

    战局完全就是一边倒的情况。

    “轰！”

    古不斯和金格尔再次对拼了一次，古不斯直接被金格尔一拳打落下方的山脉。

    这一次，古不斯直接重伤！

    此时，古不斯心中充满了悔恨，他当然不是悔恨自己当初为什么要杀金格尔的儿子，而是悔恨自己当初为什么没有把金格尔的儿子杀死。

    正当古不斯已经做好死亡的准备时，在他惊愕的目光下，一道空间裂缝突然出现在他面前。

    一枚类似于神格但是却散发出让人心悸气息的晶体从空间裂缝中飘了出来，古不斯本能的抓住了晶体。

    流淌在古不斯手上的鲜血直接被这枚晶体吸收。

    “轰隆隆～”

    一瞬间，天地直接色变！

    浓郁到可怕的风系元素瞬间充斥整片天地，大量的“淡青色水流”诞生在古不斯周围，环绕着古不斯。

    这些“淡青色水流”散发出令人心悸的气息，而那枚淡青色晶体则是直接没入古不斯的眉心部位。

    “这是怎么回事？”

    古不斯心中惊骇无比。

    他神识本能地散发开去，竟然瞬间覆盖了整个地狱！

    此时，古不斯感觉自己就是这片天地的帝王，拥有绝对的掌控。

    “金格尔？”

    古不斯不屑地冷哼一声，还没有从剧变中反应过来的金格尔直接化为一团血雾！

    “这股力量简直是不可思议……”

    沉浸在成为主神快感中的古不斯一脸的陶醉。

    “咦，这是上位神吗？可是为什么速度这么快？”

    古不斯的神识扫过自己所在的大陆，发现一道一闪就是百里的人影，暗想道。

    “这人的实力……”

    古不斯默默地比较了一下，发现叶封的实力比成为主神前的他何止强了万倍！

    “此人没有成为主神就如此强大了，一旦成为主神……此人，必须死！”

    古不斯眼中闪过一抹狠色。

