    

    第175章墨汁下地

    在进山的路上，铁大山兄弟俩商量出这个办法，这样他们可以二边兼顾，可以休息一天，也没有这么累，他可以空出时间来读书。

    现在住在镇上，他去请教苏老先生会方便许多。

    “嗯。”长念没有意见。

    干二天活休息一天的工作模式她很喜欢，她也不是金钱至上的人，独立户籍还有很长的时间，存银子也不急在一时。

    墨汁的伤势恢复很好，可以下地。

    之前他们商量过在石洞外平缓的地方，离茅房二十米远的地方，搭个离地面半米上的竹子房，让墨汁、肉包子、馒头住。

    最后，因为程氏受伤，他们的计划中断。

    这次铁大山兄弟进来，长念已经出发，他们不敢冒然去找人，只能把做竹子房用的竹子先处理好，搭房子时只需将处理好的竹子铺起来，固定成型即可。

    在铁大山兄弟带动下，长念带着银树他们帮忙打下手。

    山里不缺各类木材和可以当绳子用的蔓藤，长年干活，动手和理解能力极好的铁大山兄弟，花半个时辰就能将长念需要的离地的竹房子做好。

    离地是为了防毒虫，只要在支撑房子的四根大柱子周边定时涂上沾液，毒蛇就爬不上去。

    房子不大，二个平方左右，在顶端上面加盖二层厚厚的巨大棕叶子，在其上面压盖了三屋用茅草扎成的草帘，可以挡雨也可以保暖。

    三小只没见过这么小的房子，高兴和狗狗们一起爬进去，在里面打闹玩着。

    “姐姐，以后狗狗都住这里吗？”银树打闹够，有些气喘环抱着七尾凤问道，七尾凤也歪着脑袋瞧着长念，仿佛也在等待长念的回答。

    “嗯。明天我们让墨汁下地，以后墨汁、馒头、肉包子就住在这里。”

    “七尾凤呢？”

    “汪！”七尾凤听到银树提到自己的名字响应朝长念叫一声。

    “七尾凤还是跟我们一起住在石洞内，它有自己的窝。”长念探手摸摸七尾凤的头，此时大山和小山已经进洞把馒头、肉包子平时睡的茅草编织成的睡窝搬出来，放在小房子一边并排。

    “长念，让肉包子、馒头和墨汁住在一起，我怕墨汁会把它们俩咬死。”铁大山忧虑道，墨汁当初寻七尾凤打架那股凶猛狠劲他至今难忘。

    “所以，之前买二根铁索。晚上就把它锁住、戴嘴套，让它没办法咬肉包子和馒头，等确定墨汁不会对我们和肉包子他们攻击才解开它的铁索。”

    人类对付不听话的狗狗办法多着呢，铁索就是最简单的方法之一，简单粗暴。

    睡觉前，铁大山和铁小山把肉包子和馒头抱出来，把它们俩关在竹房子里，结果二只狗狗不习惯叫大半夜。

    第二天一大早，银枝、银雪兄妹俩显得异常兴奋，他们知道今天是墨汁下地的日子，早早就起来吃过早饭，等着长念他们。

    “姐姐，快点。”铁大山打开洞门，银枝和银雪领先钻出去，在外面新房子住一夜的肉包子、馒头听到主人的声音在扒竹门，狂吠不止。

    当长念打来竹门，肉包子扑到二小只，甩着尾巴蹭到二小只中间撒娇，馒头则奔到长念脚边委屈低叫着。

    跟在长念身后的七尾凤，突然上前，直扑馒头，把馒头扑倒滚地，还冲着馒头大叫，身子挡在长念和馒头中间，仿佛在说，主人是它的！

    长念上前抱起馒头，摸摸它的脑袋，让它自己玩，这举动惹得七尾凤吃醋，立起前肢，不断地推着长念，来表达它的不满，它也要抱抱。

    长念好笑地伸手揉揉七尾凤的脑袋，“乖，自己玩。”

    “抱抱……”

    抱过狗狗，原本自己走路的银雪又挤过来，要抱抱。

    “银枝、银雪，过来，大山哥抱你们。”铁大山蹲下来，招呼兄妹俩过来。

    “不要！”银雪干脆地拒绝。

    有姐姐在，谁都不要！！

    银枝不说话，但是他转身走向姐姐，已经摆明了他拒绝铁大山的态度。

    “抱好哦。”

    长念蹲在地上，兄妹俩上来，一左一右主动抱住姐姐的脖子，三姐弟配合极好，长念一下子抱起兄妹俩，往松树走去。

    为了保险，长念在解开墨汁前给它脖子套上铁索，套上嘴套。

    铁索另一头绑在大树上。经过二个月的休养，墨汁的脚已经恢复如初，伤腿的绑带已拆除十几天，一下地墨汁就异常亢奋绕着大树奔跑，边跑边想挣脱困住自己自由的铁索，因嘴套所致，它不能大叫，喉咙发出骇人的叫声，吓得银枝、银雪拉着银树退得老远。

    “汪汪！！”

    七尾凤见墨汁凶自己的主人，第一时间挡在长念面前冲墨汁同样给予凶悍的表情狂吠，这时候的七尾凤已不是二个月前初次与墨汁对上的茫然失措的狗。

    这二个月它长大了不少，跟随长念打猎，扑咬能力在训练、实战下提高不少，它明白，自己的主人是护着它的。

    同样，它也要护着主人。

    “墨汁，安静。”长念大声喝令，墨汁从愤怒转为不甘，它呜呜嘲着长念低哝，扭曲着身子试图摆脱套在自己脖子上的铁索。

    “墨汁，吃饭。”长念小心靠近，手上准备好的米饭加肉汤，只有墨汁平时食量的三分之一，果然一听到吃饭二字，墨汁安静下来，紧盯着长念手里的食盆。

    “长念，你小心点。”

    铁大山带着一群小的远离墨汁攻击范围戒备看着墨汁的举动，手中握着大木棍，准备好随时上前将墨汁击倒。

    长念心里也七上八下的，毕竟墨汁打架出身，动不动就开撕的暴脾气，之前它乖是因为它没有行动能力，现在难说。

    “墨汁，握手。”长念慢慢走近它，七尾凤也紧跟在长念身边，目光紧盯着墨汁，随时准备扑上去护主，长念伸出右手，握手是长念第一个教会它的动作。

    “呜呜……”墨汁呜呜冲长念叫着，声线极低，似乎在央求长念放自己。

    “墨汁，握手。”长念再次说道。

