 东方白控制了古家年轻一辈，想慢慢发展，将古家逐渐控制在手中，看来等不及了。

古家已经有大动作了，不知能撑多久。

等下问问古三丰，进行的怎么样了。

“多谢了。”

李无量再一次道谢。

“本少先走了。”

“千万一定要记得救我出去。”

东方白点点头，身体消失了。

李无量见到这一幕，差点眼睛掉出来。

人凭空消失？

不会吧？

刚才自己是不是看错了，眼花了？

否则人怎么消失不见？

此处乃是牢笼，换做空地，或许因为身法好，修为高，由于太快，眼力达不到。

可……东方白了解个大概，不准备先动手，这里十位强者，他不容易对付。

先救走诸葛青再说！东方白来到地牢的最深处，诸葛青躺在地上昏迷过去，全身穴道被封，此人与一个普通人无异，没有半点修为。

该怎么带他走？

自己可以利用土的元素潜入地下，可是他不会啊。

要不直接丢进赤炼之地吧！想着来到跟前，防止他过早醒来，发现自己的秘密，白大少又点了昏穴。

只要不解开，三天三夜也休想醒来。

抓起诸葛青，轻轻一丢，在原地不见，无影无踪。

白大少在别人眼中，好似会变戏法一般。

不同于变戏法，大家都知道假的，而白大少所弄的东西都是真实有效。

说能带诸葛青走，便可带走。

黑衣两人还在运功疗伤，另一人强行驱逐。

脸色越加凝重，甚至出现了层层细汗。

这两个傻帽，别说你们，至尊府主也没那个能力。

想逼出混沌之气，纯属扯淡。

白日做梦！“噗！”

前者突然吐出一口鲜血，像是喷泉一样，那般猛烈。

接而昏迷过去！“喂，你没事吧。”

灵气乱窜，气息不稳，经脉乱七八糟。

没有东方白亲自为他梳理，死定了。

除非现在就自废修为，不然没救喽。

东方白看到这一幕，隐身于地下，来到另一人的脚下，拿出一根小小的飞针，猛然扎了过去。

“哎呀！”

那人叫了一下，同时离开了站立之处。

回头看了看，什么也没有。

抬起脚看了看自己的鞋底，一个针眼十分细小，不仔细看根本看不见。

“嗯？”

一声疑虑发出。

又回到原先的地点看了看，什么也没有啊。

那到底是什么东西扎的我？

奇了怪了！刚想到这里，一股气体在脚底冲了上去，直达丹田。

完了！异类气体！与同伴的一样！黑衣人赶紧封住穴道，以防止气体乱窜。

可这也只是一时，撑不了多久。

白大少做完这些事，便离开了。

在他走没多久，地牢中就乱套了。

无缘无故伤了一个，诸葛青也不见了。

最为关键的是，没发现任何的蛛丝马迹。

此地驻守了无上境强者，哪怕天帝破天境来临也会发现点什么。

绝无可能悄无声息，一点警觉都未发现的情况下带人离开。

继而，又开始寻找是不是有人挖地道进来，巡查了一圈也没有任何地道的痕迹。

难道遇到鬼了不成？

那也不太可能！此处已经存在了数百年，何时闹过鬼，诸葛青刚来，就遇到了奇怪的事。

难道诸葛青藏拙？

并非天帝八重？

自己离开的？

总之各种猜想，各种预估，最后将这件事禀报给家主。

一旦禀报，很有可能就会换地方了。

这里已经不再是秘密。

东方白走了，故意把炸天留在这里。

最多明天，就会转移地方。

白大少的头脑不是吹的，人家确实聪明，算计，城府，心机……每一样都无可挑剔！回去之后，东方白将诸葛青放了出来。

此时天色已经渐晚，进入黄昏。

即使没有通知至尊府诸葛青被人掳走的消息，他们也开始寻找起来！毕竟诸葛青太重要了！诸葛府主闭关养伤，孙子万一丢了，到时候谁能承担？

谁又承担的起？

负不起那个责任啊！眼见天都黑了，还是赶紧去找找为妙。

东方白先是为其解开穴道，喝了一口水全部喷在诸葛青的脸上。

这才幽幽醒来！睁开眼的一刹那，诸葛青好似想起来什么，立即坐了起来，眼神警惕，摆好了出手的架势。

“干什么？

想对本少出手啊。”

东方白打趣道。

“白大少？”

“嗯！”

“我不是被人抓走了么？

怎么现在到了这里？”

诸葛青疑问道。

“傻呀，当然是本少出手相救。”

“也对！”

诸葛青点点头，“黑衣人是谁？

本公子要把他碎尸万段，剁碎了喂狗，永世不得超生。”

那叫一个气愤啊！敢劫持我？

老子长这么大以来，还是头一次被人抓走。

敢抓，我就让你付出代价！重要的事说三遍：弄死，弄死，弄死！“本少不知道该不该跟你说，你什么都不要管了，一些事有人会处理。”

东方白考虑一下道。

口中说的有人会处理，自然是指诸葛青天。

这老头在暗中看着，等待着随时出击。

估计至尊府有一些极为高明的情报，遍布至尊城。

诸葛青天能作为府主肯定聪明绝顶，他才是真正的钓鱼者。

其余都为鱼肉！既然想打掉一些人，情报方面定然做到极致。

能派出去的，一个不留。

能至尊府看到的力量绝不止表明那么简单，暗中归暗中，明面归明面，暗中的力量应该更强。

力压六大家族任何一家肯定不成问题。

否则怎会稳稳做了至尊府主那么久。

“不能跟我说？”

诸葛青询问道。

“暂时不能。”

“跟我爷爷说么？”

“有些事不能说明，你心中有数就好。”

刚说完这句话，门外庄妍前来说道，“少爷，至尊府的人来找青公子。”

“知道了。”

东方白简单回了句。

“你先回去吧，改日再玩。”

“好吧，这件事我用不用说？”

“当然要说一句，不管知不知道这件事，事情总要交代的。”

东方白提醒道。

“行！”

随之诸葛青推开门走了，跟随者至尊府的人离开…… 