    

    苏倾璃更紧张了，心都提到了嗓子眼：“慕伯伯，但是什么？”

    慕琛白轻轻一叹：“但是，他不知所踪了。”

    苏倾璃呆住了，她有些茫然，还带着几分不知所措：“不知所踪？”

    “我还是不知道用什么词来形容。”慕琛白微微抿唇，“我和你父亲最后一面便是在这里见的。”

    他抬头，看了一眼鸿蒙宫居住的北面，轻声道：“当时，我化名无面人杀上鸿蒙宫，你父亲也来了，说是要助我。”

    “我没让他插手，毕竟这是我的私人恩怨，所以我就让他自己在须弥山巅等着，约定好第二天见面，若是我没来，他就不要再等了。”

    “不过我有幸得以撤退，还提前了一个时辰前往须弥山巅……”

    说到这里，慕琛白没再接着往下说了。

    苏倾璃却是已经明白过来，神色一变：“我父亲他是在须弥山巅消失的？”

    君慕浅闻言，蹙了蹙眉：“爹，须弥山巅到底有什么？莫非，是魔王因陀罗的遗迹？”

    苏倾璃就只是因为看了一眼，就发生了不对劲。

    而风以漠却是因为登上了须弥山巅，结果不知所踪。

    “因陀罗？”听此，慕琛白倒是怔了一下，略微好笑了几分，“书籍上是有这样的记载，不过我也上去看过，并没有发现什么特殊的东西。”

    “须弥山巅，倒是跟昆仑虚没有什么太大的区别，很是荒凉，也算是荒山了。”

    君慕浅也有些不解：“那您让阿璃去鸿蒙宫……”

    “因为须弥山巅，是被鸿蒙宫把控的。”慕琛白颔首道，“要想过去，必须还要经过鸿蒙宫，我想着阿漠在那里消失，必然有着什么不同寻常的地方。”

    “只是这地方，我们外人应该是发现不了的，倾璃也需要找阿漠。”

    “可是——”君慕浅点了点头，但随即又道，“万一阿璃上去之后也消失了怎么办？”

    “我会看着璃儿的。”扶苏静静开口，“把她绑在怀里，总不能还消失。”

    苏倾璃听着前面的还挺感动，一听到后面就觉得不对劲了。

    她微微咬牙：“什么叫做绑在怀里？你是想欺君犯上？”

    离开圣元太久了，她真的是越来越没有女王的尊严了。

    “犯上可以，欺君便算了。”孰知，扶苏还笑吟吟地答了，“我若是欺君，璃儿会不高兴的。”

    “算你……”识相两个字还没有说出来，苏倾璃忽然就明白了，她柳眉倒竖，怒道，“扶苏，你要死！”

    还不如欺君。

    扶苏微讶，像是什么都不知道：“璃儿怎么生气了？”

    “你、你……”苏倾璃真的差点被气死了，她转头，索性不理了，说道，“小公子，慕伯伯说的有道理，鸿蒙宫我必须去一趟。”

    她顿了顿，又道：“你知道的，这也是我的事情，我不可能退缩，而且你也清楚我的实力，打不过，我还跑不了么？”

    君慕浅沉默了。

    苏倾璃信任她，所以将修罗灵脉带来的四个天赋玄通，都告知了她。

    其中一个，便是极其强大的逃跑遁术。

    比起当时她曾经在冰雪银原中看到的南冥所用的扶摇直上，还要强大百倍。

    扶苏身怀言灵，能够和其他生灵沟通，也是能隐蔽的利器。

    “好。”君慕浅点了点头，“既然你都这么说了，我也不好反对，不过记住，自身安全是第一的，如果风伯伯还在，也不会想看着你为了找他出什么事。”

    苏倾璃眨了眨眼：“我肯定不会那么蠢。”

    “你蠢的时候还少？”君慕浅并不客气，冷笑了一声，“以前把自己搞成什么样子了，现在开始玩选择性失忆？”

    苏倾璃一噎，不知道该怎么反驳。

    她垂下头来，嘟囔一声，没什么底气地反驳道：“那不是年少轻狂不懂事吗？”

    谁还没有过被骗的时候了？

    扶苏看得摇头一笑，心中莫名地还有点不是滋味。

    怎么璃儿在小浅面前就这么乖？

    再一想起某小女王老说，要是小浅是男的，就没他什么事情了。

    他……

    扶苏有些头疼，修长的手指按了按眉心，心中已经下了一个决定。

    回头，他必须要和容轻说说，让他好好地把小浅看好了，不能来撬他墙角。

    他这不仅得防着男的，还得防着女的。

    “小十七，看好她。”君慕浅压根不信，对扶苏道，“阿璃有时候还是会感情用事，你更理性一些，一定要压住她。”

    “小浅，这你可就难为我了。”扶苏闻言，轻笑一声，“我是理性，但是遇到璃儿，我可能比她更感情用事了。”

    君慕浅：“……”

    天要气她！

    她为什么要在她家美人不在的时候，和他们说话。

    一说，她自己就十分心痛。

    她一个人，连个慰藉都没有。

    君慕浅凉凉地看了他一眼，也不理了，看向了敖冽：“敖冽，这件事情其实跟你没关系，你若是……”

    话还没有说完，敖冽就已经打断了，他淡淡道：“为朋友，自然是有关系的。”

    从小到大，他就被亚龙族和鲛人排斥在外。

    一人，在龙山肚子长大。

    其他王室子弟看不起他，叫他杂种。

    鲛人更是不欢迎他，他去东海看他娘的尸骨，都只能偷着去。

    二十多年了，惊觉之下回首，敖冽才蓦地发现他一直都是一个人。

    没有家人，没有朋友。

    情感就此缺失，根本无法弥补。

    但就在前不久对抗鸿蒙宫的那一刻，他忽然就感觉到了这种沉寂已久的情感悸动。

    这种悸动，让他想抓住再也不放。

    敖冽的眼眶莫名就是一沉，带着微微的酸涩。

    他仰起头来，控制着自己的情绪，低声道：“我很羡慕你们。”

    羡慕这世上，还有人能够不为利益，同生共死。

    羡慕这些人，哪怕到了生死攸关之刻，依旧不放弃不抛弃。

    这种感情……这种太过难得的真情。

    他也想拥有啊。

    虽然，敖冽这句话无头无尾，但所有人都听懂了。

    君慕浅怔了一下，半晌，出声宽慰：“会好的，敖冽，一切都会好的。”

    她以前也很苦，但终究还是走到了现在。

    未来是何，也没必要去想。

    “见笑了。”敖冽揉了揉眼角，绷着脸，“本太子应该威风潇洒，你们就当没看见。”

    “看见了，看得一清二楚。”慕影勾了勾唇，“回头，要是碰见了你的那个爱慕者，我们会放给她看。”

    君慕浅沉吟了一下，还是开口了：“敖冽，这个给你。”

    她张开手，一颗金色的珠子就在躺在她的掌心之中。

    那爆发出来的一瞬强光，耀人双眸。

    看到这颗珠子，敖冽的身子一震，有些不能相信地抬起头来：“慕姑娘，你这是……”

    “帝曜说的不错。”君慕浅轻描淡写，“龙珠在我手中，所以现在，我把它给你了。”

    “这个不行。”敖冽想都没想，直接拒绝了，“慕姑娘，我已经受了你的恩惠，龙珠实在是太贵重了，我不能要。”

    他后来也才知晓，那个龙墓就是祖龙的龙墓。

    祖龙啊！

    龙族祖先，最强大的龙。

    他何德何能配得上？

    “你不要，是让我扔了？”君慕浅挑了挑眉，“我又不是龙，我要龙珠做什么？”

    敖冽犹豫：“可是这龙珠……”

    君慕浅的眉梢一沉，声音骤而冷厉，森森凉凉。

    转瞬之间，竟是杀意突现。

    “敖冽！”

    “你难道就真的不想让抛弃你的人看看，你会成长到他们根本无法仰视的地步！难道，你就不想让他们后悔？！”

    君慕浅步步紧逼，冷冷道：“你天赋虽然很好，但也不知最上等最顶尖的那层，现在龙珠就在眼前，你还在犹豫？”

    “等你犹豫完了，你依旧还站在原地！告诉我，你在犹豫什么？”

    敖冽被这气势震的一定。

    是啊，他在犹豫什么？

    犹豫龙珠不是他的东西，受人恩惠？

    还是他觉得他不配得到龙珠，接受祖龙的传承？

    可这是他的机会，他能够摆脱过去耻辱的机会。

    为什么他要妄自菲薄？

    君慕浅这一连串的逼迫，反而将敖冽打醒了。

    他忽然就轻松了，释然一笑：“慕姑娘教训的是，反到是我想多了。”

    君慕浅眉目依旧寒凉，冷冷道：“既然知道，那就拿好了。”

    敖冽正欲接过，却在此时，一道嚣张的声音从后方传来，带着傲视天下的狂傲。

    是命令的口吻，十分强势。

    “既然他不要，那就给我好了。”

