    思索片刻，时浅问：“姜晴现在人在哪？”

    “去医院了，应该是找商女士。”

    “你盯着她，别让她有机会对芊芊动手。”

    “好。”

    时浅调转车头去往医院。

    商玉瑾一直待在医院守着姜芊芊，重症监护室不能进，她便坐在门外的座椅上守着。

    “婶婶，我来了。”姜晴走到商玉瑾面前柔声道。

    商玉瑾抬眸看她一眼，没说话。

    “芊芊今天情况怎么样？”

    商玉瑾没好气地道：“还能怎样！不知道什么时候才能醒来。”

    她的态度自然不是针对姜晴，是担心姜芊芊，又气愤不能给她报仇。

    姜晴在她身边坐下，柔声安慰：“芊芊福大命大，肯定会没事的，别担心。”顿了顿，她又道：“这么晚了您还没吃饭吧，我陪您去吃点东西吧？”

    商玉瑾沉声道：“仇都报不了，我哪还有心情吃东西！”

    姜晴忽然轻叹了声：“先是我哥，现在又是芊芊，霍家人实在是太嚣张了。但........时浅非要偏袒他们，我们也没办法。我哥还好，只是伤了两条手臂，芊芊就........唉。”

    说着，姜晴眼眶就红了，眼泪在眼眶中打转，声音哽咽道：“芊芊这么年轻，万一要是........”

    拐角处，雷鸣手下看着姜晴声泪俱下的模样，感概道：“不愧是演员，这演技真好啊，要是不知道真相，我都信她现在很难过了。”

    雷鸣冷哼了声：“确实比她演戏的时候发挥的好。”

    “雷哥，盟主啥意思啊？都确认是她了，怎么不让咱们抓人啊？”

    雷鸣道：“盟主自由安排，我们看着就行了。”

    “嘿嘿，我就是有点不明白，我还以为盟主会让我们把人抓回去好好教训一顿呢。”

    雷鸣悠悠道：“教训是迟早的事。”

    商玉瑾抿唇未语，脸色越发苍白阴沉。她也害怕，害怕自己女儿再也醒不来。

    “呸呸呸！不能胡说，芊芊一定会醒来的。”姜晴看了眼走廊中的几名保镖，又道：“婶婶，让他们在这看着吧，我陪您去吃点东西，别等芊芊醒了，您又病了。”

    犹豫了片刻，商玉瑾看向几名保镖，吩咐道：“看好小姐，有什么情况立刻向我汇报。”

    几人道：“是。”

    姜晴眸底闪过一抹狡诈，扶着商玉瑾站起来。

    两人正要走，时浅忽然出现在医院走廊中，冷沉地视线看着姜晴。

    姜晴眸底闪过一抹心虚，但转瞬便隐了起来，平静地看着时浅，仿佛自己从未做过任何亏心事。

    商玉瑾对时浅怨气满满，冷声道：“你来做什么？”

    时浅没理会她，注视着姜晴，冷声质问：“要去哪？”

    “我带婶婶去吃点东西，这也不可以吗？”姜晴道。

    顿了几秒，时浅再次开口：“姜晴，你再敢动什么歪心思，伤害芊芊，我一定让你也尝尝这滋味。”

    姜晴脸瞬间变了色，盯着她道：“时小姐，为了偏袒霍家，你还真是无所不用其极。你觉得婶婶会相信你这些荒谬的言论么？”

