
夭夭很不自在，只好转过身，背对着他喝。

这也算是努力抗议的一种吧，虽然效果甚微。

时瑾手撑在脑后，半躺在她身侧。

掀唇，温柔唤道，“夭夭。”

夭夭自然不想理他了，才没以前那么乖呢，哼！

时瑾到不气，没再唤。

修长好看的手指，微弯。

轻柔抚过夭夭肩头……

抚过脊骨……

沿着夭夭后背漂亮完美的弧度，辗转滑下……

“夭夭，我想过了，以后你是我的，必须跟别人断绝往来。”

时瑾桃花眼依然挑着，嗓音依然温柔，只是，他漆黑的眸底却渐渐染了幽暗，噙着些许猩红，隐隐露出藏不住的极致偏执。

“你管我啊！有病！”夭夭甩手把时瑾扒拉开，气哄哄地瞪他。

时瑾漂亮的眸微蹙，控制不住的杀意，悄然一闪而过。

时瑾手臂一收，圈住了夭夭。

落在夭夭腰腹上的指尖，掌心灼热。

时瑾起身，薄唇吻过夭夭的蝴蝶骨……

终于，停在她耳后，无奈又似撒娇地问：“夭夭，你别惹我生气了，好不好？”

“不好！我还生气呢！”

故意给她穿吊带睡衣，故意露肩露背的，故意狼/性了是吧，还生气了变本加厉，到底是谁给他的胆子啊？！

夭夭越想越觉得不公平，真想把碗扣时瑾脑袋上。

这么想的时候已经这么做了，可是碗刚甩过去就被时瑾顺手打飞了。

落在毛毯上，掀不起半点响声。

悲剧的是，夭夭现在又处于跟时瑾面对面的尴尬状态。

连身上的薄被也滑落了。

“怎么，你不乐意？”时瑾勾了她肩头一缕发丝，薄唇微启，却是带了十分的威压。

夭夭冷漠脸：“呵呵……”他一脸，没看出来她现在很不爽吗！

心脏似被搅了下，很疼，那疼奇异地蔓延，让他想忽视都难。

时瑾微微垂下眼，长长的睫毛投下一道阴影，遮住了他眼底的沉寂无光的暗淡。

他向来知道如何调解，再难受也总会有办法的。

譬如，他内心的狂躁杀意……绝对不会对夭夭动手。

可是，夭夭为什么总不乖乖听话呢？

为什么总让他……？

好生气，好愤怒，好想，吃了……她。

时瑾的视线被夭夭手背上的齿/痕吸引，浅浅的，他留下的痕迹。

不过刹那，纤薄的唇便扬起，浅淡的弧度渐渐加深。

时瑾拉了夭夭的手，将她推倒在床上。

俯身压下时，时瑾挑眸，轻笑，“可是夭夭，怎么办呢，你不乐意也得乐意了。”

男人嗓音微低微哑，眼尾处微红，漆黑的瞳孔里噙着疯狂和痛楚。

让人既心疼，又恐惧。

跟他一样，矛盾。

时瑾埋首，又亲了上去。

“时瑾，你已经失去理智了，你这样是不对的，你快放开我！”夭夭急道，“我们好好聊聊。”

夭夭红唇水嫩，漾着光泽。

哪怕是生气的时候也是娇艳可人。

时瑾不知道自己为什么总想吻一吻。

那又怎样，再难的问题也不会困扰他太久，他从不会控制自己的欲/望，因为……

他其实……很久很久，没有想要的东西了。

他想要夭夭。

他就只想要夭夭……而已。

【作者题外话】：谢谢10.6日秋钥宝宝打赏~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977980"  chaptername="第201章  妖孽头牌是病娇49">加入书签</a>
</div>
