　　“哎，我大皇族者运气真的是太低了，第一条居然是一条水龙，无论是换成火龙还是土龙，这都有的玩啊。”

　　“2333333333333，如果皇族有之前两局白队的运气，这一局弄不好还是有些胜算的，心疼皇族。”

　　“这一局大魔王他们完全可以让掉第一条水龙，然后拖到香蕉装备成型，到时候就算是对方皇子和兰博一起抓他，弄不好也要被香蕉反杀两人呢，武器后期的单带能力是大家有目共睹的。”

　　“还是看大家的发挥吧，说不定前期白队这边就将皇族打崩了呢，那样的话恐怕这条水龙他们也不会让了，而且一条水龙对于武器来说还是很需要的，毕竟水龙在前期的回复能力还是蛮强的。”

　　直播间里的观众纷纷开口说道，而场上这一局双方却是没有什么动静，大家都在谨慎的发育着。

　　时间慢慢的走着，不知不觉间便是到了6分钟，看着此刻正在上路的皇子，在看着正向小龙那里赶去的蜘蛛，无数皇族的粉丝脸都黑了下来。

　　“蜘蛛这是打算要偷龙，e技能飞天，没有被发现！”看着蜘蛛利用e技能来到小龙圈子里，而且还是靠近墙壁这边，对方的视野根本就没有发现他的动向，米粒顿时大声的开口喊了起来。

　　“这白队真的是一脸活路都不给留啊，连一条水龙都不让，这个真的是太强势了，就是不知道这一波狂战能不能够灵性一点，去gank一波上路。”林雅楠跟着开口说道。

　　“肯定不可能的，这边蜘蛛在打龙，不再上半野区，香蕉肯定会很谨慎的，而且武器这个英雄有着q技能和闪现两段位移，对方怎么可能抓的住他。”米粒摇头说道。

　　“那接下来就要看中路到六这一波了，估计皇子那个时候肯定会过来和白衣打一波配合吧，如果能够帮助白衣拿下一血的人头，那么接下来白衣在中路就很好打了。”林雅楠继续开口。

　　6分30秒，伴随着小龙的一声哀嚎，皇族这边才知道原来小龙已经被蜘蛛给偷了。

　　“我去，他们什么时候去偷的小龙，居然一点都没有发觉！”苹果哀嚎一声。

　　武器本来弱的就是前期，而现在有了水龙的回复效果，接下来这个武器可就过的很滋润了，这也是苹果无奈的原因。

　　“肯定是蜘蛛过去偷的，刚才卡在视野边缘了，还好下一条是火龙，大家稳住发育，火龙团！”看着小龙处浮现出来的火龙标记，楚白衣开口说道。

　　“感觉白队这一条龙打亏了啊，下一条是火龙在12分钟左右刷新，18分钟的时候皇族这边兰博做出大面具和法穿鞋，到时候他们肯定还会选择打团的啊，这一波白队把自己给玩进去了。”米粒开口说道。

　　“是啊，火龙到了后期还是非常关键的，所以白队肯定不能让，他们这条水龙打的是将自己逼的不得不和对方开团，这一波真的有些亏了。”林雅楠跟着开口说道。

　　“23333333333，喜闻乐见啊，让你们作，让那条水龙继续待着多好，非要去招惹人家，现在完了吧，把自己也弄进去了。”

　　“哈哈哈哈，刚说完我大皇族气运不好，结果夜雪这边就抬了一手，感谢夜雪。”

　　“你们就这么坚定的认为皇族团战必赢？不要闹了好么，虽然皇族的阵容那个时候确实是一个发力点，不过你们不要忘了，白队有大魔王，到了那个时候大魔王的锐雯输出肯定也是非常爆炸的。”

　　“对哦，到时候如果大魔王真的来一波闪现进团，在配合上队友的输出，很可能皇族的c位就直接被秒杀了。”

　　“现在谁输谁赢还真不一定，关键还是要看大魔王的发挥，那个点他的锐雯可是非常关键的。”

　　直播间里的众多观众也都是纷纷开口议论着，而在场上的叶帝几人，此刻看到小龙的标记之后，也是一脸的无语。

　　“夜雪你这运气也太衰了吧，四分之一的概率是火龙，居然也能被你弄出来，就算是土龙，咱们也可以让一手啊！”叶帝开口调侃着。

　　如果可以的话，他自然是想要拖到后期，因为那样是最稳妥的获胜的办法，双方这样的阵容，只要到了后期他们几乎是稳赢的，起码香蕉这一个点对方就无人能够制裁的了。

　　“我也没想到啊，不过也没有什么太大的事，一会我去上路越塔gank一波，杀一波兰博这不就可以了么！”夜雪狂歌淡淡的开口说道，仿若击杀兰博是易如反掌的事情一般。

　　如果这话要是被别人说出去，然后传到外界的话，那肯定是要被狂喷的，不过这话是夜雪狂歌一个被官方评为白队最稳健的一名选手说出来的话，那可信度可就直线上升了。

　　本来叶帝就没怎么在意下一条小龙，他只不过调侃的意味更浓一些，无论双方的阵容怎么样，中期那波团战他们这边还是有一接之力的。

　　到时候估计香蕉的武器也能够做出三相来了，那样的话武器的战斗力可就是直线上升了，加上自己的锐雯，只要一波配合的好，对面绝对是没有机会的。

　　9分钟，夜雪狂歌这边终于是操控着自己手中的蜘蛛从蓝buff这个区域向着大龙这边走来。

　　“这边夜雪是想要去上路gank？不过没有机会啊，上路河道和中路河道这边都布置着视野，无论是他直接过去还是从f4这边绕一圈都会被对方给发现的。”看着夜雪狂歌的动作，米粒开口说着。

　　然而下一刻，让无数玩家激动到颤抖的一幕出现了。

　　夜雪狂歌仿若知道对方视野的布控一般，操控着手中的蜘蛛向着大龙圈子这边走来，随后一个闪现直接位移了上去，然后向着红buff这边走来，从石头人那个位置向着上路绕去。

　　看到夜雪狂歌这奔放的一幕，所有人都被镇住了，就算是那些职业选手也都是如此。

　　他们现在处在上帝视角，但是夜雪狂歌可是不知道这些的啊。

(本章完)

