    箭雨来袭，唐学志方阵的枪声戛然而止！

    马良业大喜，下令士兵连续射击，掩护其他人上前。

    终于，一支几百人的兵马，突破了到了唐学志方阵的前沿。

    一名军官，瞳孔中泛着幽幽的蓝光，长枪指着前方，暴喝一声：“杀呀！”

    好不容易冲到这么近的距离，对于马良业的人来说，也是新娘子上花轿头一回。

    官军全部被弓箭雨给压制住了，只要冲上去，后续部队就能跟上来。

    哪怕不能直接攻破敌阵，这功劳也不会小。

    炮兵被压制得无法动弹，刚才一阵箭雨，已经伤了十几个兄弟，好不容易调整到最佳状态，没想到这些贼子却已经杀到了阵前。

    值得庆幸的是，马良业也担心伤到自己人，当第一波士兵，杀到阵前时，箭雨也开始朝着前方延伸。

    这一下，正好给了竹影机会。

    几十名盾兵，分成了七八个小组，掩护着相同数量的火枪手，朝着前方移动。

    前沿已传来了激战声。

    马良业的人以为接近大阵，就能一举杀进来，没想到和那些盾兵杀在一起后才发现自己完全想错了。

    羽箭对于最前沿的士兵已经没了威胁，唐学志的人便大胆冲了上去。

    马明亲自率领二百多兄弟，五人一组，十人一队。

    三个盾兵护着两个刺刀手，一共十几个小队突然杀出。

    攻防有序，进退有度！

    马良业这些人，虽然是孙可望麾下的精锐，但相对于明军来说，他们成军时间不足，训练不够，明显缺乏临战经验。

    这样的兵，打顺风仗还行，一旦遇到强劲的对手，很容易混乱。

    马明却乘机而上，率兵包抄上去，前突后刺，十几个小组，犹如老虎进了羊群。

    杀的马良业的没有丝毫还手之力。

    “骑兵，出击！”

    贼兵主力还在外围，此时正是痛打落水狗的时候了。

    杨天行的人，一直保持蓄势待发的态势，攻击命令下达，上千儿郎，杀将而出。

    战马驼栽着士兵，犹如狂风暴雨一般，席卷而来。

    “杀！！”

    上千骑兵，如滚滚洪流，转眼就到。

    马良业那几百人，被马明洗劫了一遍，损失了三分之一，剩下的二百多人，本想暂时退到安全的地方，等待后援，却没想到，对方大阵中，竟然藏着一支骑兵。

    马队轰隆来袭，前面的士兵更是吓得心神颤动，瞳孔急速收缩。

    想跑，却已经来不及了。

    刀影一晃而过，人头落地。

    噗！！！

    一具无头的身子，惯性地朝着前方跑出几步后，脖子处鲜血狂飙，在周身形成了一圈淡淡的血雾，红彤彤的在阳光下很是炫丽。

    马明很是羡慕的看着杨天行马队杀出，便也停止了追击：“好马，啥时候，咱近卫军也能全部配上战马，那才帅呢。”

    “将军，你去给大将军说说呗，咱兄弟好歹在济州训练了大半年，上马骑射，咱哪样不会呀，凭啥战马都给了虎贲。”一名小队长站在马明身旁，有些不甘心的说道。

    “马明将军，贼子大队人马上来了。”有士兵注意到已经有大批贼兵朝着这边来了，起码有数千之众。

    远处……

    一杆大旗下……

    “呵呵，定国，没想到啊，这唐疯子阵中，竟然还藏着一支骑兵呢，咋样。”孙可望看到杨天行的骑兵，心中一阵兴奋。

    可算是找到敌手了。

    “不错，不错啊，打了这么久，却是没发现唐疯子竟然留了后手，正好可以拿他们练练手了。”李定国锐利的眸光盯着前方，恨不得马上带兵冲上去和唐学志的人决战。

    刘文秀、艾能奇也同时发现了这支人数不多的马队时就像饿虎看到羊群，馋得都要流口水了。

    当即调集了麾下骑兵，朝着杨天行杀去。

    唐学志人数少，刚才前方全部被步兵占据，经过调整后，刘文秀和孙可望将部分步兵调往唐学志的两翼，准备再次发起攻击。

    摆在正前方的骑兵，正好派上了用场。

    “轰隆轰！”

    万马来袭，地动山摇！

    “撤！”

    马明没有半点犹豫，带着人交替退了回来。

    杨天行解决了那二百多贼兵后，抬手将刀上的血迹擦去，淡淡看着前方，笑道：“看来，他们已经盯上咱们了，儿郎们，回~~”

    “驾！！！”

    上千马队，旋即调转方向，朝着己方大阵奔去。

    李定国等人调整了兵力，将骑兵放在了前面，意味着接下来他们将展开以骑兵为主的攻击。

    相比步兵，骑兵的速度极快，在没有速射武器之前，唐学志的步兵，依然没办法和多出自己数倍兵力的骑兵相抗衡。

    刘小刀看着前方漫天的黄尘，不由皱起了眉头：“老大，左狗的人已经全部退回去了，要不咱也撤吧。”

    他知道，再打下去，或许他们还能坚守住阵地，却也没办法直接击败张献忠。

    双方兵力悬殊太大了。

    对方要是发起轮番进攻，耗到自己弹尽粮绝，到时候就算想退也来不及了。

    “上万骑兵来袭，就算想退，也不能了，传令，先击败他们再说。”

    城头~

    所有人的目光都焦距在唐学志大军身上。

    杨嗣昌惊醒动魄的看着城下大战，犹如坐过山车一样，每逢他心惊肉跳时，唐学志的人却每次都能逢凶化吉，将敌军击杀在大阵之外。

    无论是盾兵，还是骑兵，都用得恰到好处。

    此刻，他不由对唐学志练兵之法产生了浓厚的兴趣，以至于唐学志在他心中的地位，也猛然提升了一大截。

    不过，很快他的神色再度变得焦虑：“不好，贼子已经调整了布局，唐兄弟的人，未必能抵挡上万马队的攻击，是时候让他们撤回来，文灿，你来下令吧。”

    熊文灿回过神来，看着那黑压压的马队，万马狂奔，猛地吸了一口凉气：“快，快去通知李大山，让他联络唐学志，马上回城。”

    这时候，城下，左良玉带着十几名士兵，朝着城头走来。

    “阁老，实在对不住，李定国、孙可望几万大军围攻于，情况紧急，还没来得及通知唐将军，不过，依卑职来看，唐将军实力强悍，定能化险为夷！”

