    此时此刻，夜色笼罩了整个西京，于这片寂静之中，某个地方却蠢蠢欲动，掀开天下动荡的一角帷幕。

    不管是简府还是皇宫御书房，亦或是某个漆黑的密室中……

    这些人的桌子上无一例外都躺了一份相同的信函，最价值昂贵的水纹笺，在黑夜里像是能发光，莹莹白润，上面加盖了一只火红的凤凰，犹如正在浴火燃烧。

    所有的隐秘在这样的一个黑夜里，似乎都急于跑出来证明点什么，连空气都充满了危险的气息。

    西京驿馆，东宫太子府，一道道人影借着夜色掩盖，全都奔向了同一个地方。

    在这场祭典开始之前，没人知道，祭台之下别有洞天。

    这个时候，容若看着洛王一人和皇后以及易车乙对峙，一人气势凌人，仿若天人之姿，光站在那里，身若修竹，一身落拓。

    她突然想到，若原主的父亲是这样的人，也不错。

    虽然看不到他的脸，可是皇后能从自己身上认出身份，那么想必和他是极像的，但是容若不懂，过去到底发生了什么，以至于让原主和父母从小失散，好像原主的母亲已经死了。

    这份恩怨看着和皇后有关，又似乎不仅仅如此。

    “本宫已经受够了，要不然你救我女儿，或者也让你亲眼看着你女儿怎么毁在我们父女手里，成为一个彻彻底底的白痴！”皇后冷肃的面容隐隐出现几分疯狂，眼底厉色，犹如狂风急雨。

    悬丝毒的厉害洛王必然是听过的，因而眉宇间出现了几分震动，他刚要出手，皇后阴恻恻的一笑。

    “本宫要是什么都没有准备，敢昭告天下，引你前来？”

    皇后手一拍，空无一物的洞中骤然跳出三四十个黑衣人，成一个包围圈，从外部把他们围成一个圈。

    洛王扫了一圈，声音冷鄙：“你现在倒比以往有能耐，居然和苍浪的人勾搭在一起。”

    皇后下巴微抬，面色冷凝道：“成大事不拘小节，说实话，本宫这么多年看着媛儿躺在这里就会想到你和她，本宫只要想到她的出现破坏了本宫原该有的人生，本宫就恨不得把她从地里刨出来掏心挖肺，放在本宫床头日日鞭挞。”

    容若脑袋虚空的晃了晃，闪过一片白花花的，双手扶着头，抬眸看向已经变的有些面目可憎的皇后，不知是洛王逼疯了皇后，还是皇后本性就如此。

    最后，皇后一声令下：“把他抓起来，本宫要活的！”

    黑衣人动了一下，只是眼看着两边要动手了，却又突然停下来，让皇后有些莫名不解，不由得怒色道：“你们在干什么？”

    其中领头的一个冷眼狠狠瞪了皇后一眼，其他人根本都不理会皇后，叫皇后有些呕血，“你们主子和本宫说好了，你们今日都为本宫所用，你们想要违背他的命令了？”

    “皇后娘娘息怒，我们主子来了。”领头的人开口，声音冷淡，那声称呼更多像是讽刺。

    皇后被不冷不热的话刺了一下，脸色更加难看起来，想她一国之母，何曾需要和这些人周旋，要不是为了引出赫连即，她根本不屑。

    但是这口气/皇后忍下来了，她能从一个江湖女子成为如今整个西凉最尊贵的女人，要是没有那份心胸气度，也走不到今天。

    几乎是差不多同一时间，一道人影像是凭空出现，立在了人群后面，他嗓音带着风，夹杂着低低的笑声，不过那笑声在山洞里回响时，总像是带了一丝阴森的味道。

    “还是皇后有能耐，本主找了这么久的人，让你引了出来。”

    洛王抬眸，眸色顿黑：“苍浪！”口语间，似乎有几分咬牙切齿的憎恶。

    “洛王，初次见面，本主来问你讨一样东西。”

    “你不是。”洛王皱眉，手中白色笛子一转，对向苍浪：“苍浪是老的不能走了，所以让你一个毛头小子出来丢人现眼。”

    苍浪估计没有被这么怼着鼻子逼视过，沉默了片刻才道：“本主就是苍浪，不过和洛王你理解的不同罢了，我们暗影门，每一代门主都叫苍浪。”

    洛王肃然而立，眸色冷峻道：“你和皇后狼狈为奸，就是冲着我来的？”

    “这倒也不是。”苍浪低笑一声，手指一转，指向容若：“……还有她。”

    洛王眼底闪过一抹杀机：“狂傲。”

    “皇后，本主和你谈的时候，似乎不是现在这样吧？”苍浪偏过头，对向皇后，把玩着手指含笑说着，可是幽黑的眸底，带出了一片凛冽的光芒，令皇后心口不由得被打了个冷颤。

    “你把她弄傻了，本主要个傻子来干什么，嗯？”

    皇后抿了抿嘴角，被一个在她心里认为不入流的门派的人来质问，让她面子上有些下不去，到底这么多年高高在上惯了，本就不习惯别人这般口吻和她说话，而且苍浪明显不给她面子，饶是她心性再坚定，也有些不耐烦。

    “本宫只说了和你合作，也答应事后把人给你了，难道还不够？”

    苍浪眼眸微动，随后半眯起来，手一挥，空中就传来了清脆的‘啪’的一声响。

    皇后怒道：“你敢打本宫！”

    “本主最忌讳别人大呼小叫，你以为本主为何要跟你合作？”苍浪嗓音中犹带着笑，好似见了什么笑话一样，“你一个小小的西凉国皇后罢了，真当本主看在眼里。”

    容若愣愣的看着前方，脑子里好像有什么在流失，又有什么乍隐乍现，等她想要拼命抓住时，犹如手中的沙子般，握的越紧流失越快。

    不知为何，容若突然产生了一种想法，那种不经意来的，她也不知道为何会出现——

    光冲着这个语气，这个男的真是黑衣人背后的主子。

    这想法猛的出现，容若就呆愣住了，为何她会这么觉得，难道她以前是见过他吗？

    皇后脸上的血印子像是烙印在上，格外清晰，她不顾自己狼狈，冷冷一笑：“既然你本事这么大，不需要本宫就可以寻找洛王，又何必在本宫这里白费功夫！”

    苍浪把玩着手指，闻言似乎有些好笑：“哦？你这么说有些道理，所以……”话锋一转，带着沁骨的凉意：“本主要不是看在你有些微功劳的份上，刚才你就没命了。”

    这么放肆的宣告，带着十足的狂傲，好像这天下本就没有他不能办到的事，而所有天下万物，皆该臣服在他脚下。

    皇后还要说什么，旁边化乾大夫使了个眼色，随后上前一步挡住了皇后在身后，“苍浪大人，我们有言在先，相信你会遵守承诺。”

    “承诺？”苍浪微微歪头，轻笑道：“这个自然，本主不是给了你们一个多时辰？”

    化乾大夫一怔，才醒悟过来，刚才他们和洛王对峙那功夫，居然就是苍浪口中多留给他们的时间。

    “好了，本主既然来了，洛王何不给本主一个面子，将解药交出来，之后再算你我之间的账，如何？”

    这样一说，让化乾大夫的脸色转好了一些，这里他们的人虽多，可都是苍浪带来的，准确的说起来，他和皇后两人，不说别的，就是一个洛王他们都对付不过。

    化乾大夫心中也是想着，等苍浪把洛王拿下来，之后其他的事也简单多了。

    “你想要什么？”洛王对上苍浪，口气疏淡。

    “其他的本主已经收集的差不多了，只差……”苍浪停顿了一下，慢慢道：“一滴龙女血。”

    洛王眯了眯眸子：“不可能。”

    “本主不像皇后有等的耐心，洛王不妨试试。”

    “她死了。”洛王声音冷峭，带着簌簌而落的雪声。

    “本主不喜欢听笑话。”苍浪的声音多了一丝危险的信号。

    洛王冷笑道：“这个事，皇后不是更清楚，你们作为联盟，她就没有和你说过？”

    “洛王，你少要挑拨离间。”皇后推开化乾大夫，怒气冲冲道：“当初下旨追杀你们的是皇帝，要不是他嫉妒她最后跟了你，不认骨肉亲情，不然怎么会下那道圣旨，要怪就怪你生在皇家，摊上了这么一个六亲不认，面目可耻的皇兄！”

    洛王不为所动的看了她一眼，之后偏过头，道：“你都听到了，何不发表一下你的看法。”

    皇后瞳仁一紧，就见洛王看着的方向出现了几个人，像是预料中，又有着无比的诧异，嘴唇抖了一下，声音都几乎发不出来：“皇……皇上……”

    “皇弟。”西凉皇掠过皇后，直接看向洛王，像是陡然间沧桑了好几岁，布着皱纹的眼角带着几分苍厉，“朕当年……”

    洛王抬手，不想多看一眼：“西凉皇认错人了，你的皇弟早就在二十年前死在了西郊野外，被群狼分尸，尸骨不存。”

    西凉皇瞳眸颤动了两下，隐有些泪水，他转过头去，仰头深吸一口气：“朕知道说再多也没用，事到如今，什么都无法挽回，可是朕当年实属非自己的意愿，朕……”

    “羽儿，你还愣着干什么，过来。”洛王再次打断了西凉皇的话，对着西凉皇后面招呼道。

    清王站出来，满身柔光，像是披了外面的银月，踏着月色而来，“父亲。”

    容若震惊的瞠目，清王不是西凉皇的私生子，而是洛王的儿子！

    可是，西凉皇能下旨诛杀洛王夫妇，为何要留下清王在自己身边，还有皇后，那么憎恨洛王，居然都没有对清王下过毒手。

    等一下！

    容若脑子慢慢转过来，视线略微抬高，对上了清王看过来的和煦目光，那么温柔，像是天上最轻柔的云，嘴角的笑，犹如流淌着江南最缠绵的春风。

    她……

    她和清王不就是兄妹？！

