
　　“虽然说是随机抓取，但实际上有明确的限制，不光是人，物体也在你的抓取范围内，所以你刚才才抓走了我的瓷娃娃。”

　　经他这么一说，藏在明处暗处的苗羽等人立刻拿出一些无关紧要的东西挡在面前，毕竟“随机抓取”这招真的很麻烦。

　　“你说的不错。”孔诚也没否认，手一抬，原本在徐获手里的扫把便凭空消失了，继而出现在自己手里。

　　“这他妈也行！”楚源忍不住爆粗口。

　　在场的人心都跟着提了一下，那个扫把是件很厉害的道具，没想到明明被抢到了也还能被回收回去。

　　与其他人不同，徐获对扫把被孔诚拿回去并不是很意外，他看着重新出现在对方手里的扫把，他又道：“你的这个道具，一面是清扫垃圾，一边是粉碎垃圾，不过这两种能力似乎没有固定，如果我猜的不错的话，应该是轮流使用的吧，使用了一次清扫垃圾，下一次就是粉碎垃圾。”

　　孔诚闻言眯起眼，“你那个钱包也不能无限次的用吧，剑也有使用条件，看你脑子还算活泛，不如你跟着我干，我保你出去荣华富贵，能在伊撒尔海岸有一席之地。”

　　徐获笑了笑，“那真是不好意思，我没有给人当打手的职业规划。”

　　他说着朝甘庆打了个眼色，后者立刻放出绿光干扰视线，短暂停顿的战斗再度触发！

　　邬晓南和苗羽不约而同地将目标对准了不能走出数字格子的孔惠，甘庆吸引走了娄辅，而万云蓉和楚源则趁着对方玩家分散的时候摸向仅剩童健保护的邓博士身边。

　　游动的绿光抢眼，同时黑暗中又响起诡异古怪的说话声，一道道扭曲恐怖的身影闪烁着出现在周围。

　　“鬼影！”万云蓉被吓得大叫了一声，条件反射地一个电球扔上去，但那鬼影瞬间从原地消失继而出现在另一方。

　　“鬼！鬼！”邓博士也被吓得不轻，抱着音乐盒慌不择路地要跑，旁边的童健抓住他，“你不要命了……！”

　　话音将落，他人也跟着偏了一下，一道从徐获手下飞出来的剑气正好从两人身边扫过，将他们身后几米远处的墙面切出了一道纵长的裂痕。

　　但这不算完，一剑落了空，徐获和孔诚两人交手的位置便迅速转移向两人这方。

　　童健带着邓博士朝远处跑，而从到处都是鬼影的惊吓中回过神来的万云蓉和楚源也咬牙追了上去。23sK.com

　　眼下的情况是，邬晓南和苗羽两人都不弱，但要杀一个站在原地不能动的孔惠也不是那么容易，而以一己之力拖住孔诚的徐获基本处在被动招架的状态，孔诚连出两招，他才能还手一次。

　　抓住邓博士是他们翻盘的机会！

　　徐获其实并没有看上去那么吃力，虽然他的体能进化不如孔诚，但他的精神能力二次进化过，超级进化后的大脑对物体的预判以及捕捉有明显提升，另外道具“口吃的恶意”和“眼见为实”也能稍作弥补。

　　速度是不如孔诚快，然而孔诚也没有在体能方面占据绝对优势。

　　麻烦的还是道具和特性。

　　“随机抓取”和“直接命中”对他都是有效的，兼具两种能力的扫把对他也能起效，鲜红的剑虽然不至于在扫把下断裂，但徐获也着意保护了一下道具，并未一直用剑抵挡。

　　不过他留意到孔诚常用的这几样随着时间的推移间隔的时间越来越长，效果也越来越差，距离最近的一次他使用“随机抓取”的时候，徐获明显感觉到力量大幅削弱。

　　尽管孔诚在期间一直在用体能来弥补这个缺陷，但只要观察的仔细一点就不难发现他在故意掩饰。

　　随着时间的推移，孔诚似乎也发现徐获在观察他，甚至还有余力来测试他的特性和道具，神情终于不像之前那样平静，他忽然停止攻击，对着前方伸出双掌往中间一击：“格式化！”

　　话音未落，走廊上下左右的金属板全部凸起变形，疯狂地朝中间挤压，并像爆炸一样沿着走廊快速喷涌！

　　徐获见状扭头就跑，但他的速度比不上走廊变形的速度，在即将逃出这条走廊的时候被金属板夹住，要不是他提前准备了一些护具，这会儿恐怕浑身的骨头都要被碾碎了！

　　“徐知……保持距离！”楚源从前面跑回来，拿了张法令纸张贴在扭曲的金属上，原本将他卡的死死的金属便自动往后缩了一寸，刚好给了他活动的空间。

　　“你怎么回来了？”徐获边把身体拔出来边问。

　　“我也不知道怎么回事，追着追着他们人就不见了。”楚源道：“只好倒回来看看，你怎么样，孔诚呢？”

　　“轰轰！”两声巨响紧接着从旁边传来，第一声和第二声时间间隔补偿，但距离跨度就有点远了，两人还没来得及做出反应，身着金属外衣的孔诚就穿墙而出，一拳砸向了楚源的后脑勺！

　　徐获赶紧把人往旁边一拉，同时抬脚踢过去！

　　特性保护下，他的腿没有受到重创，反而和孔诚对了个平手。

　　两人各自后退的同时，徐获挥剑，而孔诚没有闪避，反而使用了“随机抓取”。

　　双方的距离陡然缩短，同时最好了近身搏战的准备，但没想到这时候楚源从后方扔了个棺材出来。

　　是真的棺材，竖着过来的。

　　徐获在触碰到棺材之前强行抽剑刺入旁边的墙壁，中断了被抓取后，他翻身避开了棺材。

　　前面的孔诚没有避让，他先是挥动扫把发现没有棺材切开后又使用了“格式化”，重新聚拢过来的金属板是将棺材卡住了，但棺材盖一开，一股强大的吸力将他带了进去，随后棺盖一合，紧接着便有咚咚咚的敲打撞击声从里面传出。

　　“盖棺论定。”楚源劫后余生地冲徐获笑了笑，“幸好赶上了，咱们快走吧，这个道具的效果只有几分钟。”

　　徐获尝试着对棺材挥剑，不过没能切断棺材，他也就放弃了连孔诚一块儿杀死的想法，转而和楚源去找邓博士。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第444章 势均力敌免费阅读。https://xs.23sk.com 