    王氏突然对周氏发动战争的事情，震惊了整个壁垒联盟。

    王氏集团军中的第一野战师以闪电般的速度越过了洛城，抵达周氏北方防线，周氏虽然早有准备，可如今周氏守备松懈，连军纪都很松懈，以至于在战争开始的第一周就节节败退。

    以周磬阳为首的周氏集团开始离开73号壁垒，向南方迁移周氏的政治中心。

    这种畏缩态度也让周氏将士心寒意冷，很多人说，周士济与周守石这一代，便是周氏最后的辉煌了。

    在这喧嚣中没人去关注，西北144号壁垒此时正有一辆越野车，孤零零的驶向远方更加孤独的178要塞。

    如今的西北在开放商贸之后，是热闹的，繁华的。

    整个西北原本属于宗氏的十多座壁垒，宛如一个庞大的矩阵一般，以144号壁垒为中心昼夜不息的建设着、发展着。

    唯有178要塞在更偏远的西北方伫立，斑驳却雄伟。

    如今商人们都不太喜欢去178要塞，因为那里西北军的军人更多，所以在178要塞里做生意的利润一直都远不如其他壁垒。

    而且，西北其他要塞也不过是相距一两百公里罢了，可他们要去178要塞的话，只能从最近的141号壁垒出发，然后穿过将近四百公里的无人区。

    路上没有加油的地方，也没有吃饭的地方，一切都很荒凉。

    因为来往车辆少的缘故，附近水土流失导致的沙尘暴会经常将公路都覆上一层黄沙。

    任小粟独自驾驶着越野车从公路上一路飞驰而过，巨大的黄沙被车轮扬起，像是越野车拖着长长的尾翼一般，如流星似的划过荒野。

    他是早上从144号壁垒出发的，等抵达178要塞的时候，便已经是傍晚时分了。

    以前任小粟也来过这里，但他再次看到那巍峨高耸的要塞时，依旧感觉心中震撼莫名。

    这是完全迥异于其他壁垒的要塞，一切都为了战争而建，城墙之上是密集的射击垛，墙缝之中还有如蜂窝般的炮孔。

    从外面看去，这座要塞给人极其压抑的震慑感，而进到里面，则能看到要塞城墙里面的复杂构造。

    不同的路通往要塞城墙各处，有运输火炮的宽阔轨道，也有供士兵通行的“马道”。

    任小粟甚至都能想象到，当战争某一日再降临这座要塞的时候，那城墙上会有多么的热闹。

    许显楚早早就等在了178要塞闸门之外，当他看到任小粟后，便于下车后的任小粟亲切拥抱：“好久不见，走吧，司令在等你了。”

    任小粟笑道：“好久不见，老许。”

    许显楚忽然觉得，任小粟叫这一声老许格外的熟练与亲切，仿佛他们双方从未分别似的。

    这就让许显楚觉得，任小粟绝对是真心拿他当朋友的！

    两人一路向要塞之中走去，任小粟本打算开车，可许显楚却笑着制止了：“司令专门交代了，从现在起，你需要步行。”

    任小粟诧异了：“不是说走遍哨卡的时候才需要徒步吗，怎么现在就开始了？有这个规矩吗？”

    “奥，倒不是规矩，”许显楚笑道：“而是司令想让要塞的人都看看，他们的少帅到底长什么样子，省得以后不认识。”

    任小粟愣了一下，这时候他发现道路两旁开始不断的有人赶来，不为别的，就是为了看看自家少帅。

    大家都面带着善意的微笑，路旁的居民楼上都挤满了围观的要塞居民。

    许显楚笑着解释道：“178要塞人以入伍守护家园为荣，家里要是能有人被选入西北军，那就是一件能够光耀门楣的事情，还得请邻居们吃饭呢。大家爱戴我们，所以好奇你这位少帅是个什么模样，也很正常。”

    任小粟哑然失笑：“有点夸张了。”

    许显楚看了一眼附近聚集的年轻姑娘，然后笑着说道：“若不是大家知道你和小槿姑娘的感情笃实，现在会有好多媒人在路上拦你呢。说来也感慨，当初咱们一起从113号壁垒出来，你是流民，我是落魄的私人部队军官，如今时过境迁，你已经是咱西北的少帅了啊！”

    这时候，路旁一位老者笑道：“小许同志也不用妄自菲薄嘛，你是咱们西北的锅王！都说你一口黑锅用的出神入化，可遮天蔽日呢！”

    许显楚矜持道：“老先生过奖了，过奖了！”

    任小粟：“……”

    他都不知道，许显楚竟然已经有了锅王的称呼……

    还有这黑锅可遮天蔽日是什么鬼，许显楚的黑锅到底多大了啊？！

    “那个……”任小粟漫不经心问道：“你那个黑锅多大了？”

    许显楚笑着说道：“没有遮天蔽日那么夸张，也就直径几十米的样子吧。”

    “那也够大了！”任小粟感慨道。

    此时，路旁竟还有几名老兵穿着军装站着，他们都已经头发花白，身子都佝偻下来了，胸前戴着的军功章却被擦拭的熠熠生辉。

    少帅入城在大家看来就仿佛是一个仪式，从今天开始西北的权柄便会一点点交替，直至张景林最终将自己手上的所有权力都安安稳稳的放在任小粟手里，才算是结束。

    一名老兵看着任小粟从长街走过，小声嘀咕道：“听说这位少帅特别能打，就是不知道会不会跟老司令、张司令一样，体恤下面的新兵。”

    另一名老兵笑骂道：“这种事情还需要你这老梆菜来担心吗？你算老几！”

    这些老兵都很老了，张景林成为司令的时候，他们都已经退伍，那年张景林作为少帅入城的时候，他们也是这般站在街头，遥遥的望着。

    他们所说的老司令不是张景林，而是张景林的上一任了。

    这时旁边有人笑道：“之前与宗氏一战里，尖刀连在他带领下屡立战功，却一个人都没有死。所以他会和历代要塞司令一样守护这里的，各位放心吧。”

    几位老兵回头，赫然发现张景林不知道何时站在了他们的身边，任小粟也发现了张景林的身影，便笑着打招呼道：“张先生。”

    张景林从人群里走了出来：“做好准备了？这个决定做下了，可就不许回头了。”

    ……

    晚上还有两章，可能会很晚，现在要先去直播吃肘子了……

