    第1977章惹祸又捅刀

    乔湘真的都快哭了。

    她有气无力道：“真的，我没骗你们，我真的把那笔钱捐了，我怀了孩子，我爱人说捐钱可以为腹中孩子行善积德，我们才捐的，我没有必要骗你们，不信，你们可以在家里找，要能找到那一百万，你们拿走就是了！”

    乔湘的话，几个男人当然是不相信的。

    他们就是听说乔湘家有一百万，才一拍即合，铤而走险！

    要知道像他们做的这事，那在法律上，被抓住了，是要被枪毙的！

    “美女，哥几个只为了求财，不想伤人，你最好老老实实的拿出这一百万，否则……”

    一个男人看着乔湘微露的领口，露出一抹意味深长的笑。

    乔湘连忙伸手慌乱的整理了一下领口。

    她又急又怕道：“那一百万，我们真的捐了，拿到钱后，我就看了一眼，当晚就捐给我表妹了！我不骗你们！”

    男人问，“你表妹？”

    乔湘咬着唇，点点头。

    “对，我表妹，我表妹是在农村长大的，她学成之后，一直就很挂念村里的孩子们，便拿了很多钱出来捐款修学校，她修的那所小学，去年还上过新闻的，大哥，我真的没有一百万了！”

    一个男人盯着乔湘，另外几个男人翻箱倒柜的找那一百万。

    一百万的现金，不是小数目。

    大家翻箱倒柜的找了好半天，才找到保险柜。

    “哥，我们找到保险柜了！”

    男人粗鲁至极的一把拎起乔湘的手臂，强行拖着浑身颤抖的乔湘来到保险柜前。

    “打开！”

    乔湘披头散发的蹲在保险柜前，一只手捂着胸口，一只手调试着保险柜的密码。

    “叭嗒”一声，保险柜门打开了。

    乔湘还来不及闪躲，就被一个男人一脚踹开。

    保险柜里，并没有多少现金。

    粗略的数了数，就五万左右。

    但保险柜里，有金手镯、金耳环、金项链、玉手镯之类的。

    一个男人熟练的将保险柜里存钱的东西，扫荡了一圈，装进一个旅行包里，他们可是为了一百万现金，特意搞了一个包装钱！

    哪里晓得，这家里，竟然没有这一百万！

    一个胆小的男人，道：“大哥，这没有一百万，可咋整？”

    另一个男人色眯眯道：“大哥，这妞长像不错，让我解解馋呗！”

    乔湘听见这话，吓得魂飞魄散。

    她为了能够避免被糟蹋，便急中生智道：“大哥，你们不是就是想要钱吗？我可以带你们去我表妹家？我们昨晚才把一百万送过去，这时应该还在他们家里？”

    三个男人用眼神交换了一下彼此的想法。

    干不干？

    干！

    都走到今天这一地步了，大家索性一不做二不休。

    “走，带我们去你表妹家！”

    乔湘踉踉跄跄的被推进停在院子里的汽车，因着别墅离市区也不近，公共汽车不方便，盛行和乔湘是各有一部汽车。

    乔湘的汽车，还是结婚时，乔家给她准备的陪嫁。

    “想要活命，就好好指路，否则……你知道后果的……”

    (本章完)

