    第384章

    虚空相隔几千万里，虚空混沌兽停了下来。

    血月怪物传奇都只有很低的智慧，但是史诗开始智慧就很高了。

    作为史诗血月怪物，看着敌人在虚空直线冲过来，虚空混沌兽不会天真的认为敌人没有发现它的隐身，体型不断膨胀变成直径十万米的球，张开嘴从中吐出密密麻麻的血月怪物。

    十万、百万、千万……一亿。

    数量虽然多，但是绝大多数都只是LV10。

    能达到LV15以上的不到千万，能达到传奇级别的血月怪物不到一千，能达到史诗级别的算上虚空混沌兽也只有五个，其中为首一个虽然只是史诗，却是有过斩杀传说记录的史诗巅峰神子。

    所有传奇以上血月怪物全部守护在血月神子身边，剩下的血月怪物冲向死亡骑士团。

    两分钟后双方相撞，死亡骑士团所过之处所有的血月怪物都被死亡光环剥夺生命力，传奇之下的血月怪物根本就没有什么反抗能力，冲向死亡骑士团跟送死没区别。

    然而随着时间推移，死亡骑士团身上却沾染上红色的光芒。

    这是血月诅咒，杀戮血月怪物越多血月诅咒越强，血月诅咒能够让生命的意识陷入狂乱，最后彻底失去理智疯狂的攻击自身之外所有的生命体，甚至有很大的几率转化为血月怪物。

    这就是血月怪物最让人头疼的地方，主动送人头送到你崩溃。

    死亡骑士团在虚空斩杀六千万血月怪物，阿尔萨斯身上的红光已经浓郁到看不清样子，如果继续杀戮下去整个死亡骑士团就要失去控制了，再次冲锋撕碎几万血月怪物，死亡骑士团被迫折返。

    “传说中的死亡骑士团的确厉害。”

    看到死亡骑士团撤退，血月神子挥了挥手。

    所有传奇血月怪物，全部都施展了同一种血月神术心智转换。

    通过血月诅咒，将他们的意识送入死亡骑士团恐怖骑士的魂火中，压制恐怖骑士的意识夺取身体的控制权，死亡骑士团能威胁到史诗的生命安全，牺牲了六千万血月怪物必须一举除掉死亡骑士团。

    然而就在这个时候，死亡骑士团突然消失了。

    甚至血月诅咒都感知不到，要知道以血月诅咒的厉害，就算死亡骑士团躲进传说的传说世界，都无法隔绝他们对血月诅咒的感应，然而这一刻就连血月神子都感知不到血月诅咒？

    虚空迷雾笼罩下，整个死亡骑士团安静的一动不动。

    虚空迷雾是传奇天赋不假，但是当迷雾龙成为坐骑，当迷雾龙身披天谴骑士的坐骑装甲，迷雾龙的能力就得到整个虚空战魂骑士团51万人的强化达到传说级别。

    所以虚空迷雾笼罩下，就连血月神子都看不到死亡骑士团。

    至于死亡骑士团身上的血月诅咒，陈墨在一瞬间通过天赐神印抽取，将所有的血月诅咒都通过天赐神印转移到他身上，最后被恐怖之主的神秘卷轴抵抗诅咒的能力抵消。

    甚至庞大的血月诅咒，成为恐怖之主的神秘卷轴修复自身的养料。

    几息的整顿后，死亡骑士团离开虚空迷雾再次杀向血月怪物。

    不过这一次不是横冲直撞，而是贴着边缘冲杀。

    因为当血月神子意识到血月诅咒对死亡骑士团无效，他就不会看着血月怪物被死亡骑士团继续屠杀，毕竟血月怪物的价值就是血月诅咒，损失六千万血月怪物什么作用都没起，已经足以让血月神子郁闷的吐血了。

    果不其然，看到死亡骑士团血月神子都懵了。

    血月诅咒具备母神的力量，就连传说都无法完全驱散自己身上的血月诅咒。

    然而事实就在眼前，血月神子坐不住了。

    三大史诗上千传奇，同时行动杀向死亡骑士团，阿尔萨斯第一时间统帅死亡骑士团逃遁，双方一追一逃已经跟剩下的四千万血月怪物拉开很远的距离。

    隐藏在战场周围的史诗战舰，抓住机会发射了准备几分钟的主炮。

    史诗战舰的主炮，蒸汽与机械之神分身进行了特殊改造，其中一门主炮发射的是实体炮弹，直接捕捉直径在十万千米左右的小型恒星，将其压缩到直径五米发射出去。

    焦山两年准备期寻常各种星辰的时候，专门寻找了两个合用的星辰制作成炮弹。

    恒星炮弹被主炮发射，被贯穿虚空的猩红蒸汽推动着离开虚空迷雾，落在血月怪物阵营中的瞬间，猩红蒸汽激活恒星炮弹表面的炼金铭文，让这个小型恒星在短短瞬间膨胀然后塌陷。

    在短短的几秒钟内，小型恒星时放出蕴含的所有能量。

    伽马射线暴横扫周围虚空，剩下四千万血月怪物被一瞬间清空荡然无存。

    史诗战舰在一瞬间缠绕的血月诅咒红的可怕，甚至血月诅咒都开始让死物一样的史诗战舰活过来，同样被提前打下天赐神印的史诗战舰，将血月诅咒全部通过天赐神印传递给陈墨。

    “传说星舰……”

    血月神子回过头来又惊又怒。

    只有传说星舰，才有可能在瞬间爆发出这样强大的破坏力。

    史诗星舰也有极少数的主炮能做到，但是主炮的充能时间会很长动静会很大，不可能正好抓住他追击死亡骑士团的这几秒钟准时发射主炮，不可能有人在战场上将时间掐的这么准。

    然而血月神子不知道，这世上有一本书叫命运天书。

    史诗战舰主炮发射恒星炮弹，的确需要几分钟的充能，然而虚空迷雾遮掩了充能产生的浩荡能量波动，对未来的精准把握让陈墨将最终发射时间计算的恰到好处。

    他就是要血月神子误会，让血月神子以为万窟世界有传说星舰。

    如此一来，血月怪物尽数损失血月神子就不得不暂时撤退。

    只是一亿血月怪物，他还没有杀够本。

    他要血月神子带来更多，在血月神子卷土重来以前，他要带着虚空战魂骑士团用虚空迷雾遮掩形迹无限冲锋下去，天谴战靴的虚空冲锋是神话技能，只要冲锋不停下来杀伤力就会不断叠加。

    最后一枪屠神虽然做不到，但是杀一个血月神子只是一枪的问题。

