    非臣斯斯文文的模样，点了点头。

    跟着，便见他双手抱拳，对着苏叶行了一礼。

    苏叶愣了愣

    “为何对我突然行礼？”

    跟着，便听非臣开口

    “秘罗是苏姑娘家中秘宝。非臣如今前来，有些唐突。

    只是，思虑再三，还是想来问问苏姑娘，不知姑娘手里可还有秘罗？”

    苏叶听到他来要秘罗，低着头，拽过自己身上的空间袋，仔细翻找了好几遍。

    最终还是摇头

    “没了，我手里所有的秘罗都给他了。”

    非臣听完神情没有任何变化，只是点了点头

    “王爷的病情有些不稳定，没了法子，才来询问。”

    说着他顿了顿，低声道

    “打扰了。”

    非臣说完，便打算离开。

    苏叶这前脚刚踏进门，紧跟着便又迈出来了，

    “那个，他，他病情又恶化了？”

    非臣望着苏叶，脸上挂着的温和笑意渐渐消失，

    “王爷他这几日，过得不好。”

    苏叶攥了攥衣襟

    “又病发了？”

    非臣摇了摇头，开口

    “自三日前王爷回府，病情便一直反复，不断咳嗽。王爷一个人待在寝殿里，已经近两日没吃东西了。”

    苏叶低着头，看不清她脸上的情绪。

    跟着，非臣顿了顿后，他望着她，声音温和依旧

    “不知为何，这几日王爷让属下买了许多话本。苏姑娘可知王爷在话本里找什么？”

    苏叶想到了他前几日来找自己，说救命之恩以身相许的事。

    他看的，总是一些结局圆满的故事。

    那话本里的病弱书生总会娶了救他性命的恩人。

    他来问她，她回答的是什么来着？

    跟他说，话本是假的。

    苏叶转身快步走回屋子，临关门之际，对着非臣一句

    “等我一会儿，我跟你一起回去。”

    话音一落，啪嗒一声，房门关死了。

    *

    京城王府距离皇宫不远的宅子。

    苏叶换上了干净的衣服，站在王府门口，抬头看着这门前两座巨大的石狮子，匾额上就只有王府二字。

    守门侍卫看到是非臣回来，双手抱拳行礼恭恭敬敬，一言不发，像是柱子一样。

    王府的大门打开，非臣带着苏叶往里面走。

    苏叶从走进王府开始，里面一切都打理的井井有条一丝不苟。

    只是这下人安安静静，连个吱声的都没有。

    该浇水的浇水，该扫地的扫地，一切都是那么的循规蹈矩。

    这样静谧的气氛，也感染到了她，还没见到人她反倒是紧张了。

    苏叶跟在非臣的身后，绕过前花园，走过长廊，拐了个弯，来到了王府寝殿门口。

    她一走近，便看到非寒浑身散发着冷冰冰的气息站在那儿。

    非寒冷漠的眼神从苏叶跟非臣的身上扫过，跟着他后退了两步，让开了房门随后移开视线看向了别处。

    寝殿里，传来一声声的低咳声，站在门外苏叶听的一清二楚。

    非臣对着苏叶摆出了一个请的姿势

    “姑娘，主子在里面，有什么吩咐您尽管说。”

    她站在门口先是看看非臣随后再看看非寒。

    怎么有一种······他们预料到她会来的感觉？

    