    王弘望着这头黄金巨牛，对这具躯体也是啧啧称奇。

    　　这具躯体保留着生机，且有极强的自愈能力，绝对是夺舍的最佳肉身。

    　　围着这具五阶妖兽肉身，王弘心中一动，觉得这具肉身对他也许能有大用。

    　　“这具肉身对我有大用，我将它收走，你们辛苦猎杀此兽，我另有补偿。”

    　　王弘伸手一挥，便将这具肉身收了起来，顺手将旁边摆放的黄金巨锤也收了进去。

    　　参观完战利品，王弘对手下诸人好一通夸赞。

    　　然后他再次回到王宫里，让徐仑等人去操办化神大典的事情。

    　　举办这样的大典，涉及到诸多的方方面面，包括礼仪，修仙界多年传承下来，早已形成了固定的形式。

    　　还有请贴的制作和发放，怎么做，发给什么人，都有讲究。

    　　以及举办一次这样的大典需要花费的各种资源，也是一个巨大的数目。

    　　对于来参加大典的修士要有回礼，招待宾客的饮食，住宿等，这些繁琐的事情一大堆，足够他们去忙的。

    　　王弘回到王宫中，将那一具金牛肉身拿了出来。

    　　这具肉身除了没有元神，和妖丹之外，已经与活体无异。

    　　而且这具五阶妖兽身躯，其肉身经历数千年的灵力淬炼，就算从上面拔一根牛毛下来，也足以给金丹修士炼制法宝了。

    　　他之前突然想到他所获得的万傀宗传承中，有一种分裂元神，炼制分身傀儡之法。

    　　他以前也有些心动，只不过当时忙于筹备化神之事，加之短时间内无法找到合适的材料，制作分身傀儡。

    　　这具肉身用于炼制分身，应该比自己花费大量的时间去炼制傀儡更合适。

    　　化神修士的元神还是极为脆弱的，想要将元神分裂可不是一件容易的事。

    　　若是一个操作不当，直接将自己玩死了也很有可能。

    　　能够掌握分裂元神秘法的势力极少，而且都是秘而不宣，内部也只有极少数核心弟子才会得到传援。

    　　王弘在密室将阵法打开，元神离体而出，一道光蒙蒙三尺高的身影与他的肉身相对盘坐。

    　　光人的肩部慢慢地出现一道细小的裂口，元神的表情狰狞，显得极为痛苦。

    　　然而，他的动作并没有停下，裂纹继续扩大，痛苦也越来越强烈。

    　　数次险些晕过去，若是晕过去，只怕等他醒来的时候已经前功尽弃。

    　　这种痛苦一直持续了十几天，元神上的一只手臂连同肩膀一起从身体上分离下来。

    　　这只分离的手臂掉在地上，慢慢地也变成了王弘的模样，耳鼻手足俱全，不过体型却小了许多，只有五寸高。

    　　此时，王弘的感觉很奇怪，他能感觉到有两个自己，看到另一个自己的感觉，就像是自己的手和脚一样不分彼此，相互之间心意相通。

    　　这时候，大个的元神返回到肉身之中，王弘睁开眼睛，感觉头晕目眩，身体像被掏空了一般。

    　　估计得调养很久才能恢复原来的状态，毕竟自己的元神中少了这么一大截。

    　　当他望向眼前五寸高的小人，伸手将他托在掌心。

    　　两人无需言语，神念中能够与对方完全同步，我心中所想即对方之所思。

    　　这时，王弘再次将金牛躯体放了出来，五寸高的王弘一个纵跃，没入了金牛体内消失不见。

    　　过了良久，金牛的气息似乎发生了一些变化，一直都紧闭的双眼缓缓睁开。

    　　“哞！哞哞！”

    　　金牛原本想说两句，但一开口，发出的竟然是牛族语言。

    　　又哞哞叫了几句，这才适应过来，终于学会人族的发音方式：“我可能要沉睡一段时间，才能与这具躯体完全融合。”

    　　然后两人又通过意念交流了许多信息，王弘知道这具躯体保持着完全的活力，他完全掌握后，应该可以继续修练。

    　　金牛传出这些信息之后，便陷入到沉睡之中。

    　　王弘本体现在也很虚弱，需要休息调养一段时间。

    　　他拿出了好几种丹药服下，却都没什么明显的功效。

    　　这些丹药都是增加修为，或补充法力，或疗养肉身伤势，但对于元神却没什么直接用。

    　　能够直接滋养元神的灵物实在是太少了，连王弘手中也没有合适的，只能慢慢来了。

    　　王弘一直休息到化神大典的前几天才出关，此时精神状态虽然恢复了一些，却与正常状态仍然有很大的差距。

    　　许多前来参加化神大典的修士，早早地就已经来了齐州岛，安排在海港城暂时住下。

    　　现在王弘出关，就准备将这些宾客迎进齐州岛内部的王城，毕竟长期将人安排在海港城也不是待客之道。

    　　为了安抚人心，不让这些宾客感觉无聊，同时也可为了预热气氛，齐州岛在海港城举办了好几场拍卖会。

    　　这些拍卖品都是些齐州岛的特产，现在齐州岛上最受欢迎的特产有很多种类，在风梧大陆早已经声名远扬。

    　　比如齐州岛出产的各种灵果，特别是碧灵桃几乎受到了所有修士的追捧。

    　　成熟的碧灵桃除了提升修为，其果肉细腻多汁，甘甜可口，无论修为强弱都

