    第451章 各大准圣

    听见这道声音，安全局所有人下意识的警惕了起来。

    “放心，没事的。”

    秦阳见状安抚道。

    这时，只见大地突然裂出一道无比深的坑洞，一股腐烂潮湿的气息从其中喷出来。

    所有人下意识的后-退了一步。

    “别装神弄鬼的了，赶紧出来吧，被封印了这么多年，你-也不憋得慌。”

    刑天看着洞口一脸的不耐，没好气的说道。

    “你啊你，还是那个急性子。”

    只见一颗硕大的脑袋从洞口飞了出来，仅仅就只是一个脑袋。

    当众人看清楚蚩尤的模样后，一个个露出惊讶的表情。

    传闻，蚩尤长的三头六臂，凶神恶煞，丑陋狰狞无比。

    结果现在一看，这那里有凶神恶煞的样子，明显就是一个成熟的中年人。

    看起来比刑天还和善。

    “果然，史书是由胜利者书写的。”

    李文婷拿出相机拍了几张照片后，不禁感叹道。

    “嗯？”

    蚩尤出现之后，当看清楚眼前的情况突然愣住了。

    刑天、西王母、截教一群人，阐教一群人，纯血人族，人巫，这是什么情况。

    这一群本该一竿子打不到一起的人怎么聚集在了一起。

    “你们这群人怎么聚在一起的？”

    蚩尤语气惊疑的问道。

    按道理来说，虽然这群人之间并没有什么血海深仇，但是也不是那么友好。

    难不成是他被封印的时间太久，于时代脱轨了，现在都是聚在一起一家欢了？

    “这事说来话长。”

    刑天说道。

    “那就长话短说。”

    蚩尤没好气的看着刑天说道。

    要说他不缺什么，自然就是时间，被封印这么多年，他早就对时间没概念了。

    “你们谁来给这憨憨说说吧。”

    刑天瞪了蚩尤一眼，走到一旁的石墩上坐下。在秦阳的指挥下，太白金星站出来将目前九州人族的情况说了一遍。

    期间，秦阳也用天眼查看了蚩尤的情况。

    【姓名】：蚩尤(头部)

    【种族】：人、巫

    【修为】：十八级（大罗金仙境）(准圣境)

    应该说不愧是后期的巫族首领，修为比之刑天当初还要高一个层次。

    不过，刑天善战, 两者之间应该差的不是很多。“啧啧啧, 我早说什么？神族根本就不靠谱, 现在遭报应了吧。”

    蚩尤听完不忧反喜，哈哈大笑道。

    想当年，他和黄帝征战, 争夺九州统治权。

    本来呢，九黎男儿善战, 奋勇无比, 眼看就要打败黄帝部落。

    结果黄帝就和仙神们联手了, 直接将包括他以内的大多数巫族强者统统镇压，死的死, 封印的封印。

    就连他这个人巫首领都被五马分尸，被分割在五处地方。

    现在，黄帝帮助仙神打响名头, 分割出九州气运, 导致被反噬了。

    想当初, 如果那是人族团结一点, 肯定分分钟压的天庭抬不起头。

    “怎么？听你这话的意思是不愿意出手了？”

    刑天突然站起来说道。

    他是属于蚩尤被封印后才被封印的。

    当初他被埋伏，导致没能赶到战场, 那时候等到了之后发现蚩尤已经战败被封印。

    本就不愿意对人族出手的他立刻把众多大巫的死扣在天庭头上。

    这才有了后来的刑天舞干戚。

    “哼，搁谁谁能愿意？当初我就说过天庭里面那群人每一个好东西，结果到头来黄帝那家伙竟然找外人帮忙, 现在危机了想起我了？老子不干，谁爱干谁干

    蚩尤当即破口骂道。

    显然, 多年过去，怨念未平反而还加深了不少。“那你是不是忘了后土娘娘的话了。”

    刑天突然开口说道。

    听见刑天提起后土娘娘, 蚩尤顿时沉默了下来。“后土娘娘说过，人族和我们是同根同源, 说好听点就是同胞兄弟, 娘娘告诉我们如人族有危机，那么我们必不惜一切帮忙, 现在你是想袖手旁观吗？”

    ………···

    刑天沉声说道。

    “我呸！”

    蚩尤听完啐了一口，没好气的说道, “按你说的, 自家同胞兄弟大家，打成什么样都无所谓，就算他黄帝真想要着九州之主, 他一句哥哥我就能让着他。

    “可他凭什么叫外人来打我, 我不服，这口气我咽不下去。”

    听见这话, 众人都无话可说。

    从这一方面看, 似乎黄帝还真干的有点不够厚道。蚩尤不服气也是应该的。

    “其实，蚩尤你想错了，这其中还有隐情。”这时，西王母走了出来，看着蚩尤说道。

     0

    ..............

    “娘娘，你说，你能说服我，我就帮。”

    蚩尤也不是什么太倔的人，毕竟巫族都是直脾气，他要的不是别的，就是想要一个交代，和一个台阶。

    “当年逐鹿之战，不单单是你们的战斗，也是圣人这一层次的战斗, 更多的是上面的博弈。”

    西王母开口说道。

    “据我所知，当初的起因还是因为后土娘娘的原因，这才导致你们这一特殊人族遭到针对。”

    西王母低声说道。

    嗯？

    这一下, 不止蚩尤，刑天等人也都愣住了, 这怎么会扯到后土娘娘。

    要知道后土娘娘自从创立地府六道轮回之后，就从不出现在三界之中，和他能有什么关系。

    “你说笑的吧，娘娘什么层次？和鸿钧老祖一级，圣人他是找死这才针对后土娘娘吧。”

    蚩尤有些不敢信的说道。

    在这个世界，上古大神其实层次分明很准确。第一阶梯的人不少。

    分别是鸿钧老祖、混鲲老祖、女娲娘娘、陆压真君、杨眉大仙、后土娘娘这几人。

    这几位传闻都属于超越圣人这一层次的强者。

    而第二阶梯，才是众圣。

    也就是道门三清，佛门准提和接引两人。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

     ps：求全订！

    (本章完)

