    安迪原本是打算尽快返回HK与快银号汇合的，只是，白宫送来的白宫邀请函，让他不得不把行程再次延后，而快银号也只是刚刚开始进入安达曼海，正准备穿越马六甲海峡。

    白宫晚宴被誉为美国最顶级的饭局，这是最让人想参加的饭局，也是最少人能有机会参加的饭局。

    或许在宴会桌上摆着的并非什么了不得的珍馐佳肴，但餐桌之外的博弈，交锋，权谋，心机，虚情假意，绵里藏针。却能让每一个有野心的人沉溺其中，欲罢不能。

    在华盛顿流行着这么一段话，“如果你想拒绝白宫晚宴的邀请，只能有四个原因，一是家人去世，二是身患重疾，三是婚嫁迎娶，四是身负要职需要出差。

    除此之外，不管什么原因，你都不得以任何理由缺席晚宴，这与个人的荣誉无关，而是关乎整个国家机构的权威。”

    对安迪来说，他并不在乎一顿所谓的白宫晚宴，然而，22日这一天的白宫晚宴则属于奥观海入主白宫后，第一场私人晚宴，被邀请的宾客，除了华盛顿真正的顶级大佬，名流，就是奥观海的支持者。

    红毯，闪光灯，乱糟糟的呼喊声，或许唯一不同的就是红毯两边的记者都是西装革履，衣冠楚楚。

    身穿修身粉色连衣裙的伊凡娜，把她成熟优雅，又不失甜美的气质毫无保留地展现了出来，和安迪一路走来，不知道吸引了多少人的目光。

    在白宫的前门和奥观海夫妇握手客气了几句后，在侍者的引领下，安迪和伊凡娜走上了二楼，进入椭圆形的黄SE大厅，接过侍者送上的鸡尾酒后，安迪目光四处扫视，似乎在寻找着什么。

    “亲爱的，你在看什么？”伊凡娜挑了挑秀眉，有些好奇的询问道。

    安迪看了一圈后，微微侧身靠近伊凡娜，嘴角上扬，带着一丝戏谑的说道：“媒体报道的危险女性黑名单中的所有女星都没有出现，呵呵。”

    听到安迪的调侃，伊凡娜失笑摇头，也是大体的查看了一圈，看来作为第一夫人，长相清奇的米谢尔的妒忌心“却非常人可比”。

    米谢尔是个超级“醋坛子”，一直对自己的总统丈夫不放心，总是要知道他的一举一动，甚至还会“突袭检查”，早已经不是什么秘密，闹的竞选团队和白宫内部人尽皆知。

    “好了，哪有在主人家里参加酒会调侃主人的。”伊凡娜妩媚的白了自家同样不让人省心的男人一眼，挽着他的胳膊继续说道：“走吧，爷爷和奶奶在那里，我们去打个招呼。”

    奥观海上任第二天，就一改小飞鞋时期晚宴的紧张，封闭和古板风格，力图将晚宴变得轻松愉快，充满活力。

    “虽然不少人曾经怀疑我并非出生在美国，但既然大家都愿意和我一起喝酒聊天，说明多数美国人对我还比较认可。。。”

    奥观海幽默的开场白，引起众多宾客哄然而笑，赢得了一片掌声，只是伊凡娜的脸颊微微一红，表情变得有点尴尬，而安迪则是拍了拍她的小手，柔声说道：“别在意。”

    伊凡娜有些哭笑不得的轻嗯了一声，察觉到一些看向她的目光，她一改尴尬神色，优雅的报以微笑。

    不过，对于自家大嘴巴，面对媒体就口无遮拦，满嘴跑火车的老爹实在是无语头痛死了。

    因为说奥观海不是地道美国人的知名人物中，她的老爹就是其中说的最欢的。。。

    不过，伊凡娜也是没有办法，她也不指望，也根本阻止不了自家老爸那张大嘴巴乱说话，唯一能做的就是尽可能的帮他收拾烂摊子。

    安迪伸手揽紧了伊凡娜的腰肢，轻抚了几下暗暗缓解她可能产生的一丝尴尬，看着还在讲话的奥观海，只是淡淡的一笑，看来对于外界质疑他的出生证明，观海没有如表现出来的那么不在意。

    至于自己那个便宜岳父，安迪就只能呵呵了，以前他还只是吹嘘自己的身价，生活方式多么奢华，夸赞自己的子女多么优秀。

    现在则更是张口伊凡娜，闭口安迪，往死里夸赞女儿和准女婿，炫耀两人是多么的优秀完美。。。

    没办法，安迪还能怎么样？又没办法让其闭嘴，睁一只眼闭一只眼吧。。。谁让他有个让自己yu拔不能的尤物女儿呢！

    之后雷帝嘎嘎等几名歌手站上小舞台，随着音乐，在场宾客谈笑风生，觥筹交错，老朋友热聊，结识新朋友扩大各自的人脉网。

    就连安迪也非常开心的结识了扎着高马尾，尽显青春干练

    娇小却xing感十足的拉丁天后夏奇拉。

    “我喜欢你那首《Hips Don’t Lie》，你的声线魅惑力十足，06年世界杯闭幕式上，在齐达内以一张红牌黯然告别绿茵场的那个晚上，你以一身橘色性感舞裙征服了世界球迷，一扫大家的低落情绪。你几乎把这场全球10多亿人同步收看的演出盛事变成自己一个人的舞台。”

    “谢谢。”

    听到安迪史密斯这个大人物毫不掩饰的夸赞，夏奇拉眉宇间的那丝忧郁早就一扫而空，笑容变得无比灿烂，对于能有安迪这种身份的歌迷，不说受宠若惊，心中也是美滋滋的。

    看着安迪高大的身形和英俊的长相，阳光般的笑容，好感更是大增，作为客居美国的外国歌手，很小就出道混迹娱乐圈的夏奇拉自然知道和安迪这种大人物打好关系的重要性。

    “我很喜欢足球，同时也是齐祖的粉丝，那晚的决赛确实挺遗憾的。。。”

    “是啊，那是他的最后一届世界杯。”安迪装作十分惋惜的模样说道，然后眸光闪烁着看着夏奇拉微笑道：“你说，如果我邀请他来美国职教我的足球队怎么样？”

    “这是个好主意，不过，或许有些难度，毕竟美国人更喜欢橄榄球，我知道，纽约红牛队对吗？罗纳尔多去年刚刚加盟。。。”夏奇拉美眸微微一亮，微微皱眉，脸上带着笑容用不确定的语气说道。

    “是的，英超的热刺也是我的，对了，夏奇拉，我邀请你作为热刺征战欧冠主场的表演嘉宾，你会同意吗？”

    夏奇拉先是微微一愣，仰起俏脸与安迪明亮又带着灼热的目光对视上，心弦微颤，作为拉丁天后，这种眼神她一点都不陌生，不过，她并没有拒绝，而是微笑着说道：“为什么不呢！这是我的荣幸，我喜欢激QING的绿茵场。”

    “呵呵，那就这么说定了，我会让俱乐部发出邀请，我想热刺球迷们会因为你的出现，兴奋不已的。”安迪笑容越发的灿烂，明亮的目光和眼神并不躲闪的夏奇拉对视着。

    “咯咯，我期待在白鹿巷演唱。到时，你会到现场观看吗？”夏奇拉已经可以确认，这位年轻的超级富豪对自己有着觊觎，正对名存实亡的恋情感到困扰和失望的她，并不介意安迪史密斯的勾搭。

    本就热情奔放的夏奇拉，已经后悔被一个承诺跟放屁一样的男人给耽误了8年的青春，或许是该下定决心开始新的生活了，当然，她也不介意和安迪这种完美的男人打打友谊赛，说实话，憋屈的太久了。

    “当然要到场。”安迪看着夏奇拉妩媚的眼神，双眼微微一亮，笑着刚想继续撩下去。

    “亲爱的，你们在聊什么，这么开心？”伊凡娜笑靥如花的走到安迪身边，伸手挽住安迪的胳膊，美眸流转的看着安迪，柔声问道。

    “呵呵，我邀请夏奇拉做热刺欧冠比赛主场的表演嘉宾，她欣然同意了。”安迪没有隐瞒，笑着解释道。

    “不错的主意。”伊凡娜甜笑着说道，看向微笑着的夏奇拉继续说道：“你的表演绝对会引爆赛场的。”

    “谢谢。这也是我的荣幸。”夏奇拉微笑着对伊凡娜说道。

    三人又聊了一会关于慈善基金的话题，之后就拥抱贴面分开，仰头喝掉杯中的鸡尾酒，夏奇拉回头看了下安迪和伊凡娜走远的背影，想到拥抱时安迪在她后背轻抚了几下的动作，不由美眸微眯着摇头失笑。

    白宫私人答谢酒会，热热闹闹的结束了，奥观海继续为他上任后世界瞩目的百日新政努力推进，而安迪，则是在翌日23日上午，告别气色红润，美艳丰ni的伊凡娜，坐上了他的空中宫殿，飞往了HK。