    竞技馆的会议室里，蛮家众多强者各自回放和搜索着影像石英石里的监控记录，想要快速的找出那个潜伏在竞技馆内的那个人来。

    按照目前的线索来看，敌人至少有一个合一境，这个敌人一直坐在竞技馆内，和另一个人一起监控和锁定着蛮吉和蛮铁柱。

    至少有返虚境一位，否则无法配合张北州利用空间阵法逃脱。那道剑气，应该是离开竞技馆后的那位合一境强者放出的。

    在坐的众人至少都是气罡境强者，浏览影像石的速度都非常快。

    可是一小时过后，众人懵逼了。

    根本找不到场馆内的这两个人啊！

    梆梆梆……

    正在贵宾室闲聊休息的叶明月三人听到了敲门声。

    叶明月打开门，门外站着的，正是之前邀请过他们去会客厅的那个侍女。

    “叶小姐，我家家主有请。”侍女说道。

    “哦，好的！”叶明月虽然不知道蛮吉还找自己有什么事，但还是决定过去看看，毕竟这次张北州成功逃脱，将来说不定会有不小的隐患，她如果能知道敌人是谁也总是好的。

    “秋生，亚璇，一起走吧。”叶明月向房间里叫道。

    “那个……”侍女看到叶明月喊人，迟疑了一下，小声道，“家主说最好叶小姐您一个人来，毕竟他要找您的事涉及太多机密，其他人看到了不好。”

    “哦……”叶明月只好跟叶秋生和胡亚璇抱歉了一声，就自己一个人跟着侍女离开了。

    叶秋生见到叶明月离开，开心无比，终于又和胡亚璇单独在一起了！

    可是当他转过头，看向胡亚璇时，却是大失所色。

    “你怎么了？”叶秋生紧张的问道。

    叶秋生看到胡亚璇脸上表情出奇的凝重，脸色阴沉的快要挤出水来，扶着椅子的手，甚至有些颤抖！

    “秋生……”胡亚璇轻轻叫道。

    “恩？”叶秋生虽然感到莫明其妙，却也是认真听着。

    “我们吞天鲸族的强者，即使在海水中，也能闻到百万里外，一滴血的味道。”

    叶秋生刚一听完有些不明所以，但仅仅只过去不到两秒，他的脸色就巨变了起来。

    叶明月跟随着侍女下了楼梯，走过长廊，这就是之前去会客厅的方向，叶明月还记得。

    “蛮吉家主不是说在中央控制室查影像吗？这不是去会客厅吗？”叶明月奇怪的问道。

    “但是家主为了方便和您谈事，就在会客厅等您。”侍女头也不回的说道。

    “哦？”

    叶明月此时正好和侍女一起穿过了一间室内演武厅，这是平常做室内切磋练习的地方，空间非常大。

    叶明月四处环顾着，她对这种室内演武室的建造材料非常好奇，毕竟这演武室能承载气罡境修士的全力比拼，而不损坏。

    可是突然她心中升起了一股心悸的感觉，非常强烈，也让人非常恐惧！

    ……

    潺潺的血从手臂上流下，她已经失去了一只手臂。

    只不过，这个她不是叶明月，而是侍女……

    “你手上居然有神器……”侍女捂着自己手臂，看着叶明月的脸上有着一丝狰狞。

    叶明月也是心有余悸，还好她及时的在感到心悸的一刹那，将如意棍直接一手挥了出去。

    “以我们俩的修为差距，你不可能反应的过来，你一直在戒备我？”侍女愤怒的问道，她的手臂经过这几秒钟，已经不再流血，眼看着新的手臂又要重新长了出来，只是长手臂就没有这么快了。

    就在刚刚的电光火石之间，她以极快的速度转身想要一掌击杀叶明月，而叶明月却是早早准备好的一棍子，击打在了她的手上……叶明月的棍子没事，她的整个手臂没了……

    “当然！”

    既然已经撕破了脸皮，叶明月自然大方的承认了。

    “你的外形虽然能变化，但你身上的味道可变不了啊。”叶明月讥笑道，“怎么会有你这么傻逼的人，自认为幻化个外形，别人就认不出来了？你身上可是毫无女子的芬香啊！”

    “我可不是幻化外形啊！”侍女狞笑道，“我可是真的可以改变身体结构，无论男女，还是什么物种，只是这体味，我暂时还无法改变而已。可你又不是狗，你怎么分辩出来的？”

    叶明月眉头一挑，好奇道：“那你到底是男是女？”

    侍女怒道：“为什么生命一定要有雌雄？像我们这样无性别的才是世间的真理！只要有性别，尤其是像你们人类，就会有深深的性别歧视！”

    无性别！叶明月惊讶了，之前就见识过了红雀族的雌雄同体，现在又遇到个无性别？

    “呵！”叶明月也是冷笑道，“我虽然不是狗，但我有它！”

    叶明月从腰带里掏出了仓小白。

    仓小白一脸郁闷到快哭的看向了叶明月，全身一边颤抖着一边向着叶明月怒道：“我好心提醒你，你特么居然害我！”

    “我怎么害你？”叶明月不明白。

    仓小白简直想哭：“我好不容易用幻阵掩藏了自己的气息，万一你死了，我还能逃……”

    “……”

    叶明月很想亲手杀了这只废物鼠。

    “我算了一卦，对方的生命气机我完全捕捉不到，这百分百是天之境强者啊！天之境以下，生命气机是无法隐藏的。”仓小白看着正一脸狰狞的看着它的侍女，快要吓尿了。

    叶明月深吸了口气：“如果不是怀疑她是天之境强者，我也不会直接一棍子抡上了。”

    你都猜对方是天之境了，你还敢上？仓小白怀疑叶明月脑子坏掉了！

    面对过林震的叶明月，对天之境强者多少还能保持一点镇静。而仓小白只是个才御物境的仓鼠，自然是瑟瑟发抖。

    “我可还要告诉你们一个秘密……”侍女的脸上，有着一抹疯狂，“我可不是刚刚踏入化神境的垃圾，我可是，合，一，境……”

    叶明月闻言脸色巨变，而仓小白更是直呼了一声死定了就吓晕过去了。

    强大的气息爆发出来，手臂以肉眼可见的速度开始生长，合一境的强大生命力，完全不是天之境以下的人可以想象的。

