
        “哈哈，第一场就最强对决吗？好，季无这十杰第一的位置，也该换个人做了！”古清派出了十杰首位的古界，而季家老祖则是将十杰第二席的季无派出。

    可以说两人的实力或许有所差距，但不会很大，而且两人也当对手一段时间了，虽然季无没有赢过。

    “十杰之首，确实是该换人了。”季无叶也是非常自信的说道。

    感觉这次季家来，所有人都是自信满满。

    “哼，你要是有那能力，这个位置早就是你的了。”古界不是大意之人，但气势上不能弱了。

    更何况在以前他与季无也不是没有比试过，每一次都是以他的胜利结束。

    “以前是以前，现在是现在，做好受死的准备吧！”季无冷声说道。

    双方将正中间的位置给了古界与季无二人。

    他们身为天宇帝国里，年轻一辈最强的战力，所有人还是很关注的。

    毕竟这种战斗，不是想看就能看到的。

    “古界给你个机会，先出手吧，否则我怕你没机会展示自己了。”季无在以前可不敢说如此的话，虽然他以前就是一个狂傲的人，但他屡次都败于古界之手也是事实。

    “我就看看，是什么给了你们这么大的自信！”古界也知道自己父亲的用意，他也想弄明白，为何季家的人可以这么的自信。

    古界没有留手，首先季无的实力他是认可的，其次只有使出全力，才能探出对方的底细。

    萧辰不止一次看到古界战斗了，身为化海巅峰的古界，能和各家族长老级别的人对战，就说明古界的不简单，毕竟那些长老都是化海之上的人物了。

    古界的灵气战衣相当凝实，手上出现一把弓，也是灵气凝聚而成。

    这是古家最擅长的攻击手段，古界在不知道对方有什么手段前，也是想要先远距离攻击试探一下。

    一把带着黑色火焰的弓箭，从古界手中射出，速度之快发出破空的声音，在空中划出一道黑线，直奔季无而去。

    “呵呵，还是老手段，就不能来点新鲜的？”面对古界的攻击，季无不屑一笑。

    随意挥手，一股狂风袭来，直接将古界那一箭吹偏了路线，射在了季无深厚。

    “力量增强好多！”古界心中震惊，季无真的和以前不一样了，至少在以前，季无绝对无法这么轻松的化解自己的攻击。

    古界心中分析着，同时与季无拉开了距离。

    这是萧辰头一次看到古界与人一直拉开距离战斗，在与那些长老战斗的时候都没有过。

    “古界在认真对付季无。”身为古界的父亲，自然是最了解古界的对战方式。

    相对于近身肉搏，古界更加擅长的是中远距离攻击。

    “火离箭！”古界在不断拉开季无得距离同时，还不断的对季无攻击。

    每一个箭上，都带着黑色的火焰，但每一箭都被季无改变了方向，射在了其他位置。

    “你要是就这点手段，那我就不客气了。”季无狞笑道。

    从对战到现在，他一直都表现的非常从容。

    “虚无！”古界停下身形，深厚出现一个巨影，虽然看不清虚影的样貌，但知道这个影子上浑身都是漆黑的火焰。

    这让萧辰想起了自己的焚天，两者真的有些想像。

    古界手中凝聚的弓箭，萧辰可以从这上面感受到强大的灵力波动，这一击和之前的所有攻击都不在一个层次上。

    “这还算是有些意思。”季无笑了笑，但并不惧怕。

    “咻咻咻...”古界连续射出三支这种程度的箭，就连萧辰都感到心惊，换做是自己面对这三箭，萧辰完全没有信心接住。

    “哈哈，这十杰之首的位置，我就不客气的收下了！”季无面对这三箭，根本不慌，更是狂傲的说道。

    古界射出的三箭肉眼根本无法看到，只能隐约察觉到空间的扭曲。

    这还不算完，古界在连射三支弓箭之后，浑身灵力鼓动，之前射出去的弓箭上的火焰，像是被什么吸引一般，全部以季无为中心汇聚，形成黑色火箭。

    “爆！”

    古界双手一捏，季无周围可以说产生了剧烈的爆炸，还有那三支虚无之箭也悄无声息的攻向季无。

    萧辰真的不相信季无在这种攻击下，还能毫发无损。

    在所有攻击打到季无后，古界更是冲进了。

    在这些攻击产生的灵气风暴中，包裹着黑色的火焰，在外界的人根本看不到里面发生了什么。

    只是看古清和季家老祖的表情，大家隐约能猜出些什么。

    “难道古界输了？”萧辰有些不敢置信，因为古清的表情可是相当凝重，反观季家老祖则是一脸的轻松。

    萧辰实在想不到，如此强大的古界会输，那季无的实力又会多强。

    黑色风暴平息，露出了里面的两人。

    “看来今后的十杰之首将会是我季无了。”季无手里拎着很深是血，极其虚弱的古界。

    萧辰想不明白，古界如何会在这么短的时间内落败，而且还是惨败。

    古界明显失去了意识，看他身上的伤口，像是被无数刀刃切割了一般。

    “不仅十杰之首变更了，或许在后面的都会改一下名词。”季无接下来说的话，让古清身体紧绷。

    能发生这事，也只有古界陨落才有可能。

    “古清，我劝你还失败不要出手的好，之前不都说好，生死无论吗？”只是有季家老祖看着，古清想要第一时间救下古界也不是简单的事情。

    “失去儿子的感觉，不知道是一个什么滋味。”季无看了一眼古清，冷声说道，手上凝聚一道风刃，残忍的切向古界的脖颈。

    在这瞬间，古清再也忍不住，那怕有季家老祖阻拦，他也要将古界救下。

    “你注定就不了他。”季家老祖也是瞬间出手，只要阻拦一下，季无就可以得手。

    看情况不妙的古清也只好改变策略，任由季家老祖的攻击落在自己身上，他也要将自己儿子救下，而且同时也杀向季无。

    (本章完)
  