    第126章 唐昊唐三父子危！！

    唐三惊恐，根本无法反抗躲闪，只能全力防御。

    唐三释放蓝银草，并不是用来攻击林逸，而是缠绕自身用来防御。唐三这样放心了，他可以感觉到林逸的魂力已经消耗殆尽。林逸与父亲的战斗，林逸是魂技魂骨全用，每一击都是全力，毕竟父亲是最强的魂斗罗，所以林逸的魂力消耗是很快的。

    何况跟父亲战斗了这么久，并且随着那个神秘宝塔武魂的出现，虽然让林逸的实力更强了，但是林逸消耗的魂力也就更多了。所以宝塔抵挡父亲的攻击后，再加上林逸全力一击将父亲轰飞，魂力就消耗的差不多了。

    所以，唐三知道林逸的这一拳没有用任何魂技，甚至连魂力都没有用，这就是唐三为什么放心的原因。只凭借肉身力量的一拳，肯定无法伤到自己，毕竟自己已经全力防御。

    并且，自己吸收的两块魂骨另一块，便是左臂骨，此时已经横在身前挡住要害。

    虽然玄天功变成了削弱百倍葵花宝典，让自己实力减弱了一些，但还是自信死不了。

    林逸手臂肌肉鼓胀，一拳狠狠轰出，虽然魂力消耗殆尽，但林逸也是爆发自身全部的肉身力量。

    砰！

    咔嚓！

    一声闷响，碎裂声不断，唐三身上缠绕的蓝银草全部崩碎。

    “啊！！”

    唐三发出凄厉的惨叫，即便用左臂防御，唐三依旧是感到胸部剧痛，骨头移位，鲜血从嘴角溢出。

    唐三惨叫着倒飞了出去，砸落在二十米远的地面。

    唐三在地上躺着，痛苦叫着：“哎呀，好疼疼~~”

    唐三很娘的惨叫着，这让林逸听的眉头一皱，很是厌恶，跟前世那个叫风什么的很像，一样让人恶心。

    同时，玉天恒，唐玉，唐天他们也是眉头皱起，很想捂住耳朵。简直太娘，听起来太恶心了，让人不寒而栗，想吐。

    身为女生的叶玲玲也都是觉得恶心，女人都没这么娇气。

    嗖！

    林逸凭借自身速度也是极快，大步一跨便来到了唐三的面前。

    唐三躺在地上。见到林逸靠近，唐三惊恐尖叫着。

    林逸右脚抬起，重重踩下，右脚狠狠踩在了唐三的嘴上。

    林逸厌恶：“别叫了！听着让人想吐。”

    “呜呜呜……”

    唐三痛苦哀嚎着，被林逸的一脚踩的嘴都变形了，口中的牙齿崩碎了好几颗。因为被林逸脚踩着，所以无法吐出口中崩碎的牙齿，不由吞了下去，差点把他给呛死。

    唐昊被震退后看到儿子危险，愤怒狂冲上去，然而唐昊的脚步突然顿住了。

    “嗯？”唐昊惊讶，因为感受到了极其强大的魂兽气息，并且不止一个。

    就在这个时候，战斗全都停下了，自然都察觉到了。

    小舞是开心的，感受到了熟悉的气息，心里喜悦：“大明跟二明来了。”

    大明和二明很是气愤，刚才还在远处的时候，他们就能远远的看到小舞被人欺负。所以他们的目光分别盯上了唐昊和唐三，因为他们看到小舞先是被唐昊释放威压给压制，然后那个唐三想伤害小舞。

    这让大明和二明很是愤怒，暴吼出声。

    玉元震唐啸他们有些不敢相信，这是森林之王泰坦巨猿，跟森林之皇天青牛蟒，这种级别的魂兽为什么会出现在这里？不应该在核心区域吗？

    唐啸皱眉：“不清楚为什么，但我们得中止跟剑斗罗他们的战斗了，防备这两头魂兽，他们很强大，联手起来即便是我们三个也不好对付。”

    同时剑斗罗，冰凰斗罗也是防备。

    唐三看到了希望，心里祈祷着：“希望这两头强大的魂兽攻击林逸他们，这样的话我就能得到人面魔蛛，我们就能全身而退。所以，就看运气了。”

    唐三觉得这两头魂兽定然极其的强大，因为两个都是庞然大物。一个是如同黑醒醒一般的魂兽，身躯高大，如同一座小山。两颗眼睛如同灯笼一般大小，闪烁着黄色光芒。身躯雄壮，每一处都是充斥着鼓胀的肌肉，让人可以清楚的感受到这头魂兽拥有极其强大的力量。

    唐三知道这是泰坦巨猿，但至于是多少年，唐三觉得能让大伯他们如此沉重，定然是十万年魂兽。

    而另外一个，气势则更为强大，甚至泰坦巨猿在他面前都如同弟弟。

    他更为高大，牛头蟒身，蟒躯立起，将近百米之高，让人不寒而栗。

    唐昊有些紧张，自然认识，是泰坦巨猿跟天青牛蟒，自己封号斗罗的时候倒不怕，但现在他很是紧张。如果这两个魂兽攻击他们，那就麻烦了。

    唐昊心想着：“对魂兽来说人类就是敌人，所以不一定会先攻击我们，攻击我们阵营的人，还是林逸阵营的人，并不知道，五五开。”

    此时，泰坦巨猿和天青牛蟒在东方向，林逸等人的战场，唐啸，玉元震，剑斗罗，冰凰斗罗，他们四个是靠近东方向的，所以他们是距离泰坦巨猿和天青牛蟒最近的。

    这个时候，双方即将碰面，他们准备动手。

    但是让他们错愕的是，泰坦巨猿和天青牛蟒靠近他们后并没有攻击他们，而是直接跃起从他们上方跃过，目标不是他们。

    这让他们愕然，本以为要发生极其艰难的战斗，毕竟他们可以感受到这两头魂兽极其的愤怒。原本并不意外，魂兽本来就是仇视人类的，但是为什么无视了他们？

    这个时候唐昊是错愕的，这是为什么？

    很快他就明白了，轰隆一声，庞然大物落下，尘土翻涌，掀起风暴一般散开，唐昊向前一看，周围都阴暗了下来。

    蟒蛇一般的躯体耸立，唐昊抬起头高高仰望着，可以看到牛首一般的脑袋正俯视着自己，双眼充斥着愤怒跟冰冷杀意。

    唐昊一脸懵比，来找自己的？

    天青牛蟒恐怖的气势朝唐昊压去，唐昊现在只是魂斗罗，即便是最强的魂斗罗，也是感觉极其沉重。

    “为……为什么。”唐昊瑟缩后退着，心里慌的一批。

    唐三看到这一幕错愕，来还想指望父亲来救自己，但现在父亲被那个魂兽被盯上了。

    唐啸高喊：“我们快撤！”

    唐啸他们全力攻击剑斗罗他们后趁机逃离，唐啸逃得时候顺手攻击林逸。

    剑斗罗他们自然追击，然而他们只想逃，不打算继续战斗，所以即便受伤，也要撤离。

    林逸躲过了唐啸的攻击，唐啸一方面只想逃，全力防御后方剑斗罗攻击，所以这一击只是用来逼退林逸。

    唐三赶紧站了起来，无力去帮自己的父亲，也知道想要逃离星斗大森林，他们这些人，定然要死一两个，现在父亲是必死的局面。

    唐三高喊：“大家快离开星斗大森林！并且分头向着不同方向跑！这两个魂兽显然是针对我们而来的，现在我父亲被一个魂兽盯上了，还有一头，并且林逸阵营的强者也可能会追赶我们，所以我们不能一起逃。”

    唐三第一个开溜，脚踏鬼影迷踪。

    与此同时，戴沐白，马红俊，奥斯卡，唐玉，唐天，玉天恒，叶泠泠也朝着不同的方向逃。唐啸，玉元震，七长老同样如此。

    唐啸脸色难看，没这两个魂兽，双方还能继续战斗，因为双方差距不大，但这两个魂兽加入，差距就大了，他们就处于劣势。现在这情况，自己也无法顾及弟弟唐昊，只能顺手帮一下唐三了。

    唐三快速逃离着，同时心里想着：“这两个魂兽针对我们而来，天青牛蟒盯上了我的父亲，那么就还有一只泰坦巨猿。现在我们十一个人分别朝着不同方向逃离，泰坦巨猿即便追也只能追一个，所以，我被泰坦巨猿追的几率是十一分之一，概率还是挺小的。”

    想到这，唐三放心一些了，然而……

    轰！！

    庞然大物落在前方，地面摇晃开裂，唐三一个踉跄跌倒在地。

    愤怒兽吼响起，灰尘疯狂朝四面八方散去，身影浮现，是泰坦巨猿！

    唐三：“……”

    唐三瞪大眼睛，瞳孔剧烈颤动，为什么追的是自己？

    唐三想哭，天青牛蟒盯上了父亲，泰坦巨猿盯上了自己，我们父子俩怎么这么倒霉？还是说，目标本就是他跟父亲？我们父子俩做错了什么？

    此时，唐昊脸色极其难看，知道自己十死无生，因为前面是天青牛蟒，周围是剑斗罗，冰凰斗罗，阿柔。

    但唐昊还是抱着希望，只要天青牛蟒不攻击自己，或者让天青牛蟒帮自己，那么自己使用炸环，还是能有一线生机的。

    唐昊仰望天青牛蟒，敬声道：“尊敬的森林之皇天青牛蟒，不知道我哪里冒犯了您？我似乎跟你没有仇怨，能否不要对我动手，或者帮我一起对付他们，那样以后我唐昊或者我的儿子成神，必然会帮助你，报答你，如何？”

    天青牛蟒怒声：“你在想屁吃！去死！”

    天青牛蟒爆发恐怖力量，唐昊直接单膝跪地，眼睛瞪大，惊恐绝望，天青牛蟒巨尾轰砸而来。

    唐三此时跟唐昊一样：“尊敬的森林之王，不知道我哪里冒犯了您？能否放了我，成神后，我肯定会报答你，我一定带你去神界。”

    泰坦巨猿厌恶：“我先送你下地狱！”

    (本章完)

