    莫名让百里红妆承受了这么多年的痛苦，一路走来，披荆斩棘，历尽重重磨难，只为将他们营救出来。

    身为父母的他们，什么都不曾为百里红妆做过。

    而如今，他们要为百里红妆正名，为红妆找回她真正的名字，也为她夺回应该属于她的一切！

    南宫舞看着慕菱冰眼中闪现的信心之色，眼中的笑意不禁加深了几分。

    她是佩服慕菱冰和蓝云潇的，同时也有一些羡慕。

    这么多年来，他们都能够如此坚定的走下来。

    “我本想和你们一起去，不过临风说这是你们的家务事，我们不方便参与，所以就不去了。

    不过，若是蓝家真的完全站在了蓝靖狂那一边，只要你们需要我们无极宫的力量，我们一定会第一时间出现的。”

    南宫舞明艳的脸庞闪现出了坚定之色，如今无极宫可是他们真正的盟友，但凡需要帮助，他们绝对不会推辞。

    听言，慕锦瑟也同样了笑容，“谢谢你，不论是哪一点。”

    她从未想过南宫舞和玉临风会如此慷慨相助，心中除了感激还是感激。

    或许，在经历了亲人那等撕心裂肺的背叛之后，如今再遇见这样毫无保留的帮助，更是给他们一种难言的宽慰与感慨。

    “好姐妹，无需多言！

    何况，你的宝贝女儿还是我的好徒弟呢，这份交情，一辈子都淡不了。”

    蓝云潇和慕菱冰站在一起，向着玉临风二人道：“告辞了！”

    “等你们的好消息！”

    蓦然转身，金色的朝阳洒在蓝云潇和慕菱冰的身上，为他们的离开增添了一分光彩。

    此次离开，是为了更好的相见。

    ……

    第二十七天，平静的冰雪神潭突然爆发出了一道涟漪，紧接着，一道极为恐怖的气息骤然爆发开来！

    感受到这一股动静，百里红妆不禁睁开了双眸，看向这气息爆发的地方。

    只见帝北宸双眼紧闭，双手结印在胸前，整个人犹如磁石一般，冰雪神潭之中的能量正源源不断的被他吸收而进。

    那潭水纷纷涌向了帝北宸，犹如漩涡一般，将他整个人包裹起来。

    见状，百里红妆深邃如潭的凤眸泛起了一丝光亮，帝北宸这是要突破到紫境了！

    想当初帝北宸便已经停在这个境界很长一段时间，如今借助冰雪神潭的力量，终于要成功突破了！

    一旦突破紫境，当真是另一片天地。

    蓝轻烟瞧着正在突破的帝北宸，心中不禁浮现了一抹仰慕之色。

    原本以帝北宸的修为便已经是年轻一辈中极为出色的人了，如今突破到了紫境，这地位更是不用言说。

    只是，在见到一旁笑意盎然的百里红妆之后，蓝轻烟的脸色又冷了下来。

    她嫉妒百里红妆！

    欧阳逸天和帝北宸比起来根本就本就是一个等级的，如果她和欧阳逸天在一起了，岂不是注定了永远都被百里红妆压在身下？

    然而，百里红妆的注意力却是落在了墨云珏的身上。

    因为，墨云珏在感受到这动静之后也并未睁开双眼，而是在继续修炼。

