    

    家属楼下面是块空地，种了不少桂花树和樟树，白天晚上都可以乘凉，还是小孩子们的乐园，这个时候基本上都吃过晚饭了，大人搬了凳子去楼下歇凉，顺便侃大山。

    小孩们则一起玩耍，捉迷藏，打纸牌，扔沙包，这三项是孩子们最热衷的游戏，尤其是打纸牌，更是男孩子们的最爱，撕了作业本折成四四方方的纸牌，像田字一样，把对方的牌打得翻了身就算赢。

    最好的纸牌是用挂历纸折的，又硬又牢，打很久都不会破，作业本折的纸牌太软，杀伤力不强，挂历纸折的纸牌可以说是王牌，所向披靡，周大宝就有几张挂历纸折的王牌，他是家属楼打红牌的NO1，赢了厚厚的一摞纸牌，战绩相当牛逼。

    只玩了一会儿，周大宝就赢了好几张，交给弟弟收着，其他几个男孩都杀红了眼，瞪圆了眼睛，恨不得能把周小宝口袋里的纸牌都赢回来。

    “大宝，你那漂亮婶婶对你和弟弟好不？”问话的是乘凉的大人，笑眯眯地看着兄弟俩，其他人也笑着，逗猫狗一样，拿小孩子开心。

    顾野娶了个仙女一样的老婆，让很多人都在背后议论纷纷，男人羡慕嫉妒，女人则想看楚翘的笑话，后妈是最难当的，更何况大宝兄弟还不是顾野的亲儿子，就更不好管教了，娇滴滴的楚翘可别被这俩孩子气哭了。

    “好，婶婶做的菜好吃。”

    周大宝大声回答，可这样的回答让这些大人不满意，他们就想听到孩子抱怨的话。

    “她是哄你们的呢，刚来肯定要巴结你们兄弟，以后就要打人了，小心吃竹笋炒肉！”有人吓唬。

    周小宝激灵灵地抖了抖，小脸出现了害怕，有个男人瞧出不对劲，立刻变得兴奋，迫不及待地问，“是不是婶婶打你了，小宝？”

    “没有，婶婶说不听话就吃竹笋炒肉！”小宝摇头，实话实说。

    问话的男人露出得逞的笑容，翘了翘小手指，尖声道：“我就说吧，那女人是故意哄你们的，后妈有几个是好的，你们以后有苦头吃喽！”

    这男人面白无须，中等个子，不算瘦，但也不胖，身材比例很特别，上半身和下半身一样长，最特别的是，这男人的屁股又圆又翘，从背后看还以为是女人，他的声音尖尖的，每说一句话，手就会自动翘兰花指，看起来很别扭。

    “阳秀才，你吃饱了撑的啊，拿小孩子开涮！”有人喝了句。

    兰花指男人姓阳，名阳维，是机床厂的会计，比顾野大三岁，这家伙长得像女人，行事比女人还女人，既长舌还八卦，是楼里的是非精。

    “我说错了？后妈本来就没有好的，我是提醒大宝小宝，别上了那女人的当！”

    阳维轻哼了声，扭了扭身体，一只手还叉在腰上，作派举止实在一言难尽。

    “你少招惹这俩孩子，顾科长知道了，有你好受的！”有人提醒。

    不过更多人则是看笑话，巴不得阳维闹得更大些，最好和顾野打起来才好呢。

    阳维抖了抖，心里颤了颤，可又不想在众人面前露怯，便用力扭了下，尖声道：“我会怕他？哼，我可是堂堂正正的中专生，进厂工作八年了，姓顾的他算老几！”

    大家伙都笑呵呵的，没再搭腔了，顾野算老几这种事，厂里没人敢议论，他们可不像阳维这么蠢，明着和顾野作对。

    人家顾野家世好，靠山硬，又是个土匪性子，连顾副书记在顾野面前都得夹着尾巴，姓阳的蠢得没边了，哼，中专生有什么了不起的，厂里还那么多大学生呢，都没这姓阳的嚣张。

    孰不知，楼下的这番动静，楼上都听见了，八十年代的筒子楼隔音很差，楼上楼下说话声稍大一些就能听见，晚上两口子办事动静稍大一点，隔壁邻居就跟听活春宫一样，不过大家都一样，也没啥尴尬的。

    楚翘和顾野也听见了阳维挑拨离间的话，顾野一下子黑了脸，捏了拳头就要下去教训这娘娘腔，被楚翘拦住了。

    “随他便吧，你打了他反倒是你的不是了，反正他不敢当我面说！”

    楚翘很清楚，像阳维这种人，厂里多的是，个个都在背后等着看她这个后妈的笑话，她但凡打骂一次孩子，这些人就会说她狠心，不是亲生的就是不心疼云云。

    但这些人不敢当面说，楚翘现在想明白了，她不用刻意当一个好后妈，秉着良心做事就行，别人爱怎么说就说吧，反正她听不到，如果当她面说，她就狠狠教训那人。

    “不成，我必须教训这娘娘腔不可，无法无天了！”

    顾野还是生气，他媳妇又美又善，还会做那么好吃的饭菜，这些人就是吃饱了撑的，管别人家的闲事比谁都积极，他要是不发威，这些人肯定还会说更难听的，翘翘听了肯定会伤心难受，不对，现在就已经在难受了。

    只不过翘翘是在强颜欢笑，不想让他担心，面上笑着，心里却在滴血呢。

    脑补了一出楚翘伤心落泪的楚楚可怜样，顾野心痛如刀割，朝笑盈盈的楚翘看了眼，越发觉得媳妇是眼中含泪，心中滴血，都是那姓阳的娘娘腔害的。

    “我去揍死他！”

    顾野一下子怒发冲冠，第一天就让媳妇受委屈，他这丈夫当得也太窝囊，而且顾野打小到大就是爆脾气，大院出了名的混世魔王，都让人欺负到头上了，他岂能忍？

    “哎！”

    楚翘没拦住，顾野冲了出去，她只得跟在后面，不过顾野在楼道口停下了，脸上还带着笑，从窗口探出脑袋看，楚翘好奇，也探了出去，忍不住笑了。

    大宝这孩子像小牛犊子一样，冷不丁地顶到了阳维肚子上，猝不及防下，阳维连退了几步，摔了个屁股墩，还没等爬起来，大宝就骑在了他身上，小宝动作也不慢，整个人都扑了过来，兄弟俩压得实实的。

    “打死你个老娘们，成天净放屁！”

    周大宝像发怒的小豹子一样，左右开弓，对着阳维脸上扇耳光。        

