也不知道时间过了多久，这场足以载入史册的斗殴，终于在刘弘基一方的彻底胜利后，才逐渐平息了下来。
而此时，铺就金砖的地面上这时已经是哀嚎一片，甚至有几个仰面朝天躺在地上，一看就是昏死了过去。
一直暗中下黑脚的萧寒很聪明，他在混乱结束的第一时间，就麻溜的跑到了几个伤员身边，此时正装模作样的为其把脉……
“儿臣御下不言，恳请父皇责罚！”
拉开最后一个人，李世民不顾脸上的淤青，急忙单膝跪地请罪。
他脸上的伤，是在分开刚刚那些红了眼的人时，不知被谁给招呼了一拳。
相比之下，李建成倒是完好无损，毕竟他在斗殴发起的第一时间，就避到了一边。
“混账，混账！堂堂一国将领，竟然如同地痞无赖一样！气死朕了，气死朕了！”
龙椅前的李渊看着面前的这一地狼藉，暴跳如雷！
以前，虽说朝堂上也有斗殴的事情发生，但是后果如此恶劣的，这还是头一次！
“来人，将这些胆大妄为之徒全部打入监牢，让他们自己反省！”
“父皇，这是儿臣的错……”
“闭嘴！你，还有建成！通通给朕滚回家里！无令不得出门！”
李渊明显已经被刺激的失去了理智，连李世民的求情都置之不理，暴怒着让人把这些参与斗殴的人全部拖下去！
“坐牢？坐就坐呗，以前又不是没坐过！”
可能是李渊的煞威不够。也可能是对坐牢，刘弘基实在是司空见惯……
抹了一把脸上不知是血还是汗的奇怪液体，他甩甩手，就跟着从外面涌进来的禁卫军往殿门口走去，动作轻松的仿佛这是要去度假，而不是什么蹲监反省。
“走走走，一起！他姥爷的，这帮孙子太不抗揍，老子还没过瘾，他们就都倒下了？”
原本还有些忐忑的程咬金几人见到刘弘基的模样，心里也是突然放松了很多，一个个皆是有样学样，呲牙一笑，便跟在后面。
这下，倒让那些如临大敌的禁卫军多少松了一口气。
毕竟刚刚这些大将的彪悍战风，他们算是彻底见识过的！万一要是这些人再发难，那么躺地上的很可能就是他们。
李世民的手下都跟着禁卫军走了，就算有几个伤的重的，也被其他弟兄架着出了殿门，剩下的，则全部都是李建成的“一地部下”。
说是“一地部下”！还真是一地部下！
他的人，到现在也没有一个能站起来的，都趴在地上苦苦**。
没办法，李建成在军中的人本来就少，战力层次也跟尉迟恭，秦叔宝等人相差太大！
所以除了薛万彻，薛万钧兄弟一开始勉强能反抗几下，其他基本都是被摁在地上踹的主……
如今再对比一下还能自己行走的秦王部下，这差距，立刻就显现了出来。
“咳咳……萧侯，跟我们走吧……”
正在“专心”替一个晕倒汉子“看伤”的萧寒突然被人用手在肩膀上轻拍了拍。
“嘎？”萧寒被吓得一个哆嗦，猛的转头，用特无辜的眼神瞅着禁卫军统领：“大哥，你看清楚一点，我是医护人员，这里这么多伤员我都忙不过来，你让我去哪？插队可是不道德的！”
被萧寒瞅着的禁卫军统领看起来很是无语，他左右看看还没人注意到这里，赶紧咳嗽一声，俯下身子道：“咳咳，萧侯，咱明人不说暗话！再说这里这么多人也不是瞎子……”
“什么暗话，什么瞎子？！”
萧寒一开始以为自己还能抢救一下，结果顺着那禁卫统领的目光往旁边一瞧，这才发现躺在地上近一半的人，都在捂着下身痛哭流涕……
“那个……好吧！既然陛下说了，兄弟今天也不让你难做，扶我起来，刚刚用力大了，脚有些扭……”
打了一个寒颤，萧寒心里开始有些后悔！原来刚刚下脚不光重了些，还多了些……
一天之内，大唐朝堂上近乎所有的将领都进了大牢！
这不光在唐朝，估计在华夏整个历史上，都可以说是破天荒的第一次！
长安，万年两县的监狱今天算是热闹了！
往日，那些高高在上的大将像是下饺子一样，全被人给塞进了这里，把那些狱卒吓得大气都不敢喘一下。
这里面，包括禁卫军在内的所有人都知道，这些人都是惹不起的大爷，之所以到这里，不过是皇帝气急败坏后的决定，等他气消了，这些人怎么进去的，还得怎么放出来。
既然如此，那么在待遇上，禁卫军跟两县的牢头自然得下足功夫。
不光给他们最好的牢房，还贴心的将两帮人分开两地关押，省的他们再打起来。
哦，不对，应该说省的有人再挨揍！
“一封朝奏九重天，夕贬潮州路八千……”
攀着牢中粗大的栏杆，萧寒总算是知道了老韩当初写诗的心境了！
谁能想到，早晨还高高兴兴的去上朝，下午就蹲在大牢犀牛望月？
这人生的大起大落，也实在是太刺激了……
“喂萧寒！你这念得这什么东西？咱不过是蹲两天大牢，睡一觉也就过去了，哪把你贬潮州去了？”
牢房墙根处，叼着一根稻草的刘弘基不顾自己鼻青脸肿的模样嗤笑道。
“滚！”萧寒头也不回，只用一个字回答了这个老油子！
说真的，要不是他，自己早睡在自家温暖的被窝里，还能被关在这里？
不就一点钱财么？这里的人谁在乎那点东西？不知道退一步，海阔天空？哎，话说，家里人要是知道自己被关大牢里，该多着急？
萧寒还在木栏杆处自怨自艾，外面牢房门口却响起一阵开门声，紧接着，一个脸上长着一个杏子大小黑痣的牢头，便笑嘻嘻的出现在了萧寒面前。
“萧侯，现在天冷，小人怕各位大人在这冻着，特意把家里的被褥给各位大人拿来用……”
牢头一边笑嘻嘻的说着话，一边就要打开锁链，让手下将那几床黑乎乎一团的东西给抱进牢房。
（连更差不多快三年了，期间一天不断，可乐自己都觉得很厉害～有没有人觉得可乐有毅力的？）