    同一时间。

    星海边缘，某处以人类为主的界域外。

    深邃的星空下，两位佛族强者，如同泥塑的雕像。

    他们在这已经站立了许久，一动不动，仿佛已经石化。

    在与星海星辰镇守使元仙，进行一番不为人知的交谈后，他们便来到了此处，至今已有数月有余。

    此刻，大部分万界万族都已进入星海，面对那浩瀚无垠的界域，无穷无尽的气运，珍宝.....

    万族王部纷纷化身饕鬄，闯入星海中的界域，大肆掠夺。

    许久过后，一尊光头强者身躯微动，低声道：“尊者，您与元仙界的人是如何商议的，我们在这怕是等了数月，也不见一点元仙界之人的踪影。”

    一旁的迦罗尊者并未回应，回首望身后元仙界之人交由他所布置的星海通道，一个古朴的传送石台。

    他相信元仙界的那尊星辰镇守使不会在这等事上，故意戏弄他们二人。

    犯不着！

    那号称元仙的镇守使，其境界怕是有道六大圣之境。

    他们二人根本不值得那等强者如此对待，一巴掌就能解决的货色，谁有那闲心去戏弄他们。

    数月的时间，对于他们这等境界的修士来说，眨眼便逝，可对此刻的迦罗来说，这数月过的实在是有些煎熬了。

    不知过了许久，那传送石台上，终于出现了异动。

    随着虚空抖动，一阵绚烂的光晕后，一位身披彩甲的赤炎大将走了出来，其身后还有数万名最少也是叩宫境的军士随同。

    道三王侯！

    迦罗一眼便能判断出元仙界此次派出的阵容，一名道三境的王侯境带队，两名道二王境为辅，还有数万最少也是叩宫境的强者。

    这还仅是元仙界星环外一座古城中的一半力量，这样的古城，元仙界共有十二座，其界域内还有一尊道六之境的大圣坐镇。

    管中窥豹，其身后的势力不敢想象，堪比万界亘古一族。

    “哼！”

    那尊浑身冒着神秘赤炎的大将，看着四方虚空的涟漪，重哼一声，踏空落地，冷冷道：“万界规则！”

    “好强！”

    迦罗心中惊叹一声，在那赤炎大将出现的刹那，虚空中隐藏的某种神秘规则好似被激活了一般，欲镇杀。

    但这一切，随着那赤炎大将体表缭绕的赤炎翻涌，瞬间便湮灭了。

    在与那尊神秘的元仙交谈中，他也得知了不少关于星海的隐秘，他们如今身处的这方无垠星域，在星海中属于遗弃之域。

    是的，遗弃之域。

    整片星域，乃至这片星域内的一切界域，生灵，都属于遗弃之物。

    元仙界的那尊元仙，便是被星海深处的未知存在派遣到元仙界，负责镇守某处节点的强者。

    他们自称星辰镇守使，其主要的目的就是监视遗弃之域内的一切生灵，防止他们越过遗弃之地，进入星海内部。

    “此界便是你们佛族的界域吗？”

    赤炎看着下方的那无边界域，语气极为冷淡，他对佛族这种出卖“同伴”的行为，极其看不惯。

    迦罗微微摇头，轻声道：“吾族界域并不在此。

    这是吾族巡游星海时发现的人族界域，此方界域之灵全为人族，想来应当是元仙大人所说的那帮余孽。”

    尽管他心中清楚自己不受这尊元仙大将所喜，那鄙弃的表情就差写在脸上了，但他丝毫不在意。

    他们佛族只是想借助星海这把刀，先去试探一下人王罢了。

    能斩最好，不能斩也无事。

    那尊元仙心里也清楚这点，但很明显，他自己也不介意当这把刀。

    迦罗不知道佛族世尊与星海有何等联系，也不清楚星海与万界到底有何关系，他不想纠缠在其中，他只想赶紧完成自家殿下的吩咐，便从这个漩涡中抽身。

    有时候，知道的越多，死的越快。

    尽管他心中已经有了些许猜测，但那等隐秘太过恐怖，他不敢再想下去。

    “余孽....呵呵....”

    闻言，赤炎耻笑的看了他一眼。

    而后朝着身后挥了挥手，其身后静默的军士们顿时动了起来，如浪潮般朝着下方的界域袭去，好似魔兵入界行那灭世之举。

    “轰——”

    剧烈的轰鸣声响起，只见那群军士操作着一柄巨大的元仙锤，那是某种大阵之灵，重重的砸在那界壁之上。

    “轰隆隆——”

    界壁顿时如同湖中荡石，掀起惊涛涟漪，那界壁瞬间便被砸开了一道口子。

    “请！”赤焰大将看着下方被砸开的界壁缺口，行了一个古怪的礼节。

    “就这么砸开了？”

    迦罗尊者有些震撼，也有些艳羡。

    随后看着那赤焰大将，手中凭空出现一柄暗淡无光的大刀，沉声道：“请！”

    此次，他们来此的原因，就是帮助这些元仙军士行动的，用佛族的气运遮掩某种神秘存在的观测，不要让接下来的行动波动扩散到其他星宇。

    迦罗刚说完，众人脸色都变了一下。

    很快，那赤焰大将看着下方界壁缺口出现的一关隘，轻笑道：“天器！”

    而后，高喝道：“退后，战备！”

    下方的元仙军士纷纷撤出那界壁缺口，此刻，他们已然看清了那堵在缺口之处的是何物。

    那是一座布满刀孔剑痕的古关隘，褐色的墙面上满是斑驳的血痕，好似一座历经万千血战的关隘，充满了岁月沧桑感。

    而此时，那古关隘上有密密麻麻的身影在晃动，神力如潮，他们在激活某种关隘上的某种战争利器。

    前方的元仙大军们纷纷后退，将那显露出的缺口围的水泄不通。

    远处，大量的战争设备对准了前方，一旦将令下达，前方将会被夷为平地。

    很显然，双方都不止一次地经历过这种阵仗，颇为熟练。

    ..........

    而此时。

    顾川正在人王宫内静坐，手捏一个白如玉暇的勋章，正是人主勋章。

    如今，王庭的实力乃至他自身的实力，在短时间之内，都已经达到一种升无可升的地步。

    王庭战部，有御之十三部的战部道具，武备，军甲都是瀛洲时期的正式军备，那可是一个巅峰时期的人王王部战备。

    战争古城，青铜战车，军士战甲，战阵.......都与瀛王的王部战备别无一二。

    这等配置，在现如今的万族王部中，可谓是独一份。

    十二万军士，也是王庭目前所能拥有的最大军力。

    三千万壶内洲子民没有个数十载岁月，是不可能达到战部军士的参军要求。

    至于军士修为，也只能靠时间去堆积。

    巅峰战力更是如此，都已经达到了一个瓶颈。

    除非王庭能进入下一个界域，大肆掠夺一番，不然短时间之内，是无法再做提升了。

    对于绝大多数的万族王部而言，这个发展速度绝对是极为惊人的事，但是对顾川而言，这个速度却明显地慢了。

    星海，万界遍布大大小小的威胁，劫难，发展的越慢，就越有可能灭亡。

    他可没忘记，自己所身处的何等的险境。

    现在万族王部刚进入星海，这里的一切都让他们好奇，热切，憧憬.....，比起祖辈的记载，亲眼所见才是真正的震撼。

    这里有许多实力弱小的界域，一族王部便可轻易攻占，这是何等宝地。

    万族王部的野心在疯狂的燃烧，他们想要掠夺一切，只要不去招惹那些实力强悍的界域，万族王部在如壶内界这等界域就是无敌的存在。

    大家都处于一种蛮荒增长的状态，根本无暇顾及其他，掠夺，掠夺，再掠夺......

    但一切的发展都有终点，届时就是无休止的征伐，或许等不了那么长的时间，万族王部之间就会开始互相征伐。

    资源就这么多，你有了，我就没有。

    那最好的办法是什么，消灭竞争对手，这资源不就空出来了。

    解决不了资源的问题，那就解决争夺资源的人。

    现在这个时间段，就是各大万族王部最好的发展机会，比拼的就是谁的发展速度更快，更好。

    而顾川就在思考，王庭以及他自身接下来该如何发展，以及他与万族王之间的优劣。

    他的优势很明显！

    气运！

    其他万族王只能靠掠夺原有的气运，也就是界域气运，界域内原有的势力气运来壮大自身，或者通过厮杀其他万族王来掠夺其背负的气运。

    这些气运在某种程度上来说，都属于一次性的资源，不可再生。

    且万族王对于气运的应用，也很粗糙。

    气运对于他们来说是一种神圣之物，更多的只是一种身为王者的责任。

    族群需要气运，他们便需要气运。

    气运对他们的加持也少得可怜，王还好，但王以下的万族部曲，就只能享受气运所附加的修行速度，增加领悟大道的几率。

    说白了，气运对于他们的加持作用，就只有那微不足道的修行加速器的作用。

    但千万别小看了这微不足道的作用，对于万界生灵来说，这些都是可望而不可及的机缘。

    而顾川就不一样了。

    气运对于万族来说是一次性的，很大程度上是不可再生的，是虚无缥缈的，不可观测，不可衡量，不可想象......

    但对于他来说，气运就是可再生的，就是源源不断，就像庄稼一般，只要给他足够的时间，他能收割大量的气运。

    只要有足够的气运，他就能十倍，百倍，乃至千倍地发展，九州王庭，乃至他个人的实力都将飞速上涨。

    而且对万族来说，气运是神圣的。

    但对顾川来说，气运就是一种货币，是他开挂的必需品。

    什么神圣不神圣的，都是扯淡！

    相比于万族，他还有一个最大的优势，那就是他开挂了，这不丢人。

    劣势，也很明显！

    说句不夸张的话，他顾川在万界的敌人，包括潜在敌人，可以说是遍布四海八荒，九天十地。

    想要他死的人，估计能从中州排到无量海，再绕万界一圈。

    敌人太多了，且敌暗我明，神秘未知，难以分辨。

    可能人族，乃至历代人王给他留的底牌中，就有不少蛰伏的敌人，颇有着十面埋伏，天下皆敌的赶脚。

    大劣势！

    ........

    ..............

    顾川看着烽火台中的那熊熊燃烧，摇曳不止，霞光万千的人族气运，心中蠢蠢欲动，但最终还是艰难地忍住了。

    人族气运，动不得！

    在他破境达到道一入道之境后，又经历了一次气运洗礼，比起上次的气运洗礼，第二次气运洗礼多了一项变化。

    那就是他能操作人族的气运了，从一个看宝库的人，变成了宝库的主人。

    什么意思呢？

    意思就是人族气运这尊不知有灵，还是没灵的大佬，觉得他顾某人干得不错，很有前途，很看好他的未来，便将他自己的气运宝库交给了他。

    所以他才说那时方知何为王。

    入道是一个门槛，入道之前的王，只是气运挑出的好苗子，其相比于其他族群生灵，只是说享受的气运特权高了那么一点而已。

    就比如，被顾川在王路之地斩杀的光明王，还有幽族王，王的战死对于其身后的两族气运来说，死了就死了。

    投资有限，亏不了太多。

    但如果那时的光明王，幽族王踏入了入道之境，其身后的光明族，幽族可就要大出血了。

    那其与人王殿大战的一场，就没那么简单了。

    双方不拉出几尊无上存在级别的强者干上一场，那都不可能休战，甚至有可能大帝级别的强者都要出来溜达一圈，镇镇场子。

    当然，以上都属于顾川的猜想，但事实应该差不到哪去。

    不过这些都不是最主要的，最主要的是对于他而言，入道之前，人族气运他只能干看着，而入道之后，如果他愿意顷刻间便会多出海量的气运。

    但这种感觉很难受！

    前面是动用不了，镜花水月，看得见，摸不着，眼不见心不烦，也就没啥念头。

    但现在能动了，他却不能动，这种感觉谁能理解？

    顾川又瞅了一眼烽火台。

    【烽火台】——人族气运承载之器，王庭气运承载之器，人族神器......

    【承载人族气运】：20亿

    【承载王庭气运】：0

    “20亿的人族气运.....”

    顾川突破到入道之境时，人族气运才有10亿，但从龙纹眷空间闭关出来后，人族气运就又增加了10亿。

    随着他的境界愈发地强悍，所能承载的人族气运也会愈发多，百亿，千亿，乃至万亿......

    不敢想！

    这就是万界古族的底蕴吗？

    果然够强！

