    叶辰于剑墓内，以不可思议的速度，勾勒灵纹，蕴养灵纹，提升灵道修为。

    大半年的等待，现如今，修得正果，灵武合一的光芒，马上便将威震天绝古墓，照耀苍洲！

    灵纹的勾勒以及蕴养，越到后面，难度也越大，不过，虽然速度放缓了下来，但一切都还在顺利的推进。

    …………

    天绝古墓，内墓，某处区域，天地元力，异常狂暴！

    “轰隆隆！”

    大地震动，一条条巨大的裂缝蔓延开来。

    紧接着，又是一道恐怖的炸响爆发，方圆数里的地面，瞬间炸开。

    滚滚烟尘，铺天盖地朝着四面八方席卷而去。

    一道火光，从烟尘之中，飞射而出，朝远处遁去。

    火光之中，穆清清站在小凤凰的后背，小圆脸满是严肃。

    在外墓区域，穆清清与小凤凰，都在那处洞府中，大有收获，得到了机缘的她们，迫不及待的赶往内墓，想要去找叶辰汇合。

    可即便小凤凰把一根凤羽给了叶辰，但一时之间，也找不到叶辰究竟在哪里。

    刚好她们又遇到了罗佐以及罗佑兄弟二人，于是干脆合计，趁着罗氏兄弟进入墓穴探寻机缘的机会，阴了这两兄弟一把！

    “穆清清，你敢坏我们兄弟的好事，你必须得死！”

    怒喝声响起。

    东域真武殿总殿的罗佐以及罗佑兄弟二人，灰头土脸从那烟尘中冲了出来，追向穆清清与小凤凰！

    “吱吱，他们追来了，我准备动手了！”

    “好！”

    小凤凰陡然间于空中调头。

    穆清清的神色，无比严肃，六阶天灵印的金色光芒瞬间大亮。

    “灵溪神指！”

    穆清清轻喝一声，一指点出。

    这正是穆清清获得的机缘，现在的她，不再是纯辅助系的天印灵师，她也拥有了恐怖的大杀招！

    她的灵印中，一道金光洒落在她的手指上，随后激射向那罗佑。

    金色的光束，速度快到不可思议，蕴含着恐怖的威力。

    罗佑面露惧意，显然已经吃过穆清清这灵溪神指的亏了，他立刻一拳轰出，元力化作巨大的磨盘。

    于此同时，罗佐也同样一拳打出一个巨大磨盘，甩向罗佑的前方，为罗佑抵挡穆清清这强大的灵技！

    “轰！”

    罗佐甩出去的巨大磨盘，被穆清清点出的灵溪神指光束击碎，然后轰至罗佑打出的磨盘正中心。

    “轰！”

    又是一道炸响声发出。

    罗佑的元力磨盘，虽然挡住了穆清清的灵溪神指，但他的身体，依旧不受控制的往后倒飞！

    “穆清清，我就不信，你还能施展几次这种程度的灵技！”罗佐大喝，暴掠向穆清清与小凤凰的方向。

    这时，穆清清的身体，忽然从小凤凰的后背，一跃而起，她与小凤凰分开。

    小凤凰身上的凤凰火焰，轰然暴涨，凤舞九天施展开来，一道道凤凰虚影，浮现于天地之间，狂轰向罗佐。

    “轰轰轰！”

    炸响不断。

    而不远处的穆清清，双手快速结印。

    这一次，她没有施展灵溪神指，而是爆发了她的灵印拓印特性！

    灵溪神指，对精神力的消耗，无比巨大，可拓印能力的消耗，相比之下，消耗便小了许多，所以，刚才她施展灵溪神指的时候，便已经完成了一次拓印。

    穆清清以拓印特性，再度爆发了一击与刚才那灵溪神指的恐怖光束。

    而罗佐还被小凤凰的凤舞九天狂轰乱炸，已经来不及躲闪，噗嗤一声，那金色的光束，便将罗佐的胸口轰出一个拳头大小的窟窿！

    一股强大的力量，在罗佐的伤口处爆发，席卷他浑身。

    罗佐口中，发出惨叫，他的气息，变得无比紊乱。

    而此刻，漫天凤凰虚影消散，小凤凰发出尖锐的声音，一条条由火焰化作的锁链，猛然从小凤凰的体内冲出，狠狠抽打向罗佐！

    如今的小凤凰与穆清清联手，俨然已经有了极强的战斗力。

    来自东荒城真武殿总殿的罗佐以及罗佑兄弟二人，已经不是小凤凰与穆清清的对手。

    眼看着小凤凰的力量，便要将罗佐轰杀之际，异变陡生，一道银色流光，刹那间爆射而至，劈碎了一条条抽打向罗佐的火焰锁链。

    “吱吱，回来！”

    穆清清大喝，一道加速的金光，落在小凤凰的身上。

    小凤凰速度暴涨，瞬间飞向穆清清。

    而就在小凤凰刚飞离原本位置的瞬间，又是一道银色的流光穿梭而过。

    如果再慢半分，小凤凰必然遭遇不测！

    穆清清与小凤凰汇合。

    小凤凰的身上的火焰，猛然间化作一面火焰盾牌，穆清清毫不犹豫，一道金光打出，使得小凤凰的火焰盾牌，变得更加坚硬！

    “轰！”

    紧接着，有恐怖的力量，将那火焰盾牌击碎，穆清清与小凤凰的身体，一同被掀飞了出去。

    罗氏兄弟二人，立刻飞到了刚才救下他们的羽天衣旁边。

    罗佐心有余悸，道：“多谢七皇子救命之恩。”

    而银翅族的羽战，则是手持一杆长枪，盯着已经受伤的穆清清与小凤凰。

    “七皇子，此女名为穆清清，一直跟着叶辰，而那神鸟凤凰，应该已经认了叶辰为主。”罗佑说道。

    羽天衣看着罗氏兄弟二人的目光，透着浓浓的不屑，要不是罗氏兄弟的老祖与银翅族有许多关联，他才懒得出手。

    “神鸟凤凰，虽然已经认主了，但也可以带回去，另行驯服，至于这个穆清清，拿下，逼叶辰现身！”羽天衣淡淡说道。

    那边。

    羽战点头，便暴掠而出，长枪一抖，爆发出可怕的攻伐！。

    可就在这时，一名年轻男子的身影，瞬间出现于穆清清与小凤凰的前方，该男子五官硬朗，神色坚毅，一拳轰出！

    有轰轰雷鸣声响起，炽盛的电弧，化作了一头雷霆异兽，撞向羽战刺出的长枪！

    “轰！”

    雷霆异兽炸碎，羽战的身体，也往后倒飞！

    看着这一幕的羽天衣，神色阴沉，道：“江昊，你与叶辰没有什么关系吧，我奉劝你一句，这件事不要插手，不然，你也不会有好果子吃！”

    这忽然出现，出手帮助穆清清与小凤凰之人，正是此次从东荒城而来的九人当中，唯一称得上顶级天骄的江昊！

    “羽天衣，天绝古墓毕竟是我们人族的一处历练之地，不是你们银翅族说了算的地方。”

    东荒城的贺秋，飞掠而至，手中折扇猛地打开，有山河异象显化于他的扇面中。

    贺秋的身形，落在了穆清清与小凤凰的身边，淡淡道：“记得告诉叶辰。

    苏东流、黄宇、罗佐以及罗佑这些人，并不能代表东荒城。在东荒城，敢与异族对峙的战士，其实还是很多的！”

