
“师姐，你快过来！”

深山之中，有一片古楼。古楼的牌匾上用苍劲豪迈的字体书写着七绝宫三个字。

一个穿着棉衣，背着木剑的小男孩儿站在楼顶上朝着坐在屋子里的小女孩儿喊道。

八岁的佟湘玉抬起头看向小男孩儿，他是佟湘玉母亲收的弟子，也是佟湘玉的小师弟——南宫残花！

佟湘玉合上书，小跑着朝着南宫残花跑了过去：“这就来！”

点苍山很大，但七绝宫却没有太多人。

从佟湘玉记事起，每年母亲都带她到七绝宫住一段时间。七绝宫虽然在江湖上名声很大，但其实早就陷入没有弟子的尴尬境地。

天赋足够高的弟子没多少，天赋不够高的弟子又不想要。

用佟湘玉母亲的话来说，那些只会找一群垃圾过来给自己撑场面的门派连垃圾都不如。

某次七绝宫主喝大了，拍着桌子说她说的就是少林那群和尚。佟伯达和年幼的佟湘玉默默躲的远远的，根本不敢近身。

两个小不点坐在屋顶晒着太阳，南宫残花看着又干又黑的佟湘玉突然说道：“师姐，你真好看！长大了，我娶你好不好？”

？？？

从小就被自家老娘说长得不好看的佟湘玉一下子受到了鼓舞：“真的吗？我真的很好看吗？”

看着突然靠近自己的佟湘玉，南宫残花咽了咽口水说道：“真...真的！”

“师弟你真有眼光！我也觉得我特好看！”

佟湘玉开心的笑了起来，看着笑着的佟湘玉，南宫残花也不自觉的笑了起来。

几年后的一个冬天，还是那个楼顶。

南宫残花手里拿着一支笛子，静静的坐在楼顶。

一个身影从远处飘了过来，南宫残花飞快的站了起来。向着那个身影飞奔了过去！

可，那人不是他要等的人。

“小残花，师父给你说了一门亲事，过几天就带你去看看！我跟你说，那小姑娘，长得可俊了......”

后面师父说了什么，南宫残花已经不记得了。

为什么？

我就不能和师姐在一起吗？

南宫残花一言不发的坐在记忆中的那个楼顶，几天后。当佟湘玉和她娘一起回到七绝宫的时候，坐在楼顶的南宫残花已经气若游丝，一头白发！

“嘿！这小家伙，是有了心魔啊！”佟湘玉她娘将手放在南宫残花的脑袋上，发动移魂大法开始为自家徒弟驱逐心魔。

两人站在楼顶一动不动，如同两个泥胎木偶。

就在佟湘玉担忧的看着南宫残花的时候，一个虚幻的身影开始在楼顶逐渐凝聚。天地之气不断涌入身影之中，让原本只是虚幻的身影有了实体。

这身影的脸是南宫残花的脸，但身体却看起来高大帅气。完全不是南宫残花的身体，更奇特的则是这身影紧紧抱着一个又干又瘦的女子，那是小时候的佟湘玉。

佟湘玉取下身后的琵琶，小心的看着眼前这个丑陋的家伙。

心魔！

由术师神念与天地之气结合而成的产物！

以神念沟通天地之气，这是大多数术师们都会用的手段。

这种手段，被称之为法术。龙虎山的雷法、茅山的请神法、少林的金刚法相等等都是法术，一些强大的术师甚至可以影响气候。

据说一些强大的术师甚至可以呼风唤雨，搬山移岳。

不过那就属于神仙手段了！

心魔看到佟湘玉后瞬间就动了起来，它想要扑向佟湘玉，但心魔怀中那个又瘦又黑的佟湘玉却拦住了他:“她不是你的师姐，我才是你的师姐。你看她，长得那么丑！我才是真正的佟湘玉！杀了她，我们就能一辈子在一起了！”

七绝宫不会掌心雷，也不会金光咒。更不会什么降龙法相、罗汉翻天印、大威天龙，至于请神上身更是一点都不会。

移魂大法是一门炼神秘法，精通移魂大法的修炼者可以一个眨眼之间就将对手困入幻境之中，这是一门攻人心的法门。

但也正因如此，修炼移魂大法的人也更容易被移魂大法反噬。

常在河边走哪有不湿鞋，移魂大法练得越好，自己陷入幻境之中的可能也就越大！

“杀...杀了...杀了你！和师姐一辈子在一起！”

心魔模糊不清的重复着，随着一遍又一遍的重复，心魔的眼神越来越坚定。

心魔如同野兽一般朝着佟湘玉冲了过去，口中不断的重复着：“杀了你！杀了你！杀了你！”

佟湘玉轻轻在琵琶上一抚，天地之气随着琵琶声被调动。一道道音刃飞向心魔！

心魔被音刃打的不断后退，但却依旧不停的朝着佟湘玉冲锋。它本就不是血肉生物，别说是被打伤，就是脑袋掉了，也不会死。

佟湘玉一边牵制着心魔，一边看着如同木石一般的娘亲和南宫残花。

“不，你打不过她！杀了那个老女人！要不是她，你和师姐一定能在一起！”

心魔怀中那个又干又瘦的佟湘玉见心魔不是佟湘玉的对手，便开始怂恿起心魔攻击佟湘玉的母亲。

被自己敬爱的师姐点醒后，心魔朝着自己师父冲了过去。已经失去理智的他这时候可不会管什么师徒关系，为了满足自己的执念，他什么都能做的出来。

心魔，是一个人的执念。

执念太深，就会成为心魔。

人有七情六欲，七情为喜怒忧思悲恐惊，六欲则为生、死、耳、目、口、鼻。

人不是机关人偶，一举一动都被七情六欲所牵动。

寻常人心中有理性，有些事情不会去做。但当执念成为心魔，理性也将化为虚无，从一个可以克制自己欲望的人成为一个只知道本能行事的野兽。

佟湘玉明白，眼前这个有自己师弟样貌的心魔只是师弟内心的渴望，那个又干又瘦的佟湘玉，才是师弟真正的心魔。

一个由师弟对自己的爱构成的心魔！

“移魂！”

眼看着心魔即将攻击自己的母亲，佟湘玉突发奇想。朝着心魔怀中那个又干又瘦的佟湘玉冲了过去。

措不及防下，心魔幻化出的佟湘玉直视了佟湘玉的眼睛。

那一瞬间，心魔好像看到了一片星空！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69482219"  chaptername="第五十七章  师父：你们不能在一起  （求收藏！）">加入书签</a>
</div>
