    当皇马从阿布扎比财团带着世俱杯冠军飞回马德里时，所有人都在庆祝着皇马拿下了俱乐部历史上第一座世俱杯冠军，成为了世界之王。

    可与此同时，有不少人也都发现了一个问题，那就是夺冠归来的球队里没有杨阳的身影。

    不仅是航班上没有，在随后的庆祝游行当中也同样没有，甚至在俱乐部的圣诞节晚宴上也同样不见杨阳的身影，这引起了外界媒体和球迷的广泛关注。

    甚至有小道消息爆料，杨阳在阿布扎比偷偷会晤了曼城的幕后老板阿布扎比财团，后者开出了极高的天价年薪，说服杨阳向皇马施压，希望离开西甲，转投英超曼城。

    这一桩消息足足发酵了两天，引起了外界的热议，迫使皇马不得不主动出面澄清。

    俱乐部官方发言人奥斯卡在澄清会上表示，杨阳因为一些私人事情暂时离开球队，这是事先得到球队主教练和领队许可的。

    而对于杨阳会在什么时候归队，奥斯卡表示，“主教练贝尼特斯给予杨阳长假，只要求他在一月三日联赛开打之前归队就行，让他专心处理好自己的私事。”

    这很快又引起了更多媒体，尤其是全世界各大权威媒体的报道和关注，所有人都在猜测，到底杨阳出了什么事情？

    贝尼特斯一向治军严厉，对于球员的管理甚至有些缺乏人性化，这一直都备受诟病，可这一次他竟然破例给了杨阳长假，并允许他不用参加圣诞节后的冬歇期集训，这就有些不寻常了，难道说，杨阳出了什么大事？

    外界议论纷纷，各种各样的猜测都有，各种言论喧嚣尘上。

    ……

    杨阳是在十二的月底离开的北京，同行的还有苏叶、沈丽芳和沈玉竹。

    其中，沈玉竹只是到西班牙短住几天，顺便到欧洲公司去出个差。

    一行人低调地来到马德里后，杨阳又带着苏叶到拉莫拉雷哈医院去办理了手续，并通过医院的渠道高薪聘请了一名经验丰富的产科医护，让她二十四小时全程陪同和看护。

    伊布拉希莫维奇、卡卡、马克斯韦尔、哈维·阿隆索、费尔马伦和麦孔等杨阳至交好友也都纷纷收到了消息，全都带着妻子女友上门来探望，就连已经离队的斯内德和远在利物浦的杰拉德，以及杰拉德的妻子库兰也都纷纷打电话给杨阳和苏叶关心情况。

    杨阳和苏叶也都是一一表达了感谢，目前母亲和胎儿一切都好。

    …………

    …………

    一月三日晚，二十二点整，马德里阿隆索·佩雷斯球场。

    冬歇期后，西甲重燃战火，第十七轮，皇马客场挑战赫塔菲。

    贝尼特斯在询问了杨阳的意见之后，把他放进了首发阵容名单。

    从比赛一开始，杨阳就表现得十分活跃，在开场仅仅三分钟，就从左侧带球切入禁区，被前皇马球员米盖尔·托雷斯和迪亚斯的左右夹击下摔倒在地。

    虽然慢镜头回放，迪亚斯确实有犯规动作，但主裁判当时并未给予判罚。

    但很快，杨阳就再度获得了机会。

    第十一分钟，杨阳和罗本突然交叉换位，右路快速带球冲入禁区，底线前回敲到点球点附近，卡卡跟上来一脚推射命中，为皇马首开纪录，一比零。

    八分钟后，卡卡投桃报李，中场断球时，一脚精准的直塞球，给到了防线身后，杨阳快速插上，反越位成功，得球后晃过门将科迪纳，推射空门得手，二比零！

    杨阳在进球之后，直接甩开了球场内的所有队友，直直朝着场边的直播镜头而去，并对着直播镜头做出了一个吸奶嘴的动作，第一次向全世界所有人公布自家的这一大喜讯。

    “哇呜，这个动作是……”

    “杨阳这是要当父亲了吗？”

    “原来，这就是杨阳这一段时间请假，没有出现在皇马冬歇期集训营的原因。”

    “让我们恭喜杨阳！同时也希望，今晚杨阳的进球能够给他那未出世的孩子带来最好的运气，让他可以健健康康地来到这个世界，快快乐乐地成长！”

    “我们有理由相信，如果是个男孩的话，将来也一定会是一名出色的足球运动员，就像他的父亲杨阳一样！”

    ……

    连入两球后，皇马上下依旧还是士气如虹。

    杨阳显然也还是没有满足，在第二十九分钟，哈维·阿隆索传球，杨阳连过赫塔菲两名球员后，突入禁区左侧，抽射破门得分，将比分扩大为三比零！

    梅开二度！

    杨阳又一次冲到了场边，用他那吸奶嘴的庆祝动作，向全世界所有人表达自己内心的喜悦、激动与振奋，同时也让所有人看到他出色的状态。

    很明显，即将来到这个世界的孩子给他带来了前所未有的刺激，让他感受到自己肩膀上的担子更重，但同时也更进一步激发出了他内心的斗志。

    下半场易边再战后，杨阳依旧还是踢得十分卖力，先是在第四十七分钟一脚大禁区外围左侧的右脚远射，被门将飞身扑出，随后他又妙传伊布拉希莫维奇近距离推射偏出。

    到了第五十七分钟，伊布拉希莫维奇为杨阳送上了一脚助攻，让杨阳在门前十三米处低射破门，将比分改写为四比零。

    帽子戏法！

    这是杨阳本赛季的第一个帽子戏法！

    杨阳激动得整个人飞快冲出了球场，滑跪到了场边，又一次做出了吸奶嘴的庆祝动作。

    他希望进球能够给自己那未出世的孩子带来好运！

    ……

    最终，皇马客场四比零完胜赫塔菲，杨阳上演了本赛季的第一个帽子戏法。

    同时进行的另外一场比赛，巴塞罗那凭借着佩德罗的梅开二度，二比一主场险胜莱万特。

    梅西这一场比赛打满了全场，但表现得并不理想，反倒是阿尔维斯为佩德罗送上了两次助攻，表现得相当不错。

    杨阳在赛后接受媒体采访时承认了妻子苏叶怀孕的消息，所有人也都察觉到了他脸上的喜悦，而且也都留意到他对苏叶的称呼从原来的女友变成了妻子。

    “我感觉自己现在斗志十分旺盛，我渴望参加所有的比赛，不管是西甲、国王杯还是欧冠，我都希望能够上场，为球队贡献自己的一份力量。”

    本轮之后，杨阳的进球数达到了十三球，但助攻数却只有两球，创下了职业生涯的新低，对此杨阳并不感到意外，因为他表示自己现在“饿”疯了。

    而对于梅西，杨阳表示进球大战不会就此终结。

    “我相信他会很快奋起直追，他不是一个容易放弃的对手，而且他现在还遥遥领先。”

    毫无疑问，两大巨星接下来的厮杀依旧还是难解难分，而他们之间的隔空较量也成为了所有人都争相关注的焦点。

    马卡报著名记者曼努埃尔就在专栏中表示，“两大超级巨星的对决让我们感到十分惊讶，同时也让我们很容易就误判了形势，把他们神乎其神的超人表现视为家常便饭，并以此来要求其他球员，这无疑是很让其他职业球员绝望的一件事情。”

    而加泰罗尼亚媒体则是继续力挺梅西，虽然梅西在二零一一年的首场比赛没能有所斩获，但他们依旧相信，阿根廷人能够继续保持射手榜上的领先优势。

    …………

    …………

    周中，由于皇马之前参加世俱杯的缘故，国王杯十六强淘汰赛首回合，主场对阵莱万特的比赛被迫推迟到了一月份进行，皇马不得不在冬歇期后一开局就一周双赛。

    刚刚在西甲上演了帽子戏法的杨阳主动提出要求，希望能够继续首发。

    结果，上半场第六分钟，杨阳就在前场抢断莱万特的回传球，并助攻伊布拉希莫维奇单刀晃过门将破门，为皇马首开纪录。

    仅仅四分钟后，又是杨阳在左路斜传，后插上的大卫·席尔瓦门前十米处推射破门。

    第四十五分钟，迪玛利亚直传，伊布拉希莫维奇再度晃过门将，推射空门得手，三比零。

    上半场就取得三球领先，皇马不仅势如破竹，早早就提前锁定了胜局。

    下半场易边再战后，刚刚开始仅仅一分钟，皇马就利用开球优势，马塞洛直传禁区左侧，伊布拉希莫维奇拉边接球后横传，杨阳推射空门命中，四比零。

    之后皇马继续保持着对莱万特的攻势。

    第七十分钟，迪玛利亚接后场费尔马伦长传，右路传中，伊布拉希莫维奇抢先捅射破门，五比零！

    瑞典中锋上演了帽子戏法，表现得相当抢眼。

    可仅仅两分钟后，迪玛利亚从右肋带球杀入禁区，并横传中路，助攻杨阳推射破门。

    第七十四分钟，伊布拉希莫维奇接后场传球，转身直传身后，杨阳反越位成功，单刀破门得分，七比零，上演了帽子戏法！

    这也是杨阳连续两场比赛上演帽子戏法！

    伯纳乌球场的八万多名球迷尽皆在为杨阳欢呼，同时也为皇马的这一场大胜喝彩。

    随后在第八十四分钟，马塞洛直塞，杨阳接球后强行左路突破，传到中路，替补伊布拉希莫维奇上场的皇马青训小将莫拉塔十四米处抢点破门，将比分锁定在了八比零！

    双帽子戏法！

    当比赛结束时，整座伯纳乌球场都在呼喊着杨阳的名字。

    所有人都十分清楚，杨阳正在对梅西做出还击。

    巴萨有过一场八比零，如今皇马也取得了这份成绩，尽管只是在国王杯。

    而梅西的双帽子，杨阳也同样做到了。