    柳飞歌跟着姬无法，直接来到了宫门口，却是被两个白发苍苍的老者拦住了去路。

    “二位请留步，此处乃皇家禁地，还请速速退去！”

    其中一名白发老者上前一步，沉声说道。

    柳飞歌心中暗暗一凛，他能够感受出来，这两名白发老者身上散发出来的气势极为可怖，同样是地玄境界的姬无法，在这两名白发老者面前，便如同三岁小儿现在一个壮年大汉面前。

    “二位前辈，晚辈是晋国姬氏三百七十六代孙姬无法，当代皇帝姬无极的五弟，顺亲王姬无法，奉我皇兄之命，送这位柳公子前往化龙池，还请两位前辈放行！”

    姬无法上前深施一礼，恭恭敬敬地说道。

    “哼！你既然是皇室子孙，应当知道，这化龙池对于晋国皇室的重要性，此乃整个皇宫阵法的核心所在，历来只有姬氏嫡系子孙能够进去，这位公子既然姓柳，那就不是姬氏子孙，进去之后，若是包藏祸心，毁掉阵法核心，那整个晋国可就危在旦夕了！”

    那名白发老者冷哼一声说道，神色严厉，并无半点退让之意。

    “咳咳，是晚辈唐突了，没有说清，这位柳公子乃是我皇兄的贵宾，自然不会对晋国皇室不利，这里有我皇兄的信物，请二位前辈察看！”

    姬无法说着，从怀里取出一枚玉牌，双手捧着递给了那名白发老者。

    那名白发老者接过玉牌，微微输入元力，只见那玉牌微微震动，然后发出一道白光，白光中，晋国航地姬无极的身影显示了出来。

    “两位前辈，朕的五弟姬无法，带着柳小友进入化龙池修炼，乃是朕的旨意，还请两位前辈放行！”

    白光中，姬无极冲着两名白发老者拱了拱手，微笑着说道。

    紧接着，玉牌的光芒一收，姬无极的身影随即也消失得无影无踪，这应该使用的是某种留影阵法，将之前姬无极说过的话以及影像，用玉牌中事先铭刻好的阵法储存进去，使用的时候，直接输入元力便可以将这提前储存的影像释放出来，当做某种凭证。

    “这位柳小友是体修？”

    那白发老者盯着柳飞歌，有些疑惑地问道。

    “晚辈是元体双修！”

    柳飞歌不卑不亢地回答道。

    “哦，原来是元体双修，看你的修为，应该是到了化凡巅峰，想必是此次要参加皇室大比了，这化龙池对境界修为没有什么作用，倒是对于淬炼肉身有奇效，可惜自古以来，元体双修终究难成正果，可惜了小友的资质了！”

    那白发老者叹了一口气，幽幽地说道。

    “多谢前辈提醒，只是元体双修这条路到底走通走不通，晚辈想亲自去路的尽头看看。”

    柳飞歌带着几分感激说道，不管如何，这名白发老者对自己说的话，应该是好意。

    “嗯！小友年轻气盛，自是无所畏惧，我兄弟二人当初和小友的想法一致无二，因为看守化龙池，修炼肉身也是方便之至，故而都是元体双修，最后却是卡在这地玄境界数百年不得寸进，终生无望天绝，故而看到小友这般，多说了几句，还望小友莫怪老朽啰嗦！”

    那白发老者说着，浑浊的双眼流露出了一丝的黯然。

    “元体双修无法突破天绝？此话怎讲？”

    柳飞歌闻言，却是吓了一跳，赶紧出言请教道，若真是如此，自己岂非永远也达不到天绝境界了？

    “这个倒非绝对，只是我兄弟二人不知为何，迟迟感应不到地玄晋升天绝的大天劫，故而才有此说，据古籍记载，古代还是有元体双修获得成功的，不过元体双修者，晋升天绝的时候，天劫之力远超寻常，故而要比普通元力修者之路，要艰难得多，小友既然踏上了这条道路，自当多加留意才是！以后若有机会踏上天绝，还请小友回来告诉我们两个老朽一声，也算是死能瞑目了！”

    那白发老者连忙出言解释，最后感慨着说道。

    “哦！原来如此，前辈放心，他日晚辈若是有幸登临天绝，定当回来告诉两位前辈。”

    柳飞歌恭恭敬敬地深施一礼道，对于这白发老者的如实相告，他也很是感激。

    “咳咳，那我二人就静候小友佳音了，既然有当今皇帝的旨意，那老夫也不难为尔等，你们进去吧！”

    那名老者干咳了一声说道，却是将有些好奇的目光投射到了柳飞歌的身上，不知道这位柳公子究竟是什么人，缘何如此得晋国皇室垂青。

    而另一名始终没有说话的白发老者，则是使劲推开宫门，然后站到了一旁。

    “多谢二位前辈！”

    姬无法朝着两位白发老者又是深施一礼，带着柳飞歌进入了宫门。

    “对了，姬无法，告诉那位小友，若是不想被池水撑爆，或者变成怪物的话，那就不要进入化龙池的深处，只停留在外围即可，不然的话，后果自负！”

    那名始终没有说话的白发老者，突然扬声对着姬无法说道。

    “多谢前辈指点！”

    姬无法转身又是深施一礼，那宫门却是“吱扭”一声缓缓地关上了。

    姬无法带着柳飞歌朝着宫殿深处行去，边走边为柳飞歌讲述起来。

    原来那两名白衣老者也是晋国皇室中人，系皇室旁支，是晋国皇室元老级的人物了，修为早已臻至地玄九品，却是不知何故无法踏入天绝。

    这二人镇守晋国皇宫上百年，借助皇室大阵，便是天绝高手前来也无法攻进来，再加上晋国皇室豢养的其他高手，除非数位天绝高手联袂齐来，否则的话，根本无法撼动晋国皇室，姬无法之所以说影狼阁无法进入皇宫，也是这个原因。

    而这二人，从来不参与皇室中的权力纷争，只听从在位皇帝的命令，今日姬无极还是皇帝，自然便听姬无极的，明日无论是姬无天、姬无地，还是姬无法，甚至是那女疯子姬无双，谁坐上了皇位，这两位自然也就听谁的。

    而且纵然有皇帝之命，这二人也是有选择的听从，可谓是听调不听宣，上百年来，也从未离开过皇宫半步。

