    那一院子的人，个个都算是有头有脸的人物，足以和天刀侯媲美的天极阁杨春华！还有地位更高一点的天蚀圣地化神练！就连传闻曾经是大混元一气的活化石南瑾都跪在这里了。

    面子？

    已经荡然无存了！三个圣地的核心传人，未来可称为接班人的存在，加上一院子圣地的各大人物。

    这里汇聚的人，跺一跺脚都能够让仙界颤三颤！但是，很遗憾的是，如今个个低垂着脑袋！此刻南瑾和化神练恨恨的看着冠云飞！破口大骂已经骂过了！但是还是难解心中的抑郁之气！如果不是冠云飞自作主张招惹人家，会落得如此地步？

    如果不是冠云飞自己算计人家，会变成这个局面？

    “自己几斤几两不知道？”

    “真以为自己才情无双？”

    “以为计谋无敌？”

    “蠢是一种病，一种天生的病！”

    南瑾忍不住感叹和挖苦道。

    事情显然已经失控了，如今这边的消息传不出去了。

    南瑾现在最想要的就是把消息传出去，千万不要动洛无极！因为人家背后这尊大佛，显然是一尊真正的大佛！没看到这么多人来了，依旧连人都看不到，就跪下了？

    南瑾甚至是后面来的冠云飞等人其实连梦南的人都没有看到。

    荀渊虽然看到了背影，但是也没有看清对方是谁。

    一群人垂头丧气，冠云飞已经接受了这个失败的事实了。

    只是希望，仙界那边的人别犯蠢了。

    但是仙界这边，尤其是不落神朝这边的大日，其实真的已经按捺不住了！毕竟不止是他们一家！各大圣地的大日如今已经互相通气了，这件事必须要有个交代！而羽化圣地那边，事情已经惊动了天命高手！羽化圣地的禅机此刻看着下面的人正在汇报！“还是石沉大海！”

    “要不我亲自去一趟？”

    禅机眉头一皱。

    “你还是别去了！”

    羽化圣地天命圣司开口道。

    “你我伤势未愈，而且这也是一个机会，话是上面那位要我交代的！”

    圣司解释道。

    这句话一出口，禅机就懂了！的确，这是一个机会！这边的按兵不动，到了中午的时候，显然不落神朝那边的大日们真的已经坐不住了！他们气机彻底爆发了，要冲破阻拦，先杀了紫苑再说！而洛尘则是坐在天王殿之中，手持堕日神弓！然后洛尘张弓了！“老爹，你真要打算清算？”

    太子爷看的头皮发麻！“这是一个阳谋！”

    “各大圣地不会阻拦的！”

    洛尘再次开口道。

    “各大圣地不会阻拦？”

    太子爷震惊了。

    “各大圣地希望我射杀的是大日谷大日镇守使！”

    “因为他的影响力太大了，和我发生冲突的话，我们如果真的杀了对方，对于各大圣地反而是一件好事！”

    “冠云飞虽然闯了祸，但是显然有人补救了，现在是要利用我杀了大日镇守使！”

    洛尘手中的堕日神弓在凝聚箭矢！“那老爹，你明知道这样，你还是要动手？”

    “那无所谓，可以趁这个机会，先把各大圣地的大日们清理一波，为未来铺路！”

    洛尘眼神之中杀意动天！一杆宛如长矛一般的箭矢已经凝聚成型了！“可惜了，不死山一脉始终没有出来！”

    洛尘倒是有些遗憾。

    真正可怕的还是不死山这个不朽圣地，可惜一直没有出来！此刻箭矢被凝聚了。

    “老爹，这隔得太远了，也射不到啊！”

    但是咻！洛尘已经松开了手中的弓弦！如长矛一般大小的箭矢激射而出。

    这里是东大宙，隔着一个大宙，理论上来说，的确很远！而且这个时候，不落神朝的大日们真的不再沉默了。

    他们动了，气机荡漾天地，恢宏无比。

    曾经九个大日都会闹得仙界满城风雨。

    更何况如今四十九个大日了？

    他们此刻气机扩散，整个仙界的都在动摇，气息横荡万界，扶瑶直上。

    可怕的璀璨光芒让天地万物瞬间被镀上了一层金辉！尤其是其中的一些七彩大日！此刻的他们气机拔高之下，无论哪一个大宙，很多大界瞬间汪洋都蒸发了，河流干枯！森林之中瞬间燃烧起了火焰！到处都是山火，到处都是干枯简直要灭绝天下苍生一般了。

    大日们终究还是暴动了，四十九个大日高悬天地，简直让人觉得有些不真实！仙界什么自仙皇之后，何曾出现过如此多的大日同天？

    这简直让人觉得不可思议了。

    四十九轮大日举天而起，照耀四方，他们横跨大界，照耀大宇，震慑大宙！这一刻，仙界沸腾了，匍匐在这些人的威压下，宛如世界末日了一般！“洛无极，必杀你！”

    有大日真空传音，震动天下，宛如天道先音一般，震颤寰宇！也有人进攻了，朝着紫苑闭关之地发起了攻击，璀璨的仙雨落下，无尽的仙霞自他手掌之中喷薄而出！四十九轮大日叫嚣天地！他们无惧一切，甚至在呼唤同伴！轰隆！另外一个圣地，大混元一气的大日这一刻也爆发了。

    轰隆！大混元一气的大日足足有三十八人！这下子，八十七位大日照耀诸天，动人心魄。

    这是各大圣地传承几千万年的底蕴，是仙皇那个黄金时代才可以造就的底蕴！他们气机骇然，动人心魄，第一次让仙界的人感到了恐怖！大日的光辉照耀诸天，让诸天震颤，大日的威压席卷一切，让万灵都在轰鸣。

    八十七位大日，要大闹仙界，要毁灭一切，他们疯狂了！其中一个大日裹挟无上威能，带着滔滔仙力，直接朝着天王殿而去！这么多的大日围攻，阵仗真的太大了！让人难以置信！但是也就在这个时候！哗啦！那个大日冲击而去的瞬间！一杆犹如长矛般的箭矢袭杀而来！直接洞穿了他，带着他横飞后退而去！然后虚空之中，炸开了一朵惊天璀璨的烟花！洛尘出手了，狠辣无比！隔着大宙，箭射大日！ 

