    雪星亲王等人逃出了皇宫后，立马同等在城外的雪崩等人会合，双方照面后，正要带着雪夜大帝撤退，谁知那雪夜大帝竟然凭空消失了去。

    众人大眼瞪小眼，没人知道发生了什么。

    “是不是救错了？！”雪崩大惊失色，原本看到被救出的雪夜大帝，雪崩大有劫后重生之感。只要治好了雪夜大帝，将雪清河赶下王位，自己就会成为天斗皇室唯一的继承人。

    结果到了眼前的雪夜大帝又凭空消失了。

    “定然是那邪魂师佐助的秘法了！”雪崩气得牙直痒痒，恨不得将佐助直接嚼碎生吞。

    “没时间了！既然失败，就赶紧回去转移吧！雪清河的追兵马上就会到的！”雪星亲王眼看局势无法挽回，说道。

    在雪星亲王的封地，戴沐白和玉小肛早已恭候多时。

    对于雪崩和雪星而言，这次没有救出雪夜大帝，天斗帝国就已经待不下去了。

    在戴沐白揭示了自己星罗帝国皇子的身份后，雪崩和雪星接受了与之同盟的建议，带着军队向星罗帝国的领土出发，玉小肛也在戴沐白的盛情邀请下，一同前往星罗帝国，共谋大业。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    雪崩看着逐渐远去的故土，心道，我一定会回来的！

    等到刺血与佘龙领着军队前往雪星的封地，早已人去城空，留下军队驻守后，二人便返回了天斗城。

    “这是什么？”

    火影阁里，佐助看着千仞雪递过来的一本典籍，问道。

    “佐助，你有没有想过，也许我们武魂殿与你的愿景并不冲突？”千仞雪道。

    佐助翻开那本古朴的典籍，细细看来，上面记载着天使之神的来历以及武魂殿的短暂历程。

    “在天使神还是普通人的时候，他看到人类身上肩负着疾病和罪恶，决定帮助人类将其斩除，把光明和希望留给人间。完成所有的一切后，被人们奉为天使之神，意味照亮人们前行的方向和道路！”千仞雪看着佐助说道，“佐助，武魂殿的教义，与你的愿景，在大方向上是一致的。”

    “你到底想说什么？”佐助道。

    “海神信物我是找不到了，如果你愿意的话，我去请求千道流让你参与天使之神的考核。”千仞雪坦白道。

    当初她答应为佐助寻来海神信物，佐助则助他拿下天斗帝国，如今佐助答应她的事情做到了，自己却迟迟不能兑现承诺，多少有些心虚。

    “不必了，眼下我并不想加入什么武魂殿。”佐助说道。

    “那，这个给你。”千仞雪又拿出一个卷轴，递给佐助。

    佐助接过卷轴，打开来看，只见上面绘制了一幅地图。

    佐助之前也曾买过市面上的地图，但都没有这一幅来得详尽。

    “这里，就是海神岛了。”千仞雪指着地图上一处海岛说道。

    佐助感受到千仞雪的情绪有些忧虑，抬起头来看着她道：“怎么？海神岛有何不妥吗？”

    “海神岛没什么问题，但是这一路上，问题就大了。”千仞雪说道，她内心并不希望佐助前去涉险。

    事实上佐助对于是否成神并不在意，只不过他需要摸清这个世界的力量到达各种程度而已。

    直到目前为止，还没有什么让佐助感到有威胁的力量出现。

    佐助将地图收好，说道：“在没有将天斗帝国打造成我理想的状态前，我不会再考虑去海神岛的事。”

    “立法是项大工程，你要这样说的话，你得坐在火影阁里养老了。”千仞雪笑道。

    “所以我决定把这项工作交给你，我要去将周围的小国纳入天斗的版图，希望我每一次回来，你都有所成果。”佐助说道。

    “到底我是国王还是你是国王？”千仞雪有些不满道。

    “你不想干有的是人干。”佐助道。

    千仞雪见佐助望向自己，以为他又要对自己释放幻术，当即闭紧了双眼。

    “我明天出发。”佐助道。

    千仞雪睁开眼，见佐助并没那个意思，松了口气，说道：“你要怎么去劝降那些小国，是否需要我为你调配兵马？”

    佐助道：“不用了，我带上那六个就行。”

    “那你一切小心。”千仞雪说完，脸上一热，刚刚这句话并非客套，而是自己真心实意说出的话。自己什么时候开始关心他了？

    佐助拿出一个通灵卷轴递给千仞雪道：“你照着这里面所说的去做，能够千里之外将我召回，但是距离越远，消耗越大，要慎用。不是危急存亡的关头，不要浪费。”

    千仞雪接过那卷轴，眼神戏谑地说道：“没想到佐助大人也有这么贴心的一面。”

    “我只是怕没等我回来，天斗就易主了，上次若不是我提前在雪夜身上做了安排，又要多许多麻烦。”佐助说道。

    傍晚，佐助一人在火影阁中翻看资料。为了立法工作的顺利进行，雪清河将天斗皇家图书馆的书籍都搬到了这里。

    “佐助，方便谈谈么？”宁风致坐到佐助的旁边说道。

    “讲。”佐助道。

    “你是不是早就知道雪清河是武魂殿的人？”宁风致说这话时神色有些阴沉，内心有些慌张。

    若不是那日宫廷一战，古榕看见了护卫雪清河的刺豚斗罗和蛇矛斗罗，宁风致到现在还被闷在鼓里。

    “是，而且我还可以告诉你，现在的雪清河根本就不是真正的雪清河。”佐助说道。

    “可你明明说过会护我七宝琉璃宗周全！”宁风致握着手杖的手微微颤抖，说道。

    “难道七宝琉璃宗现在有什么损失吗？”佐助合上书，看着宁风致道，“你现在总理整个天斗帝国的政务，在这天斗帝国可以说是一人之下，万人之上，宁荣荣的实力也远超那些所谓的天才，还能参与立法工作，你有什么不满吗？”

    “可是，那是武魂殿……”

    宁风致话说到一半，就被佐助打断道：“重要吗？我是真想知道你们七宝琉璃宗跟武魂殿有什么深仇大恨。”

    宁风致闻言语塞，目前为止，七宝琉璃宗除了尘心的父亲死于千道流之手以外，确实没什么深仇大恨。

    “过于执着宗门名利，才导致你们看不清正确的道路。”佐助说道。

    “武魂殿已经开始蚕食星罗，它的目标是整个大陆，就算现在他们没有对我们有所动作，那以后呢？”宁风致道。

    “我记得我说过，我的目标，也是整个大陆。宁风致，大陆统一才是正确的道路，就算你七宝琉璃宗百年无虞，千年之后一样会销声匿迹，难道就靠尘心和古榕两个封号斗罗，你就有信心立足于大陆不倒吗？”佐助问道。

    宁风致听完佐助的话，知道自己已经被佐助死死绑在一条船上了，七宝琉璃宗就在天斗境内，只能依存于这个假的雪清河了。

    “我只希望，如果有一天，七宝琉璃宗不在了，你能保荣荣一世平安。”宁风致说完，起身离开了。

    “佐助，你们说的，是真的吗？”

    宁荣荣从佐助身后的一个小房间里走了出来，一脸懵逼地看着佐助道。

