    平日里，林阳基本上是不会来这种地方的。

    他今天之所以来，是因为龙天在这里。

    或者说，自己是跟着他来的。

    只不过，这里环境太过的复杂，而且人数众多，环境混乱。

    想要在这地方找到龙天，似乎有些难了。

    林阳目光从在场所有人脸上扫过，最后对照手中的照片。

    并没有龙天。

    最后，林阳将目光锁定了酒吧的二楼位置。

    二楼有许多高档包厢，看样子，他应该是在上面呢吧。

    林阳借助这混乱环境，很快摸上了二楼。

    不过，这里每一个包厢都有人，一时间他并不知道，龙天到底具体在哪里。

    这时，林阳忽然看到一道身影闪过，看样子，好像是去了洗手间方向。

    林阳眉头微皱，快速跟了过去。

    不过，在进入洗手间之后，对方却没了踪影。

    随即，林阳在想，刚刚自己是不是看错了呢。

    而后他摇了摇头，他相信，自己没看错。

    “监视我一天了，有意思吗？”

    就在这时，林阳身后突然传来声音。

    林阳猛地转头看去，果然，他发现。

    此时在自己身后正站着一个人，便是龙天。

    他双手背后，一脸轻松的样子盯着林阳。

    似乎，林阳跟踪他并没有什么意外，而是早就知道了一样。

    而更加让林阳赶到惊奇的是。

    自己感受不到龙天身上有一点真气的波动。

    但林阳也非常确定，对方，就是个古武者。

    不然也不会不声不响的出现在自己身后，而自己却没有发现。

    但是，林阳确实感受不到对方体内的真气波动。

    如此一来，就只有一个可能了。

    那就是，对方的实力已经强大了让自己无法遥望的地步。

    “你，知道我在监视你？”林阳眉头微皱，问道。

    龙天不屑轻笑一声。

    “从今天早晨开始，你就在我家门口蹲着监视我。”

    “这一天，不管我去哪里你都跟着，没想到晚上还跟到了这里。”

    “我很好奇，我好想没惹到你吧，为什么要跟着我？”

    龙天显得很是疑惑的样子。

    甚至林阳都有些恍惚了，眼前的龙天看上去很天真无邪。

    似乎并不是一个惹事的人。

    让林阳觉得，自己有点像是那个故意找茬的人了。

    “你是古武者。”林阳看着他问道。

    听得此话，对方并没有说话，没有承认，也没有否认。

    “那你可知道，我的身份？”林阳再次说道。

    对方摇摇头。

    “我是龙国战神，我的职责，便是守护这一国的太平。”

    “古武者与普通人只见是很明确界限的，古武界的人，不得参与普通人的世界。”

    “你手中的八大少，他们各个都是古武者。”

    “还有你，我并不知道，突然来到京城并且搞出了八大少。”

    “你是要做什么，我也不清楚，你能不能给京城带来危害。”

    “所以，我得搞明白这些事情。”

    林阳没有墨迹。直接开门见山的说着。

    听到这里，龙天轻笑着摇摇头。

    “我觉得你大可不必担心这么多。”

    “你不用知道我来京城为了什么，如果你想知道，我可以告诉你。”

    “我是来享受的。”

    “至于八大少，只不过是他们为我赚钱的工具而已。”

    “不过你放心，我不会做危害普通人的事。”

    这龙天的话，还有态度，让林阳觉得很好奇。

    不管自己说什么，怎么说，或者自己态度多么不好。

    这龙天都会表现的很软。

    如果是其他人，林阳说这番话，恐怕早就急眼了。

    但眼前这位，看上去好像很能隐忍一般。

    林阳还是头一次见到这样的人，很特别。

    “行了，战神大人，我说了，我不会让你为难的。”

    “如果哪天我做了什么危害普通人的事情，你大可以继续来找我便是。”

    “现在，我又有了新的女伴，我要走喽。”

    说完，龙天转身离开了，只留下一脸茫然的林阳。

    说实话，现在林阳的心里，对这龙天有一种说不上来的感觉。

    就是觉得，他好像比大多数人都要能隐忍。

    渐渐的，林阳开始觉得，这种在自己看来是隐忍的事情。

    在龙天眼里，似乎并不是所谓的隐忍。

    而是不屑。

    没错，就是不屑。

    面对自己的质问，跟踪，还有其他一些看似不礼貌的行为。

    如果是一般富二代，恐怕完全不会给自己好脸色。

    但刚刚这位，他完全不跟自己多吵吵，不管自己说什么都是顺着自己来。

    就好像是，有一种在哄小孩儿的意思。

    原本林阳还想继续跟上做点什么。

    但很快他发现，自己能做什么？

    人家龙天一没偷二没抢，自己老跟着人家，也不是个事。

    尤其龙天刚刚的一句话。

    他保证自己不会做危害普通人的事。

    这话他说的很随意，但林阳还是相信了他。

    只是林阳觉得，他这言语间，还是带着非常多的不屑。

    就好像，祸害普通人，这种事情在龙天看来是懒得去干的事。

    想到这里，林阳越发好奇，这龙天，到底是什么来历。

    不管什么事，也不管什么情况，都能看的这么开。

    简直就像是出家的和尚一样。

    林阳无奈叹息一声，最后还是决定放弃了。

    反正他龙天也没犯过什么事，自己也就懒得再跟了。

    就像他自己说的一样。

    等哪天他真做了祸害普通人的事情，自己再找他算账也不晚。

    离开酒吧，林阳走到自己车旁准备打开车门。

    不过就在这时，他忽然感觉到一丝危险正在快速靠近。

    他下意识将搭在车门上的手收回。

    紧接着，是一把刀几乎擦着自己的指尖飞过。

    林阳心中大惊，幸亏自己反应够快，不然自己这只手可就要保不住了。

    “不错，区区一个地灵中级就能有这样的反应速度，很不错。”

    这时，林阳身侧不远处传来声音。

    林阳转头看去，发现是个一身宽袍，脚踩类似拖鞋一样的女人站在那里。

    而且她腰间还配有两把刀。

    看到如此打扮，林阳一眼便认出来。

    对方是东海岛来的人。

