    这个迪亚贝尔，本事是有的，态度其实也挺端正，就是没什么用的小心思太多。

    凌泽摇了摇头，为了抢夺BOSS的击杀奖励，迪亚贝尔是煞费苦心，这家伙其实认识桐人，他做了不少针对桐人的事情。

    在这之前，迪亚贝尔曾经拜托牙王向桐人买过一样东西，那就是桐人手中的武器“韧炼之剑＋6（3S3D)”，“韧炼之剑+6（3S3D）”后面的后缀，指的是这把剑已经强化成功了6次，这是很恐怖的事情。

    桐人这把剑的可强化次数一共有8次，注意，强化失败也是会消耗强化次数的，而且就算加满了强化素材，也不能够100%保证强化成功，这个强化系统很坑。

    而后面括号里的“3S3D”，“S”是锐利度，“D”是耐久度，“3S3D”就是分别强化成功了这两种属性三次，属于是均衡发展。

    这把武器可以说是目前阶段，玩家手中最强的武器，迪亚贝尔希望能够削弱桐人的战斗力，以防止桐人抢了他的BOSS。

    而牙王对于封测玩家的仇视，多半也是因此而起的，毕竟桐人能够有这种远超现阶段的武器，和他封测玩家的身份肯定也脱不了关系，这让牙王很是不满。

    比较关键的是，牙王是通过阿尔戈的途径，向桐人提出的购买武器的这个想法，所以桐人其实并不认识牙王和迪亚贝尔。

    桐人这个家伙，显然没有那个心眼去反向购买情报，而阿尔戈的职业素养，又不可能让她主动的提出出卖牙王的情报。

    桐人要是主动问起的话，她倒是可以没什么心理负担的卖情报，但是主动出卖上一个付钱的雇主，阿尔戈还是没有那么没底线的，毕竟她还要一直做生意。

    “BOSS的武器是斧头和小型圆盾，在四条HP槽减至最后一条HP红血后，BOSS的武器会更换为弯刀，进入最后的狂暴状态，攻击模式也会发生相应的变化，这一点需要特别注意，其他就没什么了。”

    迪亚贝尔照本宣科的读着“攻略本”里的内容，不过有一点他却选择性的忽视了。

    “以上内容为SAO封测时的情报，可能与现行版本有所差异，请特别注意。”

    阿尔戈着重的使用红色的字体标注了这行特别说明，就是为了防止出现意外，不过迪亚贝尔的自信，让他选择忽视了这一点，这是他这次作战计划的败笔。

    “攻略会议到此结束，最后是关于物品分配，金钱自动全员平分，经验值归打倒怪物的队伍，物品掉落给谁就归谁，没意见吧？”

    最后，迪亚贝尔图穷匕见，说出了物品的分配原则，不过其实他这种分配原则并没有什么问题，对于拼凑在一起的大伙来说，这样的分配原则，算是最大程度上的保证了公平，毕竟大家其实不是一个公会的，物品统一分配显然是不现实的事情，掉给谁就归谁反而能够服众。

    “好！明天上午十点出发！还是在这里集合，解散！”

    迪亚贝尔一挥手，宣布了这次第一层BOSS攻略会议正式结束，众人应了一声，这次攻略会议，确实让“攻略组”有了雏形，日后很多的公会都是从这里孵化而来。

    就像牙王，实际上这个家伙是“军队”的副团长，人家并不是跳梁小丑，而是一位在整个玩家生态环境之中都举足轻重的人物。

    “总感觉......”

    看着散场之后并没有变得空荡，反而变得更加热闹的竞技场，克莱因总觉得哪里有些不对，这个攻略会议就像是一场秀，一场将迪亚贝尔凸显出来的作秀。

    “人家既然站了出来，当然要允许人家吃一点红利，不然一点好处都没有，人家为什么要去做吃力不讨好的事情？”

    凌泽对此倒是看的很开，看着在人群之中如鱼得水，迅速的成为了近百名玩家心中声望最高、可信度最高、最靠谱的人的迪亚贝尔，他觉得这是人家应得的。

    “第一个吃螃蟹的人是需要勇气和魄力的，机会就在摆在这里，其他人都抓不住，而他却抓住了，这就是他应该得到的奖励。”

    不可否认的是，在逆境之中第一个站出来的人，如果没有成为先烈的话，那就多多少少能够做出一番事业来，至少不会籍籍无名，而迪亚贝尔就是第一个站出来的。

    “好吧。”

    克莱因挠了挠头，他看迪亚贝尔有些不顺眼，可能是天生相性不合，同样作为一个公会领导人，克莱因靠的是真心和情感，来维系着整个小队的欢快气氛，而迪亚贝尔靠的是形势、利益、共同目标。

    这两种方法各有各的优势和劣势，克莱因的这种方法，注定了他的队伍的人数不会很多，因为人一多，他显然就无法兼顾过来了，而迪亚贝尔的这种方法，队伍显然就不会有“风林火山”的氛围。

    “格局还是不行。”

    凌泽对迪亚贝尔做出了评判，虽然迪亚贝尔还没有到“见小利而忘大义”的地步，但是总是在心中算计着那些小事情，甚至于为此而耍一些见不得光的手段，也就注定了他的上限不会有多么的高了。

    会议结束之后，时间已经不早，凌泽没有带着小队的大家再一起出去打怪练级，而是允许了大家自由活动好好放松一下。

    毕竟明天马上就要去打第一层的BOSS了，先放松一下心情，恢复一下精力是最好的选择，大部分人也都是这么想的，所以“攻略组”的大家都聚在一起开起了party，这也是为了彼此之间能够熟悉一些。

    迪亚贝尔显然是当之无愧的主角，而牙王也很混的开，这家伙倒是能屈能伸的，之前的尴尬他根本就没有放在心里。

    而另外一位主角艾基尔，也展现出了他不同的一面，其实这个黑大块头并没有那么的严肃，他还是有着幽默的一面的。

    克莱因带着“风林火山”的几位去凑了热闹，而桐人和亚丝娜两个小家伙并没有去，与那热闹的成年人社交场所相比的话，不论是桐人还是亚丝娜，都更喜欢安静的待在一旁，他们还是稍微有点社恐的。

    亚丝娜拿出面包，抹上了奶油开始啃起来，这是她在加入到了凌泽的小队之后才获得的食物，之前她都是干啃面包。

    “烹饪”是亚丝娜为数不多的爱好之一，所以这个“奶油”在她心中十分的重要，是让她决心留下的很重要的因素之一。

    “凌泽大哥到底在做什么？”

    亚丝娜啃完了面包之后，向桐人问道，她其实一直都很好奇，凌泽总是在一旁闭着眼睛打坐，到底是在做什么事情。

    “冥想。”

    桐人简单的回答道，不过他也知道亚丝娜肯定不明白，于是接着开口解释道：

    “凌泽大哥自己说的，这是一种他一直修行的冥想法，可以凝聚自身的精神力量，总之说的非常玄乎，我觉得可能是武功的一种，凌泽大哥毕竟是剑术大师。”

    桐人自己其实也不是很明白，虽然凌泽之前说的非常的夸张，说通过这个“冥想法”能够觉醒一种名为“小宇宙”的强大能力，但是桐人坚定的认为，那只是凌泽大哥在和他们开玩笑，这种“冥想法”应该就是功夫的一种，能够静心凝神。

    “功夫吗？”

    亚丝娜惊讶的张了张嘴，显然是有点震惊，她感觉凌泽大哥的身上仿佛笼罩着一层无比神秘的光环，让人根本就看不透。

    “你们想练的话也可以，不过我可不保证一定会有用，这个冥想法是很吃天赋的，相比冥想法，还不如练练剑术靠谱。”

    凌泽虽然在冥想，但是这并不妨碍他听到桐人和亚丝娜的交谈，对于桐人和亚丝娜两人来说，“冥想法”显然属于非常高难度的东西，哪怕是浪客剑心里的剑术技巧，对于他们两个来说难度都很高。

    因为不管再怎么吹，亚丝娜和桐人两个人，也都只是两个普通人，一个14岁的游戏宅男，一个15岁的富家千金小姐，他们的身体素质，就只是很普通的那种。

    让他们两个去练那些变态剑客修行的技巧，去修练“圣斗士”们使用的冥想法，也确实是有一点点太过于难为他们了。

    不过在游戏世界中，浪客剑心之中的剑术，倒是可以起到一定的作用，因为游戏人物的“身体素质”可要比现实强太多了。

    随着属性的增加，很多技巧的使用都已经成为了可能，比如说“九头龙闪”之类的，这都可以成为凌泽的自创剑技，而以桐人和亚丝娜的悟性，在游戏之中学会使用，还真不是没有可能的事情。

    但是，也仅限于游戏里，他们在现实世界中，是肯定没有办法使出来“九头龙闪”的。

    “算了吧，还是练级更适合我。”

    桐人虽然对于凌泽大哥的强大很佩服，但是让他在那里“冥想”，他觉得自己是肯定做不到的，尤其是在这个SAO之中。

    他只要一坐在那里什么事情都不干，就一定会想到自己的家人，爸爸、妈妈、妹妹，虽然他不是亲生的，但是在这个家之中，他从来都没有缺少过一点点的爱。

    “我想试试。”

    亚丝娜眼睛闪亮，在接触过后，在傲气被一扫而空之后，亚丝娜的精神也不再紧绷着，她逐渐的展现出了自己的本性。

    高冷肯定是不高冷的，亚丝娜其实是个挺温柔、活泼的姑娘，她总是有一点小好奇，不然她也不会戴上哥哥的头盔进入SAO。

    因此当凌泽说可以教给他们的时候，已经好奇了两天的亚丝娜立刻举手示意想要学，作为富家千金，该坐的住的时候，亚丝娜是很能够坐的住去认真学习的。

    “行吧。”

    凌泽摇头失笑，倒是没有食言拒绝，以亚丝娜的心性，就算她真的觉醒了“小宇宙”，也不会是什么无法控制的事情，亚丝娜肯定不会成为什么超级罪犯。

    当然，凌泽觉得亚丝娜能够觉醒“小宇宙”，成为“女圣斗士”的可能性也不高，因为“冥想法”对于身体素质还是有基础要求的，不然候选圣斗士们也不用努力锻炼身体了，就天天坐着冥想就得了。

    不过凌泽对亚丝娜的教学辅导并没有持续多长的时间，因为第二天的十点还要去打BOSS，所以大家全都早早的就上床休息了，养精蓄锐，为明天的大战做准备。

    第二天十点，众人在竞技场集合，所有昨天出席会议的人员全都集结了过来，甚至于还多了一些，这些是在昨天晚上又加入的，毕竟“攻略组”在广场上的集会很高调，自然是会吸引一些人加入。

    “果然不出我所料，我们小队的任务很重。”

    杰罗姆面色严肃，在昨天晚上的集会之中，“风林火山”大出风头，克莱因他们几个人都展现出了自己不俗的实力，而这也为他们争取到了十分艰巨的任务。

    “开场先上去打样，确实不简单。”

    凌泽点了点头，“风林火山”的任务，就是第一组上场，在大家都第一次打关底BOSS的情况下，这确实是艰巨的任务。

    “不过只要我们能够做好，就一定能够为后面的大家树立榜样、减轻心理负担。”

    克莱因拍了拍胸脯，他们当然是毫不犹豫的就接下了这个任务，虽然确实很危险，但是作为“攻略组”平均水平最高的小队，他们责无旁贷，绝对不能退缩。

    至于说凌泽、桐人、亚丝娜三人的小组，则是被分配了一个比较边缘的任务。

    “竟然让凌泽大哥你们三个去应对护卫队，迪亚贝尔那个家伙到底是怎么想的？”

    对于这一点，克莱因很是不解，因为这是个甚至不用去直面关底BOSS的任务，和凌泽他们三个一起的，都是平均水平最低的那些小队，算是比较安全的任务。

    “可能是看我们只有三个人吧。”

    桐人倒是无所谓，反正他觉得这次的攻略问题应该不大，而且解决护卫队也是很重要的任务，这样能够让正面战场不受影响，让“高端玩家”专心的去打BOSS。

