    第二天是周六，水野空陪着佐田真依找房东办理了退房事宜，要是通过正规渠道办理的租房，这样不告而退是要罚押金的。

    不过足立区的这幢小破出租楼就没有那么多讲究了，租的时候根本没有付过押金，房租也是按季度缴纳。

    要不是五楼四楼已经被租走了，为了省钱，前身一定会租五楼的出租屋。

    房东在街对面有一间电器店，按理来说这样的小店里面东西卖的电器应该便宜，但其实匪夷所思的是要比连锁的超市和专门的品牌店要昂贵的多。

    不过靠着这个电器店，房东不光活了下去，还活的非常滋润。

    实质上这样的小店都是和政府采购人员有关系的，卖的贵是一件彼此心照不宣的事情，所以说吃回扣真的是人类无法避免的贪婪天性……只是这样的店也就是在足立江户川这样的地方才能看到了。

    再三表示了歉意后，六十岁的房东老头笑眯着眼表示没有关系。

    “房东先生真是好说话。”回去的路上，水野空由衷说道，“而且房子租金也不贵。”

    “因为房东不差钱。”佐田真依用看傻子的目光看着水野空，“这排屋，还有那边那两排，都是房东祖传的私人财产，他每个月的房租都数不清了，人有钱了一般就会好说话了。”

    有理有据，水野空无法反驳。

    “话说你也是个活了几百年的老妖怪，难道就没有自己的财产？就是当时随便在江户，不说中心地区了，像是当时偏僻的几片荒原买一块地的地契，现在都翻身成大都会了，你也身价千亿了。”

    “有啊，我去找扇谷上杉氏要证明吗？”

    扇谷上杉氏？佐田真依努力思索着，这好像是安土桃山时代的大名家族？不对，好像室町幕府时期就有了吧，室町时期有东京吗？东京江户的建造者叫太田什么来着。

    佐田真依突然瞥见了水野空憋着笑的表情，她恍然大悟的攥起小拳头砸在水野的肩膀上。

    “你耍我。”打了几圈后，佐田真依还不解气，用脚轻轻的踢了水野空一下。

    用的是干净的鞋面。

    “没有，没有，赶紧回去搬家吧。”

    说是搬家，但佐田屋里的东西实在没有什么好搬的。

    就是一张床，小小的餐桌，破旧的二手冰箱，小台灯，桌子，一切简陋到只能满足最低的生活条件。

    水野空看着唯有一张的床，莫非晚上的时候两个人是挤在一起睡觉的？

    顺着水野的目光，佐田若无其事的说道：“她睡在床上，我在榻榻米睡。”

    真是可怜，水野空感动的鼻子都酸了。

    “我的房间太小，肯定摆不开两张床，所以到了我那里之后你要继续睡榻榻米……吗？”水野说着说着语气就变了。

    看到佐田真依变得犀利起来的目光，水野空把话语变成了疑问句。

    “好，我睡榻榻米行了吧。”水野空举手投降，“等到我再打工赚钱了，第一件事就是买一个双层子母床。”

    “双层子母床啊，最便宜的也要不少钱啊。”佐田真依知道水野空晚上一直在外面打工，不偷不抢的情况下，高中生也赚不到多少钱，“要不然还是你睡一段时间的榻榻米，我睡一段时间的榻榻米吧。”

    说话间，本就不多的几样家具都被水野空搬得一干二净，像是一些暂时不能清理的垃圾什么的，就只能等到社区规定日再扔掉了。

    幸好佐田家里也是家徒四壁，没有什么废旧家具、家电需要扔，要不然还要付一笔清理粗大垃圾的费用给政府。

    “咳咳。”被搬动家具的灰尘扑了一脸，水野空嫌弃用袖子遮着脸咳嗽着。

    佐田真依拿着抹布从卫生间走了出来：“你放在这里，我来抹一抹吧。”

    “好。”

    “拿一拿脚。”

    “把这个抱一下。”

    “行。”

    一番忙碌之后，小小出租屋的布局又发生了变化，茶几被搬到了一边，取而代之的是在榻榻米上铺了层褥子和被。

    大脑袋电视机的生存空间更压缩了，不过水野空也从不看电视节目。

    看电视，哪有修炼好玩。

    “嘎嘎。”活动了下关节，水野空扭头道，“为了庆祝搬家，请你去吃大餐。”

    “切。”佐田真依以前住在港区的时候，什么高档餐厅没有出入过。

    不过，被水野带着去吃大餐，好像也不错么。

    几分钟后，看着这家开在社区旁的店，佐田真依的两腮气的鼓了起来。

    “走，去吃吧。”水野站在店门前，掏了掏钱包。

    “这就是大餐？”

    “昂。”

    “这是食其家吧？”

    “对。”

    看着佐田真依的模样，水野空知道她在抱怨什么：“没带你去松屋和吉野家就已经很好了。”

    在岛国有三个可以称为屌丝最爱的快餐连锁品牌，按照价格来排序就是食其家、吉野家、松屋。

    食其家还好，档次比另外两个要好点，吉野家和松屋在几年前的岛国，是女生绝不会去，只有屌丝男和大叔才会去的地方。

    不过到了国外，吉野家的品牌形象却开始由低端快餐走起了中高端路线。

    足立区不像是港区世田谷区那样的富人区，没有那么多奇奇怪怪的讲究，食其家里坐着的人有男有女，不乏青春洋溢的校园女生。

    穷人才没有那么多讲究。

    要了三份牛肉饭――水野空自己吃两份。

    “味道还不错吧？”

    “一般。”佐田其实已经很久没有吃过牛肉饭了，要不是每天晚上有水野送的惠里奈运做的便当，她连肉都很少有吃。

    觉得这样说有些对不起水野的好意，她擦了擦嘴道：“还不错。”

    旋即她又支支吾吾的道：“明年…”

    “什么？”

    “明年等我十六岁上了高中，能够合法打工挣钱的时候，会把钱还给你的。”

    “……算利息的那种吗？”

    “……”

    单论起牛肉饭，其实还是吉野家的更和水野空的口味，不过住宅附近只有食其家。

    水野还要为晚上打工做准备，而且昨天和惠里奈说好了，今晚要开始做小菜，他心里也带有一定期待。