
当天晚上，沈沂是在阮母的房间睡的。

阮迟迟当天晚上挤在阮芜房间，不满地控诉，“姐，你为什么要把最大的房间留给那个狗男人住？”

阮芜用手指抵住那贴上来的脑袋，“谁教你的一口一个狗男人？”

阮迟迟没吭声，可不就是狗男人吗，她又没有叫错。

她都在房间里面听到了，那个狗男人对姐姐特别不好，姐姐退学也不是因为什么爱好，而是因为那个狗男人。

果然，母亲说的没有错，男人都是靠不住的大猪蹄子，他们只喜欢女人的皮囊，不管是父亲还是那个狗男人都是一个德性。

*

晚间的空气浮动着热意和燥感，陌生的房间没有空调，沈沂将外套扔在一旁，挽起袖口，解开领口的两颗纽扣，现在床头看一张全家福。

全家福有些旧，照片上面的颜色泛灰泛黄，明显是十几年前的照片。

沈沂一眼就认出左边那个小姑娘是阮芜，当时的阮芜长相萌软，不像现在的攻击性冷艳，眼睛像是盛满星星一样闪亮。

他心思一动，拿出手机，把照片上的阮芜拍了下来。

随即，他的目光在房间辗转，最终定格在那个半开的书柜抽屉，书柜边是一架缝纫机，似乎很长时间没有动过，落了一层灰。

本该排斥的沈沂却抬脚走过去，站定在书柜前，蹲下去打开缝纫机旁边的抽屉，手背不可避免沾上了一层灰尘。

他没在意地看一眼，转而拿起抽屉里的相册。

相册下面是一个棕色绑带笔记本，绑带侧面卡着一根黑色钢笔。

如果没记错的话，那根钢笔似乎是他之前丢的那只……

“叮——检测到沈沂好感度突然达到90%，请宿主提前规划好下一步行动。”

系统的声音忽然在神识中响起。

90%几乎达到了对一个人爱意的高标准。

阮芜睡得很浅，几乎在第一时间接收这个消息，随即她睁眼浅浅一笑。

日记被看到了啊……

*

天蒙蒙亮，阮芜便起床了。

她之前向陈修请了三天假，今天是最后一天，她要尽快回去拍戏忙事业，而这次她打算将阮迟迟一同接到禹城，避免阮迟迟最终的悲惨命运。

阮母的房间是空的，里面的被子完好如初，叠得整整体体，和昨天刚拿出来一模一样，房间没有一点人气。

沈沂压根没有在这里睡觉。

“姐，狗男人离开了。”阮迟迟语气还有些惊讶。

昨天还赖着不走，今天怎么就这么识相离开了呢？

阮芜跟着进来，熟练地走到缝纫机旁边将抽屉拉开，相册还好好放在里面，但笔记本不见了。

“大概是想通了吧。”她回了句似是而非的话。

阮迟迟听不懂，又害怕惹阮芜生气，就没有再问。

从孟乡去禹城只能坐大巴车，阮迟迟在车上像出笼的鸟儿，频频掀开帘子观望窗外的风景。

到半路时，阮芜的手机屏幕忽然亮起，沈沂发过来一张图片。

正是那本日记。

半晌，沈沂又发来一行文字，猜不出来发消息人的心情：

“如你所愿，我看了。”

阮芜微微挑挑眉，回了一个简简单单的字：“好。”

那边的沈沂盯着这一个“好”字，久久不能回神。

蓦地，嘴角勾起一抹苦涩的笑。

他等了许久，想着终归是还有话要对他说，但时间一点一滴过去，将他仅剩不多的希翼彻底击碎。

垂落在裤缝便的手，指间夹着一根点燃殆尽的香烟，烟蒂顺着他的指缝滑下来，弄脏了他的西装裤。

地上一地的烟头。

从昨天晚上抽到现在。

他不痴不傻，看到这根钢笔的那一刻便知道，这都是阮芜布下的局。

她是掌棋人，他是棋子。

一枚废弃的棋子。

怪不得阮芜那天匆匆离开，怪不得那么轻易就留他在阮家过夜，怪不得把那本日记放在抽屉里……以及那根他的钢笔。

那是阮芜送给他的第一个礼物，当时的他对阮芜还有些兴趣，便象征性用了几天。

兴趣消弭后，那根钢笔他就不用了，扔到了垃圾桶里。

那天他想捡回来的，找了许久没找到，原来是被阮芜捡走了啊！

给他烹烫煮饭是欺骗，这也是欺骗，那什么才是真的呢？

日记里少女心事被明晃晃解开，里面的情感又有几分真几分假。

没忍住，沈沂最后在聊天界面敲下了一行字：“阮芜，你对我的爱是不是也是欺骗。”

这次，那边没回应。

*

一个月后，沈沂同意离婚。

电话打进来的时候，阮芜刚刚拍完重头戏中场休息。

他们约好了下午三点去民政局办理离婚手续。

挂断电话后，

阮芜唇角勾起一抹弧度，眉眼飞扬是真的愉悦。

“沈沂打过来的吗？”冷不丁听到这么一句话。

“姜衍，你怎么过来了？”她推了推旁边的座位，示意姜衍坐下来。

这举动看似熟稔亲切，实则疏离到陌生。

阮芜对他的称谓从“姜老师”进化成“姜衍”，看似有变化，实则没有。

他喜欢她，她知道，所以每句话都在变相的拒绝。

拒绝到这个份上，那些还未宣之于口的话一次次被塞回肚子里，他承认自己对阮芜很着迷，但他依旧不确定这份着迷和他的自尊比起来孰轻孰重。

“场景需要改动，我到这边休息一会儿，刚到这就看见你在打电话，你那么高兴应该是在和沈沂通话吧。”

白雪薇最近在华娱影视不受待见，经常性在剧组发疯，疯言疯语说了许多阮芜痴情沈沂的事情。

阮芜不反驳，渐渐大家都认为是真的。

姜衍也这么认为，但还抱有一丝侥幸。

或许不是呢？

然而，就听到女人平淡地开口：“是在和沈沂通话。”

所以……你们到底是什么关系啊？

姜衍动动唇，想问这话，却发现怎么也问不出口，他低下头没说什么。

阮芜自然不会解释，误会总比感情错付强得多。

“姜衍，我还有些事情要办，我先离开了。”

姜衍猛然抬头，问了一个让自己觉得很傻逼的问题，“什么事啊？”

她拿起包包起身，一副急着离开的模样，匆匆留下一句话，“给我妹开家长会。”

妹妹？

阮芜有妹妹？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883541"  chaptername="第四十章  穿成替身文的白月光替身40">加入书签</a>
</div>
