 俨然，林化仙知道秦逸尘是个闲不住的人，更何况后者在他们眼中，也算得上丹道天骄，这等盛事必然颇感兴趣。

    被戳中心思的秦逸尘笑了笑，却不禁问道：“那这次前去参加的丹师多么？不会冷场吧？”林

    化仙笑道：“不会，这些天，丹道天骄会的消息应该已经传开了，而那些丹道世家得到了此事，不可能不去，不去反而会让人觉得族内无人。”“

    而既然派人前去，那自然是要争取名次，不能输给其他世家，所以老夫估计，这次冯家搞出的丹道天骄会，动静肯定不少，到时必然是龙争虎斗！”

    顿了顿，林化仙又道：“当然，前去参加的都是有头有脸的世家丹师，要么就是名噪一方的天才，就算竞争激烈，也不敢闹得太过，冯家也不允许发生意外。”言

    下之意很明显，是给秦逸尘宽心的。不

    过林化仙显然想多了，就算明知是龙争虎斗，秦逸尘也不打算退缩！

    毕竟他也是丹道一份子，自认天赋出众不凡，更何况，面对此等盛事却怯场，岂不是对自身丹道造诣产生怀疑？这

    也是为何各大世家肯定会前去参加的原因，表现如何先不说，若是连去都不敢去，那已经是输人一筹了。“

    看来林老是多虑了，看咱们的秦客卿斗志很昂扬嘛。”正

    当此时，却听战金荣笑道：“这次让你去呢，一是让你露露脸，知道咱们流域也有丹师，而且不比他们差。”这

    是大实话，这么多年以前，类似此的丹道盛事不可能没有，而就流域的特殊性，或许有丹道高人和流天城往来，但真正归入其麾下的却是没有。所

    以可想而知，流天城主也是要面子的啊！

    战金荣又道：“而且本城主准备，不管你成绩如何，至少让人知道咱们流天城的名声，也算给以后出售你那些丹药铺路了。”秦

    逸尘颔首，却听战金荣道：“当然，本城主也希望你能名列前茅，不光是给你自己以及咱们流天城长脸，关键是冯家拿出的奖赏……”虽

    然没说奖赏是什么，但要知道除却流天城外，如天麟城丹师府等，背后也是有仙君撑腰的。没

    准那些奖赏，是能够让仙君强者有所突破的，战金荣说不心动是假的。不

    只是他，其他坐镇一域的仙君肯定也是这般想的，而且其他丹道世家，无论是为了扬名还是如何，肯定会竞争激烈！

    说到此，便见战金荣笑道：“所以，秦客卿你要不要去北战界走一趟？本城主保证，无论成绩如何，都不会亏待你。”

    秦逸尘当然不会拒绝，直接问道：“那丹道天骄会何时举办？”林

    化仙道：“刚放出消息，冯家也给了各大战界一年的准备时间，一年后，北战界生域见！”

    “生域？！”听

    到生域二字，秦逸尘不禁一惊。

    这可是战无渊当时交代给他，要在那立稳脚跟闯出名堂的地方！没

    想到丹道天骄会就在那举办！

    而见秦逸尘这般模样，战金荣不由蹙眉道：“有什么问题么？”回

    过神后，秦逸尘却摇头道：“没什么，就是有些期待而已。”战

    金荣也未多想，只是笑道：“期待就好，这一年里，你就好好闭关，炼丹的事暂且不急，缺什么资源，尽管开口便是。”秦

    逸尘也是还礼道：“多谢城主大人栽培。”随

    后又询问一番细节，秦逸尘才是告退，而一同出来的，还有左使林化仙。

    一出大殿，林化仙便笑眯眯地打量着秦逸尘，令后者着实有些不适：“这次去天麟城玩的开心么，秦小子？”

    秦逸尘讪然：“林前辈这话就折煞晚辈了，晚辈是去办事。”“

    好，好，办事。”林

    化仙笑意更甚：“行了，老夫不是调侃你的，是看你这次又要去北战界，再加上今后你炼制的丹药若真销路大开，肯定也要各处奔波。”“

    所以老夫是想给你讲讲北战界的情况，省的你今后再惹出麻烦。”秦

    逸尘洗耳恭听，林化仙双手负背道：“北战界不同于南战界，如今的北战界，可谓是群雄割据，各掌一方，犬牙交错，乱境难平。”秦

    逸尘不解：“北战界广袤无边，难道没有统御一界的领袖么？”要

    知道，战无渊就曾是北界战皇！

    不过那已经是十万前的事，现在是何情况秦逸尘却不清楚。

    而林化仙闻言，却升出抹感慨：“以前是有的，不过传说十万年前的一场变数，令北战界天翻地覆！”

    “十万年前？”秦

    逸尘暗暗一惊，这不就是战无渊陷入沉睡的时候吗？不过，对此他脸上并没有太多的神色波动，继续追问道：“林前辈，十万年前北战界究竟是有什么变数？”林

    化仙闻言，却是微微摇头：“太过久远，老夫也不清楚。”

    虽然他是仙君强者，但十万年前，林化仙也未出生，而且，想必那种事情，在某些大人物的刻意掩盖之下，寻常人等根本难以得知。

    对此，秦逸尘略感失望，不过他也没有办法，想来，战无渊自己也预料不到十万年北战界会是何等光景。正

    当此时，却见得林化仙顿了顿，突然说道：“你恐怕不知道，老夫和城主大人，都是出自北战界之人。”

    “北战界之人？”闻

    言，秦逸尘眼瞳猛然一缩，就连血池天都感到惊疑：“那林前辈和城主大人为何还会来到流域？”虽

    然不知道北战界的情况，但再怎么也比流域好吧？

    而且战金荣来此，可不是直接就能成为霸主的，而是要一步一步杀出来才行！关

    键就算真如自己所猜测，那战金荣也不可能生来就是仙君强者，难不成……其背后有着大势力撑腰？

    秦逸尘若有所思，林化仙见状，却是微微颔首，仿若认同了他的猜测般，但依然叹道：“这是城主大人的决定，老夫也只能伴其左右，效犬马之劳。”

    不知为何，秦逸尘总感觉这叹息声中藏着深深的无奈……

    但他也算看出来了，林化仙绝对是城主大人世代追随效忠，心腹中的心腹！

    而秦逸尘并不知道，战金荣背后，确实有一方领袖一方界域的势力，甚至要比流域富饶。 