    陶熙只是想向江小白献殷勤，心意到了就好，江小白想要把东西送给谁都没问题。所以他丝毫不在意。

    这被秦敏和高馨看在眼中，就觉得是陶熙心志坚定了，因为哪怕江小白给出了拒绝的信号，他还是丝毫不气馁。

    正说着话时，就见到郜山和两个人从外面走了过来。

    站在郜山旁边的男人穿了一件简单的深棕色上衣，黑色牛仔裤，脖子上戴着一个项链，吊坠似乎是狼牙。

    他斜斜的戴了一顶帽子，走路时一手插口袋，硬生生走出了一种潇洒不羁的感觉。

    他身边跟了一个人，是他的助理。

    方嘉来了。

    剧组开拍半个月，方嘉终于是出现了。

    江小白觉得这次见他似乎跟在拍《时光微好》时见他一样的感觉，酷酷中又带点痞。

    论五官，方嘉是比不上陶熙的，但他之所以大火，就是因为他的痞帅。

    这种独特的气质就是他的一个标签，别人难以模仿，而在一些特定的剧本里，有些角色似乎就是非他不可的，即使有别人也符合条件，但他的竞争对手终究是少，不像别的男艺人风格千篇一律，竞争压力大。

    “哇……方嘉来了，快看快看，好帅啊！”

    “他好有魅力啊，远远看着我就觉得心跳快了。”

    “哈哈，那要是他对着你勾唇一笑呢？”

    “嘶……男妖精，我死了！”

    江小白听到近处的工作人员在低声交谈。

    方嘉的口碑风评不太好，因为大家觉得他很花心，好像总是有花边新闻，而且还有过“泡粉丝”的新闻传出来，不过这并不妨碍一部分女粉丝对他的喜爱。

    有些男粉丝也很喜欢他的风格特点，把他当成偶像，好像听说不少人是想从他这里学习一二，好方便自己追求女生来着。

    正微笑着的陶熙一看到方嘉后就眯起了眼睛——

    小样，你可总算是来了，我可等你好久了！

    “方嘉来了，大家跟他打个招呼吧。”

    郜山带着方嘉走到片场，就扬声把人叫了过来。

    “大家好啊，我来的晚了些，很是不好意思，接下来的时间多多关照哈。”

    方嘉冲大家爽朗一笑，伸出手挥了挥，然后就说：“我订了些奶茶，马上送到，大家一会儿拿自己喜欢的口味就好，所有人都有份，只多不少！”

    “哇哦，方哥好大方！”

    “谢谢方嘉！”

    工作人员还有一些年轻的演员们都欢呼起来。

    “好久没喝奶茶了，偶尔喝一次似乎很不错。”秦敏说着就咂了一下嘴。

    她是全剧组最会养生的人，虽然年纪轻轻，但却在一些细节处异常讲究，比如不喝饮料，只喝温开水，哪怕天还不算很热，可也是厚厚的一层防晒霜，另外像是护腰护颈之类的东西也是一大堆，菜谱也非常挑剔。

    “对嘛，女孩子喝点奶茶怕什么。”

    方嘉听到后就对她眨眼一笑。

    秦敏顿时就美滋滋了，“小伙子真会说话！”

    “偶尔喝一喝还好，喝多了还是不行的，毕竟含糖多，对女生身体不好。”陶熙却是忽然道。

    方嘉一愣，朝他看过去，“陶哥好，你什么时候进组的？”

    他和陶熙是打过照面的，虽然没有在同一部戏里合作过，但是参加活动时有碰到，所以也算是半熟的人了。

    方嘉倒是没有听出陶熙“拆台”的意思，只以为这是平常的话语。

    “刚开机就来了。”陶熙淡淡笑道，“我最近工作不忙，不像你需要挤时间。”

    到这时，方嘉才感觉到一点不对劲。

    是他太敏感了吗？怎么感觉到陶熙的话中有点挤兑自己的意思？

    可是不对啊，两个人之间虽说没有太深的交情，但也没有仇啊，自己好像没有得罪他的地方。

    方嘉心中纳闷的思索着，不过还是笑着回答：“哪有，只是我不太会协调自己的时间，这个还得跟陶哥好好学习才是。”

    “少接点戏就好了。”陶熙却是打趣，“别让自己太累，累坏了身体怎么办？”

    方嘉听他这么说，又觉得是自己想多了。

    “行，以后我注意点。”他笑着答应一句。

    方嘉露了个面后，就被郜导安排去试妆试造型了，等到折腾完还得拍个定妆照，真正拍戏得到明天才行。

    他走后不久，奶茶就到了。

    如方嘉所说，奶茶只多不少，此时片场上到导演下到龙套可以说是人人有份，每人拿走一杯后还剩下了不少，最后就让那些下班早的人多拿了一份，可以给孩子或者家人喝。

    江小白没要奶茶，因为，她实在是喝不下去了。

    自从进了剧组，她就感受到了两位“妈妈”的关爱，她们表达关爱的方式就是投喂，要么是自己做的一些食物，要么就是水果饼干，江小白也不好拒绝，这导致的结果就是，这半个月以来，江小白从来没有感受过什么叫“饿”。

    反而还一直是撑着的。

    一大杯奶茶还是很需要胃的，江小白看到它就觉得有食物快要嗓子眼冒出来了，连忙移开了视线。

    这让她不禁思索——

    要不要，做一个吃不撑符？

    虽说她不会胖，但是一直这么饱还挺不舒服的。

    不过想了想，她就放弃了这个想法。

    这么做似乎挺二的，还是算了吧。

    “小白，来准备了。”郜导喊了一声。

    “哎，来了。”

    她应了一声，起身再次投入到了工作之中。

    正在拍戏的“片场”，就是江小白的那个别墅，这半个月以来，大部分的拍摄时间都是在这里度过的。

    房子是新的，江小白以前也没有怎么来待过，这半个月时间反而让她把自己的房子给看了个清楚，说起来也是挺有趣的。

    更有趣的是，江小白特意让明珠玲珑拍摄的房子视频没有用上，因为就在前天，有剧组工作人员没忍住拍了视频发到了网上，而从昨天起视频的流量就大涨了，感觉不出几天就能成为个新闻。

    当然，那人拍摄视频并发布也是有经过郜山和江小白同意的。

