    “黑马，黑马，好声音黑马出现。”

    哈林战队好声音录制结束，魔都电视台便打出了好声音晋级赛的预告。

    而其中最大的看点，那便是黑马的逆袭。

    “据最新消息透露，魔都电视台已经完成了哈林战队的节目录制。不过，与大家期待的不一样。哈林战队却是出现了本次好声音以来最大的一匹黑马……”

    为了保持节目看点，魔都电视台并没有公布这位黑马到底是谁。

    无数看客只能看到，在第二期好声音视频的剪辑当中，有一位打了马赛克的选手。

    “这是好声音以来最为精彩的一次演唱。”

    “哈哈，你们后悔了吧，后悔了吧，后悔了吧，重要的事要说三遍。”

    “说真的，我有一些后悔没有转身了。”

    伴随着四位明星导师的震惊，一众看客变得迷惑起来了。

    “黑马？”

    “好声音初选已经全部结束，怎么可能还会有黑马？”

    “我也搞不懂，哈林战队也就是那个杨志华实力最强，哪还有什么黑马？”

    “这个也不一定，说不定真有一位黑马我们没有注意呢？”

    “我也想，可是，你觉得是哪位？”

    “这个我不知道。”

    “不会是好声音为了提高收视率，故意吊我们味口的吧。”

    不少观众议论纷纷，但那只黑马到底是谁，他们却是怎么也猜不到。

    “嘿，兄弟们，群里不是有人去过好声音现场吗？”

    “呃，是有一位去了，怎么了？”

    “来来来，说说哈林战队那一场比赛，那只黑马是谁？”

    “这个不能说，好声音说是要保密的。”

    “你就透露一下吧，再说，我们也不可能说出去。而且，哪怕就是我们说出去了，也影响不了多少人。”

    “说的也是。好吧，我就告诉你吧，想来你们听了这个人之后，肯定也不会相信。”

    “快说快说，等不及了。”

    “莫白。”

    这时，那位前往了好声音现场的朋友在好声音交流群里透露出了莫白的名字。

    “莫白？”

    “莫白是谁？”

    “是呀，莫白是谁？”

    “你们呀，看好声音也太不认真了，就是那个不知道唱什么歌曲的学员。”

    “哦，你说的是那个好搞笑的呀。”

    “坑爹呀，别坑我们，你说谁不好，竟然说莫白是黑马。”

    “那个莫白我有印像，唱的是什么呀，他怎么可能是黑马。”

    “就是，他要是黑马，那好声音的档次也太低了吧。”

    “说的是，而且那个莫白我感觉他嗓子有问题。再加上他长得也不帅，也不高，很难成为一位出色的歌手。好声音哪怕再想推他，估计也悬。”

    一众网友打死也不相信。

    “呵，刚说什么来着，哪怕我就是说了，你们也不信，现在果然是。”

    那位透露莫白消息的网友笑了笑：“其实之前我与大家一样，都不看好莫白，甚至，我都没有想起莫白。不过，当这一次比赛之后，我才现，原来好声音当中最厉害的学员就是莫白。”

    “我靠，你就扯吧。他厉害，他有杨志华厉害？”

    “杨志华都被莫白淘汰了，你说有没有？”

    “我靠，不会吧，杨志华可是号称哈林战队里面的种子选手，他竟然被淘汰了。”

    “没有什么不会，与莫白比起来，杨志华算个鸟。”

    “了个去，被你说的，难道这个莫白真是牛逼大了。若是这样，这家伙还真算得上是一匹黑马，只是我怎么也不相信。”

    “我也不相信。”

    “你们呀……算了，我不说了，到时候好声音正式播出之后，你们就知道了。”

    这位网友不再多说。

    他相信，只要晋级赛一播出，自己再也不用解释什么。

    这是好声音录制结束之后网上众多粉丝的热聊。

    不过，现在的莫白，却是还在东方酒店，正被苏婷二哥灌酒。

    就在莫白顶不住之时，莫白在系统里面找到了一本千杯不醉的绝学：六脉神剑。

    看到这一本武学，莫白有些傻眼。

    这六脉神剑什么时候成为了喝酒不醉的技能，这不是号称机光枪的神功嘛。

    不过，在看到系统介绍之后，莫白却是一个机灵，现了这门绝学的神奇。

    【六脉神剑乃极为高深的气剑武学，修炼此功可凭腹内真气将酒逼出指外……】

    如此绝学，怎能不炼。

    点击花费1技能点购买，莫白双击六脉神剑进行学习。

    系统：已学会《六脉神剑》，目前等级1级。

    仅仅只是刹那，在系统提示一出现，莫白体内一股真气便自动运行。

    右手随意放在窗前，档着两人视线，食指商阳剑一指，一道水剑便激射而出。

    “爽。”

    “简直太他喵的爽了。”

    六脉神剑将体内的酒精射出，莫白瞬间恢复过来。

    “二哥一看就是豪爽的人，来，我也敬你一杯。”

    神清气爽之下，莫白看着灌自己酒的苏辰，却是主动倒满了酒：“先干为敬，先干为敬。”

    说着，一口气莫白便又喝了第四杯。

    不过，在喝完第四杯之后，莫白又偷偷的运起六脉神剑，将酒精逼出了体外。

    “这小子，什么情况？”

    看到莫白从刚开始的晕晕欲醉，转眼就又变得生龙活虎，苏辰有一些丈二的和尚摸不着头脑。不过，看到这小子竟然朝自己敬酒，一向好酒的苏辰哪会怯战：“好，看兄弟也个爽快人。”

    一口气，苏辰也喝了第四杯。

    “二哥厉害，来来来，我们再喝一杯。”

    见苏辰一口气干完，莫白又倒满了两杯。倒完之后，又很是豪气的对着服务员说道：“您好，再拿七八瓶5o度的白兰地。”

    “七八瓶？”

    边上的侍者吓了一跳：“就你们两人喝？”

    “这不废话嘛，没看到我二哥酒量嘛，别说七八瓶了，十瓶都给你喝出来，快点，快点，酒瘾要作了。”

    心情大爽，莫白又是端起酒杯：“二哥，为我们第一次见面喝一杯。”

    “二哥，好酒量，这份酒量，我们应该再痛饮三杯。”

    “哈哈哈，好久没有喝得这么爽了，二哥，我们再喝六杯。”

    “现在是第12杯了，我们干掉第13杯。”

    “二哥，你怎么了，来来来，喝酒。”

    “二哥，再来一杯。”

    频频举杯之下，苏辰舌头开始变得麻木，整个人已经分不清东西南北。

    “兄弟，我不行了。”

    “兄弟，哥哥真是不能喝了。”

    “最后一杯，这是最后一杯了好不好。”

    “哥们，我真是不能喝了。”

    “求求你，放过我吧。”

    这会儿，苏辰整个人都要哭了。

    平时别人喊自己酒鬼，妹呀，这家伙才是酒鬼嘛。

    不对，什么酒鬼，看这喝酒的阵势，这是酒神才对。

    刚才这家伙喝了三杯之时，还装着自己不能喝的样子，现在看来，靠，这不是装的嘛。

    而在一边的苏婷，此时也是有些目瞪口呆。

    莫白明明不是要醉倒的样子，怎么一会儿过后就跟没事人一样。

    而且，现在反过头来，竟然灌起二哥的酒来。

    更为让苏婷意外的是，二哥竟然被莫白灌的头晕脑胀了。

    “不行，不行，二哥，我们一见如故，怎么能就此不喝了呢，来，再喝一杯。”

    “二哥，男人不能怂，不服就是干，我先干了啊。”

    “二哥，再来……”

    最终……

    苏辰就此倒下。

    耳边一个声音却是出现：“小妹，救命呀，快叫救护车。”