    洪荒嘴炮哪家强？自从有了西方教开始就没别人什么事了，而如来作为西方教演化佛门的第一人，他是最得西方二圣真传的。

    西方二圣有句口头禅“此子与我西方教有缘”，只要这句话一出，甭管对方愿不愿意，最后都会被带入西方教，也不知是度化还是洗脑，反正至今无人能破，简直堪称因果律神通。

    后来西方二圣隐退，在沈行知出现之前，如来绝对是公认的嘴上功夫第一人，许多准圣宁可跟他硬刚都不愿意与他论道，其中凶险便可见一斑。

    现在好了，沈行知这位新时代的嘴王，显然是要挑战霸占嘴王宝座无数年的如来佛祖了。

    其实这一幕连如来自己都没想到，今日说起来灵山才是损失惨重，毕竟观音这位不亚于诸佛的菩萨都陨落了，乌鸡国如来都打算让给沈行知了。

    他想过沈行知认怂，大家至少表面上平手，这一局到此结束，而后大家各自调整，在接下来的混元量劫中再一较高下。

    如来也想过沈行知火冒三丈直接对自己出手，那他如来也不怕，就算沈行知能够催动轮回台，如来又不是没有厉害的灵宝。

    沈行知真要动手与如来分个高下，到时候大概率还是沈行知自取其辱。

    可如来就是没想到，这位沈大都护会主动以言语激怒自己，难道他真想打吗？

    不过如来到底是称宗作祖的存在，面对沈行知如此诛心之言，他依然保持着佛祖应有的风度，在沉默了片刻后，如来那恢弘庄严的声音再次响起。

    “世人皆为表象迷惑，大都护也不能免俗。我收他为徒，传法与他，在灵山等了他十世，就等亲眼见他成佛的一日，但是他一次次误入歧途，我这是爱之深责之切！”如来一开口就给沈行知扣下一顶帽子，而后说的更是情真意切，如果不是他伟岸庄严，那活脱脱的就是一个心碎的老父亲。

    如来的话让沈行知也是意外，他也想了许多如来的反应，但真没想过如来也会打感情牌。

    “好一个误入歧途？你的道理就是道理，三藏的道理就是歪理？只有你如来的佛法才正道，旁人的佛法就是误入歧途？”沈行知一连两个反问，他与如来之间剑拔弩张，但所言却又如论道一般。

    不过这与心平气和的坐而论道差别还是很大，用辩法来形容或许更贴切。

    沈行知修的是红尘道，他无论是想法还是说法都很直接，而且带着浓烈的个人色彩，而往往这种最简单最直接的问题，才更容易直指核心。

    沈行知这句话问的其实就是创新与权威之间的矛盾，如来代表的就是佛法权威，而三藏或者说最初的金蝉子代表的就是佛法的创新和进步，但是这种进步与创新还没有得到实践验证。

    当权威不支持甚至打压创新的时候，那么这个时代就会很难进步，也很自然的会形成新老两派的对立，而创新与权威相比有先天的劣势，往往都会被权威打压甚至抹杀。

    “佛便是佛，魔就是魔，三藏已然入魔，他以魔修佛便已自绝于佛门。”如来这次讲的是事实，说的就是三藏那佛魔共生的理论。

    听到如来说出这句话，沈行知反而心中一喜，他比如来的优势，可能唯一算得上的就是接收的资讯多，说好听点也可以说读的书多，这些书包括但不限于经典典籍。

    下一刻只听沈行知大笑着说道：“魔还不是你们定义的？看来三藏说的好，灭了诸佛便自然没了魔。果然是圣人不死，大盗不止啊！”

    沈行知最后一句话可谓语出惊人，‘圣人不死，大盗不止。’这一句话其实与三藏的佛魔理论很相似，不过这个洪荒世界并没有庄子存在，便也一直没有这句话出现。

    不过这一句‘圣人不死，大盗不止。’确实极有辩证思维，当沈行知这句话说出口的时候，那一个个紧盯着这里的大能，无不心神巨震，各自在心中思量起来。

    慈航道人和玉帝同样被沈行知一句话弄得若有所思，尤其是慈航道人对三藏最为了解，她感觉沈行知从与如来辩法开始，所说的这些话好像都与三藏有关，竟给她一种沈行知明明是在与如来辩法，却实际在给三藏说的错觉。

    “难道三藏还没死？”慈航道人心中诞生了一个自己都觉得有些荒诞的想法。

    另一边如来和沈行知还在继续，沈行知这一句话直接把圣人都带进去了，谁都知道那句话里的圣人独指混元圣人。

    “妄议圣人，大都护你也误入歧途了！”如来语气有些凝重的说道，似乎他觉得沈行知的思想很危险，路走的很偏了。

    “亏你还是如来佛祖，连权威都不敢挑战，连混元圣人都不敢质疑，你这样又哪里能证得混元？依我看应该是‘圣人不死，大道不兴’才对。”沈行知依然说的很直白，这一句话更是直接嘲讽如来没机会证得混元，只不过他最后一句越发的石破天惊。

    一句‘圣人不死，大道不兴’，让无数大能瞬间心中生出一丝明悟，至于悟道多少都是因人而异，不过大多数人都明白了一点，那就是为何这一元会的量劫会是混元量劫？

    原本的洪荒世界中，混元圣人就是至高无上的，世人要有莫大机缘才能获得他们的传承，按照他们的方法和道理，才有可能重走他们的路去触摸那可能存在的混元之机。

    然而谁都没想过，混元圣人会不会就是压在所有人头顶最大的成圣阻碍？

    “强词夺理，你与金蝉子还真像，以为说些语出惊人的言论便高人一等？珠玉在前不去学，总想着另辟蹊径做些惊世骇俗的事情，你这条路注定走不远的。”如来少有的语气不忿的出口，不过他这么说倒也有些辩证的态度。

    不过往往辩论到了这一步也就没有继续下去的必要了，因为双方都用的是同一套思路，总之一句话，你不能证明你说的就是对，所以我的就没错。

    到了这个阶段，也只有祭出终极大招‘实践是检验真理的唯一标准’，才能够分出胜负了，而简单粗暴的就是‘打一架’，谁消灭了谁，剩下的就是真理。

    于是只见沈行知忽然哈哈大笑的说道：“哈哈哈哈，三藏你听到了吗？只有成功的道才是大道，只有留下的佛法才是好佛法，你的道都还没有走完，你的佛法都还没有广传世间，你凭什么就死了？”

    沈行知此话一出天地万籁俱寂，连如来都表现得很意外，他可以肯定自己那一指已经让三藏灰飞烟灭了，可沈行知既然说这样的话，那说明三藏真的还没死。

    就在沈行知说完这些话后，他忽然伸手朝着地上那个蝉字一指，随即蝉字上一枚念头飞出，那念头直接没入沈行知的眉心，他竟然直接舍弃了自己的身外化身。

    不过就在下一刻，一阵看似寻常的微风拂过，三藏剩下的那些灰烬被卷起，这些灰烬在空中飘荡，最后竟然全部落在了那个蝉字上。

    沈行知其实很久前就留了一手，他将三藏的一缕念头同样保存在了蝉字之中，防的就是如来这一手毁尸灭迹。

    很快只见那些灰烬落在蝉字上，正好顺着蝉字的笔画，灰烬覆盖了那黑色的墨迹，忽然蝉字光芒大放，接着一只六翼金蝉趴在了纸上。

    那六翼金蝉还是稀薄的虚影，但是随着它轻震蝉翼，口中发出一声声蝉鸣，它的身躯竟渐渐变得真实起来。

    忽然金蝉六翼剧烈震动，原本的虚影竟变成了一只真正的蝉，随即六翼金蝉直接从纸上飞起，而那张原本写着蝉字的纸上已经是一片空白。

    六翼金蝉在空中飞舞，它的身上竟然洒下一道道佛光，很快佛光笼罩金蝉，而原本响彻天地的蝉鸣也渐渐沉寂，随即天地间响起一道道念诵经文的声音，只是这经文并非现有的佛门经文。

    “佛说一切法，为度一切心。若我无一切心，何用一切法?”

    “菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃？”

    “人无善恶，善恶存乎尔心，一念佛魔。”

    这诵读经文的声音正是三藏的声音，而这经文佛法也正是三藏自己的经自己的法。

    随着这些经文出现，那团佛光开始内敛，而后一个身披大红袈裟，看起来虽然年轻却宝相庄严，满脸智慧和慈悲的三藏再次出现。

    这样的三藏更像是一尊佛了，或者说他已经成了自己的佛。

    而这一次他没有再以那一半是佛一半是魔，佛魔共生的拉风造型出现，但是他身下的影子却变得无比狰狞，那阴暗的影子似乎还在流动，仿佛有一个魔鬼在影子中挣扎，那是一个欲要毁灭世间一切的恶魔，正在努力的挣脱牢笼降临世间。

    在三藏的佛法中，魔依然存在，佛与魔也依然共生，只是换成了一种更内敛更平和的方式。

    或者说三藏心中的佛与魔也都完成了蜕变，这是他佛法更近一步的明显标志。

    三藏的再次出现无疑震撼了整个洪荒世界，同时所有也都意识到，沈行知果然不是泛泛之辈，他的手段他的能耐，只怕已不输如来。

    而下一刻三藏双手缓缓合十，接着天地间那诵经的声音戛然而止，随即响起了三藏如同大宏愿大誓言的声音：

    “我自红尘中来，行走于芸芸众生间，今化蝉为禅，立下佛门禅宗，为大唐之佛宗，为人族之佛宗，为芸芸众生一切生灵之佛宗。待得天下良善者成佛，我自当为佛，若能渡世间一切良善生灵为佛，我自当为佛中之佛。若有我佛不可渡之人，我自当为魔，若有世间一切不可渡之生灵，我当为无上真魔。”

    三藏是一脸的坚毅一脸的虔诚，而他的影子也在疯狂的蠕动，在咆哮在兴奋。

