
白金玉也不住的同邵林永套近乎。

邵林永自然也识趣的同他称兄道弟。

邵林永摸了摸下巴，说：“那是要好好感谢他，回头你们跟他约个时间，我们到君再来，见面再说。”

“成。”

于是他们就请白金玉到君再来吃饭。

邵林永不认识白金玉，但是看得出，眼前这个人不一般。

有一股常年浸淫在权利中心的那种感觉。

他心里顿时就警觉了起来，但是表面上依旧装作心机全无的模样。

无事献殷勤，非奸即盗。

兵来将挡，水来土掩。

白金玉没跟他说好说歹，只是像平常的朋友一样，跟他们一起吃饭说话，看起来像一个君子一样。

邵林永渐渐的也就放下了心里的防备，觉得自己是想多了。

白金玉的动向，都被人给禀报给了太子，太子就告诉了沈修远。

沈修远听说他竟然去拉拢邵林永，顿时就知道他不怀好意。

别人可能还会被他的外表所欺骗，但是他到底是什么样的人，他是最知情的。

于是，他还特意的去找了邵林永，询问有关白金玉的事。

邵林永这才知道对方竟然是东厂的大都督。

他的官职虽然不小，但是完全不够东厂大都督看啊。

况且东厂的人向来都心高气傲的，是不会主动跟其他的官员打交道的。

从来都是官员争相巴结他们的。

可是，他却偏偏来找了他，而且还让他的家人都跟他站在了利益的一条线上。

他顿时觉得事情不妙了，问：“他莫非是有什么阴谋？”

沈修远也没有说的太绝对，因为这一世的发展途径跟前世大不相同，他不敢肯定前世他掌握的那些证据，这一世还能不能用。

也不确定他曾经做过的那些事情，还会不会照着去做。

毕竟，都娶不了公主了，所以其他的也很难说。

于是他说：“我不过是跟你提个醒，我看这事你还是提前告诉世子才好。”

邵林永也深以为是。

于是，他回去就把这事禀报给了齐宣。

齐宣听说白玉堂，自然就想到了东厂的那位。

最近两年，在京都很是活跃，也一跃成了皇上的心腹。

这样的人会亲自去做生意开铺子？

会肯花时间同一个商人交好？

这根本就不可能。

唯一的可能就是，他盯上了邵林永。

邵林永虽然官职不管大，但是也绝对不低。

而且，身在兵部，职位相当重要。

弄不好，还真的是皇上要钓的大鱼。

他说什么都没想到，竟然会是一个宦官想生事，于是，他对邵林永说：

“你只管跟他交往，有什么消息再禀报给我。”

“是。”邵林永就放下心来了。

他担心对方用什么见不得人的手段，强迫他做违法乱纪的事。

这会儿来跟世子爷报备一番，让他心里有数，提前防备。

他可是十分惜命的，他还年轻。

还没生儿子。

虽然，一家几代单传是他瞎说的，但是还没娶妻是真的。

白金玉隐瞒身份同邵林永交往，很明显是居心不良啊。

不过，邵林永也没有拆穿他。

就等着他自己露出马脚来。

过了一段时间，白金玉请邵林永帮忙安排人进兵部，说是他叔叔家的儿子，到京都来谋个一官半职的。

邵林永说：“这事我还得周旋一番，明日给你答复。”

白金玉立刻就应了下来，并且给了他一箱的银子。

邵林永看着一箱的银子，立刻推辞，说：“事情都还没办妥，我怎么能要钱呢？”

“不管怎样，周旋还是得花钱的。”白金玉说道。

邵林永半推半就就将银子给收了下来。

第二天，他见到齐宣之后，立刻就将昨天发生的事告诉了他，并且也说了银子的事。

齐宣说：“此事我已知晓，银子你暂且收下。人你也给弄到兵部来，我自有主张。”

于是，邵林永就将白金玉安排的人给弄到兵部来了。

这个人是来看守武库的。

过了两天，他又让安排人进来，说是他的外甥。

之后，又陆陆续续的安排了好几个人到兵部。

所有的钱，所有的事，他都告诉了齐宣。

但是，齐宣一直都让他跟他周旋，不让他露出任何任何马脚，他也不敢多说什么。

这一日，他检查武库的器械，发现器械又少了，但是账却是平过了的。

要不是，最近出的武器他都心里有数，根本就看不出这账本上有什么漏洞。

太厉害了。

他立刻准备质问新来的那人，但是又怕打草惊蛇。

所以就又请示了齐宣。

齐宣说：“我已经知道了，这事你不用担心。”

邵林永哪里会不担心？

这要是捅出来了，可又是掉脑袋的事啊。

世子到底靠不靠谱啊？

他着急上火，晚上睡不着觉。

他又专程去找了沈修远，问：“世子他到底靠不靠谱啊？”

“怎么了？”

“我、我就是来跟你求一句话，世子他到底靠不靠谱？

要是不靠谱，我这小脑袋恐怕都不保。”

“放心，靠谱。”沈修远说道。

邵林永这才少少的放下一些心来。

齐宣这边确实是心里有数，一直派人盯着邵林永放进来的这几个人。

白金玉果然十分的狡猾。

他放进来了好几个人，但并不是每一个人他都会让他来做违法乱纪的事。

有些人进去，不过是为了掩人耳目而已。

所以就连齐宣也被他给算计。

齐宣暗暗的派了大量的人来盯着他们，但那些为了掩人耳目的人不会露出什么马脚，只是耗着齐宣的人，分散他的精力。

齐宣也知道对方太过于狡猾，但是他宁可多浪费人力，也不愿放过一个可疑的人。

武库里丢失的那些兵器，都是佩剑。

这种佩剑一般都是给王公大臣以及皇宫里的侍卫用的。

战场上的士兵一般用的都是弓箭、枪、戟、矛和盾，还有战士穿的盔甲。

刀剑也是有的，不过骑兵都是或枪或戟或矛。

那些人把剑运到了城中的一个很偏僻的院子里，却一直没见对外转移。

齐宣也觉得有些奇怪。

他的人昼夜不停的看守那院子，那院子却始终没有转移东西出去。

别说是兵器，就连大件的物件都没有对外转移。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68938995"  chaptername="第624章  看起来像一个君子一样">加入书签</a>
</div>
