    吃过早饭，众人驱车出发。

    难得今天是周末，虽然入冬了，但暖阳晴朗，白天倒也是有点暖融融的。

    庄园这边搞活动，送了几张门票给许青竹，所以她干脆提议今天来这里钓鱼。

    其实很多人钓鱼，钓的并非是鱼，有人钓的是人生，当然有的也会钓帅哥美女。

    就比如这座庄园，规格非常之高，会员通常都是江城商道上的成功名流，至少也是小有名气的人物。

    当然了为了吸引更多的男士前来，庄园也特意高价邀请一批所谓的青春靓丽名媛，这些名媛里有网红，有三十八线所谓的女艺人，当然也有不少是在校的女大学生。

    许青竹等人一下车，立刻就引起了不少周边男子的注意，毕竟不管是许青竹还是叶朵朵孟萌萌她们，无不是身材高挑饱满火辣绝色倾城的美人。

    像她们这种姿色级别的，单一个就已经能够引起注意了，如今聚集在一块儿，这就足以造成轰动。

    甚至周围这些所谓的成功男士都开始蠢蠢欲动准备上前，因为他们下意识把许青竹她们当成是庄园里钓凯子的名媛了。

    只是庄园的老板忽然出现并跟周围这些男士简单说了几句，霎时间所有人纷纷撤退。

    许家到底是江都商道上的豪门，绝不是那些所谓的小老板能够招惹得了的，否则就凭许青竹一句话，就足以让他们破产。

    “对了，怎么今天有空请大家来这里散心，集团的事情怎么样了？”陆凡看也不看周围这些人，对着许青竹笑着问道。

    “集团大体已经没有问题了，如今股东们团结一心，总经理以及各高层都是我的人，我只需要把控大方向，至于那些琐碎的小事，反倒不用我去操心，现在乐得清闲，不像之前虽然事无巨细反而做不好。”

    许青竹嫣然一笑，她笑的时候嘴角会有两颗小小的酒窝，其实这叫做美人窝，在阳光照耀下，她的脸庞自信而又美丽。

    陆凡点点头没有再说什么。

    “许总您可算来了，还是老地方吗？我已经叫人收拾好位置了！”庄园的老板亲自上前招呼。

    “那就老地方吧，对了我这几位朋友喜欢清静，钓鱼的时候不要让人过来打扰，最好周围不要有人！”许青竹说道。

    “许总放心，保证安排妥当！”庄园老板点头。

    庄园因为是郊外，占地面积很大，占据着两座巨大的湖泊，湖水清澈，周围是郁郁葱葱的树木，景色非常秀丽。

    在湖泊下方出口，是一座纯木头打造的农家乐，因为周边有不少农户，所以经常会有土鸡土鸭土鹅土鸡蛋甚至是纯天然蔬菜供应，所以每逢周末都会吸引不少城里的富豪们前来。

    当然了能够在这种地方开庄园，本身也表面老板有一点的实力。

    许青竹和叶朵朵孟萌萌显然不是第一次来了，拿起各自的钓具沿着湖泊边上走。

    宁如兰稍稍落后，她忽然朝陆凡靠过来问道：“对了陆凡，听说你前几天，把江城武盟人给打了，你胆子可不小啊。”

    陆凡想也不想道：“这没有的事儿，我胆子可小了，武盟可是江城的巨无霸，我连得罪都不敢，更别说打了他们的人！”

    “你胆子小？这可不见得吧？”宁如兰一脸不相信的样子。

    “怎么不见得？难不成还要我把衣服脱下来给你看才相信？”陆凡撇嘴说道。

    宁如兰顿时一阵无语，这家伙难道总是这么没个正经？

    这时走在前边的叶朵朵回头道：“我说陆凡，你能不能要点脸，一上来就调戏宁姐姐。”

    陆凡耸了耸肩道：“你哪只眼睛看到我调戏她？明明是她想钓我好不好！”

    宁如兰不依了，嚷嚷道：“喂你这么说话呢，我想钓你？真是搞笑，我就算去钓湖里的王八也不会想着钓你！”

    噗嗤……

    许青竹与孟萌萌以及叶朵朵听到这话顿时忍不住笑出声来。

    叶朵朵喊道：“听到了吗陆凡，宁姐姐的话是说，你连湖里的乌龟王八都不如！”

    陆凡摇摇头，甩手道：“得，好男不跟丑女斗，正所谓三个女人一条街，三个女人的嘴巴能淹死人，我闭嘴行了吧。”

    叶朵朵却是乐了，道：“哟还真想不到，你这家伙平常牙尖嘴利的，今天竟然怂了！”

    其实倒不是陆凡怂了，而是就在刚才，他忽然感觉到隔岸的树林里，闪过几道强大的气息。

    这种气息绝不同寻常，绝不是普通的武林高手能够拥有的，并且这几道气息飘忽不定鬼鬼祟祟的，看样子来者不善。

    因为是陪着四女出行，所以他不得不小心！

    沿着湖岸边走五分钟，钓鱼的坑位总算到了，这里是个拐弯处，四周树木郁郁葱葱确实非常的安静，就连周围都看不到钓友。

    “我们到了，现在是早上九点，我们钓到中午十二点！”许青竹说着就开始上手。

    叶朵朵眼珠子一转，却是说道：“光是这么钓也没什么意思，要不我们来比赛吧？”

    “朵朵你想怎么比？”许青竹大概也来了兴致。

    叶朵朵看了看陆凡，道：“这样陆凡，我们四个合起来跟你比，到中午十二点结束，看谁钓的鱼多！”

    陆凡不由皱了皱眉，因为这时候，隔岸那几道强大的气息突然间消失了，也不知道对方是离开了还是隐藏起来了。

    “陆凡你这家伙，朵朵在跟你说话！”孟萌萌喊道。

    陆凡这才回过神，摇头道：“我说你们几个，不能看我长得帅就这么欺负我吧，你们四个合起来跟我比，那我还怎么比？”

    叶朵朵嘟哝着道：“这怎么不能比，我跟萌萌钓鱼压根就不擅长，加起来顶多只能算半个。”

    陆凡不假思索道：“你们吃饭的时候可不是算半个，而是一个能顶俩！”

    叶朵朵气得直翻白眼，这话她没法反驳了。

    孟萌萌这时候道：“拜托陆凡，你好歹也是大男人，还比我们多了一条腿呢，就不能大度一点儿？”

    陆凡翻白眼哼道：“这你还好意思说，你们每个比我还多两个优点呢，而且这两个优点还不小！”

    孟萌萌也败下阵来，无法再反驳。

    宁如兰耸了耸肩叹道：“看来陆凡，我之前是高估你了，你可真怂得可以，连这点比赛都不敢跟我们比。”

    陆凡瞥了她一眼道：“你这激将法对我没用，因为你胸太小了。”

    “……”宁如兰顿时气得不行。

    许青竹摇摇头道：“那好吧，既然这样的话，那就没法子比了，要不陆凡，我们四个当中你选一个，然后我们三个对两个，这样总可以了吧？”

    “对陆凡，你从我们四个当中选一个！”叶朵朵道。

    孟萌萌与宁如兰听到这话也都是转过头看向陆凡，显然几女都很想知道这家伙会选谁搭档组队，会不会选自己？

    这个时候表面上看起来风平浪静，四女脸上也都带着笑意，如果是毫无经验的直男，估计立刻就会做出决定。

    殊不知这个时候可不能随意做出选择，毕竟无论怎么选，剩下的三个心里铁定都会不高兴。

    陆凡可谓是老江湖了，这点道理他自然懂，当下摇摇头一笑道：“小孩子才做选择，成年人全部都要！”

    “……”四女本来都在伸长脖子看着他，听到这话顿时一阵无语，这家伙还总是这么滑头啊。

    许青竹这时候已经弄好钓具，摆摆手道：“行了，那就各钓各的！”

    说完就各自开始行动起来。

    叶朵朵与孟萌萌虽然没什么兴趣，但既然来都来了，自然也得装模作样钓一钓的。

    陆凡选了杆趁手的钓具，随后抛了出去，整个人挺立在原地，目光盯着前方湖泊，然而却是在暗中观察对岸森林的动静。

    只是刚才那几道强大的气息，此时却是消失匿迹了，再没有感应到。

    陆凡心中很清楚，这等强大气息，绝不可能是江城中人，毕竟江城当中恐怕还没有这等级别的杀手。

    这其中不排除是扶桑派出的杀手，当然也很有可能是西方暗黑势力的人。

    毕竟前天为了查出肖名扬等人的犯罪证据，他可是动用了那个号码，这就相当于自己的行踪已经暴露了。

    这些年陆凡在帝都犹如新星般升起，正所谓枪打出头鸟，他的崛起早已引起了帝都某些势力的不满，这些人在知道自己的行踪后，一定不会错失这等以除后患的良机。

    正想着，陆凡突然回过神来，而后一拉钓竿，是鱼儿上钩了！

    他使用巧劲，很快便是将一条大概十多斤重的鲢鳙钓了上来。

    叶朵朵看到这眼睛就亮了，连忙跑过来道：“哇塞，这么大，今天中午咱们的午饭有着落了。”

    陆凡却是笑道：“刚才来的路上老板说了，这鱼可以按市场价卖回去给他的。”

    叶朵朵咋呼道：“靠你这家伙，你该不会真要这么做吧，那中午我们吃啥？”

    陆凡道：“来的时候老板不是说了，附近有不少农家，土鸡土鸭土鹅都有，而且花钱就能买，你想吃啥直接买不就是了。”

    “不，这不一样，花钱买来的不香，自己钓上来的才香！”叶朵朵理所当然道。

    陆凡甩手道：“那你还跑过来干啥，赶紧去钓你的鱼，我还要多钓几十条赚钱，别在这里妨碍我赚大钱！”

    “真抠门！简直抠到宇宙太空去了！”叶朵朵嘟哝着，可还是转身折回去。

    然而就在她转身之际，陆凡这边又有鱼儿上钩了！

    又是一条十几斤重的大鲢鳙，看得叶朵朵眼馋得很！

    “你这家伙，运气竟然这么好？”孟萌萌这时候也跑了过来，一脸的羡慕。

    “这不是运气好，我可跟你们说，鱼儿上钩也是挑人的。”陆凡正色道。

    “鱼儿也会挑人？这又是怎么个说法？”叶朵朵转过身问。

    陆凡一本正经的胡说八道：“正所谓爱美之心鱼也有之，这鱼儿自然也会专挑长得帅长得好看的人上钩了。”

    “你的意思是，说我们丑？”叶朵朵与孟萌萌眼神就快要杀人了。

    陆凡耸了耸肩：“我可没说，不过我觉得以你们的智商，应该可以理解得了！”

    正说着，陆凡这边又有鱼上钩了，又是一条十多斤重的大草鱼。

    叶朵朵更加不淡定了，破口骂道：“难道这些鱼的眼睛都瞎了不成？”

    说着她果然俯身下去去渔网里看，接着道：“这鱼的眼睛也不瞎呀，怎么就上这家伙的钩了呢！”

    这时许青竹喊道：“我说你们两个，有句古话说得好，与其临渊羡鱼，不如退而结网，赶紧回来钓你们的吧。”

    叶朵朵眼睛却是一亮，喊道：“青竹姐，你这话倒是提醒了我，哪里有网，我要广撒网捞鱼！”

    许青竹没好气道：“一条鱼你都钓不上，还广撒网，胃口这么大不怕撑死自己啊，再说了这里也不给下网！”

    叶朵朵吐了吐舌头不说话了。

    这时陆凡那边又有鱼儿上钩了，又是一条十几斤重的大鱼，光这么会儿功夫，他都已经钓上七八条了，今天收获满满。

    许青竹和宁如兰也陆续有一两条钓上来，不过都是斤把重，没什么意思。

    叶朵朵和孟萌萌现在都还是空军，简直给两女气坏了。

    然而便在此时，叶朵朵忽然一拉鱼竿，一条七八斤重的大鲢鳙糖立刻浮出了水面。

    “哈哈，我钓到了，我也钓到鱼了！”叶朵朵说着使劲往前拉。

    然而她话音刚落下，鱼儿就已经脱钩溜没了影子。

    “靠，竟然跑了，本小姐好不容易钓上一条来，它竟然溜了，难道是嫌本小姐长得不够好看，还是觉得本小姐胸太大了？”叶朵朵气呼呼的说道，这可真是把她给气坏了。

    陆凡看到这里，摇摇头道：“我说小妞，我现在总算知道你为啥单身了。”

    叶朵朵愣然道：“我单不单身，跟这钓鱼有啥关系？”

    “关系可大着呢！”陆凡摆出一副正经的样子，道：“其实这钓鱼，跟钓男人是一个道理的，首先呢，你得选一个好的坑位，一个鱼群聚集的坑位，换句话说，钓男人第一步，你得找一个男人多的地方，高质量男人聚集的地方！”

    旁边的孟萌萌点头道：“这话听起来好像没毛病！”

    “当然没毛病了，我这可是经验之谈，今天我心情好，不收你们学费，你们好好听着就是！”

    陆凡醒了醒嗓门，接着道：“其次需要耐心，毕竟想要钓大鱼钓好男人，需要足够的耐心等待，期间不能急躁！”

    孟萌萌再次点头道：“听起来，好像还有那么一点儿道理。”

    陆凡继续道：“这第三么，男人上钩之后，你要懂得欲擒故纵，就想刚才朵朵一样，鱼儿上钩后，不能用蛮力直接往上拉，得要不定的晃来晃去欲擒故纵，等把鱼儿遛得累了没脾气了，这自然就乖乖上钩了！”

    孟萌萌顿时一副恍然大悟的样子，道：“我明白了，以后找男人，一定要找没脾气的，这样就不用遛了，一钓一个准！”

    陆凡无语道：“我告诉你们，没脾气的男人，往往意味着没什么本事儿！”

    宁如兰喊道：“陆凡你错了，我爷爷说过，越是有本事的男人，他们的脾气越小！”

    陆凡摇摇头一笑，正色道：“我可以负责人的告诉你们，越有本事的男人，不是他们脾气越小，而是因为他们懂得收敛控制自己的脾气！”

    几女听到这话，都是若有所思的点点头。

    然而便在此时，孟萌萌忽然喊道：“我这鱼儿上钩了！”

    说完她双手用力一拉，竟然都拉不动。

    “好大一条鱼儿！”其余三女惊叹。

    陆凡看到这里，面色却是陡然大变起来。

    便在此时，孟萌萌驶出吃奶的力气狠狠一拉，鱼儿终于浮出了水面。

    然而这不是一条鱼，而是一名黑衣人。

    她钓出来的，赫然是一名黑衣杀手！

