    孤峰顶上。

    王根生感觉浑身的血液瞬间上脑。

    “副队长！”王根生的心脏怦怦狂跳，感觉都快要从胸膛里蹦出来，“炸了，崖上的诡雷刚刚已经炸了！”

    “看到了！”孙铭点点头，又低声说，“不过还不能确定，再等等。”

    “还要等？”王根生屁都快要急出来，“副队长，这还不够明显吗？”

    孙铭低声说道：“也可能是山中飞禽或者走兽误触了诡雷，未必就是鬼子，真要是鬼子触发诡雷，他们一定就会开枪。”

    然而，孙铭话音还没有落，前面山崖下就响起了一个声音，说的还是日语。

    孙铭虽然听不懂说的什么，但是有一点却已经确定无疑了，那就是刚才触发崖上诡雷的真是鬼子。

    接着，崖上便响起“噗噗”的扫射声。

    却是攀上崖顶的两个鬼子扣下了扳机。

    守在赵家峪村尾的两个哨兵赶紧卧倒。

    到了这个时候，已经再没有什么疑问。

    当下孙铭和王根生便同时摁下起爆器。

    下一秒，地底下便陡然传来一阵闷响。

    ……

    “什么声音？”

    山本一木刚下完命令，耳畔便陡然听到一声沉闷的轰鸣。

    “这声音……好像来自地底下？”山本一木有些错愕的低下头，惊疑不定的看着脚下的地面，“难道发生地震了吗？”

    下一霎那，地面便剧烈的震动了起来。

    山本一木猝不及防之下，一下就摔倒。

    山本一木身后的半个战斗组十几个鬼子也瞬间被震得东倒西歪。

    这个时候，正好一轮皎洁的明月越过东边的山梁，升起到空中。

    在倒地的瞬间，借着皎洁的月光，山本一木便无比吃惊的看到，

    前方五十米外，那道壁立的山崖居然在以肉眼可见的速度下沉！

    下沉？山本一木有些傻眼，这么大的一面山崖，居然被震塌了？

    不对，这不是地震！山本一木突然间反应过来，这根本就不是地震，这是炸药！

    前面的山崖是被炸药炸塌的，八路军在那面山崖底下埋了大量炸药，八路军早知道他们会来偷袭，所以早早的埋了炸药！

    该死的八路军，实在是太狡猾了！

    八嘎……牙鲁！山本一木从牙缝里蹦出来一句，极力的想要爬起来。

    然后才刚起身，便又被接踵而至的第二道强烈的冲击波给震翻在地。

    第二道冲击波，却是近50米高的山崖坍塌下来、上万吨的土方重重砸在地面上所产生的。

    刚刚爬上山崖的十几个鬼子，

    仍旧挂在崖上的十几个鬼子，

    还有守在山崖下的整整一个战斗组20多个鬼子。

    瞬间就被活埋，坍塌而下的上万吨的土方瞬间将40多个鬼子活埋！

    “撤，快撤退！”山本一木手脚并用本能的往后退，一边惶然下令。

    侥幸没有被活埋的第3战斗组的10几个鬼子特种兵便纷纷跟着往后退，站不稳就学着山本一木，手脚并用往后爬。

    ……

    后山的动静实在是太大。

    独立团的团部也被惊动。

    桌子上的碗盏也被震得咣咣作响。

    看着微微颤动的八仙桌，已经喝得有些微熏的李云龙瞬间恢复清明，将酒碗往桌子上重重一顿，就扭头对张大牛说：“大牛，枪……”

    不等张大牛把枪递过来，赵刚就说道：“老李，别紧张。”

    这下不只是李云龙惊疑，旅长也变得惊疑不定：“赵刚，这怎么回事？”

    “旅长，是这样。”赵刚解释道，“为了庆祝老李娶媳妇，老王特意给他准备了一个大礼包！”

    “大礼包？”李云龙道，“什么大礼包？”

    “我说老王这狗日的怎么也不来喝喜酒。”

    “果然是有名堂，快说，老王在搞什么？”

    说到这停顿了下，李云龙忽然反应过来：“我想起来了，这是后山的炸药被引爆了，是不是狗日的山本特工队来了？”

    “没错。”赵刚点点头说，“是山本特工队。”

    “老赵，你怎么不早说啊。”李云龙说着就从张大牛手中接过驳壳枪。

    “老李，你真就不用去了，这会估计战斗都已经结束了。”赵刚说道，“山本特工队就算没有被活埋，也会被地雷炸死，剩下的那几个残兵败卒，也不可能是老王他们的对手，你就踏踏实实的当新郎，入洞房吧。”

    “这叫什么话。”李云龙道，“老王他们在跟小鬼子拼命，我这个团长却在入洞房，这像话吗？特务连集合，跟老子走！”

    ……

    山本一木一直逃到了百米外才敢停下来。

    回头看，只见跟在身后的特战队员已经只剩下了十几个，且都是惊魂未定的样子，哪里还有半点精锐特工队应有的锐气？

    至于攀崖进攻的第2战斗组，

    还有守在崖下的第1战斗组，

    毫无悬念肯定已经惨遭活埋！

    想到这，山本一木顿时就感到眼前一黑，险些昏死过去。

    这几十名特战队员可是他花了大量心血一手训练出来的。

    却没想到今天在这里一下就折损了大半，看着身后剩下的阿猫阿狗十几只，山本一木真感觉有些欲哭无泪。

    遭受如此惨败，原本就已经对他很失望的野祐将军只怕会更加失望。

    他要在山西第一军乃至华北方面军推行特战作战的计划，只怕是永远只能够停留在纸面上，永远都不可能成为现实了吧？

    可怜的山本一木丝毫不知道，

    好戏才刚开始。

    ……

    孤峰上。

    皎洁的月色洒落下来。

    借着皎洁的月色，孙铭和王根生可以清楚看到停留在山道上的鬼子。

    鬼子的反应跟他们预料的简直如出一辙，仓皇后撤了大约百米之后，就茫然无措的停留在了峡谷中的山道上。

    就在现在，死吧！

    当下孙铭和王根生又将地雷阵的起爆器提溜过来，重重摁下。

    下一霎那，底下峡谷中的山道上便立刻绽起连续不断的红光。

    伴随着耀眼红光，一团团气浪便猛烈的扩散开来，瞬间将杵在谷中山道上的十几个鬼子炸得东倒西歪，完美！

