    “咦等等！感觉不太对劲。”

    最终，其他几人也察觉到了问题：

    “刚才我们是做什么来着？”

    “哈哈，你们还真是后知后觉呀！”

    黎若白一想到刚才那些蜜汁画面，忍不住掩嘴轻笑出声。

    林宸等人脸色大变，全都摩拳擦掌围向郑昭、黄竹杰、苏轩三人。

    面对众人的盛怒，郑昭和黄竹杰果断地将苏轩卖了！

    苏轩大惊，双拳难敌四手，连连退后道：

    “别别！你们先听我狡辩，，哦不，你们先听我解释——”

    “哈哈哈~”

    这逗比一幕，连场外工作人员都看笑了。

    而且他们有预感，这段片头要是播出去，肯定能引爆搞笑效果。

    就这般，前后花了两天多时间，《奔跑总动员》第一期终于急赶慢赶拍摄完了。

    眼见《蒙面歌手》总决赛还剩两天，导演许项栋也不敢再拖。

    哪怕这边还有些手尾没处理好，他也只能加急结束，直接丢给后期进行处理。

    与众人分别后，许项栋正要离开，忽然想起什么，直接叫住苏轩：

    “等一下——”

    苏轩一怔，还以为自己这期后续表现有问题呢。

    但他回想了一下，效果应该达到预期才对，不解转过身道：

    “许导，怎么了？”

    事实上，苏轩并不知道这一期拍摄完后，许项栋对他的改观有多大！

    许项栋原本对这档综艺的期望，能够达到正常水准就行了。

    没想到在拍摄过程中，苏轩不仅能反转剧情，带起节奏，还能有效活跃气氛。

    硬生生将搞笑演绎提高了一档。

    堪称经典！

    要是接下来还能保持这种水准，这档综艺绝对能开先河！

    不过这些，许项栋并未说出来，而是持观望态度。

    他沉吟一下，这么短时间他也不想再麻烦别人，便道：

    “我们节目还差一首主题曲，你看——”

    他是知道苏轩音乐才华的，所以这会第一时间就想到对方。

    苏轩怔了一下，随即反应过来：

    “你意思是想让我给《奔跑总动员》作首主题曲？”

    “是的，而且时间有点赶！”

    许项栋搓搓手，略带期许的看着他：

    “估计两周后就能过审上线，过两天就要准备全面宣传，你看能不能行？”

    苏轩沉吟一下，脑海里搜索一圈，最终点头道：

    “两天后就是《蒙面歌手》总决赛，到时结束了再给你行吗？”

    许项栋大喜，道：

    “OK！我要求也不高，能达到你之前三首歌的七八成水准就行了！”

    苏轩咧了咧嘴，之前三首歌的质量都是有目共睹。

    您老这要求还不高？

    不过他没有讨价还价，毕竟都是为了节目好，点头道：

    “行，我尽量试试吧。”

    ……

    离开录制现场后，苏轩直接返回自租的公寓。

    说实话，这几天他也算劳心劳力了。

    毕竟是第一期，当中很多细节与方案，都得他来点明方向。

    不然靠大家摸索或磕磕碰碰，那收视率肯定不够看。

    出于自身的规划，他绝不容许这档综艺扑街，所以只能使出浑身解数了。

    这么一通忙活下来，感觉他都快成第二忙人了。

    接下来为了确保《蒙面歌手》总决赛不出错，他必须好好休息一下才行。

    还好上期突围赛剪辑成上下两集播出，不然他真的分身乏术。

    不知是不是因为下集没有他与花慕汐两大热门，热度与收视率都略微有些下降。

    不过还好问题不大。

    估计是被苏轩和杨诗妍刺激到了，‘暴走萝莉’‘红妆娇娃’等人为了晋级，全都施展出了看家本领。

    那堪比国际歌剧的视听感受，让观众们大呼过瘾！

    其中猜身份一幕，更是让众人捧腹大笑不已。

    因为有些突围选手唱得太忘情投入，一时掩饰不住本音，不知不觉露了些底。

    猜评团又岂会错过‘落井下石’的机会，各种接近真相的旁敲侧击，更是让这些选手疲于应付。

    而观众们同样脑洞大开，各种花样百出的收集资料与声线匹对，猜的不亦乐乎。

    正所谓双拳难敌四手，哪怕那几位选手重新隐藏起来，最终还是敌不过吃瓜群众的深挖。

    这一旦被揪出来，那就意味着离总决赛远去了。

    但观众们可不管这些！

    相反，他们为了尽可能的将选手淘汰，更是乐此不疲的斗智斗勇起来。

    这不才几天时间，相关话题居然在全网进行得如火如荼，还上了好几次热搜。

    这倒是让荔枝台高层啧啧称奇。

    甚至有人打趣说，要不暗中透露一些相关信息来增加热度算了。

    总之近段时间，这档节目可谓占尽风头，着实在各大娱乐板块露了脸。

    目前在各大社交媒体，随处都可见与蒙面歌手相关的猜测与热议。

    这般一来，反而让有些下跌的收视稳住了。

    只是在众多猜想里面，关于独孤客与花慕汐的话题不但没减少，反而日益增多起来。

    尤其是那些不达目的不罢休的挖掘党。

    前天，他们成功将三大热门之一‘追光者’李科庆的身份爆光出来后，

    更是点燃了心底的熊熊战火，势要将另外两位的身份也挖出来！

    “别小瞧我们群众的力量，否则你们淘汰定了！”

    ‘追光者’被爆光后，自知很难再问鼎第一宝座，忍不住在微博发了句牢骚：

    “至于吗，连我三年前在路边吃钵仔糕的相片都挖出来了！

    你们有这股劲头，还不如帮那些失孤家庭找找线索…”

    岂料，这句话惹恼了一些吃瓜群众。

    他们下场后，不但将水搅得更乱。

    连带着跟‘独孤客’与‘花慕汐’两大热门都卯上了。

    一些闲极无聊的人，甚至为此成立了一个‘黑侦探事务所’。

    专门一帧一帧比对视频、音频等资料，有种不成功便成仁的冲劲！

    如此一来，竟然不知不觉带起了各种豆瓣、群小组的讨论风潮：

    “他们以假音演唱的方式，其实并不高明，我们只要比对出同步音频就行！”

    “没错！秘密是不可能长久隐瞒的。

    尽管他们的嘴可以保持缄默，但他们不经意间的行为却能成为指示！”

