    一个个开始竞价，声音大的，好想生怕别人不知道他们有钱一样。

    人都是缺什么，就会暴露出什么样的缺点。

    他们的行为，在这群大老板的眼中，就如同智障一样，没有要参与进去的念头。

    “我出三万！”

    “我三万一！”

    …………

    “五万二！”

    “五万三！”

    …………

    就这样一路竞价下来，这件清朝时期的民窑青瓷，抬到了八万，最终被一个胖胖的男人拍走了。

    这样的价格，在李义阳的意料之中。

    第一件拍品被拍走后，主持人开始介绍第二件拍品:这个拍品是宋代金镶白玉镂雕双鹿纹带板，是一种唐宋元明时期的高等级玉饰品，它们有一个共同的名字叫一-玉带板。

    玉带板，又称玉带跨，是镶缀在腰带上的玉制装饰物，是古代用以彰显官阶爵位的身份标志。

    玉带板出土时多镶缀在革带之上，一般由十几至二十几块数量不等的扁平玉板组成，这种镶缀着玉带板的革带被称为玉带或大带。

    而咱们这块是，十六块扁平玉组成的其中一块，被称之为玉带。

    只有品级在三品至三品级以上的人才有资格佩戴，这块玉带板虽然没有保留完整性，但它是名副其实的官家之物，如果有喜爱这块玉带板的人，一定不要错过，我宣布竞拍正式开始。”

    主持人讲解完，就正式拍卖了，这块玉带板的起步价是五十万！

    这起拍价可不低，但很多富豪却都蠢蠢欲动。

    包括杨振雄也参与了其中，毕竟这官家的东西，还是比较少见的。

    很快就被拍到了一百五十万的价格，程泰安见杨振雄也在竞赛，象征性的叫了两次价格。

    “李老弟，这可是宋代的玩件，你确定咱们不拍下来吗？”

    李义阳介绍:“这并不是宋代的玉带板，没必要拍。”

    上一世他研究过不少古玩，其中就收藏过宋代的玉带板，还是完整的一套，价格四千多万，而且收藏价值在不断提升。

    所以他一眼就能认出来，这并不是宋代的玉带板。

    看这玉的成色，应该是明代的，只不过是仿的宋代玉带板的样式罢了。

    因为这东西并不常见，所以很多人无法鉴定它是不是宋代的，只能大致的看出这不是现代艺术品。

    而杨振雄在竞价的时候，那个副馆长并没有阻止他，可见他并没有看出来。

    这样的考古学家，究竟有多少水分，他就不得而知了。

    现在他终于知道，杨振雄为什么亏钱了。

    听了李义阳的解释，程泰安明了的点了点头，随即看别人竞价。

    还在竞价的杨振雄，与程泰安有两个座位的距离，见程泰安不叫价了。

    笑着问道:“程老板，你怎么不叫了，这可是宋代的玉带板啊，错过了这次，以后还不知道在哪能遇上官家的玉带板呢！”

    程泰安:“君子不夺人所好，杨老板喜欢，我就不争了。”

    反正有的是人争，不差他一个。

    竞价还在继续，已经有人出到两百万的价格了。

    这钱可真不少了，杨振雄看向一旁的副馆长问道:“余馆长，咱们还要竞价吗？”

    “当然要竞价了，这东西我曾在考古队见过，只有十二块扁平玉组成的玉带板，被一收藏家以五百万的价格买走了。

    这十六块扁平玉组成的只会更贵，更有收藏价值！”

    听见余馆长的话，杨振雄就没有顾虑了，直接从两百万拍到了两百六十万。

    这个数目，不是一般人能承受的起的。

    那些想要拍下这个玉带板的人，纷纷选择了放弃。

    在众人羡慕的目光下，杨振雄以二百六十万的价格，将这件玉带板给拍下来了。

    看他喜滋滋的表情，程泰安都能想象，当他得知他拍的东西并不是宋代的，又会是怎样的表情。

    这种拍卖会，委托人都会在拍卖前，声明不能保证拍卖标的真伪或品质的，不承担瑕疵担保责任，给出的鉴定也只是一个大概罢了。

    所以哪怕最后拍下来了，与鉴定的结果不一致，也是不需要承担任何赔偿的。

    因此玩这个的，要么是不缺钱的，要么就是找了专业人员的。

    然而杨振雄还一直在那里竞价，可见他身边的那位考古专家，才是真正的虚有其名。

    这不，杨振雄一拍下东西，就忍不住向程泰安等人炫耀了起来:“程老板，不过二百六十万的东西，你都不跟，是不是缺钱啊，缺钱和我说啊，我借你，这回不要你的利息！”

    他的话，让程泰安想起了当年的事，顿时气的直喘粗气。

    但现在还不是斗气的时候，所以并未搭理他。

    杨振雄也不过是过过嘴瘾，见气到了程泰安，也就没再继续说了。

    接下来就是第三件拍卖品了，此时展示台上，正在展示一副字画，超大的LED显示屏上，将这副画放大了好几倍，上面清楚地显示了字画的笔峰，纹理等。

    主持人介绍说：这是唐代著名诗人，画家王维的一副字画，名叫《雪溪图》。

    这幅图失传已久，而且不管是国内还是国外拍卖会上，都很少出现王维大师的字画了。

    如果有喜欢王维大师的字画贵宾们，一定要擦亮眼睛看看，可别错过了，这副画的起拍价事二十万。

    拍卖师的话一出，大厅的人又是一阵议论。

    这能是王维的真迹画吗？

    看着确实还挺像的，不行我得上前认真观摩一下！

    我觉得肯定是假的，这怎么可能会出现王维大师这样的真品。

    你不信算了，反正我的去看看。

    还有我，我也得去近距离看看。

    ............

    不少蠢蠢欲动的人，都上前观看。

    坐在位置上没动的李义阳，表面上很淡定的模样。

    实际上内心无比的激动，他想要的东西，终于出现了。

    同时也不得不感慨，这副画骗了所有人，难怪会拍不出去。

    像外行人看到是，明朝，朱祁镇年间的高仿品，而这副画的下面还藏着一副真迹，也就是王维所画的那副《雪溪图》。

    也不知道是谁把画装裱成这样的，就是一般的名师大家，恐怕也看不出来这是一副画中画。

    小暖听完立马就反驳了他:这副画百分百是假的，不是王维大师的真迹。

    “余馆长，这字画可是真的？”杨振雄没有上前观看，直接问了起来。

