    第三三七章世袭罔替

    在极短的时间内，李靖大胜吐蕃的捷报就传遍了长安城。

    特别是满朝勋贵、文武大臣。

    吐蕃的战争威胁，对于李唐朝廷来说，这就像是被人冷不丁的抽了一个耳光，视为奇耻大辱，现在听到捷报，文武大臣自然是欢天喜地。

    然而，冷静下来，他们又不约而同的想道：“莫不是在虚报战功？”

    但是想想，还真没有哪个虚报战功的家伙敢把斩首数目、俘虏数量写得如此详尽的。

    更何况，河源军的长史马周、司马刘洎都是李世民的心腹。

    虚报战功千万不要把具体数字列得太详细，因为这些都是可以清点的，可以查的，一查就穿帮了，比如说国共内战中国军某师报捷说歼灭共军万余人，缴获步枪五支，让人笑掉了大牙。杨天保和李靖敢把数字列得有整有零，摆明了是有干货，不怕查的，所以，还是不要触这个霉头为好。

    翌日早朝，长孙无忌的心情相当激动。

    作为李世民的大舅哥，长孙无忌与李世民从年轻时就是至交好友，无论是天策上将开府，或者是参与夺嫡之争，再或者玄武门武装政变。

    长孙无忌都是李世民的大脑，事实上当时无论房玄龄和杜如晦都不赞同武装政变，在他们看来，李世民绝对没有任何成功的可能。然而，还是李世民命令尉迟恭拿着刀架在房玄龄和杜如晦的脖子上，逼着二人表态。

    长孙无忌非常清楚李世民的为人，表面上看李世民非常大度，就连魏征指着他的鼻子骂，他都可以忍。

    关键的关键是，这只是表面。

    李世民内心里是一个心眼非常小的人，秦琼和程知节在玄武门政变中，不愿意出力，他让程知节坐了十三年冷板凳，秦琼更是直到死都没有再重用，当然，文人的春秋笔法不会这么记载。

    长孙无忌知道，禄东赞挑衅李世民，可把李世民给恶心到了，李世民能忍东突厥三年多，可是绝对忍不了吐蕃三年多。

    现在也不是贞观元年，那个时候国库空得可以跑老鼠，李世民现在国库收入有钱，尽管欠了利民银行不少钱，不过李世民真耍流氓，杨天保能怎么样呢？

    李世民肯定会学习杨广一样，攻打吐蕃，一征失败，就二征，二征不行就三征。

    如果真要到了那个地步，大唐就真的完了，长孙无忌真怕李世民重蹈杨广的覆辙。

    现在好了，吐蕃主力与唐军在平蕃城对战，一战精锐尽失，再也掀不起什么浪花了。

    长孙无忌也多少知道一些吐蕃的情况，对于一个拥有三百余万部族的吐蕃来说，一战损失二三十万部队，这不是元气大伤，这已经是打得只剩半条命了。

    长孙无忌异常激动：“恭贺陛下，全赖陛下洪福，三军用命，我军在平蕃城大获全胜，痛歼吐蕃，歼敌十数万，斩杀吐蕃大相以下，王公贵族数十，此赫赫战功，实是十数年来未曾有过，当时折辱之仇，至今雪矣！”

    被禄东赞折辱，一直是李世民的一块心病，他做梦都盼着唐军能够打个大胜仗，洗雪这一奇耻大辱。

    然而，他也感觉不可能，唐军与吐蕃并不是陌生，双方大大小小打了十几年，无一例外，在唐境之内，唐军肯定会胜，进入吐蕃境内，马上就会战败。

    似乎老天也觉得把他折腾得太惨了，该给点补偿了，竟然让唐军在平蕃城不可思议地取得了一场巨大的[笔趣阁 www.biquga.vip]胜利！

    一想到这里，李世民心里乐开了花，笑容是再也遮掩不住了。

    文武百官声音洪亮，跟打了鸡血似的：“为陛下贺，为大唐贺！大唐万岁！”

    李世民放声大笑：“同贺，同贺！哈哈哈……”

    李世民兴奋的手舞足蹈，倒也没有人指责他什么。毕竟，当初听闻突厥被打败，俘虏了颉利可汗的时候，李世民和李渊父子俩都抱着琵琶与宫娥跳舞。

    “杨爱卿不愧是我大唐的冠军侯，有勇有谋，李爱卿更是文武全才，这两位爱卿都是我大唐的镇国柱石，有他们在，何愁大唐不能威加海内？痛快，痛快！朕登基数年来，数今天最痛快了！”

    李世民大笑一阵，才心情畅快的坐了回去，勉强止住笑声。

    能够参加大朝会的官员，至少是正七品以上。当然，常例朝会，需要从五品以上，这名不入流的信使，其实是一名从九品的陪戎副尉，是没有资格参加朝会的。

    李世民望着信使问道：“陇右都督府新军伤亡怎么样？”

    “其他各军还好，河源军都伤亡过半了！”

    信使哭丧着脸：“陛下，你是不知道，平蕃城之战，打得那个惨呀，整个战场都让尸体给铺满了，那一汪汪污血硬是汇成了一条血河，又被冻成了冰面，很多伤兵由于倒在冰面上，摔伤的……”

    太极殿上响起一片吸凉气的声音。

    这一仗打得也太惨烈了。

    李世民有些动容了，他甚至流下报鳄鱼泪，喃喃道：“好样的，朕的勇士们都是好样的，朕定要重重的奖赏他们……”

    侯君集出班启奏：“陛下，臣以为，临蕃城一战，尸山血海，吐蕃固然伤筋动骨，但是我军亦死伤惨重，实不宜再打下去了，不如见好就收，让李靖李大将军撤回来休整。”

    正所谓没有对比，就没有伤害。侯君集在去年的时候，被吐谷浑慕容伏顺打得大败，当时他就用气疫也就是高原反应当作借口搪塞。

    当然，没有发现平蕃城之战，唐军军队进不了高原，这是既定事实，虽然那么失败很惨，人们也没有理由追究伊侯君集的责任。

    毕竟，败在吐蕃人手中的将领多了去了，如果人人都要问责，至少好几十名将领都要被问责。

    可是现在不同了，杨天保率领侯君集的旧部，不仅在距离吐蕃腹地更深的地方，而且以少胜多，对比之下，显得他更加无能。

    没有办法，侯君集只能睁着眼睛说瞎话，提出让李靖率领大军撤退。

    侯君集是李世民秦王府元老，他的态度，也代表着秦王府系的态度。

    随着侯君集发声，左骁卫将军、襄武郡公刘师立也道：“对啊，再打下去，吐蕃的援军一到，胜负就很难说了！”

    在这个时候，长孙无忌看着侯君集向他抛来求救的目光，长孙无忌明白，侯君集的担忧。

    长孙无忌也躬身道：“臣以为过犹不及！”

    对于侯君集内心中的小九九，李世民心如明镜，刘师立的出言附和，也不能说明什么，然而长孙无忌的份量不同，他代表着李世民的最强大脑。

    更何况，从李世民与长孙无垢成婚以来，长孙无忌一路出谋划策，从来没有失误过，李世民心里一慌，觉得这三位都说得很有道理，好不容易才打了一场大胜仗，他已经很满足了。

    万一，杨天保杀红了眼，穷追猛打，撞上了吐蕃的生力军，可就大大的不妙了。

    他把目光投向房玄龄。

    房谋杜断，房谋事实上比长孙无忌考虑得更全。

    房玄龄正色道：“老臣认为，辅机言之有理。”

    他虽然不怎么了解平蕃城前线的情况，却也知道凭李靖身边四万余军队，想一口吞掉那四五十万人马的吐蕃大军是不可能的。

    任何进攻都是有极限的，一味的穷追猛打，胜仗都可能变成败仗，这是兵家大忌，不可不重视。

    随着房玄龄表态，文武大臣齐声叫：“请陛下下令收兵，让了新军回防关内！”

    李世民沉吟良久，轻轻吐出一口气，说：“好，传令新军不可贪功冒进，速速收兵，回防关内……朕要出城十里，迎接这支得胜之师！”

    唐俭马上道：“老臣愿意前往平蕃城，督促李大将军收兵！”

    唐俭的此举，被认为蹭功劳。

    侯君集不甘示弱，说：“唐尚书，你年纪大了，腿脚不方便，还是让某家去吧。”

    唐俭年龄虽然大，可是人家身体好啊，他急忙头摇得跟个泼浪鼓似的，连声说：“本官腿脚灵活得很，跑一趟平蕃城绝对没问题的！”

    一大帮大臣七嘴八舌的叫：“唐尚书，你的腿脚确实不方便，前天还在嚷着风湿骨痛呢！这风波之苦你是吃不消的，还是把机会让给我等后生晚辈吧！唐尚书，你户部一大堆事情都没有理出过头绪，走得开么？还是让下官去吧！”

    朝堂里洋溢着轻松愉快的气氛，跟当初突厥兵临长安城下时那噤若寒蝉、大气也不敢喘的情景截然不同了。

    原本被视若畏途、避若蛇蝎的吐蕃高原现在成了众人眼中的香饽饽，一只烤得滋滋冒油的肥鹅，无数把叉子从四面八方伸过来，谁都想叉上一家伙，那份积极，都让李世民觉得陌生了。

    作为李世民的御用外交大臣，唐俭在民部简直如同坐蜡，度日如年。

    李世民笑着说：“唐卿，辛苦一趟好了。”

    群臣心里那个酸啊。

    李靖打仗一本正经，可是杨天保却非常灵活，无论是前去犒劳军队还是点验军功，都会混得满嘴流油。

    这次又便宜唐俭了。

    李世民的心情实在太好了，完全欠下利民银行数十万贯给抛到了脑后，草草吩咐了几句，便宣布退朝了。

    就在这时，中书侍郎岑文本上前道：“启禀陛下，是否为杨思慎封爵冠军侯？”

    冠军侯早在西汉时期，是霍去病的爵位，在东汉时期，又被转封为贾复，贾复虽然是云台二十八将之一，无论名气和功劳，他远远不如冠军侯霍去病，后来刘秀改封贾复为胶东侯。

    第三位冠军侯则是窦宪，窦宪为车骑将军，合南匈奴、乌桓、羌胡兵三万余出征。窦宪遣精骑万余大破北匈奴于稽落山，深入瀚海沙漠三千里，大败北匈奴于稽洛山，至达和渠北醍海，杀一万三千多人，俘虏无数。后登燕然山刻石记功，史称燕然勒石。与霍去病封狼居胥同样成为中国古代武将无上的荣耀。永元三年(91年)窦宪派兵再次出击，出塞五千里进攻金微山(今阿尔泰山)，大破北匈奴单于主力，斩名王以下五千余人，俘虏北单于皇太后，北单于仓皇逃窜不知所终。

    以窦宪的功劳，确实配得上冠军侯这个比较特殊的爵位。

    然而，杨天保的问题是，他的功劳确实是足够，无论是参加北讨东突厥之战，还是擒获颉利可汗，然后大败薛延陀部，加上这次大败吐蕃的功劳，确实是足够了。

    问题的关键是，汉朝是汉朝，汉朝除了异姓王爵，有名无实之外，侯爵是最高爵位，可是唐朝却不同，唐朝别说侯爵，就算是公爵都已经烂大街了。

    在李渊开唐之后，先封十七位开国公爵，还有其他各大世族门阀的爵位，唐朝视情况予以承认，这样以来，在武德朝功爵就五十三位之多，贞观朝又封了四十三位，加上东突厥、吐谷浑的勋贵大臣，这样以来，唐朝在册公爵就多达一百余位，侯爵一百七十七位。

    杨天保被李世民叫成了冠军侯，这可是金口玉言，可是，冠军侯和原来的冠军侯已经不同了，按照杨天保的功绩，封公爵都绰绰有余，连刘师立都是公爵，更何况杨天保呢？

    李世民迟疑起来。

    良久，李世民道：“册封原云中侯杨思慎为冠军侯，食邑三千户！世袭罔替！”

    唐朝对于公爵的封邑都是有定数的，一曰王，食邑万户，正一品;二曰嗣王、郡王，食邑五千户，从一品;三曰国公，食邑三千户，从一品;四曰开国郡公，食邑二千户，正二品;五曰开国县公，食邑一千五百户，从二品;六曰开国县侯，食邑千户，从三品;七曰开国县伯，食邑七百户，正四品上;八曰开国县子，食邑五百户，正五品上;九曰开国县男，食邑三百户，从五品上。

    杨天保这个冠军侯虽然是侯爵食邑却是三千户，与开国公爵食邑相等，关键是世袭罔替这四个字就厉害了。

    这就是戏文里所说的传国侯。

    事实上唐朝并没有传国侯，加上世袭罔替，就等于传国侯的意思了。

    在大唐一百多位公爵，一百七十七位侯爵里，能称得上世袭罔替的只有杨思慎这么一位，最最关键的是，只要不造反，他的儿子是冠军侯，孙子也是冠军侯，重孙也是冠军侯。

    PS：以为今天不会更新吗？对不起让大家失望了。老程有苦难言，作为中年老男人，养家糊口责任重大，现在已经不是为了爱好写作的时代了，偏偏这本书没有成绩，上个月稿费，不好意思，老程写作十一年以来，第一次遇到累计支付，订阅加打赏，不足二百块！当然，正所谓自己约的炮，含泪也要打完，太师会佛系更新，根据原来的节奏。一定会给大家一个结局。

