    直到提亚玛特的神力与神性彻底消失，布莱克希娅才得以真正恢复自由，重新拿回控制权的小母龙出现刹那的呆滞，错愕了一秒钟，随即兴奋之至的低吼起来。

    “伟大母亲借用我的身体了！”

    布莱克希娅雀跃不已，对于信奉恶龙之母的五色龙来说，这是一种莫大的荣耀，不过仅仅激动了一小会，她马上又将注意力转移到更加激动人心的话题上。

    “恺撒，提亚玛特陛下居然会对你另眼相待！”小母龙再次粘腻上来。

    她是恶龙之母降临时的受体，虽然被提亚玛特夺去身体控制权，但布莱克希娅的灵魂和思维却并未就此停滞、也未曾受到蒙蔽，所以她就像一个隐身的第三者一样，旁观了恺撒和提亚玛特对话的整个过程。

    看到兄长被提亚玛特如此重视，她立即有一种血缘上与有荣焉般的感受，激动兴奋在所难免，迫不及待，想要听恺撒向她讲述事情的经过和原委。

    然而，她被恺撒冷落了。

    黑龙领主闷着脸推开她，只留下一句“回去和加隆分享”就转过头，没有说话，冷淡的有些过分，转身爬回自己的王庭。

    布莱克希娅愣了一下，虽然恺撒平时对她也不是特别热络，但也没到这种拒之千里的地步，她不知道原因。

    等战蜥人守卫非常尽职的合上殿门，发出“嘭”的一声钢铁闷响，恺撒的脸色才瞬间变得阴沉低郁，仿佛风暴前的宁静、骤雨前的阴云。

    ——提亚玛特没提任何要求条件。

    这是问题的关键，恶龙之母的重点不在于“之母”，而在于“恶龙”，以提亚玛特之前斤斤计较、连说放过恺撒，都必须让他记一笔账的秉性，会这么容易就答应下来？无偿帮助自己去猎杀另外一位真神。

    有这个可能，但几率非常低。

    有可能的原因在于，提亚玛特并非无法从此中摄取好处。

    她如果在艾拉迪亚界壁外堵截猎杀之神，并成功将马拉杀死，恶龙之母就可以吞噬黑血之兽的神力、兼并祂的神职。

    即便马拉只是弱等神力，也足矣让提亚玛特的力量提升一大截。

    可是，真的有这么容易吗？

    诸神诞生至今，至少已经过数百万年。如果神祇这么好杀，同时又有利可图、可以兼并神力神职，那经过百万年的相互吞噬，星界根本就不可能会存在数量如此众多的神祇。

    照这个情况，星界只会留下十几位甚至几位，伟大神力、并且身兼无数神职的至强主神。

    所以即使是弱等神力，就算离开了神国、居身星界，也不是那么好杀的，纵观历史记载，几乎没有神祇陨灭在星界中，神祇陨灭的九成情况，都出现在主物质界中。

    学者们将无尽界域统称为星界，星界是一个容纳万物的大圆，而其中广泛面积中，又包含神国、主物质界、半物质位面等等独立的小圆。

    界壁，就是这些小圆的弧线。

    强大的真神、邪物亦或是恶魔、魔鬼，并非不能跨界，但如果想要跨界，就必须穿越这些界壁。

    界壁是个很牛逼的东西，恺撒这么认为。神灵想要亲自下界、穿越界壁，可以，但在跨越界壁的途中，真神会出现巨大的损耗。

    越是强大的神，所受到的阻力越大、消耗也就越大。

    当然这还仅仅只是小麻烦，并非关键所在，更更重要的问题在于：界壁就像是实施管制的高压线，信仰只能从内向外部运送，而不能从外部向内里传输。

    这就意味着：降临到主物质界的神，只能摄取到这一个主物质面的信仰，而无法再获得其他界面的信仰。

    这对以信仰为力量之源的真神来说，打击几乎是致命的。

    所以，不到万不得已的情况下，真神几乎不会从不会降临主物质位面，就算降临也不会久待，因为这其也有其他危险，还要防备原生半神、伪神的觊觎，和一些以神力为食的强大邪物偷袭，那些家伙对真神的味道是相当敏感的。

    在主物质界待的时间越久，神灵就会越来越弱；所有真神，都必将受到这一规则影响，这一点无法改变、也无法避免。

    当然，也不是没有例外：神上之神奥欧。世界的创造者。不过奥欧的意志根本不会干涉这一切，即使星界爆炸世界、重启祂也不会干涉，说了等于没说。

    话说回来，猎杀之神马拉，如果在星界中撞见提亚玛特，恶龙之母很难将其真正杀死，最可能发生的情况是马拉被打得狼狈逃窜，在付出一定的代价后逃回神国，再次龟缩起来。

    而这对提亚玛特来说则意味着失败，等于她白费力气。

    活了无数年的恶龙之母，不可能想不到这个可能，那么，她有没有更加稳妥的方案、百分百将马拉吞噬杀死的手段呢？

    有。

    马拉的目的，是进入艾拉迪亚猎杀黑龙，祂必将穿越界壁，那会让猎杀之神的力量大幅衰竭，所以在降临后，马拉不可能第一时间开展行动，需要一段时间的修养。

    而从这个时候开始，马拉就已经不再有信仰来源了，神力上限开始向下滑落。

    马拉当然也很清楚这一问题，所以在恢复了能够恢复的力量之后，祂会迫不及待对黑龙发起的猎杀，这时候的真神，还不是一头传奇小龙能挡得住的。

    所以黑龙会被杀死。

    马拉完成虐杀泄愤后，绝不可能在艾拉迪亚逗留，祂会以最快的速度返回星界、回归神国，但是，想要离开，祂还要再跨越一次界壁。

    然后，撞上在界壁外等候的提亚玛特。

    而这时，是马拉的力量是最为孱弱的时候。

    如果正常情况下相遇，提亚玛特怼翻马拉的概率是十成、杀死马拉的概率却只有一成；但在这时候，提亚玛特至少有七成把握吞噬马拉、兼并猎杀神的神职。

    恺撒想了想，提亚玛特必然会做出这样的抉择。

    毕竟，一头不受掌控的异常体，远没有一位真神的神职来得有价值和吸引力。

    关键就在于提亚玛特没有让他付出任何代价、作出任何承诺，恺撒潜意识里就觉得不对，顺着思路往下一捋，基本上能猜到恶龙之母的打算。

    “哎。”

    黑龙叹了一口气，看来想太多还是不行，如果单纯一点、不想这些东西的话，他还能感受到提亚玛特母亲般的关怀和庇护来着。

    可惜了，原本有老大罩着的那种幸福感瞬间灰飞烟灭。

    不过恺撒倒也没有自怨自艾，说到底，没什么好气愤的，提亚玛特身为恶龙之母，做这样的决定再正常不过，恶神毕竟是恶神。

    现在提亚玛特靠不住，他得进行自己的第二手打算。