    第156章草木之灵认主空间

    所谓安全区外的的别墅区，听起来像是要从安全区外部绕道过去。可是孙有成却带着他们从别墅区内的一条小路走了过去。

    “你们要清理的别墅区跟我们现在这个别墅区本是一个完整的小区。当初为了将那半个小区隔离开来，我们可是好几个二级土系异能者日以继夜地把墙砌起来。其实司徒首领把别墅区的价格定的那么高，也是不希望实力太差的人住进来，那墙的另一面那鬼东西，如果哪天疯了跑出来，也不至于伤到太多人。”孙有成一边走一边跟花漾几人解释着，希望这四人可以了解他的良苦用心，知难而退。

    可花漾也只是听着，起先就觉得孙有成走的太慢。可是谁知这家伙越走到后面速度越慢。甚至，不知为何，一边走着，她都觉得这个孙有成的腿在颤抖。

    “我说孙有成，你也四十好几的人了，该不会是怕黑吧？”

    花漾的话把在场的其他三人都逗笑了。

    而孙有成却忽然转生朝他们做了个“嘘”的手势。

    “哎哟我的小姑奶奶喂！别说话了行吗？前面一百米外有道门，门外就是另外一半的别墅区。我劝你们大家回去吧，那里面的东西，真的，会死人的！”

    花漾看孙有成怕成这样，更是激起了她的好奇心。“什么东西？能让你害怕成这个样子？”

    “我也不知道啊！之前跟着首领和两位队长带了一大队人去清理，原本丧尸打的好好的，不知哪里冲出来一群个头巨大的虫子。数量太多，被围上的兄弟们都死在里面了。逃出来的就剩几个队长首领还有我。”

    孙有成见花漾几人还要往前走，连忙压低声音叫道：“唉别别别，别再往前去了，那东西现在隔着老远就能知道有人靠近，然后就会成群结队地发动攻击。哎哟姑奶奶唉，咱能走了吗？”

    花漾看着前方不到百米处有扇电子门，看向孙有成问道：“密码是多少？没有密码的话，我只能用我自己的方式进去了哦？”

    孙有成一听大惊道：“别别别，密码是314720**1。”

    花漾点头，“好了，你可以离开了”花漾一边说着，一边带着四人继续往前进发。

    孙有成往后跑了一段路停下来躲在一颗树后面看着花漾四人。忽然他的肩膀被人拍了一下，吓得他脸色发白的同时，蹲在了树下，双手抱头。

    可预料中的攻击没有来，一双熟悉的鞋子出现在他的视线内。

    “首领？你怎么来了？”

    “居然真的进去了。”司徒矛没有回答孙有成，而是看着花漾四人的方向喃喃自语道。

    而此时四人刚输入密码打开门后，就被花漾以自身为中心散发出一阵白色水雾笼罩了起来。即使外面有人看过去也只是像雾气一样的一团，根本就看不到里面有人。

    刚才她们高层楼里出来她就找了个不容易被发现的死角把小绿给放了出来，并且让小绿飞到高空跟着他们。

    所以此时他们身后跟着司徒矛的事，小绿早就通过精神链接告诉她了。

    “这个司徒矛，鬼鬼祟祟地跟在后面。”花漾提醒着吴天齐几人身后司徒矛和孙有成在树后没离开的事情。

    “那我们还要进去吗？”吴双看看周围，有些害怕但依旧壮着胆子。

    花漾神秘一笑，“当然进。”小绿可是发现了好东西。不进去怎么把它收进空间呐！

    别看只是一墙之隔，可明显这堵贯穿了整个别墅区将别墅区一分为二的墙被土系异能者加厚加高过。

    别看两边的别墅区原本是同一个小区，可是一墙之隔，两边的景象却是天差地别。

    这里，入眼全是绿色的植物，两边的草地长的半腰高，石子小路两侧的大树参天，野花野草也在石子小路两旁郁郁葱葱地繁茂生长。

    四人走在路上，路边的小草野花仿佛有了生命一般，无视了花漾的水雾迷障，轻轻地向四人的脚踝摇曳过来。小草尖尖抚摸着他们的小腿或脚背。

    “别动。”

    这里的植物明显已经开始进化了，有了些许智慧生命的气息。没有经过人类自以为是的摧残和进攻，它们此时对于四人是友好的。

    花漾蹲下身轻轻摸了摸脚边的小草，见小草感受到她的触摸后，柔韧的草丝忽然变长，在她手指上缠绕了几圈，小草尖尖在她指挠了挠，很是亲密的样子。

    花漾手心聚集起一滴灵水滴在小草的身上。顿时，小草浑身一阵颤抖，瞬间将灵水吸收完毕。原本嫩绿的草身颜色比旁边的草也深了一度。

    似乎还长长了一些，开始缠绕着花漾的手变得异常亲密与依恋。

    花漾试着将精神力依附在这些小花小草身上，顺着它们的草木身体找到了它们的根系。

    这里的草木花叶的根部在地下已经结成了一张巨大的网，思思缠绕互相通联，很是神奇。

    花漾将灵水洒散开浇到两边的草地和树木上后，它们结在地下的根系网连连蠕动，竟相吸收，根系再次向地里的其它方向延展开去。

    它们回馈给花漾一股凉爽清和的微风，这股微风带着一股草木气息，吹在花漾四人身上，让他们居然瞬间与海城夏季的燥热湿气隔绝开来。

    而且花漾似乎还感觉到一股奇特的能量从这些草木中向她汇聚而来，直接进入了她的空间里。

    是灵气！这些草木开始进化后，竟然能释放灵气。虽然这些灵气很是稀少，与她空间的灵气也不相同，可是却能给置身此地的人带来不少好处。

    这感觉就像是她第一次进入自己的空间那样，连呼吸之间都是清甜舒服，肺腑里的混浊都被一扫而空。

    凉爽舒适是一方面，有了这股灵气存在，长此以往在这里生活，对身体绝对有着巨大的好处。

    与此同时，这股灵气到达她空间后，辗转了一圈竟然被空间以同样的形式烙印上一股奇特的精神印记。

    在灵气上烙印？

    花漾还是第一次见到这样的事情发生。动物植物被她的空间烙印上特使印记也就算了，她很好理解，就是让这些动植物认主听从她的指挥召唤。

    可是连灵气都能烙印？这空间还真的是霸道的可以！花漾第一次对于自己体内的空间的来历产生了好奇。

    这样一件天地奇宝，究竟是如何在天地间孕育出来了？又或者说，这个世界是否会有一些超然物外的高等生命，是他们中的某些人创造了这样一个超然物外的超机宝贝？

    (本章完)

