
那一块，确实有一块凸起的喉结。

暮云初轻眨了眨眼，仿佛发现了新大陆一般，反问：“九皇叔，在调戏我不成？”

随口一问罢了。

她知道，这男人在怀疑她身份。

毕竟，五年前那一晚上，可真的……刺激。

幸好，她炼丹改变了自己的身体体态特征。

这种变态丹，可不是普通人能承受的。

这具身体能承受，似乎和她前世活了上万年的身躯并无太大差别，唯一的差别就是……弱了点。

不过这五年，她都好好调理。

眼下，她也深知不能暴露身份。

不论是因为她的世子身份、还是为了保护原主母亲，亦或者是……眼前这九幽王的性子。

他定然找了她五年，结果都没有得到消息，心底对她可记恨着呢。

她可不傻。

但此时，帝夜冥丝毫没有受她语言刺激，手指在触碰到喉结后，他并没有收敛，反而顺着这衣襟处往下。

暮云初原本淡然的眉眼骤然一敛，血瞳里危险的暗芒闪烁。

灵力突袭，震开他逼迫的手。

“九皇叔，若是此时这事传出去，你可就坐实了民间对你断袖的传闻。”

毕竟九幽王至今未娶王妃，连个心仪的女子都没有。

更何况王府内，连个妾侍都没有。

更遑论他身边，全是男子侍卫。

百姓对他有如此猜测，也是正常的事情。

帝夜冥没能探究到暮云初的身份，那双冰眸略有些暗淡下来。

看来，是他误会了？

他竟以为暮云初是五年前那女人？

呵。

原来真的想错了。

“那两孩子，真是你的？”帝夜冥问道。

对那两娃娃，他是喜欢的。

虽然只接触过暮九倾。

这话，让暮云初的心底敲起了警钟。

如此一来，她更不可能承认了！

那两娃娃的身份更不能暴露……

“怎么，九皇叔还对小孩儿感兴趣了？不会这么禽兽吧？”

说到此处，她还故作地唏嘘两声。

却浑然未觉，男人面具后的脸色一片冷沉，他的耐心一向不好，现下面对暮云初，更是到达了极限。

“本王问你什么，你便回答什么，不然——”

他真的要控制不住想捏死这人！

暮云初轻轻嗤笑：“那当然是我娃，难不成还是你的娃？怎么九皇叔还有女人碰得了您？”

说这话，颇有些想摘除自己的嫌疑意思。

帝夜冥的瞳孔骤然一缩，一双冰色凤眸微微一眯。

危险、慑人。

深意，耐人寻味。

暮云初依旧面不改色，直视着他的眼，“还有何疑问呢？”

说了半天，也没听见这男人吩咐启程回府。

难不成，他是打算在这软轿之上跟她来给促膝长谈？

啧啧。

想不到这位九皇叔的口味这么特殊。

帝夜冥皱眉，“他们的娘呢？”

“啊，你是问我娘子呀！”提到这事，暮云初仿佛戏精上身，顷刻间，泪眼婆娑，轻轻捻起袖袍一角，擦拭着根本没有眼泪的眼角，“我这苦命的，被个女人抛弃了！”

这般惺惺作态的模样，男人只是凉凉瞧着。

并不甚在意。

他如何看不出，这暮云初在做戏？

真是个诡计多端的小狐狸。

他冷嗤：“不肯说实话是吧？”

“九皇叔为何就不信我？她欺骗了我感情，还欺骗了我地身体，结果给我生了两个娃，丢下这两娃就跑了。”

提到这事，暮云初略显惆怅地轻叹了一声。

这声惆怅叹息，可就半真半假了。

这下，倒也瞧不出是演戏了。

暮云初又深沉喟叹：“可惜啊，这死女人，结果我追到时，她竟然已身首异处。”

为了打消这男人继续找她的心思，暮云初又狠狠说：“明明都长这么丑了，我还对她上了心，我可真是……”

“丑？”

“对啊，半张脸还有胎记呢。”

帝夜冥瞳孔微缩，下一刻，他伸手猛然擒住暮云初的下颌。

手指冰凉。

气势迫人。

暮云初毫无惊惧之色，只是静静看着他，目光毫无波澜起伏。

“最好不是在说谎！”

哦豁。

这男人还是不好忽悠的嘛。

不过，看男人的神情，暮云初猜测他心底已经信了大半部分。

暮云初低低笑着，缓缓拉开放在下颌上的长指，取而代之的是，她轻勾住了男人那完美的下颌。

“九皇叔，你这么在意那名丑女，为何？”

隔着一道冰冷面具，暮云初都能想象这男人脸上必然罩上一层寒霜。

时隔五年，她还是记得这男人样貌。

可真是人间绝色，卓绝惊艳，世间尤物也不过如此吧。

暮云初笑得邪气而肆意，倒像是真的故意调戏他。

帝夜冥骤然拂袖。

将她挥出轿撵！

既然已经得到了想要的信息，自然不必再留着这不着调的齐王府小世子。

掌风扫来，顷刻间，暮云初身形一掠，身形飞出轿撵之后，稳稳顿住了脚步。

站在街角边，她十分淡然地拂了拂身上的袖袍褶皱。

毫发未损！

轿撵外随行的云煞惊呆了。

他分明察觉到了刚刚他们尊上出手了，而且是带着三分灵力杀气的，旁人，肯定躲不过。

必死无疑！

若是他云煞遭受这一击，早已尸首分离了。

可暮云初，跟个没事人一样。

而地面上，却被那股威压强势的灵力凿除了一条又深又长的划痕。

分明只是一道掌风扫过，竟是惹得地面塌陷。

路人退避三舍。

一眼瞧见这是当今九幽王马车，自然不敢靠近，皆是绕着走。

可，也有人清晰瞧见刚刚从马车内飞身而出的暮云初。

暮云初看着不远处的马车，轻勾嘴角：“九皇叔好凶哦。”

轻轻道了一句，挥了挥手，便抬步往齐王府而去。

痞气万分。

叫路人都忍不住佩服这世子爷的心真大。

坐在轿撵内的男人，轻抚了抚左手手腕处的一窜佛珠，轻敛眉头，神色寒凉如水。

男人的视线幽幽望着纱帘外，大大咧咧走在路上的暮云初。

一袭绯衣如火，竟格外惹眼。

妖冶惊世，倾城绝色。

暮云初，实力倒是让人震惊。

刚刚能躲过他这一击的人，在这大陆，几乎没有！

“尊上？”云煞策马来到马车边。

“回府。”帝夜冥冷沉开口，声音里，略显一分阴佞和烦躁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68021951"  chaptername="第11章  绝不能暴露身份">加入书签</a>
</div>
