    “这是三千万的支票，想请你们帮忙绑一个人。”

    楚山从口袋中取出支票，放在了桌上。

    看着对方那一脸诚恳的样子，云千帆倒也没有客气，伸手就要去拿。

    只是，对方抢先一步摁在了支票上。

    “你们都没有问要绑什么人，就这样接下来了？要是做不到，怎么办？”

    楚山还是很警惕的。

    这三千万对上面的大人来说，算不了什么。

    但是，要是抓不到人，那事情可就大了。

    “放心好了，只要价格到位，就算是王侯我都能给你们绑来。”

    云千帆拍掉了楚山摁在支票上的手，顺手直接把支票递给了王麻子。

    “呼！”

    一口烟雾从他的口中吐出。

    “说吧，是什么人值得这么大的价钱？”

    楚山看着眼前的整个年轻人，总感觉心里有些不对劲。

    可是又说不出来到底是哪里不对劲。

    “苏氏集团董事长，苏晴。”

    “三天之内，我要见到她。”

    “能做到吗？”

    楚山说出了自己的条件，目光死死的盯着云千帆。

    他想从对方的眼睛看出一些东西来。

    但是，不管他怎么看，对方的眼神都是深邃如海一般。

    “没问题，一个小小的董事长罢了。”

    “不过，我很好奇，你们为什么要花这么大的价钱去绑一介女流？”

    云千帆放下了手中的烟，放在烟灰缸上轻轻的弹了弹。

    楚山目光一沉，“这好像和你们无关吧？你们只需要收钱办事就好了！”

    闻言，云千帆笑了笑。

    “那倒也是，是我多嘴了。”

    但是，话音刚落，他的脸色骤然一冷！

    抬手拿起桌上的烟灰缸，在眨眼之间砸在了楚山旁边的一个壮汉脑袋上的。

    “砰！”

    整个烟灰缸直接炸开，而那个壮汉的脑袋就像一个西瓜一样，直接被砸进去了一大块。

    倒在地上，不知生死。

    而这还没有结束，眼瞅着楚山旁边的另一个壮汉要拔枪，张奎单手撑在桌上，一脚踹了出去。

    这一脚重重的踹在了那人的脸上，整个面庞骨头都在这一脚之下粉碎。

    “砰！”

    那人重重的飞了出去，撞在了墙壁上。

    突如其来变化，让所有人都始料未及。

    楚山更是猛然起身，面色阴冷的盯着云千帆。

    “阁下这是什么意思？”

    短短几秒时间，就杀了他两个手下。

    很显然，对方从头到尾就没有打算跟自己谈。

    云千帆抬手擦了擦了脸上的血迹，眼神冷冽如刀。

    “你想知道为什么？”

    “不好意思，我不会告诉你！”

    楚山见势不妙，抬腿一脚踹在了桌沿上。

    桌子朝着云千帆横撞而去，但后者单手一落，直接摁住了撞过来的桌子。

    “实力倒是不弱，有几分本事。”

    “但是，你今天走不了了。”

    说完，挥了挥手。

    张奎往前走了一步，扭了扭脖子。

    骨头噼啪作响，冲着楚山勾了勾手指。

    楚山面色一寒，好歹自己也是一个侯爷。

    “喝！”

    双腿霍霍生风，一脚朝着张奎踢去。

    可抬腿的那一瞬间，他就后悔了。

    因为，他看见了张奎脸上露出来的那一抹不屑......

