
            

                    ：[]
                ！！

            
                要杀人！

    他杨叶可不是什么大气之人，别人怎么待他，他自然怎么待别人。

    恩，百倍还，仇，百倍报！

    杨叶将太古戾虎叫到了鸿蒙塔内，然后与南离梦朝着太古战场出口走去。

    路上，杨叶似是想到了什么，转头看向南离梦，“据我所知，你身后也有一个势力。”

    “南庄。”南离梦轻声道：“一个专门收集情报的势力，这个势力，了解万界宇宙的事情，当然，是那些宇宙发生的大事。比如，当初大千宇宙虚灵族与不死族大战，这个势力就已经提前了解了一些。”

    杨叶道：“你在其中什么地位？”

    南离梦笑道：“荣誉长老，没有实权的，我与他们，其实就是相互利用。”

    杨叶淡声道：“围剿阿秀的人之中，也有他们吗？”

    南离梦摇头，“没有。”

    杨叶直视南离梦，南离梦摇头一笑，“没有骗你，确实没有。他们虽然也觊觎你的小白，但是，并没有走极端的方法。”

    “参与的有哪些？”杨叶问。

    南离梦犹豫了下，然后低声一叹，“冤冤相报何时了，这样如何，我愿意出面替你与他们调解，大家可以坐下来谈谈。”

    “谈谈？”

    杨叶嘴角泛起了一抹笑容，“怎么谈？”

    南离梦道：“恕我直言，你现在的实力，确实可以碾压外面那些普通破界境强者，但是，这几个势力，传承无数年，他们不会一点底牌都没有的，而且，他们真正的强者都在永恒之河，而现在，那些人都已经赶回。说真的，你如果选择动手，这场杀戮将会持续很久很久。”

    说到这，她顿了顿，然后又道：“还有守界人，他们不会站在你这边的！”

    杨叶道：“当初围剿阿秀，他们也在其中，对吗？”

    南离梦点了点头，“在。”

    杨叶淡声道：“他们作为此界的守界人，不是该公平吗？”

    南离梦道：“公平，很多时候是公平的。但是，这两个字也对人。你应该很清楚，这世间，并没有绝对的公平！”

    杨叶点了点头，“我明白了！”

    说到这，他停了下来。

    因为大门就在面前。

    南离梦直视杨叶，“你真的要走这条路？我可以很明确的告诉你，你如果走这条路，将为你带来无穷无尽的杀戮。你相当于是在与整个永恒之界最强的几个势力为敌。”

    杨叶走到了南离梦面前，“是我要与他们为敌，还是他们要与我为敌？至于你所说的调解，其实，你很明白，他们不会与我调解的，除非我杀他们个血流成河，杀他们个尸横遍野，等他们打不过我的时候，那时，他们才会愿意与我谈判，才会跟我调解，对吗？”

    南离梦看着杨叶许久，然后摇头一叹，“保重！”

    声音落下，她走出了那道大门，然后消失不见。

    原地，只剩杨叶。

    杨叶大笑一声，持剑走了出去。

    大门外，随着一道剑光闪现，杨叶出现在了大门外不远处。杨叶扫了一眼四周，然后御剑凌空而去。

    然而，还没过多久，一名老者便是出现在了他的面前。

    杨叶并不认识这人。

    老者看了一眼杨叶，“没想到，你胆子这么大，现在就敢回永恒之界！”

    “怎么称呼？”杨叶突然问。

    老者冷笑，“老夫造化宗副宗主，莫闲。”

    杨叶点了点头，下一刻，他出现在了老者的面前，鞘中剑突然出鞘，一斩而下。

    斩天拔剑术！

    这一招，正是杨叶许久未曾用过的斩天拔剑术！

    剑出鞘的那一瞬！

    整个天地间直接虚幻了起来。

    斩天拔剑术，讲究的是爆发力，也就是快，狠。而要做到快，狠，就得需要强大的肉身力量，而他现在，不仅拥有强大的肉身，还有玄古之气，不仅如此，对力量的掌握也远超当初，可以说，他现在施展出来的斩天拔剑术，已经远远超出了当初斩天拔剑术。

    杨叶面前，当杨叶施展出这一剑时，那莫闲脸色大变，在这危急时刻，其右脚猛地一跺，整个人朝着后方连连暴退。然而，不管他如何退，他头顶都有一剑落下来！

    这一刻，那莫闲真正的荒了。

    他右手紧握成拳。

    咔嚓！

    拳头处空间直接炸裂开来，下一刻，莫闲朝着杨叶这一拳轰了过去。

    一界之力！

    一拳之威，可破一界。

    拳剑相撞。

    轰！

    随着一道炸响声响起，那老者右臂瞬间化作了齑粉，与此同时，其整个人直接朝着后方倒飞了出去，而就在这时，一道剑光在场中一闪而过！

    嗤！

    一道剑光自那倒飞的老者腹部一穿而过！

    老者双眼圆睁，眼眸内，满是难以置信之色。

    杨叶刚才那一剑，只有一界之力，但是，那一界之力，却是比他的强太多太多。

    老者手中有一枚符印，他想捏碎那么符印，让得宗门内的人知道杨叶的实力，可惜，他还没来及捏碎那枚符印，一缕剑光便是直接粉碎了他的身体！

    空中，剑收，杨叶转身离去。

    剑墟之地。

    杨叶再次来到了剑墟之地，剑幽坐在一颗树前，在她旁边，插着一柄巨剑！

    突然，她睁开了眼睛，看向了身旁，杨叶不知何时出现在了她身旁。

    剑幽打量了一眼杨叶，“去过北荒剑宗了？”

    杨叶点头。

    剑幽沉默片刻，然后问，“可知北荒剑宗当年为何被灭？”

    杨叶点了点头，“知道一些。”

    剑幽看着杨叶，静待下文。

    杨叶道：“北荒剑宗宗主，太高调了。总之，是永恒宇宙那边的强者做的。”

    永恒宇宙！

    剑幽沉默了许久，然后转头看向那剑墟深处，“其实，我家族已经猜到了一些。因为那柄剑，很有可能来自永恒宇宙。”

    说到这，她看向杨叶，“你现在准备怎么做？”

    杨叶笑道：“你觉得我该怎么做？”

    剑幽沉默。

    怎么做？

    因为小白的缘故，可以说，杨叶与那些势力之间，根本没有调解的可能。除非杨叶愿意让出小白，只要让出小白，那些势力绝对不会在来找杨叶的麻烦。

    现在的杨叶，没有人愿意招惹！

    但是，杨叶可能让出小白吗？

    答案肯定是不可能的！

    剑幽微微摇头，“保重！”

    说完，她双眼缓缓闭了起来。

    杨叶点了点头，“不管如何，感谢你曾经的帮助，如果有需要，尽管提。”

    剑幽沉默了片刻，然后道：“好！”

    杨叶没有在说什么，转身离去。

    原地，剑幽低声一叹。

    杨叶没走多久，一名身着黑袍的老者突然出现在了他的面前，与此同时，一股强大的威压挡在了杨叶的面前。

    杨叶停了下来，他神色平静，因为他很清楚，当他光明正大从太古战场出来的那一刻，该来的麻烦都会来！

    黑袍老者看了一眼杨叶，然后道：“老夫守界人。”

    守界人？

    杨叶看了一眼老者，他没想到先来找他的竟然是守界人。

    杨叶嘴角泛起了一抹笑容，“怎么？有事？”

    黑袍老者淡声道：“阁下已经拥有破界的实力，按规矩，阁下不能继续待在这永恒之界。”

    “规矩？”

    杨叶缓步朝着黑袍老者走去，“说说，是谁的规矩？谁订的？”

    黑袍老者双眼微眯，“杨叶，这个规矩，是从太古时期传下来的，任何人都得遵守，你不要自误！”

    “自误？”

    杨叶停下了脚步，他最近泛起了一抹笑容，“别跟我谈规矩，当初好几位破界强者在这里围攻阿秀，那时，你们呢？你们讲过规矩吗？当然，我也理解，所谓的规矩，从来都是双重标准，对别人讲规矩，对自己则没有规矩，理解，非常理解。”

    声音落下，杨叶突然出现在了那老者的面前。

    剑出鞘！

    嗡！

    随着一道剑鸣声响起，一道雪亮剑光照耀了整个天际。

    杨叶面前，那黑袍老者脸色大变，身形朝着后方连连暴退，然而，那道剑光却是如跗骨之蛆，紧紧相随！

    千钧一发之际，黑袍老者心胆俱裂，在也顾不得什么，体内玄气如潮水一般涌出，与此同时，一道金色的护罩出现在了他头顶。

    防御！

    这一刻，他心中只有防御！因为杨叶那一剑，大大超出了他的预料，根本不是他能够力破的。

    剑落下！

    轰！

    金色护罩瞬间破碎，黑袍老者直接被轰飞了出去，而就在这时，又是一道剑光在场中一闪而过，紧接着，一柄剑抵在了那黑袍老者的眉间。

    黑袍老者直视杨叶，“杨叶，老夫老此界守界人，你若是杀老夫”

    嗤！

    就在这时，杨叶手中的剑突然朝前一刺。

    那柄剑直接洞穿了黑袍老者的眉间。

    鲜血激射而出！

    黑袍老者双眼圆睁，自己就这么死了？这杨叶真的敢杀守界人！

    剑收！

    杨叶轻声道：“这个世界的规矩，老子不喜欢，从今天起，它没有必要存在了！”           
            