    第48章 战王，蓝若薇

    那可是东山省源武师协会的会长啊！

    放眼全省，都属于那种顶级存在。

    跺一跺脚，怕是整个东山武界，都会地震！

    可是。

    此时此刻，这位地位无比尊崇的会长，却是躬身立于女子的身旁，显得无比小心谨慎。

    连呼吸声，都压到了最低。

    似乎生怕打扰到眼前的冰冷女子。

    从这里，完全可以看出。

    冰冷女子，有着何等非同寻常的身份！

    而这个冰冷女子，正是华国战王排行榜前十当中，唯一的女性！

    其名，蓝若薇！

    事实上。

    蓝若薇在全球武界的名气，丝毫不弱于一些个战神。

    至于原因嘛。

    倒不是蓝若薇的战力，在同等层次中，近乎于无敌。

    而是，她是一位……6级源医师！

    要知道。

    哪怕只是1级源医师，那都已然称得上是“熊猫般的珍稀存在”。

    可想而知。

    6级源医师，那是何等的凤毛麟角！

    不客气地讲。

    单凭6级源医师这个身份。

    蓝若薇就可以在全球武界横着走！

    得罪一个6级源医师？

    连战神级强者，都要估量估量，自己是不是能够承受得住！

    这也是为什么，东山省源医师协会的会长杨东海，此刻连大气都不敢喘。

    跟6级源医师外加华国战王榜前十的蓝若薇比起来。

    他这么一个会长，算个屁啊！

    “哦，天呐！”

    咽了咽口水，杨东海实在难忍心中的那一份骇然：

    “蓝若薇战王的女儿，也太……恐怖了吧？”

    “才十岁啊！！！”

    “她居然已经可以参加1级源医师考核！”

    “这样的资质，将来岂不是有望可以成为7级源医师？”

    毫无疑问。

    杨东海所想的那位“蓝若薇战王的女儿”。

    正是叶玄方才在考试过程中，抱大腿薅羊毛的对象——

    那个天才神童小女孩！

    正当杨东海等人对于小女孩的发挥，感到无与伦比的震撼之时。

    蓝若薇那原本仿佛千年冰雪一般的神情，却是突然出现了波动。

    原因，很简单。

    她发现，在理论考试结束之后。

    她生平最宝贝的女儿，居然……和一个年轻人闲聊起来了！

    而这个年轻人，自然是叶玄！

    不得不说的是。

    跟小学女生搭话，叶玄的的确确，相当有一套。

    这主要得归功于苏凌凌。

    前几年的苏凌凌，妥妥的属于“中二少女”。

    那是天天拉着叶玄，陪她一起看只有小女生才爱看的动画片……

    所以至今。

    叶玄对于这一类小女生们最爱看最爱讨论的内容，那是如数家珍。

    都快成专家了！

    “你不知道吧，月亮姐姐可以变身七次呢！”

    “啊？大哥哥，你快给我讲讲，第七次会变成什么！”

    “魔仙子第二部的时候，被黑巫婆给迷晕了。”

    “那怎么办？有人去救魔仙子么？”

    …………

    在和天才神童小女孩搭上话之后。

    叶玄完完全全发挥出了自己在这一方面的优势，和小女孩聊得那叫一个不亦乐乎。

    什么《月亮姐姐》，什么《魔力仙子》，什么《小公主妮维雅》。

    统统不在话下！

    二人聊得，就差立刻约定一起去逛商城，买各种道具玩扮演。

    而通过这一阵的热聊，叶玄终于知道。

    这小女孩的名字，叫做陈小小。

    今年，仅仅十岁。

    对于这次来参加1级源医师考核，她极其的有信心。

    因为。

    她妈妈说了，只要不出现什么重大失误，那就一定可以考上！

    “天才啊！！！”

    听完之后，叶玄内心几乎如同大海狂狼一般翻涌：

    “十岁，就能成为1级源医师！”

    “那要是再给她十年二十年，还得了？”

    “怕是将来7级源医师都有戏吧？”

    毫无疑问。

    叶玄已经决定，接下来的实操考核，他依旧要抱紧陈小小的大腿。

    就指着陈小小混了！

    “大哥哥，我上个星期看到一个动画片，特别的好看。”

    完全把叶玄当做是自己好朋友的陈小小，聊着聊着就给叶玄推荐了起来：

    “名字叫做《我九星院士的身份被网红曝光了》，你一定要回去看看哦……”

    听完。

    叶玄立时重重点头，表示自己回去之后，一定好好看。

    等看完之后，再和陈小小一起讨论。

    就这样。

    又闲聊了一阵后。

    第二轮实操考核，正式开始。

    一如叶玄所想象的那样。

    考核刚开始没几秒钟时间。

    他就发现，一个属性气泡，从陈小小身上掉出：

    【知识类属性：源力操纵+1】

    没有半点犹豫。

    叶玄直接选择，吸收这一属性。

    随着这一属性气泡射入眉心，叶玄当即感到，有惊人数量的记忆，涌入到了自己脑海当中。

    这些记忆，统统都是关于如何感应源力，再一点一点操纵源力进行各种变化位移！

    以叶玄个人的判断。

    一个普通人，想要达到刚刚这一段记忆的实操层次。

    估计，最少最少也要一年时间的日夜苦练！

    也就是说。

    叶玄吸收这么一个属性气泡，相当于别人苦练一年！

    “我这无限制吸收属性专属能力，真的是……逆天啊！”

    感慨的同时，叶玄还发现，他的脑域阔度，也随之迎来了提升！

    原本10.0的脑域阔度，此刻，已经变为10.02！

    “我就知道，跟着小小混，准没错！”

    叶玄的心情，瞬间好到了极致。

    因为。

    他隐隐有种预感，这一波下来，他的脑域阔度，一定能够迎来巨幅提升！

    提升超过5.0，都有希望！

    “第四题，控制2厘米直径的源力汇入掌心，再把它分出一百份……”

    随着那位现场主考官，一次次地宣布题目，并对所有人的实操能力进行打分评判。

    叶玄也是顺利从陈小小身上，吸收到了大把大把的【知识类属性：源力操纵+1】。

    直至这一轮的考核，进行了接近两个小时之后。

    叶玄的脑域阔度，来到了惊人的15.6！

    源医学，也终于不再卡住，成功来到1级：0／500。

    这意味着，此时此刻的叶玄，已经真真正正，具备成为1级源医师的一切条件！

    但，叶玄并不满足！

    因为他知道，苏青青所受的伤，1级源医师，还无能为力！

    “怎么才能尽快突破2级呢？”

    叶玄不由得陷入沉思。

    (本章完)

