    贺齐见后，冲其微微点了点头，轻咳一声，做好了发言的准备。

    朱立诚回答曲向强的话一点水分也没有，安置房开发的事情，他虽说交给贺齐负责了，但对选址这一细节，他却要求对方一定要和施为民商量。这么做的目的很简单，施为民知道以后，一定会在第一时间向曲向强进行汇报的，朱立诚想通过这个动作打探对方的动静。

    安置房建设虽然已经敲定在泰景区的乔沟镇了，但乔沟镇的面积较大，具体在什么地方，还是要好好说道说道的。

    从曲向强当下的表现来看，他对于贺齐等人提出的建设地点应该没有意见，既然如此的话，还大张旗鼓地召开常委会谈安置房建设地点的问题，这就有点故弄玄虚嘛。在这之前，朱立诚就感觉到曲向强这么做是另有用意，现在已经可以百分之百地确认了，他在心里暗暗提醒自己一定要多加留意，免得着了对方的道。

    贺齐看了众人一眼，然后说道：“班长、各位领导，自从市长把这个任务交给我们以后，我和为民市长经过了认真仔细的商量，并且到实地进行了考察，最终决定将安置房的修建地点定在小寒河的西面，那儿一块是市里的储备用地，应该能够满足安置房建设用地的需要。”

    贺齐虽然不清楚曲向强对于这事如此重视，以至于拿到常委会上来交流的原因，但他还是将满足安置房建设用地的需要这一条明确无误地提了出来。他的心里像明镜似的，弘昱走的是朱立诚的路子，而东莱则是曲向强的大哥在操盘。

    追逐利益是商人的天性，他们之所以在泰方市的安置房建设上面如此出力，很明显是冲着其背后隐藏着的巨大的商机和利益而去的。贺齐正是看透了这一点，所以才在这儿特意将其提了出来。

    在贺齐说这一番话的时候，朱立诚的注意力百分之百地集中在曲向强的脸上。虽说他知道曲向强要拿安置房建设的事情说事，可他究竟想要借此达到什么目的，直到目前为止，朱立诚还没有看得出来，所以他格外在意。

    贺齐将主要观点抛出来以后，接下来对于这个选址进行了详细的论述，除了介绍最终选在这儿的原因以外，还把这儿和之前备选的几个项目进行了比较，以求从另一个角度对他们的提议进行佐证。

    对于贺齐接下来的话，曲向强是一个字也没有听得进去。首先，对他而言，他需要只是对方之前的那句话；其次，刚才贺齐那句看似无心的“自从市长把这个任务交给我们以后”刺得生疼。

    这可是***常委会，在场的每个人都必须对自己所说的话负责任，在一边有专门的人负责记录，就是你想赖都赖不了。

    曲向强绝不相信在这样的场合下，贺齐会随意开口。既然如此的话，那剩下的只有一个可能，那就是对方想在这样场合表明自己的立场，或者说是帮朱立诚喊出一点气势来。

    对于贺齐的站队，曲向强一点也不意外，他也从没产生过要把对方拉拢过来的想法。他能够进入常委会，某种程度上来说，完全是朱立诚的一己之力所致。在这种情况下，曲向强当然不会有任何痴心妄想的。

    综合当下的形势来看，曲向强发现当时在争夺常务副市长的时候棋输一招，真是后患无穷。这样想来的话，他对于坐在薛必溱下首的纪委书记王家强便有了说不出愤恨。要不是这位投上那关键的一票，那场争夺中，获胜的应该是他。

    在王家强彻底站队之前，曲向强的怨恨还没有如此之重，毕竟他对于对方还是抱有幻想的，而现在这一切都谈不起来了。这使得他对于王家强的怨恨和朱立诚相比，有过之而无不及。

    朱立诚和他一样，有能力，有背景，甚至还比他年轻，在与对方的争斗中，就算暂时输个一招半式，他是有足够的承受能力的。王家强算什么呢，居然狠狠地阴了他一会，要是不找回这个场子的话，曲向强的心里无论如何都无法平静的。

    经过如此这般的一番考虑以后，曲向强更是觉得眼前的这件事情很有必要，另外他还必须在王家强的身上打点主意。踹人一脚以后，还想装作和没事人一般，世界上绝不会有这么便宜的事情的。

    打定主意以后，曲向强收了收心神，恰巧贺齐的话也说完了，他便借口说道：“刚才贺市长的介绍很充分，由此可以看出政府的同志在这件事情上面是很用心的，这样做就对了嘛！安置房工程是省里的重点项目，能够落户我们泰方这就说明了省领导对我们的关心和信任，我们当然要是做不出成绩来，那可是不行的。”

    朱立诚眯缝着眼，倾听着曲向强义正言辞的发言，他不由得有种好笑之感，对方似乎越来越能扯了，这可能也是其由机关融入地方的一个表现。

    曲向强说到这以后，感觉到差不多了，是该抛出主题的时候，这回他可谓用心良苦，希望那个他费尽心机想要推上来的人不要让他失望，否则的话，要想短时间之内，在泰方市打开局面可就不是那么容易的事情了。

    想到这以后，曲向强稍稍挪了挪屁股，把身子坐正，然后说道：“现在这件事情已经进入到了紧锣密鼓地实施阶段，我觉得我们有必要对于弘昱和东莱两家公司即将进行的合作展开一个讨论，大家觉得呢？”

    听到这以后，朱立诚有点明白对方的用意何在了。尽管如此他还是和其他人一样点头同意了曲向强的提议。既然是两家公司建同一个工程，如何合作是一个绕不过去的问题，拿出来讨论一番也好。

    尽管心里这样想着，朱立诚对于曲向强转这么大一个弯才切入主题，他还是觉得有几分不解，对方这么做，究竟意欲何为呢？

