    胖球大佬永远是宋书航最不想直面的大敌。

    没其他原因，主要是因为胖球大佬是宋书航怼过的大佬中最强大的一个。也是唯一一个怼得他上天无路，入地无门的存在。

    所以每次看到胖球大佬，宋书航就会神经紧崩，心跳加快——这已经成了本能反应。

    同时，一系列的保命措施在‘刹那间’就被宋书航飞快激活。

    核心世界开启！

    【宋木头的大骨头渣子】激活！那个巨大的白骨巨人在宋书航身后浮现……即使宋书航的下半身已经重新生长出来，他在施展‘宋木头的大骨头渣子’时，依旧只有上半部分的躯体，靠双手爬动。

    紧接着，三十三兽组合法器浮现，浮在宋书航的身侧。

    “功德蛇美人，武装女帝仙子模式！”宋书航飞快叫道。

    但是……功德蛇美人没有回应他。

    “＠＃％×仙子结茧升级了。”楚阁主呆毛提醒道。

    功德蛇美人此时已经结了个大茧，自挂功德雷树。在没完成进化前，她暂时没办法协助宋书航。

    宋书航：“……”

    对面，胖球大佬化身一枚安静的球，它一动不动，似乎在等待着宋书航完成变化。

    “要不你将功德蛇美人的肥鲸召唤出来，和‘宋木头的大骨头渣子’合体？”楚阁主呆毛又提醒道。

    合不了，合不了啊！

    功德肥鲸终归不是蛇美人，没那么多骚操作。

    所以，只能退而求其次。

    “兽神武装！”宋书航保持着警惕，一道念头下去，一套三十三兽组合法器落白骨巨人的身上，另一套化为‘终焉圣剑’成为白骨巨人的武器。

    巨大的白骨巨人将宋书航保护在肋骨之中，让宋书航稍稍有了一层安全感——更重要的是，他的‘核心世界’没有关闭。

    在核心世界开通的瞬间，楚阁主本体和呆毛之间完成能量通道，为这根呆毛充满能量。同时，石碑道友、心魔赤霄剑掠出，出现在宋书航身侧。

    羽柔子、苏氏阿十六的身影出现在‘核心世界’的出口处。

    “你们先别出来。”宋书航提醒道。

    苏氏阿十六和羽柔子停住脚步，不过白龙姐姐微微一晃，落在宋书航的肩膀位置：“核心世界既然开启了，不回去？”

    心魔赤霄剑乐呵道：“俺寻思着，每当书航的核心世界开启的时候，反而是最安全的时候。如果真的遇上灭顶之灾，核心世界怂的永远比书航快。”

    宋书航抬手就是《养刀术》×10。

    “对面的胖球大佬有点古怪。”宋书航冷静回道。

    刚才在功德蛇美人没有配合他的时候，胖球大佬没有趁机攻击，反而是默默地呆在不远处，安静的等着宋书航完成‘兽神武装’。

    而且……胖球大佬出场的台词也有问题。

    它的状态不对劲，竟然给人一种‘人畜无害’的感觉。

    【冷静想想的话……天道刚才已经崩溃了，按理说对应的九幽主宰也会消散。】宋书航使用群体传音暗道。

    而且眼前的这位胖球大佬，应该是幽幽球大佬结合‘天道遗蜕球’所化的分身……的分身！

    就是一直追着他怼，一度将他怼到缩在核心世界不敢出来的那只。

    如果九幽胖球消散了的话，这只分身的分身，没理由能继续保持着啊！

    ……

    ……

    宋书航保持在原地不动，对面的胖球大佬也不动。

    敌不动，我不动。

    【或许是九幽球主宰并没有消失？】石碑道友传音道：【我主都还活蹦乱跳的，或许九幽球主宰在最后时刻，终于找到了将自己留下来的方案？】

    【我联系下白前辈two。】宋书航略一思索后，在脑海中直接呼唤起来：“白前辈～白前辈～在不在。”

    喊完后，他又突然想起白前辈two上次给他的提醒，上回白前辈two让他以后有话就直接留言，不要喊‘在不在’来浪费时间和精力。

    于是，宋书航又补充问道：“胖球大佬在九幽的本体，挂了吗？”

    片刻后。

    “要死的，终究还是死了。”白前辈two回道。

    白前辈two的语气中，仿佛有点小失落？

    也对，毕竟是怼了一辈子的好对手，突然说死就死了，或许会有点不适应？

    “白前辈，你确定九幽胖球大佬本体已经真的死了？死透了？”宋书航又补充问道。

    “我亲眼看着它消散……你又整出什么事来了？”白前辈two太了解宋书航了，自从晋升为‘硌手的小老鼠’后，宋书航的搞事能力又壮大了许多。他这样反复询问胖球的事情，肯定是他又搞出了大事，而且很可能和胖球有关。

    “如果胖球大佬已经死透了的话，那他的‘分身’还有没有存活的可能？”宋书航回复道。

    “你遇上了？”白前辈two一愣。

    “嗯，现在它就在我对面站着。但它的状态可能有点不对劲。”宋书航道。

    白前辈two又问道：“没怼你？”

    “没怼我，现在的胖球大佬人畜无害的样子。”宋书航回道。

    “吃错药了？”白前辈two道——如果宋书航对面真是胖球小号的话，那它的脑壳应该终于从‘液态金属状’化为了‘纯水’。

    “我到你那边看看，你悄悄开个核心世界的出口，我远远瞅它一眼。”白前辈two道。

    白前辈two和宋书航不一样，他非常有自知之明。

    他知道自身的存在对胖球来说代表着什么——对胖球来说，诸天万界最恨成员前五列表中，必有他、儒家圣人以及宋书航的位置。

    而他的排名肯定在宋书航和儒家圣人之上。

    所以，为了不要刺激到胖球，他会让自己的投影分身藏到宋书航的核心世界，远远地打量胖球分身。

    ……

    ……

    宋书航和胖球大佬分身，依旧面对面，保持不动。

    白前辈two的投影分身小心翼翼来到阿十六和羽柔子边上，对她们竖起手指，示意她们不要发声。

    然后，他远远地望向胖球分身。

    这液态金属的模样、这身上的气息，错不了，真是胖球。

    【书航，和他试着对话下。】白前辈two出声道。

    有白前辈two在身后罩着，宋书航胆子一下子就壮了起来。

    他回想了下胖球大佬登场时的台词，胖球大佬之前似乎在问‘你是不是我本体’这个问题？

    于是，宋书航一脸严肃道：“没想到我隐藏的这么深，竟然还是被你看出来了！”