    

    将汤药重新熬煮，载春搬来一张竹凳坐在旁边。

    楚管事出去见那个所谓的官员了，不多久，她听到楚管事上楼的动静，等再下来，楚管事将这个官员一并领了上去。

    自上次遇袭后，楚管事派人去武行雇来了三十多个身手一流的壮汉，有他们在，再有坏人闯入也不会害怕，可是，载春对那些人的恐惧虽然消除，剩下对赵宁的害怕却一点都没少。

    这几日赵宁一直在房中养伤，载春回避着不敢去见她，她也没有差人喊她上去。

    但大娘子的伤到底是会好的，等她从房中出来，总是要碰面的。

    她怎么办？

    载春垂头，借着廊下的几盏琉璃灯看着自己的双手，眼泪又盈出来。

    这几日甚至在想，如果那日大小姐直接死了，那该有多好……

    汤药终于好了，载春让一个伙计端上去，她洗漱后，悄然回自己的卧房。

    隔壁那官府的人似乎还没有离开，载春无心去理，这几日来见大小姐的人着实太多，别看现在虽已入夜，前几日凌晨来找的都有。

    她今早听几个伙计议论，说来找大小姐的人皆不是空手来的，送来的礼品补药一盒接着一盒，尽管大小姐如今生意越做越好，一点都不差钱，但是许多珍稀之物可是银子买不来的。

    过去良久，载春听到隔壁的卧室门终于再度打开，那官府的人出来了，但他似乎没有离开，而是被楚管事领去了另外一边，听动静，似乎今晚要在这住下。

    “怪了，”载春捏着被子，虚望着黑暗，低低说道，“一个官府来的人居然在我们店里住下了，不是说为官的最看不起商人么，怪事。”

    ……………………

    “这一步不对，我觉得应该走这一步。”

    “要不我们试试走这步，再一步步走下去？”

    “我拿不定主意，你来拿。”

    ……

    屋子里几个男人对着一本棋谱在讨论，这几日他们一直围着这本棋谱，一页一页研透，棋谱由简入深，越到后边，趣味越浓。

    讨论半响，没有一点头绪，支长乐抬头朝屋外望去，说道：“都这么晚了，阿梨还没睡醒吗？”

    小屋里边静悄悄的，一点烛光都没有，从今早到现在，女童都没出来过。

    确切来说，是从定国公府回来后，她就一直在里边了，除了昨晚出来吃了一碗饭之外。

    “不知道醒没有，”老佟也望去，担忧说道，“昨日见她好像也没有什么不开心的。”

    “我再去看看。”支长乐说道。

    院子积满了雪，刚落下的雪花松软如棉花，踩上去细细碎碎。

    支长乐过去木屋前敲了敲门，很轻的说道：“阿梨？”

    过去一阵，木门被从里边打开，女童并未穿着寝衣，模样很精神，甜甜一笑：“支长乐。”

    “阿梨，不吃饭吗？”支长乐说道，“你这几日一直在屋子里，我们都很担心你。”

    “没事的，”夏昭衣说道，“不用担心我，我饿了就会来吃的。”

    支长乐仍是不太放心，想了想，说道：“要不我在锅里放几个馒头，你若是饿了，便自己去热一热。”

    “嗯，好，”夏昭衣点头，“你们早些睡吧，明日天气便会晴朗了。”

    “明日就晴朗了吗？”支长乐喜道，“那真好。”

    夏昭衣笑着指了指门：“那我，关门了哦。”

    “记得饿了去吃东西呀，可别把自己饿坏了。”支长乐忙道。

    “知道啦。”夏昭衣笑道。

    木门重新关上，支长乐摸摸脑袋，还是好奇她在做什么，不过阿梨喜欢与人保持距离，他便也不好多去干涉追问。

    听闻支长乐的脚步声离开，夏昭衣从窗棱上收回目光。

    屋中漆黑一片，没有半点灯火，她曲腿坐在八仙桌上，双手搭着自己的膝盖，将脑袋枕在手背上。

    在八仙桌四周的石砖地上，有着连绵起伏的山丘和旷野，还有工巧精美的玲珑城池。

    这里是半个大乾江山，江河行地，乾坤造化，万象人间草木与山川，被她用手捏在了地上。

    她没有半点睡意，也觉察不到饿，在黑暗里睁着眼睛，若有所思的望着墙上所挂的一幅旧字画，是老佟从旧书店里买的，说挂在这儿装饰，现在只能隐约看到一个轮廓。

    两年前的今夜，她着一袭青鹤长衣，跪在离岭山崖，观星落币。

    师父说，以身挡劫，必有大难，但她仍是去了。

    夏昭衣抬手，轻轻覆在自己的脸颊上。

    在行刑前，那长满倒刺的刑具直接割裂了她的脸颊，那些木刺烂在了里面，让她痛不欲生。

    那个痛是深入骨髓的，若让她回忆比较，也许比死前所遭受的皮肉削磨之痛更清晰强烈。

    当初路千海问她怕不怕死，她没有回答，其实她真的不怕。

    世人常喜欢以“死”唬人，提及死亡便觉忌讳与惊恐，这是自出生而始，周遭所有人所灌输影响的。

    但于师父和她而言，死亡在他们这里根本不算什么。

    万事皆具于有识，有识依附于有命，生为命，死亦为命，她敬畏的是命，而非死。

    是以，这几日养性静心时，她才忽然惊觉，师父当初所说的必有大难，也许根本不是她身死，而是师父可能已经料到了定国公府的衰亡。

    可即便如此，将她再度置身回两年之前，她仍是会义无反顾的选择奔赴云湖。

    只是，天一定要亡定国公府吗？

    屋外这时又传来敲门声，夏昭衣收回思绪，从桌上轻盈跃下。

    黑暗里什么都看不见，不过她的脚步很稳，避开地上所有的山河城池，踩着空地走去开门。

    “阿梨，那边打起来了，还着火了！”一等她开门，支长乐便连忙说道。

    夏昭衣抬头随着他所指望去，天边火光明亮，焰炎如跃。

    “还有女人和小孩在哭，”支长乐又说道，“吵得特别凶，不知道会不会闹到我们这里来！阿梨，我要不要过去看看？”        

