
    明江，天龙花园，甲板上，叶天龙烤着全羊。

    去澳城的事正在筹备，所以叶天龙还有一点空档消遣，他也没有放过难得的清闲。

    当羊肉飘出诱人的香气时，百里花也走外面走了过来，脸上带着一抹恬淡笑意。

    “百里花，你回来了？”

    叶天龙见到她出现，很是高兴喊道：“回来的正巧，羊肉刚刚烤好，来，尝一块。”

    他割下一块羊肉给百里花，金黄肥嫩，孜然恰好，看着就让人生出食欲。

    “谢谢。”

    百里花接过羊肉，小心翼翼咬了一口，她对羊肉比较抗拒，只是入口却眼睛一亮，没有那种膻味。

    她又吃入了几口，神情很是满足：“不错，不错，比常一碗做的羊杂汤都好。”

    “好吃吧？”

    叶天龙得意地开口：“这可是我亲手烤的，正宗的中东烤羊手艺，再来两块吧？”

    “还是等一会吧。”

    百里花虽然还想再来两片，可是想到正事又只能散去念头，拉着叶天龙走到旁边出声：

    “黑寡妇刚从京城传来消息，金家从尸检报告发现江残雪问题了，玉罗刹带人包围了香山实验室。”

    “三百多人堵住了出入口，全都荷枪实弹，玉罗刹要进入实验室调查天药一号。”

    “不过荣家实验室的安保也不是吃素，在荣胜利亲信王尼玛率领也都刀枪林立对抗。”

    百里花把当时的情况说了出来：“双方差一点就要开战了。”

    “战青楼带着最高指示及时赶到，荣家和金家人手全部撤离，龙魂接管实验室。”

    她有着一抹庆幸：“这才暂时化解了冲突，不然要死不少人。”

    叶天龙拿起叉子叉了一块羊肉：“我这大哥，做人就是太直了，不懂得变通一下。”

    “龙魂应该慢半小时出现，让金家和荣家好好干一架。”

    他脸上有着一丝遗憾：“不狠狠干上一架，双方的仇恨怎会入骨呢？”

    “浪费了一个好机会啊。”

    百里花瞪了叶天龙一眼：“我知道你对金家和荣家没好感，但也不能这样鼓惑他们火拼。”

    “实验室一战如果爆发，金家和荣家肯定全面冲突，宋家他们再推波助澜，只怕华夏要乱起来。”

    她眼里有着担忧：“五大家，每一家都合法持有三千条枪，不管不顾开战，影响将会相当惊人。”

    这女人还真是心善啊。

    叶天龙对百里花感慨一声，随后往嘴里塞入一片羊肉：“我姐接管实验室后，局势怎么变化？”

    百里花接过话题：“官方把金三钱和荣胜利叫去谈话，同时宣告案件将由纪律部全面调查。”

    “在没有搞清荣家、江残雪、天药一号三者关系前，金家不能对荣家采取任何过激行动。”

    她补充上一句：“同样，香山实验室进行封存，龙魂全面接管直到案子结束。”

    “两家手中枪械上交一千，罚金十亿，冲突参与者，有官撂官，无官拘留，荣胜利和金三钱内部检讨，以示惩罚。”

    “三分钟前，我收到了消息，金三钱和荣胜利都在调解书上签字了。”

    “王尼玛和玉罗刹他们也都被抓了进去，拘留一个月才能出来。”

    叶天龙微微一怔，有点讶然官方的力度，还以为罚酒三杯就算了，没想到既收枪又罚款，还拘留写检讨，可谓意外。

    他猜测八成是赵帝天在施压了。

    “事情暂时是压制下来了。”

    百里花调出一张照片：“不过听说金三钱脸色很阴沉，八成把荣胜利当成幕后凶手了。”

    叶天龙扫过一眼，是荣胜利和金三钱的截图，两人脸色都很难看，眼里还有怒火，显然撕破了脸皮。

    “很好！”

    叶天龙脸上有着一丝欣慰：“无论天药一号调查结果怎样，金家和荣家的关系算是有了裂痕。”

    “江太保和江残雪死了，金家无法拿他们发泄，心里都憋着一口气，很想好好释放出去。”

    “所以只要能确认江残雪打了天药一号，荣家就会成为金家的仇人了。”

    “需要发泄的金家会死死认定：如非荣家研制天药，江残雪就不会打那玩意，也就杀不了金学军。”

    叶天龙笑容变得玩味起来：“荣胜利摆我这么多道，这算是我送给他的一件礼物吧。”

    金学军的死，金家他们总是需要找一个‘凶手’来支撑，这样才不会让金学军死得太掉价太没意义。

    江太保和江残雪已经死了，也就无法成为那个‘凶手’，研发天药一号的荣家，自然成为金家目标。

    百里花沉默一会，随后问出一句：“我们接下来该怎么办？”

    “怎么办？”

    叶天龙把剩下羊肉吃完：“什么都不办，事态到这个地步，咱们再做多余的事，反而会让人怀疑。”

    “一切交给黑寡妇，她会好好运作的。”

    他叮嘱一句：“只是要提醒她，一定要消掉我在其中的痕迹。”

    百里花打趣一句：“这么想要抹掉痕迹，担心金家知道是你下的棋？”

    “这只是其中一个原因。”

    叶天龙目光望向前方亮起的万家灯火：“最重要的是，我不想破裂我们跟孔子雄、白石康的关系。”

    百里花歪着头：“不解。”

    “一个太愚蠢的人，一个太聪明的人，身边都很难有朋友，就算有，也很难深入下去。”

    叶天龙看着百里花一笑：“知道为什么吗？”

    百里花摇摇头：“不知道。”

    “太愚蠢的人，会成为累赘，会让人跳脚，会让人心力交瘁，搞不好还会被他无意出卖。”

    叶天龙绽放一抹笑容：“所以很少人会跟愚蠢的人交朋友。”

    “而太聪明的人，相处着会让人很不舒服，因为你想什么，要做什么，他都能一眼看穿你。”

    “你整个人变得透明，心思一览无余，你在他面前，就好像没穿衣服一样。”

    “他会让你感到恐慌，感到畏惧，你会时不时担心，自己被他卖了都不知道。”

    叶天龙伸伸懒腰：“所以，我在孔子雄和白石康面前，不能太愚蠢，也不能太聪明。”

    百里花点点头：“有道理。”

    叶天龙笑容多了一抹冷冽：“当然，还有一个现实的考虑。”

    “金学军是五大家的核心子侄，五大家可以相互倾轧，相互杀伐，但普通人是没有资格杀死他的。”

    “更不允许杀了他还全身而退。”

    “孔子雄和白石康身为五大家子侄，哪怕双方平日再怎么恩怨，他们对金学军的死也会感同身受。”

    “他们会恐惧这种外人带来的危险，也会本能捍卫这种安全感。”

    “如果被他们知道，是我设局杀了金学军……”

    叶天龙看得很透：

    “轻则远离，重则……诛杀！”

    今天四更。
