    “啊？”少年愣了下。

    玫瑰花瓣般的唇轻启，他似乎有些呆怔，半晌也没说出什么话来。

    喻楚饶有兴致地挑眉道：“哥哥，没想到你原来对我这么喜欢啊……”

    少年依旧垂眸不语。

    但是白皙的耳尖，却已经再次微微绯红了。他一言不发地戴上兜帽，把绯色耳尖藏在阴影里，雪白手指握着兜帽边缘，如同把自己缩起来的小动物，但声音依旧冷静，垂眸淡声道：“哥哥不是故意的，抱歉……”

    “没关系，”女孩扑过来，下巴枕着他的肩，近距离饶有兴致看着那只精致长耳，“哥，我们回精灵族吧？”

    精灵王微微一怔。

    他侧过脸，“你想回去么？”

    女孩牵住他的手，环住自己的腰，微笑问：“难道哥哥不想回去吗？”

    伽瑟尔微微抿起薄唇。

    “我们在人间，哥哥好像总担心我离开。那我们就回去吧。”女孩歪了歪脑袋道，“谁让我非常喜欢哥哥呢。”

    对方蓦然间怔住。

    他垂眸看了妹妹一眼，两双翠绿的眼眸相对，女孩眼睛里满是笑意。

    精灵王缓缓抬手，揉了揉她细软的栗发。少年勾起嫣红薄唇，漂亮剔透的眼眸里，纯净如枝头葱茏的光影。

    “好吧，那就回去。”他轻声道。

    喻楚没有再提上午的事，从美人哥哥的模样看，他不记得今天上午的事，应该也忘了两人的接吻。

    要不然，以精灵王的纯净，此时应该害羞到拿被子捂住自己吧。

    伽瑟尔确实不记得了。

    对于妹妹所说的，他也只是听听而已，以为艾格薇是在和自己开玩笑。

    身为纯净的精灵王，大陆上最出众的美人精灵，伽瑟尔从来没有考虑过和别人亲近，也没有想过欲望的问题。

    来到森林边缘，伽瑟尔指尖的微光闪过，不远处传来哒哒的脚步声，一匹神圣独角兽停在面前，温顺地对精灵王低下头颅，像是被驯服的小马。

    喻楚惊奇地看着它，低声问：“哥哥，我们可以乘坐独角兽吗？”

    “嗯。”精灵王言简意赅，抬起翠绿眼眸，望向远处的森林。

    森林和瀑布深处，是精灵的故乡。

    独角兽的速度很快，两人回到精灵族的国土，侍卫们立刻向内通报。

    “陛下回宫——”

    喻楚转头看向一旁的少年。

    回到精灵族，美人哥哥就还是那个高高在上的精灵王陛下，拥有最美的容颜，以及最冰冷和纯净的内心。

    华丽的寝宫内，精灵侍卫恭敬递上晶冠，喻楚率先伸手接了过来。

    “哥哥，我来帮你戴吧。”

    侍卫惊愕地望着栗发的小公主，不敢做决定，于是又迟疑地望向伽瑟尔。

    没想到，高高在上的精灵陛下，听了小公主的要求，却纵容地微微点头，示意他把晶冠交给小公主。

    侍卫总算明白公主在陛下心中的位置了，那绝对是不容置喙的第一啊。

    于是他连忙恭敬递过去。

    精灵王微微俯身，金发微垂，迁就配合妹妹的动作。

