    第218章 九幽塔

    前方，除了中心位置，火焰果然熄灭不少。

    整个大地一片焦黑。

    看起来极为苍凉。

    “老大快看，那边有人！”

    听到姬若诗的声音, 叶丰四处张望。

    果然，四面八方，都有不少的人。

    “很正常！”

    “这波大火和天地异象，已经惊动整个秘境，肯定会有不少人赶来夺宝。”

    眼前这种情况，叶丰早有预料。

    一点也不意外。

    要是没多少人前来, 他倒还会疑惑, 这里是不是什么大凶之地。

    “轰隆隆！”

    就在此时！

    大地再次摇晃起来。

    天空中，似有雷霆电闪, 轰雷之声宛如天崩地裂。

    “快看，老大，那是什么？”

    小黑眼尖，又一直在关注前方。

    此时好似发现了什么。

    顺着小黑的眼光看去，叶丰也是震惊起来。

    原本的火焰中心。

    现在火焰好似已经熄灭。

    整个大地，都是一片漆黑。

    但是！

    最中心位置，大地好似在逐渐裂开一般。

    叶丰凝聚双眸，顿时更加清晰。

    这一次！

    他看清楚了。

    随着大地震荡，一条裂缝正在快速扩散。

    眨眼间！

    那条大地裂缝便已经长达上百里，宽数十里。

    “轰隆隆！”

    这时！

    从地底之下，突然冒出一阵金光。

    紧接着！

    在无数人震撼的目光下，一座金色的宝塔缓缓从大地之下升起。

    “铛！”

    “九幽塔现世，所有人都可进塔，寻找机缘！”

    一声威严而神秘，又充满道意的声音，在整个秘境中响彻。

    “九幽塔！”

    “我明白了，原来这地图上标志的地火岩浆, 应该在这九幽塔之中。”

    叶丰拿出地图，上面地火岩浆果位置所在，分明就是标注的一座塔。

    现在看来。

    那地火岩浆，绝逼在九幽塔中。

    “小黑，走，进塔！”

    叶丰瞬间明白了，立马招呼小黑一声，向九幽塔冲去。

    与此同时！

    无数人从四面八方汇聚，冲向九幽塔。

    机缘难得。

    没有任何人会放弃。

    而且，不断有人发出信号。

    通知家人朋友，宗门弟子，前来闯荡九幽塔，获取机缘。

    此刻！

    整个东洲，都沸腾起来。

    无数强者呼朋唤友，共同进入九幽秘境。

    一时间！

    九幽秘境中，强者无数。

    ……

    很快，九幽塔已经完全屹立大地。

    整座宝塔一共只有上中下三层，却高有千米，方圆上百里。

    整体散发刺眼金光，就好像是以纯金打造的一般。

    宝塔正前方，一座高百米，宽百米的大门敞开。

    大门之上，挂着三个黝黑字体，正是“九幽塔”三个字。

    从外望去，大门之内什么也看不见，黑黝黝的，就像一个黑洞一般。

    看起来，有点小恐怖。

    不过！

    来此的都是修炼者，谁也不会被这点表面的恐惧所吓退。

    源源不绝的冲进大门之内。

    当叶丰赶到之时，至少已经有数千人冲进大门。

    后面，还有源源不绝人正全力赶来。

    每个人的脸上，都充满人性的贪婪和疯狂。

    这些人，有强有弱。

    低到灵境一层，高到皇境八九层。

    就在刚刚，叶丰甚至看到一位皇境十层的高手冲进大门。

    “哈哈哈，吾天冲子倒要看看，这九幽塔中，究竟有什么机缘！”

    叶丰真要进入九幽塔。

    突然间，一道巨大的声音传来。

    最初，这道声音还在数百里之外，但话音一落，叶丰便察觉对方已经来到十里之内。

    “好快！”

    “是帝境强者！”

    叶丰大惊，立马闪开。

    帝境强者到来，最好还是不要惹。

    周围的人想必也知道来的是一位超级强者，同样立马让开道路。

    “轰！”

    一瞬间！

    叶丰便看到一位白发白须的老者，出现在宝塔前方。

    “九幽塔吗？”

    老者看了一眼大门上方“九幽塔”三个字，随后便缓缓踏出一步，就要进塔。

    “嗡！”

    突然间！

    一道光圈罩落，将他挡在塔外。

    同时，一股强大的斥力震荡，就连远在数百米之外的叶丰都感觉到了。

    “灵境以下，皇境十层以上者，禁止进入九幽塔！”

    这时候！

    刚刚那声威严霸道的声音，再次响彻整个秘境。

    “皇境十层以上无法进入？”

    那老者一愣！

    “哼，想阻挡吾天冲子，你还办不到！”

    说完，天冲子招出一把紫色长剑，凝聚帝威，朝着前方的光罩一剑斩出。

    “嗡！”

    剑光如梭，瞬间斩在光罩上！

    “轰！”

    旋即，一道反震之力荡开，波及到天冲子身上。

    天冲子顿时倒飞而出，砸落在大地之上，一口鲜血狂喷。

    “卧槽！”

    “这……这是什么光罩，居然将我帝境一击，翻倍反震了回来？”

    天冲子趴在地上，眼中露出骇然。

    就是刚刚那一剑。

    光罩不但原数返还，居然还将剑气威力叠加了一倍。

    一瞬间的功夫，天冲子就相当承受了两个自己的全力一击。

    要不是他眼疾手快，刚刚卸掉了一般的剑气威力，这会恐怕已经死翘翘。

    天冲子额头上的冷汗都冒出来了。

    立马强忍伤势爬起来，远离九幽塔。

    此刻！

    在天冲子之后，还有几个帝境强者，此刻也立马息了强闯之心。

    亲眼看到九幽塔的威力，叶丰也是震惊了一下。

    这塔，绝对与仙境强者有关。

    鉴定术！

    他立马施展鉴定术，想要看看这座九幽塔的属性。

    【物品：九幽塔】

    【作用：上古之时，用于宗门弟子试炼的所在】

    【品级：无】

    【制造方法：以阵法和空间之术打造而成，内含防御阵法，攻击阵法……整座九幽塔中，阵法无数。】

    【所以，在九幽塔中不要放肆，主要就是不要违背九幽塔中的规则。】

    【秘密：九幽塔中，有无数机缘，但要想得到机缘，就要看命了。】

    看完介绍，叶丰恍然大悟。

    这九幽塔本身并不是什么宝物。

    只是一座普通的建筑。

    之所以能挡住帝境进入，其实就是阵法在起作用。

    从地面冒出来，同样是阵法催动。

    甚至，塔内还有无数阵法。

    这些阵法，甚至会要人性命。

    而且，介绍中还提到过空间之术。

    所以叶丰估计，九幽塔内，肯定比外界看起来更大。

    当然，这只是他的猜测。

    到底是不是如此，还要进去一探才知道。

    (本章完)

