    尤其是那巫族为首的十二祖巫，在听到元始天尊所言之后，面色瞬间便冷了下来。

    尤其是那兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙的火之祖巫祝融，面色难看，身后火焰升腾不止。

    在看向三清等人的时候，面上多出了一抹阴狠之意。

    要知道，他们巫族乃是盘古精血所化，尤其是他们十二祖巫，更是精血中的精血。

    刚一出世，便有太乙金仙的实力。

    凭借他们体内血脉的残留，只需数百年时间，便可以顺理成章的成就大罗金仙果位。

    有这等血脉和资质，又岂能甘当人下。

    祝融一拍座下木椅，寒声说道：“三位可是在这里说笑，若论盘古正宗的话，我等巫族才是父神钟爱一族，远不是尔等三个小儿可以相比的。”

    共工也是应声喝道：“我等看你三人同出父神，想要照拂一二，没想到你等三人竟然如此狂妄自大。”

    其余十位祖巫听到自家兄弟所言之后，一个个再看向三清等人的时候，面色越发的阴沉起来。

    那上清灵宝天尊（通天）模样最为年轻，脾气也最为火爆，此刻听到这祝融和共工两兄弟你一言我一语的嘲讽，当即大怒道：

    “混账东西，区区父神精血所化，也敢出言嘲讽我等，当真是不知死活！”

    话音落下，灵宝天尊刚要出手，便被其身旁的太清道德天尊拦下（老子）。

    （ps：三清分别为太清道德天尊，也就是通常所说的老子，玉清元始天尊，就是原始，上清灵宝天尊，也就是通天，之前写是为了科普一下，后面会用通俗名称，也就是老子，原始，通天。）

    老子缓缓开口说道：“既然诸位不欢迎我等，那我兄弟三人告辞离去便是。”

    说完之后，便直接站起身子朝着祖巫殿外走去。

    原始和通天见状，也是冷哼一声，跟在其身后便要离去。

    可还未等三人走出祖巫殿，便听到身后传来一声低喝：“我祖巫殿又岂是尔等想来就来，想走就走的地方。”

    话音落下，便看到一条火龙自起身后升腾而起。

    不过顷刻时间，便化作一条恐怖火蛇冲着三清背后疾驰而去。

    火焰升腾，燃烧的祖巫殿内灵气丢开始扭曲起来。

    不过眨眼时间，那火龙便冲到通天身后，眼看着就要轰击在通天背部。

    便见其身周有一道清气蓦然生出，将那恐怖火龙给直接拦了下来。

    轰！！！

    通天身周法力激荡，硬生生的将这一击给接了下来，而后转头看向殿内十二祖巫。

    面上浮现一抹怒容，抬手捏起一抹清气，化作一道锋利剑气朝着祝融斩了过去。

    风声呼啸，顷刻之间便来到了祝融身旁，剑气撕裂虚空，将祝融身前火龙撕裂，朝其直接斩了下去。

    祝融面色一变，怒喝道：“庶子好胆！”

    话音落下，便举杖劈了下去，将那一道剑气直接给劈了个粉碎。

    剑气溃散，场中气氛瞬间凝重了起来。

    三清面上皆是露出一抹警惕之意，看着殿中的十二祖巫，冷然开口道：“诸位莫非是要将我兄弟三人留下不成？”

    脾气火爆的祝融和共工二人，当即大步走出，冷笑道：“我等可没有这个意思，只是想和三位论论，到底谁才是真正的盘古正宗。”

    原始闻言冷声笑道：“我等乃是父神元神所化，自然才是真正的盘古正宗。”

    话音落下，便见那十二人之中走出一面如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目的祖巫。

    正是空间速度之祖巫，帝江。

    也是这十二祖巫之中的老大哥。

    帝江面色阴翳，冷声说道：“三位只怕是说错了，我等乃是父神精血所化，如其子嗣一般，方才是盘古正宗。”

    三清等人闻言，面上皆是露出一抹不虞之色。

    不过看那十二祖巫面上表情，心中也知晓若是再拖下去，必然是不能善了。

    而后便见老子率先开口道：“若是诸位继续如此的话，那便恕我兄弟三人不便久留。”

    说完之后，便率先一部出了这祖巫殿。

    原始和通天二人对视一眼，便跟在老子身后一同出了祖巫殿，速度极快。

    十二祖巫见状，面上露出愕然神色。

    而后连忙追出祖巫殿，一路追至门外，一眼便看到了虚空之中端立的三清等人。

    祝融笑道：“三位何必这么着急走，这岂不是显得我等巫族待客不周。”

    话音落下，便要再度出手将三人给拦下。

    在其身周的共工也是同样出手，水之法则弥漫，和那祝融攻势一般于半空之中交合。

    化作一道水火相交的绳索，朝着三人缠饶而去。

    三清等人面色一变，合力出手便欲要将这道神通给直接拦下。

    但下一刻，便见到不周山附近有一股莫大的波动扩散而来，引得不周山柱也随之颤动。

    无尽威压瞬间扩散而出，降临洪荒大地。

    天际有异象显化，顷刻之间便席卷了整个洪荒大地，引得那隐藏暗中自开天之战剩余下来的先天神魔们频频侧目。

    这恐怖的威压降临之下，便看到祝融和共工二人交缠的攻势，在这威压之下直接崩散。

    三清等人也是面色一变，瞬间远离了不周山附近。

    但仍被这恐怖威压给压得直接从半空之中落下，一个个艰难的站在大地之上，身形颇为狼狈。

    通天咬牙说道：“兄长，此间莫非有父神之敌隐藏暗中。”

    原始听其所言，也是面色一变，强撑着探出神识打量四周。

    老子面色微变，随后开口道：“不可能，开天之战已过，那些先天神魔此刻恐怕自身难保，不可能隐藏此间。”

    而远处的十二祖巫，此刻也是被这威压压得身形狼狈。

    其中最强的空间祖巫帝江，感受四周降下的威压，面色大变，强撑着身形不倒。

    放声说道：“不知那位大能法驾降临，可否现身一见。”

    话音落下，便听到天际异象逐渐消失，有道音传来。

    “先有鸿钧后有天，陆压道人还在前！”

