    “少爷，经过我的程序计算模拟。得出了一个结论，如果对方从外层空间使用高能炮火攻击咱们上方的时候，其实只要咱们开启一个能源护罩就可以抵御了。”

    旺财微笑着回答道。

    雷耀天楞了一下，继续问道：“只是开启防御护罩就可以了吗？这也太简单了吧。”，旺财得出来的结论简单到让雷耀天觉得有些不可思议。

    旺财点了点头道：“就是这么简单，要不然的话少爷你以为有多么难呢。”，它耸了耸肩膀做了一个鬼脸对雷耀天道。“少爷，有些事情你也不要想得那么复杂，其实有些事情你就是要尽量的将他简单化才好。”

    对于旺财说的这番道理他雷耀天又何尝不清楚呢，只是有些事情不由得他不想的复杂。

    虽然他在科幻体系的位面世界内混了很长的时间，但终归他不是科幻体系世界的人，在科技学识上是有代沟的。

    这个代沟还不是一般的大，所以雷耀天对于科幻体系世界内的很多东西，都不是那么太清楚只是说明白一个大概而已罢了。

    旺财看到雷耀天还是有些疑惑，便只能详细的给他解释一下了。看样子不让自家少爷放心下来，那么就算少爷带领舰队去对抗亚瑟神族的话，也会心里有负担的。

    旺财可不希望出现这样的事情，因为这对少爷的心态会有很大的影响，到时候进而还可能会影响对于战争态势的判断。

    “少爷。你可以想想看，咱们的防御体系内拥有三百多万个大小不同的世界。在这些世界内拥有非常广阔的土地和资源，除了咱们建设的军事基地和一些让这些世界内生物们生存的食物工厂之外，咱们还可以搞一些其他的东西嘛。”

    “哦。是什么玩意儿呢。”，雷耀天来了兴趣。

    旺财看到雷耀天产生的兴趣后，笑了笑继续道：“比如说一些能源工厂，专门用来提供防御体系外能源护罩所需能源的工厂。”，旺财的这番话让雷耀天一下子醒悟了过来。

    是啊，如果按照旺财的这个说法，三湾村这边的防御体系也不是不可一击的。只要有高级能源的防御护罩，就算是亚瑟神族的外层空间火炮也摧毁不了的呢。

    只要他们没有办法突破能源护罩。那么就根本没有办法给三湾村造成直接的打击和损毁。

    那么，亚瑟神族的舰队还有什么可怕的呢。

    到时候自己完全可以带领赛亚帝国的舰队，去将亚瑟神族的舰队挡在外太空，将战场控制在距离地球很远的地方。尽量不让战火燃烧在地球范围内。

    顺这个这个思路，雷耀天觉得豁然开朗。

    顺带着，他的心情一下子变得大好起来，眉头也再也不紧紧的皱在一起了。

    “而且所有的事情还不是这么简单，除了外围的防御护罩可以抵御亚瑟神族的攻击之外。当外围的能源护罩被攻破之后。我们的无尽世界也可以抵御敌人的攻击呢。”

    说话间，旺财的双眼瞳孔处射出了一道道的光线。这些幽蓝色的光线在二人的眼前交织在了一起，组成了一个三维立体图像。

    有了这个图像之后，旺财完全可以非常直观的让雷耀天有一个透彻的了解。

    “少爷您看。当敌人摧毁了能源护罩之后。那么敌人的高能炮火将会首先打击的是无尽防御体系内的第一个世界，而不是咱们的三湾村。”

    顺着旺财的手指看去。图像内旺财给出了一个很是卡通的形象信息。

    “也就是说，敌人想要攻击咱们三湾村。那么也必须要通过外层空间的火炮。将三百多万个世界完全轰击摧毁才行。”，说到此处旺财露出了骄傲的神色，“不过我想仅凭亚瑟神族的科技水平，要做到这一点还是有些困难的。”

    通过了旺财的演示以及讲述，雷耀天此时此刻算是彻彻底底的明白了。

    三湾村的防御体系并不是自己所担心的那么不堪，反而强大的无以伦比。

    清楚了这一点后，雷耀天便完全不在担心了。

    “好，太好了，既然三湾村的防御体系这么强大。那么我还有什么可担心的呢，现在我们也准备调集舰队，准备去和亚瑟神族作战吧。”，雷耀天一扫先前的颓废神色，变得意气风发的对旺财下令道。

    “好的少爷，不过在咱们和亚瑟神族作战之前，这些亚瑟神族的试探部队我们要不要解决一下呢。”

    旺财问雷耀天，关于正在北米那边作乱的亚瑟神族部队。

    雷耀天思索了一下后对旺财道：“那些人轮不上咱们去管，孙悟空不是回到五十一区去了吗。想来他那边肯定是有对付的手段，就不用咱们来操心的了。”，雷耀天还记得孙悟空离去的时候就说过，这些人交给他来对付的。

    因此，雷耀天觉得孙悟空那边的五十一区，肯定也有着一些不为人知的力量存在。

    听了雷耀天的话后，旺财点了点头：“那么好吧少爷，我这就去准备一下。大约半个小时之后，我们的舰队就可以准备完毕了。”

    半个小时的时间，这对雷耀天来说并不长。所以他点了点头：“那好，你现在马上就去。半个小时之后，我希望舰队调集完毕我们就可以让亚瑟神族见识一下咱们的手段了。”

    随之，旺财领命而去。

    ……

    ……

    正当外界乱哄哄一片的时候，雷耀天为大家的亲人们建造的低武世界内却是一片的祥和。

    当然，这个祥和是指的雷耀天他们亲人居住的地方。

    而只要走出了‘炎黄族’的势力范围。却一样是战火连天民不聊生的情况。

    只是，外界的战火对于‘炎黄族’没有什么影响，反而大家在这儿的生活很是悠闲。

    没有了现代社会的快节奏生活，也没有了住房以及就业的压力各种负面情绪的影像。居住在这的人们都过着悠闲的生活。

    草原上的风景不错，放眼看去一片青青的草场，羊群低着头吃草。又有成群的牛儿和野马，在附近来回的游荡。

    雷耀天他们建立的城堡外，已经被密密麻麻的蒙古包所包围，很多不愿意战争的牧民们都搬到了炎黄部落城堡外居住，甚至成为了炎黄族的部民。

    除了成为炎黄族部民可以免除战火侵袭之外，最大的好处就是在这儿可以得到优惠的盐和布料。甚至还有对于草原部落十分珍贵的铁制品。

    基本上，成为了炎黄族的部民之后，每一户牧民都可以领到一些铁质的大锅和厨具，这在以前是完全不可想象的。

    同时。炎黄族的那些头人们很好说话，并不需要让牧民们贡献太多的牛羊。

    与以前的那些首领们，简直就是一个天一个地。

    所以，越来越多的牧民们都愿意成为炎黄族的部民，并且影响了周边的其他部落。

    虽然周边的部落对此很不满意。但摄于炎黄族强大的战斗力，他们也只能将心里的这点不痛快压在心中。

    余化带领的千人骑兵队，在草原上打出了赫赫威名。让所有人都知道了炎黄族战士的强大，并且帮助联军狠狠的打了几次大胜仗。

    不过根据雷耀天的嘱咐。余化并没有太过显露出力量，帮助草原大军取得辉煌的战果。

    按照雷耀天的想法。草原部落打败了周边的那些国家，对于他们来讲没有什么好处。

    只有让他们保持平衡继续的乱下去就好了。

    当然。虽然不让草原部落获得太大的胜利，但也不能让周边国家联合起来打败草原部落联军啊。

    同样的，周边国家杀败了草原部落联军，将战火烧到草原中部对于他们一样没有好处的。

    余化非常认真地贯彻了雷耀天的指示，继续充当他这个搅屎棍子。

    对于做这样的事情余化乐此不疲，最起码的他不用这么的无聊了。

    而炎黄部落随着投靠过来的部民们的增多，作为军事主管的闻仲，将一万名生化人战士分组，将他们委派了下去做一些中高低级的小军官去了。

    现在的炎黄族部落，除掉原本的一万名生化人战士和雷耀天他们这些人的亲人之外，剩下的全是这个世界的草原土著牧民。

    而因为战乱的关系，投靠炎黄族的这些牧民数量居然达到了五十万人的数量。这是非常可观的一个数字了，虽然比不得那些中型部落，但在小型部落中也算是拔尖的存在了。

    而人口增多后，所带来的就是士兵的增多。

    草原上的男人们都是合格的战士，平时他们放牧，但是只要遇到战事他们就会成为合格的士兵，甚至连十几岁的小孩子亦是如此。

    闻仲挑选了四万名合格的战士，将他们编成了四个万人队。

    其中，高级和中级还有低级指挥官们，全都由生化人士兵们担任。这就确定了这支队伍的忠诚性，可谓不用担心出现问题。

    有了这四万名骑兵的存在，炎黄族完全可以抵御任何危险了。

    其实不用这些牧民们编成战士，仅凭一万名生化人战士一样可以解决所有的危险。

    但对于雷耀天的父母还有其他人的亲人来说，人多嘛总是好一些的，看着心里也踏实啊。

    所以，根据大家的要求，闻仲只好做出了这样的安排。

    在这些日子里，为了有一个统一的管理。这些人还公选了一个所谓的‘炎黄部’大头领出来，而雷耀天的老爹都所有中推选出来做了这个首领。

    其他的人则成为了什么小首领，大家就好像是在玩过家家一样。

    反正大家总要找一些乐子，对于大家搞出的这个东西。闻仲通知过雷耀天而雷耀天并没有反对。

    甚至旺财也希望大家可以玩的开心。

    就这样，雷耀天一家人成为了这个低武世界中，草原崛起的小部落的首领……

    “父亲，外面现在乱哄哄的。我想去帮他。”，此时已经是万夫长的莫妮卡，领着一小队生化人官员骑兵队伍，正在炎黄部城堡五十里外的一处河流旁野营。而他的父亲风清扬，正在宠溺的看着她。

    “孩子话，战争是男人的事情，你这个女孩子最好就是在家里相夫教子。”，虽然风清扬得到了本源真脉。但他也是红尘轮转受到了很大的影像。

    再说了，原本他这辈子虽然看起来是一个武林大高手，但他骨子里其实还是非常守旧的。

    同时，他也是一个非常大男子主义的人。

    听到老爹这么一说。莫妮卡显得有些不开心。

    为什么女孩子就不能战斗了，要知道我们泽格族的女王天生就是强大的战士，而来守护保卫帝王的。

    这些小心思也就是在心里想想罢了，莫妮卡可不敢说出来。

    看到了女儿脸上的不开心摸样，风清扬抬手在莫妮卡的头上抚摸了一下。

    “我的乖女啊。不是为父说你，都这么长的时间了你都没有怀上一个孩子，为雷家延续香火。虽然我那亲家不说什么，但你自己也要有个主意啊。”。好吧，我们要承认咱们的通天教主已经被同化了。

    现在的他。完全就是一个守旧古板的小老头子。

    不过也正是这样，他要比以前显得更加真实。

    “老爹。你今天来找我，并且带我出来野营不会就是专门来给我将这些话的吧。”，莫妮卡听到自家老爹又对自己说起了孩子的问题，她显得有些害羞和紧张了起来。

    就算是面对铺天盖地的敌人的进攻，莫妮卡也不会显得这么的慌张无助。

    但偏偏就是在这样的一个问题上，莫妮卡却是一点办法都没有。

    原因非常简单，自家老爹根本就不清楚，自己和少爷根本就没有实质性的突破。所以怎么可能有孩子呢，这是不可能的事情。

    如果没有帝王的受精，自己就算是女王也没有办法自行分裂卵子，然后产生后代的。

    莫妮卡在自己的心里暗暗的吐槽。

    打扮的个牧民没有什么两样的生化人战士们，在河边搭建起了一个小帐篷。并且都各自的忙活了起来，为莫妮卡和风清扬准备着野餐的食物。

    看着女儿慌张的摸样，风清扬在心头真是升起了一阵阵的无力感。

    真是冤孽啊！

    风清扬在自己的心中叹息了一声，但他又能有什么办法呢，不管怎么样莫妮卡也是自己的女儿，为人父者总要为自己的女儿考虑才好。

    但现在外面这么纷乱，风清扬是真的不愿意让自己的女儿出去帮手。

    毕竟外面充满了危险，万一自己一个照顾不到，真的是出了什么危险自己后悔都来不及的。

    他可不想出现这样的意外，绝对不能。

    使出了天眼通，他仔细查看了一下莫妮卡现在的阶位。

    恩，九转玄功已经练到了六转巅峰，不过现在已经到了一个关口还没有突破了。

    对于自己女儿所修炼的这种功夫，风清扬当然知道起威力巨大。

    不过，他却不能帮助莫妮卡什么。

    如果是早期的话还行，但现在她都修炼到六转巅峰了，自己已经帮不上她了。

    要是自己强行帮助莫妮卡的话，说不定帮不上她反而还会让莫妮卡陷入危险的境地。

    修仙之道本就逆天而行，根本就不可能借助其他人的帮助。无论修炼到何种地步，都要看自己的天分和努力，一点也不可能做的假。

    尤其是越厉害的神通，起心魔障碍越大。

    现在莫妮卡所修行的这门九转玄功就是如此，风清扬怎么可能不清楚呢。

    “好好好，我们不说孩子的事情了。不过为父还是要提醒你，你是雷耀天的正妻，以后他的一切都要由你们的孩子来继承呢。甚至于为父我的一些东西，也要由这个孩子来继承的。”

    风清扬琢磨了一下后，说出了自己的打算。

    而莫妮卡听了风清扬的话后，只是微笑了一下。

    在她看来，自己老父亲有什么东西好继承的，难不成他说的是他的一身功夫？

    其实莫妮卡哪里知道，自己的这个父亲已经是今非昔比鸟枪换炮了。

    现在的风清扬，可不是先前能够比的。

    获得了本源根脉之后的风清扬，其背后太古的名号，那可是震荡万古，响彻多远宇宙位面让无数生灵膜拜的存在。

    金鳌岛碧游宫，截教的掌教道统，那岂是一般人能够获得的传承。

    就算是雷耀天也不可能有这样的资格了。

    但命运不可捉摸，机缘来到了也没有办法。

    种种因缘巧合之下，风清扬算是彻底认为莫妮卡是自己的今世女儿了，还是自己从太古时代开始的第一个亲人，你说他怎么可能不在乎了。

    而雷耀天这个走了狗屎运的家伙，居然娶了他的女儿，成为了他的乘龙快婿。

    这让风清扬一时间有些不是滋味。

    但事实如此，他也没有办法去改变了，只能默认这样一个事情。

    既然有了女儿，那么他就要为自己的女儿去打算啊。

    为了让雷耀天对自己的女儿好一些，风清扬已经打定了主意，以后将自己的道统交给自己的女儿莫妮卡来长官，然后莫妮卡在传给她和雷耀天的孩子。

    有了这样的一个好处，雷耀天想来也不会对不起自己的女儿了吧。

    风清扬看着莫妮卡精致的小脸蛋，心中暗自的琢磨起来。

    为父已经为你做好了打算，以及笼络那个家伙的手段，至于以后幸福不幸福就要看你自己了。

    当然，如果那个家伙敢对不起你，老子一定不会放过他。

    风清扬在自己的心里暗道。(未完待续。。)

    p