    鸡大师收声后，望着辽阔天地，一股豪情涌上心头。

    “老伙计们逐一下来，我也该有一番作为了。”

    “方斗，你小子再帮个忙，替我遮掩些时日！”

    “捧日仙君这个名头，暂且借你用用！”

    ……

    米斗空间内，巨大光团稍微微弱，总算可以目视之。

    方斗强忍光线刺目，望着这团神通，想要一探究竟。

    下一刻，异变陡然发生了。

    烈日般光团，猛然化作一道流星，朝着方斗体内钻来。

    “不好！”

    方斗匆忙间，侧身让开，但光团却陡然拐弯，速度猛然加快，瞬间穿透胸膛。

    完了！

    方斗心头一片灰暗，遭此重创，哪里还有命在。

    但是，下一刻，他却惊呆了，胸口毫发无伤，连半点烧焦也痕迹也无。

    这是什么情况？

    方斗摸摸胸口，恍然大悟，一拍后脑勺，“丹融！”

    这团神通从丹融而来，此番发生异变，想要归回主体，自然也是回到丹融身上。

    “丹融，你自求多福！”

    ……

    战场上，丹融和圆通的斗法，已经到了白热化阶段。

    点星笔力能牧星、推动周天运转，而托塔罗汉一手之力，不仅能托塔，也能托天。

    一道一佛的神通绝学，眼下是棋逢对手，半分不让。

    “圆通！”

    “丹融！”

    二人一声大喝，朝着对面脸上，挥出手中最强的杀招。

    然后，二人不约而同，齐刷刷朝旁边侧翻出去。

    点星笔和宝塔对撞，瞬间掀起千万重气浪，滚滚朝四周排开，甚至于一层层朝上空抬升，化作一朵冉冉升起的蘑菇云。

    丹融和圆通见机得快，第一时间让开，虽然逃过性命，还是免不了被气浪吹得翻滚出去。

    这时候，万般神通手段均已无用，在狂暴的余波下，只能如落水之人手舞足蹈，尽力争取一线生机。

    他们内心明白，无论是转世仙人，还是诸佛化身，传授给他们神通，也没按什么好心。

    超出自身太强的实力，若不能驾驭好，一旦反噬，首当其冲就是自身。

    丹融和圆通，显然不是傻子，没有被虚妄的强大迷惑心性，认识到出手的力量不受控制，第一时间让开旁边，免遭余波反噬。

    “这……”

    余波席卷之处，名家之子的功名榜被吹得几乎裂开，蜀中剑仙的三口仙剑，接连割裂了千百道狂风，才勉强将余波削弱干净。

    仅仅是余波，就让他们如同遇到平生罕见的强敌，需要全力出手才能抵挡。

    “仙家神通，这就是仙家神通！”

    可想而知，道家和佛道内部，藏了多少可怕的怪物。

    一时间，无论是百家学派，还是朝廷一番，对道家、佛道都警惕起来。

    还有些百子心下黯然，见到眼前一幕，他们和圆通丹融的差距，已经扩大到无法追上的地步。

    佛子道子同为百子，但眼下他们二人，也已经远远凌驾其余百子之上。

    “咳咳咳！”

    丹融抬手拨开灰尘，刚才碰撞力量太强，地面下沉了半丈，消失的土壤石块都被震碎，此刻都漂浮半空成为灰尘，视线越发恶劣了。

    烟尘缭绕间，不远处还能依稀看到圆通的轮廓。

    就算看不到也没什么，他们二人同样出自方斗本体，心灵相通，打个招呼就能辨别彼此的存在方位。

    “再来！”

    圆通抬起手掌，再度凝聚一座宝塔，背后还有人盯着，眼下不好放水。

    丹融也点点头，举起星轨册，对着圆通展开。

    一道道玄奥的星轨，开始在四周浮现，乃是无数星辰经年累月留下的运转痕迹，蕴含天地间的大道之理。

    圆通周围空气开始凝固，这是星轨起了作用，开始压制他一举一动。

    宝塔变得重若千钧，仿佛扎根圆通掌心深处，与血肉生长一块，再也无法移动分毫。

    “嗯？”

    圆通没想到，还有意外之喜，刚才一招过后，他竟然对托塔罗汉这门神通，再度有了新的领悟，此番施展出来的神通威力开始水涨船高。

    韦驮天等人见状，心头惊叹，此人的悟性堪称绝顶，短短瞬间，就将这么神通入门，而且更进一步。

    “好啊，这圆通若是利用的好了，足以成为佛道一柄利器！”

    “他若有幸，能活到大事成就，赏给他一席之地也好。”

    诸佛化身们，很是满意圆通表现，三言两语间已经规划好圆通的前途。

    “嗯，这位佛子不简单！”

    道家一众转世仙人，也察觉到圆通的厉害，刚掌握罗汉神通没多久，一次交手就能顿悟，这般可怕的学习能力，也就是凡人制约了他的进步空间，若是仙人，恐怕早已凌驾他们之上。

    “传音给丹融，不必留手，找机会弄死他！”

    如此人物，留给佛道迟早也是祸害，还不如趁现在掐灭之。

    紫胡子仙人点点头，正要对丹融传音，突然发现情况不对。

    不知何时，天际之外，陡然浮现一颗光点。

    光点太过刺眼，纵然远在天边，仍是看得清晰可见，一开始只有一两人注意到，到后来，越来越多人，看到光点不断扩大，俨然是朝他们这个方向接近。

    “太阳气息！”

    转世仙人们面面相觑，这团光点内含太阳气息，可不是什么普通光球。

    眨眼间，光点来到眼前，由于太过明亮，众人睁着眼也无法辨别去向。

    只听得一声急促的叫声‘啊’，光点陡然消失无踪。

    “丹融！”

    突然有人发现，光点消失在丹融体内，而丹融的反应呢，目瞪口呆，呆愣看着胸口，脸上表情就像是没睡醒。

    “丹融，你感觉如何？”

    尘冲虚急忙追问，他刚才就在旁边，看到光点消失在丹融体内。

    “我，我没事！”

    丹融摇摇头，下一刻，身上的星官长袍，连带着星轨册，眨眼间消失无踪。

    散功了，这还不严重？

    尘冲虚提醒他，“有敌人暗算你，快检查体内！”

    刚才威风凛凛的神通，眨眼间灰飞烟灭，可见攻击他的敌人，到底有多恐怖。

    “不是！”

    丹融想要解释，突然张口喷出一团火，等他睁开双眼，瞳孔点燃火苗，然后是眉毛也变成跳动的火焰。

