    第8章 魔主被老婆的人给抓了

    “夫君是不是真出事了？”

    饭菜都凉了，见蔺天鸿还未归来，李曦月心中的担忧更甚起来。

    她起身，准备动用六扇门的力量，寻找蔺天鸿下落。

    “娘子，为夫回来了。”

    就在此时，蔺天鸿的声音响起。

    李曦月心中的大石头才落下，松了一口气。

    随即，板着脸生气地问道：“你这死鬼去哪里了？怎么现在才回来？“

    当李曦月生气的时候，都称呼自己的丈夫为死鬼。

    蔺天鸿赶紧拿出一个小巧精致的盒子，一支凤钗出现在里面。

    “娘子，你还记得，十年前的今天，我们第一次在大雨河畔相见的场景吗？”

    “那时候娘子才十六岁，正被一群歹人追杀，我将娘子藏匿在水下，才躲过了一劫。”

    “当时天上还下着鹅毛大雪，娘子在水中待太久了，都被冻的昏厥了过去。”

    “我们的缘分就是从那一天开始，这是一个非常值纪念的日子。”

    “为夫就特意买了一支凤钗送给你，当作纪念日的礼物。”

    “只是一支普通的凤钗，希望娘子不要嫌弃。”

    蔺天鸿将凤钗，温柔地亲自插在了妻子李曦月的头上。

    “只要是夫君送给我的，那怕是一颗普通的石子，妾身都会视如珍宝。”

    此刻，李曦月满心都甜蜜和感动。

    俏脸上尽是幸福的笑意。

    没有想到，自己这个凡人丈夫，还如此浪漫。

    作为神凤女皇，前世更是高高在上的羲和女帝，仙界之主。

    什么样的珍宝没有见过？

    但，此时在她的眼中，都比不上丈夫送给自己的普通凤钗。

    就算拿一件极品仙器给她换，都不会换。

    “夫君，饭菜都凉了，我们还是赶紧吃饭吧。”

    李曦月温柔地给丈夫盛了一碗饭，然后帮他夹菜。

    蔺天鸿也高兴地帮妻子夹菜。

    “娘子，这块鸡腿，你吃。”

    “你还嫌人家不胖吗？还是你吃吧。”

    魔主和天帝夫妇，你喂我一口，我为你一口。

    如果有外人在，恐怕要被这狗粮撑死了。

    很快，夫妻二人便吃完晚饭，然后脱衣相拥入睡。

    ……

    天亮。

    蔺天鸿拿起自己的行头，去了鸿月木雕店。

    卖的毕竟是凡品，只能够吸引一些稚童的兴趣。

    因此，生意稀稀落落。

    不过，养家糊口，在这凤京城活下去，还是没问题。

    毕竟，蔺天鸿的雕工还是非常精美。

    那些前世的齐天大圣、葫芦娃、喜羊羊形象……还是深受异界小朋友的喜欢。

    蔺天鸿拿起自己的刻刀，一笔一划地雕刻着一个奥特曼木雕。

    如果有强大的仙人在这里，看见了蔺天鸿的一刀一画，恐怕会被震惊死！

    每一刀之下，都能够看见大道法则在运转。

    每一刀刻下的线条中，都蕴含着世间最为完美的法则。

    通过，这种雕刻，蔺天鸿也在磨炼自己的大道境界。

    磨炼自己对法则奥义更精深的掌握。

    当他完全掌握了最奥妙的大道精义，便能够证道成功，超脱三界之外……

    就在此时，十多个身穿青衣，披着黑色长袍，带着高帽的官府之人，走进了木雕店。

    看一身行头，正是六扇门的人。

    “官爷，有何事情吗？”

    蔺天鸿笑着问道。

    “奉女皇之命，调查傅将军被刺一案。”

    为首的一个青年说道。

    其余六扇门之人，都是都是筑基八九重。

    而这个青年，则有聚气境一重境界。

    很显然，是六扇门中的一个小队长。

    “我现在怀疑你，和那群刺客有关系。”

    “请跟我们去一趟六扇门。“

    六扇门的小队长，冷冷地看着蔺天鸿说道。

    “官爷，冤枉啊，我一个筑基境六重的普通人，又怎么可能和刺客有关联？”

    蔺天鸿赶紧喊冤道。

    这时候，小队长眼中闪过一丝贪婪之色，说道：“有没有联系，可不是你说了算，需要我们说了算……”

    小队长伸出自己的右手，在蔺天鸿的面前示意了起来。

    这下，蔺天鸿算是明白了。

    什么调查刺客案子，其实就是想趁机敛财。

    这群六扇门的人，就想趁着朝廷调查刺客案，肆意敲诈钱财。

    有背景，实力强大的修士，他们自然不敢去敲诈。

    于是，蔺天鸿这种普通人，便成为了倒霉蛋。

    蔺天鸿的眸子，闪过一丝可怕的凉意。

    自己堂堂魔教至尊，令三界颤抖的魔主，居然被人给敲诈了。

    顿时，心中杀意飙升。

    “嗯？”

    “怎么回事，天气怎么忽然变得更冷了。”

    六扇门的人，身子打了一个寒颤，疑惑地说道。

    不过，蔺天鸿不想暴露自己的实力，打扰自己普通人的生活，于是忍下来了。

    垃圾，就应该在没人的时候去清理。

    可是，今天还没有开张，根本拿不出银两打发六扇门的人。

    “官爷，能不能通融一下，我今晚回家拿钱，明日给你奉上。“

    蔺天鸿讨好地笑道。

    心中冷笑：“等晚上的时候，在处理你们这群蝼蚁。”

    作为魔界魔主，可不是什么心地善良之人。

    得罪了他，只有死路一条。

    “没钱？呵呵，那就和我们去六扇门大牢再说吧。”

    “然后，通知你的家里人，拿钱来赎人。”

    “拿不出钱，就当你是刺客的同党处死。”

    小队长冷漠地笑道。

    然后，一群六扇门的人，将蔺天鸿给抓走了。

    将他关押到，位于华阳街的六扇门分部大牢。

    ……

    李曦月将家里打扫干净，帮丈夫洗完衣服之后。

    准备动身前往皇宫，处理政务。

    很难相信，堂堂神凤女皇，仙界天帝，居然做这种粗鄙之活。

    但，李曦月毫不介意。

    照顾丈夫的衣食起居，反而让自己感到很幸福。

    就在此时，六扇门送来了一封信。

    是丈夫的信。

    李曦月眉头轻皱，打开了信封。

    “六扇门的人居然抓了我夫君，让我拿钱去赎人。”

    “真的好大胆子。“

    李曦月脸色不满了森寒之色，拳头紧握。

    心中是杀意沸腾。

    自己人之中，居然出现了败类，抓走自己的丈夫。

    “好，很好，华阳街六扇门分部吗？”

    “敢动我丈夫，朕会让你们明白后果是多么的凄惨。”

    李曦月缔结一道法印，传递了一条消息往皇宫而去。

    随后，拿起了家里的钱，马不停蹄地赶去了六扇门大牢。

    朕的男人，动之必死！

    (本章完)

