
“轰隆隆……”

伴随着矿洞里一阵轰隆声，就见一股烟尘从矿井里喷出来。

“塌矿了！”

突如其来的变故，令周围矿工神色难看起来，一些已经出矿的人，立即掉头折返回去开始救人。

也有人马上开始准备好面具，油灯，铁锹这些工具，不断重新派发下去。

显然对于这种事情，这些矿工已经有了很充足的经验。

“别……别拉我，我表哥还在里面！”

这时候，就见矿洞口，三人灰头土脸的跑出来，手上还架着一个人。

众人一瞧，居然是王小狗。

“是他？”

有人一愣神，再一瞧，反而没有看到二孟子，神情顿时古怪起来。

“表哥啊，你们别拉我，我要回去救他！”

只见赵客挣脱开身旁的拉扯，连滚带爬扑向矿洞，但很快就被身旁三人按倒在地上，死抓硬拽把赵客重新拉回来。

似曾相识的一幕，记得曾经胡三出事的时候，貌似二孟子也是这样喊的，最后还是他手边的几个人，硬扯着把二孟子拉回来。

记得当时，二孟子那阵哭啊。

“表哥……”

王小狗抬起头，一双眼睛通红，眼泪止不住的往下流，那张满是泥泞煤尘的脸上转眼就变成了大花脸。

“小狗，你表哥为了救你，你可不能办傻事啊！”

一人抱住赵客的大腿，硬拉着赵客。

另一人则死死抓住赵客的胳膊，挥手喊人道；“快，快把他抬走！”

堪称戏剧化的转折，让一些熟知内情的人，反而脑子有些要转不过弯来。

二孟子这个人渣！居然救了王小狗？

这和他们熟知的剧本，不一样啊？

但连二猛子身边的人都这样说，由不得他们不相信，那些人可都是二孟子的亲信，绝对不可能说谎话。

一时间，猜疑，困惑，缠绕在每个人的心头上。

“你们还愣着做什么，快救人！”

就在众人还在一阵愣神的时候，一声厉喝声，打断了所有人思绪。

众人回头一瞧，不禁精神一震。

连赵客都不禁侧目往过去。

一个老头，看上去六十出头左右的年纪，长辫的发丝都已经白了。

精瘦的脸，线条分明，炯炯有神的眼光里，脸上深沉的皱纹，并未让人感觉到苍老，反而透露着一种严肃给人一种刚强有力的威严。

“头！”有人惊呼一声连忙上前想要搀扶，但却被老人给推开。

只见老人一只手把自己左肩空荡荡的袖口，挽起来，塞进裤腰带里。

“跟我走！”

只见老头拿起手边的铁锹，往前一挥，快步带头往矿洞里方向冲。

虽然年迈，但麻利迅速的动作，丝毫不亚于他们这些年轻人。

“他就是工头！”

赵客心中暗暗一惊，没想到管理这么多矿工的工头，居然是一个年过半百的独臂老头。

更令赵客感到惊讶的是，老头的出场，像是一根定海神针，让浮动的人心也迅速平静下来。

身先士卒的走进矿洞后，其他矿工更是不甘示弱，纷纷快速下矿。

让赵客有一种感觉，仿佛这个工头，就是一位大将军，他的出现，伴随着强大的号召力，足以让周围矿工为他抛头颅洒热血。

显然，注意到这一点的，并不仅仅只有赵客。

不远处，齐亮跟在一个中年人身后，眼睛看着老人的背影，眼神里闪烁出异样的神彩。

“周叔，他就是工头！”

齐亮试探的向中年人询问道。

只见周泰重重点点头，仿佛一说到工头，脸上充满了兴奋和骄傲。

“没错，他就是咱们所有人的头头，李爷！”

周泰这辈子，谁都不服，就服李爷。

当初有一个矿工因为一句话，得罪了工厂的守卫。

结果被当众斩下了头颅。

就因为这件事，工人们和工厂的矛盾彻底被激化了，掀起了一场大暴动，记得那一晚，火光笼罩了半个工厂。

一些商贩，女人，在这场暴动中，反而成了第一波牺牲品，死的死，残的残。

就在这些工人们正为此感到了胜利时，工厂终于有了动作，一场前所未有的血腥镇压，一夜之间，数百人死亡。

但这个时候，李爷出现了，开始带着众人后撤的同时，挟持了当时工厂的负责人。

逼着工厂谈判，最后才平息了这场暴动。

李爷的那条胳膊，就是为了挟持负责人时，被对方一刀砍了下来，要是当时刀再偏移一点点，就怕砍掉的，不是李爷的胳膊，而是他的脑袋。

周泰很清晰的记得那个画面。

满身是血的李爷，用匕首顶着负责人的喉咙，面对周围密密麻麻的工厂守卫，丝毫没有一丁点怯意。

用近乎咆哮的声音，命令所有人停手。

那个画面，现在想起来，周泰都忍不住攥紧自己的拳头，感觉自己全身一阵热血沸腾，好像重新回到了那一年，还处于年轻时候的自己。

在工厂，没有寺庙，道观，所有矿工，包括居住在生活区里面的人，都没有信奉的神灵，如果有，那就只会是李爷。

也正是李爷的谈判，才让工人们得到了进一步的自由，而且每月的工资也增加了不少，甚至工厂愿意每月提供不少的药品，来给工人们使用。

这些福利，在没有李爷之前，可都是不敢想象的。

别说是周泰这样亲身经历的人，就连一旁齐亮听了李爷的故事，都只觉得热血沸腾，拿起手上的铁稿跟着冲进矿坑。

“嗯！这家伙，或许是支线任务的一个突破口！”

赵客被拉在了墙角，看似是被按压在地上，但实际上拉着他的三人都没有用力，赵客其实是很舒服的躺在那。

原本二孟子在内，七八个人，现在就剩下了三人，都被赵客用鬼惑，迷惑了心智。

至于其余人，则全然被赵客留在矿洞了里，算是给二孟子做陪葬了。

赵客躺在墙角，手指捏着拈花指，把玩着自己的辫子，心思也跟着活跃起来。

如果有李爷的号召力，不愁支线任务无法完成，但前提是……要怎么说服他。

看这老家伙炯炯有神的眼睛，赵客就知道，鬼惑对这种精神坚定的人来说，起不到效果。

倒是还有一个办法，那就是杀了他，取而代之。

不过这个办法，很快被赵客打消了念头。

赵客已经注意到，除了齐亮外，还有几个人的身影出现在矿井周围。

原来赵客不知道什么时候，已经悄悄的切换了人格，强大的感知力，令赵客很快，锁定了周围几个不同寻常的人。

左边那个身材消瘦的青年，他的手握着铁锹，但没人注意到，这家伙脚下，不时会有一些虫子围绕在周边。

但这些虫子，并未靠近青年，好像青年身上有什么东西，吸引着这些虫子，但又令这些虫子感到惧怕，不敢靠近。

而另一边，还有一个人，一个老头，双眼凝视着周围。

仔细看，会发现，老头的眼睛很特别，淡黄色的竖瞳，犹如一条盘在哪里的毒蛇。

即便隐藏的再好，可从他不经意间流露出来的那种戒备，以及微弓的双腿，像是随时都可能突然暴起发难一样的姿态。

怕是只需要稍微留心，就不难发觉这家伙有问题。

还有另外一个人，微黑的皮肤，一副老实巴交的模样，但仔细看，他的脖子会发现。

他脖子上有一片肉，完全和他的肌肤色泽不相同，就好比脱疤后新生出来的肌肤，有着很强烈的反差。

不用猜，也能知道，这家伙怕就是，之前偷入后面庄园，结果差点被那个枪手一枪干掉的邮差。

除了他们之外，最后一位，赵客目光扫过去，发现这家伙同时斜眼看着自己。

是赵客最早遇到的那个汉子。

只见两人目光相对后，这家伙突然对着赵客眨眨眼，虽然不知道为什么，但赵客总觉得这家伙看自己的眼神，总是怪怪的。

可以说，加上齐亮在内，包括自己在内，今天矿场已经有六位邮差出现。

自己能想到，利用李爷做突破口，怕是别人也会想到。

所以李爷未来肯定会成为焦点，这不是赵客所喜欢的。

加上李爷本身的光芒太强，取而代之，很快就会流露出破绽。

所以这个念头，赵客想了想就被打消了。

很快，赵客就被安置了起来，直到次日一早，那些下矿救人的矿工才，陆陆续续的回来。

这时候，有人敲了敲赵客的房门，房门拉开后，就见两三人先走进来，随后伴随着一只沉稳的脚，赵客瞳孔一紧，正看到一头银发的李爷，从门外走进来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780388"  chaptername="第三百一十九章：李爷">加入书签</a>
</div>
