    就这样，董丽被送走了。

    看到这一幕，同学群不少女生都直接骂了。

    “可恶，重男轻女。”

    “气抖冷，我们女孩子什么时候能站起来？”

    “这个男的会遭受报应的，心疼董丽姐姐一分钟。”

    女生们群情激奋。

    男生们也是无比愤怒。

    “这波我挺女生。”

    “不过董丽被送走了，恐怕也难过了吧？”

    “大家看，董丽沟通前世轮回上热搜了。”

    沈修瑾心中一动，点开一个短视频。

    果然，董丽这条热搜上线了。

    这效率，真是够快的。

    与此同时，下方的评论也好像吃了鸡血，疯狂上涨。

    画面一转，董丽已经被送到了一个隔了三个村的普通人家中。

    这家人生了两个儿子，因为某些原因不能再生。

    想要女儿的夫妻俩听说董丽父亲要送小孩，于是商量了一下，决定领养。

    最后付了三千块营养费，领养了董丽。

    在这里扎根之后，董丽从小就很懂事。

    家里虽然不富裕，但她勤奋学习，年纪轻轻一边学习，一边做家务，干农活。

    转眼间，董丽考上了大学，并且在她的努力下进入一家不错的公司实习。

    “不愧是我董姐啊，哪怕是困难开局，她也混的风生水起。”

    “虽然这只是蓝色等级，但是我从画面中看到了‘努力’两个字。”

    “有人天生贫困，但努力就能改变现状。”

    就在所有人为董丽的生活感到满意的时候，忽然有一天，正上班的董丽接到了养母电话。

    亲生父母来找了。

    “你其实是我们领养的。”

    “我知道。”没想到董丽非常冷静，实际上，她早就在邻居口中知道了真相。

    但她觉得无所谓。

    养恩大于生恩，这是她的人生格言。

    聊了一会儿后，养母才说打电话的目的。

    “亲生父母想见见你。”

    “这么多年不见我，突然给我打电话，为什么？”董丽很奇怪。

    “我听说他们家儿子，也就是你弟弟肾不好，所以想……”

    “嗯？要我捐肾？”

    “哎……”

    电话那头，只有浓浓的叹息。

    养母自然是站在董丽这边的，但不管如何，要把事情和她说。

    “你不管做什么决定，我会支持你。”

    “妈，我不想见他们。”

    屏幕外，不少人直接骂开了。

    “我就说嘛，突然来找董丽，肯定不安好心。”

    “真恶毒啊，儿子生病了，才想到女儿，呵呵呵。”

    “不过他们家前面不是好几个女儿吗？为什么单独找董丽？”

    很多人奇怪。

    后来从画面中，才知道有两个女儿小时候生病发高烧。

    父亲不想浪费这个钱治病，让两个女儿自己好。

    就这样错过了治疗时间，惨死。

    另外几个女儿都不配对，只能来找董丽。

    在知道董丽拒绝后，亲生父母找来了记者，过来寻找董丽。

    “我知道你恨我们，但是当年真的没办法，家里穷啊，董丽，你就原谅我们，救救你弟弟吧。”

    “你弟弟是无辜的啊。”

    因为闹事，单位暂时将董丽休业，让她回家休息。

    董丽只能回家，并且和记者说了，拒绝捐肾。

    但记者不依不饶。

    还带着亲生父母来到养父母家。

    “董小姐，你弟弟是无辜的，就算你恨父母，但不能对一个无辜的人这样。”

    “不要说他是你弟弟，就算不是，对一个陌生人，我觉得应该也要抱有对生命的尊重。”

    外界。

    不少人直接吐槽。

    “这个女记者说的真好听，做她自己，不知道会怎么样？”

    “可不是么，那让她捐点，看看有没有这么好心。”

    “让她捐一百万，她肯定肯，但让她捐1000块，肯定不行，因为她真的有一千啊。”

    “笑死。”

    调侃的人有很多。

    而画面中，董丽也是能说，直接朝记者怼道：“那换做你能配对，你愿意捐吗？”

    记者也是头铁，表示愿意。

    “只可惜我的不配对。”

    女记者似乎有些得意的说道。

    “是么，那我出钱，看看你的配对不。”

    董丽不依不饶道：“只要你答应尝试配对，我会考虑捐肾，但前提，你若是配对成功，你要捐。”

    “行。”女记者似乎是和董丽杠上了，她觉得，自己和这一家是外人，怎么可能配对成功？

    于是两人去医院配对。

    但没想到，真的配对成功了。

    董丽从医院出来，拿着配对成功的纸，说道：“你还有什么话说，捐肾吧。”

    这下女记者哑巴了。

    “怎么可能？”她惊呼说道。

    亲生父母这边，似乎也看到了希望。

    “记者小姐，你知道说的，配对成功要给我们家儿子捐肾。”

    “大好人啊，我们一家这辈子都不会忘记你。”

    “对对，给你跪下了。”

    “哎呀，我接个电话，还有事，先走了。”

    众目睽睽之下，记者落荒而逃。

    实际上，董丽从医院拿出来的，只是一张假的证明。

    被她暗中掉包了。

    这一下，搞得女记者彻底不敢露头，在网络上沦为笑柄。

    外界。

    所有人为董丽的做法点赞。

    “不愧是我董姐，牛逼。”

    “我怎么没想到？”

    “人与人的差距啊。”

    就在大家以为，董丽的生活会越来越好的时候，某一日她出门，被迎面而来的面包车撞死。

    下来的是她的亲父亲，他指着还有一丝气息的董丽痛骂：

    “你这个白眼狼！我生了你，就能杀了你！”

    轮回结束。

    “董丽姐死的好惨。”

    “对那种父亲就应该远离啊，太惨了。”

    “董丽姐这次的前世虽然一般，但我从中也看出了。”

    “是啊，前世不代表全部，努力才能改变未来！”

    “我悟了……”

