    杜兰和迪妮莎挽着手，逛街！

    两人也不买什么东西，走在人群里回头率超过百分之三百，迪妮莎那惊世骇俗的美貌，配上杜兰这个普通帅哥，让多数男人都恨得牙痒痒，而很多女人都幸灾乐祸。

    不过两人恩爱的表情，让所有人都羡慕嫉妒恨！

    “最近桔梗回家有些晚了！”迪妮莎说道。

    “少年侦探团么，当然是处理事件，不用担心，我们承认的女儿，不会有事的！”

    “我只是觉得我应该尽一个做母亲的责任！”

    “老婆，你可是最伟大的妈妈了，你做的很好，不过桔梗也这么大了，需要一定的自由！”

    “嗯！”

    两个人只看不买，从街头逛到街尾，才回家。

    公安九课的所有人都在咖啡厅里，聊天休息。最近他们很忙，处理各种恐怖活动，难的有时间休息！

    “你们什么样子啊，作为高机动公安九课，一点警觉性都没有。”杜兰开玩笑地说道。

    “杜兰先生，你可不知道，我们最近有多忙，连暴走飞车族也要我们出马啊！”松田阵平挠着后脑勺，无奈地说道。

    “难道警力不够？连这种小事情也要让你们公安九课出动？”

    “警察的能力太差了，才几年而已，警察的素质变差了很多啊！”松田阵平是前警察有资格所这句话！

    现在的警察只是找找人，处理纠纷，或者进行排查倒是很不错。不过对付悍匪和恐怖分子还有高智商的罪犯就有些力不从心了！

    “松田，要不我们来玩个游戏吧，大怪兽进攻东京怎么样？”杜兰有些兴奋地硕大。

    但松田阵平就像看疯子一样看着杜兰，“你疯了吧，打怪兽进攻东京，你真想的出来的！”

    “有特殊情况才能让警察接受一次洗礼啊！不是你说警察部队的素质差的。”

    “那也不用什么打怪兽进攻东京吧？”松台阵平丝毫不怀疑杜兰是否有能力制造一直打怪兽出来！

    “开玩笑而已，不过打怪兽倒是我想了很久的项目了，不过没有什么机会说出来而已。”杜兰想了想，“要不这样下一个游戏节目就做大怪兽好了，真人猎杀大怪兽，有没有想玩？”

    “啊？”松田阵平有些跟不上节奏，“好像挺好玩的！”

    “就那么办了，啊哈哈哈！”杜兰大笑了起来，“上次小机器人格斗游戏是在家也可以玩的，这次的真人猎杀大怪兽就要做成大型游乐场了。松田，你说建在哪里好？”

    “整个东京还有你拿不下的地皮么？”松田阵平翻着白眼。

    “建在地上太普通了！”杜兰皱着眉想着，“我要建在东京的上空！”本来杜兰是想把游乐场建在海底的，不过交通太不方便了，不如建在东京最繁华地段的上空。

    这个侦探的世界，也是有不少的黑科技，比如虚拟游戏，3d影像投影，或者建在海底的超级豪华的餐馆！不过这些黑科技都是天才科学家发明的，却没有普及！

    所以杜兰想建一个空中游乐场也不是什么问题。于是他进了地下室，花了一个礼拜做成了一个超级山寨大杂烩。

    以他穿越前的游戏怪物虐人为基础，夹杂着进击的巨人，和杀戮都市，三个世界的设定被杜兰塞在了一个游乐场里！

    游乐场的主体是真人猎杀大物，当然了以普通人的体质是做不到这个的，所以需要杀戮都市里的那种紧身战斗服，还有各种装备。

    而这个游戏的世界观，是抄袭进击的巨人的，人类被围在了城墙里，城墙外都是大怪物和巨人。

    游戏者会在城墙里做好准备然后出城去杀怪兽，而杀怪兽可以得到积分，积分可以在城墙里换更厉害更炫丽的武器！

    “怎么样？”杜兰拿着计划书，在咖啡店里找人询问，一人计短众人计长。上次一次超级机器人大战也是有团体完善的。

    “老板，大手笔啊！真人猎杀大怪物，你怎么想出来的？我都想要去玩了！”顾客们毫不吝啬赞美之词！

    “老板，什么时候才会开张？”有些心急的顾客已经开始问了！

    “等到两年后吧，顺利的话一年半的样子！”

    大型游乐场，还是一个在空中建造的游乐场，花费的时间可就多了。这个游乐园可不是生产线下来的，繁琐的很。

    杜兰的计划书往公司里一放，整个集团都运转了起来，预算，整理，还有调查游乐园的可行性，每一个部门都在全力以赴！

    两个礼拜之后，其实时间的意义可不太大了！一叠比字典还厚的具体的执行书放在了杜兰的面前。

    杜兰粗略地看了一下，跳出那些现代科技解决不了的问题，其他的就拿回公司，空中游乐园正式开工！

    而杜兰要解决的问题就是作战服和装备，还有怪兽。

    当然怪兽的外形，杜兰是直接购买了这个世界的假面骑士里的怪兽的版权。这样也可以让一些小孩子有亲和力，不会感到不适应。

    而作战服各层里使用的是纳米机器人，可以增强人的体力，还有力量。同时里面还还在人体各个穴位设置有磁力针，可以瞬间加强人的体质。远离和柯南的增强脚力鞋一样！这个磁力针差不多是大招一样的存在，只能用一次。

    还有就是武器了，和怪物虐人一样，单手武器配盾，双手武器，还有一些陷阱，再加上进击巨人的立体机动。

    就是能在特殊地形里，让人在空中荡来荡去的那个立体机动。

    还有就是杀戮都市里的黑球，计算积分，兑换武器，还有记录游戏者的游戏过程。对游戏者进行全方位的拍摄！

    总之游乐园的硬件和软件同时在进行着。

    空中游乐园也不是凭空出现在空中的，而是由七根螺旋的支柱支撑的，而每一根支柱都是一条路，开车可以转上去。中间还有几座升降梯，直接连通游乐场下面各大商场。

    反正交通是四通八达，很容易就可以到达游乐场的！

