    “开暖空调了啊……开暖空调好评！”

    “呱！”

    洪堃走进门来，身后的可达鸭刚一迈入寝室，便兴冲冲地从洪堃身边跑过，来到寝室之中激灵灵地抖起了身子。

    “呱呱呱呱！”

    春江水暖鸭先知，可达鸭对于温度的变化非常的敏感，相比外面的冷风，显然宿舍里的暖空调更受可达鸭的欢迎。

    “杨御，精灵联盟高校分部那里出了什么事情啊，那么沸沸扬扬的。本来晚点还想去一趟的，结果那边说临时关门了。”洪堃坐下来，有些不解。

    “我也不是很清楚。”

    杨御回来的时候，一路上都有人在讨论精灵联盟暂停服务的事情，他能怎么办，他本来也想好好在精灵联盟恢复中心那边等小梦妖自然醒的，结果谁知道会出那么一档子的事情……

    “算了，指不定又是哪些大人物搞出来的事情，不说了。小梦妖今天训练的怎么样了？水中的影子分身，还是有些难搞啊。”洪堃叹了口气，招了招手，可达鸭“呱呱呱”地凑了过来。

    杨御尴尬地摸了摸鼻子，洪堃嘴里说的“大人物搞出来的事情”，主角之一其实就是杨御，还有一个蛮不讲理的老混蛋……

    “已经成功突破到四个影子了，我想，明天的精灵对决上，应该会有很好的效果！”说到梦妖，杨御脸色露出得意的笑容，这就像在炫耀自家的女儿一样，学到了什么了不得的东西恨不得让全天下的人都知道，心情就是舒畅！

    “厉害啊，小家伙！”洪堃由衷地佩服。

    “嘤嘤嘤！”

    在哞哞牛奶玻璃瓶旁边“咕噜咕噜”喝着牛奶的小梦妖张了张小嘴开心地应和两声，大眼睛眯起来，显然得意的不行。

    “别翘辫子咯，还是要好好努力的！”杨御摸了摸小家伙的脑袋，宠溺地笑道。

    “瞧你那嘚瑟的样儿！”洪堃哼哼，给杨御一个眼神，自己去体会。

    “对了杨御，你刚刚说是想在明天的精灵对决上，让小梦妖上场吗？”

    笑过之后，洪堃回想起杨御的话，眉头微微皱了皱，忍不住问道。

    “你又不是不知道，咸鱼王跟呆呆王上去，基本上就是碾压了，打起来当然没什么意思，这样的机会当然是留给小梦妖来历练了！”杨御笑道。

    “那万一小梦妖输了怎么办？”洪堃下意识地问道，因为在他眼里，杨御……哪怕是对决女讲师的时候，一场都没有输过，都是一只咸鱼王，横穿整一局比赛。

    杨御讶然：“洪堃，只要小梦妖在比赛里学到点什么，那就是胜利啊，而且洪堃，你不会以为小梦妖赢不了吧？”

    “嘤嘤嘤嘤！”

    这回，小梦妖可是握紧了小拳拳，在洪堃的面前挥了挥，哼哼哼，居然敢不相信我小梦妖……

    小梦妖天下无敌……可爱！

    看着杨御和小梦妖一人一精灵的“威胁”，洪堃赶紧说道：“哪有不相信，我当然相信了，不信你们问可达鸭，我说的一点都没问题吧，可达鸭？”

    可达鸭沉吟两秒。

    看着可达鸭有这般不同凡响若有所思的举动，洪堃脸上忍不住露出欣喜的笑容，莫非……要开窍了？！

    只见可达鸭神情严肃地举起双手，抱着脑袋，突然一歪，口中淡淡地吐出一个字……

    “呱？”

    洪堃：……

    ……

    精灵联盟高校分部的关闭，并不影响交大内部的训练场地。

    有了十足的恐惧能量，又有了哞哞牛奶的补充，小梦妖的精力异常的充沛。

    正好，既然小梦妖有十足充沛的精力，杨御就带着它继续到训练场地之中进行训练。

    即便是在夜晚，训练场里的学生依旧很多。

    可以看见训练念力的凯西，利用念力来操纵物体的运动轨迹，在实战中不仅可以起到超能力的威力效果，如果配合场地运用的话，还能够形成场地招式。

    “训练反应速度么……同时训练电光一闪……”杨御看见一个学生，正在利用快速打出的乒乓球机器对小精灵火球鼠进行攻击，火球鼠利用各种各样的方式躲避乒乓球的攻击，从而训练电光一闪的招式。

    “小梦妖，我们也要加油哦，明天看你的表现！”

    “嘤嘤嘤！”

    自动攻击的乒乓球机器已经没有了，不过，杨御可以自行丢乒乓球来做到类似的效果。

    “小梦妖，注意了，现在我会用这个乒乓球丢你哦，试试使用影子分身来躲避这个球的攻击，然后，要回到我的身边哦！”杨御摸了摸手中轻轻的球体道。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖点了点头，它准备好了！

    杨御又仔细想了想，单单这样训练好像还有点不够，只是加强了闪避效果，但是在进攻方面，还得加强一下小梦妖的气势问题。

    毕竟，影子分身在杨御看来，本身就是一个进攻招式，招式不能太单一，一定要配上足够有效的其他招式才行！

    此时此刻，杨御心中仿佛做出了一个十分重大的决定，抬起头，继续道：“小梦妖，回到我身边的时候，一定要做凶狠的表情，看看能不能吓到我！”

    “用虚张声势！还要加上惊吓，对了有没有恐惧颜……”

    小梦妖脸上的神情呆了呆，一时半会儿好像没有接收到杨御的讯息一样。

    但是很快，眨巴眨巴眼睛之后，那一双晶莹的眼睛里，好似燃烧着熊熊的火焰！

    它从来没有接受过这样……有趣变态的请求！

    嘤嘤嘤，主人说要吓哭自己……

    杨御看着小梦妖身上燃起充满斗志的情绪，心里突然的“咯噔”一下……

    他会不会有点太狠了？

    就在下一刻，小梦妖的影子幻象，一分为二，二分为四……

    四，四分为八！！

    杨御：？？？？

    此时此刻，小梦妖身上的恐惧气息全都迸发出来，不遗余力地，让自己的影子幻象变得更加真实，变得更加吓人！

    丢乒乓球？

    丢尼玛的乒乓球！

    快跑啊，还愣着干什么！

    杨御“嗖”的一下，穿过了身边一个在训练猴怪臂力的训练家……

    “你特么……！！！！”

    八只……八只眸子里充满着诡异兴奋目光的梦妖……朝着他的方向飞来！

    快跑啊，猴怪，你愣着干什么！！

    杨御身后多了一个慌得一批的人以及一只猴怪，当他们又一次穿过另一个训练家训练场地的时候……

    变成了……队伍足足变成了三个人！！

    还有两只小精灵……

    当跑到第四个训练家场地的时候，那一只比比鸟准备出手了，可是就在比比鸟准备出手的那一刻……

    小梦妖……瞬间就从8只，变成了16只！！

    比比鸟：？？？？

    “嘤嘤嘤！”

    漫天飞舞的梦妖，如同召唤出了一整支幽灵大军……

    主人，别跑，我来吓哭你啦！！

