    云起一身锦绣飞鱼服上尽是泥水，沾了满头败叶，狼狈不堪地爬上来，手中攥着那枚玳瑁戒指。

    “允炆……”

    “无礼佞臣！狗胆包天！”

    朱允炆近乎崩溃的吼道：“把他拿下！”

    “允炆你听我解释！”

    朱允炆红着双眼，转头便开始大步奔跑，唯剩云起愣在原地。

    “当心摔了！允炆！”云起忙上前去追，却冷不防被呼延柯带着两名午门卫架着胳膊，牢牢制住。

    朱允炆在众目睽睽下，发疯似地登上台阶，在最高处摔了一跤。

    黄子澄不在场，所有人俱想不到，朱允炆前一刻还和颜悦色，见到戒指时为何会发了疯，唯有呼延柯略微猜到一二，着手下取来牛筋绳，将云起捆起，押下山去。

    朱元璋与马氏生前夫妻之情甚笃，死后合葬于一陵内，朱允炆失魂落魄地跪在马皇后陵前，思及自己那多舛的感情，忍不住放声大哭。

    清明扫墓，乘兴而来，败兴而归。

    云起甚至来不及交代几句什么，便被呼延柯押进了诏狱，徐云起知道这次逃不掉了。满朝俱是横挑鼻子竖挑眼的仇人。黄子澄等人定会第一时间痛打落水狗，便不作他想，只老老实实进了诏狱内呆着。

    诏狱自朱允炆登基后便无犯人，此刻云起赫然成了内廷私狱中的第一名囚犯，也真可谓是报应不爽。

    春季湿润多雨，牢狱四周长满霉菌，充斥着难闻的气味。

    铁栅栏当的一声合上，呼延柯同情地看着云起，仿佛在欣赏一只落水狗。

    “你完了。”呼延柯幸灾乐祸道：“失宠的滋味如何？”

    云起淡淡答道：“宠辱不惊，忍辱负重。”

    呼延柯眯起眼，转身走了。

    云起在狱中等了数日，朱允炆一直都没有来。

    天气闷热无比，云起已近五天未洗过澡，一身飞鱼服上的泥水干透，如抹布般污脏，云起索性将飞鱼服解了铺在地上，单衣扒下来当布巾抹汗，身上只着短裤，坦着胸膛，呈“大”字型赤条条摊在地上。

    锦衣卫的小伙子们一个也没来，首先来探监的竟是朱高炽，这颇令云起有些意外。

    云起第一句话便是：“三保呢？”

    朱高炽哭笑不得道：“小舅，你现自身难保，还顾着那家伙？”

    云起看着满布霉菌的天花板，动了动嘴唇，道：“你想法子把他送出宫去，好歹是我姐派的人，别让他死了。”

    朱高炽心头一凛，云起又嘲道：“你们父子俩瞒着我做了不少事……这几天里我总算想明白了。”

    朱高炽舔了舔嘴唇，云起又道：“三保从北平跟着我回京，那时候姐夫便吩咐他离间我与允炆？”

    朱高炽不敢争辩，只得老实道：“是。”

    云起冷冷问道：“他就不怕万一因我失势，害了你两兄弟性命？”

    朱高炽道：“三保会送我们……逃出京去。”

    云起吸了口气，道：“你娘也知道？”

    朱高炽避开云起目光，不敢与其对视，答道：“娘不知道，爹只与娘说了声，让三保跟着小舅……”

    云起语气冰冷，道：“那日清明，高煦追着三保不住跑，想必也是你们仨设计好的了。”

    朱高炽沉默不答，道：“小舅，爹说委屈你先在牢里蹲几个月，来日若能成事……”

    云起勃然大怒，猛然扑到铁栅栏前，朱高炽骇得朝后闪避，却被云起一把狠狠揪住衣领，拖到牢门前，铁条哐当作响，云起压低了声音，道：“我照顾你俩……不是因为你那奸鬼老爸，而是因为你娘，我姐，懂么？！”

    朱高炽与云起对视，云起的双眸犹如暗夜中的猎豹，晶莹发亮，朱高炽不由自主地点了点头，全身发抖。

    与此同时，三匹骏马疾风般沿着秦淮河奔来，朝南京星夜兼程前进。

    秦淮河水滔滔逝去，南京城歌舞升平，彻夜繁华，明灯万点。

    拓跋锋于城外翻身下马，在马背上取下一个包裹，翻出夜行劲装换上，紧了紧袖子，系好靴带。

    瘦削的突厥杀手朝城墙高处射出勾索，灰鹘般轻飘飘闪身而上。

    拓跋锋背后仅背着一把木剑，除此之外，别无利器。

    “徐正使……”

    一懒洋洋的声音响起，云起手腕一抖，松了朱高炽。

    呼延柯带着数名侍卫走进牢内，靴子踏在地面的声音沉闷而抑郁。云起不发一言，躺回稻草上。

    “皇上有何事吩咐，要劳动呼延正使亲自过来？”

    呼延柯一笑道：“皇上那日回来后便抱恙在床，恐怕无暇来探你这佞宠了。”

    云起点了点头，道：“风寒？”

    朱允炆心神受到极大震荡，清明那日又在山顶吹了风，淋了雨，说不得是会大病一场，云起叹了口气，又道：“病得如何？”

    呼延柯静静看着云起，事实上朱允炆发烧昏迷之时，口中喃喃说的胡话，俱是喊的云起的名字。

    云起忽道：“你也是突厥人？”

    呼延柯怒道：“你现是阶下囚，还当自己是锦衣卫不成？！”

    午门卫素来被锦衣卫压着一头，如今徐云起被收押，呼延柯好容易才抽得闲暇，备好绳索前来折磨一番，不料云起隐隐有股威慑，数句话中，竟是又占据了主动权。

    云起想了想，道：“你该是洪武二十五年，京师拔武选侍那会儿进的午门卫……”

    呼延柯冷笑道：“你倒是记得清楚。把他拖出来捆上！”

    云起眉目间俱是笑意，道：“当年蒋师、颖国公傅友德坐在台下，我与拓跋锋便在一旁侍立着……你连战连胜，胜足十二场……”

    呼延柯开了牢门，数名侍卫涌入，二人锁手，二人绊脚，将云起拖出牢门外，按在诏狱审刑间的一根铜柱上。

    云起赤着脚，全身只穿一条薄薄的短裤，两手被吊得高过双肩，朝后捆在铜柱上，云起心知挣也无用，索性不再挣扎，只任凭侍卫们施为，冷冷笑道：“傅友德说：此子武术卓绝，堪任大用，不如收入锦衣卫……”

    “……蒋师说：武术再高，不过也是一只野狗，来日若令其执掌廷杖，治得了谁？背后无人撑腰，只恐走出宫半步，便要遭乱棒打死，不成！”

    呼延柯怒吼道：“闭嘴！”

    说毕狠狠给了云起一耳光，打得云起嘴角溢血，云起丝毫不惧，抬眼笑着面对呼延柯，道：“本来咱俩还是同僚……可惜你早就输在了出身上。想当锦衣卫？做梦。”

    呼延柯刹那间兴起一股难以言喻的挫败感，吼道：“你也配说出身，你不过是个婊子养的！”说着又给了云起一耳光，云起被打得侧过头去，露出一抹嘲讽的讥笑。

    呼延柯道：“给我捆紧了！”

    云起大笑道：“呼延柯，你心里只怕还是很想进那大宅院里的罢。你以为皇上撤了我，你就是第二个徐云起？只要讨好满足了皇上，你便是锦衣卫的头头？我告诉你，当锦衣卫，不仅是忠心便够……等你当上了，你便知道……皇上还会让你……”

    呼延柯登时语塞，云起那话正中他心思，呼延柯气得发抖，吩咐道：“把他嘴巴堵上。”

    那时间便有侍卫入牢寻了云起挂在墙上的单衣来，揉成一团塞进他嘴里，云起无法再吭声，目中现出一丝狡黠的神色。

    呼延柯终究按捺不住好奇心，喘息片刻后又狠狠将云起嘴里布团取下，一手卡着云起下巴，凑近前道：“让我什么？”

    拓跋锋伏于屋檐上，灵巧地一个翻身，单足踏于宫墙高处，瓦片发出轻响。

    “什么人！”当即有侍卫抬头，拓跋锋已潜到其身后，木剑抖了个圆，侍卫眼前一黑，脖颈经脉遭到轻击，身子软软垂倒。

    拓跋锋矮身蹲在锦衣卫大院旁的高墙上，目光依次扫视众房，侍卫们房中亮着灯，唯有云起房里是黑的。

    睡了？拓跋锋捡起一块小石头弹出，破了窗纸，飞进房内。

    不听人声，拓跋锋转身朝庆延殿掠去。

    云起略斜着头，挑衅地看着呼延柯，薄唇紧抿，英俊的脸上被牢中火把染上了一层黯淡的光。

    呼延柯倏然竟是有俯前去亲吻的冲动。

    堪堪抑制住后，呼延柯将云起狠狠朝后一推，云起后脑撞在铜柱上，登时两眼发黑。

    “给我抽——！”呼延柯歇斯底里的爆喝道。

    云起**的胸膛与大腿上俱被绳索捆勒着，现出诱人的肌肉线条，腹肌上更被交错勒出几道红痕，呼延柯看得面红耳赤，挥起皮鞭，便朝云起身上抽去。

    “啪”的一响，云起脖颈处登时留下了数道鞭印。

    呼延柯劈手夺来手下的皮鞭，左右开弓一通猛抽，吼道：“你不过也是个婊子养的！论出身？！”

    云起全身**，胯下只有一条薄短裤堪堪遮掩着，诏狱内闷热无比，汗水顺着鞭痕流下，将贴身的薄裤浸得近乎透明，于绳索捆缚下的男人身体便近乎赤条条条地呈现于呼延柯注视之下。

    呼延柯变态般地发泄一通，云起却始终不吭声。侧着头，安静地等待鞭抽过去。

    “嘘——高炽！”拓跋锋随手一剑将外间那太监拍晕，低声问道：“云起呢？”

    “大哥！”朱高炽喜出望外，放下手中书卷，跛着朝拓跋锋走来。

    拓跋锋道：“我来救你俩出去。”说着随手摸了摸跑过来的高煦的头，吩咐道：“马三保不在锦衣卫院子里，他和云起在哪？”

    朱高炽拣重点的说了，又道：“三保在对面房里，许多侍卫守着。”

    拓跋锋冲出去，一阵风般将数十名侍卫料理了，提着三保进来，扔在地上。

    朱高炽方惴惴道：“小舅被皇上关……诏狱里了。”

    拓跋锋登时沉了脸色，道：“为什么？”

    朱高炽不敢出声，知道拓跋锋最是着紧云起，三保方解了身上绳子爬起，道：“小舅爷失宠了。”

    拓跋锋不怒反笑道：“真的？！”

    “……”

    朱氏兄弟哭笑不得，拓跋锋道：“外面有三匹马，你沿着宫中后门出去，沿路守卫俱被我收拾了，子时才换班，现快去！”

    拓跋锋解下腕上勾索，搭在在三保肩上，转身探头探脑地审视周遭，继而一溜烟朝宫中诏狱去了。

    呼延柯猛抽一通，下手却极有分寸，不至于抽得皮开肉绽，那伤痕不见血，浸了汗水却是火辣辣的痛，每一鞭下去，云起俱是不易察觉地一抽。

    绵里藏针……周天运转……

    云起心内默念张三丰所授口诀，真气流转全身，卸除了皮鞭的力道，表面上却装作咬牙苦忍。

    呼延柯狂风骤雨般的一顿鞭子，抽得也累了，遂调转鞭柄，挑起云起下巴，冷冷道：“皇上让你作甚？凭你这张俊脸，要做甚龌龊事？”

    说毕呼延柯又一手探到云起胯下，隔着薄裤来回揉捏他的陽物，冷笑道：“就凭你的脸，凭这玩意？”

    拓跋锋如同野狼般闪进诏狱对面的树丛中，紧张地盯着黑漆漆的大门。

    诏狱隶属于锦衣卫辖制，本有特定的狱卒看守，但锦衣卫头头徐云起被打入天牢，诏狱外的看守人员本是换了一拨。

    此刻门外只守着一名侍卫，拓跋锋从服色上辨认出，那是午门卫的人，当即疑惑地皱起眉头。

    侍卫打了个呵欠，拓跋锋便要冲上去将其料理时，那人脸色变得稍有古怪，捂着肚子，朝茅房奔去。

    拓跋锋嗤笑一声，从树丛后现身，大摇大摆地走进诏狱。

    此时狱中：

    呼延柯恨恨道：“取炭火来！”

    云起脚下冰凉的铜座乃是诏狱内一大酷刑，与殷商时炮烙相似，内里塞入炭火烧红，专烫犯人脚底，火焰燃起后则灼烧罪犯背脊乃至全身，痛苦无比。

    呼延柯顾忌朱允炆哪天万一回心转意，要再传云起去，不敢烧火烫其全身，然而灼其脚底却是不露痕迹，遂打定主意，今日定要狠狠折磨云起一番。

    呼延柯看着手下将烧红炭火塞入黄铜底座，一面嘲道：“锦衣卫有何用？不过是群衣裳架子，仗势欺人，有本事与老子单打看看？”

    “莫说你，纵是叛狗拓跋锋来此，在老子手底下亦走不了三招。锦衣卫尽是一群废物，靠着老子娘的裙带……”

    “好的。”拓跋锋站在监狱门口，解下背后七星木剑，礼貌地说道：“请呼延正使赐教。”

    呼延灼一听这声音，登时吓得魂儿飞了九成。

    云起松了口气，逃过一劫。

    拓跋锋左手持剑，右手单掌朝呼延柯招了招，漫不经心道：“呼延狗，一别经年，武术可有进境？要和爹单挑？放马过来。”

    “……”

    云起哭笑不得道：“你又唤他呼延狗，又说自己是他爹，那你是什么？”

    呼延柯缓缓转过身，不住疾喘，恐惧地望向拓跋锋。

    三秒后，呼延柯猛地拔出腰际佩刀，极具壮烈色彩的吼道：

    “大伙一起上——！！”

    十秒后。

    拓跋锋脚边横七竖八地躺了一地侍卫。

    拓跋锋认真道：“我现在不杀人了，呼延狗你看，我用的木剑。别怕。”说着把七星沉木朝呼延柯晃了晃。

    呼延柯如同发怒的公牛，心中一通狂跳，锦衣卫第一人对阵午门卫第一人……云起不算，只有面前的拓跋锋，才真正堪当自己的对手。

    彼此都有同样的塞外血统，呼延柯是湛蓝鹰目，拓跋锋则是棕褐狼瞳；彼此也俱是皇宫禁卫的大统领；俱是双亲亡故，靠着自己勤奋刻苦习武，方坐上这位置的男人。

    男人与男人之间的战争，拓跋锋是呼延柯的宿敌。

    呼延柯心内闪过无数念头，云起双手仍被绑在柱上，两脚却仍能自由行动，等得不耐烦，当即给了呼延柯一脚。

    慢动作：

    “啊啊啊啊——！”

    呼延柯张大了嘴，披头散发在风中咆哮，高举腰刀，发狂地冲向拓跋锋。

    拓跋锋抬剑，虚虚划了个圆，粘住呼延柯的手臂，朝侧旁斜斜一甩。

    呼延柯被那股绵力甩得直飞出去，哐的一声巨响，不偏不倚撞上了两条铁栅的间隙，惯性冲击下，脑袋卡了进去。

    呼延柯脸朝地面，怒吼连连，双手握着铁条不断挣扎，拓跋锋正眼也不看他，收剑归背，走上前去。

    云起怒道：“先去把他收拾了。”

    拓跋锋答道：“他昏过去了。”

    云起道：“没有！”

    拓跋锋转身，要去料理了呼延柯，呼延柯马上识相地脑袋一歪，停下挣扎，不动了。

    拓跋锋朝云起道：“你看，他昏了。”

    “……”

    拓跋锋脸红红，端详云起身上捆缚得紧紧的绳子，道：“绑得挺紧。”

    云起简直要精神崩溃了，刚从虎爪中被英勇的狗侍卫救出，赫然一听到这句，险些背过气去。

    所幸拓跋锋还知道轻重，大手在云起身上摸了摸，便将其绳索扯松了些许，云起吁了口气，两手手腕仍被高捆着，当即一个鹘翻，在空中攀了个跟斗，轻巧落到柱后，舒展了被捆绑得酸痛难忍的肩膀，方峻声道：

    “你怎到南京来了？”

    拓跋锋转到柱后，一手抱着云起，答道：“来看你，顺便救我两个弟弟出去。”

    云起冷笑道：“连弟都叫上了。”

    拓跋锋漠然道：“怎么？我也想要亲情。”

    那句话瞬间击中了云起心内酸楚的某处，他的手腕停了挣扎，叹道：“对不起。”

    拓跋锋笑了笑，搂着云起，按在柱后便要亲，云起忙避道：“允炆呢？”

    拓跋锋的脸色便沉了下来，道：“不知道。”

