    【叮！】

    “您击败了汝阳王府鹤笔翁，获得10000积分！”

    随着陆九骁将鹤笔翁击退，又是一阵提示音在脑海中泛起。

    紧接着，鹤笔翁便撞在了后方的墙壁之上，在陆九骁的巨力之下，他一时间也无法缓过来，只能勉强爬起，运功调息。

    玄冥二老当中的鹤笔翁被击败之后，陆九骁面对鹿杖客这个手下败将，显得极为轻松，仅仅几个回合下来，就见他打的落花流水，最终也将其一脚踹飞，结束了这场战斗。

    眼见玄冥二老都被陆九骁击败，那些跟他们一起前来的鹰犬，纷纷面露畏惧之色，向后退了数步，一个个踌躇不前。

    “嗖——”

    “嗖——”

    这时候，大殿之外有无数羽箭呼啸而来，将武当这边的人逼得开始后退，陆九骁也手掌一挥，发动念力，将那些羽箭控制住，甩手推到了一边。

    随即，穿着一袭红衣，头戴金冠的赵敏手持一把折扇，在无数甲士的护卫之下，英姿飒爽的走入大殿。

    “郡主！”

    房间内的朝廷鹰犬们见赵敏到场，纷纷单膝跪地，两名随从也抬着一把金椅放在了赵敏身后。

    “郡主！您来了！”

    玄冥二老见到赵敏到场，都强忍内伤，走到了赵敏身边。

    “张真人乃是当世武学名家！你们怎么可以对他这般无礼？”

    赵敏缓缓落座，目光却先是瞟向了陆九骁，然后才对张三丰拱手：“晚辈赵敏，参见张真人！”

    说是参见，却坐在金椅之上，气焰十分嚣张。

    张三丰并不知道赵敏底细，只是看了她一眼，并未作答。

    “属下宋青书！参见郡主！”

    之前一直躲在暗处的宋青书见赵敏到了，快步走到她的身边，尽显奴才相。

    对于宋青书这等小喽啰，赵敏并无兴趣，甚至连理都没有理他，看向张三丰神采奕奕道：“张真人，我知道你性格刚硬！但今日又何必这么固执呢？如今我大兵压境，难道，你真的想看着武当血流成河吗？”

    “人生自古谁无死，留取丹心照汗青！”

    找三丰向前一步，目光坚毅无比：“我武当乃是名门正派！岂可沦为朝廷爪牙？”

    “张真人莫慌！今日，我与你一同对敌！”

    陆九骁扔下一句话，也迈步站在了张三丰身边。

    “呵呵！”

    赵敏见陆九骁出头，笑着摇了摇头，用扇子轻轻拍着手掌，露出了一个明眸皓齿的笑容：“陆教主，你记不记得，在绿柳山庄，你答应过我，要替我做三件事的？不知道，还算不算数啊？”

    “我确实答应过你！但条件是不会违背良心道德！若你今日让我放弃支援武当！于我义弟张无忌，我便是不义！于江湖大道，我便是不仁！”

    陆九骁身处武侠世界，而且还是明教之主，自然得信守江湖规矩，否则的话，不仅明教声威大损，他恐怕也没办法在这个世界继续混下去了。

    赵敏嘴角一挑：“好啊，那我让你做的第二件事，便是……”

    “轰！”

    未等赵敏话音落下，大殿之外便传来一阵鼓荡气息，随后赵敏身边的人马纷纷被掀飞，殷天正和韦一笑两人直接冲进屋内。

    “郡主小心！”

    玄冥二老看见敌人来袭，虽然身负重伤，但全都第一时间去护住了赵敏，只可惜他们两人现在体力不佳，三合之内，便被击溃在地。

    趁着两人败退之际，张无忌也一跃出现在赵敏身边，手中长刀横在了她白皙的脖颈上：“妖女！你祸乱武林！今日伏诛，还有何话说？”

    “伏诛？真是笑话！”

    赵敏虽然对于这个变故有些意外，但脸上依然是云淡风轻的表情，看了一眼被制住的玄冥二老，微微摇头，看向了陆九骁：“真是无趣！好吧，我的的第二个条件，就是让你放了玄冥二老！”

    “教主！不可啊！这玄冥二老助纣为虐！今日不除，必是后患无穷！”

    殷天正大声劝告。

    “鹰王，当初陆大哥答应过这妖女，要替她办三件事！你这么做，岂不是让我明教之主言而无信吗？”

    小昭虽然对于赵敏当初不让陆九骁跟她接触的事情十分痛心，但还是替陆九骁说了一句话。

    “姥姥的！今天便宜了你们两个败类！”

    韦一笑对于陆九骁忠心耿耿，听完小昭的话，主动放开了鹿杖客。

    “大哥！今天算这个妖女走运！我现在放了她，你也算替她完成了三个条件！从今往后，她便不能再要挟你了！”

    张无忌同样对着陆九骁大声开口。

    “哈哈！想这么轻易就消耗掉我的三个条件，你们未免有些太异想天开了！”

    赵敏莞尔一笑，无所忌惮的继续道：“如今六大派的人，都在我手里，他们的性命只在我一念之间！如果我三天之内不能归去，他们全都会命丧黄泉！”

    “什么？你这妖女！心肠居然如此狠毒！”

    在场许多人听闻此言，纷纷骇然。

    “妖女，你想怎么样？”

    就连张三丰听闻这件事，都有一些紧张，他的七个爱徒，如今已经折了两位，如果其他人再有闪失，恐怕这个百岁老人，也难以承受这种伤痛。

    “今天算你们武当派走运！我们走！”

    赵敏只是一笑，并未作答，便准备带人离开。

    “没那么容易！不许走！”

    韦一笑闪身拦在赵敏身前：“教主！这个女人抓了六大派的人，我们索性就把她扣住，用来换人！”

    “真是笑话！如果我有什么闪失，我父王必定举兵讨伐，你们正好给了朝廷一个清扫武林的借口！届时，不仅六大派的人需要给我陪葬，你们也全都跑不掉！”

    赵敏讲完道理，胜券在握的笑道：“不许走是吧？好！那我就在这里住个十天八天的，正好观赏一下武当山的美景！而你们，就等着给六大派的人收尸吧！”

    “你可以走！但青书不能走！”

    张三丰顾及几个徒弟的安危，也不敢为难赵敏，指着宋青书大声开口。

    “什么？”

    宋青书听见这话，满脸惶恐的跪地爬到了赵敏身边：“郡主！我一心为你办事！你不要丢下我啊！”

    “这种不忠不孝、不仁不义的狗贼，留在我身边一点用也没有，你喜欢，那就拿去好咯！”

    赵敏语罢，带领自己的诸多亲随，头也不回的离开了真武大殿。?

