    那些年过得生活很不体面，他攒钱的唯一目的也是养活奶奶。

    只不过二十岁左右，他唯一的亲人也去世了。

    在国内举目无亲，他就想到了出国打黑工。

    他不想再留在国内受人白眼，以及街坊邻居的指指点点。

    而且他出来后没打算回去。

    刚来纽约也过了几年很不顺的日子，直到后来开了店，现在成立公司，一切才开始变化。

    可他却依然不快乐。

    再过一段时间就要过年，过年这种很盛大的节日对他来说也无所谓。

    他一无所有的时候没几个人关心他，他无处可去的时候也没人关心他，现在发达了之后任何虚情假意的关心他更不屑。

    蒋骁的耳边是雨水敲打窗户的声音。

    天渐渐黑了。

    他没有什么食欲，去浴室洗澡，安安静静躺在床上。

    远方似乎传来“叮叮当”的铃声，是圣诞节特有的气氛。

    他知道酒店楼下也有活动，可他不愿意去参加。

    就让他睡过去吧。

    睡着了，什么都忘了。

    容锦承晚上给他发短信，提醒他少喝点，他也没看见。

    ……

    蒋骁一个人在海边酒店呆了三天。

    第四天才开车离开。

    他总不能一直逃避现实，他还得回到生活中去。

    他给韩雨柔的宝宝们买了圣诞礼物，亲自送过去，这才回家。

    天空阴沉沉，北风呼呼刮着，吹动光秃秃的树枝侧侧作响。

    远处是望不到尽头的边际，乌云之下，高楼林立。

    蒋骁经过楼下，物业喊住他：“蒋先生，您有好几份圣诞节礼物。”

    礼物？谁给他送礼物？

    物业把大包小包拿出来，亲手交给他。

    蒋骁当场拆开，有鲜花，有巧克力，有手表，有打火机……真是不少礼物，有些是客户送的，有些是员工送的。

    徐岚送了他一盒火红的纸玫瑰，他抽出纸条——

    “蒋总，有些东西就像这纸玫瑰一样，永不凋零、衰败，比如LOVE。圣诞节快乐。——徐岚”

    看到这纸条，蒋骁的脸上是酝酿而来的薄怒。

    蒋骁恼火地将这盒纸玫瑰全都丢进了垃圾桶。

    他不需要。

    突然，他手顿住。

    有一个小小的纸袋夹在这些礼物中。

    蒋骁把那天蓝色的纸袋拆开，里面是一只很萌很可爱的玩偶小白兔，当然蒋骁这种男人是Get不到萌点的。

    是物业小姑娘惊讶地赞叹：“蒋先生，这个兔子好可爱。”

    蒋骁没说什么，拎着一堆东西上楼。

    他把这只兔子捏在手里，回去后才翻了翻纸袋。

    谁给他一个大男人送这种东西？

    他从小到大就没碰过这种东西。

    果不其然，他在纸袋里翻到一封信。

    竟是温雪写给他的。

    平安夜那天他发了很大的脾气，她也说不会再理他。

    蒋骁竟不由自主把信拆开——

    “老板：也不知道你会不会把这封信拆开看，如果拆开了，你就把它看完。我要回国了，这次走了就不回来了，爸爸妈妈都说很想我。你是我人生里第一位上司，很庆幸遇到你，也很感激你带给我的一切。”

