    ps：这才是第305章。

    从永平府到沈阳足有一千多里，而且山海关在明军手中，根本没法从更容易通行的辽西走廊返回老巢。一千多里，大半都是山路，大军即便抛弃俘虏的明国百姓，抛弃抢到的一切财富，轻装赶回，至少也需要半个月时间。

    而那孙传庭率领的追兵，完全可以经过山海关入辽东，说不定比自己走的更快。

    若是孙传庭数万大军再到了辽东，自己将会面临超过十万的明国军队，而且从三个方向包围辽沈，想想那个局面，黄台吉就感到绝望。

    当初萨尔浒之战时，虽然也是遭到数路明军包抄，但八旗兵行军迅捷，各个击破，根本就没有让明军深入到建州，对旗人百姓根本就没有伤害。

    而现在却不同，明军已经攻下了整个建州，下一步就会深入辽河平原，战争将会在大金国腹地发生，即便能够打赢明军，八旗百姓也将受到严重的伤害，不知道有多少百姓会惨死在明军刀下。

    整个大金国就数十万旗人，一旦发生那种后果，恐将再无翻身之日！

    所以，必须在回师之前把追击的明军击溃，使得明国再没有援军敢深入辽东，然后才能从容对付那该死的卢象升！

    黄台吉很快拿定了主意，开始进行部署。

    “岳托，你带领百余骑前去蓟北，去找土谢图部和单苏布迪部，告诉土谢图汗他们，让他们不必退回蒙古，立刻带领所部蒙古骑兵赶来永平府，会同本汗一起拿下永平各城，告诉他们，只要老实听话，劫掠所得分给他们两成，若是敢违背本汗命令，本汗必铲灭其部，其部所有蒙古人皆贬为奴隶！”黄台吉首先吩咐道。

    进攻明国的时候带了两万蒙古仆从军，突破边墙进入蓟北后，一是因为这些蒙古人不肯卖力，二是不想让这些蒙古人抢掠太多财富增加实力，黄台吉便把他们打发回去，可蒙古人却没有老老实实退回塞外，而是正纵兵在长城一线劫掠。

    现在和明军大战在即，自然要把蒙古人喊来帮忙。两万蒙古骑兵，即便战力弱了一些儿，却也是一股强大力量。

    这个时候，便是手中多一点力量也是好的！

    “是，大汗！”贝勒岳托带人去了。

    现在刚到永平府边境，距离蓟北也就一两百里，岳托快马加鞭，两三日便能把蒙古人带来助阵！

    “二哥，咱们既要歼灭追击明军，又得迅速回归沈阳，故必须先打通回归道路。我给你五千行营兵再加上五百护军，你带着他们径自杀入永平府，攻下永平府北面的迁安县城，然后进攻冷口边墙，打通通往塞外的道路！”黄台吉命人展开地图，指着迁安冷口等地对代善道。

    代善重重的点头：“老八你放心，我必然为大军打通退路！”

    给自己的兵力虽然不多，但五百护军绝对是最精锐的军队，整个大金国，护军营总人数才三千人而已。最关键的是永平府内，除了山海关有重兵把守，其他地方并无多少军队，代善有绝对的信心，能迅速拿下迁安等城，攻占边墙出口！

    代善也领兵去了，黄台吉开始盘算如何对付追击而来的孙传庭。

    据哨探来报，孙传庭就跟随在大军之后二十多里，大军进他也进，大军停也跟着停，讨厌的很。

    黄台吉明白孙传庭想的是什么，是想迟滞八旗军行军速度，不让自己退回沈阳太容易，但孙传庭又没有击退自己的信心，故不敢主动接战。

    当然，孙传庭也不会一直不攻，而是会等各路军队聚集，感觉有了把握后便会主动来攻。根据哨探回报，就在这数日内，有三支明军从各地赶来，加入了孙传庭的大军，现在孙传庭总兵力差不多有六七万人。

    孙传庭可以等，黄台吉却无法再等，他必须迅速歼灭孙传庭的军队，然后再迅速回归沈阳。

    孙传庭统兵很稳，行军时派出大量骑兵哨探，队伍分前锋后卫，一切都井井有条。黄台吉曾试着派出骑兵袭击，然而孙传庭部总能迅速由行军转换成交战模式，并排出大量偏厢战车，使得骑兵根本无法破防，不得不退。

    若是正常交战的话，即便能击溃孙传庭这支军队，也必然损失很大，而且需要耗费很长时间。黄台吉既不想损失太大，也不想耗费时间，所以必须另想办法。

    仔细想过后，黄台吉把目光看向了俘虏营。

    俘虏营中，押着劫掠来的十余万明国青壮百姓，原本是押回关外老家为奴，替旗人种地养殖做工。大金国旗丁人数太少，旗丁主要任务是训练作战，生产人手一直不足，这才造成粮食物质各种紧缺，不出兵掠夺根本无法维持下去。

    而有了从明国劫掠的人口，大金国实力将会迅速壮大，能生产出更多的粮食，织更多布匹，使得国力更加强大。、

    黄台吉一直有个想法，想把蒙古人和汉人也整编为八旗，就和满洲八旗一样！满洲八旗人数太少，这点根本没有办法，但若能把蒙古人和汉人也编入八旗，按照八旗模式方法进行训练，假以时日，肯定能得到一支人数众多的精锐力量，可以极大的弥补满八旗人丁稀少的缺憾。

    然而整编军队需要战马武器，需要钱粮饷银，以大金国现在的国力根本做不到。所以黄台吉才想法绕道蒙古去明国抢劫，目的便是迅速增加大金国力。

    所以不到紧急关头，黄台吉根本就舍不得把这十余万明国百姓丢掉。

    可是现在却没了办法，这些百姓严重的拖延了行军速度，使得没法摆脱明军追击。

    可若是直接放掉他们或者杀掉他们，黄台吉又有些舍不得。

    那干脆便废物利用！以这些百姓为炮灰，驱赶这些百姓冲击明军营地，进而击败孙传庭，歼灭这六万明军！

    十余万条性命在黄台吉眼里，根本就算不得什么！

    瞬间拿定主意，黄台吉立刻喊来诸将，开始部署起来。

