    “拖住圣境邪灵片刻……”

    叶辰道：“我要是拖不住呢？”

    女子道：“拖不住的话你就逃，我杀不了圣境邪灵，可我能自己牵制住圣境邪灵，那五滴三成纯度的神血你也不用还给我，毕竟你已经跟我冒险，那是你应得的。”

    叶辰面露古怪之色。

    倒不是因为这九姑娘能以半步圣境拖住圣境邪灵而震惊。

    而是因为……

    一直都觉得天葬海是个很残酷的地方，人心险恶。

    可这九姑娘……有着与天葬海格格不入的单纯与善良。

    叶辰看着九姑娘。

    九姑娘摸了摸自己的精致瓜子脸，道：“我脸上有东西？”

    叶辰笑道：“从家里偷溜出来的吧。”

    九姑娘顿时一脸警惕，道：“你怎么知道？”

    “猜的，像你这样的，一定是平日里在家中备受呵护，不然你在天葬海活不下去，禁区这么危险的地方却只有你一个人来，除了是从家里偷跑出来的，没有第二种可能了。”

    昨天在体盟的大本营，也遇到一个偷溜出来的恶心丫头。

    今天又遇到一个。

    性格却是截然相反。

    “我怎么就不能自己在天葬海生存了！”九姑娘很不服气。

    叶辰笑了笑，道：“财不露白的道理不明白？你连我的底子都不清楚，就敢让我知道你有不少的神力在身上。”

    “哼，那是因为我知道，你打不赢我。”

    叶辰丢了个白眼过去，道：“我不会叫人？”

    九姑娘脸色顿时发白，可还是倔强的道：“你也好不到哪里去，蠢蠢的。”

    叶辰：？？？

    九姑娘感觉自己扳回了一局，得意的说道：“你连我找你干嘛都不知道，就为了一点神力答应冒险，不是蠢是什么？”

    叶辰在：“我可以拿了神力就跑。”

    九姑娘：“……”

    叶辰：“换做是我，肯定先订个誓言。”

    “那你现在立刻立誓！”九姑娘哼着鼻孔，瞪着叶辰。

    “算了，走吧，去砍圣境邪灵了。”

    …………

    路上。

    “你是万岛宗的？”

    “你哪来的错觉？”

    “万岛宗的人都跟你一样，看着可恶。”

    叶辰：“……”

    “看你的样子，应该是武盟的吧，武盟徐嫣然知道不？”

    “不认识。”

    “亏得你还是武盟的人。”

    叶辰无语。

    自己什么时候承认是武盟的了？

    “徐嫣然是你们武盟盟主的女儿，是我义结金兰的好姐姐呢，哎，就是可惜了，眼光不好，喜欢上了一个叫做柳慕白的家伙。”

    叶辰：“……柳慕白哪里不好了？”

    “老是一副浪子模样，没点正经，虽然三道同修灵武合一潜力很大，可麻烦也大，我听我家里人说，武盟内有很多人想要柳慕白死，因为柳慕白，我的嫣然姐姐哪怕是武盟之主的女儿，也阻碍重重。”

    叶辰不动声色，平静道：“那些人为什么想弄死柳慕白？”

    之前，一直都信了师叔的话，以为他是想跟自己配合，一个在武盟一个在体盟，暗中联手办大事。

    现在……看来不是那么回事。

    师叔不让自己去武盟，很大原因，应该是不想他的麻烦牵连到自己。

    九姑娘道：“好像是柳慕白在武盟内，触碰了一些核心强者的利益，但具体怎么回事，我就不清楚了。”

    叶辰嗯了一声，也没继续问下去。

    约莫一个时辰过后。

    九姑娘带着叶辰，来到一片群峰高耸之地。

    每一座山峰，都光秃秃的，没有一丝生命的气息。

    “叶修罗，我要准备了，我一旦释放力量，那圣境邪灵就会逃，你拖住他！”九姑娘神色严肃，明亮的眼睛里，透着激动以及紧张。

    叶辰：“行。”

    说着，叶辰提剑，朝着一座山峰走去。

    “等等，我忘告诉你圣境邪灵藏哪一座山峰了。”

    “不用，我知道。”叶辰刚用武道天眼看了一下，在一座山峰发现了邪灵的微弱气息残留。

    话音落下，叶辰的速度陡然飙升，刹那间便冲到了一座山峰的边缘，手中圣剑迸发出可怕寒光，凌厉的锋芒气息爆发。

    一剑斩落。

    “唰！”

    恢宏剑气，力劈山峰，直接将整座山一分为二。

    “吼！”

    透着无穷冰冷杀意的低吼声响起，一道披头散发的身影从那滚滚尘埃中爆射而出，杀向叶辰。

    那诡异的邪力无比浓郁，搅动天地的力量，一拳轰向叶辰。

    镇天宝塔飞出，化作百丈之高。

    “铛！”

    宝塔震动，直接被圣境邪灵一拳轰飞。

    圣境邪灵周身邪力沸腾，禁锢空间。

    叶辰顿时只觉得身体犹如陷入泥潭，动弹困难。

    眼看着圣境邪灵就要杀到叶辰面前，叶辰大喝，气血霞光从他体内席卷而出，肉身道神通天地圣体施展。

    于此同时，灵武合一。

    “嗖嗖嗖！”

    以一把圣剑，三十六把极品道剑组成的无极星辰剑阵也瞬间成型。

    剑阵之力，阻住了圣境邪灵片刻，便被圣剑邪灵轰散。

    而叶辰也已经摆脱了圣境邪灵禁锢空间所造成的影响，圣剑变大，狠狠斩出一道龙凤剑气。

    “轰隆隆！”

    圣境邪灵的邪力，化作一把惨白色的长刀，长刀挥动，拖出一片如汪洋大海般的惨白色刀光。

    刀剑的力量碰撞，掀起恐怖的风暴。

    叶辰身后，鲲鹏双翼浮现，结合登天步的速度，脚踏金光横穿风暴，鲲鹏纵横剑招横扫。

    激烈的大战，声势巨大。

    远处。

    九姑娘那把造型古朴的长剑，漂浮在她的面前。

    她双手快速结印，打出一道道力量，涌入面前的长剑中。

    长剑表面的复杂纹路，开始亮起一缕缕光芒，一股中正威严，浩荡磅礴的力量气息不断的增强。

    “叶修罗，你要是不行，就走，别拼命！”这个时候，九姑娘还不忘提醒叶辰。

    正在与圣境邪灵大战的叶辰，大笑道：“我行的很，你那边抓紧点。”

    九姑娘的嘴角，浮现一抹甜美笑容，自语道：“这家伙其实也没那么讨厌呢。”

    接着，九姑娘脸上的甜美笑容消失，重新化作了凝重。

    “爹，娘，哥哥，姐姐，师傅，你们都说九儿不能自己在外边生存，九儿一定要证明给你们看，我不仅能在外边生存，我还来了禁区，我还杀了圣境邪灵！”

    她双手结印的速度，越来越快。

    她面前那把古朴长剑的威势，越来越强。

    又是片刻后。

    古朴的长剑散发出的威势，已然攀升到了极致！

    九姑娘那纤长白皙的手掌探出，抓住剑柄，大喝道：“叶修罗，闪开，我来了！”

