    容锦承愣了一下。

    他没有想到，又被韩雨柔打了一巴掌。

    这已经是第二次了。

    容锦承好生气。

    他摸了摸脸，表情很是委屈：“有点疼。”

    嘴上虽然这么说着，手上的动作却是丝毫不松。

    容大少爷不屑跟女人生气，尤其是漂亮女人。

    打个巴掌，无所谓的事。

    “让我下车。”韩雨柔冷眼看着他。

    “老司机的车，不是说下就能下的。”容锦承一手钳制住她，一手摸了摸脸，还真有点疼呢。

    “容锦承，你这样的人渣就不能去死一死吗？”

    “欲`仙`欲`死吗？”容大少爷笑得人畜无害。

    “……”韩雨柔不擅长跟这种男人打交道，不论是上学的时候还是工作的时候，她都没有接触过这样的人。

    她的圈子，纯良简单。

    她不会打人，也不会骂人，就算是被欺负了，也气得骂不出一个脏字。

    她也不知道人生怎么一下子就灰暗成了这样，就好像天一下子就下起了雨。

    她不挣扎了，冷漠地看向容锦承：“你要带我去哪里。”

    “去我别墅啊，不是说好了。”容锦承眼睛倒挺大，看上去就像个未成年，“我刚从国外回京城，新买的别墅，好看着呢！你要是喜欢的话，就送给你了。”

    容大少爷对女人倒是一向大方。

    跟过他的女人，都有礼物。

    小到包包、首饰，大到房子、车子，多多少少都有。

    他对女人一向不差。

    这也是为什么他睡过的女人虽然多，但没有一个来找他麻烦的原因。

    好聚好散嘛。

    “容锦承，你不放我走，你就不怕我把这事儿告诉我爸爸吗？”韩雨柔咬咬牙。

    “还真不怕。”容锦承笑了笑。

    韩雨柔不知道跟这种人渣要怎么打交道。

    她不再开口，眼底是没有波澜的暗沉，犹如暴雨前的天空，黑暗无边。

    她的脸沉着，转过头去，疲倦地闭了闭眼睛。

    容锦承见她不再挣扎，抱着她坐到自己怀里来。

    “用的什么香水？我还真猜不出来。”他嗅了嗅她的发丝。

    跟女人打交道打多了，他对香水、包、高跟鞋之类的东西很懂。

    常常闻到一款香水的味道，连前调、中调、尾调都能没误差地说出来。

    可韩雨柔身上的香气，他还真不知道。

    韩雨柔不开口。

    “告诉我一下，嗯？”容锦承耐心哄着她。

    韩雨柔没有跟他说话的欲望，她咬着牙，不吭声，目光呆滞而无神。

    发卡掉落，头发散开。

    倒是容锦承不愧是个难缠的小霸王，他也不管跟人家跟他亲近不亲近，他反正一副自来熟的模样。

    “柔柔，告诉我……”

    “柔柔……”

    “烦死了。”韩雨柔捂上耳朵，眉头紧皱。

    容锦承不罢休，挠了她的咯吱窝一下，又咬了她的耳垂一口。

    “容锦承，你滚！”韩雨柔不知道该怎么发脾气。

    巴掌也打了，骂也骂了。

    可是容锦承脸皮很厚。

    可能是年纪的原因，容锦承就像个还没长大的小男生，耐心也好得很。

    打不还嘴，骂不还手。

