    “砰！”

    郭思聪被沈勇扔到了声讨人群的后面，摔在地上，发出一声闷响。

    听到声响，众人回过头来，看到地上躺着一个狼狈不堪的家伙。

    “他就是郭思聪？”

    有人开口问道。

    这些来找郭思聪声讨的人，都是只听说过郭思聪的名字，却从来没有见过郭思聪的真人！

    所以，就算郭思聪在他们面前，他们也认不出来！

    “不！不是！我不是郭思聪！你们认错了！”

    郭思聪开口否认间，趁机一轱辘身，脸朝下，趴在水泥路面上，也顾不得水泥地面早已被晒得滚烫。

    “郭思聪！你不嫌地上烫脸吗？”

    沈勇问道。

    “不烫！”

    郭思聪头也不抬地回答道。

    “哈哈哈！郭思聪！你可真够弱智的！既然你不是郭思聪，为什么还要回答我呢？”

    沈勇笑道。

    闻言，郭思聪顿时意识到刚才自己下意识地说漏了嘴，趴在地上不再说话。

    这时，之前在护肤品店门口围观看热闹的群众也转移了“阵地”，跟着沈勇来到路对面的郭思聪大药房门口。

    这些转移而来的群众，原本也是不认识郭思聪的。

    但是，经过之前的打斗事件之后，不但认识了郭思聪，而且也不再害怕郭思聪了，认为郭思聪也不过如此，没有传说中那么厉害，纷纷指着趴在的郭思聪一阵奚落：

    “他就是郭家的花花公子！郭思聪！”

    “对！就是他！消痘痘乳膏就是他偷别人错误的配方制成的！他的心坏透了！”

    “讨公道要趁早啊！不然一会有管事的来了，你们再想出气晚了！快打他啊！”

    有这些“元老”级的群众看客做助攻，沈勇瞬间放了心，转身离开，把郭思聪无情地丢在了声讨人群中。

    只听，背后传出一阵阵的打骂声，和郭思聪声嘶力竭的惨叫声。

    可是，无论郭思聪叫得有多惨，智明和尚和光力罗汉都已经听不到了。

    因为这两秃驴见形势不妙，早已趁乱溜走了。

    墙倒众人推！

    破鼓万人捶！

    护肤品店门口。

    沈勇、唐影、颜冰冰和董美，四个人并排坐在护肤品店门前的台阶上，悠闲地看着郭思聪被人群殴，心里别提有多开心了！

    “唐影姐，我觉得郭思聪好惨啊！”

    董美一脸同情地道。

    “惨就对了！这是他罪有应得！他昨天把冰冰害得比这惨多了！如果没有沈勇这样的神医在的话，冰冰就毁容了！是吧？冰冰。”

    唐影道。

    “是啊！唐影说的对！咱们不用同情他！郭思聪就该打！不知道那些戴面具和口罩的人，他们的脸到底怎么样了！会不会比昨天的我伤得更严重？”

    颜冰冰道。

    “沈勇！你不是神医嘛，你有办法把那些过敏者治好吗？”

    唐影歪着脑袋，趴在沈勇的肩膀上问道。

    “有啊！痘痘消面泥就能治好那些过敏者！不过，现在还不是咱们出手的时候，再等等！”

    沈勇淡淡道。

    “我们要等到什么时候出手呢？我觉得现在就是我们出手的好机会啊！只要能将这五六百过敏者治好的话，足以让我们的痘痘消面泥一炮走红了！”

    唐影道。

    “不！五六百人太少了！”

    沈勇摇了摇头，感慨道，“其实，郭思聪也不是一个无脑的人！他在生意场上，还是很有头脑的！

    他把广告做得那么夸张，竟然可以以假乱真，骗了无数人！消痘痘乳膏的销量在一天之内的销售额竟然高达一个多亿！他可真是一个商业鬼才啊！”

    “是啊！云河县的那些大媒体一点都不负责任，连消痘痘乳膏是真是假都不知道，就大肆地夸大宣传，这跟造谣有什么区别呢！明摆着就是郭思聪的帮凶啊！如果我要是官方宣传局的高层，我非要狠狠地惩罚一下那些媒体不可！”

    唐影道。

    “只要广告做的好，没有产品卖不了！现在已经是‘酒香也怕巷子深’的时代了！如果这些媒体能如此卖力地宣传痘痘消面泥的话，那才是让我们的痘痘消面泥一炮走红的时候！”

    沈勇道。

    “对了！咱们不是认识云河县电视台小宛嘛！上次她帮咱们宣传多汁甜桃的效果就很好，不如你打电话给她，让她再给我们的痘痘消面泥做个广告呗！”

    唐影道。

    “有道理！我给她打个电话问问！”

    说完，沈勇正要掏手机，突然听到一阵的警笛声。

    沈勇、唐影、颜冰冰和董美，四人同时朝着警笛声传来的方向看去。

    当看到有五辆喷着不同字样的公车，浩浩荡荡地朝这边来的时候，四人瞪大了眼睛，脑海里同时冒出来一句话：

    “事情搞大发了！”

    从公车上的字样可以知道，这五辆公车分别是警局、物价局、药监局、宣传局和云河县电视台的！

    “哈哈哈！太棒了！是痘痘消面泥应该登场的时候了！该咱们出手了！”

    沈勇突然站起来，一脸严肃地吩咐道，“颜冰冰，赶快通知美眉护肤生产有限公司加大生产量，将生产出来的痘痘消面泥尽快运过来！唐影、董美，准备接待顾客！快去准备！等我号令！我们全力出击！”

    “是！”

    三人听到沈勇的吩咐，点头答应之后，纷纷开始去准备。

    沈勇捡起话筒，试了试，没有摔坏，还能用！

    站在让你美护肤品店门口，沈勇目不转睛地看着对面郭思聪大药房的局势变化。

    从警车里下来的牛奋，带着两名警员，先呵斥开缠打在一起的众人，后将郭思聪拷上手铐，压上了警车！

    牛奋心里美滋滋的，他终于有理由将郭思聪抓起来了！

    考虑到郭思聪受到的只是一些皮外伤，并没什么大碍！

    另一方面，法不责众！

    牛奋询问了一下打斗原因，责任全在郭思聪，做了出警记录，并没有抓那些受害的群众。

    即便是要抓，五六百人，牛奋也抓不过来！

    从物价局的车里下来的是苗准，她见牛奋将顾思聪抓到了警车里，目前也没她什么事了，只能到警局里询问了！

    药监局的人用封条封住了郭思聪大药房的大门！

    宣传局的人和云河县电视台的宛美玉，则是一块对受害群众进行了一系列的采访！

    过了好一会，见官方的人差不多已经将纷争处理完了，沈勇心想，火候已经到了，出击的时候到了！

    于是，沈勇打开了话筒，喊话道：

    “喂——！对面用了消痘痘乳膏而引起过敏的受害者们！

    听我说！

    你们的福音到了！

    我这里有治疗你们脸上过敏痘疮的面泥！

    我可以当着这些官方人的面，向你们保证！你们用了之后，绝对能好的！如果不好，我自愿让官方的人把抓走！

    你们还等什么呢！快来购买使用吧！”

    音箱的声音被沈勇调到了最大音量！

    沈勇将这些话，喊了两三遍，确保每个人都听得清清楚楚！

