    第276章挑拨失败

    “抱歉，老师，我们来晚了！”

    姬长卿的声音刚落下，他们就看见池柚柚和沈小米两人拉这一个大箱子，跑了过来。

    这次是真的堵车。

    不过还有一个原因是他们去了一趟农科院，两边一东一西，直接跨越了整座皇城。

    “还真是大架子,让我们这么多人等你们两人！”

    翟丽的小跟班嫌弃的吐槽了一句。

    这句话虽然不痛不痒，但是说到了不少人心坎儿里，有一些原本就不喜欢池柚柚的人，立刻就对她有了偏见。

    说实话，作为大一新生参加比赛，不少研究生都有意见。

    当然除了池柚柚，参赛的还有翟丽。

    翟丽和池柚柚不一样,她是翟家的千金，在农产品方面，翟家有足够的话语权。

    她可以说是从小就接触了这些东西，而且听说她已经提交了国际农学研究所的申请书。

    像她这样优秀的人，很有可能就会被录取！

    可是池柚柚不一样，她也就是长得好看点，但是能扛得动锄头？

    算了吧！

    根本就不像是农学院的！

    （池柚柚要是知道了，内心肯定大叫起来，长得好看怪我咯？）

    李玉荣还好，看了眼手表，还有一分钟才超出约定时间。

    只要没迟到，他的脸色就相对好看很多。

    “行了，既然我们人员都到齐了，就先进去报道，然后把自己的场地搭建好。”

    他拍了拍手，带着一群人浩浩荡荡的朝着赛场休息室走了过去。

    除了皇城大学参赛以外，还有其他几所大学，秋推会能够拿下好成绩,对他们来说都是直截了当的荣誉。

    说白了，这一场秋推会,就是大学和大学之间的农业较量！

    “都拿到各自的参赛证了吧。”

    因为要进入不同的赛区进行比赛，李玉荣必须在比赛前就交代好所有的事情。

    他现在简直比他们学生还要紧张，“大家这两天晚上一定要休息好，白天会相对比较辛苦，要是碰到了什么问题，一定要及时找我！”

    “好的，李老师。”

    交代完事情后，他们就各自解散了。

    比赛期间的住宿没有严格的要求，池柚柚应该要直播，所以必须赶回家。

    相当于她白天在秋推会上售卖蔬菜，晚上还要回家继续直播。

    用沈小米的话来说就是，女强人！

    池柚柚也不否认。

    她以前只是为了赚钱，现在反而很享受这个过程，知道有人喜欢他们家种的那些瓜果蔬菜，她就特别有成就感！

    “池柚柚！”

    她跟沈小米，还有姬长卿三人朝着外面走了出去，被身后的叫喊声给喊了回来。

    是翟丽。

    她跟小跟班两人追了上来。

    “有事？”

    “没事,就是想告诉你一声,好好珍惜最后两天吧，我会让你输得很难看。”

    哦吼！

    来给她下战书？

    池柚柚耸了耸肩，“哦？那我一定会拭目以待。”

    “柚柚，我们走吧，别理她。”

    沈小米横了她一眼，拉着池柚柚就要走。

    “沈小米，啧，我还挺为你感到可惜的，自己不能参加比赛，还给人当跟班~”

    翟丽冷笑了一声，挑拨离间道。

    “我喜欢做什么是我的自由，你管得着嘛！”

    沈小米翻了个白眼，“作为这么多年你的竞争对手，我还是句话，不要总是把眼睛放别人身上，那样你永远都不会赢！”

    说完她就跟姬长卿挥了挥手，然后拉着池柚柚往外面走了，两人直接山了一辆黑色的车子。

    是宋时聿给池柚柚安排的日常座驾。

    翟丽被沈小米最后一句话气得咬了咬牙，不过再看见姬长卿的时候，她就深吸了一口缓和了下来。

    “姬学长，你喜欢池柚柚吧！”

    姬长卿：？？？

    什么意思？

    “姬学长，你还真别被她的样子给骗了，之前开学典礼的事情虽然过去那么久了，但是也的确不是空穴来风。”

    见姬长卿一脸茫然的样子，翟丽还以为他是在吃惊自己怎么知道这件事的，继续自说自话道。

    “她是真得没你们看到的那么单纯，前阵子她还把苏瑾霄给刷得团团转，卖了不少水果给他，但其实她有男朋友！”

    翟丽故意没说她是宋时聿的未婚妻，她心里就没承认过这件事。

    “姬学长……”

    “翟丽。”

    “嗯？”

    姬长卿听到这里，算是明白了，出声打断她，“我觉得小米那句话说得挺有道理的。”

    “什么？”

    “不要总是把眼睛放别人身上，那样你永远都不会赢！”

    说完，他同样头也不回的离开了比赛场。

    只剩下翟丽和小跟班两人孤零零的站在那里。

    “他们到底是怎么回事？一个个都喝了池柚柚的迷魂汤？”

    姬长卿的反应，有点出乎翟丽的意料。

    她都说得这么明白了，他竟然还没当回事！

    “丽丽，池柚柚的手段高明的不行，你看她把班里的同学都迷得团团转！”

    小跟班附和道。

    “哼！这一次秋推会，我会让她输得一败涂地！”

    翟丽细眯起眼睛，咬牙道。

    “柚柚，这两天你一定要特别小心翟丽，我总觉得之前那件事跟她逃脱不了干系！”

    沈小米和池柚柚上了车之后，把自己得出的结论说道。

    池柚柚并没有告诉他们，姬长卿给自己的录音，就是不想让他们太担心自己。

    结果没想到，这样他们反而更加担心。

    “谢谢你，小米。”

    “翟丽这个人从小就这样，为了目的不择手段，之前你们还结下了梁子，她肯定不会善罢甘休，这次秋推会就是她最好的下手时机！”

    池柚柚点了点头，听沈小米说完，她突然有点心疼她。

    跟翟丽这种人一起竞争着长大，肯定受过她不少的欺负。

    这一次，她要连本带利讨回来！

    “好了，我们不提她这个讨厌鬼了，那天我发给你的药膳加工方案，你觉得怎么样？有没有兴趣拓展一下业务？”

    池柚柚突然想到什么，挑眉道。

    距离直播比赛没有几天了，风筝和翟家的联名商品已经推出，方依菲也跟不少奢侈品牌搞了合作。

    她这边也不能因为之前的成功就松懈下来。

    要一气呵成，拿下宋家合作主播！

    给琥珀长长脸，让风筝后悔去吧！

    (本章完)

