    

    “看招！”

    马军的速度十分快，身形一个飞冲，就已经来到黝黑汉子的跟前，紧接着，他身形旋转，来了一招横扫千军，攻向对方的下盘，想要把对手给踢倒。

    黝黑汉子冷哼一声，面对马军势大力沉的攻击，竟然一直站着，不闪也不躲，完全是不屑一顾的模样。

    你找死！

    马军大怒，猛然加大了力度，把十成力道全都使用出来，准备给这个看不起自己的家伙，一个狠狠的教训。

    下一刻，只听砰的一声，一道沉闷的声音响起，马军的大脚，结结实实的踢在黝黑汉子的腿上。

    可结果却令人大吃一惊，因为吃了马军这一招，黝黑汉子的身形，竟然只是腿后了两步，并没有被打倒，随后便若无其事的看着马军。

    此情此景，顿时让马军瞳孔一缩，心里暗道不妙，他连忙变招，想要再接再厉，继续攻击。

    不过黝黑汉子却没给马军这个机会，他趁马军吃惊的瞬间，毫无征兆的一个猛扑，一双大手臂，用力抱住马军，最后他低吼一声，重重来了一记后仰摔，把马军砸在地面。

    啊！

    这一下非常狠，即便以马军的皮糙肉厚，也是疼得直翻白眼，忍不住惨叫出声，一脸痛苦。

    一旁观战的周星星、陈稼驹、刘建明等人，顿时倒吸了一口凉气，显然都被黝黑汉子的高超身手，给惊到了。

    “你输了！”

    黝黑汉子缓缓站了起来，到了此刻，他才终于开口，第一次说话。

    “我不服，咱们再打一次。”

    马军忍住疼痛，快速爬了起来，怒气冲冲的大喊道。

    刚才他大意了，这才会被打了个措手不及，再来一遍，马军相信自己绝对不会输。

    黝黑汉子没有说话，他转过头，看向李文斌。

    李文斌神情冷淡，面无表情的道：“机会只有一次，输了就是输了，别像小瘪三一样，在那里不依不饶的耍无赖。”

    “我……”

    马军哑口无言，不管他如何不服气，可是事实上，他就是输了，这个结果，他必须得承认。

    “行了，你先靠边站，别耽搁其他人的考核。”

    李文斌挥了挥手，示意马军站一边去，态度十分冷漠。

    马军心里暗骂不已，不过到底不敢违抗命令，只得闷闷不乐的走开。

    李文斌扫了剩下的三人一眼，开口问道：“下一个谁上！”

    我来！

    陈稼驹举手大喊一声，大步走了出来。

    走到场中，陈稼驹神情无比认真，紧紧的盯着对面的黝黑汉子，迈步慢慢靠近。

    而黝黑汉子和之前一样，都是选择以守为攻，默默的站在原地，任由陈稼驹靠近。

    当两者的相隔一米的时候，陈稼驹出手了，他一个急冲，铁拳击出，一副要猛攻的架势！

    只不过这些只是假象而已，途中，陈稼驹招式一变，改用腿法，横扫而出，但是这一手，依旧是虚假的招式，连续做了两个假动作之后，陈稼驹原本前冲的举动，陡然一停，一个拐弯，闪到对手的身侧。

    吃我一拳！

    好几手虚招之后，陈稼驹终于真正的出击了，他把十成力气都使用了出来，一拳轰向黝黑汉子的后背而去。

    喝哈！

    一直沉默无言的黝黑汉子，发出一道响亮的大喝声，紧接着，他以奇妙的步伐，轻飘飘的转过身，一双大手变化成爪，绝妙的擒拿手使出，直接拿住陈稼驹打来的拳头，随后他下一盘一沉，来了一个过肩摔，将陈稼驹摔倒在地上。

    这……

    一旁观战的周星星、马军、刘建明三人，看得眼角直跳，脸色大变。

    刚才马军被击败，或许有大意的原因，可是陈稼驹被击败，就完完全全是实力不如对方，根本找不到借口了。

    从开始到结束，陈稼驹都十分认真，精神高度集中，更是把自己的实力，完全发挥了出来，最后依旧是败了，这没什么好说的，只能认了。

    陈稼驹愣愣的躺在地上几秒钟，才后知后觉的回过神来，而后他面露苦笑，爬起来客气的抱拳道：“兄弟，你确实厉害，我输得心服口服。”

    黝黑汉子一看就是不苟言笑的性格，他没有说话，只是淡淡的点了点头，便退开了，然后继续等待下一场格斗的开始。

    陈稼驹很识趣，不用别人催促，便主动让出场地，走到马军的身旁站好。

    两人对视了一眼，各自露出一个僵硬的笑容，身为失败者的他们，当然心情失落。

    李文斌看向周星星和刘建明，开口道：“就剩你们两个了，谁先来！”

    刘建明看了一眼自己并不强壮的身躯，忍不住暗自摇头，别说外人了，就连刘建明自己，都对自己没有相信，他知道自己几斤几两，一旦上场，完全是送菜的份。

    周星星显然也明白这一点，所以他拍了拍刘建明的肩膀，就想主动站出来。

    等一下！

    突然间，刘建明拉住了周星星，让后者疑惑不解。

    刘建明沉声道：“还是我先来吧，以我的实力，根本不是那黑大个的对手，与其留到最后白白送菜，倒还不如尽量帮你一把。”

    “什么意思？”

    周星星有点没听明白，开口问道。

    刘建明解释道：“等下我上场的时候，我尽量坚持久一些，而你就在旁边看着，试试看能不能找出那黑大个的弱点。”

    闻听此言，周星星顿时惊了，上上下下打量着刘建明，万万没有想到，这个才刚认识的朋友，竟然如此义气，着实令人感动。

    周星星迟疑道：“这样不太好吧，对你实在是不公平。”

    刘建明摇头道：“举手之劳而已，说真的，要是我但凡有一点胜算，都不会这样做的，奈何实力不行，只能当一回舍己为人的好好先生了。”

    说完，刘建明没再多言，在周星星感激的目光注视下，大义凛然的走了出去。

    开始吧！

    随着李文斌的喊声落下，第三场格斗考验，便开始了。

    和主动出击的马军、陈稼驹两人不同，刘建明自知实力不行，选择了防守的策略，而这样的举动，却是和黝黑汉子不谋而合，两人站在原地，谁都没有出手，一时间，就那么静静的站着，气氛显得有些怪异。        

