
“我们村子里也没什么山，一般下葬的话，都要跑到村东头二十里之外的铜锣山。”梁光荣说道。

“梁先生可知道，人葬在铜锣山上的什么位置？”张禹又问道。

“下葬的那天，梅家也没让人去，反正有人晚上看到，梅家的人是夜里把棺材抬出村子的。至于说葬在铜锣山什么位置，就不得而知了。”梁光荣说道。

“原来如此，多谢了。”张禹又说道：“那不知，梅玉柱的媳妇叫什么名字……”

“她叫闻春玲。”梁光荣说道。

“这个我知道，就是闻爷爷他们家吧。印象里，好像是十几年前就从咱们村搬走了。”赵全荣说道。

“就是他们家的二丫头。”梁光荣说道。

张禹仔细听了，一听说梅玉柱媳妇的娘家也是村里人，随即问道：“这个闻春玲因为偷情自杀，下葬的时候，难道没有请她的娘家人去吗？”

“闻家在村里虽说也小有实力，可是要跟梅家比，还差得远了。当时村上三分之二的船都是梅家的，闻家也就三分之一。闻春玲因为这种事情自杀，闻家怎么好意思说什么，自然一切都是由梅家负责。后来闻家由于其他的生意赔了钱，欠下一笔债务，只能将手里的船都折价卖给梅家，还债之后，就搬走了。”梁光荣说道。

“真的是有人的地方就有江湖，一个望梅村，竟然也有这么多故事……”上官宁忍不住感慨了一句。

张禹则是说道：“这么说，现在想要找闻家的人，也是找不到了。”

梁光荣点了点头，说道：“村子里没人知道闻家的人搬到哪里去了。”

张禹微微点头，却是暗自皱眉，眼下的事情，看起来简单，其实绝对是另有别情。闻春玲因为偷情自杀，偷情的还是一个道士，道士还跑了，既然梅家都把事情给撞破了，怎么可能让人轻易跑掉。另外，闻家从此摔落，搬离望梅村，应该也不是那么的简单。

又是道士，又是夜晚下葬，一切的一切，或许都有可能跟梅家现在的事情有关。

如果说，能够找到闻春玲的尸体，也许就能够找出一定的答案。但是，梁光荣并不知道闻春玲葬在什么地方，铜锣山怎么说也是一座山，哪有那么容易找到坟墓。

琢磨了一会，张禹又道：“梁大叔，就算闻春玲是夜里被抬去下葬的，那总是需要人手，不能说都是梅家的人吧。这么远的路程，抬着棺材，我想其中肯定得有一些工人什么的。”

“这个应该是有的。”梁光荣点头说道。

“梅家虽说被灭门，想来梅家的工人，不可能都死了吧。”张禹又道。

“梅家当时雇佣的船夫里面，一部分是本村的，一部分是二道河子村的。本村的船夫，肯定是没人去，不然的话，村子就这么大，也能听说。我估摸着，二道河子的船夫应该有人跟去……”梁光荣说道。

“这还好……”张禹终于算是松了口气，随即说道：“我们都是外地人，对于二道河子的情况，不知道梁大叔能不能带我们走一趟。而且您是老人，当地的人，应该比较熟悉。”

“这个……”梁光荣迟疑了一下，看向媳妇。

孙大姨点头说道：“光荣，那就跟他们走一趟吧。他们也是为了村子里拆迁的事情，要是梅家的房子一直拆不了，对村子里的所有人也是有影响的。”

“也是。”梁光荣说道：“我就带你们走一趟。二道河子的人，我还认识一些，应该是能够找到当初在梅家干活的那些船夫。”

“多谢、多谢……”张禹和上官宁赶紧说道。

当下，张禹和上官宁、梁光荣离开陈奶奶家，前往二道河子村。

赵全荣见没自己什么事了，反正钱都已经到手，自然是不会继续伺候。他表示自己另外有事，就不跟着去了，如果张禹还有什么是，那就电话联系他吧。

上官宁负责开车，梁光荣指路，再加上导航，一个来小时之后，他们就抵达二道河子村。

二道河子村这里也开始规划改造，村子里的人，已经搬走大半。梁光荣好不容易才帮着找到一个曾经在梅家那里当船夫的人。

这家伙叫作徐虎，已经有五十多岁，因为当过船夫，也是个硬茬，所以在拆迁工作中，多少有点狮子大开口，开发商没有答应，徐虎家暂时没搬。

徐虎在望梅村干活，跟村子里的人，多多少少也见过。梁光荣也见过徐虎，套了一番近乎，算是能够聊到一起去了。

随后，梁光荣就把张禹和上官宁引荐给徐虎认识，难免又得客套客套，表明自己的来意。

徐虎随即说道：“梅老板家里的事情，确实很是诡异。不过，我常年都在船上，很少去梅老板的家里，当时也是在船上干活，上岸回来之后，才知道梅家的噩耗……至于说到底是怎么回事，我也不清楚……也许，如果我在梅家的话，可能小命也没了……”

“徐大叔，这个到底是怎么回事，我们料想你也不能清除。我是想打听另外一件事。”张禹说道。

“什么事？”徐虎问道。

“我听说梅玉柱以前有个媳妇叫闻春玲，因为与人偷情，结果自杀了。不知道，她是怎么自杀的，人又葬在什么地方？”张禹说道。

“人压根也没下葬，当时梅老板让我们抬着棺材出村往铜锣山走，走到一半的时候，路上停着一辆货车。我们把棺材放到车上，跟着车转而去了码头。然后老板让我们把棺材搬上船，等到了江心的时候，直接把棺材丢江里就行。”徐虎说道。

“没下葬……”上官宁立时一阵失望。

他清楚张禹的意思，如果说自杀的闻春玲成了阴灵，或许能够从骸骨上看出一些蛛丝马迹。毕竟想要成为阴灵，大体上都要有很强的怨念才行，否则的话，根本成不了阴灵。如此一来，骸骨之上，大体上会发现怨气。

可是现在，棺材竟然被扔江里去了，这是长江啊，什么东西扔进去，还能找得回来。

张禹也是一阵失望，但他还是重复了一下之前的那个问题，“闻春玲是怎么自杀的，你知不知道？是上吊还是什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46195974"  chaptername="第3461章  扔江里">加入书签</a>
</div>
