    一场大战，就这么虎头蛇尾的结束了。

    结果还算可以，跑去出的魔兽被消灭光，作乱的英灵，御主，乃至圣杯都被搞定。

    如今众人聚在一起，面前是金光闪烁纯净无比的圣杯。

    “嗡～”

    一道靓丽的身影浮现，卫宫士郎和伊莉雅一愣，因为出现的人是他们妈妈的样子。

    天之衣形态的爱丽丝菲尔，不得不说，曹老板的理念还是很超强的，同样很正确。

    “你们是最后的胜者，本应都能实现愿望，但圣杯的能量不足，所以，只能完成一组愿望。”

    冷漠的声音响起，卫宫士郎和伊莉雅这才确定，眼前这个穿着...很清凉的女人，只是和他们的妈妈长得像而已。

    “终于可以许愿了，啊～就按之前安排的吧，伊莉雅，这个愿望是你和berserker的了。”

    莫疏影散去一身铠甲，如此刚强度的战斗，还是让他感受到了劳累疲倦。

    伊莉雅被推了出来，berserker的愿望不用她管，她只要许下自己的愿望就行。

    “什么愿望都可以吗？”

    伊莉雅试探性的问道。

    “只要我能做到。”

    天之衣依旧毫无感情的回应。

    “那...可以让冬木市的一切都恢复原因吗？毁掉的城市，死去的人们，能让他们都回来吗！”

    伊莉雅的愿望让大家一愣，然后纷纷露出笑容。

    好一颗赤子之心，如此善良，如此纯真。

    天之衣的爱丽丝菲尔迟疑几秒后说道。

    “死去的英灵无法复活。”

    “这...那普通人呢？”

    “可以，灵魂受肉归还，加上城市修复，这就是你愿望吗？”

    “嗯！”

    “收到，愿望执行开始。”

    话音一落，天之衣的爱丽丝菲尔回到圣杯之中，紧接着无数代表灵魂的光点飞出，都是被圣杯收取的亡魂。

    这些灵魂飞出，在空中重获肉体，城市也在飞速恢复，一分钟不到，整个冬木市好像回到了最初的样子。

    周围突然多了很多普通人，他们有的是上班族有的是学生，天已经有了一丝光亮，黎明已经悄悄到来。

    在路人眼中，莫疏影这些人就是一些奇装异服的行为艺术家，特别是赫拉克勒斯，两米五都个子在周围这群小短腿路人眼中简直就是怪物，忍不住投来异样的目光。

    关于圣杯之战的记忆他们是没有的，圣杯在完成了伊莉雅的愿望后便消失不见。

    沉入地底，等待下一次圣杯之战的开启。

    圣杯消失。

    “呀！berserker！”

    伊莉雅惊呼，因为她看到berserker的身影在变淡，这是要消失的迹象。

    “吼...”

    berserker单膝跪了下来，低头对伊莉雅露出一丝笑容，曾经因为发狂而击杀自己孩子的B叔，现如今因为伊莉雅而得到了救赎。

    他要离开了，去完成自己的愿望，拯救那些无辜的孩子。

    “哎呀...好像我们也要离开了。”

    列奥尼达摘下头盔挠了挠头发，他的身体也在消失。

    露维亚抱着晕倒的格蕾给远坂凛使了个颜色，远坂凛点头，手中几枚宝石落地，一道简单实用的避人结界展开，让路人看不到里面的具体情况，看见了也会觉得没看见，影响记忆。

    “看来，时分别的时候了，父王...”

    莫德雷德看向阿尔托莉雅，又看了一眼卫宫士郎，咬了咬牙说道。

    “你这个家伙！一定要照顾好我父王，我告诉你！想要成为父王的妃子，那可不是一件容易的事情！而且我母后永远是大的！你知道吗！”

    莫德雷德怒瞪卫宫士郎，卫宫士郎一口口水差点把自己呛死，使劲的咳嗽。

    一场闹剧，最后在三位英灵的消失下结束，可惜阿福，库.丘林他们没等到最后的胜利。

    什么？还有红A？没有的事，红A死得其所！点赞。

    “伊莉雅...”

    美游也对列奥尼达的离去有点伤心，但她更加坚强，转头去安慰伊莉雅。

    “啊～美游～我好伤心啊～没有你穿着女仆服给我抱抱我恢复不过来！”

    伊莉雅转身扑入美游怀中，使劲蹭着，美游知道这是伊莉雅掩盖伤心的方法，于是抱紧伊莉雅，抚摸伊莉雅的脑袋温柔道。

    “嗯，你开心就好。”

    旁边的人齐齐露出古怪的笑容，果然小孩子之间的友谊就是纯洁啊～

    “那现在...我是不是也该撤了？”

    看着众人其乐融融，莫疏影挠了挠脸颊，感觉自己也该退场了。

    如今职阶卡已经足够，不仅足够还多出几张，许愿返回什么时候是可以的。

    “你要去哪？”

    远坂凛看向莫疏影问道。

    “不知道，应该是回家吧，如果能回得去的话。”

    莫疏影很随意的说道。

    “你还有家？”

    远坂凛一愣，一个英灵？还有家？他忍不住看了卫宫士郎一眼。

    “我当然有家了，不然我还是石头里蹦出来滴？”

    莫疏影白了她一眼，远坂凛知道自己失言，笑了笑道。

    “急吗？不急的话再留两天？然后我们...商量一点事情。”

    远坂凛突然变得有些扭捏，这个样子看到莫疏影鸡皮疙瘩都起来了。

    “停停停，都这么熟了，咱有话直说行不行，你这个样子卫宫看我的眼神都不对了，说起来卫宫你也是，怎么滴？你们这岛国不是一夫一妻制了？你整这么多暧昧的人做什么？你不怕被柴刀好船？”

    莫疏影瞪了卫宫士郎一眼，这个万恶的后宫猪脚！

    “我我我我...”

    卫宫士郎一时间说不出反驳的话，他已经感受到几道锋利的视线，这个时候还是闭嘴吧，言多必失。

    巴泽特看着旁边瞪眼的卡莲奇怪道。

    “你怎么也在瞪他？”

    “哦，好像挺好玩的样子。”

    卫宫：“......”

    远坂凛被戳穿小心思吐了吐舌头，也没有再隐瞒，直接开口道。

    “我其实是想要你手中的几张职阶卡，我知道你有使用职阶卡获得其他英灵能力的能力，但你拿着那么多也有用不到的，别浪费了，给我几张可以吗？”

    远坂凛大大方方的开口，旁边的露维亚眼睛一瞪。

    “我也要我也要！远坂凛你这个家伙！怎么好意思开口白要！疏影先生！我像你承诺，你每给我一张职阶卡，我...我...我给你十斤宝石！”

    财大气粗露维亚，挺了挺胸前的饱满得意道。

    旁边的远坂凛瞬间炸毛！比钱？

    这是她的软肋啊！

