    第95章全世界都不能动朕的女人

    “那你算算，朕有没有可能喜欢上你？”

    这已经不是李墨白第一次这样跟自己开玩笑了。

    他这个弯弯暴君，闲下来了就喜欢用这种‘恶俗’的方式调戏自己，非得弄得自己面红耳赤他才肯罢休。

    为了一次治好李墨白这个喜欢随便调戏别人的毛病，沈辞忧深呼吸了一口气，将自己羞涩紧张的情绪暂时压下去，继而迎着他的目光毫不闪躲地说道：“会啊，皇上不仅会喜欢上我，还会跟我白头偕老呢~”

    这一次，倒换成了李墨白‘羞涩’了。

    他猛然向后退了一步，转过身去不让沈辞忧看见自己有些发红的面颊。

    他听见沈辞忧偷笑的声音，又听见她在心里念道着：

    【你会不会‘喜欢上我’我不知道，你只要不是喜欢‘上我’，那就一切好说！】

    李墨白表示：你又没试过，你怎么知道朕不会两样都喜欢？

    *

    凤鸾宫。

    皇后拿着毛毡，正在清理换下来的凤袍上的猫毛。

    她刚才去禧贵妃宫中坐了一会儿，禧贵妃养的那只雪白猫咪一直粘着她要往她怀里钻，沾了她一身的毛发。

    一回到宫中，她就脱下了凤袍，将它放在长案上仔细清理着。

    她十分在意自己的凤袍，成为皇后的这些年里，这身金线珠宝密织的凤袍的清理工作她必定亲力亲为，从未假手于人。

    香菱将毛毡上的猫毛刮掉，放入炭盆里面焚了，“禧贵妃明知道娘娘您不喜欢猫，它那畜生一个劲的往您怀里扑，她也不管着。”

    “人和畜生计较什么？”

    “奴婢是说禧贵妃。”

    “人和畜生计较什么？”

    皇后又笑着重复了一遍方才的话，香菱这才明白了她是什么意思。

    于是讪笑道：“娘娘说得极是，畜生不懂规矩，养她的人若也不懂规矩，岂不和它一样都是畜生？”

    正说着话，来喜匆匆入内向皇后请安。

    香菱白了他一眼，“你这躲懒的奴才，让你去看着沈贵人，你怎么丢了一整日？”

    来喜身上脏兮兮的，抹了一把脸上的灰，回话道：“奴才跟着沈贵人去了金銮殿，本来要赶着回来回禀皇后娘娘，可三福见了奴才偏要将奴才留下来，去帮衬着他们去排空朝阳宫废井里的淤泥。”

    来喜从前得罪过三福，三福找他的事也不是一两日了。

    皇后没将此事放在心上，只闲闲问道：“她跑去金銮殿做什么？”

    来喜将今日他在金銮殿外所闻所见事无巨细讲给了皇后听，皇后听后颇为惊讶，“她在御前开那样的玩笑，皇上就丝毫没有怪罪她的意思？”

    来喜丧气道：“若是怪罪，也就不会夜里还翻了她的牌子。奴才从朝阳宫走的时候，正遇着沈贵人被鸾鸣承恩轿抬来。”

    “后妃不得干政，皇上宠着她可以，但也不能在前朝臣子面前失了分寸。这分寸要是丢了，就是丢了帝王家的脸面。”皇后将清理好的凤袍仔细折叠好，又问来喜，“太后还不知道吧？否则这会儿恐怕已经要闹起来了。”

    来喜笑得有几分奸气，“太后娘娘何时知道这事儿，今天晚上沈贵人能不能睡个安稳觉，还不是全凭皇后娘娘的心意？”

    皇后将凤袍交给香菱放好，起身打了个哈欠，“本宫乏了，太后这两日精神头不太好，夜里睡不得一两个时辰，就别叨扰她老人家了。明儿个一早，再将这事儿告诉她。”

    皇后这话看似是为了太后考虑，但香菱和来喜相视一笑，皆明白了她话外的意思。

    这太后一夜都没睡好觉，一大早的就告诉她这样的糟心事，她岂不是更加烦心暴躁？

    *

    次日，各宫嫔妃来给皇后请安的时候，屁股还没焐热，太后就来了。

    她入内时气势汹汹，众妃跪地向她行礼她也不理会，只径直走向沈辞忧身前，不由分说抬手就是一耳光狠狠地抽打在沈辞忧脸上。

    ‘啪’

    这一巴掌，清脆响亮，将沈辞忧的嘴角都打出了血来。

    她捂着脸颊，瞳孔晃动着，目光惊恐看向太后，“太后......嫔妾不知哪里做的不好让太后动怒，嫔妾知错。”

    这一巴掌打在沈辞忧的脸上，不知道要有多少后妃几乎笑出声来。

    太后的气势愈发凌人，“你昨儿个在御前闹出了什么荒唐事你自己心里没数？也就只有你这样的出身，才会做出让皇帝丢进脸面的事！来人，将她拖出去在庭院内杖责五十大板，后妃都给哀家从旁观看，以正宫闱！”

    太后今日来就压根没有给沈辞忧解释机会的打算。

    任凭沈辞忧这会儿说得天花乱坠，太后也是一句都不听，执意要侍卫将她押到庭院去，又拉了个长椅来把她捆在上面。

    “给哀家狠狠地打！”

    就在侍卫手起棍落之际，一颗拇指大小的鹅卵石由宫门口朝他飞袭而去，不偏不倚打中了他的手腕，木棍也应声落地。

    众人瞩目间，李墨白急匆匆赶入内，呵斥侍卫道：“谁给你们的狗胆，胆敢捆了朕的人？松绑！”

    “不许松！”太后厉声道：“哀家懿旨，还捆不得一个有罪妃嫔？”

    李墨白懒得与太后争执，他再度命令侍卫，道：“松绑。朕不想再说第三遍。”

    皇帝和太后谁面子大这些侍卫还是懂得分的，他们连忙给沈辞忧松了绑。

    挣脱束缚后的沈辞忧被李墨白一把护在了身后，还没等她反应过来，李墨白便牵着她的手要带她出去。

    太后冲二人背影怒喝，“皇帝！沈氏是后宫妃嫔，哀家和皇后执掌后宫凤印，她在前朝胡闹你不管，但到了后宫，哀家就必须严正处置，肃清宫闱！后宫出了这么个妖孽，若哀家坐视不理，他日百年后如何面对李家的列祖列宗？”

    察觉到沈辞忧的手在自己掌心里还不停发抖，李墨白不禁一阵心痛，将她的手攥得更紧些。

    他侧目看见了沈辞忧脸上的掌印，更是气不打一处来。愤然回眸，眼底厉色让人观之色变。

    “昨日，是朕让沈贵人去的金銮殿，是朕让她当着群臣的面说出那番话。至于朕为什么要这么做，朕自有筹谋，没必要同你们交代。”

    “自打朕迎沈贵人入后宫，这后宫就一日都没有消停过。既然你们这么多双眼睛都盯着沈贵人的错处，那今日，朕就明明白白的告诉你们。”

    他沉下脸色，不怒自威，“打今日起，沈辞忧的责罚不再归属与后宫、皇宫，乃至整个天下。这世间，唯有朕有权力动她。谁若是敢瞒着朕对她用刑，便是藐视尊上，抗旨不尊，罪同谋逆！你等可听清楚了？”

    (本章完)

