    “这帮该千刀万剐的阉党，杀我宗室，杀我皇祖父，杀我父亲，等我长大后，我一定要一个个亲手杀了他们！”

    后宫内，七岁的小皇帝李绣怒发冲冠，狠狠一剑砍在桌上，砍出一个深深的缺口。

    几名老宦官吓得面容失色，连忙摆手道：“陛下，这种话不可乱说！”

    “为什么不能说？他们敢做，我就不敢说？”

    “陛下，你还太小了，很多事情你不懂，这些话不能乱说，会有杀身之祸，也会....也会连累我们的。”几名宦官几乎是哀求这位小皇帝。

    李绣哼了一声，师父说得没错，就是一群没卵子的懦夫。

    李绣心中一阵烦乱，自己什么时候才能长大？才能为父亲报仇雪恨。

    .........

    一刻钟后，小皇帝李绣身边的密探便向俱文珍汇报了，俱文珍眼中闪过一道凶光，冷冷道：“这是第二次了吧！”

    “回禀俱公，这段时间小皇帝的情绪确实不稳定。应该是受到了他师父的蛊惑。”

    “我想应该是这样，去吧！继续监视他的一举一动，随时向我汇报。”

    宦官行一礼，匆匆去了。

    俱文珍负手在房间里走了几步，便离开房间，向神策军总衙而去。

    在神策军总衙内，霍仙鸣和窦文场听完了俱文珍的汇报，霍仙鸣尖细着声音问道：“他今年几岁了？”

    “他是大月生的，应该七岁了。”

    “七岁就懂这么多？”旁边窦文场道。‘

    “我想应该是他师父王先的灌输，所以他内心对我们充满了仇恨，此子长大后必是一害。”

    窦文场轻轻叹息一声，“人无伤虎心，虎却有噬人意啊！”

    俱文珍急道：“仙翁、窦翁，两位的意见呢？”

    霍仙鸣缓缓道：“在皇帝的选定上，关系到我们的切身利益，决不能大意，更不能有妇人之仁。”

    窦文场也点点头，“我同意两位的遇见，一转眼他就要十岁了，不能留着他。”

    三言两语之间，小皇帝的命运便决定了，俱文珍道：“现在李唐宗室人丁凋零，年幼的孩童很难找了。”

    “我记得李诵不是留了一个遗腹子吗？好像叫做李纹。”霍仙鸣眉头一皱道。

    “仙翁，那孩子脑子有问题，已经三岁了，到现在还不会说话，也不睬人，整天就活在自己的世界里一样。”

    窦文场冷笑一声道：“脑子有问题不是很好吗？难道我们想扶植一个英明神武的皇帝上位？”

    俱文珍呆了一下，连忙拍拍自己的额头道：“我真是糊涂了，窦翁说得对，我知道该怎么做了。”

    霍仙鸣沉吟一下又道：“这件事要做稳妥一点，先让他病倒，然后一步步病情加重，最后不治，他的师父也暂时不要动，明年让他去南方巡视时，再让他病死在路上。”

    “仙翁放心，我做事一定稳妥。”

    ........

    过了几日，成都连续下了几场雨，小皇帝李绣在后宫贪玩淋了雨，病倒了，病情一天天加重，又引发了肺炎，拖了一个月，终于不治病亡，年仅七岁。

    俱文珍随即召集文武，立三岁幼童李纹为新帝，改年号为永和，王太后随即封俱文珍为太师，封霍仙鸣为太傅、封窦文场为太保，由他三人全面执掌军国政务。

    出殡那天，俱文珍亲自披麻戴孝为李绣出殡，哭得死去活来，满城裹素哀悼。

    这时，城中开始出现不少议论，新立的小皇帝是个傻子，消息传到俱文珍耳中，他顿时大发雷霆，责令左银台武士监视全城，胆敢妄议天子是傻子者，一律抓捕严惩。

    左银台武士四处行动，当天便抓捕了千余人，每人都被重打一百棍，并割掉了舌头才放回，成都城内满城皆惊，士庶百姓噤若寒蝉，不敢再有人议论新天子之事。

    幼帝病薨，新幼帝登基，王太后特地派人赶往长安，通知晋王郭宋。

    事实上，郭宋在第二天下午便得到了飞鹰传信，他立刻召集参事堂紧急议事，除了刘梓出任河北安抚使不在长安外，其他六名参事都在坐。

    张谦逸问道：“殿下，我们是不是应该满城裹素，停朝三天哀悼天子驾崩？”

    郭宋沉吟一下道：“这些事情是该做的，但不是现在，我们并没有得到正式的官方消息，必须等官方正式消息来了以后，我们再适当举行哀悼。”

    潘辽也道：“殿下说得对，该做的我们要做好，一切按照规则来，不给任何人诟病我们的机会。”

    郭宋又对众人道：“说实话，我觉得天子病逝这件事有点蹊跷，我很关注这个年幼的天子，他一向身体康朗，很少生病，怎么会突然病倒，据说是淋了雨，可就算普通百姓家的孩子淋雨生病也能治好，何况是身份特殊的天子？”

    “殿下的意思是说，阉党害死了天子？”

    郭宋点点头，“我觉得有这个可能，而且可能性很大。”

    潘辽眉头一皱道：“可是我们只是猜测，并没有任何证据，而且孩童夭折的情况很多，不瞒殿下，我的一个孩子就是因为淋雨，久治不愈，最后病故，我觉得普通人都能接受天子染病夭折的事实，我们可以怀疑，但拿不出证据的话，很难用这件事追究阉党责任。”

    众人一时沉默了，这时，杜佑淡淡道：“与其追究天子病故，不如关注一下阉党新立的天子，殿下有消息吗？”

    郭宋缓缓道：“成都还没有正式公布，但我们情报点搞到的消息是，由废太子李诵的遗腹子李纹继任帝位。”

    郭宋话音刚落，温佶便呵呵笑道：“果然被我猜中了！”

    所有人都向温佶望去，郭宋眉毛一挑，惊讶道：“温公为何能猜中？”

    温佶神秘一笑，起身对郭宋行一礼道：“殿下，各位同僚，这个李纹我见过，他不是一般人，准确说，他是一个傻子！”

    温佶这句话顿时让满堂皆惊，郭宋连忙道：“温公请说具体一点！”

    温佶不慌不忙道：“这个孩子现在应该三岁了吧！我去年离开成都时，他还不会说话，那时他已经两岁了，他永远是活在自己的天地里，任何人和他说话他都不理睬，但他却听得见，喂他吃饭他就吃饭，让他睡觉他就睡觉，他每天只做一件事，玩几个小木块，别的什么事都不闻不问。”

    郭宋点点头，他明白了，这个李纹是典型的自闭症，不过在唐朝还没有自闭症的说法，就是傻子。

    郭宋又对众人道：“大唐的天子不能任由阉党操纵，不能让他们想杀就杀，想立就立，我既为唐臣，就决不能坐视不管。”

    郭宋这番话说完，众人立刻领会了晋王的意图，晋王殿下想利用这次契机向成都发难了。

    所有人都精神振奋，等待了多年，这一天终于要来了。

    .........

    潘辽和杜佑没有立刻离去，两人来到了郭宋的官房，郭宋请二人坐下。

    “我之所以在参事堂议事时说天子死得蹊跷，是有原因的，成都情报点还传来一个消息，给天子治病的首席御医王守德失踪了，是被杀死，还是自己逃掉，目前不得而知，但这件事本身就说了天子死因蹊跷。”

    “原来如此！”

    潘辽点点头道：“那就要想办法找到这个御医，或者其他知情人，如果天子真是被害死，那一定还有破绽，这件事确实可以利用。”

    郭宋看了一眼杜佑，见他若有所思，便问道：“杜司马觉得呢？”

    杜佑微微笑道：“其实我觉得真相如何，并不重要，只要我们舆论强大，就算天子真的是病死，也要让阉党背这个黑锅，当然有证据更好，我的意思是，要利用两份报纸的力量，全力宣传这件事，给我们清君侧，讨阉党扫清道路。”

    潘辽道：“可是我们的报纸去不了巴蜀，一直被阉党严禁！”

    杜佑呵呵一笑，“潘长史钻牛角尖了，我们可不是向巴蜀宣传，而是向长安、向关中、河东、河北乃至整个天下宣传，只要天下人认可，巴蜀就会认可，他们被阉党剥削得裤子都没了，他们还会支持阉党？”

    潘辽笑了笑，“杜司马说得对，我确实有点钻牛角尖了。”

    郭宋负手走了几步道：“无论如何，先找到一点证据再说！”

