    吃过早饭。

    刚刚吃过早饭，索耶便拿着做好的礼服样衣。

    样衣是在成品前的白坯阶段进行试穿的。

    白坯也不是指布料一定是白的，而是初步的样式，看看合不合身。

    在试穿样衣的同时，也可以对面料，蕾丝，纽扣进行修改。

    索耶礼服的突然完工，让方浩不得不改变今天的计划，打算直接带着队伍前往利西斯城，让城主夫人对样衣进行试穿。

    加快礼服的进程，也是加快他在利西斯城开店的计划。

    确定了前往利西斯城，方浩叫来了伊儿和血猎。

    对领地的事情交代好后，便带着安佳和迪米特迦出了领地。

    在南面要塞，带着20名重剑步兵，登上了迅捷紫鳞马。

    此时，领主之书的储存功能，便起到了重要的作用。

    整只队伍所有的辎重负担，都由方浩装进了储存空间。

    这样就很减少了路程上的消耗。

    上次塔维克商队之所以走上了两天，很大程度便是货物缓慢。

    “出发。”方浩大手一挥，队伍快速的登上了主路。

    迪米特迦和方浩坐在巨蜥上，安佳则是骑着自己的紫鳞马，起名叫做紫电。

    也不知道以后会不会与其他哪个英雄重名。

    队伍的行进的速度极快，耳边是马蹄声和呼啸的风声。

    没几分钟，回头望去，便已经不见要塞的身影。

    迪米特迦控制着巨蜥，方浩坐在后排。

    打开领主之书，打算看看区域频道消磨时间。

    刚刚打开，便发现一条私聊。

    前忙没有看见。

    “方浩大佬，巨魔这里给你发送指定订单了，看见后制作一下。”说话的是许阳，给自己搭线巨魔的那名领主。

    消息的时间是一个小时前。

    应该就是多金给自己送去订单的时候。

    想了想，方浩还是给他回复说道：“刚看到，订单已经完成了。”

    许阳的回复速度还算挺快的。

    “方浩大佬，货已经收到了。”

    “巨魔消耗这么大吗？上次就定了一次，这次怎么还是这么多装备？”方浩好奇的问道。

    同样的装备，同样的数量。

    “哎！别提了，巨魔前一阵子在一场战斗中输了，各部族的人都死了不少，现在巨魔各部族相互指责，产生了了不小的混乱，都在储备装备呢，我看要内乱了。”许阳说了不少，忧心忡忡。

    巨魔内部开战，他也很危险。

    本来就是以奴隶头子的身份依附于巨魔，局势一乱，他也跟着遭殃。

    许阳的话，让方浩猛然便想到了血腥山脉。

    上一次血喉部落统领着各部族的巨魔，对自己发动了进攻。

    在那里可是死亡了十多万的巨魔。

    这些，与许阳描述的巨魔部落，倒是有些像。

    当然，方浩也没有直接去问巨魔是不是在血腥山脉，许阳也未必可靠。

    想了想直接说道：“恩，你也小心一些，你跟巨魔说，我这里还有许多其它物资出售，愿意的话可以从我这里购买。”

    “哦哦，好的，我会转达给巨魔的。”

    挂断与许阳的聊天，方浩也将这件事记在心上。

    以后倒是可以关注一下许阳那边，如果真就是血腥山脉内部出现了问题。

    他也好借机进行反攻。

    一举，将这个不稳定的因素铲除掉。

    ……

    道路上，一名领主穿着一件花格衬衫，抚摸着自己坐下的骏马。

    灰色的马鬃有些打柳，但他依旧满意的抚摸着。

    这是他在一名旅途商人手里买下来的，花了他50枚战火币。

    他知道那名商人要了一个高价，但他还是买了下来，并且很满意。

    此时正骑着坐骑，带着士兵去前方的林间狩猎。

    花衬衫领主拿出领主之书，将自己刚刚给自己宝马拍摄下来的照片发送到区域频道里。

    看着频道内，发出来的一声声羡慕，嘴角的笑容越来越大。

    “等等。”领主突然叫住前行的队伍。

    “大人，怎么了？”士兵好奇问道。

    “拐角处的风景不错，在那里给我拍一张照片，就是将书对着我，按这里。”

    说完，便在路边的位置，端坐马上摆出一个帅气姿势。

    踏踏踏！

    就在这时，后方突然传来急促的马蹄声。

    就在几人疑惑向后望去时，便见几道紫色的马匹，带着呼啸的风声，在身前掠过。

    如同蓝宝石般美丽，提醒高大，奔跑起来异常的美丽。

    花衬衫领主看的入迷，而坐下的马匹却受到了不小的惊吓。

    一声嘶鸣，前腿高高扬起。

    直接将他甩了出去，狼狈的跌坐在地上。

    士兵急忙安抚马匹，也将他扶了起来。

    花衬衫一把抢过领主之书，对着已经远去的紫色马匹队伍拍了数张照片。

    直接发送到了区域频道，“【图片】紫色马匹，如同一道紫色闪电，速度太快了。”

    区域频道内。

    “你是用座机拍的吗，敢不敢再模糊一点。”

    “这是麒麟吧？要么就是什么魔兽，哪有这么壮的马。”

    “是马，就在我身旁路过，除了紫色和身体高大外，跟马匹一模一样。”花衬衫强调道。

    “那你怎么不拍个正面。”

    “我也得追得上啊，打开拍照时就已经跑这么远了。”

    “即便是马匹也是特殊品种的，我也想要这么一匹好看的马。”

    “恩，这是我继一个漂亮母生物外，第二个愿望了，一匹紫色的马。”

    “楼上有没有考虑过，一匹紫色的母马，两个愿望都能实现了。”

    “我靠，还是你厉害。”

    “如果有半人马的话行，纯马我接受不了。”

    “挑三拣四的。”

    关闭区域聊天，士兵也将受惊的马匹迁了过来。

    “大人，已经安抚好了，可以拍照了。”

    花衬衫看了眼紫色骑兵离开的方向，微微摇了摇头，“不拍了，这有什么好拍的。”

    ……

    频道内的聊天，方浩并没有关注。

    当临近黄昏的时候，方浩等人终于抵达了利西斯城。

    紫鳞马呼哧呼哧的穿着粗气，身上布满了汗珠。

    这一路马不停蹄，即便是拥有超强耐力的紫鳞马，也有些吃不消了。

    在城防卫兵处，出示了同行证件，便直接进入了城池。

    先去旅店定下了房间，方浩便带着安佳直接赶往领主府。

    天色还不算晚，比上次丽贝卡召见一众商人的时间可早了许多，应该不至于睡觉休息了吧。

    “方浩先生，今晚夫人去参加一场重要的宴会，我会替您转达到来的消息。”

    城主府前，仆人开口说道。

