    “您放心吧，我会安排好的，等她忙完出来我就跟他说。”

    没多久，苏妍三人从厨房里出来坐下，夜甜甜直接又钻进她的怀里粘着不走。

    夜帆问道：“行李都收拾好了，想好去哪儿住了吗？难不成住酒店？”

    真正要走的时候，苏妍反而平静了。她没有歇斯底里的大吼，也没有大哭大笑，她只想尽量掩饰自己的悲凉。

    “不用你操心，我可以去我爸妈……”

    夜帆毫不留情地揭穿她：“你的爸妈和弟弟现在视你如仇人，你敢回他们那里住吗？”

    “他们有给你留钥匙和房间吗？你进得去那个家门吗？”

    在夜帆的算计下，她的父母已经将他们的房子卖掉换成钱全部投入股市了，他们三口人现在也是租着两房一厅的房子艰难度日。

    苏妍就算想去，也没有她的落脚之地。

    面对夜帆的拆穿，苏妍选择了沉默不语。

    他说得没错，父母和弟弟为了钱已经跟她反目，差点将她逼死。他们住的两房一厅也压根没有给她留一个容身之所。

    她现在已经是一个既没有老公、也没有父母亲人的可怜人了。

    刹那间，她感觉整个世界都抛弃她了。

    夜甜甜摇着夜帆的手，哭着说道：“爸爸，你不要这样对妈妈，你再给她住一晚好不好？”

    夜帆没有回答女儿的话，而是从公文包里掏出一本房产证塞进她的手里。

    “打开看看。”

    苏妍心情忐忑地打开小本本，没看到里面的别墅名称和自己的名字，简直不敢相信自己的眼睛。

    “夜帆……这……”

    夜帆淡淡地说道：“我在同一个小区也买了套别墅，和你的这套只隔着一条绿化带。”

    他又将两把钥匙塞给她。

    “红色这把是你家别墅的钥匙，蓝色这把是我家别墅的钥匙，以后我家你也随时可以自由进出，你每天都能看到女儿。”

    “以后我工作忙，不可能天天都能准时接女儿上学放学，还是得麻烦你。”

    苏妍喜极而泣：“夜帆……谢谢你……”

    她完全没有想到，就这一天时间而已，夜帆就把所有事情都安排好了。

    夜甜甜哭着双眼说道：“妈妈，我们没有分开，我们又能天天见面了。”

    苏妍紧紧地搂着她，淌着眼泪说道：“是啊，妈妈不走，妈妈没离开你，妈妈还能天天陪着你。”

    夜帆的语气变得严肃：“但是你我都应该明白，从今天开始，你就是我的前妻，而我是你的前夫。”

    “我不会干涉你跟哪个男人交往，你也别指责我跟哪个女人有关系。”

    “我的家门你可以自由出入，女儿你可以随时接送，但你终归不是我家的女主人。明白么？”

    苏妍点头如捣蒜：“明白明白，从此以后你是你我是我，我一定恪守自己的本分。”

    对夜帆给她的这个结局，她已经很满意了。

    她本以为夜帆真的会像当初说的一样，将她剥夺得一无所有，然后让她流露街头。

    但现在不一样，除了没有爱情，除了不是他的妻子，她什么都有。

    夜甜甜从苏妍的怀里跑过来，在夜帆的额头上亲了又亲。

    “爸爸你真好，你没让我失去妈妈。”

    曾经她听过同班小朋友的父母离婚，见过他们单亲孩子的恐惧，所以她一直害怕。

    现在看来好像父母离婚也没那么可怕，她一直所担心的失去都没发生，只是换了一种形式一起生活。

    夜帆看着她天真灿烂的模样，心中感慨道：“女儿啊，爸爸能给你的只有这么多了。”

    “我知道你什么都懂，你迟早还是要面临单亲家庭的问题，我只能将它的到来尽量延迟了。”

    不管是他以后再婚或者苏妍再婚，这种互相串门的关系都会被再次打破，而且无法再逆转。

    苏妍拒绝了女儿的眼泪挽留，带着房产证和钥匙，独自一人开车搬进了那栋精装好的别墅。

    看着空荡荡的双层别墅，苏妍蹲在地上嚎啕大哭。

    “夜帆，我把你弄丢了，我把你弄丢了，呜呜~~~”

    “没有你和女儿，你给我再大的别墅又有什么用？”

    “可是我明白得太晚了，太晚了……”

    然而，回应给她的只是空荡荡的回音，再也没有夜帆的嘘寒问暖。

    漆黑的院子的树上，一个黑影将这一切都记录下来，传给夜帆。

    夜帆看到了她的反应，也只是叹息一声：“没错，你知道得太晚了，我们终究是变成了最熟悉的陌生人。”

    次日一早，夜帆将一张银行卡塞到父亲手里，又给他们包了一辆车将他们直接送到乡下家门口。

    于是，这套房子就彻底冷清下来了。

    夜甜甜仰着脖子问道：“爸爸，我们什么时候搬新家呀？我想妈妈了呢。”

    夜帆刮着她的鼻子说道：“那边房子很大哦，以后没有奶奶做家务，你可要天天打扫房间，怕不怕？”

    夜甜甜摇着脑袋说道：“不怕不怕，只要能天天见到妈妈，再苦再累我都不怕。”

    夜帆正愁着房子太冷清，没想到林梦楠的电话就来了。

    “夜帆，我需要回趟临海市，可能要十天半个月的，你能不能帮我带一带飞语？”

