    花焰宫外门弟子……

    “咳咳！”李亦靓脸色拘谨的问道：“大帅，我想提个意见。”

    “比如？”

    “咱们改个门派名字吧，咱们天天外门外门的称呼也忒掉档次了，再怎么说咱们现在也是有身份的正规王城军了呢。”

    李亦靓苦笑：“咱们去挑战各大门派，怎么亮身份；王城军前来拜会？不合适；花焰宫外门弟子拜会？他也不好听不是？”

    李常春凝眉，这是个值得思考的问题。

    但是花焰宫外门这个不能改。

    改了不等于脱离花焰宫自成一体了么。

    不为别的，改了就是闹家庭矛盾。

    花焰宫宫主金莲是他老婆，绝不能独立出去，让老婆睡韩信（寒心）床上。

    再说李常春下山的本来目的就是来辅助花焰宫发扬光大的，这才是中心思想。

    思来想去，不行，不能改。

    名号而已，咋叫只不过也是个称呼罢了。

    名号重要还是老婆重要？

    老婆！

    李常春叹息道：“就以花焰宫外门称呼吧，咱们不求虚荣。”

    李亦靓转念一想说道：“要不咱们单独起个番号吧”

    “咦，这个可以有。”随之李常春茫然：起什么番号才与花焰宫吻合而又不冲突呢？”

    李亦靓板着指头数到：“宗门大多以门、派、宫、教、宗、堂、楼自居，弟子认为……楼吧，寓意好，可以被宫包纳，全称可以叫做花焰宫某某楼，简称直接叫做某某楼，好听上档次。”

    “楼，更上一层楼，鹤立鸡群，不错。”李常春赞许的点头。

    然后两人陷入沉默，思考起什么楼的名字。

    随之花满月也加入了，一起想名字。

    列了十多个名字，最后一致决定——春满楼。

    东风随春归，春风吹满地！

    名字是好，可是李常春总觉得似曾相识。

    李亦靓与花满月纷纷表示勾星大陆绝没有这样的门派名字，不会重叠。

    等众人离开后，李常春猛的一拍额头想了起来。

    春满楼！

    特M的华夏著名青楼名字！

    日日青楼醉梦中，不知楼外已春浓；杏花未遇疏疏雨，杨柳初摇短短风——春满楼。

    从此以后。

    在无花焰宫外门称呼，入册记载为花焰宫之春满楼，亦可称之为春风军对外宣称。

    当然子母关系的说，花焰宫是树，春满楼是枝。

    只不过慢慢的人们心里只有春满楼这个骇人的简称代替。

    花焰宫？

    花焰宫是谁？

    被遗忘在历史的长河。

    ……

    画面转到王城练兵场。

    李亦靓奉命挑选土匪……哦，不，是前往各大门派切磋历练的弟子。

    从两万弟子中选出三百名，轻而易举，随便一扒拉就够了。

    当李亦靓任务说出来后，各个弟子挤破脑袋毛遂自荐。

    他们都想出去耍，吵的李亦靓一个脑袋两个大。

    “各位师兄弟们请安静，这个……容我想想挑谁去合适哦～”

    自从李亦靓去当圣王后，李常春又给三大队挑出一个新队长，叫王富贵。

    弟子们修为都差不多，所以还是以貌取人，名字够吉利。

    王富贵急忙就跑过去，深情的握住李亦靓的手掌请战：

    “小靓仔，你可不能当了圣王忘了娘哦，这么好的机会当然是要咱们三大队内部消化。”

    灵灵一脚过去把王富贵踹飞，张狂的叫嚣道：

    “这任务必须的交给我一大队才合适，懂不懂先来后到，懂不懂尊师重道，我才是大师姐！”

    二大队憋着脸不说话了，因为苏霜不在。

    黑白无神可不会让着灵灵。

    白无神淡笑上前：“师姐，说起来弟兄们的拳脚功夫都是我一手教的，还是让我四大队去吧，也好随时跟着检验指点。”

    黑无神不服，挺起手中长枪挥舞：“这明显就是该我五大队出战，斗者当然以武器为先，小靓仔宣布吧，就从我五大队挑就是。”

    李亦靓额头热汗蒸腾。

    心呼惹不起，哪个也不是他能得罪的起的师兄师姐。

    最后一番决策选择了灵灵。

    理由：人气高，大帅身边第一大弟子嘛，然而还是最猛的一个。

    “这个任务，要不就交由大师姐带队吧，人员也就从一大队挑选就是。”

    “哈哈……”灵灵把手掌重重拍在李亦靓肩头：“小靓仔姐姐没白疼你。”

    王富贵在一旁冷哼：“像师姐这么彪悍的女子，如果有人突然对她好，那只有一个原因：他敬师姐是条汉子吧。”

    突然，王富贵说完后发现身旁的师兄弟们都离他好远。

    在一看明白过来。

    因为灵灵师姐对他投来吃人的目光。

    王富贵只觉得从脚底板升起一股凉气直冲天灵盖。

    “师姐……我不是那个意思……听我解释……”

    “好啊，不过我没空，你去跟阎王老爷多唠会嗑去吧。”

    王富贵慌得稀里糊涂，连擦冷汗：“师姐，给个面子，大家都是队长，有话好商量。”

    灵灵冷哼：“为什么给你面子，那老娘的脸面往哪搁！”

    灵灵一个饿虎扑食扑了上去将其扑倒，粉圈紧握，劈头盖脸一通暴揍。

    完了拍拍手丢过去一枚小药丸。

    “废话真多！”

    在部队里谁也知道，千万不能在白无神在场的情况下说灵灵任何有损娇柔女孩子形象的话，否则会死的老惨。

    随之任务确定，落在了第一大队头上。

    由灵灵负责带队“抢劫”灵石精魄。

    专业的抢劫，只有交给最专业的土匪，才能干出轰轰烈烈的大事。

    灵灵自然是不二人选。

    当天下午就带着一大队四千弟子全员出击。

    等等……

    不是只要三百人么？

    灵灵自然有灵灵独特的想法。

    五个人打架没错，三千九百九十五个人去当拉拉队也没什么毛病吧。

    法律有规定不让的么，还是说谁敢质疑一大队长的决策。

    只要李常春不吭声，灵灵在春满楼就是无敌的存在。

    一人之下万人之上！

    李常春现在很忙，御花园各种农活一大堆。

    得赶快腾好地方安置即将搬过来的饲养棚和各片菜地，还得照看小柳树健康成长才放心。

    修炼上的事自然都交给了各大队长自行处理。

    反正每天想办法练到极限，直到练死一次而已，相信队长们早已轻车熟练。

