    第293章 真正的皇级！   

    “这是什么情况？”

    

    两个皇级高手当即愣住，那边正在混战之中的十几个人，此刻也都被这一股强横的气息所吸引。

    

    当他们看到这一切，都是出自于林涛的身上，神色各异。

    

    “他真的要做到了吗？”

    

    “这特么也可以啊！”

    

    阎罗和青龙等人，完全看傻了眼，即便是青龙朱雀已经是亲眼见识过一次。

    但是连他们都没有想到，林涛可以在短短的时间里，连续完成两次这样的壮举。

    

    简直就是前无古人后无来者！   

    太强了！   

    “你们还愣着做什么！”

    

    世家的高手们可是看不下去了，他们绝对不能容忍林涛在与他们的战斗之中突破，更是不能眼睁睁的看着林涛的实力，再次得到提升！   

    这对于他们而言，绝对是无比沉重的打击！   

    “现在是他最为虚弱的时候！”

    

    “杀了他！”

    

    “赶紧杀了他！”

    

    站在林涛身边的两个皇级高手，这才后知后觉的反应过来，赶紧冲上前去，就要结果了林涛的性命。

    

    “上！”

    

    阎罗见状，立刻就要冲上去，阻止这样的事情发生。

    

    林涛毫不犹豫走到了这一步，如果被人就这样杀了，不仅仅是功亏一篑，更是将所有人的希望，一同灭掉了！   

    这是绝对不容发生的事情。

    

    他的反应的确很快，但是相对于那两个皇级高手，他距离林涛实在的有点远了。

    而且，身边缠绕着的世家高手，也不会眼睁睁的看着他，就这样脱身去帮忙。

    

    电光火石之间，他就再次陷入了缠斗之中，无从脱身。

    

    只有是眼睁睁的看着林涛的方向，默默祈祷，他可以吉人天相。

    

    “死吧！”

    

    两个皇级高手露出嚣张得意的神色，朝着林涛的心脏和丹田两处要害，狠狠出手。

    

    在他们看来，这种状态下的林涛，纵然气息还在疯长，已经是没有任何的还手之力，完全就是一只待宰的羔羊。

    

    只能是任由他们宰割！   

    轰！   

    就在下一刻，两个皇级高手的脸色，瞬间难看无比。

    

    一股令人难以置信的气息，倏然爆发！   

    “这……怎么回事？”

    

    两个皇级高手的攻击，被这股突然暴涨的气息，生生冲散。

    更让他们意想不到的是，此刻萦绕在林涛身上的气息，竟然一点儿不弱于他们！   

    甚至，隐隐有超过的迹象！   

    “不可能！”

    

    就算是林涛突破成功，也只可能是涅槃境巅峰而已。

    

    怎么会有超过他们的气息呢？

    

    除非！   

    一个不可思议，却非常契合的猜测，倏然在两人的脑海里疯长，不可抑制的爆发出来！   

    除非林涛并不是要突破涅槃境巅峰。

    

    而是，要跨越涅槃境，直接进入皇级高手的行列！   

    “太夸张了吧？”

    

    在战斗之中突破，而且直接跨越两个境界，飞跃到皇级高手之列！   

    这家伙的天赋，是不是有点儿太逆天了！   

    现在却没有太多的时间顾虑这些，他们的攻击被林涛身上的气息直接冲散，争取到的短暂时间，也已经足够林涛突破成功。

    

    就看到那一股浑厚纯正的气息，逐渐变得平稳，绵延修长。

    

    林涛的身体，也逐渐站了起来。

    

    如苍松直立，又好似锋芒长枪！   

    浩瀚无垠的气势，节节攀升，如数爆发出来。

    在一瞬间，竟然压过了在场的所有人，俨然成为了此时此刻，这片天地之间的主宰！   

    “就算是突破了皇级，也不可能有着媲美帝级高手的气势！”

    

    “甚至还将帝级高手压了一头！”

    

    “这个林涛，到底是一个什么样的怪物！”

    

    无论是世家的高手，还是阎罗等武道协会的成员，此刻都被林涛所展现出来的气势，狠狠震惊了一把。

    

    呆如木鸡，瞠目结舌。

    

    除了怪物二字，实在是找不出更加合适的形容词了。

    

    “这就是皇级的力量吗？”

    

    林涛握紧拳头，感受着体内澎湃的力量，脸上也不由得涌现出欣喜之色。

    

    连番的激战，加上造化菩提经的神奇之处，将他体内的所有隐藏潜力，如数激发，一路从战神巅峰直接跨越到皇级的境界，也已经是到达了极限。

    

    想要再次提升，恐怕就是难于上青天了。

    

    不过，已经足够了！   

    “来吧！”

    

    “真正的战斗，才刚刚开始呢！”

    

    跨越到皇级的林涛，仿佛一瞬间换了个人。

    还不等周围的人有所反应，他的拳头，已经冲到了其中一个皇级高手的面前。

    

    看似轻描淡写，简单直白的拳头，却是带着一股无可匹敌的气势，让人根本躲闪不及。

    

    即便是皇级高手，仍然没有丁点儿反应的机会。

    

    只有是勉强偏开身体，尽可能的避开要害。

    

    接下来的一幕，却是令在场的所有人，大跌眼镜，惊呼不已！   

    随着那个皇级高手的闪躲，林涛本来已经无法收回的拳头，竟是生生扭转了一个方向，追着皇级高手躲闪的方向，狠狠落下！   

    嘭的一声轰响，如同重锤擂鼓。

    

    皇级高手的身体，就像是一张破鼓，本就是岌岌可危，经过如此重锤，再也支撑不住。

    整个人就像是出膛的炮弹，直线倒飞，重重的摔落在一堆碎石之中。

    

    身体本能的抽搐了两下，便是再也没了动静。

    

    死了！   

    就一拳！   

    这可不同于林涛刚刚赶到的时候，那一次毫无征兆的突袭。

    刚才那一拳，皇级高手分明有所准备，甚至已经是避开了要害。

    

    但是，林涛的拳头就像是有着自主意识，硬生生追着他的要害，狠狠落下。

    

    这到底是怎么做到的？

    

    同样的皇级高手，何况林涛还只是刚刚突破而已，这未免有点儿太强悍了吧？

    

    不仅是世家高手们惊呆了，就连阎罗等人，也是呆如木鸡，彻底傻眼。

    

    他们也算是见过了很多世面，眼前的这种情形，还真是闻所未闻，从来没有见到过。

    

    林涛，他是人类吗？

    

    “这……才是真正的皇级高手！”

    

    “战神之巅，成就皇图！”

    

    “若无睥睨天下的气魄，如何称得上皇级高手？”

    

    血衣天王十分满意的看着林涛，不住的夸赞感叹。

    

    王上的眼光真不错！   

    如今的龙国，终于是出现了第二位真正的皇级霸主！   

    

    

