
　　等到裴超离开房间，老头盘膝而坐，在原地闭目养神了一会儿。

　　周围空荡荡的一片，屋外传来淡淡的鸟叫声。庭院内种植了一大片观赏树，每天都会吸引大量的鸟儿驻足在上面，或筑巢，或歌唱。

　　双眼紧闭，老头的呼吸看起来相当平缓，胸膛渐渐起伏。似乎已经达到入定的状态，但是那苍老的眼皮子底下，不断转动的眼珠子。

　　却暴露了他此刻的心情。

　　夏岳寿元已经无多了，他已经七十三岁了。整个人看上去还有些精气神，实际上那不过是强大的修为在硬撑着，吊着最后那一口气。

　　夏岳很清楚自己的身体，早年的好勇斗狠，已经落下了病根。就算在中年时突破为镜师，掌握了强大的精魄力量，依旧是难以支撑。

　　那些暗伤深入骨髓，悄悄潜伏在身躯的每一个角落。只等待身体衰老到足够时悄然爆发，亦或者是重伤后，压倒骆驼的最后一根草。

　　夏岳已经五年没与人动手了。

　　本来以他好勇斗狠的性格是不可能这样的，即使年龄已经步入了老年，他的心气性格依旧没有变。

　　真正让他不得不停手的原因是体内那无法控制的内伤。夏岳几乎把所有的力量全部用来镇压身体中的伤势了，只为让自己多活几年。

　　所以，近年来夏岳一直是清心寡欲。过上了一般老年人的生活。

　　每日打坐静心，种植些花花草草什么的，还要去调节膳食均衡。

　　只为了弥补这具破烂的身躯。

　　这具身躯不仅仅使得夏岳苟延残喘，只能吊着几口气。更让他的武道无法寸进，一直卡在了镜师的第一个阶段，数十年而未尽全功。

　　任何一个有追求有心气的人都无法忍受，夏岳想要转变。但是根本没有办法弥补这具身躯。然而现在，一扇窗户在眼前骤然打开了。

　　外面是五彩斑斓的瑰丽风景！

　　而这间房间外面，有着一个渐渐逼近，手上拿着钥匙的杀人狂。

　　别说外面只是一楼，顺着这条大道就能够打开铁门，海阔天空。

　　就算是顶楼，夏岳也敢跳下去试一试。吃下这一颗诱人的禁果！

　　这无非是个人性的抉择问题。

　　深深呼出一口气，夏岳睁开眼睛，苍老浑浊的眼珠中透着贪婪。

　　谁不想长生？谁不想强大？

　　十分钟后，一瓶紫色溶液出现在夏岳的身前，荡漾着迷人光泽。

　　按照音白拳秘籍上面描述的。

　　夏岳一步步的照做了，先是放空自己的心神。不要做一丝一毫的戒备，因为那样第一步就会失败。

　　随后就是饮下了那瓶药剂。

　　吞下溶液的一瞬间，夏岳感觉喉咙一直到胃都是火辣辣的。一股热力瞬间通过食道荡漾开来，烘烤着他的神经，快速麻醉他的大脑。

　　夏岳产生了一种错觉，似乎在饮下那瓶药剂的一瞬间，自己就不一样了。埋藏了多年的心结和郁垒被一扫而空，他瞬间年轻了不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　也不知道是真的药剂有着神效秒起作用，还是自己的心理作用。

　　按照秘籍指示，夏岳快速的运转气血运行图。血核中源源不断的精魄狂飙而出，如山洪暴发一般。

　　他心神在此刻一阵恍惚，到底有多少个日夜，自己没有如此全力爆发过了。好像十几年前，他就再也没有如此肆无忌惮的释放气血。

　　今天为了搏一把，夏岳也算是豁出去了。反正还剩下几年可活！

　　倒不如，做上这最后一跃！

　　随着其力量的释放，一股股热流从毛孔中疯狂涌出。瞬间就将室内的温度拔高了两三摄氏度，身前飘荡的白烟也被荡漾着吹向远处。

　　夏岳额头和太阳穴青筋暴起。

　　整个人在一瞬间竟然诡异的返老还童，皮肤褶皱消散，开始变得紧实有力。身躯也渐渐膨胀起来。

　　肌肉线条饱满而又充盈。

　　从一个老头变成了中年男子。

　　随着实力全部释放，夏岳丹田处的那一颗血核，舒张蔓延开来。

　　形成了一轮薄薄的透明镜子。

　　上面的镜像模糊，但还是能够看清是一个人，模样和夏岳一样。

　　脑海中高速闪过气血运行图。

　　他调动体内的精魄旋转，开始渗透到每一寸肌肤之中。而与此同时夏岳喝下去的那瓶药剂也发挥作用，此刻一股热流正在交相辉映。

　　按照上面所说的，夏岳通过气血的涌动，在体内进行一次循环。

　　而在循环结束的一刹那，那股盘踞在身体中的热流，仿佛有意识一般和气血融合。猛的接管了领导权，能量高速旋转形成一个钻头。

　　“嗡……”夏岳直接晕了过去。

　　时间一分一秒的流逝，香炉中的白烟都要散尽了。他这才缓缓的醒过来，打量着身躯的具体情况。

　　皱纹消散，肌肉回来了。那些隐隐作痛的暗伤从体内一扫而空！

　　此刻身躯有一种轻盈的感觉。

　　仿佛自己只要向上一跳，就会蹦到九重云霄之上，与天空比肩。

　　夏岳眨了眨眼睛，感觉自己老花眼中浑浊的东西消失不见。看东西非常的清晰，嗅觉也重新恢复。

　　自己的五感都在告诉他一个很明确的事实，你已经重返年轻了！

　　他很快找到一面镜子，观摩了一下自己的形象。发现脸庞的变化并不是非常明显，皱纹少了许多。

　　但是头发还是像原来一样白。

　　肌肉隐藏在练功服下面看不清晰，只是能感觉腰背突然挺直了。

　　这才对嘛，怎么可能有一蹴而就的东西？变化是要慢慢发生的。

　　他稍稍感应了一下身躯，发现体内的精魄有部分被浸染。变得似乎和以前有些不一样，但这种变化是好的，精魄质量有了小幅提升。

　　而正是这小幅提升，让夏岳渐渐变得年轻。如果，体内的精魄全部转换成音白拳所说的血能的话。

　　自己岂不是再添数十年寿命！

　　甚至实力还有着不菲的进步！

　　纵使已经年老成精，但面对眼前如此巨大的变革和机遇。夏岳也不能够定下心了，欲望躁动起来。

　　“血能，就是一条堂皇大道！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，310 堂皇大道免费阅读。https://xs.23sk.com 