    第166章

    话音刚落，他抬手猛地一挥，马车帘子顿时呲啦一声——

    被无形的内力割得四分五裂，马车内外，接可视。

    马车里，少女搂着小姑娘，一脸恨意。

    马夫笑着用手抬了抬头上的斗笠,看着谢蔚然，拔出靴上的匕首，伸出舌头，轻轻舔舐着刀刃，眼底是薄凉的笑意。

    “真可惜，这么两个美人儿,居然命丧野外。”

    谢蔚然看着他,咬牙切齿道：“谁雇的你,我出十倍价格。”

    “我们百烨堂的人，只要是接了任务，不死不休，也不会背弃原雇主。”

    马夫笑着用手摸了摸刀尖，“郡主，莫要多言，还是留着力气，在黄泉路上，与幼妹慢慢说吧。”

    他说着，又抬眼看着谢蔚然，勾唇一笑：“我估摸着，郡主此刻的内力，还不到一层，方才那一击，已经是你的极限了。”

    说完这些话，他不再废话，拿着匕首,以内力灌之,就差飞出匕首血溅三尺了。

    “姐姐！”谢漾玉红着眼眶扑在谢蔚然身上，一脸视死如归。

    “等等！”谢蔚然看着马夫，眼眶微红，眼底的惊慌无论如何都藏不住。

    马夫嗜血一笑：“我手里的匕首可是等不得人的。”

    说罢，他就要掷出匕首。

    “我们做个交易！”少女大声道：“我们姐妹献身于你，求你放过我们。”

    马夫一愣，他嗤笑一声：“献身？”

    他看着少女，眼底带着几分晦暗。

    少女生得极好，美目盼兮，顾盼生辉，此刻她斜在马车里，莹莹小脸吹弹可破，凤眸潋滟如洗，下巴尖尖，唇瓣殷红。

    又瞧另一个，虽不如前一个，但也算是娇憨可人，别有一番韵味。

    “那你们打算怎么献身？”马夫毫不松懈,他拿着匕首的手依然竖着，但凡有一丝异动,他必定将手中匕首掷出。

    “我......”谢蔚然垂眸，轻咬唇瓣，“任君处置。”

    马夫看着她，冷笑一声：“你以为，我会上你的当吗？蠢货！”

    话音刚落，他便毫不犹豫掷出手中匕首，那匕首寒光阵阵，朝少女直直飞去。

    就是现在！

    谢蔚然抱着谢漾玉飞快躲开，而后取出朱玄鞭，重重抽出，其深厚的内力蕴含在朱玄鞭整根鞭子上。

    马夫大骇：“怎会！”

    他急忙躲开鞭子，又拿出一把匕首掷向少女。

    谢蔚然凤眸微眯，挥舞着朱玄鞭，将匕首挡落，她将谢漾玉往外一推：“走！”

    谢漾玉不敢耽搁，她拔下方才那把插在车厢上的匕首，往前一扑，割掉缰绳，而后坐上了马背，转身看着少女，大叫：“阿姐！”

    谢蔚然手腕翻动，朱玄鞭如一条毒蛇一般，紧紧纠缠，可马夫也不是吃素的，二人竟能打得平手。

    这般纠缠下去不是办法，谢蔚然忽然伸出另一只手，往其方向一扔，大喊：“有暗器！”

    马夫一惊，忙下意识躲开，可就是这一个动作，让那朱玄鞭重重抽在他的身上，他身子往后退了好几步，砸在了粗壮的树干上。

    (本章完)

