    按照陈六合本来的计划，以他的本事，在这种出其不备的情况下，杀一两个人，应该是没有太大问题的。

    然而，现实就像是一个无情的耳光，在他的脸上狠狠的扇了一下！

    这场伏击，不但没有让地方减员，反而还让自己中了一枪。

    只能说，这两大用兵队的实力真的太强了，这面对突发危险所做出的瞬间反应，简直惊为天人！

    饶是陈六合这么有战斗经验的人，曾经经历了那么多战火的人，在职业生涯中，也从来没有碰到过一支如此变汰的队伍，他们每一个人，似乎都是无懈可击的点。

    想要在他们战斗形态已经摆出的情况下，要对他们做些什么，乃至各个击破，仿若是一件根本就不可能做到的事情！

    一边狂奔，陈六合一边想着这些，心中可谓是充满了不甘、愤怒。

    不过，他现在可不敢停下来，他就算再有自信，也不敢以一己之力跟两大用兵队正面对抗！

    在这样的战斗中，比拼的可不是什么近战的武力值，大家用的全是热武器，子弹不长眼，随便一颗就会要人命。

    旁的不说，对方十个人，光是火力压制，就能把他陈六合压的抬不起头来了，就算有飞天的本事也得惨死在当场，在这样的情况下，还不脚底抹油的逃命而去，更待何时？

    丛林中飞奔，陈六合如履平地，他能感受到身后传来的巨大动静，他知道，有人追击上来了，还时不时的有枪声袭来，让人胆颤心惊。

    这个情况是在陈六合预料之中的，两大用兵队的傲气，是不可能忍受这种事情的。

    他们对自己的杀心，也足以支撑他们不计代价也要斩杀自己，不可能轻而易举的把自己放跑。

    但对此，陈六合倒是没有什么好担忧的，他很自信，在丛林中，如果他一心想要逃命的话，还真没有几个人能够把他擒住，即便是技艺高超的冥王和神使恐怕也没有那个飞天的本事。

    狂奔了足足几分钟有余，身后的动静还未消停，追击人员还未退去。

    陈六合回头看了一眼，目光透过一株株大树和草叶，能隐约看到两百米开外有人影晃动！

    他庆幸这是在茂密的丛林之中，因为有一株株大树的掩护，这能帮他抵挡子弹，让他变得更加安全，让追击的人没办法进行瞄准。

    陈六合四处看了一下，他找准了一个方向，身躯一折，想着左侧方位蹿行而去。

    他的速度更快了，在丛林间宛若一道鬼影一般，在这块复杂的地形中，飘忽不定。

    这一幕，让得正在会场观看好戏的人们，都是惊声连连，不得不说，这短暂的交锋，太过精彩了！

    不管是陈六合的表现，还是两大用兵队应对危险时的反应，都绝对是世界级的，都绝对是能够冲击世人认知的巅峰级的，他们太强了！

    这短暂交锋前前后后加起来虽然都不足一两分钟，可每一个人的表现，都是直冲观感，都是无懈可击！

    他们太强悍，作战能力太变汰，每一个细节处理的，都是那般让人匪夷所思。

    虽然用兵队有成员受伤，虽然陈六合也身中一弹，可这已经是他们能够把伤害将至最低的情况。

    他们都在最致命的关口，用最惊人的反应，让自己承受了最轻微的代价！

    这一次的伏击没有成功，有人鄙夷陈六合的能力不够吗？

    没有，这样的人一个都没有，他们反而都被陈六合的表现所折服！

    这真是艺高人胆大啊，一个人伏击两大用兵队，在伤了一人后，竟然还有机会逃亡，这份实力，简直让人惊叹。

    只不过，大部分人，再次为陈六合揪起了心，这个神奇的东方青年已经受伤了，肩头中了一枪，鲜血都染红了他的衣服，他此刻的情况一定非常糟糕。

    更重要的是，陈六合只有一个人在战斗，他没有任何后勤保障，没有任何支援补给。

    他的团队，还在大后方，离此地，至少还有着十几公里的距离，以天地两大字号的进军速度，赶到这里起码还需要很长的时间！

    也就是说，在这段时间内，陈六合无依无靠，只有单兵能力……

    这样的境况，对他来说，可想而知的致命，可谓是孤立无援！

    “这个神奇的家伙，这一次恐怕真的要被自己给玩死了……”有人叹了一声说道：“他很强，真的很强，能在两大用兵队眼皮子底下玩出这种花招的，放眼世界，估计都难寻几个，他却做到了，且敢去做。”

    有人接话道：“是啊，他已经做的很完美了，这真是一场视觉上的盛宴啊，超出想象。他没让人失望，只可惜，两大用兵对也太强了，如果没有那个神出鬼没的狙击手的致命一枪，这场较量或许还有看头。”

    “可现在，那青年已经中弹，又有人对他紧追不舍，显然不想放他离开，在这样的情况下，他恐怕撑不住多久了，这样一个战场神兵，这一战很可能要陨落惨死了，有点可惜……”有人惋惜道。

    “难以想像，炎夏竟然有如此恐怖的战士，太不可思议了，这样的一个人，如果丢进一个正常的战场，会有多么恐怖的作为和效应啊？难以想象。”有人惊叹，说到这里，不知道多少国度的大佬，都禁不住毛骨悚然。

    坐在最前排的常卫宝吴占国等一众炎夏高级将领，他们一个个面目沉冷，聚精会神的死死盯着画面中疯狂逃命的陈六合，他们的眼中，全都盛满了难以掩饰的严肃与紧张！

    没错，这一刻，他们全都紧张了，紧张的不能再紧张，他们心系陈六合。

    这个时刻，对陈六合来说是非常关键的，如果他能从冥王等三名强者的追击他成功逃脱，那一切还存在极大的变数，如果他逃不掉的话，那就危险了，可能要把小命搭在这里。

