    刘江刚刚那一巴掌，已是将他好不容易凝结出来的勇气，瞬间给打散了。

    太疼了。

    疼的他要怀疑人生了。

    “我没有你这么一个儿子，你不要害怕，还有九十多下，很快的。”刘江说道。

    “我来，我自己来，我自己打，我跪着打，一千下都行。”王书平恐惧的开口。

    什么尊严，什么面子，他全都不要了。

    “好，那就一千下。”

    刘江点点头，他这个人还是很好说话的，随后将王书平扔在地上。

    王书平长松一口气。

    随后duang的一下跪在地上，就开始扇自己。

    啊……

    好爽……

    他用的力还算大，打的挺疼的，但比起刚刚刘江那一个嘴巴子，他感觉自己的嘴巴子，真的好过瘾。

    “来自王书平的欣喜之情+1100，+……”

    刘江都呆了，自己跪地上打自己，很爽吗？

    情绪之力居然这么浓烈，要知道，刚刚收集的恐惧之力都降低到900了。

    居然再一次突破一千了。

    不过很快，便是降下去了，一次还有四百多点情绪之力。

    刘江不管王书平了，他看着一众守卫，温和一笑。

    “啊……”

    看着刘江这个温和的笑容，一众巡察便感觉脑袋都要炸了，一个个只觉得头皮发麻，一股寒意，直袭脊椎。

    这个畜生，刚刚就是对王书平这么笑的。

    可看现在，王书平跪在地上左右开弓，疯狂扇着自己。

    一边扇还一边笑。

    好似已经被吓疯了。

    一众守卫，瞬间给刘江贡献12万点的恐惧之情。

    他们都是狠茬子，但刘江修为太高，而且太狠，仅仅看着刘江那笑容，就被吓的腿肚子都要转筋了。

    刘江环视一圈：“我要打你们了，你们准备好了吗？”

    一众守卫闻言，腿肚子都要转筋了，但都太害怕刘江，根本不敢出声。

    “那就准备一下吧，十秒之后，我就动手了。”刘江淡淡的开口，他不打算放过这些人。

    这些人，在他面前就是一群小兔子，但在外面，却异常的凶恶，就是来自地狱的三头恶犬，不知道多少家庭，被他们搞的家破人亡。

    关键是崇拜之情，他需要大量的崇拜者，给他贡献崇拜之情。

    他之前就已经发现了，收拾恶霸，能收获海量的情绪之力。

    还能收集到大量的崇拜之情。

    他打算，将整个金华郡的所有恶霸，给全部抓起来，然后这几天找个时间，当着全城百姓的面前，集中给处理掉。

    好好的吸收一波情绪之力。

    “恶霸？”刘青忠疑惑的看着刘江，“你要收拾那些恶霸？”

    “嗯。”刘江点点头。

    “具体哪些？”刘青忠询问。

    “就是那些平日里欺负人的恶霸，整日坑蒙拐骗的混混，还有小偷，人贩子等等。”刘江淡淡的开口。

    “这些也太多了。”刘青忠开口。

    “太多？金华郡这么乱的吗？”刘江开口，他刚回来，完全不了解金华郡的具体情况。

    “这些年，妖族细作到处杀人，到处破坏，还有许多恶霸整日为非作歹，商人和官员勾结，很多百姓吃不饱饭，穿不暖衣服，为了不被饿死冻死，就开始讨饭，讨不到就到处坑蒙拐骗，就偷，整个金华郡，没几个好人的。”刘青忠说道。

    刘江默然，没想到现在的金华郡，居然如此混乱，百姓日子过得这么的凄惨。

    那小偷小骗子，暂且就算了。

    刘江淡淡的道：“爹，为祸乡里的恶霸，还有黑心商人，具体都有哪些，详细给我说说吧。”

    “说实话，最大的恶霸，还是那些官员，就像今天来拜访你的那些官员，哪一个不是大恶霸，很多街上收保护费的恶霸，都是他们暗中支持起来的。”刘青忠说道。

    刘江默然，那些恶霸官员收钱，随后给他孝敬，他要是保护那些人，他岂不是最大的恶霸。

    那，暂且就将那些明面上的恶霸，给清理了。

    将那些狗官的爪子剁掉。

    “暂且说说那些明面上的恶霸吧。”刘江道。

    “北城的张三炮，手下聚集了不少的泼皮，到处为非作歹，搞的北城的百姓苦不堪言。”

    “……”

    刘青忠开口，将金华郡的大恶霸还有大奸商，一个个的告诉刘江。

    刘江记忆力超级恐怖，刘青忠说完，刘江已是将之深深的刻印在了脑海里。

    “对了，爹，王二河呢，我听说他才是最大的恶霸，听说还贩卖人口。”刘江淡淡的开口。

    “你要动王二河一家？”刘青忠立马看向刘江。

    “就问问，听说很厉害，起码得了解一下嘛。”刘江笑呵呵的开口。

    但他心中，却是决定，要好好的研究研究。

    要是真的如听说的那般天怒人怨，那就彻底拔掉。

    他不允许，他治下有那些贩卖人口的人渣活着。

    “这个我也不清楚，不过我们这条街口的王老头，之前孙子消失了，他找王二河理论，但第二天，他就彻底的消失了。”刘青忠说道。

    他第一次，摆正了自己的身份。

    看着自己儿子谄媚的样子，陈心梅异常不爽，尖声道：“小江，你这个怎么这样，当了府主就了不起了是吧，刘河可是你堂哥，你帮帮他怎么了，又不会死，干嘛这样不近人情。”

    刘江眼眸微眯，狼小强感受到刘江的心情，瞬间变成妖狼状态，一闪已是来到陈心梅面前，咧着大嘴淡淡的开口：“刚刚你说什么，我重新给你一次组织语言的机会。”

    “咔咔咔……”陈心梅双腿颤栗，牙齿打架，都快要吓死了。

    两米高的妖狼，冰凉的看着她，压迫感实在是太强了，太可怕了。

    “小狼，回来，那是我婶子，你这也太没有礼貌了。”刘江漫不经心的呵斥一句。

    雷翼妖狼后退一步，随后看着陈心梅三人，淡淡的开口：“有些话千万不要说，以后再敢冒犯我主人，只需一秒，我就要了你的狗命，到时候说不定我主人都来不及劝阻。”

    “知道，知道。”陈心梅连连点头。

    她终于深切的意识到，他这个侄子，已经不同往日了。

    刚刚那一瞬间，她真的以为妖狼要弄死他了。

    可怕，简直太可怕了。

    她简直都要吓尿了。

    刘青勇就在陈心梅一旁，这个时候，也被雷翼妖狼凶狠的模样，给吓到了。

    刘河也是心惊胆颤，雷翼妖王战斗力太恐怖了，关键是雷电攻击，速度太快。

    要是稍有不慎，很可能就被雷翼妖狼弄死了。

    “小强，闭嘴。”刘江淡淡的呵斥一声。

    小狼后退，但冰凉的眸子，却是让三人暗暗胆寒。

    “那啥，我们还有点事情，暂且先回去了。”刘青勇道。

    “大伯慢走。”刘江乐呵呵的送人。

    “打扰大人您了，打扰二叔二婶了。”刘河陪着笑，异常的恭敬。

    尽管心中异常的不爽，但却不敢不陪笑。

    雷翼妖狼那畜生，太过恐怖，一下就能弄死他。

    看着三人离开，雷翼妖狼变成人形，还是胖嘟嘟憨厚少年的模样，他挠挠脑袋：“嘿嘿，我吓唬了一下他们。”

    “表现可以，以后有人不尊重我，骂我，你就好好的吓唬他。”刘江淡淡的笑道。

    “知道了，主人。”狼小强重重的点头。

    “你这小子。”刘青忠笑骂，不过心中却是很舒爽。

    往日，他哥哥和嫂子，没少在外人面前，为了抬高刘河而贬低刘江。

    那完全就是在他们心口捅刀子。

    现在，脾气忙什么呢什么事了，看着一家三口落荒而逃，他心中简直太爽了。

    门外。

    刘青勇一家三口，脸色都是相当的难看。

    “该死的，当个府主了不起啊，小混蛋崽子。”陈心梅脸色难看的开口，刘江一家，一直都不如他们，现在突然崛起，让她觉得很不爽，超级不爽。

    “闭嘴。”刘河怒斥一声，怒斥完，还心惊担颤的往刘江家门口望一眼。

    “你这小兔崽子骂我……”陈心梅有些难以置信，瞬间好委屈。

    “娘，对不起。”刘河道歉，随后郑重的开口：“雷翼妖狼，听力何等的恐怖，感知又是何等的强悍，以后千万不要说刘江的坏话，不然被雷翼妖狼听到，说不定真的会杀人。”

    面对刘江和雷翼妖狼，他们连逃命的机会都没有，只有求饶。

    这一次，刘江没有拖延，数了十声之后，刘江动手了。

    刘江抓住一个修炼者，一拳轰在他的小腹上，便是废掉了他的丹田。

    一众守卫，看到这一幕，不由的肝胆俱裂。

    居然要废掉他们的修为，废掉修为，还不如死了算了。

    刘江为了收集恐惧之情，速度和动作很慢，一个一个的废着丹田。

    花了半个小时时间，刘江终于将一众守卫的修为，全部给废掉了。

    一众守卫，望着刘江，眼神带着浓烈的怨毒还有恐惧。

    他们疯狂的诅咒着刘江。

    “你个天杀的，你不得好死。”

    “刘江，我ri你先人。”

    “有种杀了我，杀了我啊。”

    一众守卫疯狂怒吼，修为被废了，他们只想死，啥都不管了。

    “放心的，你们有一个算一个，全部都要死的，不用害怕。”刘江安慰道。

    众守卫闻言，又是一阵浓烈的怨念。

    之后，刘江和狼小强一起，将所守卫的嘴巴用东西给塞住。

    还有王书平和他的父亲王二河。

    他们气势汹汹而来，但看到刘江和雷翼妖狼，顿时双腿打颤。

    所有守卫，还有王书平王二河父子，心中都开始剧烈的颤抖着。

    居然是刘江，居然是刘江这个杀神。

    他们所有人一起上，都不是刘江的对手，更不要说，刘江还有一个战斗力更加恐怖的雷翼妖王。

    “刘江大人，不知道我们有什么地方得罪了你，还望大人您看在宫主大人的面上，能指出来。”胖嘟嘟的王二河，异常恭敬的开口。

    王二河语气恭敬，态度诚恳，但话语之中，却点出来自己的背景和后台。

    告诉刘江，他可是宫主罩的人。

    你要搞我，最好他娘的掂量掂量。

    “你一些事情，违法了。”刘江淡淡的说道。

    “大人，我可是正经的生意人，希望大人您不要因为一些谗言，而对我产生什么不好的误会。”王二河心中很生气，但却还是忍住了，一脸卑谦的开口。

    “没有误会。”

    刘江大步上前，妖狼跟在刘江身后。

    “大人，还请你不要上前。”两个修炼者挡住刘江。

    他们是王二河的护卫，这种时候，自然是要维护自己的主子的。

    刘江反手两个耳光，两人便是被扇的飞了出去。

    他们重重的摔在地上，感觉脸疼的要裂开，但脑袋居然不晕，很清晰的感受到那剧烈到极点的疼痛。

    接着，更让他们惊恐的事情发生了，一股狂暴的法力，沿着脸一路向下进入他们的丹田，随后炸开。

    他们的丹田，已经被彻底的废掉了。

    自己小命要紧，那还顾得上王二河。

    王二河看到这一幕，不由头皮发麻，连忙道：“大人，实在太抱歉，我接你那五十万两银子，我立马还你，立马就还。”

    他做事干脆利落，开口便是直接送出去家里一半的流动资金。

    魄力也是够大的，而且反应也是异常迅捷。

    为了保命，直接豁出去了。

    “五十万两？”刘江一惊，他没想到，这王二河居然如此有钱。

    开口就是五十万两银子。

    “对对对，我实在不应该拖欠的，我立马，立马就给大人您凑钱，只要给我半天时间，我就能给大人您凑齐。”王二河谄媚道。

    他钱很多，但九成九都是固有资产，现金并不是很多。

    刘江上下打量一下王二河，乐呵呵道：“你倒是挺聪明的，不过没有必要的。”

    回头将王二河一家的家产全部没收了，绝大多数都是他的。

    说着话，刘江一步步上前。

    “刘江，你要做什么，我可是青州巡察宫宫主的亲戚，你要是对我做什么，宫主不会放过你的。”王二河有些害怕了，他声色俱厉，但心中却是异常的害怕。

    一旁的王书平，立马接腔：“你没有资格对我们动手的，你要是觉得我们做了什么违法乱纪的事情，你就拿出证据来。”

    他们做事，向来干脆利落，很多事情的知情人，都被他们处理掉了。

    他不相信，刘江会拿到对他们不利的证据。

    “我做事，不需要证据。”刘江微微一笑，一个巴掌，王书平已经旋转着飞了起来。

