    牛女士是一位忠实的电影爱好者，她非常喜欢看电影，尤其是港港的电影，所以当VCD出现之后，牛女士就第一时间买了一台大千VCD，同时又买了不少的VCD影碟，用的一直挺开心的。

    不过最近，牛女士发现VCD经常会出现卡顿，失真，失声等情况，牛女士拿到大千的售后网点去检查，大千的售后却表示没有任何问题，不给维修和退换，这让牛女士非常的愤慨，于是就给金地的电视台写了封信，寻求帮助。

    其实牛女士这封信写的挺早的，在3月份的时候就已经寄到了电视台，但电视台始终没有任何回应，到现在已经6月份了，就在牛女士都快要忘了这回事的时候，电视台的记者忽然找上了门来，开始采访这一次大千VCD的事情。

    这虽然让牛女士有些懵逼，不过来了总是件好事，于是牛女士非常愤慨的向记者展示了自己遭遇的问题。

    然后这个新闻就在电视上面播出了。

    “成了！”看到有关大千质量问题的新闻节目在电视台顺利播出，胡志彪等人就纷纷开怀大笑了起来，与此同时，他们也开始安排全国各地的报纸，还有电视台转播这一次的新闻，然后大大的推波助澜了一把，让众人看看，大千VCD的质量也不过如此。

    只是效果有些不尽如人意，因为之前观众们已经被各大品牌的VCD质量新闻给搞了一遍了，现在再看到VCD质量问题的相关新闻，都不由的有些疲惫和乏味了。

    所以新闻播出之后，大千VCD并没有出现预料中的销量大降，双方依然维持着之前的状态，这让各大其他品牌的VCD老板们不由的有些失望。

    按理说，这个时候只要压一压，做一些冷处理，这一次大千的质量问题就会彻底过去了。

    只是让所有老板们都没有想到的是，大千却并不打算结束。

    ————————

    在配合着电视台做了采访之后，牛女士本以为不过是走个过场，不会有太大的改善，结果新闻播出后的当天晚上，牛女士就收到了大千总部打来的电话。

    大千总部表示，他们已经派出了一支专业的技术队伍，前往牛女士的家里面，一定要帮刘女士造出VCD播放不正常的原因出来。

    “用不着这么麻烦，你们帮我换一台就行了！”牛女士连忙说道。

    “不，我们一定要找出问题，否则还会有更多的受到同样问题的顾客们受到困扰！”大千团队的态度非常的坚决，这让牛女士大受感动，于是答应了他们的访问。

    结果第2天下午，大千的技术团队就到了，电视台的记者也闻讯而来，在镜头的见证下，大千的技术团队对这台VCD进行了严格的检测和实验，最后得出结论“这台VCD没有任何问题，质量非常好！”

    这个结论让牛女士气的都笑了。她还以为大千专门派技术团队过来是本着认真细致的态度来进行售后服务的，可没想到最后给自己居然还是这个该死的结论，这让牛女士心中瞬间充满了怨气。

    “这台VCD播放的时候，情况你们都看到了，怎么可能没有问题！”牛女士愤怒的说道。

    “牛女士，请您不要生气，经过我们的检测，这台VCD确实没有任何问题。”售后团队的代表连忙安抚道“不过这并不代表其他的东西没有问题。”

    “其他的东西？你们是说我的电视机坏了？”牛女士没好气的问道。

    “不不不，我的意思是，您的VCD影碟可能存在问题！”售后团队的代表面带笑容的说道“我想请问一下，这台VCD是在播放所有的VCD影碟的时候，都会出现同样的问题吗？”

    “这倒不是……说来也奇怪，一般只有在播放龙大哥和周星星的VCD的时候开会出现问题，其他的VCD影碟，好像真没有什么情况发生！”牛女士回忆着说道。

    “那么请问，您这些出问题的VCD，总共看了多少遍呢？”售后代表又问道。

    “那个，大概三十遍以上吧……”牛女士有些得意的说道“我家是这附近第一批购买VCD的家庭了，很多朋友和亲戚，邻居，都喜欢到我家来看新鲜，我家每天都有很多的客人，同一部电影播放的次数，难免就多了一些！”

    “这就对了，问题就出现在影碟上面！”售后代表笑着说道“请您注意看这张影碟的保护盒的背面，上面有写，一张Vcd影碟的最佳浏览次数是5次以内，超过5次之后，就有可能出现数据丢失的情况，超过10次之后，就有可能出现较为严重的数据丢失。”

    “如果播放次数在10次以内出现了严重的质量问题，所有的影碟都会包退包换。但如果播放次数超过了10次以上，那么影碟就不会再进行质保的！”

    牛女士看了一眼，那些VCD封面盒子背面确实写了这么一行小字，只是字数实在是太小了，又在比较不起眼的地方，一般情况下很难发现这样的提示。

    “所以问题不在我们的VCD上面，而在这些VCD的影碟上面！”售后代表道“遇到这种情况，您可以选择购买新的VCD碟片。”

    说完，售后代表就掏出一张新的碟片送进了VCD里面，电影都是一模一样的，但是播放的却非常清晰和顺利，不存在任何的问题。

    “抱歉，不好意思，错怪你们了！”见到事情的真相被调查清楚，牛女士有些不好意思的说道。

    “没事，是我们在包装上面的提示不够显眼，以至于您没有发现这些问题！”售后代表再一次鞠躬致歉道。

    “那个，这些播放次数超过了10次的影碟，就只有丢掉，无法继续使用了吗？”牛女士有些不甘心的问道，如果是这样的话，她家里面很多的影碟就统统没用了。

    “目前来说是这样的，但您如果选择购买我们大千娱乐生产的最新型号的VCD，大千二代VCD的话，就能够完美的解决这个问题了！”售后代表打了个响指，就立刻有手下送来了一台全新的VCD。

    售后代表立刻将这台VCD换了上去，然后将刚才那张出现了严重的卡带问题的影碟机装进了新款的VCD机里面，原本播放的时候断断续续，总会出现各种卡顿的影碟，这一回播放的居然相当顺利，虽然偶尔会有卡顿的问题，但相比之前已经好了态度了。

    而且就算遇到卡顿，也会很快的速度跳过去，而不是整个机器一直卡在那里，一动不动，无法继续播放。

    “这么神奇吗？”牛女士惊呼道。

    “当然，这是我们大千在一年多的苦心研究之后，开发出来的具有超级纠错功能的VCD，在普通VCD上会出现各种卡顿情况的VCD影碟，放入这台大千二代VCD中，一旦遇到了卡顿的情况，大千二代VCD内置的超级智能aI纠错芯片，就会通过高达每秒上千万次的自动运算，解决99%的卡顿问题，让一张老碟片也能够焕发新生！”售后代表笑容满面的说道。

    ——————————————

    “握草！！”正在看新闻的胡志彪，直接将手中的茶杯给砸了出去，他万万没想到，原本用来打击大千的新闻，活生生的变成了大千的广告新闻。

    本来胡老板看的挺开心的，虽然后来大千宣布问题出在VCD碟盘上面，胡老板也很开心，因为这意味着爱多的问题，也可以推在碟片上面了。

    但是当大千紧接着，居然在新闻里面，正式对外公布具有超强纠错能力的大千VCD2的时候，胡志彪就非常的不开心了。

    且不说他根本不知道这个超强纠错是什么功能，这个新闻明明是自己整大千的负面新闻，怎么就变成大千的新品发布会了呢？？

    最令人气愤的是，大家的新品才刚刚上架，大千怎么就发布第二代产品了呢？

    而且在新闻播出之后，大千就正式对外宣布，开始出售大千二代VCD，售价同样是6666元，然后大千一代VCD的售价，会一直保持在5998元不变。

    人家大千就连老产品，也要死死的压着其他VCD一头。

    而随着大千二代开售之后，胡志彪就收到了客服部的大量反馈，说有很多的顾客主动打电话来询问爱多VCD有没有和大千一样超级纠错的功能。

    客服一开始自然是回答没有的，结果就听到人家一句不屑的“哎，果然和高档次的VCD没得比。”

    这让胡志彪气的爆炸了，他立刻命令小年轻，用最快的速度研究出超级纠错功能，但问题是，小年轻搞到一台大千二代，拆开研究了一会，就表示他没有办法解决这个问题。

    因为超级纠错功能是依靠一块独立的运算芯片来实现的，但是这块运算芯片不属于市场上出售的任何一款运算芯片，换句话说就是市场上买不到这玩意。

    这芯片要么就是大千定制的，要么就是大千自己制造的，反正爱多除非想办法弄到同样的芯片，否则爱多是无法拥有超级纠错功能的。

    “咱们也造芯片！”胡志彪豪气万丈的说道。

    “那咱们得先买一台光刻机！”小年轻小声的说道。

    “一台光刻机多少钱？”

    “不贵，也就是几千万美元而已，另外如果要批量生产这种纠错芯片的话，那还需要其他的设备，另外还要投入一两年的时间用来研发，怎么着也得上亿美元吧……”

    “咳咳，那算了”胡志彪果断的闭上了嘴巴。

    这尼玛已经不在一条起跑线上了，这还怎么竞争呀！

    “老板，这是法院寄过来的传票，大千起诉我们专利侵权了！”忽的，秘书又慌慌忙忙的跑进来报告道。