
　　清风栩栩，清新的空气迎面拂来，甚至还带着泥土的气息与花草的芬芳。这是大自然的美好气息。

　　萧寒照例身形一晃便冲出了铜棺，入目处，连绵起伏的秀丽山峰，山顶近处是奇形怪状的岩石与苍劲的古木，还有水桶粗细的老藤如虬龙般盘绕，更有如茵的绿草与芬芳的野花，充满活力与生机。

　　只不过，他的法力，不能使用了。

　　“好霸道的领域！”

　　“这是荒芜？时间？”

　　萧寒的明月剑道，也能极小范围的凝滞时间，这已经是他最强大的底牌了。可是和眼前这荒古禁地的规则相比，完全不是对手。

　　众人还在欢呼，完全不知道他们此刻正在置身于一个更加恐怖的世界。

　　同火星的昏暗与死寂相比，这里无疑是一片祥和的净土。可惜越美丽的地方越危险。

　　“碰！”

　　青铜巨棺传来一身闷响，踉踉跄跄的倒在了后面，原来此刻青铜巨棺的停留之地，竟是一片悬崖峭壁。众人惊慌的逃到了一旁。

　　萧寒则来到了山顶上一片乱石堆，众人没有犹豫都在跟着他。

　　几株苍劲的古木盘绕着几株水桶粗细的老藤，在那藤蔓叠绕间，有半面折断的石碑倒在那里。上面刻着三个古字，笔力雄厚沉凝，岁月剥蚀留下了痕迹，显得苍凉而古老。

　　“荒古禁！”

　　叶凡等几个懂得钟鼎文的显然认识这三个字，只是不知道是什么意思。

　　“这是什么？荒古禁……这三个字也说不通啊！”

　　“这深渊附近多半不是什么净土与圣地”有人说道。九龙拉棺已经掉到了深渊之下，即便是众人想回去也不回去了。这里看似山清水秀，可是一点虫鸣鸟叫都没有，安静的诡异。

　　萧寒凝聚天眼通，开始扫描四周。巨大的九座山峰，将眼前的一切包围了起来，包围着这下面的巨大的深渊。深渊之下拥有无穷魔力。

　　九座山峰之上，隐隐可见各色各样的神果和神泉。这是荒古禁地之主培育的九妙不死神药。

　　岁月的力量开始剥蚀他的生机，这是荒古禁地的诅咒，萧寒没有找到哪里来的，是这片天地自带的力量。

　　“荒！”

　　荒芜的力量极为恐怖，萧寒还不想变成老头，因此他必须要采到至少一种神药。

　　九妙不死神药，蕴含先天九大道纹。本是一株，分出了九个枝蔓，长出了九种神果。

　　正常情况来说，这荒古禁地别说是他这一个小菜鸟，就是圣地世家打进来也是有去无回。

　　当年天璇圣地举派进攻荒古禁地，最终落得个满门灭绝的下场。风华绝代的天璇圣女也成了荒奴，守卫着这一片被诅咒的禁地。

　　九龙拉棺，对于那些荒兽和荒奴具有莫名的诱惑力，平日盘踞在九大山头之上的那些家伙也纷纷冲向了深渊，若非如此，叶凡一行也根本没有机会安全出去。

　　距离他最近的一个神泉和果树，就在这附近。

　　“别跟着我，散开找找看看有什么吃的！也别指望我能救你们，想要活下去，就得靠自己！”萧寒提醒了他们一句，就算没了法力，他还是先天魔神之躯，即便与此间的神体相比，也只强不弱，也不是他们可比的，他的身体经过数次强化，具备不可思议的力量。

　　有的人选择原地休息，有的人则按照萧寒所说开始寻找食物和水源。

　　当然也有人认为跟着萧寒是最安全的，结果萧寒的速度太快，他们根本跟不上。

　　穿过了几处粗壮的老藤，几株水桶粗细的老藤环绕着一块空地。

　　这些树木至少有数千年的树龄了。与此地缠绕，这个空地，像是一个小世界一般。中间有一个一米见方的泉池，汩汩而流。

　　这就是神泉之水，可以开辟苦海增加生命源泉的异宝。

　　在泉池的旁边生长着十几株半米多高的小树，叶片宽大，翠绿欲滴，每株小树的顶端都挂着一个红彤彤的果实，形似樱桃，但都足有鸡卵那么大。

　　“第一株果子，到手了！”

　　萧寒毫不犹豫的摘掉一枚吃掉，然后摘了第二枚塞进了诸天星盘的空间，留着以后应急，不死神药乃是仙珍，人间难求，唯有几大生命禁区之主还保留着这般宝物。

　　就在此刻，树叶作响，却是叶凡和庞博也找到这里来了。主角就是主角啊！

　　“哇，神仙就是神仙！这么快就找到了！”叶凡还有些犹豫，但是庞博已经开始采摘果实了，萧寒也没有表示什么不满。

　　“一直没问你的名字！我叫叶凡，他是庞博！”叶凡又一次自我介绍道。

　　“我叫萧寒！”萧寒倒是不反对和叶黑子交朋友，这家伙有狠人大帝护道，后续的许多事情或许还得借助他的力量。

　　“你真的是传说中的神仙？这里究竟是什么地方？”叶凡这才有了询问的机会。

　　“我不是神仙，只是个很普通的修士！”萧寒淡淡道：“稍稍比你们走得快了些，但也只是刚刚入门而已。”

　　“刚入门就这么厉害！”庞博惊呼道：“那这么说修仙者真的存在？你会不会法术，能不能带我们飞出去！”

　　萧寒摇了摇头：“你想多了，在这种地方法力无法施展，是飞不出去的。”天籁小说网

　　“你知道这里是北斗星域？这究竟是什么地方？”叶凡继续问道。

　　“我知道的其实比你们多不到哪里去！”萧寒解释道：“这里是北斗星域，葬帝星。我只是在一些书籍当中看过记载。你可以理解为修行文明盛行的时代。走出荒古禁地，外面应该有其他的修行者！”

　　“荒古禁地？”叶凡敏锐的感觉到了不对劲：“你说这里是禁地？”

　　“是的！”萧寒问道：“难道你还没有察觉吗？这个地方很危险，比火星还要危险。”

　　“额！”庞博说道：“我刚才看到一直大鹏鸟，抓了一头大象，奶奶的，一把就抓死了，这要是抓我们还不跟抓小鸡儿一样！”

　　“那应该是荒兽！”萧寒淡淡道：“不跟你们说了，我要在附近看看，这果子可以吃。”

　　他身上有储物法宝，早已经收了不少神泉，无需更他们在这里浪费时间了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百一十六章 荒古禁地免费阅读。https://xs.23sk.com 