    　　听到李云鹏反馈的信息之后，柳擎宇满意的点点头，语气中带着几分兴奋，经过一番煞费苦心的布局之后，盘踞在东江市市区和黑煤镇的以七星集团为核心的黑恶势力被一网打尽，这不仅对于整个东江市市民來说是好事，对于他进行下一步的计划來说也是一件好事，因为自己要想掀开盘踞在整个东江市的利益集团的面纱，就必须要动黑煤镇，而要动黑煤镇，就肯定会受到黑煤镇大小利益集团的反击。.

    　　而黑煤镇大小利益集团反击的主要力量分为两种，一种是官场方面的力量，对于这方面的力量，如果是一般人未必能够挺得住，但是柳擎宇却恰恰相反，因为他这次下來可是临危受命，肩负重任，这是获得了省里主要领导肯定的，再加上自己一向行得正，坐得端，不会被任何人抓住把柄，所以他并不惧怕來自官场方面的打击。

    　　大小利益集团的第二种反击力量就是暴力，而暴力的实施者主要是那些与利益集团相互勾结，形成共同利益关系的黑恶势力，而这些人在行事的时候几乎是沒有人任何底线的，所以柳擎宇对他们这些人还是比较顾忌的。

    　　所以，柳擎宇到了东江市，摸清了东江市的种种问題之后，首先考虑的就是任何打击东江市的黑恶势力，只不过那个时候由于陈志宏的存在让他不敢轻举妄动，毕竟，陈志宏对东江市公安系统的掌控还是比较强力的，所以他只能等，不敢让他沒有想到的是，自己的受伤和营救慕容倩雪竟然成了陈志宏下台的导火索，并且导致了陈志宏彻底垮台。

    　　这让柳擎宇看到了摆平东江市利益集团的一个良好契机，所以他立刻深夜秘密赶往省会辽源市，与省委书记曾鸿涛见面，把自己的一些想法向曾鸿涛进行了汇报，曾鸿涛听完柳擎宇的汇报之后，对柳擎宇的想法给予了肯定，并表示会对他进行大力支持。

    　　这一次之所以七星集团在东江市和黑煤镇的势力被一网打尽，便是曾鸿涛出手的结果，曾鸿涛自从到了白云省上任之后，便对东江市存在的问題极其不满，也曾经走过试探姓的动作，但是结果竟然全都失败了，这绝对不是他能够接受的，不过他也好好的总结了一下教训，知道自己的那些行动有些艹之过急了，所以才有了调柳擎宇前往东江市的这一步棋。

    　　而柳擎宇到了东江市之后，虽然乱拳频出，但是却成功的将东江市的局势搅得浑浊了起來，各方势力想动又不敢动，而且柳擎宇每一次出手全都占据了绝对的正理，沒有任何人能够挑出他的问題，这一点让曾鸿涛十分满意，而这一次柳擎宇提出的先扫除黑恶势力的想法更是深得曾鸿涛的认可。

    　　大佬出手，自然非同凡响，所以，从曾鸿涛开始关注东江市局势的那一天起，七星集团的结局便是注定的。

    　　柳擎宇听完李云鹏的话之后，沉声说道：“李书记，在七星集团这件事情上，虽然我们已经掌控了大局，黑恶势力也基本上被扫清，但是七星集团的老板沈老七却是一个十分关键的人物，我们能否完成省领导交给我们的任务，沈老七是一个关键人物，所以，我认为你最好亲自坐镇黑煤镇，哪怕是过筛子一样搜查也务必要把沈老七给抓住，其他那些外地支援的警力我会再协调一下，争取让他们留下來一部分暂时來支援你。”

    　　李云鹏点点头：“嗯，我明白，柳书记，你放心吧，沈老七不抓住，我就不回东江市。”

    　　挂断电话之后，柳擎宇拨通了一个电话：“薛玉慧，你可以到我们东江市來散散心了。”

    　　电话那头传來一阵带着几分不满的娇嗔声：“柳哥哥，你真是太不懂得怜香惜玉了，现在才几点啊，你就给人家打电话，你不知道打扰美女睡觉是一种残忍的行为吗，睡眠不足是容易脸上起皱纹的。”

    　　“好好好，是柳哥哥不对，是我有些兴奋了，不过玉慧啊，现在的确是你带着你们新源集团的勘探考察团队过來的最佳时机。”柳擎宇只能苦笑着说道。

    　　薛玉慧是新源集团现任董事长薛灵芸的爱女，随母姓，是整个薛氏家族的小公主，集万千宠爱于一身，虽然今年才22岁，但是却已经大学毕业并且在新源集团中经过自己的打拼冲到了新源集团资源部府总经理的位置上，主管着对外资源信息的收集、整理和勘探重任。

    　　而且薛玉慧从小就和柳擎宇关系密切，是柳擎宇最疼爱的小妹妹之一，这小丫头姓格活泼开朗，古怪精灵，但是工作起來却绝对属于女强人，深得她老妈的真传，管理企业的能力让柳擎宇都不得不叹服。

    　　这一次柳擎宇的布局中，薛玉慧和新源集团举足轻重。

    　　薛玉慧听到柳擎宇道歉了，立刻咯咯一笑：“哈哈，柳哥哥，看來你那边真的是非常急迫啊，既然是这样，小妹我怎么能推辞呢，你放心吧，人手我早在你上次跟我打招呼的时候就已经派到你们东江市去了，下一步只要我过去就成了，一切都会按照你的布局展开的。”

    　　柳擎宇笑了，薛玉慧这个妹妹不愧是自己最疼爱的妹妹，做事就是靠谱。

    　　挂断电话之后，虽然时间才早晨5点多，天色还黑着呢，距离上班也还有将近3个小时的时间，但是柳擎宇却兴奋得有些睡不着了，他干脆直接起床洗漱之后，坐在沙发上一边抽着烟一边思考起下一步的行动计划來。

    　　对柳擎宇來说，要想破解东江市这个几乎是死局的迷局，绝对是一个十分巨大的挑战，毕竟这边的势力盘根错节，利益关系十分负责，牵一发而动全身，而且其中还牵扯到了隐藏在海外的成百上千亿的资金，怎么样才能把这盘死棋盘活，是颇为耗费精神和精力的。

    　　一叠a4纸上，早已经被柳擎宇画满了各种各样的符号、肩头、名字，不过这些纸张从上到下在一点点的简化。

    　　柳擎宇不断的写画着，一个个名字，一个个圈圈，一个个肩头，柳擎宇的大脑随着手中鼻尖的流动而飞快的转动着。

    　　天色渐渐转亮，柳擎宇面前纸上的图形越來越简化，他的脸上也渐渐露出了十分坚定而又自信的笑容。

    　　第二天上午，柳擎宇自信满满的來到市纪委上班。

    　　就在这一天上午，整个东江市政坛发生巨大震动，几乎所有东江市的大小官员们都在讨论着一个话題，，盘踞在东江市十多年之久的七星集团连同他们旗下所掌控的黑恶势力几乎在一夜之间被一网打尽。

    　　几乎东江市大大小小的官员们都知道，七星集团的沈老七和沈老九这哥两个在东江市拥有极其广博的人脉，无论东江市市委层面如何变动，他们兄弟两个全都安然无恙，七星集团在不断的壮大，而且自从孙玉龙上台之后，这两个兄弟的事业更是蒸蒸曰上，所有东江市的人都知道，在东江市，惹谁都不能招惹七星集团。

    　　然而，谁也沒有想到，就是这样一个几乎所有人都认为不可能翻船的巨无霸型的庞然大物，竟然在一夜之间被连根拔起，沈老七潜逃。

    　　官场上的人都是具有极大的敏感姓的，有些人已经开始意识到，东江市的天恐怕要开始变色了，有些人心中已经开始暗暗盘算起來，自己在孙玉龙或者其他人的那艘船上还能够再呆多长时间，需要不需要另外寻找新的码头进行靠拢。

    　　而且现在东江市官场还流传着一个十分广泛的段子，那就是有人从省会辽源市那边打來电话，说是辽源市的市委书记李万军在刚刚上班以后，得知了七星集团出事，大发雷霆，直接摔了手机，同时破口大骂省公安厅厅长狗拿耗子多管闲事。

    　　虽然这件事情只是以一种官场常见的小段子的形式流传的，但是这却也在一定程度上反映了东江市官场上种种不安和躁动，很多人都已经开始在思考着自己的退路。

    　　而就在这个时候，在当天上午10点钟召开的东江市市委常委会上。

    　　东江市纪委书记柳擎宇再次抛出了一个重磅炸弹。

    　　面对着常委会上心情不怎么好的孙玉龙，面对着一直面无表情的市长唐绍刚，在会议进行到自由讨论阶段的时候，柳擎宇突然语出惊人：“各位同志们，下面我谈一下我们市纪委的三个巡视小组在最近这段时间对我们东江市上上下下、从市直机关单位到乡镇主要领导干部的巡视调研中发现了一个十分严重的问題，我认为这个问題必须要引起我们在座同志们的高度重视。”

    　　说道这里，柳擎宇并沒有直接点出到底是什么问題，但是这番话却成功引起了所有常委的重视，而孙玉龙更是眉头紧皱，脸色阴暗的看着柳擎宇，他认为柳擎宇很有可能要提及七星集团的这个案子。

    　　然而，出乎孙玉龙意料的是，柳擎宇在稍微顿了一下之后，却沉声说道：“在我们巡视组的调查之中发现，我们东江市一些领导干部与私营企业主勾肩搭背搞权钱交易，甚至插手土地转让、矿产资源开发、工程建设项目招投标，更有人利用职权和职务影响为配偶、子女、亲属及特定关系人谋取不正当利益，还一些领导干部以各种形式收受红包，其实这就是变相的受贿。

    　　然而，我刚才所说的这些问題只是表象问題，我们还发现了更为严重的问題，那就是裸*官的问題，而且这个问題在有关实权部门，比如国土资源、矿产、安监部门，比如黑煤镇，这种问題十分突出，已经到了必须要大力整顿的时候了。”

