    “没头没脑的介绍，但似乎是关系到一个特殊的任务。这个迷雾的世界，可比那个地下超市更加可怕。”

    翻看着物品简介，上边完全没有说明用处。但是穆白可以确认，这个很有可能关系到一个特殊的任务。

    但自己杀了那个怪物，他的东西居然能进入到自己手机里边。而不是在现实出现，这就让穆白觉得非常奇怪。

    “现继续玩游戏吧，这回的晨曦可不少。”

    思考了一会儿后，穆白点开了自己的晨曦栏。上边也是多了几千晨曦，对于他来说可是一大笔财富。

    “刚好可以强化到十级，而且在这里死亡也不会掉落。”

    思考着自己的计划，但就在这个时候一条丝线再次出现在了穆白面前。

    【伟大的光辉后裔，你发现了老铁匠的步履。你是否愿意，继续追寻。】

    “追寻。”

    沉默了一会儿，穆白在这个时候点了一个确认。

    【伟大的光辉后裔，你顺着老铁匠遗留下来的痕迹。你穿越了树林，来到了一个巨大的石门前方。此时你看到一个扭曲的人影，正呆躺在那里，你走了过去发现是为你锻造铠甲的铁匠。】

    【铁匠宗师：咳，咳，咳，伟大的光辉后裔，这背后是埋葬着英雄的墓地。也是我给自己选择的安息之地，但没有想到伴随着迷雾的出现。这里埋葬的英雄们，也是被重新复活。】

    【铁匠宗师：我的灵魂已经耗尽，马上就要变成渴求光明的沉沦之人。所以年轻人，在这个时候将我的身体彻底摧毁吧，带走我所剩不多的晨曦。】

    【伟大的光辉后裔，你要面对抉择。迷雾之间生死的法则已经溃散，沉沦之人的灵魂早都已经消失，他们心中只是在本能的渴望那消失的光芒。唯有你，光辉的后裔，能够帮他们解脱。】

    【是否，击杀铁匠宗师。】

    看到这里穆白也是愣了一下，这是在这个充斥着绝望以及压抑的世界之中。为数不多的生者了，他并不想要动手。

    【你，死了......】

    就在穆白稍微愣神的时候，冰冷的血红色大字充斥在屏幕上边。

    “啊？”

    【伟大的光辉后裔，老铁匠的灵魂彻底消散。现在的他只是本能的渴望你的晨曦，穿上你的衣服击败他吧，不要有心理压力。】

    “这个世界好扯淡，我到底是光辉的后裔，还是不幸的传播者啊。”

    看到这里穆白便是在心中默默地想到，但是现在说什么也没用了。自己刚才就是被老铁匠，一击秒了。

    【伟大的光辉后裔，你穿上了你的衣服。现在的你，再次前往了那个墓地。只是此时刚到门口，你就看到了一个声音在那里徘徊。】

    【沉沦者—宗师铁匠】

    “呼.......”

    深吸了一口气后，穆白也是盯着屏幕。

    【伟大的光辉后裔，你面对此时的铁匠悄悄地走了过去。来到了铁匠的身后，手中的木棍高高地举起。】

    【老铁匠被你的偷袭直接重创，再次一个锤子打到了你的身上。你倒飞了出去，但是并未死亡。】

    “还行穿上衣服之后，血量跟抗性提升了很多。”

    【飞速的喝了一口晨曦瓶，你觉得自己又行了。此时铁匠对着你狠狠地砸了过来，灵活的躲开了这一次敲击，再次一棒打到了老铁匠的头上，将他打翻在地。】

    【伟大的光辉后裔，你从背后击杀了宗师铁匠。】

    【恭喜你，获得了铁匠之锤。】

    【恭喜你，获得了铁匠遗嘱。】

    【恭喜你，获得了墓穴钥匙。】

    【恭喜你，获得了1500点晨曦。】

    “收货挺丰厚的，先打开大门吧。”

    就在这个时候，穆白也是在心中嘀咕了一句。

    【伟大的光辉后裔，你用钥匙打开了地下遗迹。随后你看到了接引的提灯，是否选择接通提灯。】

    【是】

    看到这里穆白也没有迟疑，接通了提灯后就打开了自己的收货。尤其是那个锤子，他现在可正缺少武器。

    【铁匠之锤子：需要力气15点，特殊战记熔火一击。老铁匠用来打铁的锤子，是他一生的骄傲。相传是先代国王赠送与他。如今哪怕只是铁锤本身，已经成为了一个传奇。】

    “终于有一把好武器了，现在就去强化。”

    看到这里穆白的眼睛也是亮了一下，刚刚又获得了不少晨曦，这次凑齐之后一起强化。

    几乎是很快，穆白就完成了自己的强化。

    【等级：10】

    【持有晨曦：1500】

    【生命力：15】

    【集中力：10】

    【耐力：10】

    【力气：15】

    【灵巧：10】

    【智力：10】

    【信仰：10】

    【感应：10】

    “很好，这样应该不会随便死亡了吧。现在就可以去墓地里边探索了，预留下再升一级的经验，给爷冲。”

    看到这里穆白也是满意的点了点头，虽然可以死一次用一次，但那样太墨迹了。一次虽然可以减少十个小时恢复时间，但并没有办法累加。

    而且现在手里边有趁手的武器，看看现在的自己实力如何。

    【伟大的光辉后裔，你进入到了密道之中。但就在你走过一个转角的时候，上方突然掉下来几个巨大的蛆虫。】

    【包裹在蛆虫之中，让你根本无法行动。经过一会儿挣扎之后，你的感受到了蛆虫直肠的温暖。】

    【你死了】

    “真的是一个死亡游戏，看来这里的铠甲是让你可以多抗几下攻击。先升级吧，感觉生命力已经够用了，我现在的法术与信仰有关。”

    心中嘀咕了一句，穆白便回到了灯塔。找到了自己的女巫，加了一点信仰。

    “呼，今天就玩到这里吧。”

    有点无奈的将手机收了起来，但就在拿起一旁的茶杯瞬间。穆白便稍微愣了一下，因为他发现水杯变轻了，也不能说是变轻了而是此时的他，力量变大了。

    “突然觉得继续下去，我说不定可以当举重冠军。”

    看着手中800ml的水杯，穆白也是在心中嘀咕了一句。一般人很难有这种体验，因为这是你的力气突然之间增加才会出现的状况。

