    罗竸宁一度怀疑，徐克静上户口的时候，户籍管理处的的工作人员给她录错了名字。

    她的静字，很可能是竸，徐克竸。

    就很奇怪，罗竸宁每次和徐克静在一起的时候，必定会倒霉。

    吃饭烫嘴，鱼刺卡喉，崴脚，撞头，绊跟头……

    住在一个屋檐下并不太长的时间里，令人极度郁闷的回忆太多太多了，数不胜数。

    而且，自打两人的父母结婚那天起，两人就彼此看对方不顺眼，彼此较劲。

    最开始那两年，兄妹两人之间的关系差不多可以用势如水火来形容。

    要不是看在她很可爱，还很能打的份上。

    罗竸宁早行使哥哥的权利揍她一顿了。

    直到罗竸宁上了大学开始住校后，两人见面的次数少了，关系才有所缓和。

    总而言之，徐克静绝对能排进罗竸宁最不喜欢的人TOP10之内。

    当然，罗竸宁在徐克静的不喜欢的人排行榜中的位置可能更高。

    要不是这次老高拿出二十多年的母子情相求。

    罗竸宁绝对不会同意去学校接徐克静。

    当然，即便是答应了，罗竸宁也不会鲁莽到单刀赴会。

    一想到兄妹二人默默无言，聊无可聊的场景。

    罗竸宁尴尬到头皮发麻。

    “这事儿还得找张倩帮个忙……”

    一念至此，罗竸宁在手机上翻找出胖子的电话拨了过去。

    张倩家的拳馆就开在师范大学附近。

    3年前徐克静拜师张倩的父亲张劲武学咏春，算起来和张倩是同门师姐妹。

    罗竸宁感觉有张倩在的话，气氛会好很多。

    嘟嘟嘟……

    电话响了三声后接通了，对面传来胖子说话的声音。

    “喂罗子，干嘛呢？有话快说，有屁快放，我这儿忙着呢。”

    罗竸宁听到电话那头轰隆轰隆的机器声，知道他这会儿肯定还在加班。

    启明印刷厂在吴明士超强的业务能力之下，这会儿几乎天天都是连轴转的状态。

    新厂开业，机器设备和人手都不太充足的情况下加班已经是家常便饭了。

    罗竸宁也不和胖子多费口舌，直接开门见山道：“胖子你媳妇儿借我用用。”

    “你给我滚！张倩怀孕了你又不是不知道！啊呸！不对，就算张倩没怀我也不能给你用啊！”

    吴明士听到罗竸宁的过分请求后顿时气不打一出来。

    “你大爷，思想怎么那么龌龊呢。”

    罗竸宁笑着解释说：“我的意思是，想请张倩帮我个忙，跟我一块儿去接个人。”

    吴明士有些好奇地问道：“接什么人？”

    罗竸宁直接摊牌道：“我妹。”

    “你妹啊？哈哈哈……”吴明士幸灾乐祸地贱笑几声，“我当是谁呢，行吧，行吧，叫张倩和你去吧。祝你好运……”

    罗竸宁吐槽一句说：“不是，你这笑是闹哪样啊？我怎么听着那么不对劲呢？”

    “嘿嘿嘿……没什么，没什么。”

    吴明士笑呵呵地说：“俗话说，来而不往非礼也，这次我帮了你这么大的忙，你是不是也该帮我个忙？”

    “说。”罗竸宁一边打着电话，轻打方向旁调整线路，朝着张倩家的拳馆驶去。

    吴明士说：“今天你有正经事儿就算了，明天吧，明天你来厂子这边儿，你，我，老陈，咱哥仨吃个饭，边吃边聊。”

    “行吧，那明天再聊，先挂了。”

    罗竸宁说完便挂断了电话，又翻出张倩的电话拨了过去。

    嘟嘟嘟……

    电话响了三声后接通了，对面传来张倩爽朗的声音。

    “喂竸宁，今儿怎么想起给我打电话了。”

    罗竸宁笑着问：“倩姐，晚上帮我个忙呗。”

    张倩爽朗笑道：“看在你这声倩姐的份上，甭管什么忙，我先答应了。”

    “还是我倩姐敞亮，比你家胖子强多了！”

    罗竸宁笑着说：“我正在去你哪儿的路上，一会儿陪我去接个人。”

    张倩问：“去哪儿接人？接谁？”

    罗竸宁说：“师范大学，徐克静。”

    “我当是接谁呢，原来是小静啊！行行行，我收拾收拾换身衣服。”

    张倩和吴明士这两口子对罗竸宁的了解，比高敏那个当妈的都多。

    罗竸宁一句话说完，张倩秒懂罗竸宁的意图，爽快地答应。

    谈完正事儿，两人又随便闲扯几句后挂断电话。

    ……

    傍晚6点半左右。

    卡宴停在了高村村口一家挂着张氏咏春的拳馆门口。

    拳馆的面积不大，只有400多平。

    透过拳馆大大落地玻璃，罗竸宁看到馆内有二十多名穿着青黑练功服的男女学员正对着木桩噼里啪啦地打拳。

    一位穿着白大褂，青黑色束腿裤的中年男人正穿梭在学员当中进行指点和教学。

    男人转身看到门外站着的罗竸宁后，顿时满脸笑意迎了出去。

    “竸宁！你小子可有日子没来了啊！”

    张劲武见到罗竸宁后很开心，伸手在他胳膊上啪啪拍了几下。

    罗竸宁揉了揉胳膊，一脸苦笑道：

    “张叔，您轻点儿……我这小体格儿可禁不住您这么拍打。”

    张劲武是张保系咏春拳的真传弟子，是有真功夫的人。

    不是马某国那种练习闪电五连鞭的花架子。

    被他拍几下，胳膊真疼。

    “来找倩倩了吧，她上楼洗澡换衣服去了，一会儿就下来，来来来，咱爷俩先抽根烟。”

    张劲武笑呵呵地拉着罗竸宁到一旁的抽烟区，伸手一掏，从兜里掏出烟给罗竸宁散烟。

    罗竸宁也不和张劲武客气，接过烟后，笑着说：

    “听胖子说，他快有小舅子了，恭喜张叔后继有人了。”

    张劲武嘿嘿笑着说：“嘿~那个死胖子怎么什么都说，没影儿的事儿呢就给我乱传，下次来了看我不打断他的腿。”

    虽然张劲武和妻子孙淑蓝从小到大一直把张倩当亲生女儿养。

    但两人心里终归还是想有个自己的孩子。

    要不然也不会这么大年纪了还去娘娘庙求子。

    如今，眼看就要了却遗憾，要当爸爸了。

    张劲武仿佛一下年轻了十几岁。

    每天都笑呵呵的，笑得合不拢嘴。

    “竸宁，这回说起来还真得谢谢你呢。”

    张劲武朝罗竸宁竖起大拇指说：“你们景区那娘娘庙真神了。

    等你孙阿姨身体调理好了，状态稳定了。

    到时候我俩再去你们景区找娘娘还愿去。”

    罗竸宁笑着说：“张叔和孙阿姨去的时候提前给我打电话，我到门口迎接你们。”

    “还是你小子会说话，会来事儿，比我们家胖子好多了。”

    张劲武攥了攥拳头，笑呵呵道：“改天叫他好好跟你学学。

    一天到晚不会别的，就会惹他老子我生气。

    每回见了他都想从他身上卸下点儿什么零件。”

    “呵呵……”罗竸宁笑了笑没多说什么。

    张劲武是典型的那种刀子嘴豆腐心，嘴上把胖子贬低的一文不值，但心里对这个女婿还是很中意的。

    “爸！竸宁，你俩聊啥呢。”

    两人说话的功夫，上楼洗漱后换了一身黑色运动衣的张倩从楼上下来了。

    “你小子，只有用到的时候才想起我是吧，没事儿的时候也不说给我打个电话联络联络感情什么的。”

    张倩上前在罗竸宁胸口锤了两拳，表示了一下内心的不满。

    “咳咳，倩姐手下留情……”

    罗竸宁捂着胸口被张倩锤过的地方，疼的龇牙咧嘴。

    他突然有点儿明白为什么吴明士会那么胖了。

    可能是为了更抗揍吧。

    “竸宁，这就是孙强给你整的那辆卡宴么？真漂亮啊！”

    张倩目光一撇看到罗竸宁那辆卡宴后不禁两眼放光。

    豪车对女人的吸引力，一点儿不比男人少。

    “试试？”罗竸宁随手一丢把钥匙丢给张倩。

    一旁的张劲武见到罗竸宁的举动后，眼皮狂跳几下，心里咯噔一声，一下把心提到了嗓子眼儿了。

    “咳咳……”张倩摆摆手，情悻悻地又把钥匙丢给罗竸宁，“还是算了，你又不是不知道我的技术，开车跟开坦克似的，别把你新车给剐了。你不心疼我还心疼呢。”

    “对对对，这会儿路上车正多呢，安全第一，安全第一。”

    张劲武抹了一把额头上的汗珠，催促说：“竸宁，你不是去接我那小徒弟吗，时间不早了，你俩赶紧出发吧。

    记得带我向小静问好，那丫头最近忙着去实习的事儿，有日子没来了。”

    “行吧，那我们先走了，改天再来看张叔。”

    罗竸宁点点头，告辞一句后，和张倩一起上车。

    傍晚6点55分。

    罗竸宁和张倩提前5分钟来到师范大学门口。

    “哪儿呢，哪儿呢，我看到小静了。”

    罗竸宁刚把车停稳，后座上的张倩就看到徐克静了。

    顺着张倩手指指的方向，罗竸宁也一眼便从人群中看到了那个犹如鹤立鸡群的高挑女孩儿。

    徐克静的身高足有1米75，是罗竸宁认识的女人当中，身高最高，身材比例最好的一个。

    再加上她练拳多年，身上自带一股飒爽的英气，走到哪里都是全场瞩目的焦点。

    路过徐克静身边的少男少女，走远后无不回头，回头率几乎达到百分之百。

    用罗竸宁评价徐克静的话说就是，除了性格不好，别的哪儿都好。

    静如处子动如脱兔，是对徐克静最贴切的形容。

    “小静！这边！”

    张倩推开车门下车，朝着徐克静的方向招手。

    徐克静扭头看到张倩后，脸上表情一喜，大长腿一迈朝着她走来。

    “师姐，你怎么来了。”

    徐克静见到张倩后很开心，上前拉住她的手，笑着和她打招呼。

    “先上车吧，上车慢慢聊。”

    张倩笑呵呵地拉着徐克静上了车。

    “怎么是你。”

    徐克静上车看到罗竸宁后，一对细长的眉毛皱了皱。

    “好久不见了妹妹。”罗竸宁笑着和徐克静打声招呼。

    确实，两人差不多已经有一年没见了。

    上次见面，还是去年春节一家人一起吃年夜饭的时候。

    “小静，是你爸和高阿姨叫竸宁来接你的，她俩的航班延误了，竸宁为了照顾你的感受，特意把我一块儿叫来了，你俩都那么长时间没见了，可不兴再斗嘴生气了。”

    张倩替罗竸宁解释一句后，很有技巧地转移话题，问徐克静：“对了小静，听我爸说，你要去万山县那边实习？安排的怎么样了，什么时候动身，是教小学还是初中？学校的条件怎么样？”

    有张倩从中调和，兄妹两人之间的紧张气氛顿时缓和了不少。

    “去万山县实习？”罗竸宁听到徐克静的实习地点后，心里微微有些惊讶。

    石市8个区，13个县，怎么偏偏就选到万山县了。

    徐克静从罗竸宁身上收回目光，看向张倩笑着说：

    “万山县的罗家庄小学有位老师病退了，这次我是去替岗那位老师，差不多要在那边呆一年左右。”

    “罗家庄小学？”罗竸宁听到徐克静的实习单位后，手抖了一下。

    紧接着，车内三人听到车外响起嘎吱一声金属和金属摩擦发出的有些刺耳的声音。

    罗竸宁当即一脚刹车把车刹住，换到空挡，按下了驻车按钮。

    张倩和徐克静对视一眼，然后同时扭头看向开车的罗竸宁。

    罗竸宁撇了一眼右侧紧贴着路边停靠的一辆黑色轿车，嘴角抽了抽：

    “好像是……剐到停在旁边的车了。”

    此时此刻，罗竸宁整个人都不好了。

    果然，徐克竸又应验了。

    提车当天就交了一血。

    这速度，堪比女司机！

    沉默了几秒钟，三人一起下车查看车损。

    果然，卡宴右前方的车头和停在路边的一辆黑色桑塔纳的车头紧紧地贴在一起，铁定是蹭上了。

    桑塔纳停靠的地方画有停车位，对方也规规矩矩地停在停车位上。

    毫无疑问，这次的事故，是自己的全责。

    一会儿的功夫，旁边已经围了好几个吃瓜群众。

    吃瓜群众对着卡宴指指点点，小声交谈着。

    “哥们儿，新车吧？”

    路过的一位穿着黄色丑团服装的骑手骑用脚支着地和罗竸宁搭了句话。

    骑手大哥脸上的神情比罗竸宁还心疼。

    罗竸宁扭头看向骑手大哥，一脸不爽：

    “关你P事儿啊！大哥，你赶紧送外卖去吧，一会儿送晚了人家给你差评。”

    新车怒交一血，罗竸宁这会儿正郁闷呢，碰上这么个没眼力劲儿的骑手大哥，态度自然是好不到哪儿去。

    “兄弟，真关我的事儿啊，这辆桑塔纳是我的。”

    骑手大哥一脸心悸地说：“还好是你剐的我，要不然，我这一年外卖白送了。”

    “额，是你的车啊……”

    罗竸宁一听竟然是苦主，顿时被逗笑了。

