 两道光芒，犹如两柄利剑，刺入中年人的双眼，中年人身体一颤，没有发出半点声响，扑通一声，倒在了地上。

一刹那间，他魂飞魄散，只剩下毫无损伤的尸体。

他的笑容还残留在脸上，直到死去的那一刻，都还不清楚，究竟是怎么一回事。

“我突破到道境八品了？”

林辰察觉到脑海中的魂珠，体积比原先大了一倍不止，心中惊喜，原本吸收和转化“焱魔之心”后，他的灵魂，就离着道境八品已经不远，本来还想着，后面借助“万魂花”等材料，冲击道境八品，没想到竟是在巨大的压力之下，自动突破了。

境界突破，所带来的清醒，就犹如回光返照，仅维持了片刻，旋即身体所传来的剧痛和脱力之感，以及灵魂所传来的疲乏之感，更加疯狂的来袭。

“门主！”

“门主！”

……林辰耳中传来擎天和雷千刃等人的声音，然后眼前一黑，便晕了过去。

这一次的昏迷，林辰只觉得无比的漫长。

他做了一个梦。

梦里，圣焱宗被灭了，他和冷东流将神树救了出来，轩辕神帝也被复活了，他带着苏夕然、叶伊人、苏漫、冷寒嫣等一众女人，返回地球，终于见到了自己的父母和儿女。

父母看起来，要比自己离开地球时，苍老了许多，两鬓已经斑白，看到自己时，脸上露出欣喜慈蔼的笑容。

“臭小子，我不是让你别去太久，要很快就回来吗？

你一去这么多年，我看你是不把你老娘的话当一回事了是吧？”

陈兰芝一只手叉腰，一只手拧着林辰的耳朵，林辰一阵“求饶”，众女在一旁直笑。

“父亲！”

林天走到了林辰的面前，他已经是少年人的模样，俨然一个小大人，身穿龙袍，犹如一位帝王，看着林辰，露出有些腼腆的笑容。

“爸爸！”

一道俏丽的身影，从不远处飞奔过来，是林盼盼。

她不像林天那般矜持，像乳燕投林般，要扑入林辰的怀中。

“呜呜……爸爸，盼盼好想你！你怎么这么久才回来？”

林盼盼泪眼婆娑。

“好盼盼，爸爸也好想你，几年不见，我的盼盼都变成个小美人了。”

林辰笑着伸出双手，要将扑向自己的林盼盼抱住，就在这时，他突然发现，林盼盼的脸很是模糊，自己根本看不真切。

林盼盼刚要落入他的怀中，身体便如一阵烟雾，被风吹得消散了。

紧接着，一旁浅笑的众女，林天、陈兰芝、林明远等人，也都是被风吹散了。

“夕夕姐！伊人！千夜！盼盼！小天！爸妈……你们去哪了？

都去哪了，快回来，别丢下我一个人！”

林辰突然惊醒，坐了起来，满头大汗，这才发现，自己竟是身处龙城城主府，那属于自己的房间内。

“林辰，你醒了！”

“呜呜……大哥哥，你这么久才醒过来，吓死小舞了！”

“林辰哥哥！”

“我就说嘛，我家小男人不可能那么容易出事的。

嘻嘻！”

……房间里的一众美人们，见到林辰醒来，都是惊喜不已。

除了叶伊人和苏漫、甄媚等几个有着一堆事物要处理的外，苏夕然、小舞、白蓝、伊琳娜、林沫儿、闻人月等其余一众女人，都在林辰的房间内，此时都围了上来。

林辰就如同一只被围观的大熊猫似的。

“林辰，你做噩梦了？”

苏夕然用手帕细心为林辰擦去脸上的汗水，有些心疼的说道。

林辰将自己所梦到的事情说了出来。

苏夕然握着他的手，道：“你这是日有所思，夜有所梦。

说明你心中非常想念盼盼、小天和爸妈他们。

我相信终有一天梦会成真，你会将神树大人救出圣焱山，也会将神帝师傅复活，我们一家人会团聚，而且那一天不会太遥远的。”

其余众女也都是开口，莺莺燕燕，附和苏夕然的话语，一时间，房间内好不热闹。

“我怎么回到龙城的？

雷千刃和血妖他们呢？

他们都没事吧？”

林辰问道。

“你放心吧，他们没事。”

苏夕然开始和林辰说，他昏迷后所发生的事情。

她告诉林辰，是岩老将他和雷千刃、擎天等人，全部都安全带回了龙城，而林辰回到龙城后，一连昏迷了半个多月。

当时，周通发现紫岐老祖和那剩余的中年人，也全部死在林辰手里后，惊怒交加，一心要杀了林辰。

岩老丝毫不退让，两人再没有半点保留，全力出手。

最终的结果，是那座古老的森林被彻底毁了，就连距离挺遥远的紫岐城，也是受到了波及，城墙和许多建筑，都是化作废墟。

那一战，堪称惊世，如今已经传遍整个天阙星！最终，岩老有些被周通压制，他也无心和周通死战，施展手段，带着昏迷和林辰和雷千刃、血妖、擎天等人逃回了龙城。

“这一次，多亏了岩老，他还因此而受了些伤，好在伤势不重。

等你恢复过来后，要好好谢谢他才行。”

苏夕然说道。

“这是自然。”

林辰点了点头。

“大哥哥，太初神山已经知道，紫岐城的紫家投靠了阴阳教，紫岐老祖被你杀了，其余紫家的人，好像都被太初神山贬为奴隶，放逐到蛮荒之地去了。

至于具体哪里，你如果想知道的话，到时候可以询问下华长老哦。”

小舞说道。

林辰点了点头，对于紫家其余人的情况，他并不关心，也懒得去询问。

林辰在身体到了极限的情况下，再次将自身的潜能逼了出来，突破到道境八品，又使用《剑魂魔眼》，将那阴阳教的中年人斩杀，这对他的身体和灵魂，都造成了更为巨大的损耗。

这也是为什么，他一连昏迷了半个多月的原因。

醒过来后，他进入神狱塔第四层，外界过了不到半天的时间，林辰再次出来，已经恢复大半。

林辰先去看了下岩老，见岩老的伤势的确不严重，已经痊愈后，才返回自己的房间，他正想再次进入神狱塔，这时，他却是迎来了一位意外的客人。

林辰打开门，见到站在门外，有些踌躇的红钰，疑惑道：“你来找我，有什么事情吗？”

 