    一个月之后，许世安走出了自己的闭关之地，因为夫子说过，他准备在一个月之后突破九境之上。

    所以许世安想来看一看，天地上限提高之后的突破是怎么样的，还会有雷劫吗？

    夫子也是来到了星空之中，他也怕在蓝星之上渡劫的话会误伤无辜。

    许世安则是远远的观望, 他并不准备插手，只是想看一下夫子的破境。

    很快，夫子的破境之结便来了，有雷劫，而且雷劫的强度也不弱。

    只是没有如许世安那样的规则虚影，那规则虚影应该是世界晋升才会出现的东西。

    而且打碎那些规则虚影的时候，许世安也吸收了那些规则的不少力量，让他的大道同修之路又前进了一些。

    夫子很轻易的就渡过了这一次雷劫，成为了世界晋升之后第二个突破到了自在境的人。

    夫子突破之后也露出了满意的笑容, 以前是知道前路但是没办法走，世界规则的限制，现在终于能走出九境之后的路了。

    夫子来到了许世安的身边，许世安感受着夫子的气息，很强！

    差不多能有那仙品天至尊级别的实力，毕竟夫子厚积薄发，再加上世界升格的好处，有这种实力也是正常的。

    萧炎虽然是位面之子，但他一突破也只是勉强能有灵品天至尊巅峰的实力而已。

    “老师，您感觉如何？”许世安问道。

    突破到自在境夫子也很开心，他笑着说道：

    “感觉很不错，这自在境比起无矩境来说强大了不只一点，差距很明显。”

    确实，自在境要比无矩境强大了不只多少，再多的九境也不是自在境的对手，前提是不遇到像许世安和夫子这样的九境强者。

    “毕竟这是需要世界升格才能突破的境界。”许世安笑着说道。

    “也是。”

    夫子也笑着回答，这需要世界升格才能突破的境界, 差距大也是理所应当的, 要是差距不大，那才奇怪。

    随后夫子又和许世安回到了蓝星，夫子回去之后也是立马又闭关了，他需要琢磨这个境界的奥妙。

    许世安也回到了茶楼之内，王颖已经离开了，显然他已经领悟到了一些东西。

    他本来打算继续在这里等许世安回来的，但是书院的人来通知他，书院有事需要他去处理。

    他听到这个消息之后就离开了，而且他知道自己师傅一时半会是不会离开的，所以就打算先将书院的事情处理好之后再回到茶楼。

    不知不觉间，半年的时间就已经过去了。

    此时的人间再次陷入了修行的狂潮，修士的数量和质量每一天都在增加。

    日字卷天书之上的名字经常在变换着，有人的名字消失，有人的名字上榜。

    更多的宗派势力和世家开始出现，只是书院，道门和佛门依然高高在上。

    是世间三大顶级势力，是无数人趋之若鹜，拼得头破血流也想进入的地方。

    只是三大顶级势力并不是那么好进的, 都有入门要求, 只有达到洞玄境界的人才能够加入。

    这也是不久前规定的，毕竟现如今修士的数量实在太多了，真要是个修士就收入的话，那么以三大势力现在也培养不起。

    而且随着天地上限的提高，修士的质量会更高，高境界的修士也会更多。

    所以三大势力也只能做出这样的规定。

    其他一些势力也提高了自己门派的入门标准，虽然不如书院等三大势力。

    但入门要求也算高了，像柳白的南晋剑阁，作为三大势力之下的第一势力，要不是南晋剑阁只有他一位九境强者的话，南晋剑阁早就成为和道门一样的超级势力了。

    柳白的弟弟柳亦青，痛改前非之后现在的实力也很不错，达到了八境初期。

    宁缺也是处在这个阶段，虽然他天赋平平，但是他身为这个世界的天命之子，这十几年来也是获得了不少奇遇。

    这其中桑桑帮了他不少的忙，所以他才能够突破到这个境界，而且他和桑桑还有了两个孩子。

    那两个孩子颇具修行天赋，宁缺还打算等他们到了能入书院的年龄就让他们加入书院。

    他现在和桑桑还守着他们的老笔斋呢，他倒是没有成为书院老师或者教习的想法。

    因为他觉得让他来教学生，那就是误人子弟，所以他在和夫子说了这句话之后，夫子也没有勉强他，让他自己做自己的事情去了。

    而他也和桑桑二人过上了二人世界，至于是因为他真的教不好学生还是因为想和桑桑过二人世界不想教学生那就另说了。

    也正是因为各大势力入门标准的提高，许多低境界的修士因为没有达到入门标准而成为散修。

    所以很多人聚集在一起就成了一个帮，成了一个派，吸纳这些低境界的修士。

    像最潇洒的其实还是朝小树，他没有加入任何一方势力。

    鱼跃此时海，花开彼岸天。

    他天生其实就是个洒脱，渴望自由的人，他为李仲易在长安城内搁浅了十几年。

    现在一朝入海，他也不会再回到那种被人约束的日子当中了。

    他的实力也达到了八境中期，是八境之上唯一的一个散修。

    他本身的天赋就很不错，所以这十几年的时间里他也不断的找寻和打磨自己的剑道，所以实力也突飞猛进。

    他也像原文中的那样找到了一个心爱的女人，两人也过上了神仙眷侣的日子。

    这十几年来，每个人的生活都过得十分精彩，有着自己的美好生活。

    君陌和木柚，他们两个现在也是名正言顺的在一起了，还去星空之中游历的四五年的时间。

    大师兄和四师妹余帘也在老师的见证之下在一起了，再加上陈皮皮和唐小棠。

    可以说，书院的神仙眷侣非常之多，外人都十分羡慕。

    此时的蓝星之外，两个女子有些风尘仆仆的出现在了这里，她们一人身着红色长裙，有着妩媚之意，一人着白色长裙，也是一个绝色佳人。

    这二人正是叶红鱼和莫山山，因为他们游历得离蓝星太远，她们花了半年的时间才从星空之中赶了回来。

