    那是温然的方向！

    只见客厅中，无论是长相还是一颦一笑都和他们母亲如出一辙的温然，正轻声和苏震山说话，正是这幅画面让苏听风看痴！

    “二哥！”

    苏倾城咬着牙低吼了声，抬手把苏听风的脸掰了回来。

    “你看什么呢！”

    刚送走了一个钟馨儿，扭头就看上温然了吗？

    这是病！

    得治！

    再说了，温然是给老头子准备的，又不是给他准备的，怎么着，还想来一场父子大战咋滴？

    “二哥，她是我们的小妈，你就歇了这份心思吧。”

    苏倾城笑眯眯地拍了拍苏听风的肩膀，拉着傅修远的手，头也不回地朝客厅中走去。

    为防苏听风真给家里弄出意外情况，她得先把温然安排下。

    “等等。”

    身后传来二哥的唤声。

    苏倾城心里咯噔一下，可千万别是找他说温然的吧！

    “倾城，钟馨儿这件事，你终究做的不妥当。”苏听风从她身后走了出来，按住她的肩膀，认真地凝着她。

    钟馨儿？

    绕来绕去还是绕到了钟馨儿的身上？

    “做的对不对我也已经做了，你要觉得哪里不对，你给她烧纸的时候帮我给她道个歉？”

    “你……”

    苏听风硬是被噎的多一个字都说不出来，伸手的手一连晃了好几下，终是无奈地收了回去。

    不过才多久不见，这个妹妹就变得如此伶牙俐齿了。

    跟某些人脱不了关系！

    苏听风不悦的目光看向傅修远，这人惯是毒舌，他家妹妹跟这人在一起，学不到一点好东西！

    “看我？”

    傅修远坦荡荡地迎着苏听风的目光，眉目微沉，抬手把苏倾城给搂到了怀中，坦然地对上苏听风带有敌意的目光。

    看似什么都没说。

    却又什么都说了。

    苏倾城是他的未婚妻，不跟在他的身边，跟在谁身边？

    她要学什么。

    他就教什么。

    甚至她聪明的很，有些事情不用他教，人家就无师自通了。

    他只管骄傲就得了呗。

    苏听风：“……”

    不要脸。

    “傅修远，其他事情我不跟你算账，可就单单她对付钟馨儿这件事，你就敢纵容她那么去做？”

    苏倾城微皱眉心。

    她解释：“二哥，这件事情是钟馨儿先绑的我，我当时只有一条反击的路。”

    “那也不该你动手。”

    苏听风紧跟着打断她的话，带着一丝罕见的怒意。

    他嫌少动怒。

    尤其是苏倾城。

    家里面只有这么一个娇软软的小妹妹，谁那么狠心舍得打骂？平时他们那可是连一句重话都舍不得的！

    苏倾城垂着脑袋不说话，平白无故说她做什么？

    见她如此，苏听风也知道话说重了，叹了口气，嗓音放轻许多：“这件事，你应该先跟钟馨儿慢慢耗，等二哥回来，等我们羽翼丰满再下手。”

    “我是想等的啊！”

    苏倾城很无奈，摊手解释：“可是我等下去也不是办法，而且钟馨儿把我绑了，当时我只有一条路可以走，不是我死就是她亡！”

    “那你有没有想过，就算你杀了她，也不过是暂时脱险。”

    苏听风肃了神色。

    再开口，他异常凝重：“倾城，你忘记钟馨儿的出身了吗？你以为叶家是好惹的吗？”

