    周氏至尊不如猪！这是多么的讽刺！堂堂周氏一族，乃是黑阳神域十大势力，被人尊敬，受人崇拜。

    可如今被奉为天骄的人物，被多少人羡慕的至尊天骄，竟然被三只生物打成了土狗，难以想象，今日对人们的冲击力有多大。

    毕竟。

    黑阳天空之域内，还有许多人物没有离开，他们亲眼见证了这一场悲剧，更有周氏一族的人物在内，他们义愤填膺，恨不得亲自上场……送死！“活剐了他们！”

    “欺人太甚，真当我周氏一族是软柿子吗？”

    “有胆下来与我等一战！”

    “我周氏一族将有神帝人物亲自来镇压你们！”

    ……整个天空之域都沸腾了。

    本来，人们对天骄盛会的热情正在减弱，因为真正的天骄生物并不在这里了。

    可如今，人们的热情又被点燃了。

    因而。

    黑阳天空之域来的人物越来越多，从古至今，他们还没有见过周氏一族这么吃瘪过，无论是其同盟，还是其敌对势力都想看看战况，见证结果。

    “嘿嘿，周氏一族做出狠辣的事情，而今人家找上门了！”

    一位人物讥笑着说道。

    显然，这是敌对势力的人物。

    “嘿嘿，本座还真有这个胆魄！”

    一个声音自树体下响起，随即石痞便脱离了树体，自黑阳净土内杀出，直接轰向了周氏一族的人物。

    因为它早已看出那些人物皆是至尊、天尊等，并不足惧。

    “呃啊！”

    下一刻，凄厉的悲鸣声便响彻天空之域。

    势力间都有个特点，喜欢抱团，周氏一族更是如此，他们的人物大多是站在一起的，这更方便石痞的行动。

    轰隆！它自虚空中镇压下来，石体放大，天威镇压一切，莫说是至尊、天尊，即便是微域神帝只怕都要全力对决。

    很可惜。

    周氏一族的这些人物警觉性不够，觉得石痞等三只生物应该没有胆魄自黑阳净土内杀出，可石痞本就是个另类，就没有它不敢做的事情。

    因而。

    当石痞真的杀落下来后，周氏一族反而愕然，难以反应过来，被当场格杀。

    死伤数十人！非虚身，而是身死道消！狠辣！强势！石痞就是全场的焦点。

    即便是更强大的宇宙古树、雷霆阴阳鱼都难以掩盖其绝代风、骚。

    “太强势了吧？”

    人们瞠目结舌，没有想到石痞真的这么神勇，敢从净土中飞落下来，就不担心黑阳神域强势人物，将其击毙吗？

    事实上。

    此刻，黑阳神域还真没有多少强势人物，即便是有强势人物，亦没有想到石痞有这种胆魄，等到他们反应过来的时候，石痞早已回了净土。

    狡诈如狐！狠厉如鹰！轰隆！与此同时。

    宇宙古树、雷霆阴阳鱼那面亦结束了战斗，十八位周氏至尊竟然没有一个活下来，皆被活活灭杀。

    这意味着周氏一族至尊一代全面陨落！要知道。

    石痞还屠掉了数十位周氏至尊、天尊，即便周氏一族很辉煌，失去了这么多位至尊、天尊，亦要元气大伤。

    只怕数百年后，其他势力至尊、天尊都成长起来时，周氏一族就要灰暗了。

    这显然是其敌对势力想要看的。

    黑阳神域与灵神天域不同，损失了周氏一族这个级别的势力，对于灵神天域打击很沉重，但在黑阳神域则会有另一个势力崛起，将其替代。

    皆死！这就是惨烈！黑阳净土众神皆被惊呆了，瞠目结舌，这三只生物不是来挑战的，而是来屠族的。

    真应了它们那句话。

    周氏一族对其天域做过的事情，它们要一一奉还！“坐等周氏神帝！”

    石痞大咧咧的目视前方，等着周氏一族神帝出现。

    战场打到了这个程度，即便周氏一族想要坐住都不可能了，除非他们不要脸。

    而且。

    凌风等人并没有出面，就更给了周氏一族出面的契机，如果有天极轮回这位人物坐镇，周溯周口周克等人只怕还未必敢出面，但仅仅是三只至尊生物就敢跳，就敢屠戮周氏一族。

    周氏一族神帝们能忍吗？

    “干翻神帝！”

    宇宙古树、雷霆阴阳鱼、石痞很兴奋，正在布局，要针对微域神帝。

    人们看着这三只生物，以及他们正在布置的局，脸瞬间便黑了。

    周氏一族怎么会得罪这三个妖孽生物？

    这是真凄惨啊！嗡！虚空一颤，三位人物踏空而来，出现在黑阳净土内，他们双目冰冷，体内散发出磅礴的杀意。

    他们本在闭关。

    他们本不在意黑阳净土内发生的事情。

    但。

    他们依旧被族内人物叫醒了，只因事情发生的太快了，周氏一族至尊天骄竟然全灭了，没有一个活下来，就是天空之域的至尊、天尊都陨落了许多。

    而今，周氏一族能够活下来的便只有十来位至尊。

    这是多么惨烈的局面？

    他们便不得不出面！那三只生物必须要付出惨烈的代价，更必须要死，否则周氏一族的颜面何存？

    “谁人敢屠我周氏一族至尊？”

    他们冷视前方，却并没有发现对手。

    他们冷视全场，俯视众生，可竟然没有人开口回应。

    他们一步步向前，脸上的冷意更甚。

    可是，他们并没有注意到，他们正在一步步走向深渊。

    在他们前方，一张石桌安静的躺在地上，石桌上有一株小树，一只鱼儿正在欢快的游动。

    周氏一族三位神帝落在了石桌前方，一只脚踏在了石桌上，就那般漠视前方。

    其中一位神帝出现悬于石桌上空。

    “到底是谁？

    敢做不敢承认吗？”

    天空之域内，有人指着石桌，有人在大喊，但三位神帝的注意力还没有到这个程度。

    “小心！”

    人们大喊，特别是与周氏一族同盟的势力人物。

    可惜。

    等到周氏三位神帝瞩目，听到人们声音的时候，已经太晚了。

    轰隆！一声巨响，于虚空中燃炸。

    那石桌忽然跳起，发出通天巨威，直接轰向了那正踏着石桌神帝的双股间，空间与时间同时轰鸣，发出的天威，简直要将天崩了。

    与此同时。

    那株小树骤然放大，参天而起，那只小鱼更是惊空而出，雷暴席卷天地间。

    太快了。

    太诡异了！太妖孽了！那踩着石桌的神帝还没有反应过来，便觉得蛋蛋剧痛，恐怖的天威轰击而出，他感觉蛋蛋发出淡淡的忧伤，有蛋壳破碎的声音响起。

    “嗷！”

    他双手情不自禁的捂蛋，可依旧难挡蛋疼啊。

    轰隆！正在这时，雷暴与树体全面压落下来，一只只眼睛睁开，其诡异的力量全面爆棚，当真是防不胜防。

    当真是碾压一切！在那雷暴中，一位神帝当场解体，因为他四肢皆被古树勒住了，难以动荡，而雷暴其强更是超脱。

    宇宙古树与雷霆阴阳鱼可一点都不弱于汤酒、神烈，它们被万物始气滋润了太久，他们被武之韵等滋润了太久，它们更沾染了凌风以涅槃烈焰铸造的力量。

    那雷霆可毁天灭地，即便是神帝都要悲剧。

    喀擦！雷暴自虚空中劈落下来，撕开了神帝的血肉，碾压其胫骨，将其当场击毙。

    而后。

    树体发光，击穿了那位神帝的道魂，直击本体。

    毫无疑问，这位神帝悲惨了，必将是身死道消的下场。

    但。

    如果宇宙古树、雷霆阴阳鱼这般布局，仅仅是为了对付一位微域神帝，那就错了。

    它们真的飘了。

    它们膨胀了。

    它们想要干掉三位神帝。

    古树参天，枝叶众多，瞬间便缠住了另外两位神帝，而石痞负责击蛋，雷霆阴阳鱼则负责斩首。

    彼此间配合的很默契。

    当然。

    石痞的天威不容小觑，要不是它对各种蛋蛋没有胃口，估摸着都要吞噬。

    那不仅仅是击蛋，更是攻击。

    空间与时间燃炸，一旦落下，便是石破天惊。

    “开！”

    周氏一族两位神帝虽然最初没有反应过来，落入局中，但他们手段相当凌厉，直接祭出利刀，劈开了树枝，要飞脱出来，进而斩掉这株古树。

    可惜。

    他小觑了宇宙古树，其坚固程度难以想象，即便是微域神帝一击都没有斩破，虽然宇宙古树受损了，却依旧缠住了两位神帝。

    更何况，宇宙古树枝叶众多，即便斩断了一两条，依旧可以死死缠住。

    而且。

    宇宙古树不仅仅是缠住，更在释放出可怕的腐蚀力道以及碾压里，全面对峙微域神帝。

    与此同时。

    石痞与雷霆阴阳鱼同时出现。

    于是，两位神帝的蛋疼了。

    “嗷！”

    “嗷！”

    凄厉如同豺狼，让人们不忍直视，许多女武修都在捂眼睛。

    毫无疑问。

    当他们放下双手，捂蛋的时候，便意味着这场决战的终结。

    轰隆！雷暴与宇宙古树一同镇压，一位神帝当场解体，身死道消。

    而另一位神帝亦被雷暴轰得外焦里嫩，血肉模糊，道魂都受到了影响，神志昏沉。

    “杀！”

    数十根枝叶全面碾压向那位微域神帝，而雷暴与石痞同时攻击，那位微域神帝想不惨都不可能啊。

    

