    

    “你们互相看看你们的嘴角，什么时候你俩兄弟还一副这种坏坏的表情了？”我指着他们俩的脸说道。

    “我们俩的脸？”邓傅看我一眼，又看向老四，“老四，你怎么跟子瑜说的一样啊，想什么美事呢？”

    我看着他们俩你一句，我一句的，连忙阻止，“我是让你们俩注意这个情况，不是让你们在这给我唱双簧。”

    “知道了。”两个人都把脸转了过来，异口同声的说道。

    邓傅已经恢复了正常，想来他的心境应该跟我刚才一样，当注意到这种情况后，能够较好的控制，可是老四？

    此时老四的嘴角都快要咧到耳朵了，整张脸也变成了那种异常恐怖的状态，还不时的发出一丝桀桀的笑声，听的我有点毛骨悚然。

    邓傅也看到了老四此时的变化，有些不解的望向了我，见我微微摇头，就没有说话，而是转过头继续走了起来。

    “刚才邓傅那种眼神看我干什么？”老四问我道。

    “兴许是爱上你了。”

    “还真有可能，以后得离这个基佬远一点。”老四根本就不知道自己脸上的情况，也不曾向我刚才一样低头在水晶湖面上借着湖面的反光来看自己的表情。

    “他到底是知道自己脸上的表情才选择了不看呢，还是不知道自己脸上的表情也没想到这一点呢？”我有些疑惑，便放慢了脚步，跟在老四后面一点点的监视他，毕竟本来完好的队伍里不知什么情况突然出现一个都把嘴咧到了耳朵根的人，任谁都会小心一些，何况还是在这么个我们根本不知道情况的地方。

    望山跑死马，古人诚不欺我，而我们现在是望巨骨累死人，看着就在眼前，可是走了不知道多久，也没见离我们的目的地近了一丁半点，还好在山里的时候我们都把水壶用山涧的泉水灌满了，不然就算累不死也渴死了。

    “哎呀我去，还有多远啊。”就连邓傅都忍不住的爆了粗口，回头望向我们，“哎呦，你要吓死我啊，离我这么近。”

    “怎么了？”老四看见邓傅这么大的反应，自己也有点惊讶。

    邓傅实在是有些忍不住了，“怎么了你还不知道吗，嘴都咧到耳朵根了，就你这张脸别说冷不丁的出现，就是让任何有心理准备的人看见都会有些承受不住。”

    老四显然不想跟邓傅辩解，回过头看向队伍最后面的我，“他说的是真的？”

    我见邓傅都已经开口，我也不好再瞒他，况且我还想看看这到底是什么回事，“恩，真的，不信你低头看看，我就想知道，嘴角都被你咧的出血了，怎么你自己还能忍住呢。”

    我最后的一句话也已经表明了我的立场，显然我面对的这位肯定不是真正的老四，而邓傅，我就不知道了，至少现在还没露出能让我怀疑的马脚，就是带的路让我感觉一直是在兜圈子，按理说不应该走了这么长时间还是一丁点距离都没有变。

    老四按照的话，低下头仔细的在湖面上看了一遍，又抬起头，“看来我还是没能隐藏住自己的心里真实想法，哈哈，既然你们已经看出来了，那我就不客气了。”

    说的好像是以前看电影的时候每个反派登场都通用的一句话，而此时的我是不是应该说一句“你把李玉甫怎么样了？”，心里暗暗想道，但是脸上一丝表情都没显露出来，就这样静静的看着面前独自张牙舞爪冒充老四跟了我们很长时间不知道是什么东西的人。

    “你怎么不害怕？”

    看着假老四问出的极其弱智的问题，我竟然感觉到气氛有些尴尬，“我为什么要害怕？”

    假老四见我面无表情，又回头看看邓傅，“他不害怕就算了，你怎么也不害怕？”

    “你还没动手呢，我怎么害怕？”邓傅不屑的看着假老四。

    “你们不害怕我怎么动手？”假老四的声音中渐渐带着哭腔。

    我跟邓傅相视一眼，眼睁睁的看着面前的假老四身上的人皮一点点从身上脱离，渐渐露出了本来面目。

    浑身漆黑，像是木头又像是金属的材质组成了面前假老四的身体，而头部则是一颗完整的人头，当然了没有脸皮的人头，血淋淋的在表面上看见密密麻麻的血管，嘴脸跟刚才如出一辙，嘴角翘到了耳根出，露出的是如同锯子般锋利牙齿。

    “这里怎么会有人皮魔偶？”看见假老四的真身，我有些不解，这些西方人的东西怎么会出现在这里，这里的西方并不是那群和尚，而是比那里还要遥远的西方。

    “你们不是应该露出害怕的表情吗？”假老四还是在执着着我跟邓傅看见他为什么不害怕的问题。

    我还在考虑怎么说的时候，邓傅已经一张符箓扔了过去，狠狠的砸到了人皮魔偶的身上，燃烧了起来，看来邓傅已经忍受不住这个人皮魔偶的絮叨程度了。

    我们看着在火里没有丝毫挣扎的人皮魔偶，也知道这点程度的伤害对于它是没有一点用的，不然也不会声名远播了。

    在西方，人皮魔偶是极其邪恶的存在，我一直以为这帮西方佬是以诚实著称的，没想到他们也是口中充满了无数的谎言，至少我感觉我面前的这个人皮魔偶就比前一天让我筋疲力尽的白魇差多了。

    等人皮魔偶身上的火势渐渐停下，看见的是完好无损的人皮魔偶，张嘴嘴巴，不停的在说，“你们怎么不害怕我。”这种傻问题，而不像是西方描述的那样极具攻击性。

    等等，我想到了关键的问题，就是为什么人皮魔偶还没动手。

    我装作惊恐的样子，而心中毫无恐惧，可是就仅仅是脸上惊恐，人皮魔偶突然大笑，“终于有人害怕我了。”说着极快的速度向我窜了过来。

    “子瑜，你在搞什么？”邓傅不解的看着我。

    我对他摇摇头，仍然是装作惊恐的样子，“现在攻击他。”

    邓傅虽然没明白我的意思，但是动作还是照常的执行了，浑身黑气一翻涌，汇聚到两条手臂上，整个人向人皮魔偶冲了过去。        

