    太阴河的诡异力量，来的快，去的也快，李凡非常满意，在心里不断给太阴河诡异力量点赞。

    “不愧是我凡爹啊，还能这么玩？”

    小龙看傻了，它凡爹也太牛了吧，还能这样利用太阴河诡异力量？

    它真对它凡爹佩服的五体投地，它凡爹绝对是有史以来第一人，史无前例，谁能这样利用太阴河诡异力量？没有一人！

    星火教的人，脸色一个比一个难看，他们看着李凡，眼神复杂，什么时候六号试炼地出现了这么恐怖的狠角色？竟能召唤过来那等可怕之力！

    他们心有余悸，现今还害怕到不行，那等力量太吓人了，究竟有着怎样的来历？他们此前对这等力量一无所知！

    “不愧是两位最无上伟大天帝界域里面走出来的人啊！”

    他们发出感慨，不服也不行，两位天帝所在的界域，当真超凡，深不可测，出乎人意料。

    一个李凡就逼得他们星火教不得不服软！

    “我这人比较心软，就这样占了你们星山，让我心中很是于心不忍，我决定给予你们补偿！”

    这时，李凡开口说道。

    嗯？

    这是什么操作？

    星火教的人都懵圈了，李凡还要给他们补偿？

    然而，李凡还真这样付诸行动了，抬手送出大片丹药，他们看了看，嘴角都忍不住抽动起来。

    这算哪门子补偿？

    补偿他们垃圾吗？

    这些丹药，品阶低的可怜，只是神级的丹药，就这种神级丹药，扔在地上，六号试炼地的生灵都不会捡，甚至还会当垃圾踩上一脚。

    六号试炼地，万界争锋地，天帝多如狗，超绝顶天帝遍地走，谁会看上神级丹药这种垃圾？

    他们觉得李凡完全在糊弄戏耍他们。

    “怎么，你们不想要吗？别这样，这可是我的一片心意，好不容易才找到的！”

    李凡说道。

    好不容易才找到的？

    确实，这样的垃圾，哪有那么容易找，恐怕整片六号试炼地里面，也就李凡能够拿出来这种神级丹药垃圾！

    星火教的人，忍不住的在心里想道。

    说实话，这还真是，六号试炼地里面，随便拎出来一个生灵，都远超神级，在他们的眼中，圣级丹药都是垃圾，他们身上当真没有，最差的东西，品阶也在至尊级。

    李凡不一样，他这人比较抠，不对，他这人比较节俭，不喜欢舍弃什么东西，很多低品阶的东西也保留了下来。

    星火教的人，真心不想要这种垃圾，但他们最后还是收下了，怕惹李凡不高兴，给他们引来杀身之祸。

    “好好好。”

    李凡笑了笑，道：“补偿收下了，诸位付账吧。”

    啥？！

    星火教的人，听到李凡说的话后，差点没都一头栽倒在地上。

    付账？

    付什么账？

    这他…吗的不是给他们的补偿吗？

    “是补偿，不过，我没说是免费的补偿，这是有偿的补偿。”

    李凡笑容灿烂，知道星火教的人在想什么，他开口说道。

    神特么的有偿补偿！

    星火教的人，鼻子都给气歪了，李凡明明可以直接抢的，却还是给了他们一颗神级丹药垃圾！

    这套路太他…吗的熟悉了，李凡在跟他们玩他们前面玩的那套文字陷阱套路！

    “能不能不要？”

    有星火教的人哭着说道。

    “你说呢？”

    “明…明白了！”

    星火教的人憋屈难受，他们很清楚，这个神级丹药垃圾退还不回去，他们得为这个神级丹药垃圾付账买单！

    “以其人之道，还治其人之身，爽！”

    “笑死了，这波啊，这波就叫自作孽不可活！”

    星山的生灵都快笑疯了，叫他…吗的星火教玩文字陷阱，现在爽了，这种文字陷阱落到了星火教自身的头上！

    “怎么付账？”

    有星火教的人问道。

    “哎，你们要谅解我啊，虽然这些丹药的品阶低了，但是，当初为了炼制这些丹药，我可谓是耗尽心血、九死一生、倾家荡产才炼制出来这些丹药，意义当真不一般！”

    李凡叹了一声，而后又认真地说道：“众所周知，具有不一般意义的东西，皆是无价之宝。”

    无价之宝？

    懂了，这是要让他们交出全部家当啊！

    星火教的人心肝肺都快气到爆炸了，他们倾家荡产的为垃圾付账买单，想想就让他们窝火，恶心！

    套路！

    又是满满熟悉的套路！

    这跟他们当初让进星山的生灵谅解他们时一样！

    李凡又将这种谅解套路原封不动的还给了他们！

    “能不能商量一下？”

    有星火教的人，硬着头皮说道。

    “你说呢？”李凡又是反问道。

    最终，星火教的人全部妥协，将所有家当全都交了出来。

    什么都没命重要啊，他们还不想死。

    “我去！”

    看到星火教的人交出来的东西，李凡都忍不住大吃一惊。

    这就是星空下超级大教的底蕴吗？也太深厚了吧！

    超绝顶天帝级别的东西一大堆，多到他几乎数不过来，他真心没想到星火教居然这么‘肥’，远远超出了他的预料！

    “不太正常！”

    这多的实在不正常，让李凡起疑，他对星火教的人进行了逼问，最后，他得到了答案。

    “我们…我们将星山，一山多卖了！”

    星火教的人，在被逼无奈下，说出真相。

    他们确实要离开星空试炼古路了，而在离开星空试炼古路前，他们将星山利益最大化，暗中将星山分别卖给了诸多势力！

    反正他们要去探索诸神秘之地，日后也见不到这些势力了，他们也不怕这些势力事后报复。

    “还得是你们啊！”

    李凡满脸古怪，星火教的人，当真会玩，一山多卖都能想的出来！

    敲重点，这是一个知识点，得学起来，他在心里记下了，说不准以后他就用上了。

    果然，世间皆是知识点，学无止境啊！

    “我们能走了吧！”

    星火教的人想跑路了。

    一山多卖被他们说了出去，他们再不跑路的话，那些被他们坑了的势力，肯定会将他们撕裂成碎片！

    他们片刻都不想再在这里待下去了！

