    

    听到他的话，宁瑶提起一些兴趣，同时暗地里琢磨开了。

    一点资源都不给池修白？

    那是宁瑶表面上做做样子。

    真要独吞大蛋糕，很可能会把池修白惹急了。

    她手里虽然有雷火球，但是终究有限。

    池修白暂时低头，就是因为他不知道宁瑶到底有多少雷火球。

    万一宁瑶空间里有成百上千个，然后全部炸到池修白身上，他不死也得废。

    池修白不想赌。

    所以他宁愿拉下脸来求宁瑶。

    至于面子，那算什么东西？

    宁瑶装作斟酌的模样，考虑片刻后才做出回答，“也不是不行。既然这样，那我先把规矩立在前头。等将洞府内的普通资源换成晶币后，晶币九一分成，我九，你一。”

    池修白想了想便答应了。

    这种低端资源他不缺，他真正需要的是晶币买不到的高端资源，这才是最重要的。

    “至于稀有资源，这些东西往往被禁制封锁，既然这样，如果有我打不开，而你能打开的禁制，那么禁制内的资源就归你。算是公平竞争。”

    池修白没想到宁瑶这么公平，甚至可以说是圣母了。

    但他心中非但没有喜悦，反而拉紧心底防线。

    这个林淡，不能用常理推断，说不定她真藏了一手底牌可以打开禁制。

    不过……池修白也不惧就是了。

    作为顶尖学府的顶尖天才，池修白自信可以胜过这个乳臭未干的小姑娘。

    天才都是骄傲的，尤其是池修白这种经过风吹雨打的天才。

    他不会因为一次失败而退缩，甚至升起退让的念头。

    大家大大方方地竞争，各凭本事，这恰好合了池修白的意。

    你有底牌，我也有。

    宁瑶:我拥有的不是底牌，是挂。

    这次雇佣，表面上来看，还是皆大欢喜的。

    池修白本欲抬脚向前走，却听到宁瑶的声音。

    “等一等，口头誓言不作数，先立个道心誓吧。”

    宁瑶深知这种老狐狸不好对付，故而打起十二分精神来，防止自己一不小心掉到坑里。

    哎呀，又被发现漏洞了。

    池修白有些失望，收回脚，开口道，“我池清以道心为誓，有关洞府内资源的分配皆由先前的计划分配，同时，在洞府内保障林淡生命安全。如果有违，则道心崩裂，神魂剥碎。此誓天地可鉴，大道为证。”

    宁瑶听到这话，眼皮子都不带抬一下，“再发一个道心誓吧，起誓池清是你的真名。”

    池修白讪讪一笑，居然又发现了。

    他只能捏着鼻子，再用真名发了一次誓。

    宁瑶漠然，又道，“你只说洞府内保我安全，那如果出洞府外你杀人灭口抢夺我资源该如何？继续改。”

    池修白感觉有些棘手，只得重新修改。

    随即，宁瑶也立下誓言。

    这次她没有做手脚。

    就池修白那贼精贼精的狐狸，一眼就能看出她誓言的漏洞，还不如大大方方节省时间。

    起誓完毕，宁瑶就跟在池修白后边。

    反正现在她是雇主，杀异兽的事情，有打手可以帮忙。

    她乐得消停一会，养精蓄锐。

    很快，宁瑶和池修白两人到达青铜门附近。

    池修白闭目感受一下周围环境，睁眼后冷笑一声。

    还有两三人在这守着呢。

    还想着当黄雀。

    不过，他也不怕被半路截胡。

    还是那句话。

    开窍境，有我无敌。

