
不管如何，焦急的等待了胡彦殊这么长时间的李端澄听到这句话之后也是大为兴奋，一举夺过旁边的望远镜李端澄便朝胡彦殊的方向看了起来，透过望远镜虽然还不能够看清楚胡彦殊的长相，不过他身上那套铠甲却也让李端澄认出来了他的身份了。

看到果然丝毫胡彦殊，李端澄心里极为兴奋，“快派人下去迎接胡将军。”李端澄朝身边的人吩咐道。

胡彦殊到了大裕乐要塞上面人的视线范围之内的时候距离李端澄带头挖出来的那条深沟已经不远了，这里深沟的位置胡彦殊早就已经知道，所以到了深沟的北面胡彦殊便停了下来开始等待被自己抛下了不少距离的手下了。

说是不远，其实对于骑兵来说也是很短的时间便能够到达，就在胡彦殊刚刚停下来呼吸了几口气的时候跑的最快的一批明军便已经也到达了这里，“快点过去。”看到这些人看到自己停了下来之后也有停下来的意思，胡彦殊赶紧呵斥道。

听了胡彦殊的那，那些第一批到达的人也不敢停留，当一鞭子狠狠的抽在马屁股身上，在数不清的嘶鸣声中众人已然越过了那条深沟到达了大裕乐要塞的下面了。

三米的通到此时完全是畅通的，这些人到了要塞下面之后也没有停留挥着马鞭便穿过了有仗宽的要塞。

而随着第一批人的到达，后面的人也一个接一个陆陆续续的到达了，胡彦殊就站在旁边每当过来一批人的时候胡彦殊便不断的催促一声。胡彦殊在这里所做的一切也全都内李端澄看在了眼里，在心里称赞了一下胡彦殊的同时，李端澄也没有去制止胡彦殊而是命令要塞后面的人开始招待这些好不容易回来的明军。

一批又一批，越来越多的明军通过了那座深沟，此时每一次出现在胡彦殊跟前的人已经越来越少了，正在此时胡彦殊回头一开，发现在自己的后面只剩下了大约一百多个骑兵了，不过令胡彦殊感到焦急的是在这一百多人的后面竟然有一个蒙古骑兵策马追上了后面的明军，在后面断后的骑兵不乏弓箭手，让其中一名路过的弓箭手将工件扔了下来之后胡彦殊不由分说的便举弓搭箭，只听“嗖”的一声，飞射而出的箭矢从那一百多明军中间穿过，直接刺中了那名追上来的蒙古骑兵。

“砰”的一声，那名骑兵连人带马全都应声倒下，而就在这一瞬之间，那最后的一百多明军也到了自己身边了。

“没人掉队或者被蒙古人射中吧？”李端澄顺势跟在了那最后一名骑兵后面，然后朝他问道。

“启禀将军，小的一直都是最后一个，没人在小的的后面掉队，就是蒙古人的弓箭忒烦人了，不过小的也不亏，宰了好几个追上来的蒙古人呢。”被问话的那名骑兵赶紧应达到。

胡彦殊看了一下他的体型，以及还在流着鲜血的刀口，基本上相信了他的话了，这个人做骑兵明显有点不合适了，因为他的块头太大了，属于有点肥胖的，要不然也不会是他掉在最后面了。不过有得必有失，虽然他因为体重的原因而掉在了最后面，但是比常人更重身体也给了他比常人更加勇猛的力气，他能够反过来杀了好几个靠近自己的蒙古骑兵便是最好的证明了，“这样的人做一个步兵更合适。”看着这个人胡彦殊心里想到。

当胡彦殊也踏上了那条所谓的深沟之上的石路的时候，胡彦殊也感觉到了脚下道路的不同了，走在这条石路之上明显有一中空空的感觉，没有那种他在实打实的土地之上的那种踏实感。

此时由于后面已经没了明军了，所以胡彦殊赶起路来也不再像之前那样不停的照顾后面的情况了，所以当胡彦殊到了深沟的中间的时候，没有看到后面的蒙古人同样也到了自己刚才停下来的地方了，跟过来的蒙古人看到眼前不远处的要塞以及已经快要消失在眼皮底下的明军，眼睛瞬间通红，纷纷拿起手中的弓箭朝着最后面的胡彦殊射了过来。

“嗖”“嗖”“嗖”……一瞬间数百只的弓箭射来，箭矢震动空气发出的声音合在一起便相当于巨大的声响，在前面的胡彦殊一下子便反应了过来，他知道后面的蒙古人开始射箭了，而且听这声音明显弓箭已经距离自己不远了。

当下胡彦殊也顾不了那么多了，双手紧紧的抓住缰绳，胡彦殊一咬牙身子往旁边一窜瞬间沿着马肚子胡彦殊的身子到了宝马的肚子下面了。这一招是胡彦殊练了很长时间才学会的绝招，比蒙古人那种躲在马匹一侧的方法更加彻底，也更加的困难。不过虽然困难增加了，但是也更加的安全了，最起码胡彦殊就是靠着这一招才让自己的好几批宝马代替自己丧命在敌人的弓箭之下了。能用一匹宝马换下自己的性命，已经是大赚了。

这一次同样不例外，当数百只弓箭呼啸着飞射下来的时候，即便是躺在马肚子下面的胡彦殊也看的头皮发麻、心惊胆跳的，数百只弓箭对着一个人。这样的待遇胡彦殊还是第一次享受到啊。

“啾……”下一刻，胡彦殊甚至能够听到弓箭射在宝马身上穿过马皮以及马肉的声音，在之后便是宝马一阵令胡彦殊听着都心疼的嘶鸣声。

这匹宝马是胡彦殊成为将军之后精挑细选的，能力就是比那些普通的马匹要好得多了，虽然胡彦殊不知道倒地有多少箭矢射中它，不过他想来应该不少，但是即便如此这匹马竟然没有像自己前几匹马那样瞬间跪倒在地上反而在长鸣一声之后后退高高的跃起，胡彦殊感到自己已经被宝马带离看到地面了，一身清风吹过之后胡彦殊感到这匹马再次落地之后大地以及马匹本身的震动。而胡彦殊不知道的是刚才自己以及自己的坐骑的一番动作早已经让要塞之上的众人看得目瞪口呆了，这技术要是朱厚照在的话一定会喊一句：“超人啊。”

在那匹宝马再次落地的时候，后面的蒙古人也终于开始踏上了那座深沟上面的石路了。

显然蒙古人踏上去之后也感觉到了下面道路的不同了，不过看到前面那么多的明军都过去了，他们想着这路应该是没事的，所以便硬着头皮也往对面冲过过去了。

一会的时间，整整十丈数十米长的石路之上已经挤下了数百个骑兵了，而那一边落地之后的胡彦殊也在宝马连贯的带动之下往前面多跑了几步。

事实证明别人有那么的好运并不代表自己也有那么的好运，那些感到了脚下道路不正常但是仍旧踏上了石路的蒙古骑兵很快便得到了明军的惩罚了。

一直站在要塞之上的李端澄看到胡彦殊已经过了那条深沟之后连忙下命令到：“点燃炸药。”

“滋滋滋……”随着李端澄一声令下，在要塞外面距离深沟一百多米的地方好几个一直藏身于岩石后面的几个明军瞬间便挥下火折子将手中的引线给点燃了。

早已经裹了火药的引线遇到明火之后瞬间的燃烧，一百多米的距离仅仅两三个呼吸之间便燃烧到了深沟当中，紧接着不管是要塞之上明军的还是在远处还没来得及感到的蒙古人

都感觉到了一阵犹如天崩地坼的轰鸣声。

“砰”“砰”“砰”巨大的爆炸之声四起。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484269"  chaptername="第四百三十一章  四起的爆炸">加入书签</a>
</div>
