    周啸虎咬咬牙，一脸的无奈，说道：“谁知道是什么人干的，本来很隐秘，大家就算知道有大妖出世，也不知道具体地点在哪里，只有几个大家族势力才掌握，但也不知是哪个混蛋，在三皇街将四处隐秘地点全部散播了出去。结果便是稍微有点实力的人，便一窝蜂的往这四处地方钻，现在倒好，成了集体观光旅游团。”

    　　“四处地方？除了这里，还有哪里？”秦远最近这些天一直在按照邵连山的叮嘱，前行修行，夯实基础，将自身潜力挖掘到最大化，所以对这些事情了解并不多。

    　　周啸虎道：“除了此处之外，还有往南三十公里的神光峰，北面的黑龙湖，以及西边的一处下水道之中，现在都聚满了人，我跟城主和黑鸦刚刚从另外几个地方回来，算了一下，总共差不多两千三四百人，全特么修者！”

    　　秦远挠头皮了，这四处地点中的两处就包含在他当初与沐清雨交易的地点之中，绝对不是瞎胡闹，故意散播谣言，这到底是哪个家伙，会做出这种利人损己的事情？

    　　“不会是黄麟那老家伙吧？他们黄家现在分崩离析，那老黄鼠狼莫不是受到打击过大，精神失常，将费尽心力收集到的地点全部放了出去？”秦远想到了一个可能。

    　　周啸虎道：“不是，我原先也怀疑那黄麟抽风，可后来调取了三皇街的视频才发现，那人绝对不是黄麟。身高差了很多，比黄麟矮上几分，后背有些驼，穿着一身中山张和北京老布鞋，只是看不清面貌，我去问了几个三皇街的商户，他们俱都跟那人聊过几句，可竟然没有一个人能够记住他们的面貌。”

    　　周啸虎在说这些话的时候，秦远已经将瞪大了眼睛，周啸虎看着他，问道：“你认识那人？”

    　　“不，不认识！”秦远连忙说道，“他是什么时候散布的这些信息？”

    　　“就是在三四天之前。”周啸虎不疑有他。

    　　秦远心中古怪到了极点，这不正是他跟邵老师从那个世界回来的时候吗？而且后背微驼，中山装帆布鞋也是邵老师的标配，要是再加一副黑框老式眼镜，那就是更加确认。

    　　不过即便如此，秦远还是能够确定，那人必然是邵老师无疑。

    　　可是邵老师这么做是为了什么呢？

    　　他跟周啸虎和黑鸦又聊了几句，一身盛装的沐清雨走了过来，简单叮嘱几句秦远，秦远笑着答应，规规矩矩，老实到不能再老实。

    　　如此一来，这沐清雨反而心中生疑，尤其是看着他那似笑非笑的眼睛，总感觉秦远心中藏着鬼主意。

    　　不过，她也没有多想，再次叮嘱了秦远一番，这才带着两人离开，并告知他黑鸦稍后会以其他面目来与他们会合。

    　　等到几人离开之后，秦远看向陆小观和白肖薇，道：“邵老师又在搞什么？通知了这么多人，你们跟他熟，能不能讲讲？”

    　　白肖薇看了陆小观一眼，又看向秦远，道：“其实我们也不清楚邵老师在做什么。”

    　　“不骗你，我们在邵老师手下就是两条小杂鱼，甚至他对我们的重视程度远不如你，在来这里之前，邵老师还叮嘱过我们，一定要护你周全，哪怕我们身处危险之中，也不能让你有所闪失。”

    　　陆小观酸溜溜的说道。

    　　一直以来，他虽然对邵老师的训练方法颇有微词，但是依然以邵老师大弟子自居，可世道变化太快，他这个大弟子瞬间失宠。

    　　白肖薇也说道：“邵老师的确是这般要求的。”

    　　秦远不再多问，开始咂摸着这其中的味道，是因为那三天时间，他的表现不错，让邵老师对其另眼相看，还是因为他获得辛午祖师的传承，邵老师又与辛午相交不错，这才想要照顾一下故人弟子？

    　　后者的可能性很快被他排除，这不合逻辑，就算他跟辛午相交不错，可也不至于拿自己的弟子来保护他，当然秦远可以称得上是他的弟子，但与陆小观和白肖薇完全是平等的，或者说还有所不如，毕竟他才是最后一个知道邵老师隐藏身份之人。

    　　可若是前者，那邵老师为何要这么做呢？他所图为何？

    　　秦远想不明白，更不可能想明白，在这种老妖怪面前，他的智商还是不够看的。

    　　秦远忽然记起邵老师的一句话：“我不会害你”，声音犹在耳畔。

    　　晴空如洗，白云飘飘，一轮骄阳散发着炽烈光热，山间燥热一片，人们心头也是火热一片，当太阳落到西山之时，秦远也带着众人与穆远帆一行人商讨完毕。

    　　商讨的内容只爪片麟，东一棒槌西一榔头，因为不知那大妖出世之地究竟如何，只能做好各种设想与打算，在如此之多人的疯狂竞争之下，能多想一点，在下面生存与成功的可能性就大一些。

    　　他们做了数种假设，其中最为可能的有三种。

    　　第一，那大妖出世之地可能是一方古墓，因为有人在这附近发现了一些青砖断瓦，据推测应该是唐朝年间之物。

    　　第二，有人推测可能是一方类似洞府的空间法宝，那大妖毕方乃是上古神兽，体型巨大，即便分割成四块，也是不容小觑，更加之其实力无比强大，普通洞府定然无法将其困住，必然是高明的法宝，甚至是神器一般的存在。

    　　第三，则是最普通的，没有任何空间留下地下，大妖毕方只是被分割封印之后，埋在地下。

    　　每一种情况他们都做出了数种预案，无论是机关阵法还是火并冲突，都有充足的准备。秦远也见识到了穆家这种大家族缜密与果决，也意识到他们能够屹立数百年而不倒，自是有他们的原因，并非巧合，也绝非单单靠运气可以解释。

    　　最主要也是强调最多的一点，一切以穆远帆为主，一切都要听从穆远帆的号令。

    　　而秦远等人的任务也很简单，在用得着他们的时候出手便可，遇阵破阵，逢山点龙，这是秦远的老本行，也该他来负责。

    　　秦远对此没有意见，本就商定好了以穆远帆为首，他只是一个副手而已，不用去操那么多的心。

    　　不过最后他还是加了一句，他有随时退出的权利，穆远帆笑看了他一眼，痛快答应。

    　　“天色不早，诸位可以先休息一下，也可以欣赏这难得的星空明月，山间美景，但要时刻关注动静，那神秘老者透露过，大妖出世之地开启就在最近几晚异象生出之时。”

    　　穆远帆最后指着天空说道，那里一轮明月高悬，漫天星辰点点，这是在喧嚣污染的都市之中极难见到的景象。

    　　可就在他话音之时，忽然外面传来一声炸响，如同雷霆霹雳一般，震动的整个山川似是都在晃动，远处更是无数人惊呼大叫，都被吓了一大跳。

    　　几人席地而坐，伴着清风与明月，蓦然转头看去，纷纷大惊。

    　　在那霹雳声响之处，一点乳白光芒浮动，那乳白色光芒似是活物一般，摇晃两下，继而开始长大，上下拉长，左右变宽，仅仅片刻功夫，便从数百米的空中垂落地下，犹如九天星河倒垂而下。

    　　光幕一经着地，便开始横向拉宽，本来也有数十米的宽度，可随着它的不断延伸，竟是超过百米，二百，三百，直到最后，竟是化成了一张数千米宽的帷幕一般的东西。

    　　“这是？这是什么东西？”众人惊讶不已。

    　　秦远眼角瞥见天空，只见那轮皎洁的明月竟是消失，之前还挂在头顶，可短短三五分钟的功夫，竟然从天空之中消失了。

    　　发现这个现象的人不止秦远，那位颜姓老者也看到了这一幕，惊呼道：“这月亮难道真被天狗食去了？”

    　　天狗食月的典故自古流传，但说白了也不过是月食，一种由于地球和月球转动以及太阳光线所形成的自然景观，不说司空见惯，但也人人见过，不是稀奇之景。

    　　然而此时的“月食”却是完全不同，时间太短了，只有短短数分钟的时间，那一轮明月便全部消失在天幕之中，仅仅存在一圈朦胧的光环。

    　　那月亮还真像是被一头巨大的天狗一口吞了下去！

    　　“这恐怕就是那老者所说的异象吧！”

    　　秦远高叫一声，箭步冲了出去，其他人也是反应过来，跟在秦远身后往那高达数百米，延绵上千米的乳白色帷幕冲去。

    　　青山绿水的野山之中顿时一片兵荒马乱，这些因为修行资源匮乏，处心积虑甚至不惜冒着生命危险争抢修行资的人们，铆足吃奶的力气，往那光幕之处冲去，唯恐落于人后。

    　　“我草，秦远，等等道爷！”

    　　陆小观嘴里啃着一只鸡腿，撒丫子狂奔，可还是被秦远甩在屁股后面老远，不单是秦远，就是连大山和常龙也比他更快。

    　　一个山魈成精，一个巨蟒得道，都是在山中出生长大的异物，在熟悉的环境之中自是奔走如风。

    　　秦远是第一个到达那光幕之前的人，那名叫颜峰的老者则是第二个赶到，在白肖薇等人陆续赶到之时，光幕之下已经聚集了一大堆纷纷嚷嚷的修者。

