
“罚你一辈子陪着我。”

“傻瓜，我会久伴你。”

“久伴是多久啊？”

“葬你身旁够不够？”

相比起北慕释要娶凤琉璃的消息，还有一件事也是大家津津乐道的，那就是皇城新晋势力，让所有人都惊喜的一个地方，让很多人都开始留意的地方——盛世皇朝。

不同于之前的所有商铺的经营模式，盛世皇朝包含了当下最流行的元素，大胆而又创新模式，深受天月王朝的喜欢，开张不过一两天，宾客如云，让身为前辈的醉生梦死和千娇百媚深受打击。

盛世皇朝在很短的时间里就成为皇城里最繁华的地方，因为它不同于皇城的任何一家店的经营模式。其他的店都是单一的经营理念，术业有专攻，他们只攻自己擅长的，却没有把所有东西融合为一体。

盛世皇朝一共有三楼，第一楼是妓院取名黯然销魂。而这黯然销魂也分为两个格局，一个是黯然，一个是销魂，黯然里面的人都是卖艺不卖身，而销魂里的人却是卖身不卖艺，采取了自由经营的模式。

第二楼是茶馆取名为轻吟浅尝。而这轻吟浅尝也是分为两个格局，一个是轻吟，一个是浅尝，轻吟里的都是一些文人墨客在交流诗词歌赋，而浅尝里的人自然都是真心来品茶的。

这第三楼是赌庄取名为非赌不可，而这非赌不可也是分为两个格局，一个是大赌伤身，一个是小赌怡情。大赌伤身里的人多半是富豪商家，赌的筹码也就自然而然的很大了，而这小赌怡情里边就是一些不入流赌徒，随便赌着玩玩而已。

而这第四楼却是盛世皇朝的核心，取名心想事成。凡是有愿望的人可以来到这个地方，只要付出同等价位的东西就可以实现愿望，不过机会难得，这要看这心想事成的主人心情如何了。心情好的话还可以免费赠送一个愿望，若是心情不好，哪怕你是达官贵人，他也不会理你。

夜清歌从四楼俯视下去，看到的就是盛世皇朝络绎不绝的宾客，这种不单一的经营模式无疑是最吃香的，只不过这皇城最高的楼也就只有四楼，不然她可真的要把这里变成为1世纪的娱乐城。

走进内室，夜清歌真的是被何无欢吓了一跳，根本就是一个彻头彻尾的变态。

何无欢躺在卧榻上，衣衫半露，甚至可以看到精致的锁骨，眉间一点朱砂，天生就会勾魂的桃花眼，嘴里还叼着一个娇艳欲滴的玫瑰花，让身为女人的夜清歌也忍不住扼腕，谁能把这个妖孽收了，不要让他再出来祸害人民了。

“小宝贝儿，你说我现在的样子是不是很销魂？”

“是很销魂，你现在如果去销魂院，我敢肯定你一定会是我们销魂院的头牌，这样我还省了去找头牌的精力。”夜清歌毫不怀疑这一点，只不过何无欢没有胸，不然恐怕全天下的男人没有人可以拒绝他。

“我才不要被那些臭男人玩，我这么有格调的人，就算是献身那也只会是我心里的那个人。”何无欢不屑的撇嘴，销魂院的那些凡夫俗子，怎麽可以玷污他呢。

没有管何无欢，夜清歌现在心里也有很多事，她本来还想着先发展自己的势力，这样才能帮到阿释，虽然她没出过门，可是盛世皇朝是什么地方，那是比千娇百媚还要消息灵通的地方，所以她怎么会不知道北慕释要娶那个凤琉璃的消息。

“小宝贝儿，你在想什么？”像是察觉到了夜清歌的情绪，何无欢也不闹腾了，变得一本正经。

“你知道么？我爱的那个人叫北慕释。可是他现在却要娶了一个不是我的我。”夜清歌有些难受，但是她也不会轻举妄动，因为她相信她深爱着的阿释，迟早有一天会发现他娶的那个人不是她。

“那我帮你把他抢回来吧。”何无欢作势就要离开，被夜清歌一把就拉住了。

“你是猪么？你是不是傻，我之所以到现在为止还没有现身，不就是因为我要知道到底是谁把我害得这么惨么？你要是现在去把人给我抢回来，那你岂不是毁了我的所有计划么？”夜清歌有的时候，真的是不得不佩服何无欢的智商，真不知道这么厉害的一个人，有着压倒一切的绝对力量，可是脑子却像是被打了除皱针一样，平平展展，让她不得不骂娘。

“既然喜欢干嘛不抢，”这就是何无欢无论如何都不能认同夜清歌的地方，他也不懂为什么夜清歌被人代替了身份，抢了最爱的人，还能这么淡定的想出下一步的计划是什么。

“我懒得跟你讲，我也不愿意和你讲。我终于明白了那句话的含义，上帝为你打开一扇窗的时候必定会给你关上一扇门，这句话在你的身上有了很好的证明。”夜清歌有些无奈，对于北慕释要娶那个假的凤琉璃，她不是不心急，而是就算她心急也是没有用的，因为现在的她是没有办法说出自己的身份的，只能等待时机，等到合适的时候，她才能变成凤琉璃，而现在她只能是夜清歌，所有人还不认识的夜清歌。

也许是感受到了夜清歌心里的焦急，何无欢也闭上了嘴，虽然有的时候他会和他的小宝贝儿意见产生分歧，可是只要是小宝贝儿做得决定他就会支持，会把一切都给她办好，让她没有后顾之忧，这样他才能对得起那个人不是么？

北慕寒一直后悔自己当初为什么要去七王府，去劝说北慕释，现在好了，北慕释把婚期过早的提前了，他还不如不去呢。

“公子，你到底给七王爷说什么了，居然还让他把婚期提前了？”对于谈话的内容，小白很是好奇。

北慕寒白了小白一眼，没有理会小白，如今事情发展到这个地步，真的凤琉璃不回来还好，若是回来了，那场面怎麽控制得了，依着凤琉璃的性子，那还不把七王府拆了，把他七哥剁成渣渣包成饺子，那画面太美，北慕寒都不敢想，七哥，一切都是你自己造的孽，你好自为之吧。

夜清歌从知道北慕释要娶那个凤琉璃的那一刻起，就一直在担心那个凤琉璃会对北慕释不利，虽然北慕释并不是一个无用之人，可是毕竟要对付的那个人顶着一张她的脸，这会让北慕释放松警惕，让敌人轻易的就得逞。

望着窗外漆黑的夜色，夜清歌心里的担心也是越来越重，不怕一万，就怕万一，万一北慕释真的栽在了那个凤琉璃的手里，那可就真的得不偿失了。

“小宝贝儿，都这个时候了，你怎么还不睡？”何无欢揉着朦胧的睡眼，这都已经醒来好几回了一醒来就看到小宝贝儿站在窗前，一直看着外边，不知道有什么好看的，黑漆漆的一大片，连个星星都没有。

“我在担心一个人。”夜清歌不可否认，对于北慕释她是真的动了心思，这辈子除了北慕释，她不会再喜欢第二个人，就像是何以琛说过得一句话，当你的世界里有那个人出现的时候，所有的人都会变成将就，而她不愿意将就。

“你说的那个人应该很厉害，所以小宝贝儿，你完全不用担心，还是早点休息，不然你的脸上可是会有黑眼圈的哦。”何无欢试图说服夜清歌休息，但是很显然根本就没有什么用。

“如果伤害他的那个人顶着我的脸，你觉得他还会有所防备么？”

何无欢点点头，他的小宝贝儿说的也不是没有道理，就好比他这么厉害，可是如果小宝贝儿想要杀了他，那也是轻而易举的事情，因为信任有的时候真的是可以害死人的。

夜清歌思前想后，与其在这里杞人忧天，还不如去北慕释的身边见招拆招，这样就算是那个凤琉璃有什么动作，她也会一个个解决掉。

想到这里，夜清歌就翻身从窗子上出去，朝着七王府的方向迅速移动，留下何无欢一个人独自叹气，他的小宝贝儿真的是有异性没人性。为了那个北慕释，居然就这样把他一个人留下，独自度过这寂寞漫长的黑夜。

七王府里，所有房间的灯都熄灭了，只有北慕释的房间里，还是灯火通明，因为最近要忙着婚礼的事情，还要对皇城突然出现的新晋势力盛世皇朝做调查，所以每天都是很晚才休息的。

北慕释看着跳动了一下的烛火，嘴角勾起一个完美的弧度，之前都是一些不入眼的人，如今也开始沉不住气了，派了一个勉强还可以看的过去的人来了。

夜清歌隐在暗处，刚刚她故意暴露气息，让烛火跳动了一下，想必北慕释已经发现了她的存在了，只不过还没有声张而已。

“出来吧，不用再躲了。”北慕释放下手里的公务，总算是来了一个勉强看的过去的暗卫，他就给你面子亲自接待一下吧。

夜清歌从暗处走出来，一席黑衣紧身，脸上遮住面纱，让人很难猜出她在想什么，北慕释打量了好久，也没打量出什么，倒是在眼前这个人的身上找到了和丫头相似的感觉。

“都是要成亲的人了，还这么盯着我看。”夜清歌心里有些欣喜，因为北慕释看到的眼神就是之前看着凤琉璃的。

“你出现在本王的面前不就是为了让本王看的么？”北慕释收回眼神，他在想什么，他的丫头现在在凤府安心待嫁呢，可能是因为他太过想念丫头了，所以才会随便把什么人都当成是丫头。

“七王爷果然好口才，让我不得不服，不过深夜我到七王府，可不止是简单的让王爷瞧我一眼。”夜清歌看着北慕释，心里很多地方就不自觉的柔软起来，不过她还是没有忘了她来到七王府的目的。

“你想要什么？本王的命么？如果真的是那就要看你是不是真的有那个本事了。”北慕释的第一直觉就是眼前这个人是来为难他的，反正为难他的也不止是她一个，多一个少一个都无所谓了。

“王爷此言差矣，清歌从来都没有想要伤害王爷，反而清歌想要保护王爷，成为王爷的贴身侍卫。”

北慕释不得不重新审视眼前的黑衣女子了，居然有人深夜潜入王府，为的却是要成为他的贴身护卫，怎麽听都觉得很荒谬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40219525"  chaptername="第四十一章  罚你一辈子陪着我">加入书签</a>
</div>
