    

    
                玄玉世界。

    
                一座恢弘山岳之上。

    
                一轮又一轮的曜日，横空而立，淡淡的神辉，将此地彻底笼罩，无人能够透过。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                在山岳之上的虚空之中，泛起了丝丝涟漪。

    
                似有一股股震荡传出，一道虚影缓缓浮现。

    
                那是天门，登天之路的场景。

    
                “嘶！天门，登天之路……武天秘境之中，居然连这个都开启了？”

    
                “哈哈哈，我玄玉一族，出世的时间刚刚好，刚好碰见一桩巨大机缘！”

    
                “天羽一族……人族……妖族大凶……哼，玄玉王定然可以强行镇杀。”

    
                一众道神强者浮现，露出信任的目光。

    
                玄玉王，乃是玄玉一族上古末期的顶尖天骄。

    
                若是按照辈分来算，比在场任何人都要高。

    
                并且……最关键的是。

    
                他的天资，强悍无匹，横压整个上古大劫后的末期。

    
                横扫了一界，整个玄玉一族，无人能够抗住他三招。

    
                最终，选择了觉醒。

    
                他不希望在那个时代称尊，会影响他的前路。

    
                最终，选择在这个时代觉醒，想要走的更加长远。

    
                按照时间来计算的话，现在成长到道神，差不多大世即将降临。

    
                那才是真正的天地大变，那才是真正的灾难！

    
                玄玉一族，必须得求存！

    
                玄玉王，只是其中一尊顶尖的天骄。

    
                族群之中，还有其他的后手。

    
                他们都很强，都是一个时代的至强者，曾横扫年轻一辈。

    
                不过，还有数人仍在沉睡。

    
                在等待……

    
                玄玉王，是最早苏醒的一位。

    
                就在此时，众人的目光，望向了那道投影之中最下面的身影。

    
                “这……是谁？人族的吗，居然这么弱。”

    
                “所有人都抵达到了九百九十九层天梯，结果他才第六层？”

    
                “这速度，等他上去，恐怕天门都关闭了吧？”

    
                “哈哈哈，人族怎么放任这样的废物进入武天秘境争夺天门登顶？简直就是天大的笑话！”

    
                无数道神强者咧嘴笑了起来，这反差太大了。

    
                整个天门之中，就只有那几人，一直在第六层。

    
                过了足足片刻时间，方才登上第七层。

    
                这……不是笑话是什么？

    
                整个登天之路，可是整整有九千九百九十九层天梯啊！

    
                而且，法则之力的威压，也会越发的恐怖，越发的沉重。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                就在此时，一道人影，从虚空之中跨出。

    
                那淡淡的圣威，弥漫在整座山岳之上。

    
                “恭迎圣祖！”

    
                “恭迎圣祖！”

    
                无数玄玉一族的强者们，齐齐躬身喝道，脸上满是沉重之色。

    
                这位，也是上古末期之后的存在。

    
                当时已成圣，并且……当年还被玄玉王镇压，不过双方结交为异性兄弟。

    
                不过，他选择了证道，一路逆推，重拾道心。

    
                最终成功了。

    
                玄玉圣祖，一袭白发，身上有腐朽的气息闪动，露出了一丝复杂的笑容：“或许，这才是大哥想要的时代。”

    
                语气，有些无奈。

    
                里面的形势分明，但……自家大哥的实力，不出意外的话，可能并不是最强的，只是顶尖的行列。

    
                玄玉王当年也喊他沉睡，等待下一个大世。

    
                否则的话，前路有限，最多也就抵达圣境。

    
                这，对于他们这种想要傲世万古的天骄来说，太短了。

    
                不过他选择了继续走下去，最终走到了顶。

    
                如今，自己大哥的时代才刚刚开始。

    
                “准备调遣玄玉军，五尊统领，随时准备进入秘境，接应玄玉王。”

    
                玄玉圣祖的脸上，露出笑容。

    
                他能够感受到，秘境通道越发的薄弱，法则之力隐隐之间，变得有些缥缈了。

    
                或许，要不了多久。

    
                武天秘境的压制之力，就将消散。

    
                上古的玄玉一族，太过悲惨了，高层强者，近乎被真武世界屠戮一空。

    
                这一世，一定要抢占先机。

    
                并且……一个主年轻一辈，一个主高层，绝对能重现上古的辉煌。

    
                “谨遵圣祖令！”

    
                一队又一队的修士走出，身着银白神甲，战意无双，似要冲霄。

    
                隐隐之间，有战阵之势，恐怖到极致。

    
                并且，每一个玄玉军修士，实力都格外强大，都达到了七品宗师之境。

    
                足足有三千人，共分三军！

    
                加上三尊道神统领，实力可以暂时比肩准圣，能够抗衡一二。

    
                这是玄玉一族的战阵之法，每一个都精心培养。

    
                这一次，是准备直接投入底牌。

    
                在这个圣人不出的时代，这已经是大杀器了！

    
                若是只有一尊准圣，绝对会被围杀！

    
                此刻，都在等待着。

    
                目标，抢占武天秘境！

    
                …………………………

    
                天羽神界，整片天地，仿若如同仙境般，格外美妙。

    
                在一处通道之外。

    
                无数天羽一族的强者，都伫立在天穹之上。

    
                天门出现之后，这方世界，也有投影浮现了。

    
                “怎么回事儿？神子怎么没有先出手，将他们全部击杀？”

    
                “可能是刚入秘境，就碰见了天门开启，没这个时间。”

    
                “可惜了，若是能够将这些人族的天骄全部斩杀，确实能够省去不少时间！”

    
                有道神级别的强者在感叹，毕竟……真武世界，昔日曾为诸天中心之一。

    
                其中的底蕴，根本难以探查。

    
                所以，有任何机会能够斩杀真武世界的天骄，他们都不想放过。

    
                神族一方，很难诞生子嗣。

    
                人数方面，太不占优势了。

    
                但……天生地养的种族，从来都有血脉优势。

    
                他们诞生强者，以及修炼方面，比之人族，要强上太多了。

    
                圣人之前，十分容易晋升。

    
                而反观人族，则有无数的凡人，体内无法聚积灵气，只能凝聚气血在周身。

    
                所以，神族也是诸天万界，最大的族群之一。

    
                支脉有无数。

    
                占据了众多世界。

    
                “武天秘境法则之力薄弱，随时准备攻占！”突然，一道缥缈的声音开始浮现。

    
                淡淡的圣威，足足有两道，浮现在通道入口之处。

    
                并且，还有数尊道神，准备先行进入。

    
                武天秘境，相当于是一处新世界，未曾开发的世界。

    
                虽然只能算是一方小天地。

    
                但，里面的资源无数。

    
                而且，此刻……不仅仅是天羽神族，还有玄玉一族。

    
                北玄世界也在筹备。

    
                还有那方被凶兽占领的世界，也出现了通道。

    
                乱象已经呈现。

    
                武天秘境，似乎也不在是天骄的属于地。

    
                一些强者，虎视眈眈。

    
                各方族群，磨刀霍霍。

    
                ————————————

    
                PS：嘶，第四更到了，有点疲惫，但是作者君今天绝对不可能拖更，加油冲冲冲！

    
                假期也没几天了，一定给大家一个满意的假期，让大家尽量看的舒服！

    
                感谢支持~

