
　　这时候，至尊厅的大门打开，一个老者在一个美丽干练的年轻女子的搀扶下走进来。

　　当众人清楚来人的时候，不禁大感意外。

　　“他老人家怎么来了？”

　　来人不是别人，正是曲家老爷子曲尚荣和曲胜男。

　　众人之所以对曲老爷子的出现表示意外，那是因为，曲老爷子自军方退下来之后，几乎很少出现在这种场合。

　　即便有什么事，也是曲胜男代为传达。

　　他们不知道的是，曲尚荣会从军方退下来，很大一部分原因是因为他的身体。

　　而自从赵岩驱除了曲家的诅咒，又将《青莲静心诀》传授给他之后，这两天他的身体恢复了不少。

　　当然，今晚他出来，也不仅仅是因为身体有所恢复。

　　更重要的是，他从曲胜男那里知道了昨晚的事情，并且得知今晚这里有一场玉石品鉴大会。

　　之前他听赵岩提过玉石的事情，再加上赵岩和祝庭轩三人的关系，赵岩肯定出席。

　　他料想黄江海肯定不会善罢甘休，这才过来看看能不能为赵岩做点事。

　　结果，来到门口，刚刚好听到黄江海的这些话。

　　曲尚荣还没有真正走进来，祝庭轩和姜万城已经迎了上去。

　　“曲老爷子，您怎么亲自到了？有什么事，您让人带个话不就好了吗？”祝庭轩很是恭敬的说道。

　　姜万城也随声附和。

　　周围的人也点头表示认同。

　　曲尚荣在曲城德高望重，人人皆知，但是现场并没有如之前黄江海来的时候那么的热烈。

　　溜须拍马，阳奉阴违那一套，作为军人出身的曲尚荣，最是厌恶。

　　对于这一点，大家都了解。

　　“我这老家伙还没死呢？不出来看看，还真说不定，这曲城就成某个人的了？”曲尚荣说话的时候是看着祝庭轩。

　　可是，谁都知道这句话是说给谁听的。

　　此刻，黄江海的脸红的就像猴屁股一般，表情尴尬到了极点。

　　但是他又不得不挤出一丝笑容，很不情愿的来到曲尚荣的身前恭恭敬敬的说道：“曲老爷子，我刚刚只不过是随便说说，这曲城谁的也不是，只能是您曲家的！”

　　“别！”曲尚荣抬手一档，严肃的说道：“不要给我戴帽子，在华夏的土地上，任何地方都是国家的，谁都别说哪里是哪一个人的。”

　　“如果有人这样说了，并且有人还准备这样做，那么等待他的结果只有一个——万劫不复！”

　　曲尚荣说的很是严厉，虽然年龄已经七十多了，但是，那种军人身上的威严，丝毫不减。

　　这席话说的不可谓不重，这等于就是说：你黄江海要是敢说曲城是你的，那么你就是在和国家作对，和人民作对，那么等待你的，可就是国家和人民的制裁。

　　黄江海一听这话，心里一突。

　　这件事可大可小。

　　他明白，曲尚荣的话可不是随便说的，有的时候，他代表着某一方的态度。

　　要是这些话被上面的某些人知道了，别说他东楚首富，他就是楚南省的首富，甚至全国首富，也挡不住从上面来的雷霆之怒。

　　不过，他转念一想，不对啊，这曲老爷子一来就针对自己，难道他和赵岩也有关系？

　　不可能吧？这个赵岩能有这种能量？

　　曲家是什么样的存在？那可是曲城的定海神针，就是到了省里，那些头面人物也要给面子。

　　而赵岩，不过区区一名中学生，就算他有些本事，怎么可能入得了曲家的法眼？

　　“曲老，您怎么来了？”这时候，赵岩略显稚嫩的声音传来。

　　在种情况下，赵岩不可能让曲尚荣到台前去找自己，那样影响实在太大。

　　不过，今晚的影响已经够大了。

　　“哈哈，这丫头说这里有一个什么玉石大会，老头子我也很久没有出门了，找个机会，出来看看！”曲尚荣也表现的很正常。

　　只是这待遇前后一对比，差距也太大了。

　　一边冷眼对待黄江海，另一边却热情面对赵岩，这是两种截然不同的态度。

　　而且谁都看的出来，曲老爷子和赵岩非常的相熟。

　　尤其是曲胜男看着赵岩的眼神，那明明是女人看着喜欢的男人的眼神。

　　可是，这不对呀，曲胜男二十多了，赵岩才多大？

　　再说了，曲胜男不是视男人如粪土吗？

　　不过，大家想到赵岩之前的表现，也就释然了。

　　那个女子不爱慕强大的男人，看来曲胜男也逃不脱啊！

　　大家看到赵岩的眼神，一变再变。

　　另一边的刘莹，牙齿咬着嘴唇，心中想到：“哪里都有她！”

　　这个刘莹还没和赵岩怎么着呢，就进入角色了。

　　曲尚荣和赵岩相熟，黄江海现在算是看明白了，他的脸色越来越难看。

　　他知道，今晚不仅儿子的仇报不了，连那块心仪的翡翠也得不到了。

　　这个时候，他想到了一个人。

　　黄江海的目光在人群里寻找着，他要找到连占林，他还存有最后一丝希望，无论付出什么代价，他一定要拿下赵岩，即便是和曲家翻脸。

　　赵岩有曲家，难道他的背后就没有靠山吗？

　　他能够将自己从黑洗白，还能成为东楚首富，绝不仅仅是努力和勤奋就能做到的。

　　然而，当他找到连占林的身影时，连占林已经在向门口走去。

　　“连师父，你要走？”黄江海难以相信，这个和自己有着十几年交情的东楚第一人，竟然要离自己而去。

　　“抱歉了，黄董事长，你我之间到此为止！”连占林说完，转身离去，态度很是坚决。

　　黄江海内心一紧，浑身一软，差点垮掉，自已唯一的希望也没了。

　　也就是说，这整个至尊厅，就只剩下他和儿子是一条心了。

　　那些保镖？有什么用？在赵岩面前根本不够看。

　　“曲老爷子，里面请！”寒暄了一阵之后，赵岩邀请曲老爷子到里面座。

　　其他人也都各就其位。

　　最后，门口的位置，就只剩下了黄江海和他那坐着轮椅的儿子。

　　尴尬吗？很尴尬！

　　来的时候众星捧月，而此时的他，只剩下落寞了。

　　黄东旭很难受，非常的难受，他今天不仅没有达成心愿，还害的自己的父亲如此如此丢人，他不甘心。

　　但是，他想不通，为什么这个赵岩，能够在如此短的时间里崛起？

　　这不是一句“咸鱼翻身”就能够解释的，这简直就是脱胎换骨。

　　他完完全全的成为了另一个人，一个让自己无法企及的存在。

　　他从那天在学校里，赵岩一巴掌扇飞他一个跟班，到广场上赵岩拿下大哥斌，再到昨天晚上。

　　他却想越憋气，越想越受不了。

　　“赵岩，你等着，我就不信你能一直风光下去！”黄东旭忍不住大声的喊出来。

　　听到黄东旭的喊声，黄江海的内心一颤，心道：彻底完了！

　　都这个时候了，自己的儿子还在招惹赵岩。

　　“是吗？”果不其然，赵岩回应了。

　　黄江海就怕这个，他知道，从自己威胁赵岩开始，赵岩就已经决定要收拾他们了。

　　只是，曲尚荣的到来，打断了赵岩的怒火。

　　此时，他们最好的选择就是悄悄的离开。

　　然而，他的宝贝儿子黄东旭却没有把握这个机会。

　　“赵岩，赵先生，小旭一时失言，请您原谅……”黄江海挡在赵岩和黄东旭之间，恭敬的说道。

　　他怕了！

　　他的确有靠山，但是他的靠山不在眼前呀？

　　赵岩要是现在就结果了他们，他们就是有在硬的靠山，也无济于事。

　　此刻，至尊厅的众人，都露出苦涩的眼神。

　　这就是东楚的首富，来的时候前呼后拥，众星捧月，就在几分钟前还在趾高气扬的威胁赵岩，而现在，却开口央求原谅。

　　可悲啊！

　　正应了刘莹的话：你就继续作吧！

　　“一时失言？”赵岩冷漠的说道：“过去的两年多时间里，你的宝贝儿子不仅仅经常失言，还经常失手。”

　　“我这全身上下，可留下了他数不清的拳头和脚底板！”

　　众人恍然，原来两人早就有仇，这就难怪了。

　　但是，接下来赵岩说的话，更让他们吃惊。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好吧，这些都过去了，我不与你计较，可是最近，你不仅招来大哥斌找我麻烦，甚至还叫来十几个什么‘鸿霄社’的武者，设局要坑杀我？”

　　“我让人断你一条腿，就是要让你长记性，没想到你再次出现挑衅，还带了一个地武境巅峰，怎么，不杀我誓不罢休是吗？”

　　赵岩这段话一出，真的是太惊人了。

　　大哥斌就不用说了，曲城人都知道，那就是曲城一霸，仗着自己是个武者，横行乡里，无恶不作。

　　再就是“鸿霄社”，这个安南的地下组织，曲城还是有很多人知道的，尤其是这些常常去安南淘宝的收藏爱好者。

　　最惊人的就是地武境巅峰强者了。

　　那可是国家允许出现的最高修为，黄江海带这么一个强大的人物前来，目的不言而喻。

　　“黄江海，刚刚那位就是镇东楚连占林吧？”曲老爷子这时候插话道。

　　镇东楚连占林？这时有些人好像想起了什么。

　　他们之前就听着连占林的名字有些耳熟，原来他就是“镇东楚”。

　　黄江海带着连占林来，他还真舍得下本钱呢？

　　“说说吧，你想要的最好的结果！”赵岩冷笑着说道。

　　黄江海表情明暗不定，他在思考，如何才能逃脱赵岩的“魔爪”。

　　可是思来想去，都没有办法。

　　最后，他转过身，一脚揣在黄东旭的轮椅上，直接将黄东旭从轮椅上踹下来。

　　“畜生，还不向赵先生道歉！”黄江海几乎是在咆哮。

　　必须道歉，以最低的姿态，换取最好的结果。

　　“爸爸，我们何必这样，我们不是还有……噗！”黄东旭想说什么，但是还没有说完，一个巴掌就扇了过来。

　　“你给我闭嘴，现在老子让你向赵先生道歉！”黄江海歇斯底里的喊道。

　　黄东旭擦了擦嘴角溢出的血迹，带着冰冷的眼神看着赵岩，道歉的话，怎么可能说的出口。

　　“呵呵！”赵岩轻笑两声说道：“别费劲了，你认为，我们之间，道歉有用吗？”

　　“赵先生，你要什么，只管提，只要我黄江海能做的到的，一定满足您！”黄江海几乎都快跪下了。

　　赵岩闻言，饶有兴趣的看着黄江海问道：“当真？”

　　“当真！”黄江海咬着牙回答。

　　“好！那你就亲自断他另外一条腿！”赵岩的脸色瞬间冷下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0032章 另外一条腿免费阅读。https://xs.23sk.com 