    见贾瑞满足了她的虚荣心，老太太高兴的合不拢嘴。

    她笑着说道：“好了，你这个小猴子快起来吧，心意到了就行，地上凉，别冻着了。”

    贾瑞自然也不是那喜欢跪着的人，一听到贾母的这句话，就在站了起来。

    老太太打量了贾瑞半天，才笑着对一旁服侍的一众丫鬟们说道：“你们看看我这个孙子，虽然长得普通了一些，比不上链儿和宝玉，但是也是身姿挺拔，一表人才啊！”

    贾瑞听到这话，在心里不由腹诽：“这老太太真是被人奉承惯了，连夸人都这么先说缺点的吗？怪不得老太太只能待在家里作威作福，估计人家也不会带她玩儿的。”

    其实贾母也不是不会说好话，她只是在心里就没太把贾瑞当回事，因为贾瑞的出身就决定了，他只能一辈子都依附在贾家这棵参天大树下，不会有其他人会接受贾瑞的投效的，这是天生的贾家的党羽。

    贾母这是在敲打贾瑞呢！她是真的把贾瑞当做了自家大树上的一只猢狲罢了。她这是要把贾瑞收为己用，将来好平衡两个儿子之间的实力呢？只能说老太太当个国公夫人真是屈才了，她真的应该投身皇家，去做皇帝。

    贾瑞心里当然不懂老太太心里的想法，他可没有投靠任何人的想法，他今天来这里只是为了见识见识而已。

    贾瑞于是干巴巴的回应道：“老夫人谬赞了。在下相貌普通，在下是知道的。”

    贾母只当贾瑞是个厚道人，不擅言辞，于是笑着说道：“这倒是谦虚有礼的紧，你也不要过分推辞。在我们贾家，除了敬哥儿之外，你还是第一个考上贡生的，将来少说也是一个进士出身，这点老太太我还是知道的。”

    贾母又问道：“我听说你到现在都还没有成亲，可有相好的人家，老太太我也是可以帮忙的。”

    贾瑞自然是回到：“其实我现在还未有何成就，自然是不愿意耽误人家姑娘的，我已经拜托祖母为我相看了，如果真的有合适的，到时候一定会请您喝喜酒的。”

    贾母不知道在想什么，有一阵子没有开口说话，贾瑞自然也是没说话，气氛一下子就安静了下来。

    还是那个领头的丫鬟打了岔，笑着说道：“老祖宗，这世上那有这样的待客之道，让人家瑞少爷在这里站了半天不说，连一口茶水都没喝上，您说有没有这样的道理？”

    贾母这才反应过来，笑骂道：“好你个没大没小的死丫头，今日竟然轮到你在教我做事了？真真是个没眼力见的。”

    贾母笑着对贾瑞道：“这是我身边的大丫鬟鸳鸯，每日里不辞劳苦的照顾我，比我的那两个儿子还要孝顺我呢！这可真是我的福气啊！倒是让你站着在这里陪我说了半天话，快坐下。”

    接着又吩咐鸳鸯道：“还不快给你瑞少爷上茶？”

    于是鸳鸯亲自给贾瑞端来了一杯茶来，放在了桌子上，恭敬说道：“瑞少爷，还请喝茶。”

    贾瑞拿起茶杯，先是慢慢吹了两口气，才慢慢的品了两口。

    贾瑞心里也是对于这位聪慧的鸳鸯，有了确切的认识，果然，人家能出头都是有本事的，不愧是贾母的大丫鬟。

    贾瑞见气氛缓和了不少，就继续和贾母聊起了天，有鸳鸯在一旁打着圆场，这氛围不是一般的好。

    忽然门外有人来了，对众丫鬟们说道：“劳烦那位姑娘进去通报一下，就是咱们老爷想请瑞少爷去书房见上一面。”

    众丫鬟中顿时有人进来说道：“回老祖宗，老爷那里来人了，想请瑞少爷过去一趟，不知老祖宗意下如何？”

    贾母自然是疼爱她的二儿子的，就对着贾瑞道：“果然，你现在就是一块香饽饽，哪儿都有人想见你，不知道你意下如何啊？”

    贾瑞自然也是对贾母没了好奇之心，虽然这位国公夫人的心眼算计十个贾瑞也比不上，但是贾瑞真的不喜欢这些东西，自然也想离开了，见一见贾政也不错。

    于是贾瑞恭敬的说道：“回老夫人，既然是政叔相邀，孙儿自然是要见一见的。”

    贾瑞于是就跟着那个小丫鬟出了门，见到了贾政派来的小厮，跟着这个小厮一路出发，前往贾政的书房。

    出了贾母的院子往东转弯，走过一座东西穿堂、向南大厅之后，仪门内大院落，上面五间大正房，两边厢房鹿顶，耳门钻山，四通八达，轩昂壮丽，比各处不同。

    贾瑞便知这方是正内室。进入堂屋，抬头迎面先见一个赤金九龙青地大匾，匾上写着斗大三个字，是“荣禧堂”;后有一行小字：“某年月日书赐荣国公贾源”，又有“万几宸翰”之宝。

    大紫檀雕螭案上设着三尺多高青绿古铜鼎，悬着待漏随朝墨龙大画，一边是錾金彝，一边是玻璃盆。地下两溜十六张楠木圈椅。又有一副对联，乃是乌木联牌镶着錾金字迹，道是：座上珠玑昭日月，堂前黼黻焕烟霞。下面一行小字是：“世教弟勋袭东安郡王穆莳拜手书。”

    这荣禧堂果然是富贵气派，使得贾赦念念不忘，贾政更是在这里待了十几年都不舍得挪窝，这可真是富贵迷人眼啊！

    贾瑞也没能进里面一观，毕竟那是人家夫妻住在哪里的地方，而且贾瑞现在连个官身都不是，怎么可能进入其中呢？

    跟着小厮，贾瑞来到了东边的一间厢房前，这就是贾政的书房了。

    贾瑞在门外等着，小厮进去向贾政通报，过了一会儿，才见那小厮出来。

    那小厮恭敬说道：“瑞少爷，老爷请您进去呢！”

    贾瑞这才跟着小厮进入书房，只见书房了陈设十分低调奢华，书架上摆满了各种书籍，房间里面一尘不染，可见打扫之人的认真与细致。

    一名身着便服的四十多岁的男子正坐在那里，静静的看着自己。

    贾瑞其实也是见过贾政的，在省亲仪式上，在秦可卿的葬礼上，都与他见过面，只是双方没有交流过而已，今天是二人第一次私下里会面。

