    正文四象神功

    “小家伙，你说你的小仙亮，还是我们师姐妹漂亮？”沈翔的脑海中突然出现一道娇媚的声音，这是苏媚瑶的声音。*.*

    沈翔干咳两声，笑道：“只要是我的妻子都漂亮，嘿嘿，你们当然也很漂亮……对了，媚瑶姐你得快点传授我那些神功，还有炼丹什么的。”

    “子，你这是什么意思？”苏媚瑶娇啐道。

    “没啥……”沈翔挠头傻笑着，眼眸中闪过一抹异样的光芒。

    为了不让薛仙仙失望，沈翔打算日夜不眠，加倍努力去修炼！

    沈翔那带着隐形戒指的手指突然闪烁起一丝微弱的光芒，只见白幽幽和苏媚瑶出现在他的面前，她们身上都穿着紫衣裙，闲得更加高贵端庄，沈翔猜测这是存放在那戒指里面的。

    此时是下午，太阳十分毒辣，但两个绝子却好像十分享受这种让人讨厌的毒辣阳光。

    “这里的灵气真差，不依靠丹话，难以进入真武境！”苏媚瑶仰头望着烈阳，低喃着。

    沈翔有些头大，这两个竟然可以自由的初入那枚戒指，而且她们还能听到外面的声音。

    沈翔跟着她们进入了那小宅子，里面不是很大，只有一个厅四间房，在偌大的沈家来说算是很小的了。

    小厅中，苏媚瑶和白幽幽喝着沈翔泡的灵茶，这可是沈翔珍藏的东西，平时他自己都舍不得喝。

    “在这种灵气稀薄的地方，你要快提升的话只有通过丹不过在此之前，你得先修炼出真气之火来，你有神脉，这对你来说并不是很难。”苏媚瑶说道。

    沈翔点了点头，说道：“还请媚瑶姐指教。”

    “你过来，我先传授你太极神功和四象神功。”苏媚瑶娇声说道，她抚着秀，煞是风情万种，因为沈翔有着无限的潜力，苏媚瑶也想好好把他培养起来，这样以后她也能有一个厉害的帮手。

    苏媚瑶把纤手捂在沈翔的额头上，然后闭上淹没，而沈翔的脑海中也出现了许多文字，每一句都晦涩难懂，但后来他又不知不觉地融会贯通了。

    苏媚瑶说道：“这是我用神识给你传功，我不仅仅把神功传给你，还把我对神功的理解传给你，所以你只要照着修炼就行了！”

    沈翔心中微微惊讶着，他没想到这苏媚瑶竟然还能使用“神识”，神识是凡武境六重才能修炼出来的神力和真力融合在一起诞生的，是一种无形无态的力量，十分神异。

    “对于我们的事情你一定要保密，绝不能告诉人任何人，包括你那小妻子！”白幽幽神情严肃，冷冷说道。

    苏媚瑶说道：“我可以告诉你，我和师姐的仇人很多，我们那些仇人随便一个都能用手指头捏死你，所以你必须要保密！而我们也不会随便从戒指里面出来。”

    沈翔心中惊骇，他没想到自己竟然收容了两个这么危险的他急忙点了点头，而白幽幽和苏媚瑶也突然消失，进入了那戒指里面。

    太极神功，四象神功！虽然只是一小部分而已，但沈翔却无比，毕竟不是什么人都能修炼神功的！

    在这个武道世界中，武功分为凡级，灵级、玄级、地级、天级、圣级、神级，又分上下乘也是如此划分，只不过是分为上中下三品。

    天级的武功都是非常难得了，神级武功就更加稀有！

    神功，那可是传说中神明修炼的神功，强大无比，修炼之后，能拥有翻江倒海，召唤雷电的力量，甚至还能逆天改命，破碎虚空，登天成神！

    太极神功是主功法，是专气练体用的，是一常深奥而且强大的武功心法。

    而四象神功分为四部分，分别是青龙神功，白虎神功，朱雀神功，玄武神功，包罗万象，这四功是攻击或者防御的辅助型武功，修炼之后，能施展强大的武技。

    沈翔来到后院，那些青翠的树木，呼吸着清新的空气，他此时能非常清晰的感应到天地间的五行灵气。

    普通的灵脉是分属而沈翔的神脉却代表着天地五行，所以他能修炼五行真气！

    太极神功虽然是玄奥的练功心法，但经过苏媚瑶的神识传功之后，沈翔能融会贯通。他运转太极神功，他丹田中的太极图就立即旋转起来，天地灵气顿时狂涌入他的身体之中。

    上品灵脉吸收灵气的度都非常之快了，神脉就更加不用说！此时沈翔盘在运转着太极神功，灵气进入他的身体，立即被他提纯，化成一股纯白暖流，在他身体的骨骼经脉中游走，蕴养着他的身体内部。

    想要成为一个强大的武者，就要内外兼修。沈翔现在就是在强化身体内部，使他身体内部诞生出一种蕴含强大力量的气流，也就是真气！

    沈翔不知不觉进入了修炼状态之中，灵气疯狂涌入沈翔的身体中，如果有人看见，一定会认为被吓得一大跳。

    拥有神脉和太极神功，能让他快吸收天地灵气，而太极神功能快炼化灵气为真气，因此他才能突飞猛进。

    而沈翔如今拥有的太极神功和四象神功都是神级武功，他要挥出神功的威力，就得拥有更加浑厚的真气。

    青龙神功和白虎神功是攻击力最强的，朱雀神功主要是火焰方面，玄武神功就是防御。

    修炼真气到大乘，能在丹田中凝聚出形态，如果沈翔修炼四象神功的话，到时候他会在丹田内凝聚出青龙、朱雀、白虎、玄武，这四尊神兽之象！

    这意味着沈翔一个人却要修炼四个人的份量，虽然会让他很辛苦，但他掌握的力量却要乎常人。

    大量的灵气涌入他的身体之中，被他运转太极神功简直炼化成的真气！真气流动在他身体内的大小脉络之中，让他身体内的经脉变得更加粗壮。

    次日清晨，温暖宜人的阳光在小宅子的后院，照在沈翔的身上。沈翔睁开眼睛，双目如电，缭绕在他身体外面的白气顿时散开，只见他的身上满是黑污渍，他此时已经进入了凡武境第四重！

    凡武境四到六重又是一个阶段，如今沈翔到达了第四重，通脉境！迈过了一道困扰着他多年的坎。

    沈翔双目微微闭上，凝神内视着他丹田里面的那副太极图，现太极图里面出现了五个真气漩涡，分别在四方和中心！而平常人只有一个，他现在却有五个！他真气的浑厚程度可想而知。

    凭借他的真气浑厚程度，他的实力能直武境五重。

    “终于迈入凡武境四重了，老子以后不用去采那些老家伙了！”沈翔心中狂喜，只是一夜之间他就突破了。

    而当他想到薛仙仙十五岁就进入了凡武境六重，他心情又平静下来，想到那年轻的天才炼打他未婚妻的主意，沈翔心中一狠，他要更加奋修炼，然后前往用挑战的方式把那天才炼丹师打败。

    “现在就开始修炼青龙神功！”苏媚瑶说道，她的神识恢复了不少察到外面的变化。

    四象神功总的来说只是一功而已，但其中却包罗万象，里面就包涵着拳法，掌法、轻功、等等，融会贯通之后，想怎么施展就怎么施展，玄妙无穷。

    青龙是木属木属又有风和雷属，所以修炼青龙神功能施展出具有风雷力量的武功来。

    沈翔清洗身体，饱餐一顿之后，就来到后院中继续修炼青龙神功！

    太极神功和四象神功已融入了他的灵魂之中，不管是多么高深玄奥，他都能理解！

    半天过去，沈翔按照青龙神功去运转体内的真气，只见他的身体溢出一阵青光，青光之中闪烁着丝丝雷电，同时还有一阵轻风从沈翔的身体中轻飘出来。

    沈翔现在已经掌握了从木属真气之中释放出雷电和风的力量来，只不过这种程度还不够，要能将木属气转化为强大的雷电和狂风才能施展青龙神功中的武技。

    沈翔控制着体内的木属气以一种奇异的方式流动在身体的经脉之中，循环流动着，真气流动的方式飞诡异，时快时慢，有时候如同大江奔流一般的冲刺，有时候又如溪水潺潺……