    离奇血案（上）   

    南宫别苑的血案，近日已被传得无人不知无人不晓。

    

    三个月前，破风掌司徒老爷子出门访友，回来路上失踪，当月十五之夜，他的尸体竟被吊在了南宫别苑后花园里的一棵树上！   

    两个月前，唐家堡堡主唐惊风莫名失踪，十五夜，尸体也被吊在了南宫别苑的树上。

    

    一个月前，快剑柳如失踪，同样是十五之夜，他的尸体在同一地方被发现。

    

    本月初，“一刀斩江南”张明楚在金陵办事时失踪。

    

    若非这里是南宫别苑，只怕早被前来报仇的人闹了个天翻地覆，但如今人人都知道，江湖第一公子南宫雪是绝对不会杀人的，而且唐惊风与司徒老爷子生前都曾受过他的恩惠，他更没有理由杀他们。

    

    凄清的风雨，离奇的血案，使四周气氛变得神秘又阴森。

    

    杨念晴望着大树喃喃道：“他们的尸体都是十五之夜被吊到这棵树上的，那今天……”   

    “正是十五。”

    

    又逢十五夜，“一刀斩江南”张明楚的尸体会不会又被吊到这棵树上？

    

    杨念晴心都提起来了，苦笑。

    

    看样子这几个人是专程来等着收尸的，都说守株待兔，今天总算见识了守树待尸体。

    

    看出她害怕，南宫雪安慰道：“我已吩咐人将庄子围住，不放一人进来。”

    

    杨念晴感激地点头，悄悄吐出口气，毕竟以前从没接触过这些凶杀案，顶多看看侦破电视剧，现在亲身体验，难免心虚。

    

    李游道：“南宫兄前两次也曾如此戒备，他却还是按时将人放进来了。”

    

    南宫雪叹道：“实在不明白他如何进来的。”

    

    李游道：“无论谁要带个活人进南宫别苑，都不是件容易的事。”

    

    杨念晴道：“这么说，这儿并不是第一案发现场，他们是先被杀死，然后被凶手带进来吊到树上的。”

    

    南宫雪道：“应该是中毒。”

    

    何璧道：“你确信是中毒？”

    

    南宫雪想了想道：“我看他们面色发紫，双目尽赤，嘴唇乌青，指甲有黑斑，且身上并无其他伤痕，何兄也该知道，这显然是中毒之象。”

    

    何璧点头不语。

    

    凤目中掠过一丝不解之色，南宫雪沉吟：“奇就奇在这里，我试了许多法子，都未发现他们体内有毒，但若非中毒，尸体怎会变成那副模样？

    他们的真正死因又是什么？”

    

    何璧与李游对视一眼，对于毒，南宫雪的见识，绝对不会比一个使毒的高手差。

    

    “此案果然有意思，”双目越发明亮，李游道，“为何不请菊花先生看看？”

    

    南宫雪无奈地笑：“前些日子他外出寻药去了，何况你知道他的脾气，这些尸体明眼人一看就是中毒，叫他说我孤陋寡闻无妨，只怕令他不悦，又说我小瞧他，拿这些小事去烦他了。”

    

    李游显然也很清楚那菊花先生的脾气，不再多言，只是沉思。

    

    想象尸体吊在树上的模样，杨念晴忍不住紧张，再往李游身边挪了点。

    

    李游忍笑道：“姑娘的声音可比胆量大多了。”

    

    南宫雪安慰：“有何兄李兄在此，想那凶手也未必敢来。”

    

    杨念晴点头，看着他惊疑道：“死的人怎么都在你家被发现？”

    

    南宫雪剑眉微皱：“在下也未曾见过他们几面，甚至连其中两位的模样都不清楚，只是听过名字而已。”

    

    李游含笑道：“第一善人会杀人，只怕是江湖第一笑话了。”

    

    南宫雪微笑道：“无论谁遇上这种事，第一个怀疑的必定是我，何况尸体在南宫别苑被发现，我自然也有嫌疑。”

    

    “我不是怀疑你，”杨念晴解释道，“你真是凶手，怎么会把尸体留在自己家，惹人注意不是好事，你也没有故布疑阵的必要，凶手这么做就是想嫁祸给你，很可能是你的仇人，不如从他们身上着手？”

    

    南宫雪笑而不语。

    

    李游道：“你不笨，只可惜南宫兄并无仇人。”

    

    杨念晴道：“那有过结的呢？”

    

    南宫雪道：“在下自问平生从未与人有什么过结。”

    

    杨念晴先是愣，随即无奈地笑了：“南宫公子真是厚道，那会不会他和你的家人有仇，想报复他们，所以害你？”

    

    南宫雪道：“先父先母早在十年前便已过世，在下并无兄弟姐妹。”

    

    杨念晴摇头道：“杀人总要有动机，难道……他妒忌你家财丰富，人比他美，人缘比他好，所以心理变态？”

    

    何璧连眼睛也闭上了。

    

    李游搁了酒杯：“原因很简单，凶手将此事嫁祸给南宫兄，你首先怀疑的必定是他的仇人，而他却并无仇人。”

    

    杨念晴的确想不出来：“那你的意思？”

    

    “既然不是他的仇人，自然是那被杀之人的仇人，”李游笑道，“许多人都会受习惯的影响，从南宫兄身上查起，只怕这正是凶手所期望的，以至毫无收获。”

    

    杨念晴点头承认他说的有几分道理。

    

    “其次，他是善人，若是我要找替死鬼，必定也会选他，”李游道，“嫁祸给善人，总是比嫁祸给别人要来得放心。”

    

    “不错！”

    何璧睁开眼。

    

    见杨念晴仍不解，李游道：“倘若嫁祸给你，那些死者的亲朋好友会不会找你报仇？”

    

    杨念晴领悟过来：“如果我死在他们手里，凶手下次杀人，就必须重新找替死鬼，一件事办得太复杂，就更容易出错漏，留下线索，被揭穿的风险也越大。”

    

    李游道：“嫁祸给南宫兄，正好可以免去这些麻烦。”

    

    南宫雪终于也点头：“他一开始就找上了我，所有人都不会相信我杀人，何况我还帮过其中两个死者，他算准了他们的亲友绝不会找我报仇，等到再杀人时，便可放心地再嫁祸于我，毫无破绽。”

    

    李游同情地看着他：“你很合适当替死鬼，看来还是莫要做善人的好。”

    

    南宫雪微微一笑：“这世上总要有善人，何况也并不只我一个。”

    

    倘若人人都不肯吃亏，世界会变成什么样子？

    

    杨念晴不由也冲他笑了下，岔开话题：“现在应该是十一二点……”见三人神色古怪，她又迅速反应过来，掩饰道：“我是说快子时了，这么晚，他该不会来了吧？”

    

    可巧话音刚落，远处就响起了更声，三人互相看看，倒没有多追究。

    

    “子时已到，或许张大侠已逃过此劫，甚好，”南宫雪松了口气，“想必是二位在此，凶手有了顾忌，我看还是先回房歇息，明日再说如何？”

    

    李游道：“也好。”

    

    何璧并不说话，第一个站起身，杨念晴早就在打呵欠了，闻言跟着站起来。

    

    就在这一瞬间，头上一道黑影无声划过。

    

    这里都是些什么人，周围动静岂能瞒过他们？

    何璧目光一闪，纵身掠出栏杆上了房檐，只消片刻工夫，他又回到了三人面前，浑身上下连半点雨水也没沾上。

    

    见识到真正的轻功，杨念晴怔了片刻，待回过神，这才注意到他手上多了一团黑色的东西。

    

    那是只黑猫。

    

    众人都愣，何璧的脸色也不太好看，号称第一神捕，居然会错追了一只猫！   

    “方才的确有人，”李游忽然道，“它上面有字。”

    

    何璧立刻将猫翻过来，果然，黑猫那雪白的肚子上不知被人用什么颜料，画上了一个血红色的标记——不是字，是一张脸。

    

    四人又呆住。

    

    猫肚子上竟画了一张脸！眉毛、眼睛、嘴巴，样样俱全，分明在笑，但粗粗看去，那笑容又十分扭曲，带讥讽之色，仿佛在嘲弄众人。

    

    杨念晴倒抽了口凉气，后退两步。

    

    那猫趁何璧松手，发出一道凄楚刺耳的叫声，纵身跃下楼，带着那副诡异的笑脸逃走了。

    

    一阵冷风扫过，檐下灯笼摇晃，树影幢幢，头上无数枝叶碰撞，“飒飒”的声音再度响起，不时还有树枝划过楼檐，气氛静谧而诡异。

    

    雨丝飞入脖颈，杨念晴连脊背都凉透了，她哆嗦着拉南宫雪的袖子：“走吧。”

    

    谁知温和优雅的南宫雪还是像个木头般，一动不动。

    

    再看何璧与李游，他们竟然也与南宫雪一样呆住了，三双眼睛都直直地望着同一个地方。

    

    杨念晴莫名其妙，顺着他们的视线望过去——   

    一条白影随风飘荡！   

    如鬼魅般悬在半空，仿佛荡秋千，摇来晃去，在幢幢树影的掩衬下，格外阴森恐怖，却又无比的真实。

    

    渐渐地，那张脸朝这边转过来。

    

    “啊——”尖叫，伴随着“嘭”的一声。

    

    经过这重重的一摔，本要昏迷的杨念晴反而被摔得清醒了，明明何璧就站在旁边，怎么会摔到地上？

    

    她躺在地上，面色痛苦地寻找何璧，接着就发现，这一眨眼工夫，何璧居然已站到栏杆边去了。

    

    南宫雪的声音带着关心：“杨姑娘可曾摔到？”

    

    李游那张俊逸的脸也出现在头顶，同情地看着她：“姑娘下次昏迷时千万要记得，宁可倒在南宫兄身上，也莫要往他身上倒了。”

    

    不是所有公务员都会负责人民安全，杨念晴好气又好笑，咬牙爬起来：“为什么？”

    

    “人总是比神心软的，也更怜香惜玉，至少，”李游拍拍南宫雪的肩，“至少第一善人不会让你躺到地上去。”

    

    

