    在京都的曾玉芬母子已经接到了行动失败的消息，两个人心里都有些惊惧，不知道韩义先会不会查出事情与他们有关。

    韩义坤是知道自己大哥的手段的，对于这次铤而走险的行动他一开始就有些害怕，一直在焦急地等待着，希望有好消息传回来。没想到最后等来了失败的消息。

    他在客厅里焦虑地走来走去看着自己完全没事儿一样的母亲说道：“妈，您还这么悠闲。我大哥如果知道了咱们背后做的事肯定不会放过咱们的。”

    曾玉芬看着自己急地已经六神无主的儿子白了他一眼说道：“瞧你那点儿出息。就是他知道了又怎么样？”

    韩义坤听着母亲说出的话无奈地翻了一个白眼说道：“妈，你不会不知道我大哥的手段吧？您那么对他的未婚妻，他没有对付您是因为您是他的亲妈。

    可是我为什么会到今天这个地步我就不信没有我大哥的手笔。虽然表面看起来没有我大哥的插手，但他暗地里一定出手了。

    我的前途已经毁了，也就是人家看在韩家的面子上还让我在工厂里当个小工人。每天累死累活的工资还那么低，我都已经被我那些朋友给笑死了。”

    曾玉芬说道：“我就不信他有那么大的能力，还不是你自己不争气。以前他利害还不是靠的韩家的势力，现在他已经脱离韩家了，他哪还有以前那么利害？”

    韩义坤摇摇头说道：“妈，您还没看明白吗？我大哥虽然明着说脱离韩家了，可是我爸并不这么认为，他还是当我大哥是韩家未来的继承人。

    我爸现在都已经不管我了，我现在都这样了，将来还有什么前途可言。将来韩家还是会落在我大哥手里。”

    曾玉芬突然厉声说道：“什么你大哥，他就是个贱种，根本不是你大哥，他也不配。”

    韩义坤瞪大了眼睛问道：“妈，您这话说的是什么意思？”

    曾玉芬说道：“什么意思？意思就是他根本就不是我的儿子，也不是韩家的种，更不是你的大哥。当初为了嫁进韩家，我只能谎称自己怀孕了，他是我从外面随便找来的孩子。”

    韩义坤今天突然听到这么爆炸性的消息有些不敢相信。

    他皱着眉头说道：“妈，这不对呀。如果我大哥不是我爸的亲生儿子，那他们怎么会那么像？没人会怀疑他们不是亲生父子。”

    曾玉芬说道：“那也只是凑巧了，这世上长得像的人有很多，他们也根本没有关系。总之我可以肯定他韩义先不是我的儿子，更不可能是你爸的儿子。

    所以你以后不用拿他当你的大哥。将来韩家必须是你的，不然咱们忍辱负重地待在韩家还有什么意义？

    如果那样我宁愿毁了韩家。”

    韩义坤听着母亲的话浑身直冒冷汗，他今天得到的信息有点儿多。

    他原本的大哥不是韩家的种，和他没有任何血缘关系，这也就能理解为什么自己的母亲对韩义先一直不亲近了。

    还有他听母亲的意思对自己的父亲似乎已经有了很深的怨念。

    韩义坤说道：“妈，即使韩义先不是您的儿子，不是韩家的种，您也不能说出这件事情，说出来对你也不利。我爸也不会把韩家让我继承。

    您别忘了，还有我二叔家的堂哥、堂弟可以继承韩家呢。

    以我爸现在对我态度，将来韩家是不会让我当家做主的。”

    曾玉芬脸上的神色突然有些狰狞，狠狠地说道：“那就毁了韩家，让他们都完蛋，再没有翻身之日。把我以前受的委屈全都还回去。”

    韩义坤说道：“妈，您不能那么做，如果韩家完了对咱们没有任何好处。韩家完了，咱们就更完了。”

    曾玉芬说道：“这你不用担心，到时候我们就和韩家脱离关系，找你表舅去。他会管咱们的。他会让韩家彻底的完蛋。

    到时候让你表舅给你找个更好的事儿干，起码会比现在的工作有前途。”

    韩义坤一听眼睛一亮说道：“真的，不用再像以前一样当个出大力的工人了？那我就一切都听您的。”

    韩义坤觉得既然他在韩家已经没有出头之日了就不在韩家这里委曲求全了。

    母亲如果能让表舅帮他那是最好不过了。

    这一对狼狈为奸的母子开始了密谋，针对韩家的阴谋也在酝酿着。韩家也即将面临一次大危机。

    韩义先看着何雨涵累了就没让她再劳累做晚饭，而是让何雨涵到东屋已经烧的热乎乎的火炕上去躺着休息一下，晚饭由他来做。

    经过这段时间跟何雨涵的学习，他已经会做一些简单的饭菜了。

    何雨涵也没有客气，她真的很累了也确实想休息一下，今天她就等着吃现成的了。

    韩义先看何雨涵躺下休息了才放心一些，他看出未婚妻不但是疲劳，情绪也不太好，不知道是刚才说的什么话让她想起了不好的事。

    韩义先知道何雨涵在认识他之前过的肯定很不好，她似乎也不愿意提起小时候的生活，一定过的很苦。

    何雨涵本来应该是被父母宠着长大的女孩子，却因为从小离开父母吃尽了苦头。

    如果不是养父母是好的也许何雨涵早就没了。他也不会认识这么美好的姑娘，也不会有双腿的痊愈重新站起来。

    这一切都是天意，让他们相识、相知、相爱。

    韩义先查看了厨房里的吃的，发现何雨涵准备的真是太全面了。大米、白面、玉米面等细粮、粗粮都有。还有一些杂粮和一堆地瓜。油盐酱醋各种调料都准备的非常齐全。

    鸡蛋有一大篮子，有十斤左右的鲜猪肉，还有两条养在水桶里的大草鱼，两只已经收拾妥当的白条鸡。

    除了肉还有很多蔬菜：常见的白菜、土豆、洋葱、胡萝卜、冬瓜、南瓜、大葱等，不常见的有芹菜、韭菜、菠菜等绿叶菜。在C市冬天能见到这样的绿叶菜简直太难了。不知道何雨涵是从哪里弄来的。