    “可不是嘛，九千岁虽非女子身，可她那般谪仙容貌，就是放眼后宫也无人能及，也难怪君王会动心。”

    “对对对！”

    这会儿队伍正中途停下休息，苏长招也借口出来小解。

    方才那些人的话，刚好被她听了个尽。

    【哈哈哈……解气，狗皇帝，让你欺负我，以后就用这个法子治你。】

    “你们胡说八道什么！”突然间，传来一个女人的娇喝。

    苏长招躲在树后猫出半颗头，就见一名穿着内侍服饰的人正当众指着那几个乱嚼舌根的大骂道。

    “陛下也是你们能随意妄议的？”

    那几人立即跪下认错，齐齐求饶。

    内侍蹙眉，听着厌烦，当即吼了一句：“滚！”

    几个人跑走后，那名内侍赫然转向苏长招的方向，苏长招方才看清对方的容貌。

    “是她？”

    ·

    大部队终于赶在入夜前抵达龙灵山行宫。

    祭天仪式也将会在行宫安设的天坛举行。

    就在所有人为明天的仪式忙里忙外做准备时。

    一道不起眼的身影，悄悄溜进了御九宸的寝宫。

    谁知她刚端酒进来。

    “拿下。”

    苏长招一声令下，昏暗的寝宫立刻亮堂起来。

    御林军火速冲过去将人逮住，并押到御前。

    “别杀我，别杀我！我是兰贵人！”

    为免自己被误杀，穿着内侍服饰，手拿酒壶的杜兰儿当即取下了帽子。

    一头青丝洒下，观其面容，众人傻眼。

    还真是兰贵人。

    由于她是宫里最不安分的嫔妃，人人对她都有印象。

    御九宸坐在御座上，沉着一张俊脸：“胡闹！谁给你胆子偷出皇城！”

    这一看就是杜兰儿自作主张，混进祭天队伍跟过来的。

    可历代君王祭天期间，都要沐浴斋戒，别说饮酒了，女色更是不得沾。所以随行队伍里，连个宫女都没。

    杜兰儿不仅堂而皇之得跟来了，还带来了酒，深更半夜偷进君王寝殿，其目的不要太明显。

    此事要传出去，御九宸色令智昏的帽子可就扣牢了。

    也不知是被气的，还是演戏已经成了习惯，御九宸掩嘴咳嗽起来。

    每咳两下，俊脸就白上两分，再配上他消瘦单薄的体型，倒真有几分病秧子的感觉。

    杜兰儿被御九宸一吼，当即含泪道：“陛下自从封兰儿为贵人后，一次也未曾踏进过香兰殿。兰儿想求见陛下，每每都被那些狗眼看人低的奴才拦在殿外，兰儿……兰儿也是没有办法啊。

    求陛下看在兰儿一片真心的份上，别赶兰儿走。兰儿什么都不会做，陛下就当兰儿是宫女，留下兰儿随侍伺候吧。”

    杜兰儿眨了眨含情脉脉眼，委屈巴巴。

    苏长招却看见御九宸在捏食指，这是他想杀人的时候才会有的表现。

    苏长招心下一惊，但很快释然。

    御九宸从来就不是留恋温柔乡的男人，这部《皇权撩人》看似无脑后宫爽文，实际上没有一个女人真正走进过男主御九宸的心中。

    这是当初苏长招读这部小说时感受到的。

    原著里的御九宸是一个城府至深，运筹帷幄，志存高远的君王。

    对待尚有情分的女主后宫们，他都有舍情弃爱的时候，遑论面前这个连情分都谈不上的女人。

    苏长招一见御九宸对杜兰儿起了杀心，忙开口道。

    “陛下，兰贵人年纪尚幼，行事虽鲁莽，但初衷单纯，念她是初犯，望陛下从轻发落。”

    御九宸停下捏食指的动作，眼有错愕得望向替杜兰儿求情的苏长招。

    试图从她那张连女人都自惭形秽的美脸上看出端倪。

    其实不光是御九宸，在场的都挺意外。

    那个传闻中杀人如麻的九千岁苏长招，竟会为一个非亲非故的兰贵人求情。

    太阳打西边出来了？

    御九宸看了看苏长招，再看了看脸有震惊的杜兰儿。

    直到听见苏长招的心声：【祭天期间，戒荤戒酒戒女色，更戒血腥，要是让狗皇帝大开杀戒，难保不会让有心人做文章。】

    “……”竟是为了我？

    御九宸心有动容，抿了抿薄唇：“这里就交给长招你了。”

    委以重任的语气，说完，起身在内侍的搀扶下离开。

    “陛下！陛下！”杜兰儿想追上去，却被身边的御林军拦住。

    紧接着一道玄衣蟒袍的身影挡住视线。

    抬头，一张绝美的脸庞噙着笑意映入视野。

    “兰贵人，我们聊聊吧。”

    杜兰儿：“……”

    片刻后。

    “我就想见陛下，陪在陛下身边，我有什么错！”

    御九宸走后，杜兰儿仗着自己贵人身份，在宫殿里叫嚣起来。

    此时。

    苏长招端了杯茶，翘腿坐在椅子上，缓缓道：“兰贵人就没想过，万一今年洪涝严重，陛下就会落下话柄，说他祭天期间不忘带妃子夜夜笙歌，对天不敬，所以天降洪灾，以至黎民受苦。到时，你让陛下如何自处？”

    “这……他们胡说八道！”

    啪。

    苏长招放下茶盏，声音不大，却令杜兰儿和在场的其他侍卫均原地一个激灵。

    “胡不胡说，不是你说了算。本王就问你一句，若真发生有损陛下声誉之事，兰贵人可担得起这份责任？”苏长招语速不急不缓，但字字戳心。

    “我……我……”杜兰儿不知道说什么了。

    她偷偷追出来，就是想创造跟御九宸独处的机会，只要御九宸要了她。

    她就有机会往上爬！

    别的，她真没想那么多。

    “行，相信兰贵人已经明白个中利弊，本王这就遣人送你回宫。”

    杜兰儿还想说什么，但苏长招没给她这个机会。

    “这段时间为了兰贵人日后的荣华富贵着想，本王觉得兰贵人应该安分得在宫里抄写经书，为民祈福，替陛下分忧。”

    “……”

    不容杜兰儿再说什么，苏长招冲身边手下使了个眼色，手下当即上前，将杜兰儿带离。

    等杜兰儿的事解决后，苏长招也离开了那里。

    出门之后的她不免在心中感叹。

    【狗皇帝啊狗皇帝，我为你殚精竭虑，操碎了心，日后你可千万别刀我，要记着我的好啊。】

    但她不知道的是，刚刚在房间里她的雷厉风行，包括她在门口心里的念叨，都被御九宸看到和听到了。

    ……

    第二天。

    所有人在行宫，准备祭天仪式。

    苏长招为免再出纰漏，再小的事她都事必躬亲。

    可即便这样，祭天仪式虽顺利完成，但在返回龙都的当夜，御九宸还是中了毒。

