    放到加快挥发异变的酒缸里面，达到陈酒年份就是五十年。

    陈小凡打算陈酒年份质量稳定下来，就打好包装出售。

    都是在四季大草原调配陈酒，调配完毕，陈小凡回到了剑龙一族府邸住处。

    几个白兔美女眉开眼笑，毕竟她们在这里值班，反而没有伺候陈小凡，在四季大草原的几个同伴反而和陈小凡在一起。

    陈小凡在深思，怎么把陈酒推销出去，变成钱。

    如果按照陈酒的价格出售，功效和新上市的差不多，谁都不会购买，毕竟太昂贵了。

    想到了酒量问题，眼睛一亮，醉也不上头，酒量不行的，可以多喝，特别那些到了晋级临界点，就是因为酒量不行，导致修为境界无法晋级的修者。

    如果可以大量服用，就可以顺利晋级。

    只要起到不可思议帮助修炼的功效，就会变得抢手。

    一吨两千瓶，一千吨就是一百多万瓶，全部出售，就是一千多万金币。

    “凡少，好消息！”

    陈小凡刚刚进入客厅，刚刚坐下，一个护卫奔跑进来，极度兴奋。

    “呵呵！什么好消息？”

    “我们的美酒成为王城冠军，现在美酒送往皇城参赛，神龙一族的美酒也是成功卫冕，成为亚军。”

    “发布公告，明天在我们剑龙一族的酒店，进行一百吨五十年陈酒拍卖，价格定在一个金币一斤，也就是二十万金币起拍价。陈酒主要功效就是不胜酒力的修者，差一点无法突破，喝陈酒，就可以解决这个问题，喝多少也不会上头，但体质必须承受得起酒气不爆体而亡。”

    “诺。”

    剑龙一族发出一个金币一斤的五十年陈酒在明天拍卖。

    很多前来购买的大土豪，听到这个消息，都狂喜。

    特别听到陈酒的功效，就更加疯狂了。

    多少修者不胜酒力，不得不购买丹药服用。

    也只有不胜酒力的修者才会选择丹药。

    丹药有一个致命的缺陷，就是丹毒，也就是耐药性，服用多了，也是同样起不到效果。

    多少人困在一个境界之中饮恨而终。

    几乎是无限量的喝酒提升修为，那是多么的振奋人心，所以很多大势力具有一些高手无法晋级，所以一百吨的陈酒，已经是很多财阀关注的目标。

    一夜之间，全城宾馆酒楼爆棚。

    很多大家族的贵宾房都住满了人，导致全城经济腾飞，都发觉钱变得好赚了。

    这些大土豪要先一步到来，否则明天开始拍卖了，传送阵绝对会瘫痪，毕竟太多人过来了，所以传送阵使用频繁，要等待很久才可以传送过来，也许传送过来的时候，已经是拍卖结束，所以必须先一步到来。

    陈小凡坐在客厅之中，接待一群家主。

    此刻接待客人的地方，是陈小凡和龙女的别院客厅。

    整个客厅非常热闹。

    “凡少，那般多人，消费能力都是非常恐怖的，所有家族都不想错过这一次赚钱的机会，所以大家想出售一些美酒，对于远方前来的客人进行一次限购出售美酒，你看怎么样？”

    陈小凡一脸和煦的笑容，在哦地球就是高经济出身的，自然不会放过这一次收集物资的机会。

    “不需要限购，我们不赚钱，专区物资，各大家族大量收购魔晶核和能量石，只要收购到手，我会按照市场价和你们兑换美酒，你们用美酒兑换物资，这样全部的物资都会倾向我们的城市。”

    一个个露出惊讶的神色，没有想到陈小凡还要收集魔晶核和能量石，这些都不值钱，为何要大量收购呢？

    但陈小凡愿意用美酒兑换物资，他们自然很乐意帮忙，毕竟帮忙收购，也会赚到可观的钱。

    各大家族纷纷发出公告，按照市场价收购魔晶核和能量石，全城同意价格收购，到哪一个家族店铺兑换都可以。

    虽然没有互联网，但传送阵传递信息是特别快速的，所以这个消息传遍整个皇朝，包括其他皇朝的商人也知道这个消息，都纷纷赶往边城。

    传送阵使用非常频繁，很多人等待很久才可以传送过来。

    陈小凡和家主们聊天，一个个家主都得到了消息，宾馆酒楼爆棚，现在还有大部分人前来边城。

    “凡少，现在吸引那般多人来这里，小城都无法容纳了。怎么办为好？”城主一脸愁容。

    毕竟很多同僚求他要客房，上司命令他准备客房。

    还有诸多好友和亲人，都要他准备客房。

    就连家主也是遇到同样的情况。

    陈小凡没有一点焦急，心中却是狂喜。

    “每一个家族都有建造师，城主在城外划出一块地皮，建造明天的拍卖会，拍卖会属于协会所有，各大家族，不管是否是酿酒世家，都可以在那里购买商铺。我想全城建造师集合，一夜之间，绝对可以建造出一个浩大的新城，现在以由于场地问题，剑龙一族拍卖会无法容纳那般多贵宾，拍卖会延迟三天。”

    “好主意。”

    接着全部家主都纷纷商议。

    各大家族家主都纷纷把新建的城池设定在南面。

    南面属于神龙一族的领地，一旦在南城门建造新城，神龙家族的领地全部用完都不够，还要征收几个家族的领地加起来，才可以建造出比现在的城池大十倍的城池。

    建造比边城大十倍的城池，是有原因的。

    要么不要建造，如果要建造的话，必须扩大十倍。

    主要就是南面和边关接壤，一百公里之外，就是南门关。

    城市如果不和南门关链接的话，是非常危险。

    毕竟南城门之外是一片平原，易攻难守。

    如果把城市和南门关接壤，就可以建造城墙和关卡，把整座城市出入口包围住，主要守住两个关口，就是非常安全了。

    “建造南城，非常难，毕竟我们没有炼器室，哎！”城主叹息不已。

    城市扩展，不是有土地就可以扩展的，必须有魔法阵结界保护，这样才可以利用魔法阵调兵遣将。

