    第1692章1692条件

    姜心语笑了“这是一个好办法，你尽快安排，让李村长他们晚几天走。”

    “行吧，我明天安排。”

    李云贵和屈小丽都点头“行，我们晚几天走。”现在什么也没有给三个光棍找对象着急。

    屈小丽现在全部的希望都落在了韩相君身上了。

    时显就在一边笑。今天被韩伯操练一天也不觉得累了。呵呵，这是给他们搞一个集体相亲宴啊。真的挺期待的。自己可不可以去凑热闹？

    “老李。你们想想有什么要求，我也好知道怎么安排。”有女孩子的朋友太多了。适龄的也不少。

    两口子都为难了，李云乔也是挺为难的。

    “今天他们三个都会回来的，问问他们三个的要求吧？”姜心语作为女性长辈，想的就比较多。

    “行吧，我听听他们三个的条件，要是太菜了，那就真的是废物了。上了好几年的学，居然都没有找到一个合适的对象？

    对了，长河不是有对象吗？”

    屈小丽再次的叹气“人家姑娘不愿意了。和长河是同学，长河和人家说要见我们，人家就不愿意了。”

    “长河比另外两个好点。”韩相君说了一句。

    他的话说完时显哈哈大笑。想着成林哥和红岭哥被打击的样子，就觉得非常好笑。

    他们两个也是特别的会赶时间，还没有二分钟，他们两个进了客厅。

    这下时显更是哈哈大笑了。真是来得早不如来得巧了。

    两人的求生欲也是挺强的。进了客厅，看着所有人的表情，就知道今天他们不用想好了。所以和鹌鹑一样找了一个角落想要坐下。

    韩相君看着他们两个的怂样，白了他们一眼，这下两个规规矩矩的过来了，站在中间，任命的等着被批判。

    婷婷给他们两人一人一杯水，换来两人感激的眼神“还是婷婷好。”

    “嗯，我就是怕你们不现在喝水，一会会口干。”

    时显这下笑的更是欢快了。

    两人也不敢说什么了，就是赶紧的喝完水，站在中间等着了。

    “红岭，成林，你们两个的年龄已经不小了。现在已经毕业了。也到了成家的年龄了。不要让父母跟着着急。

    今天都在，就说说你们两个的想法吧。

    如果你们自己心里有对象就更加的好了，如果没有，我们当长辈的就给你们想想办法。”

    姜心语刚刚说完魏开云也进来了。

    婷婷赶紧的给爸爸倒茶放在手边。

    “姜老师，我真的没有什么条件。不过至少也要让我看着顺眼吧？”成林无奈的说。

    红岭也紧跟着说“我也是这个想法，还有一条就是别太厉害了。”

    “没出息的东西。”韩相君非常的嫌弃他们。

    “行了，老韩你我听到了两人的条件了吧？你就尽快安排吧，李村长他们太着急回去了。”

    “行吧，我明天打电话，安排在后天晚上，就在饭店吧。”

    这下屈小丽放心了。虽然不一定明天就能碰上合适的，但是有第一次就会有以后不是？

    时景和长河一起进来的，他们是在家门口碰上的。

    成林和红岭两个幸灾乐祸的看着三哥。

    长河进来后，看到两个弟弟的表情就知道是怎么回事了。

    长河是一个非常老实的人。韩相君对他的印象挺好的。所以也就直接的问出来了？

    “长河，你对象黄了，你想要找个什么样的？后天我会给你们兄弟三个安排相亲。说说你你的条件，我好安排。”

    “韩叔，我要去部队的研究所，估计下个月就要去了。我找对象就要求能够理解我得工作就行。”

    “长河，你这样的要求真的达不到，哪个女人愿意自己的男人一年到头也见不到几面？”姜心语也有点头疼了。

    魏开云这时候说话了。“长河，你直接的交申请吧。要不然问问杨成功。其实申请是最好的。你们在一起工作，虽然都忙，但是可以长期见面。”

    长河点头“我也是这么想的。”

    “长河。将来研究所能够让家属进去吗？”

    “姜老师，就我知道，应该是不允许的，但是研究所为面子女家属院。”

    这下屈小丽眼圈都红了，“长河，要不就别去研究所了。”这是她第一次阻拦孩子。

    “妈，申请已经批复了。现在想要反悔都不行了。”

    “那可如何是好？”

    “嫂子。你别发愁了。后天让长河也过去看看，没准有女孩子愿意呢。”姜心语也就是安慰屈小丽。

    时景回来后，看到客厅的场面，就坐在了婷婷的身边，这丫头一个劲的朝着他招手。

    今天就是坐了四桌，没有办法人太多了。

    魏开云给媳妇夹菜“发什么仇？不行就是普通的上班的姑娘不是有的是？”

    这下长河他们三个都抖了抖，都盼着后天一定要成了。要不然等待他们还不一定是什么呢。

    晚饭结束后，所有人都离开了。今天这顿饭吃的都挺老实的，就是孩子们都乖乖的。气氛太怪异了。

    饭后时景进了书房，没一会儿魏开云和韩相君都进去了。

    晚上魏开云搂着姜心语，“行了，别发愁了。不是什么大事，找不到媳妇就说明缘分还没有到。”

    “是屈小丽发愁了。都快哭了。将来时景可是别让我这么发愁。”

    “时景的媳妇人选我已经选好了。等到菲菲结婚的时候，老宋一定会带过来的，到时候你看看。”

    “可是这样对时景是不是不好？还是自由恋爱好点。”

    “心语。你想太多了。时景的媳妇真的不是一般的女孩子就可以的。放心吧，我和时景说过了。他没有反对。”

    “行吧。看看再说。”既然魏开云同意了。就说明他已经调查过了。

    第二天时显还是跟着韩相君去上班了。到了厂子韩相君就开始打电话了。

    昨天晚上他已经想过了，今天确定了三家，本来想着多叫几家的，不过被魏开云反对了。怕影响不好。

    打完电话以后，就看到时显笑眯眯的看着。

    “你没事啊？时显我可是告诉你。将来你可是别让我这样给你操持。”

    (本章完)

