    （上一章有个错误的地方，苏莫加入上清神宫，向明寒所报姓名是上官昊，并未用真名；已经修改！）

    ……

    “考验你们的忠诚，其实也很简单！”

    明寒背负着双手，轻轻踱步，道：“我上清神宫，有一处密地，可以让你们陷入潜意识之中，以此来考验你们忠诚！”

    苏莫四人闻言，均是微微愕然，这考验居然如此的奇特。

    “好了，你们跟我来吧！”明寒招呼一声，随即身形一闪，向不远处的一座山谷之中飞去。

    苏莫四人，再次跟了上去。

    不多时，几人便来到了山谷中，走进了一座尘封的山洞之内。

    山洞幽深，其内是一个宽敞的石殿。

    石殿之中，坐落着一座五丈高的巨大雕像。

    这雕像并非人形雕像，而是一直类似于鱼类的雕像，雕像模样极为怪异，脑袋上的独眼，足有磨盘般大小，闪烁着悠悠的光芒。

    “你们注视雕像的眼眸，便能陷入潜意识之中！”明寒望着苏莫四人，淡淡的说道。

    四人闻言，均是抬目凝望着雕像。

    望着雕像巨大的眼眸，四人的神情均是有些发怔，仿若是呆滞了一般。

    苏莫只感自己浑浑噩噩，脑中仿佛灌了浆糊一般，意识都有些不太清楚了。

    他发现，自己已经成为了上清神宫的弟子，居住在上清神宫之中。

    苏莫仿佛坐了一个梦，一个无比漫长的梦，他与上清神宫修炼很是努力。

    并且，完成了一个又一个神宫中安排的任务，还杀死了不少神宫的敌人。

    直到有一天，上清神宫遭到了很多大势力的围剿，他力战而亡。

    “嗯？”

    苏莫清醒了过来，眸中闪过一道犀利的精光，这雕像居然如此的玄妙，能引动他的意识。

    “不错，你通过了考验，已经就是我上清神宫的弟子了！”明寒见苏莫清醒过来，淡淡的说道。

    这种考验方法，其实非常的简单，就是看考验之人，在意识陷入混乱之中后，是否能效忠上清神宫。

    若是效忠，很快就能苏醒过来，而若是背叛，就会受到反噬，神魂受创。

    “多谢了！”苏莫道。

    “以后，你就是我的师弟，作为你的师兄，我有必要告诉你，在上清神宫你要保持足够的谦卑！”明寒见苏莫一脸冷淡，沉声说道。

    “谦卑？”苏莫闻言，顿时眉头微皱。

    “也就是说，面对比你强的人，你要清楚自己的姿态，必须要有足够应有的礼数，比如面对我！”明寒傲然说道。

    苏莫心中冷笑，这个家伙，这种虚荣心，真是无敌了。

    “多谢明师兄了！”苏莫向对方抱了抱拳，客气的说道，刚加入上清神宫，他也不想惹出什么事，应了对方便是。

    “嗯！”明寒微微颌首，一副高高在上的姿态。

    少倾之后，魅惑女子曲雅和文雅青年罗荣，以及那位中年人简钟，纷纷苏醒了过来。

    “很好，恭喜你们统统通过考验！”明寒朗声说道，没有人受创，那便说明所有人都通过了考验。

    随后，明寒招呼众人，随他前去办理入宗手续。

    过程非常的简单，片刻之后，四人便纷纷领到了属于自己的身份玉牌，并且分配了住处。

    四人被安排在了同一座山峰之上，住进了相连的四座小型的宫殿之中。

    宫殿之中，苏莫盘膝而坐，眼眸微眯，仔细的感知。

    因为，暗剑通过他的精神烙印，向他传过来了一个信息。

    不过，因为是精神烙印，肯定不会向传讯符那般，轻易听到是什么信息，还需要他仔细的感知。

    “动手了吗？”

    少倾之后，苏莫睁开了眼眸，眸光凌厉万分。

    果然，他猜测的不错，霸天族要向他动手。

    根据暗剑传来的消息，霸天族在找他。

    不仅如此，霸天族也已经吩咐麾下了上百个大势力，暗中追查他的下落。

    苏莫心中沉吟，霸天族一旦要对他动手，他就算藏身在上清神宫，也很难逃过追查。

    “看来公乘太皓，应该也快回来了！”苏莫低声自喃，他的事情，霸天族一定会想办法通知公乘太皓。

    而公乘太皓，不论在何地，估计都会尽快的赶回来，对付自己。

    怎么办呢？

    苏莫心中沉吟，自己目前并不能离开玄荒星域，一旦离开，不仅公乘太皓之事无法解决，青璇之事，也无法解决。

    那么，该怎么面对霸天族和公乘太皓，即将到来的攻击呢？

    “上清神宫！”

    苏莫眸中一闪，利用上清神宫，来抵挡霸天族的攻势，貌似是一个不错的选择。

    但是，上清神宫虽强，却并不能正面抗衡霸天族。

    或者是说，霸天族一旦知晓他在上清神宫，大量强者压境，上清神宫根本不可能为了他，而与霸天族硬杠。

    “需要加几把火！”苏莫眸中闪过璀璨的精芒，想要让上清神宫帮他，必须要让上清神宫和霸天族的矛盾彻底爆发开来。

    如此的话，上清神宫才不会轻易向霸天族服软。

    还有就是，要增强上清神宫的实力，才有和霸天族硬杠的底气。

    而如何增强上清神宫的实力呢？

    苏莫陷入了沉默之中，此事，他自然不能直接出手，让上清神宫的大能融合战魂，这无异于与虎谋皮。

    思忖了良久，苏莫觉得，只有让别的一些大势力，和上清神宫结成联盟，才能对抗霸天族。

    随即，苏莫暂时将这个想法压下，开始了修炼。

    翌日，清晨。

    咚！咚！咚！

    苏莫的宫殿门外，响起了沉闷的敲门声。

    苏莫意念一探，发现是和他一同加入上清神宫的曲雅、罗荣和简钟三人来了。

    “各位有何事？”苏莫打开殿门，目光环视三人。

    “上官师兄，我们来找你，是一起去做任务！”曲雅面带妩媚笑容，声音很是轻柔。

    “做什么任务？”苏莫沉声问道，他修为达到如今的地步，哪里还需要做宗门任务。

    “上官兄有所不知，我们现在虽然加入了上清神宫，但只是待考察的外人，如果不多做些贡献，很难彻底融入上清神宫！”罗荣沉声说道。

    