    “长生，这次只能靠你了，有把握么？”听着青年的声音，徐木白并没有回头，只是低声的说道。

    女强人就是女强人，就算到了这时候，她仍保持着清醒的头脑，并能理性的做出分析。

    “什么把握？”王长生一愣。

    “救我父亲。”徐木白抿了抿嘴，说话的声音已然很轻。

    她是个自尊心很强的女人，从小到大，几乎从来都没求过人，但她知道，如果连她们这最好的脑科专家张教授对她父亲的病都束手无策了，那就算她寻遍全国的名医，也可能只是一样的结果。

    她父亲的病来得很怪，若说在医学上都无法解释的话，那她能想到的，只有此时站在她身后的这个男人。

    说完，她缓缓的从草地上站了起来，有一种渴望的眼神盯盯的看向了王长生。

    她一直在努力的让自己冷静，但，患病的那个毕竟是她的父亲。

    “这样吧，我先去看看徐叔叔的情况，至于能不能救，现在还不好说。”王长生犹豫了一会儿，但还是答应了下来。

    现在的他可以用“焦头烂额”四个字来形容，苏童的遭遇、张猛的婚期，这桩桩件件还都等着他去处理，徐木白却在这个时候，又给他来了这么个难题。

    可他毕竟欠了这女人一份情，尤其是这种时候，他又怎能拒绝得了。

    在徐木白的引领下，二人很快就来到了徐天成的病房，可王长生仅看了躺在床上的徐父一眼，脸色瞬间就变得异常的凝重。

    “长生，我爸他……”徐木白也看出了王长生脸上的变化，赶紧迫不及待的问了出来。

    可王长生却并没有直接解释，还没等她说完，就突然挥了挥手，打断道：“木白，不知道你有没有听说过古曼童？”

    “古曼童？”这么绕口的名字让徐木白先是一愣，过了好一会儿，突然像是想到了什么，随后一脸震惊的说道：“长生，你，你说的古曼童，莫非是，是指南国的那种巫法？”

    她这些年走南闯北的，自然也去这不少的地方，而这个所谓的古曼童，她正巧有幸在南国见过一回。

    那是在当地的一位老僧的家里，而至于那古曼童的样子，让她至今还记忆犹新，因为实在是太可怕了……

    “嗯。”王长生点了点头，“你看徐叔叔现在，双唇紫黑，两侧太阳穴有明显的外鼓，这分明是中蛊后的征兆，可一般的人在中蛊后并不会陷入昏迷，除非那我刚才所说的古曼童，才会让中蛊之人产生短暂的昏睡效果。”

    对于这种异国的数术，王长生知道的也只是皮毛，仅在一些古籍中看到过一点关于这方面的记载。

    一说到古曼童，相信很多人甚至连听都没有听过，其实它是一种类似与降头术的巫法，只是前都更为血腥残忍，在功能上也比降头术霸道得多。

    可要说起这东西的出息，那要不得不说到一个人了，这个人就是第一代古曼童的制造者坤平将军。

    坤平其人属于人帅功夫高，还会法术，更会用菜刀，毫无疑问，这样的人当然是天神下凡了，所以说他在大小战役中都是攻无不克战无不胜。

    因此也得到了南国皇帝的赏识，这坤平不仅能征善战，这嘴上功夫也是了得，无论男人女人，在他三寸不烂之舌之下，都是五体投地，所以说他在鼓舞士气上那是有着绝活的，要不然军队怎么会有这么强的战斗力呢。

    在古南国，这样出众的人自然也是三妻四妾，而他的第二任妻子正是一个公主，但是这个国家却总是骚扰南国，于是泰皇想让坤平去灭了他。

    但是如果坤平出征必然会灭了公主的母国，也许父王也会因此丧命，在婚姻与祖国直接，公主选择了后者，她决定毒杀亲夫。

    但是坤平是何许人也，区区下毒怎能逃过他的法眼！盛怒之下刺死了自己的妻子，但是当时公主已然怀有身孕，不管怎么说，这都是自己的骨血，坤平也有些懊悔。

    既然是一个巫术大师，这点事自然也难不住他，虽然不能起死回生，但是他有别的办法，他将公主腹中的胎儿挖出，用写有经文符咒的布裹住尸身，放在火上烘烤，口中还不停的念着经文。

    随着时间一点点的过去，这个被不停烘烤的小孩子慢慢的变成了一个尸干，成为了第一代古曼童，后来一直跟随在坤平左右，多次帮他在战场中化险为夷。

    值得一提的是坤平在赌场上也是百战百胜，都说是因为古曼童的缘故，因此古曼童也有了招财避祸的功效，这就是古曼童最经典的传说。

    不过古曼童延续到现在，它的制作方法也得到了一定的改良，再也用不到婴儿的活体，而是先找一些不同的材料制作成为孩童的样子，再经过高僧或法师加持，使堕胎或意外死去的孩子的灵魂入住。

    这样的古曼童虽然没有了能陪同主人做战的本领，但等它的灵魂掌控了受害者的大脑后，便能让制造它的人在万里之外，也能轻易的使受害者的状态按着自己的意愿戴发展，并还能随意的灭掉他原本的灵魂。

    不过这么牛逼的术却有一个最大的弊端，那就是在施术的过程中，施法者本人的身体会被一种叫做婴灵反噬的力量所不断的侵蚀着，这种力量会跟随他一辈子，直到死为止。

    所以，就算古曼童如此霸道，但在平时的生活中却很难见到，一是因为能造出这东西的人本就特别的稀少，可能终其一生也就施展个一次两次的；二是此术实为一种伤敌一千损八百的狠辣手段，在不到万不得已的情况下，一般那些个大巫术也都不会轻易的出手。

    “长生，我不管什么古曼古，告诉我，我爸还有救对吗？你一定会救他的，对吗？？”之前还一直保持着冷静的徐木白突然变得异常的激动，刚才去抓王长生的袖子，却眼前一黑，一下子瘫了下来……

    

