    姜春明本就是聪明人，听见江城的话，微微点了点头：“他是很卑鄙、很无耻！”

    “呵呵呵呵，我们正需要这样的人，我们给他钱，他为我们所用，只要他对我们产生的价值比我们所花的大，对我们就有好处！”

    “江总，我明白！”

    “好了，今天就到这，你也休息休息，至于和诚园的决斗，这是一个比较漫长的过程，急不得，一点也急不得。”

    江城说后，姜春明点了点头。

    “好了，下去休息一下，按我说的准备吧！”

    姜春明离开，江城陷入了沉思。

    怎么对付诚园和秦科树呢！

    以江城对诚园的了解，他目前的实力遍布南方各大城市，而自己的全家乐仅仅占有阳庆一座五六百万的小城市。

    江城微微的皱着眉头。

    经商和打仗一样，面对敌人的攻击，一定要想好办法，要不然，会死的很惨。

    江城可不想重生过来，好不容易建立起来的商业版图，还没扩张，就被秦科树扼杀在萌芽中。

    狭路相逢勇者胜，江城用这句话时刻激励着自己。

    就在这个时候，高子涵推门进来了。

    “怎么不敲门？”江城有点愠怒。

    高子涵调皮的朝着江城笑了笑：“生气了，要不，我出去，再敲一次！”

    高子涵说完，还真的要出去。

    江城赶紧拦住道：“站住，什么事说！”

    高子涵走到江城跟前：“王伟来了。”

    “什么，王伟来了？”

    高子涵微微点了点头：“对，王伟来了。”

    “他来干什么？”

    王伟可是诚园饮制品公司的总经理，二把手，他来干什么？

    昨天晚上，酒店发生了那么大的事，今天王伟来......

    江城眉头皱在一起：“还有谁？”

    “总共三个人，一个是他，一个是司机，另一个是秘书。”

    江城微微的点了点头：“让他们进来。”

    高子涵道：“好的江总。”

    高子涵离开后，一会，王伟走了进来。

    江城和王伟见过两次面，一次是去诚园的时候，他站在秦科树的旁边，另一次，就是昨天晚上，见到的。

    这个人年龄三十来岁，带着一个眼镜，文绉绉的，可是，江城能从此人的面相上看出，他绝对不是一个善良之辈。

    不过，也是，要是善良之辈，能做诚园的总经理？

    正在这个时候，高子涵推门进来，紧随高子涵三个人推门走了进来。

    走在最前面的就是王伟。

    江城微微笑了笑：“稀客，王总，那阵风将您给吹来了？”

    按理说，双方会握手，可是，并没有握，空气中弥漫着浓浓的敌意。

    “坐！”江城指着旁边的沙发。

    王伟和他的人都坐了下来。

    江城坐在王伟的对面。

    “高秘书，去给王总沏杯茶！”

    高子涵点了点头转身离开。

    “王总，稀客，今天来有什么事？”江城再次道。

    江城喜欢直言直语。

    “江总昨天出尽了风头，所以，我代表诚园饮制品公司来江总的公司看看，到底江总建了一个什么样的巨无霸公司，让江总如此口无遮拦，说，未来的饮制品行业是全家乐的？”

    “呵呵呵呵。”江城听后笑了起来。

    王伟怒道：“江总，笑什么？”

    “我笑秦科树让你来受辱。”

    王伟坐直了身体：“江总，你知道鸡蛋碰石头吗？”

    “听王总的意思，我们全家乐是鸡蛋了？”

    “难道是石头？”

    “呵呵呵，王总，真是搞笑，能问下，你今天来我这里到底是什么事，要是没事，我江城可没工夫陪闲人！”

    狭路相逢勇者胜，江城准备亮剑了。

    江城脸上怒气暴涨，王伟不由的收敛了许多。

    “王总，有话直说吧，要和我论道，说实话，你还不够资格，至少要让秦科树来，怎么着也要有个对等。”

    王伟脸上变了颜色：“江总，你可别忘了，我是诚园的总经理，诚园现在的市场广布整个南方，而你的全家乐，好像只有阳庆一个小城市，我诚园的总经理还不对等你全家乐的董事长？”

    江城听后，一巴掌拍在沙发上，猛的站了起来。

    在场的人都激灵灵打了一个寒颤。

    阎王暴怒，小鬼要遭殃。

    “你是来数落我了？告诉你王总，我的公司再小，我也是公司法人，这个公司也是我说了算，你的公司再大，那也是秦科树的天下，你要是好好说话，我们就好好的谈谈，你要是不好好说话，小心我让人将你从这里扔出去！”

    王伟听后，一张脸憋的通红。

    “江城，你不懂礼仪！”

    “老子就不懂礼仪，告诉你，老子大字不识几个，扁担倒了不知道是个‘一’字，你识字，那你建个企业让我看看，没用的东西，就知道仗着秦科树的势力在我办公室狂吠！”

    “我我我.......”

    王伟指着江城，一句话也说不出来，奶奶的，论打嘴仗，他岂能是江城的对手。

    “别我我我了，告诉我，今天来什么事，赶紧说，说完，滚蛋，老子还有其它事。”

    “你你你.......，我要收购你全家乐！”

    江城听见王伟的话语，噗嗤一声笑出声来：“你说什么，你要收购我的全家乐？”

    王伟重重的点了点头。

    江城再次昂天长笑。

    “你什么东西，你有什么实力收购我的全家乐？”

    “不是我收购，是我们诚园要收购？”王伟道。

    江城明白了，这是王伟今天来找自己的真实目的。

    这个秦科树，真敢张嘴？

    奶奶的，在阳庆的时候，全家乐果汁厂和阳庆果汁厂竞争的时候，刘和平就要收购自己的全家乐，可是后来呢，阳庆果汁厂被全家乐收购。

    奶奶的，这些势力强的老板，怎么都有这种毛病？

    “是秦科树让你来的？”江城盯着王伟。

    “是。”

    “呵呵呵，秦科树昨天没占到便宜，今天让你来当炮灰，他真够可以的。”

    实际上，王伟来见江城，刚开始为什么要那么颐指气使，居高临下呢，就是为了给江城一个下马威，让收购好谈一些，价钱低一些。

    可是，他万万没有想到，江城会直接骂人。

    真是气死他了！

