    他十分英俊，身穿白衣，透着一股不俗的气质，正是林凌天！如果别人看到，一定会愕然，他是十大风云天才排名第一的人物，绝世天骄，怎么拿着一柄铁锤在这里敲击大宇恒钟。

    这跟他的身份不符，极为滑稽。

    事实上，林凌天也是无可奈何，林寒身上的宝贝着实太多，每每想到死在大宇恒钟之内，他都十分不甘心。

    他手中的这柄铁锤是秘宝，可以敲击一些特殊空间，有几率将空间之内的事物敲击出来。

    只要能将林寒的尸体打出，就相当于得到一大笔惊世机缘啊。

    洪荒铸剑炉、荒古神鼎、远古大旗、虚空神魔图、天神套装等等……连大千境的天道印记，都在林寒身上。

    就算他是九仙族第一天才，也对其觊觎无比。

    他才只有这么做。

    不过，这柄铁锤很太沉重，饶是这几天来他不断敲打，一点用都没有，反而将他震的有些气喘吁吁，忍不住暗骂。

    “大哥，还是算了吧，这大宇恒钟，是仙祖之器，其中的空间更加稳固，就算林寒死在其中，想要将尸体敲打出来，也不太现实。”

    这时，有年轻弟子苦笑道。

    虽说他也想林寒的尸体出现，自己好能分一口汤喝，但知道这是不现实。

    林凌天似也知道这个事实，不由得脸上添上一抹怒色，奋力的一掌打去，将不远处的地面，打出一座大坑。

    早知道如此，当初就不应该留手，直接将林寒杀，一切就到手。

    让林寒钻了空子，进入大宇恒钟，导致他愿望落空，着实气人。

    “好了！”

    最后，他才深吸一口气，恢复镇定，不管怎么样他也是第一天才，心智不凡，既然得不到的话，只能说明那些物品跟他无缘，然后他才看了一眼远方，道：“那蓝山药园的事情，处理的怎么样了？”

    说起这个，他心中才涌出一抹热度。

    这次仙脉大比，决定排名的就是每一脉在山脉之中，找到蓝山参的数量。

    蓝山参十分稀少，就算风云天才，想要找到一株也不容易。

    所以每个人都对蓝山参十分上心。

    就在前几天，有人在山脉的极东方，发现一片山地，那里面竟然种满蓝山参，引起整个山脉之中，所有天才的注意。

    无数人都趋之若鹜赶往，想要得到。

    可惜在那山地之中，有一层特殊的禁制，根本就无法靠近。

    即便是他出手，也打不开，还被震的受一些伤，唯有等待。

    不过，禁制在时间的流逝之下，神能已经消失了大半，就在最近，便有可能消散。

    现在山脉中的诸多天才，都在关注那里。

    谁能大捞一笔，毫无疑问，就是这仙脉大比的冠军。

    不单单会有惊人的奖励，还成就自己的名声，和让仙脉争光。

    他身为十大风云天才第一，自然不允许，别人挑战他的位置，故此他也在格外关注那片山地。

    “启禀大哥，那层禁制已经消失的差不多了，我们预言，最迟明天中午，禁制就会彻底消失，那片神秘的山地，将会出现在所有人面前。”

    那名弟子，脸庞上也浮现一抹兴奋的潮红，笑着禀报道。

    据消息称，在那片山地中，不单有海量的蓝山参，还有一些其它珍贵的药材，都是年份极为的久远。

    若是得到，对修炼也大有裨益啊。

    “明天中午？”

    林凌天闻言，轻轻点头，接着抬头看一下天空上的月亮，不由得淡笑出来。

    仙脉大比只有十天的时间，眼下已经过去了八天，看来明天中午，将会是仙脉大比的高潮啊。

    能想象，层禁制全面解封，成千上万的弟子为了抢夺蓝山参，相互厮杀的惨烈场景。

    即便他，心中都不由浮现一抹兴奋和期待之色。

    明天，他要在所有九仙境的大势力宾客面前，一举打败众多天才，保持第一，再创辉煌。

    …………对于这些，林寒自然并不知晓，现在的他，一直在大宇恒钟的内部空间内，接受着洗礼。

    在他身上，有无尽绿色的光华在闪烁，整个人就像绿玉铸成，霞光弥漫，十分奇异。

    在这种情况下，在他体表，竟隐隐间组成一头神犼的图案，若在对天长啸，让宇宙时空崩塌，日月星辰，变化。

    一旁的金色人形生灵，都不由得愣了一下，有些愕然。

    虽说下一任主人，可以通过这里的神液，改造身体，与恒钟契合。

    但并不会体内会出现神犼虚影啊。

    这模样，像是林寒体内诞生出了神犼之力，衬托的他，神武霸道，气势不凡。

    “难道他就是大宇仙祖口中说过，天资绝伦之辈？”

    接着，他似是想到什么，不由得深吸一口气。

    大宇先祖，曾经的确随口感慨，若一个人的机缘够逆天的话，在这里体内的确有可能诞生出神犼之力。

    不过，这只是他推理出来的一幕，几乎不太现实。

    眼下林寒似乎就是触发了这种力量啊。

    这让他心中都不由得涌起大浪，这家伙，还真是天赋惊人的不像话。

    毕竟这里的神犼力量并不纯粹，很难达到让人体吸收之后，会诞生每一种神力的程度。

    饶是如此，林寒都做到了，着实非凡。

    估计，就算大宇仙祖在世看到，也会惊叹。

    体内一旦诞生出了神犼之力，会让得林寒的肉身力量更强，骨头、血脉之中，仿若都被附加一种神秘的力量，稍微一动，就会有神犼咆哮的声音。

    这对修炼者来说是巨大的威慑，毕竟神犼之音，强悍绝伦。

    林寒有此机遇，会让无数人羡慕。

    接着，他笑了出来，对林寒眼中的赞赏，越发浓郁，林寒天赋越惊人，大宇恒钟，在他手中，也会越发扬光大。

    他做为大宇恒钟的器灵，自然乐意看到。

    “吼！”

    就在这时，林寒猛然炸开了双眸，刹那间，双眸之内，喷发出两道粗大无比的神光，如一头太古巨兽复苏般，有种撼天动地，神威盖世之态。

    

