    女人都是敏感的动物，季瑶尤其缺乏安全感。

    她总是能够在第一时间察觉到周遭环境的变化，和他人对她态度的装变。

    她望着陆北亭不语的模样，扯出一抹略带牵强的笑容：“好了，就这样吧，这件事就到此结束吧。”

    陆北亭眸子闪了闪，朝她看去，但是等他目光即将触及季瑶的时候，却发现她躲了开来

    他抿抿唇，“嗯”了一声。

    季瑶起身，道：“那我就先回我办公室了，我还有很多事情要做，你去看看韩瞿吧，刚刚发生了那件小插曲，要是他处理不妥当也挺麻烦的。”

    陆北亭点了点头，看着季瑶走出茶水间。

    季瑶一出来，她的步伐就一下子放慢下来，浑身上下都铠甲都好似在这一刻被尽数卸下，只觉得疲惫无比。

    沉沉地叹了一口气，她敛起了心底那些乱杂的心绪，提起气来，上了电梯，直接回到自己的办公室里去了。

    而陆北亭，也在思索一番过后，回到了会场。

    韩瞿还在指挥工作人员收拾会场，方才的那些媒体人员都已经安顿好了，先行撤退了。

    见到陆北亭来了，韩瞿恭敬颔首，打了声招呼：“总裁。”

    陆北亭环视一圈四周，点了点头，“都处理妥当了吧？”

    韩瞿知道陆北亭说的是什么意思，答道：“都处理妥当了，给那些媒体的封口费也派人去送了，应该不会有什么大问题。”

    “好。”

    顿了顿，韩瞿的目光里闪烁着犹豫，他踌躇半天，才小心翼翼地说道：“总裁，只不过……时如堇小姐方才很难过的样子，就在你走了以后。她差点晕过去了都。”

    韩瞿跟了陆北亭这么多年，从前陆北亭和时如堇的那段时间，他也是一路看过来的，比起季瑶，其实他和时如堇还会更相熟一些。

    因为时如堇不同于季瑶，季瑶专心致志地工作，一心扑在设计上，就连对于陆北亭也是公私分明的，对大家也是该如何就如何，从来不会刻意打好关系或者讨好。

    时如堇就不一样了，她没有什么工作，唯一喜欢的就是当模特，有陆北亭的支持，她过得轻松许多，因此也多的是时间来众诚集团，和韩瞿一众人员关系不错。

    总的来说，时如堇对于大家来说，比较接地气一点儿，季瑶呢，就相对的显得有些生疏，总给人一种拒人于千里之外的感觉，公事公办，一丝不苟。

    所以在时如堇和季瑶的纠纷中，其实韩瞿更愿意替时如堇说话。

    然而，韩瞿没有想到的是，当他说完这番话以后，陆北亭直接一个眼刀剜来，冷得彻骨，“你是不是话太多了？”

    他凛若冰霜的话语砸来，直接让韩瞿一个激灵，狠狠地一震，一句话都不敢再多说。

    他知道，他逾越了。

    只不过，出乎韩瞿意料的是，陆北亭继续问道：“那她现在怎么了？”

    韩瞿一愣，等反应过来以后，连忙回答：“我让人把时如堇小姐扶着下去休息休息了，我也不知道她现在怎么样。”

    陆北亭默然，冷硬的面孔上线条紧绷，顿了半晌，他才说道：“让人看好她，如果她要回去的话就派司机送她回去，以后没什么事别放她进众诚。”

    本来韩瞿听着前半句话的时候，心中还替时如堇微微一喜，可是陆北亭紧接着的后半句话，完全就是一个指令直接将时如堇打入黑名单。

    不让她进众诚集团？

    这也意味着，陆北亭不想让时如堇出现在他和季瑶的面前。

    这让韩瞿有些看不懂了，陆北亭到底是想保护季瑶呢，还是想保护时如堇？

    如果是想保护季瑶的话，为何前面还关心时如堇，若是想保护时如堇的话，好像也说不太通。

    不过韩瞿也不敢再越俎代庖了，老老实实地不敢再多发话，点了点头，应了一声：“是。”便退下去办了。

    休息室里。

    时如堇单手轻捂着自己的胸口，脸色苍白，整个人看上去有些虚弱的模样。

    她一看到韩瞿进来，就着急着想起身，却被韩瞿制止了：“时如堇小姐，你先坐好，别起来，休息一会儿。”

    时如堇这才柔柔弱弱地轻声“嗯”了一声，在原位坐下。

    她笑出一抹虚浮的笑来，道：“韩瞿，你就不要一口一个小姐的叫我了，我们比较那么熟了，你这样和我生疏反倒让我觉得我离开的这五年和你的距离都拉远了。”

    听时如堇这么说，韩瞿也不好意思地笑了起来：“好吧，如堇，你现在还不舒服吗？总裁让我派人送你回去。”

    “送我回去？”时如堇有些紧张起来，“我不回去，我不回去，我知道，北亭一定是觉得我要对季瑶做什么，可是我真的没有那种想法他误会我了，我要和他解释清楚。”

    闻言，韩瞿不禁叹了一口气，再想起陆北亭交代他的话，说是以后不能让时如堇进入众诚，他就有些心疼起面前这个看似一阵风都能吹走的女人。

    韩瞿跟在陆北亭身边这么久，也不是没有遇见过那些设计想要爬上陆北亭床的女人，可是这么久了，被陆北亭重视过的也就只有时如堇和季瑶两个女人。

    时如堇是不容易的，五年前被陆毅成逼出A市，如今回来，又多了一个季瑶，她更是里外不是人，只能打落牙齿和血吞。

    韩瞿只觉得心里有些心疼时如堇，更加不忍告诉她陆北亭已经勒令不让她进入众诚集团了，但还是拐着弯委婉劝道：“如堇，你放弃吧，总裁他没有误会你，现在毕竟大家都有了新生活，所以以往的事情也都过去了。”

    话音刚落，韩瞿就看见时如堇的眼眶以肉眼可见的速度迅速红了一圈，“新生活？过去了？”

    时如堇笑得令人心疼，字字都包含着满满的委屈和克制已久的情愫：“是他有了新生活了啊……我没有！也是他觉得全都过去了，我没有……难道你不觉得这一切都对我很不公平吗？”

