    银河系算是属于亚基伦人的东西，别人想要拿回自己的东西属于情理之中，没有可以狡辩的地方。

    钥匙既然吞了这个东西，他就有义务帮这个地球摆平这件事，所以李维准备到亚基伦人的飞船上谈条件。

    用东西交换，或者是别的方式……

    “你要上那艘飞船？”K扭头看向李维，Z也同样看向李维。

    穿着一样的衣服，差点就将他也当成了自己人了……

    事情变得麻烦的其中一个原因就是因为这个偷渡客吃掉了银河系，要是地球真被炸了，五分之一的功劳要算在李维身上！

    李维坦坦荡荡，就像承认自己拿了银河系时一样果断和干脆，“将我送上去，我去和他们谈条件!”

    K和Z对视一眼，点点头。

    Z说道：“让K带你去坐飞船吧。”

    “我也去！”J像是一个在课堂上发言的孩子般举起手，自告奋勇。

    突然，主屏幕上闪烁起了刺眼的警报提示。

    “警告！质子武器威胁！质子武器开动！”

    只见屏幕中的亚基伦人飞船经过蓄能后，从三角形战舰的头部尖端射出了一道绿色的能量柱，攻击在了地球的南极洲。

    “亚基伦战争规则，他们下了最后通牒，那是示警弹，要在银河一周时间内回复。”K给什么都还不懂的J解释了一下，免得他大惊小怪的。

    看着不讲武德的亚基伦人，J揉了揉发胀的脑袋，道：“那还等什么，我们赶紧出发吧……”

    “快去吧，我可不想尝试能不能扛过他们的炮击！”李维也急忙催促，不得不急啊。

    黑衣人世界太可怕了，刚刚的警报声里说的啥？质子武器啊！

    那是只存在于概念中的武器，所采用的乃是物质湮灭产生的能量引发爆炸进行杀伤，也就是反物质武器。

    据说是一种能仅用微量的反物质就能摧毁地球的可怕玩意，或许他的理解和真实的质子武器有所区别，但以黑衣人世界的黑科技对比来看，类似的质子武器很可能真的存在。

    “跟我来吧。”见状，K也不等了，转身走向存放飞船的装备室。

    两人跟上……

    三人进入到宽阔的装备库后，找到了一艘被防尘布包裹的飞船。

    掀开防尘布后，一艘通体为银白色的梭形飞船映入李维和J的眼帘。

    虽然还是有一种浓重的不锈钢味道，但流线型的飞船船身真的很戳正常人类审美。

    “快别发呆了，上来吧！”K从西装内衬里掏出了飞船的感应器，熟练地打开飞船的舱门，催促两人上船。

    飞船内空间不算大，内部有点类似运输直升机，除了座位就剩个驾驶室。

    登上飞船后，K从一旁的柜子里拿出了三套宇航服，将其中两套递给J和李维。

    J接过了白色的宇航服穿上，但李维却摆手表示拒绝，“谢谢，我不需要这个，待会谈判的时候会阻碍我发挥。”

    发挥什么？

    虽然有些疑惑，但K还是收起了那件宇航服，穿好松松垮垮的衣服后，他按下了手套上的一个绿色按钮，宇航服骤然收缩，变成了一件紧身衣。

    “啊，脖子像被簕住一样难受。”J见状，也学着他按下了绿色按钮，猛然的收紧让他有些难受。

    “习惯就好，戴上头盔系好安全带，马上就要开启你的第一次太空之旅了！”K苦中作乐，笑了下后，戴上了透明的头盔进入驾驶室。

    在李维和J都系好安全带后，飞船启动，反重力系统让飞船离地飞起，通过地下隧道，从哈德逊河的河底飞出。

    K启动了飞船的隐形功能，除了一阵浪花外，并未引起任何人的警觉。

    飞船越飞越高，突破大气层后，很快就进入了星空。

    “K，我已经和亚基伦人联系过了，他们不允许飞船靠近，你们只能在离飞船五公里的地方停下，亚基伦人会派人来进行交接。”Z的声音从飞船里的隐藏式扩音器内传出，向三人传达了亚基伦人的消息。

    K表示明白后，回头问道：“李维，听到了吗？可以说说你想要做什么了吧？”

    李维自然是听到了Z说的话，亚基伦人甚至不愿意让他们的飞船进入战舰的停靠仓，不过这影响不到他，只要有亚基伦人来，他就能和他们谈条件。

    “我会混进他们的战舰和他们谈条件，方法很简单，安心。”

    “这可很难安心得了，地球会不会被毁灭完全落在了你的手里，这让我很不安，老兄！”J对李维所说的没有什么多大的感觉，担心和害怕都写在了脸上。

    李维颇为无所谓地道：“这有什么，你们美利坚人不就是最爱这么干的吗，喜欢将大部分人的命运掌握在少数人手里，让其他人没有任何选择的余地，多少个人英雄主意故事都是这么演的。”

    “这，这不一样……”

    “哪里不一样？”

    “故事是故事，现实是现实……”

    ……

    在两人以此话题展开辩论之时，K说话了，“我们到地方了！”

    李维和J看向驾驶室位置，发现他们已经来到了一艘庞大的星际战舰前方。

    “这个东西可真够大的……”透过驾驶室的可视投影，J直观地感受到了亚基伦人战舰的庞大。

    李维也看到了这艘三角形的战舰，感觉也就那样，比铁血战士的战舰要小上很多，看着也没有那种狰狞的感觉，外观上更像是一个坚固的战争堡垒。

    一艘小型飞船从亚基伦人战舰的尾部飞出，缓缓靠近着他们的飞船。

    “他们来了……”K从驾驶位上站起身走到了舱门边上，看向李维，再次确认道：“你真的不需要宇航服吗？一会是需要打开飞船舱门的。”

    李维在身体一震蠕动后，变化成了普通的装甲形态，对惊讶的K说道：“不需要的，谢谢！”

    看到李维突然变身，刚解开安全带的J一脸吃惊，上下打量着他，有些艳羡地说道：“该死，真帅气，这就是你的本体吗？”

    “不，这只是我的一种形态，我还可以变成别的生物，只是我更加喜欢人型。”李维笑呵呵地道。

    亚基伦人的小型飞船很快跨过了五公里路程，来到了他们这艘飞船旁。

    同样是三角形的小型飞船长度可能有八米，宽度至少十二米，比他们的梭形飞船要大上不少。

    小型飞船的舱门打开，五个大约两米的人型机器人飞出，在背部推进器的帮助下靠近着他们的飞船。

