    抬手一记多重箭，将箭矢全部轰击带眼前的地魔犬身上，五个暴击从它的嘴里冒出。残血的地魔犬，直接被击杀。

    提示：你的多重箭，命中地魔犬的嘴部，产生致命攻击，造成506的伤害！回复50点生命值！

    提示：你的多重箭，命中地魔犬的嘴部，产生致命攻击，造成506的伤害！回复50点生命值！

    提示：…

    将大半血量回复，格鲁一个脱逃出现在山道的另一侧。此时，被阻挡的吸魂魔群，已经绕道过来；后面，跟着一大群长途拉练的歌革群。

    有了20秒的时间缓冲，格鲁回复了一些体力。带着尝试的念头，他吞服下一瓶治疗药剂；3秒后，不但生命值尽复，身体四肢的疲惫感也大减。

    果然！治疗药剂和活力药剂，对体力有帮助！

    望着远处袭来的两群怪，格鲁边跑边打量着。它们跟着格鲁屁股追击了二十多分钟；一直闻着肉香，没开斋；这些来自地狱位面的家伙，现在躁动的很。

    至于影遁的技能，格鲁不敢使用。一旦他进入影遁潜行，怪群失去了主要仇恨目标，必定会向亚昆召唤兽追杀去。不是因为仇恨距离，而是对血肉生物的气息直觉。

    指挥着亚昆兽，向后方平原的原野撤退，格鲁返身回复风筝流…当两个幻影分身被击杀，他有击杀了一只地魔犬！

    大坦克还剩七只！

    格鲁撇下怪群，转身继续逃遁。可惜了，逃脱技能是来要装备，不能升级；否则，升级之后，CD时间更短…

    十分钟后，地魔犬尽数伏诛，格鲁终于停线脚步，去对付技能尚未明朗的吸魂魔和歌革。

    提示：你的远程射击，命中吸魂魔，造成254点伤害！回复25点生命值！

    提示：你的远程射击，命中吸魂魔，造成254点伤害！回复25点生命值！

    提示：吸魂魔的魔盾反击，命中你，使得你失去266点生命值！

    提示：吸魂魔的魔盾反击，命中你，使得你失去266点生命值！

    KAO，格鲁赶紧放下弓箭，返身急奔！这个诡异的吸魂魔，身上冒出赤色的能量罩时，居然反弹格鲁的箭矢射击。

    还好停手快，要不直接挂逼了！

    思索片刻，格鲁便明白了，这是吸魂魔的魔盾反射！MD，万一抛射出多重箭，来不及停手，完全会被坑死！

    郁闷之余，格鲁拉开一个大半径，绕圈圈；将吸魂魔拉远了之后，回到歌革群外。张开黄金弓，将一肚子的怒火，撒向小怪物。

    提示：你的远程射击，命中歌革，造成345点伤害！回复34点生命值！

    提示：你的远程射击，命中歌革，造成345点伤害！回复34点生命值！

    提示：你的多重箭，命中歌革，造成423点伤害！回复42点生命值！

    提示：你的多重箭，命中歌革，造成423点伤害！回复42点生命值！

    提示：…

    拉开安全距离，格鲁肆意飞射，放倒一只只歌革。

    30秒后，格鲁放倒4只歌革。此时，远处阴魂不散的吸魂魔又追了回来。

    格鲁立即激发出两只天行幻影，让它们吸引仇恨，将吸魂怪拉倒远处…60秒后，9就只歌革被灭杀。

    继续绕圈圈。等等技能CD结束后，吸魂怪再次被格鲁的天行幻影分离引走，格鲁再次放手大干…

    六分钟后，面对仅剩8只的歌革，一直保护不出手的亚昆兽，终于发威了。一个重击，砸在怪群中，一个5米的小范围AOE，对6只歌革造成伤害！

    提示：亚昆兽的重击，命中歌革，造成86点伤害！回复8点生命值！

    提示：亚昆兽的重击，命中歌革，造成86点伤害！回复8点生命值！

    提示：…

    提示：你的多重箭，命中歌革，造成423点伤害！回复42点生命值！

    提示：你的多重箭，命中歌革，造成423点伤害！回复42点生命值！

    提示：…

    乘着1秒钟的眩晕，格鲁祭出多重箭…寒冰射击…震荡射击…40秒后，放倒所有歌革。

    如果魔物大军的法师队伍彻底被清除。剩下最后一波了，不过，望着吸魂魔怪异的技能，格鲁一阵头疼。

    不过，再难也必须克服！

    提示：你的远程射击，命中吸魂怪，造成279点伤害！回复27点生命值！

    提示：你的远程射击…

    保持着谨慎姿态，格鲁放慢射击速度，一点一点地吊着吸魂怪；一旦见到血色的能量护盾，立即停手。

    渐渐地，有一只吸魂怪被磨掉了3000点血量。就在格鲁以为这种水磨工夫地位战术，可以成功时。看到令他有点绝望的一幕：

    周围的怪群中，一只吸魂怪对着失血的吸魂怪吐出一口黑气，两者之间立即诞生一串奇特的符文。一瞬间，格鲁射击造成的伤害，被分担到领一只怪身上；一束墨色符文链，连接在两只吸魂怪之间！

    提示：吸魂怪施展黑暗契约，形成生命共享效果！

    紧接着，其他吸魂怪，也纷纷效仿…黑暗契约，原来是这个玩意！

    MD，三十只怪物，要生命共享吗？自己要一直拖着这些怪物，放一次跨世纪的风筝流？

    那样的话，格鲁会活活被耗死。光隐藏的体力限制，就跟不上。

    狼狈地跑…1分钟后，格鲁取出钢刺和秘银丝，开始布置起陷阱。接着，他再次释放出天行幻影，控制着两个分身，将怪群分开。

    于是，这波血目恶鬼，分成三波，向格鲁本体和化身追去。

    见到这一幕，格鲁内心暗道：还好，终归是低智商的怪物；而不是具有灵智的生灵。如果是灵智生灵，就不会轻易上当。

    随着怪物的分离，它们之间连接的黑色符文也断开。格鲁顺势后退，继续风筝着自己走的一波。当十只吸魂怪经过陷阱时，秘银丝纷纷弹起，将其中的六只束缚绊住。

    2秒的陷阱效果，再次将怪物分离拉开。这样，格鲁带着剩余的的四只吸魂，开始了万里长征之路…

    小心翼翼的平射…停顿..平射…

