
闻言，众人一怔：“你不是陪着他们去吗？怎么会不知他们去哪？”
　　
　　“这个……”
　　
　　他讪讪的笑了笑：“凤九进去看混元仙君，然后我就我跟阎主坐在外面，你们也知道，阎主那一身气势，就我跟他坐一起很不自在，所以、所以我就先走了，我以为他们回来了，才想着过来看看，没想到……”
　　
　　一旁的宋铭笑道：“他们两人这么久没见，一定有许多话要说，可能是找了个没人的地方聊天去了，不用担心，在这宗门里面不会出什么问题的，更何况，他们的实力也出不了什么问题。”
　　
　　说着，他打了个哈欠，道：“本还想着等他们回来后商量一下魔族的事情，既然他们都不在，那我回去再补个回笼觉。”说着，摆了摆手便离开了。
　　
　　“那我也回去睡一会。”段夜和骆飞也跟着离开，只有百晓和凤夜以及赵阳他们在那里。
　　
　　宁琅也正想走，就被百晓唤住了。
　　
　　“你别走啊！你不是熟悉这星云仙宗吗？既然也是闲着无事，那就带我们四处转转？”百晓说着，看向凤夜和赵阳，以及凤九的几头兽兽问着：“你们觉得怎么样？”
　　
　　“好啊！”凤夜应着，双眼泛着兴奋的光芒。
　　
　　老白则咧着嘴，原本是龙身的它摇身一变，又变成了以前的马形，它甩了甩尾巴，流着口水问着：“这宗门的女弟子美吗？”
　　
　　听到这话，百晓无奈抚头：“老白，你怎么还这性子没改？可别怪我没提醒你，阎主可是在这里，你要是让他看到你这副色眯眯的样子，指不定哪天就将你给剦了。”
　　
　　闻言，老白身体一颤，双眼仿佛受到惊吓般瞪大：“我才不要！”说着连退好几步。
　　
　　“好吧！既然你们想走走，那我带你们去，就去我们宗门的后山吧！”宁琅看向他们，道：“那里有我们宗门栽种的果树，还有一些小兽，我们可以去那里走走摘摘果子吃。”
　　
　　“好！”
　　
　　凤夜兴奋的一拍手叫了起来，问：“我们是走路去还是骑着兽兽去？”说着，却是来到吞云的身边摸了摸吞云的皮毛：“我好想骑一骑吞云兽。”
　　
　　“那就上来吧！”吞云说着，俯低身子让他上来。对于凤家人，它还是可以区别一些对待的。
　　
　　“耶！太好了！”他兴奋的翻上了吞云的背，而后对赵阳说：“阳阳，你骑着老白吧！”
　　
　　赵阳摇了下头：“我走路。”
　　
　　“那都跟我走吧！”宁琅笑着，带着他们一同往后山而去。
　　
　　而在此星云仙宗还有些远的一处山道边，关习凛正带着叶菁在树下坐着吃着东西：“我听说魔族的魔修都退了，而且听说当时还有一名胡子大汉出现，依那些人所说，这个人极有可能是轩辕墨泽。”
　　
　　闻言，叶菁则道：“有他在的话，那些魔族的人便伤不到凤九了。”
　　
　　“我原本还有些担心，倒没想到轩辕墨泽能在这时赶了回来，而且还打伤了魔主。”
