    第一百六十九章 穆勋：想赢，不得付出点什么吗？

    ！   

    修罗刀，一共有两把。

    

    其中的一把，就是被修罗鬼提在手里，前几天刚刚在奥林匹克山脉染血的那把。

    

    而另外的一把，曾经因为刀身短暂的手上，沾染了帝释天的灵魂浊气，所以便被他留在了修罗地狱之中，期望有朝一日，刀身能在浊气的修复之下，慢慢的恢复过来。

    

    这把刀，别说小鬼们难受，就连修罗鬼自己，也不愿意随便使用。

    

    这修罗地狱之中的浊气，一不小心就会冲破使用者的心门，攻击使用者自己。

    

    “我记得，我的那把刀，有三个小鬼守着呢，又是在地宫深处，怎么……会出现在这里呢？”

    

    修罗鬼疑惑得看着远处的灵气。

    

    同时，北原狼神也看向了疑惑的修罗鬼，抖落了一下自己身上已经干涸的血迹，然后嘴角一勾说道：“别瞎想了，我的朋友，宙斯复活在即，我们的时间不多了。”

    

    “你知道的，要对抗那个老家伙，我们需要请很多神明，还有很多事情我们没做呢！”

    

    “你再这样犹豫，宙斯那个家伙找上来，我们就一点机会都没有了！”

    

    修罗鬼闻声，默默的点头，一愣。

    

    确实，刀什么的，现在绝对不是他考虑的重点。

    

    北原狼神说的这两拨人，其实就是百万年前全球妖族时代的对抗的两大族，一个是巫族，一个是妖族。

    

    这就要说到地球在百万年前的那场大战了。

    

    巫族的长老，能改天换日，能掌握乾坤，势力一天胜过一天，渐渐就有些看不起已经放弃人性的妖族了。

    

    而妖族的实力虽然没有巫族那么强大，甚至内部也竞争得非常厉害，内耗非常严重。

    

    而战争之后，便渐渐的产生了两大派系。

    

    其中一派，由宙斯、耶稣、帝释天三个大帝建立，而他们三个，也正好就是这一派当中的三位领导者。

    

    同时，三个人为了扩大自己的影响力，还拉拢了东方土地上的巫族大能，夸父。

    

    这，便是巫族的势力版图。

    

    从东方到西方，一共分为四大神域，每一个神域都掌握着数十万平方公里的疆域。

    几乎所有的巫族，都加入到了这个联盟之中。

    

    只有一些零散的势力除外，闲云野鹤一般，不受控制。

    

    而妖族，则是以妖族神庭为主的一派。

    

    内战结束之后，神庭中强者林立，而且相当团结。

    

    毫不客气的说，这一场大战，几乎把所有妖族都统一在了一起。

    

    比如说南极之地的寒冰龙王，率领着整个寒冰族，都加入到了妖族神庭。

    

    似乎这些各族的领导者他们自己也知道，如果是把他们单独拉到巫族的面前黑，他们谁都不是巫族的对手。

    

    于是顺理成章得，他们便选择了联合。

    

    只有联合起来，他们才有在这个末世中活下去的可能。

    

    ……   

    修罗鬼有些疑惑，不过手上有事儿，他也没细想，跟着北原狼神便进入到了地宫之中。

    

    而刚进地宫，眼前的一幕，便令他惊讶到说不出话来。

    

    修罗鬼的怒火，瞬间涌上脑门！   

    “又是，又是这些该死的人类！”

    

    “这些像虫子一样的东西，竟敢跑到我修罗鬼的地盘，偷我修罗鬼的东西！”

    

    “我一定要抓到这些畜生，把他们碎尸万段！”

    

    修罗鬼是真的怒了，整片天空都变了颜色，充满了那样无边无际的杀戮和暴虐的气息。

    

    这修罗殿地宫，原本就是一个充满了怒气戾气的地方。

    

    修罗鬼这次发怒，连常年生活在这里的小鬼们，都心惊胆战起来。

    

    他们知道，现在这位真正的杀神老大怒了，泛大陆这片土地，恐怕短时间之内，是没有安宁日子了。

    

    无数生灵涂炭，连绵不断的战火，将无休无止的燃烧下去。

    

    穆勋怎么都不能想到，自己只是偷了个东西，竟然会牵扯上整片泛大陆上的生灵。

    

    而同时，在修罗殿之外。

    

    穆勋和那些跟随着他的人王殿成员，此时已经带着神魔器具，回到了人王殿职工。

    

    其余的人王殿成员看到他们回来，一个个都用那种充满了疑惑的眼神看着穆勋。

    

    为什么，只有你们这些人回来，其他人呢？

    

    穆勋刚刚走入人王殿中，背后一道身影，二话不说就一脚踹翻了他。

    

    “穆勋，你……你知道你闯了多大的祸吗？”

    

    穆勋回头，才看到是刑天踹翻了自己。

    

    他想要反驳，可刑天还没等他张嘴，便被穆勋狠狠踩在了脚下，对方继续吼道：“你把修罗鬼招过来，整个人王殿的人，都要给你陪葬！这么大的错，你承担的了吗？”

    

    整个人王殿的人，都要陪葬？

    

    刑天的实力，不在穆勋之下。

    他说这个话，人王殿的各位成员们还是相信的。

    

    故而，刑天刚才的话一出口，大家纷纷议论起来。

    

    “这个修罗鬼，这么强吗？”

    

    “是啊，听说，它刚刚跟北原狼神，把奥林匹克山血洗了一遍！”

    

    “我靠，这么牛的吗？”

    

    ……   

    这话很快传开，大家瞬间就知道了修罗鬼的实力。

    

    可刑天闻声，虽然面色明显有些慌张，但他也好像瞬间意识到自己说错话了一样，立即跟众人吩咐道：   

    “所有人立刻准备撤离，这里马上就会被修罗鬼找到的！”

    

    而这时，穆勋却站起身来，抬手摊开身上的尘土，并没有要回击刑天的意思，而是一把从车上把修罗鬼的刀拔了出来。

    

    刹那间，在场所有人的目光修罗刀给吸引了。

    

    修罗刀上那种蕴含着强大基因能量的色彩，让所有人都为之心神一颤。

    

    “你说得没错，这里马上就会被修罗鬼找到，但并不是因为我招惹了他，而是因为……”穆勋说完，目光看向了身后的刀身，“而是因为这把，修罗刀！”

    

    修罗刀这三个字，穆勋说得一字一顿。

    

    可是下一刻，刑天又是一拳打在脸上了穆勋的脸上，吼道：“你……你他么光把这东西带回来，难道我们人王殿的成员，他们的命，不比这把破刀值钱吗？”

    

    这一拳，直接打得穆勋口吐鲜血。

    

    可穆勋确实苦笑一声，挥挥手，简单说道：“想赢，不得付出点什么吗？”

    

    

