    如今门主正在朝着大树走去，准备探查里边的机关，根本就没有心思搭理这边的两个人。

    陈强看门主不搭理自己，也觉得正是时机，凑到老二面前小声地说着：“放心，我有把握，你去一边待着，一会不论发生什么，都别过来！”

    老二听着陈讲的话，感觉到陈强话中有话，看着他朝自己眨眼睛，总觉得有什么不对劲的地方。

    不知道为什么，他总觉得陈强好像对自己有话说，他看了看陈强，又看了看一直背对着他们的男主，有些疑惑得开口：“可是……”陈强现在可不想再跟老二说这些没用的，他一直推着老二到自己面前，一边又说让着老二走，老二有些迷惑。

    这到底是让自己走，还是不让自己走呢？

    而如今门主听着陈强和老二的话，便是不着急。

    他回头看着那阵法的摆放，深怕这阵法有点的损失，他便会被困在阵法，而此时的陈强却对着老二眨巴了眼睛。

    “没有可是，走！”

    门主回过头来看了看，正推着老二想要老二赶紧的走，陈强便觉得好笑。

    这陈强到底是知不知道阵法的解决方法，若是知道，根本就没有必要将这老二给推开，只让老二在阵法里等着他不就可以了嘛！想着，他觉得自己好像是被陈强给骗了，想着他刚才拿不镇定的样子，便觉得自己有些好笑。

    他将手中的灵石又放回了树洞里边，仔细的拍了拍他，便是回头对着陈强说道：“走？

    真当我这是你家啊！你想来就来，想走就走？

    真是美得你啊！”

    陈强本来还要跟老二说点悄悄话，可谁曾想这门主突然回头，看着门主这模样，他不知到该不该当着门主的面跟老二说刚才的想法。

    可看着门主那眼神特别气不打一出来，对着门主便是放狠话道：“呵呵，我想去哪，还没有谁能拦得住！去一旁躲着，我一会便过去找你！”

    陈强一边说着一边靠近了老二，老二觉得很奇怪。

    他根本挣脱不开陈强的手，在外人看来，是陈强想要将他推开，可其实却是陈强死死抓着她，不让她走。

    老二看了陈强一眼，便是下意识的靠近了陈强，有一种陈强要推他，但他却一直往上凑的感觉。

    门主看了看老二，觉得他是在靠近陈强，若是真的跟着陈强搞在了一起，有死无生。

    他撇了撇嘴，也不再去管这俩人儿了，陈强见老二已经靠到自己的身边，便是对着老二小声说道：“偷偷到那大树下，将树下的石头给拿出去，最好能给毁了，记住了，一定要拿出去之后再损毁！”

    门主感觉到这两个人有些不对劲，他明明见到陈强的嘴巴动了动，却没有听到声音，而那老二的表情如同是被雷劈了一样，看着就有些不对劲。

    他下意识想要靠近这两个人儿，陈强看到了门主的靠近，便下意识的对着老二说道：“去一边躲着，别添乱，听明白了没！”

    老二知道自己刚才听到的话，不是错觉，陈强让自己去那大树底下将那灵石给拿出来，自己听到的是这样，便就一定是这样。

    他看了看一边的大树，又看了看陈强，朝着陈强点了点头。

    “好！”

    门主听到了老二的话，有些鄙夷的看着面前的老二。

    没想到面前这人也是个贪生怕死之辈，怪不得当时会离开七扇门，估计也是怕回来任务不完成，被自己给痛批一顿吧！看着他迫不及待的想要离开阵法，离开陈强的样子，便觉得有些好笑。

    “老二，没想到你也是个贪生怕死的人。

    本以为你是个汉子，没想到是个孬种。”

    老二听了门主的话，有些不知所措，他看见了一旁的陈强，不知道陈强是真的想要将他给送走。

    他摸不准陈强跟他说那话还是真的想要让他去办事还是假的，大眼睛一眨不眨的看着陈强，看着老二这样哪里还能不明白他是什么意思，便对着一旁的门主说道：“不用激将法了，你是想让我们两个一起死在这阵法里面吧！别想太多了，不可能的事。”

    陈强一边对着老二使着颜色，一边看着面前的门主，这门主真是碍事，如果不是他刚才的那句话，说不准现在老二都偷偷摸摸走到古树面前了。

    就是他这一句话让老二心里起了疑心，才会一直站在那里不动，想着，陈强便是对着老二说道：“我的人我自己护着，你若是敢对他做什么，你就小心你的头吧！”

    门主听到了陈强的话，便气不打一出来。

    谁说老二是他的人，老二明明是七扇门的人，本来他还想死，可是听到到了陈强的话，便把怒火对到了陈强的面前，对着他便是破口大骂道：“你的人？

    老二是我七扇门的人，何时成了你们七扇门的人？

    老二，你也是这么想的？”

    老二本来都想朝着大树走了，可谁想当这话居然引到了他身上，他停了下来，看着面前的门主，又看着一旁的陈强，有点不知所措。

    他的眼睛眨呀眨，半响也不知道该说什么好。

    陈强看这老二这样子，叹了口气，对着一旁的门主说道：“别乱往我身上扣屎盆子，是你们七扇门先将人逼出去的，就别当了婊子还立牌坊！”

    听了陈强的话，门主实在是忍不住了，也不去管一旁正准备抬脚的老二，对着陈强便是一掌扑了过来。

    “你！本来还想让你再多活一段时间，既然你不想活，那便去死吧！”

    陈强哪里能站在原地任门主打，就转身向着一旁跑了过去，见自己一招并不能够打败陈强便怒从心来，对着陈强便是喃喃道：“乾坤起，八卦灭！镇！”

    他一边说着，一边双手截肢，这阵法突然便是变了起来。

    陈强察觉到自己身前的环境变了，这里不再是一片漆黑的树林，而是阳光明媚的沙滩。

    这沙滩上有着明媚的阳光，阳光越来越涨，从一个变成了两个，最后又变成了三个，四个，这所有的太阳都围着陈强转，烧的陈强脸色发烫。

    “原来是幻境！好久没有进过幻境了，这回到是要好好玩玩！”

    

