    身周这股九彩能量虽然淡，但沈玄还是一眼便看出来这是谁的能量，那股熟悉感让他第一时间想到了玄灵儿。

    上次玄灵儿现身还是他在与东皇钟心魔搏斗时，没想到这次又是玄灵儿护了他。

    “你的体质太弱，经受不住尸毒侵蚀，我也只能暂时护住你意识不灭，若想从尸毒内突破，还需要你引动愿力，借众生之力压制尸毒。”

    玄灵儿的声音，非常清楚的出现在沈玄耳边，让他听的真切。

    这一刻，沈玄知道，玄灵儿就真实的存在在自己身边。

    “灵儿，我需要怎么做你才能复活？”

    没有想自己怎么走出困境，反而是询问玄灵儿怎么复活。

    连沈玄自己都不知道，在潜移默化间，他已经把玄灵儿当成了自己身边不可或缺的人。

    “先想着怎么出去再说吧！”

    玄灵儿声音传来，不过能听得出来，她很高兴。

    当初选择沈玄，她也在赌。

    目前来看，她没有错付。

    “现在将你的愿力调动出来，我会开辟结界，让你在结界内完成愿力融合。”

    “好。”

    沈玄立刻答允，闭上双目，愿力虽然储藏在识海，但也在他的念头内。

    随着沈玄与念头产生共鸣，在身周一缕缕暗金色的愿力调动出来，只不过调动起来没多大会，暗金色的表面便附着了一层黑色，不消片刻，就会与尸毒同化。

    就在此时，在愿力旁边，开辟出一个新的结界。

    此结界在满是尸毒的空间内显得异常干净，所有愿力在进入到结界内便刷掉上面附着的一层黑色。

    一缕缕愿力自念头出，自结界入，形成一个闭环。

    沈玄此时则闭目修养，如今的他，灵魂体进入结界会感染愿力，只能通过念头调养。

    而且，他知道，必须速战速决，尽可能的引动愿力来压制尸毒。

    玄灵儿连现身都没有，足可见其情况并不好，越早完成，便会让玄灵儿压力降到最低。

    尸毒完全占领识海，外面的沈玄，身体完成了尸毒侵蚀的最后一步。

    看着面前沈玄这具躯体，驴魔王叹息了一声。

    “沈兄弟，你终究还是没能逃过一劫。”

    驴魔王叹息，心有不甘。

    他担心沈玄，在自己稍稍恢复了一点能量后就苏醒过来，让柳白接着恢复。

    至于他，后背的骨头仍然清晰可见，但只要意识清楚，他就顾不得再修炼，只想看沈玄能否渡过危机。

    “沈兄弟，我现在要尽快恢复实力了，否则我无法控制尸化的你。

    若是在将来伤害到你，请你勿怪，我别无恶意。”

    驴魔王对沈玄深深行了一个大礼，身体离开沈玄尸毒范围，开始吸收天地能量。

    他知道沈玄失去了恢复的机会，唯有提升力量，压制尸化的沈玄。

    他并不会杀沈玄，而是控制，不让沈玄滥杀无辜。

    等逐渐掌控意识时，他自然会放开沈玄。

    沈玄虽强，但初次尸化，以他罗天上仙级别的力量，还是能控制的。

    再加上还有一个上仙级别的柳白，并不担心沈玄的尸化会带来什么。

    两人全力恢复中，沈玄的灵魂体在识海内，将愿力已经积攒到一个恐怖的地步。

    此时的愿力之强，足可以赶得上他巅峰状态的灵魂体了。

    以这些愿力注入到灵魂体内，说不定能压制得住尸毒。

    “不行，还不够，继续。”

    玄灵儿声音传来，告诫沈玄。

    本来打算收手的沈玄只得再次动用念头，调动愿力。

    但他感知的出来，结界在晃动，极其不稳。

    这说明玄灵儿也已经成了强弩之末，硬撑而已。

    而在沈玄不知道的是，在这识海内，一个黑色的意识体在缓缓成型。

    整个意识体由尸毒组成，在不多时便幻化成了沈玄的模样。

    由于沈玄的灵魂体也是黑色，导致这个意识体与沈玄一模一样，如复制一般。

    当意识体成型后，看到沈玄闭目飘在那里，身旁还有一个结界，眼中顿生杀意。

    他手中，竟然也幻化成了一把玄天战斧，纵身而起，对沈玄灵魂体怒劈而下。

    威势之强，与沈玄如出一辙，让人看到都分不出真假。

    这若是劈中沈玄，灵魂体得消散大半。

    闭着眼睛的沈玄，感知到这意识体朝自己攻击，赶忙调动周围的识海之力。

    却发现，自己曾经是这里的主人，如今却调动不了这里的能量，只能眼睁睁的看着玄天战斧劈下来。

    现在，他有两种选择。

    一：放弃凝聚愿力，与这意识体拼个你死我活，但从能量上看，他成功率极低。

    二：等着对方劈下来，自己不管不问。

    或许不能间断凝聚愿力，但自身灵魂体会受损严重。

    就算凝聚好愿力，灵魂体也承载不了，一样难逃一死。

    在他面前，两种路都是绝境！就在沈玄左右为难，不知如何是好的时候，突然传来玄灵儿的声音。

    “摒弃念头，安心凝练，这里交给我。”

    玄灵儿的声音，空灵神圣，不可拒绝。

    紧跟着，他便看到玄灵儿一身红衣出现在这尸毒识海内。

    红色与周围的黑色形成鲜明对比。

    一袭红杉，衣袂飘飘。

    光着如玉一般的脚，红绸飘荡，仙女下凡，说不出的神圣。

    这是沈玄第一次见这种状态的玄灵儿，当初在血棺内看到的玄灵儿本体，还是一具红衣尸首，如今的她，宝相庄严，一看便是法相现世。

    玄天战斧劈下，玄灵儿袖炮一甩，抵挡住战斧没有劈下来。

    沈玄此时也不敢停留，全力凝练愿力。

    无数的愿力被他调动出来，在结界内疯狂凝练，以期早日达成目标。

    刚开始，玄灵儿还能抗住玄天战斧的劈砍，但随着时间的推移，结界的不稳，玄灵儿的灵魂体愈发的虚幻。

    甚至，虚幻到透明，可以看到另一方的意识体。

    这意识体非常强，除了长相和沈玄一样外，其余没一样符合沈玄。

    对玄灵儿如此美女，依旧辣手摧花毫不留情。

    “5、4、3、2、1，完成。”

    在玄灵儿虚幻到即将消失之际，沈玄猛然大喝一声。

    结界破碎，在结界内，一颗拳头大小的能量蛋漂浮在那。

    二话不说，张口一吸，便将这蛋吞入口中。

    紧跟着，他那黑色的灵魂体开始发生变化。

    

