    “蜀山的人，给我滚出来！”

    一大早上，一道冰冷的喝声便犹如天雷滚滚，传遍蜀山。

    “这是谁啊？敢在蜀山大叫？”

    楚风吃着早餐，听到这道声音，诧异道。

    “谢人凤来了！”

    朱璃说道。

    “谢人凤？”楚风神色一愣。

    “就是被你昨天杀掉的那个小子爷爷，乃是凡界的一方强者！”

    朱璃淡淡的说着。

    “他是来找我报仇的？”

    楚风眉头一皱，

    “姐夫，你不会有事吧？”

    “楚风~”

    林诗媚，秋雅几女一脸担忧的看着楚风。

    “放心吧，你小子如今乃是我的人，没人能动的了你！”

    朱璃冷哼道。

    而听到这句话，林诗媚，秋雅，般若几女眼中泛着异样的目光看着陈凡和朱璃，以为他们之间有什么问题，毕竟朱璃的这句话太有歧义了。

    蜀山大殿外，

    此刻，一位一头白发的老者身穿一袭长衫出现在这，浑身散发着滔天的怒火，一双眸子中充满了杀意。

    他便是谢允的爷爷谢人凤，

    在他身后还有一众谢家强者。

    谢家虽然不如蜀山那般强大，但也是凡界十大家族之一。

    凡界便是楚风现在所在的这个世界。

    凡界之中最强的便是包括蜀山在内的三大宗门。

    除此之外便是十大家族和四大王国为首的十四个势力。

    十大家族存在于凡界的历史悠久，势力庞大，虽然顶尖强者的力量不如三大宗门，但也不容小觑，谢家便是十大家族之一，在十大家族中位于中等。

    不过如今谢家出了一个谢人凤，此人天赋强大，早些年又在外得到一方机缘，修为进步极快，如今有他在，谢家可位列十大家族前三。

    而谢允乃是谢人凤的孙子，未来的谢家传人，

    为了培养孙子，谢人凤才会将其送入蜀山，没想到对方却死在了这里，这自然让谢人凤十分愤怒。

    “谢老，你们怎么来了？”

    很快，蜀山掌门林清扬和一众蜀山长老走了出来。

    “林清扬，你这是明知故问么？我孙儿死在你们蜀山，你们蜀山是不是要给我一个交代？”

    谢人凤手持一把大刀指着林清雪冷喝道。

    “谢人凤，你好大的胆子，敢对我蜀山掌门无礼？”

    这时，一位长老眉头一皱，看着谢人凤喝道。

    “哼，我孙子死在你们蜀山，今日你们若不给我一个交代，我便是拼尽谢家全部力量也要让你们蜀山付出代价！”

    谢人凤一脸愤怒的喝道。

    “谢老，关于谢允之死，我很抱歉，但他乃是在参加考核的时候意外身亡的，这怨不得别人，不过谢允毕竟是我蜀山弟子，我蜀山会对你们谢家进行一定补偿的，还请你节哀顺变！”

    林清扬开口说道。

    “我孙子死了，你们拿出一点补偿就完了？”

    “我要是杀了你孙子，是不是给你一点补偿就没事了？”

    谢人风冷喝道。

    “谢人风，你不要太放肆了，这是蜀山，还容不得你这般猖狂！”

    另外一位长老指着谢人凤喝道。

    “我就放肆了！”

    谢人凤不屑道。

    唰！

    当即那位蜀山长老忍不住直接朝着谢人凤冲去。

    轰！！！

    谢人凤一刀直接劈了出去，一道可怕的刀芒破空而出，当场将这位长老给劈飞出去。

    噗嗤！！！

    这位长老倒在地上吐着血。

    而他可是有着真神境七品的实力，却被谢人凤一招击败，这让蜀山的人感到十分震惊。

    这个谢人凤的实力果然不一般，怪不得敢在蜀山如此放肆。

    “谢人凤，你想如何？”

    林清扬眉头一皱，看着谢人凤。

    “我要你们立刻把杀害我孙子的凶手交出来，然后你们蜀山弟子和长老全部去给我孙儿祭奠送行！”

    谢人凤冷冷地喝道。

    “你……”

    听到谢人风这番话，在场的蜀山长老们脸色一沉，眼中充满愤怒之色。

    他们乃是堂堂的蜀山长老，却要给一个后辈小子祭奠送行？这不是打他们的脸么？

    这怎么可能答应？

    “第二个条件，我不可能答应，这是在打我蜀山的脸！”

    “你若非要如此，那我蜀山只能和你们谢家一战了！”

    “只是不知道你真的要拿整个谢家来给你孙子送葬么？”

    林清扬一脸威严的说道。

    “家主，三思！”

    这时，那些谢家长老对着谢人凤不由地说道。

    他们自然不想和蜀山开战，那到时候他们只有死路一条。

    谢人凤眉头一皱，道：“好，第二个条件我可以放弃，但那个杀害我孙儿的蜀山弟子必须要给我交出来！”

    “这……”

    林清扬眉头一皱。

    “怎么？你们蜀山连个弟子都舍不得牺牲么？”

    “你们是真不把我谢人凤和谢家放在眼里么？”

    谢人凤神色一沉，眼中闪烁着无尽的杀意，其手中的长刀发出一阵轻鸣声，好似要饮血。

    “你们谢家算个什么东西？也配让蜀山放在眼里？”

    蓦然间，一道霸气的女声响起。

    朱璃，楚风，彤彤三人直接走了过来。

    “朱璃！”

    谢人风看着朱璃，其眉头一皱。

    对于这位蜀山的女魔头，谢人风自然认识。

    “师姑！”

    “太上长老！”

    林清扬和其他蜀山长老纷纷对着朱璃恭敬的叫道。

    “朱璃，这件事和你没关系吧？”

    谢人凤眉头一皱，冷道。

    “当然有关系！”

    “你要的人乃是我的人，怎么没有关系？”

    朱璃吐道。

    “什么意思？”

    谢人风有些没听懂。

    “他便是杀害你孙子的人，而他现在是我的人了！”

    朱璃指着楚风说道。

    唰！

    谢人凤眼中闪烁着冰冷的杀机注视着楚风。

    顿时楚风感受到了一股可怕的威压，不过便没了，显然是朱璃出手了。

    “现在明白了，你可以滚了！”

    朱璃看着谢人风冷喝道。

    “既然是他杀了我孙儿，那就得一命偿一命，他今日必须死！”

    谢人凤手持大刀指着楚风，一脸煞气的喝道。

    “想动我的人，谁给你的这个勇气？”

    朱璃蔑视的看着谢人凤。

    “朱璃，别人都叫你蜀山女魔头，我倒要看看你这个女魔头究竟有多厉害！”

    谢人凤看着朱璃冷喝一声，一刀就直接劈了出去。

