    三日后。

    王景站在后院的练武场静止不动，双眼微微闭合，周身缭绕的淡白色罡气不断的流动，像是流水一样运转。

    布满全身的罡气正在不断的向内压缩，慢慢的向五脏渗透。

    罡气在渗透五脏的时候，不断的产生一种酥麻酸痛的感觉，这种感觉在人体内部诞生，很难忍受。

    此时王景的呼吸有着独特的节奏，一呼一吸之间，就有种莫名的力量缓解了五脏的负担，并且让罡气渗透的更加深入。

    这种呼吸法门，事当初王景在前三阶修行的长青吐纳功。

    这门吐纳功能让人延年益寿，成为九阶无上传承南华道经的奠基法门，自然不会只有这么点作用。

    在踏入五阶开始修炼内罡的时候，这门吐纳功依旧能发挥出莫大的作用，不过这时候吐纳功不再是主修，而是变成了辅助白龙罡气的辅助法。

    伴随着罡气不断的渗透和滋养脏腑。

    王景强大的精神力量，能够感应到自己的体质、耐力，还有全身所有能力都在缓缓的提升。

    素问中记载，所谓五脏者，藏精气而不泻也，故满而不能实。

    《灵枢·本脏》：“五脏者，所以藏精神血气魂魄者也。

    人的五脏和身体有着莫大的关联。

    武将罡气修行的前三阶主要是用来打基础，通过各种法门来增强体质和力量，但这种办法只能让人达到人体的极限，无法踏入超凡。

    从第四阶开始，武将所凝练的罡气开始让人打破极限，在布罡的同时，罡气也在不断淬炼人的筋骨皮膜，让武将的体力和力量得到一定的提升。

    而第五阶内罡阶段，则是全方位超越普通人的开始。

    其中，心主血脉，罡气淬炼心脏，可以让武将的血气无比旺盛，达到气血狼烟的程度，淬炼到极限，能让武将的体质力量超越凡俗，不用罡气就能达到刀枪不入的程度。

    肺主气，司呼吸！

    以罡气淬炼肺部，能让武将的呼吸无比悠长，耐力突破极限，并且加快罡气运转的速度和持久。

    脾主运化，罡气淬炼脾脏，能让武将迅速消耗所吞食的肉食和各种补药。武将既然练出了强悍无比的肉身，肯定需要大量的肉食补药来支撑身体的消耗。

    强悍的武将，一顿吃几头牛都正常！但武将不可能把自己的时间全部消耗在吃饭上面。

    若是脾脏足够强大，可以把食物中的精气血气完全的消化，吸收肉食和补药的速度也会大大增强，并且脾脏强化到极限，等闲的毒素刚被吞下，就会被消化排出，让人拥有百毒不侵的身躯。

    至于肝脏和肾脏，淬炼到极限后，一个能大幅度的提升目力、精神，一个能增强精气。

    淬炼完成，都能大幅度的提升武将的实力。

    可以说，内罡炼脏分为五个小阶段，每个阶段武将的实力都能猛然上涨一些。

    王景率先淬炼的，便是五脏之首的心脏！

    在各种滋补药材和传承能量的滋养转化下，王景的白龙罡气消耗一些，就能迅速的补充，可以源源不断的淬炼心脏。

    随着罡气的不断淬炼。

    半响之后。

    王景的心脏猛然一跳，他立刻收回罡气，心脏是人的要害，并且十分的脆弱，在淬炼的时候必须十分小心。

    并且心脏每天所能承受的淬炼也有极限。

    寻常武将罡气有限，在淬炼五脏前要先锻炼对于罡气的掌握能力，然后才能小心翼翼的进行内罡修行，每天费劲心力也只能修行半个时辰。

    想要内罡炼脏大成，至少需要十数年的苦功。

    而王景每天都能修炼五六个时辰，可以一直坚持到内脏的极限……修行速度，至少是寻常武将的数十倍。

    “俗话说穷文富武，果然不假！”

    王景缓缓的收功，他这次淬炼心脏，除了自己体内的传承能量，他刚刚喝掉的汤药，就需要好几头猛虎的心头血来调制。

    一头猛虎，在如今的神州大陆能达到二阶生灵的层次，斩杀一头老虎，至少需要数百好手，用陷阱、强弩辛苦捕捉。

    寻常武将，光是辅助修炼的一碗汤药都用不起。只能依靠水磨功夫慢慢磨。

    没有强大的财富资源。

    想要依靠武将之道成为强者，太难了。

    王景收功之后，开始通过洞察天赋所带来的强大精神力感应自身，心脏在淬炼一次后，跳动的声音似乎浑厚了些许。

    从心脏吐纳出的血气，也好像沉凝了一点。

    等什么时候，血气彻底沉凝，如同铅汞，他的一身气血全部转化一次，心脏的淬炼就算完成。

    “按照这样的速度……”

    “我的气血完全转化，大概还需要十天时间！”

    王景暗自推测。

    他我了握拳，只是一次淬炼，就能感觉到气血体质的增长。

    十天之后，他的实力比现在，至少能翻一倍。

    不过实力就算再翻一倍，他现在也不是英布的对手。

    英布的出现，让王景感觉到警醒。

    在那些九阶强者降临之前，是所有人提升自己的最好机会，每一天都不能浪费，如果不抓住这个机会强大自身。

    那以后就只能看着九阶强者纵横天下，寻常人只能投靠对方。

    ……

    王景在将军府内不断的修炼，沈翼、步骘则不断的安置袁术麾下的文武将校，被抓壮丁的士卒，直接编成卫所军，在各城之间屯田。

    其中的精锐，则不断的打散编入战兵体系中。

    阎象被任命为枢密司的参赞，杨弘被任命为归仁县丞，陈兰被任命为千户……他们的官职在镇南将军府，算是中等。

    没有什么高官厚禄。

    他们毕竟是降臣降将，给他们以后立功继续晋升的机会就足够了。

    府衙内。

    各司各曹的官吏不断的忙碌，农田司的官吏在统计镇南将军府的田亩面积，营造司的副主事在计划将要营造的器械和各路工程。

    还有仓储司的人在上报仓库的物资……

    整个府衙，就像是镇南军的心脏，联系着方圆千里的各个城池，屯堡、村庄，把大量的百姓，军民，纳入镇南军府的体系内。

