    王子阳在风景优美的小渔村住了三天，过了三天担忧中带着安逸的生活，早已到了谏浦了解清楚情况的小吉和遥遥，总算传来好消息。她们已经搞定一个开赌城的大亨，晚上八点钟会有四个大亨一起会晤，如果能谈成，计划成功。

    看看时间，下午三点半，挂断电话王子阳就有点紧张起来。那种紧张比打仗更甚，因为关乎到能不能回华夏国，回到去是不是安全等问题。当时遥遥在王子阳身边，知道王子阳接的是小吉的电话。见王子阳接完后似乎心绪不宁，她道：“老板，小吉她们是不是任务失败？”

    王子阳稍微偏了偏脑袋看着遥遥：“干嘛这样问？”

    “你似乎心绪不宁。”

    “有结果了，晚上四个大亨会晤，小吉已经搞定一个，我是在担心。”

    “有机会了还担心？”

    “就是有机会才担心。对了，怎么忽悠大二，我想了一个办法，我想跟你说说，你帮我看看。”

    “我不擅长这些。”

    “需要你去做。”

    “那你说。”遥遥绕到王子阳前面，拉了一把椅子很正经的坐在对面，睁大眼睛看着王子阳。

    “大二不好忽悠，我们有损失不可避免，我准备派你回去印度找妮哈，让妮哈帮忙弄来之前维卡斯给我看的你们被包围的照片。关于那个包围，你被印度安全局抓了去，然后妮哈救了你出来，你跟了妮哈。直到，你发现我没死，你联系上我，告诉了我一个秘密，妮哈做军火生意的秘密，就是现在小吉办的这件事。”

    遥遥吓一大跳：“老板你是要坑妮哈？”

    “只是配合。”王子阳苦笑，“还是那句话，大二不容易骗，我们必须把故事编的有理有据，才能和大二达成协议。而你在妮哈内部最有说服力，不然我从什么途径得知？连他都不知道的这种关于国家安全的情况，我知道，事态是太诡异。唯一解释绝对是我有参与对吧？我要解释清楚这个。”

    “如果大二让你进一步证明呢？”

    “怎么证明？”

    “让我走的时候杀妮哈，不然免谈，怎么办？”

    “借刀杀人？”王子阳抓了抓脑袋，顿时烦躁起来，因为按照大二的习性，还真他妈会这样做，“我得想想，我可以尝试和妮哈商量，又不是非得杀死对吧？”

    “故意失败？不好骗，这除了借刀杀人，还可以是试探，让你证明你和妮哈没关系，怎么着都得打伤吧？你还能让妮哈给我打一枪，她的人追杀我，还不成功吗？”遥遥一脸苦相，“老板，这太难，我们这处境还是别得罪妮哈好。”

    “我已经想了好久，这是最安全的办法，我尝试和妮哈谈。如果大二真那样要求，是很困难，但我答应，又和妮哈商讨出应对办法，我们回到去就能安全，不然我们回去了也是白搭，什么都做不了，只会进局子。”

    “那我要去印度了？”

    “我再想想，然后和妮哈说，先看看妮哈的意思。如果妮哈不反感，你晚上启程。走了，推我去海边，我看看沙琅钓鱼。”

    遥遥立刻从椅子起来，搬走椅子，去推王子阳！

    为了方便王子阳，翠莲可谓费煞了苦心，王子阳来的第二天早上她就命人修了一条足够轮椅走的水泥路，从王子阳住的房子到海边，中间有个分叉到琳达住的房子。水泥路昨天已经能用，很平坦，遥遥推着王子阳走，毫不费劲。

    两百米路程来到海边，王子阳四周扫了一眼，看见沙琅在东北角的一个凹处，三根鱼竿同时用。这家伙坐在阴凉处看书，偶尔注意一下鱼竿的动静。他看的什么书？王子阳明显觉得好奇，问了下遥遥知不知道？遥遥说那是埃里克斯的传记。王子阳郁闷啊，还以为书留在了印度的帐篷没拿，沙琅竟然拿了出来。

    看沙琅看的比较专注，王子阳没叫他，对遥遥摆摆手，让遥遥回去，他自己一个人呆在海边。

    遥遥走了以，王子阳拿出米娜在印度帮忙买的针灸包，拉起自己的裤管，给自己扎了十多针，恢复了双腿的活动能力，轻微活动，并且给自己按摩。这几天他都会这样做，只要自己一个人的时候就让双腿恢复活动能力，这是在泰国，风险没那么大，即便被发现了都是被自己人发现。在印度时他可不敢，当时还是用的打针控制，伤害性大，针灸还行吧！

    王子阳坐了二十分钟左右，想的差不多了，正准备给妮哈打电话商量，沙琅发现了他，并且走过去：“老板你怎么一个人？遥遥呢？”

    王子阳道：“推我出来就走了……”

    “你来多久了？”

    “二十分钟。”

    “我没看见。”

    “你专注。你书呢？”

    “没拿过来。”

    “好看吗？”

    “只能说商人太恐怖，资本世界太恐怖，不用刀枪就能杀人。”

    “就是这样。”王子阳哎了一声，“刀枪其实也掌握在商人手里，你看菲尔先生掌握着多少这样的力量？还有妮哈，她就算是个商人。”

    “原来真不知道这些。”沙琅在幼沙里坐下来，但很快又起来了，因为烫，“原来我觉得像黄小淑她们这样的人很讨厌，当时我对她们的态度老板记得不？刚刚看书，对商人越了解就越发现，杀手再凶残都还是一把刀，而商人凶残起来是核武。”

    “夸张了，商人也有好人。”

    “比如老板是吧？”

    “不是这样说，而是食物链最高端那些才坏，一般做生意的不是，你的鱼竿似乎一直在动，回去看看吧，我想静静。”

    “静静是谁？”

    “尼玛，滚蛋。”

    沙琅呵呵了两声走开，他就开个玩笑，他已经学会开玩笑。

    沙琅走远，王子阳拿出手机给妮哈打过去。

    十五分钟后，王子阳挂断了妮哈的电话，他脸上有笑容，轻松的笑容，滚动着轮椅转了弯，走人。

    回到房子门口，看了里面一眼，翠莲在，正和遥遥谈着些什么事，见王子阳回来，她立刻出去推：“老板这两天可好？”

    王子阳道：“挺好，谢谢你的水泥路。”

    “举手之劳而已，我走的这几天我的人没怠慢你们吧？”

    “他们很好、很礼貌。”说话间已经回到屋里，王子阳对遥遥道，“立刻收拾东西启程。”

    遥遥点点头，麻利的走进房间。

    王子阳这才又对翠莲道：“翠莲小姐，安排一条船送遥遥去印度。”

    翠莲没问为何要遥遥去印度，这不刚来吗？而是立刻打电话安排，等安排好以后还亲自带遥遥出发。

    上船的地方不在小渔村附近，需要坐车，所以等翠莲送完遥遥回来已经是晚饭时间。翠莲和王子阳一起吃的晚饭，还有琳达和孩子，以及米娜。不见了遥遥，他们都觉得奇怪，尤其米娜，有问王子阳，但没问出什么来，王子阳没说。

    吃完晚饭已经八点，王子阳回了房间用平板和孔玲燕联系，问华夏国的情况。很多不好的事情发生，孔玲燕给的意见是，越早回去越好处理。王子阳也想，但现实是不是你想就能达到，需要各种条件结合，甚至是机缘巧合。

    有一搭没一搭和孔玲燕说着，熬到九点钟，小吉总算来了消息，成功。

    王子阳当即大舒一口气，告诉了小吉自己这边的安排。小吉听王子阳说了派给遥遥的任务以后，一阵沉默，良久才道：“老板，妮哈不能对下面的人说真话，要演戏，下面的人追杀遥遥，真杀了怎么办？”

    王子阳道：“妮哈会要求抓活口。”

    “有后续麻烦吗？”

    “那些长辈不会知道这件事，我和妮哈算是断绝关系吧，至少知道我和她有关系的人会这样想。”

    “这样说的话，印度这边还可以了！华夏国呢？如果大二要求你交遥遥，你会如何做？”

    “他要遥遥干嘛？”

    “了解妮哈家族内部的情况，反正肯定有用。而且遥遥不会再被大二信任，为了安全，大二最低限度都会让你赶走遥遥。”

    “凭什么啊？”王子阳有几分愤怒，他可没想到过这些。

    “遥遥跟过恐怖分子就相当于恐怖分子，大二和你合作，而你身边有曾经是恐怖分子的人物，不出问题没事，出了问题大二承担不起。”

    “我不能不同意吗？”

    “等你要到国土了再跟你说这件事，你是回头还是妥协？”

    “真麻烦，你有什么主意？说吧！”

    “解决在印度，让遥遥假死。你要再和妮哈商量，我觉得她可以告诉莎拉和凯蒂，由她们两个人带队假杀，遥遥再回华夏国，能瞒住多久瞒多久。最后大二发现了，指不定我们已经有了抗衡他的条件，即便没有，可以耍无赖，比如说这是遥遥的姐姐、妹妹之类，再不行就整个容。”

    “这不是很委屈遥遥吗？”

    “老板，被大二带了走更惨，会发生什么事都不知道，我宁愿我们自己解决，她是我师妹，我希望你接纳我的意见。”

    “我尽量说服妮哈。”

    “谢谢。”

    “我谢谢你，我没考虑到这些。”王子阳一声叹息，“和大二这种人做交易真麻烦，各种要防备，一点不小心都得被坑，心好累。”

