    赛罕拉姆收回手掌，草草的处理了自己手指上的伤口。

    晃了晃已经昏迷的那图鲁，赛罕拉姆出声喊道，“那图鲁！醒醒！”

    “咳咳···”

    那图鲁虚弱的轻咳了一阵，缓缓睁开了眼睛。

    看向赛罕拉姆，那图鲁微微张口，“拉姆，我···”

    “噗！”

    那图鲁口中突然涌出一股黑紫色的污血，污血中还夹杂着腐烂的脏器碎片。

    “安心！”

    赛罕拉姆伸手按在那图鲁的肩头，出声说道，“我已经用巫术稳住了你的伤势。”

    “只需静养些时日，你就能够恢复如初了。”

    那图鲁闻言微微点头，闭目不再说话。

    赛罕拉姆站起身，目光看向汇丰楼方向。

    正看到楚辞和青云仙子二人脚步轻快的从汇丰楼中出来。

    “哎···”

    赛罕拉姆轻叹了一声，心中后悔之前想要打压楚辞的做法，也后悔自己脑袋一抽，给楚辞送去了请柬。

    花费大价钱举办的宴会非但没有跟那些王孙公子搭上关系，反而让那图鲁差点死掉。

    只可惜世上没有后悔药，赛罕拉姆也只能徒呼奈何。

    离开了汇丰楼，楚辞把鞠倩怡送回了秀玉坊。

    楚辞自己则要动身前往大理寺，协助狄公明处理潘阳王府命案。

    “主人！”

    鞠倩怡出声喊住了楚辞。

    “怎么了？”

    楚辞看向鞠倩怡，好奇的问道。

    鞠倩怡沉吟了片刻，说道，“主人，奴在那图鲁的身上，察觉到一丝熟悉的气息。”

    楚辞闻言眉梢一挑，问道，“还记得是什么气息么？”

    鞠倩怡沉思了片刻，说道，“似乎是十二地支的气息！”

    楚辞目光微微一闪，“好，我知道了。”

    楚辞转身离开，并未前往大理寺，而是转道去了诡情处。

    诡情处总部。

    楚辞敲响了郑树山的办公室门。

    “进来！”

    吱呀——

    楚辞推门走进办公室。

    “楚辞来了，快坐！”

    郑树山见到楚辞，热情的笑着招呼。

    “喝茶！”

    郑树山亲自给楚辞倒了一杯清茶。

    “楚辞。”郑树山看向楚辞，出声问道，“听说你跟柳上原同知交手了？”

    楚辞微微摇头，笑着说道，“没打起来。”

    郑树山朝着楚辞比划了一根大拇指，说道，“楚辞，你厉害！”

    “那可是金牌同知，你竟然敢跟他顶？”

    楚辞轻笑了一声，“同知怎么了？”

    “难道同知做错事，还不能让人说不成？”

    郑树山闻言一怔，随即苦笑着摇了摇头。

    “你啊！”

    “你当谁都跟你一般，敢跟金牌同知顶牛？”

    拍了拍楚辞的肩膀，郑树山说道，“不过上面有赵旗胜大人顶着，楚辞你也不用担心。”

    楚辞轻笑着说道，“我不担心。”

    “对了！”楚辞看向郑树山，说道，“郑哥，我想让你帮个忙。”

    郑树山闻言笑着说道，“什么忙尽管说！哥哥帮了！”

    楚辞说道，“派人盯着狼胥国的使臣！”

    “我要知道他们每个人的一举一动！”

    郑树山点了点头，说道，“放心吧，我会安排几组机灵的行动员去盯梢。”

    楚辞点头说道，“那就麻烦郑哥了。”

    郑树山摆手说道，“嗨，不麻烦！”

    楚辞站起身，告辞道，“郑哥你忙吧，我先走了。”

    郑树山顺势起身将楚辞送出了办公室，见楚辞走远后，挥手招来了一名行动员。

    “去通知李玉春、钱若愚、赵大海，有重要任务！”

    “是，佥事大人！”

    行动员领命转身离开。

    很快李玉春、钱若愚、赵大海三人来到了郑树山的办公室。

    郑树山看向李玉春三人，沉声说道，“交给你们一件临时任务。”

    “很重要！”郑树山又出声补充了一句。

    李玉春三名组长相互对视了一眼，齐声说道，“佥事大人请吩咐！”

    郑树山微微点头，说道，“你们三组人轮番交替，给我把狼胥国使臣盯死了！”

    “任何一名使臣的去向都要弄的一清二楚！”

    “听明白了么？”

    李玉春三名组长闻声赶忙拱手说道，“属下遵命！”

    郑树山脸上露出满意之色，挥手说道，“行，抓紧时间去部署吧！”

    李玉春三人拱手告辞，转身离开了办公室。

    郑树山坐在座椅上，伸手揉了揉额头，喃喃的说道，“这些狼崽子，还真不让人省心！”

