    而当公爵狗与黑曼巴讨论突破艺术的时候，国王詹姆斯在三分线外玩起了后撤步投篮的艺术。

    当他用粗糙的技巧撞开科比，然后后撤步僵硬的将篮球投出手。

    科比甚至想喷他两句：篮球不是这么玩的。

    可是，转过头去，唰！

    姿势虽然丑了点，但篮球竟然精准无误的落入篮筐。

    这让美航中心球馆瞬间一片沸腾，三巨头在铁了差不多一整场后，终于由勒布朗站出来结束了乱局。

    随着分差进一步缩小到6分，热火的士气正在以肉眼可见的速度向上攀升。

    主场球迷的加油助威声也越来越强烈。

    无论是对球员，还是球迷，他们都不想继续输给斯努比：这个名字在过去的两年时间一直如同幽灵般漂浮在南海岸上空。

    然而，回过头来，手持利刃攻击的湖人球员却不是斯努比。

    公爵只是持球突进到罚球线，随即骤然急停，然后将篮球变成刀子递给快速切入的科比，科比从底线反跑疾驰而入，接过刀子便滑翔而起，狠狠地朝着热火篮筐劈扣而去……轰！

    篮筐被他砸的轰鸣作响。

    分数重新扩大到8分。

    “自从斯努比加盟以来，科比的进攻效率高多了。”麦克布林在解说席认真的说道：“本赛季截至现在为止，他的真实命中率高达百分之六十七，已经是他职业生涯最高水准。”

    “我觉得你在赞扬斯努比的同时，还不露痕迹的批评了布莱恩特。”雷吉米勒笑着说道。

    “不，这可不是批评。我只是在陈述事实。”麦克布林笑着说道：“如果黑曼巴再多减少一些‘教学动作’，我认为他的效率会更高。毕竟，现在可没有人会对他进行三人包夹了。实际上，就连…双人包夹都少了很多。”

    在两人说话的同时，勒布朗詹姆斯又一次完成急停跳投。

    他现在的手感滚烫。

    即便斯努比与黑曼巴进行了换人防守，依然没有阻挡他在突破路上的骤然急停。

    詹姆斯忽然爆发的手感确实让紫金军团有些措手不及。

    但回过头来，他们依然在进攻端给予回敬。

    科比布莱恩特先是落强侧背身单打德怀恩韦德，要到深位，吸引包夹之后迅速将球转移到弱侧的斯努比手中，斯努比持球向内突进一步，瞬间…整个热火的防线都在收缩。

    与此同时，公爵将篮球往三分线外一传。

    史蒂夫纳什接到篮球，轻松出手……唰！

    老衲虽然剪去了一头秀发，但是依然飘逸的甩了甩头。仿佛后脑勺的长发依然在随风飘荡。

    而随着他这记三分落定，分差再次攀升到9分。

    “湖人队现在三位外线明星球员的化学反应非常好，他们在进攻端是一体化存在的。这得益于斯努比与科比布莱恩特之间的亲密关系，换做其他任何人，都不可能从黑曼巴手里得到如此大量的球权。”

    麦克布林在解说席上直言不讳的说道：“迈阿密在前三节错失了太多机会，他们如果没办法在湖人使用轮换阵容时取得大量领先优势，到了关键时刻，他们一丁点逆袭的机会都不可能有。“

    “斯努比、黑曼巴、史蒂夫纳什，这三位都是能一锤定音的超级大心脏。论绝杀能力，迈阿密三巨头绝对不是同一个等量级的。”

    说话间，德怀恩韦德突破科比布莱恩特的防守，他杀入篮下，制造布泽尔的犯规，并且打出2+1。

    这让分差重回6分。

    在发球的时候，科比布莱恩特咬着牙关恶狠狠地说道：“我必须打回来。”

    作为联盟头号偏执狂，他无法忍受闪电侠将他如同木桩一般过掉，然后在油漆区内打成2+1。

    他必须要打回来。

    杜格虽然心疼他那老胳膊老腿，但看他信誓旦旦的样子。于是，心一软，过了半场就将篮球传给了他。

    可这一传，意外就发生了。

    布莱恩特在弧顶通过大量的试探步欺骗韦德防守注意力后，迅速迈开脚步……他终究是有些年老力衰了，如果是巅峰期的他，早就两步杀入了油漆区内。

    而这次，他用了三步。

    他这多出了一步让禁区内的乔安东尼、克里斯波什有了更充足的堤防。

    于是，在他冲进合理冲撞区内高高跃起的同时，乔安东尼迎面封盖上来，他赶紧拉杆猫妖，准备顺势借力打力反手上篮。

    但是…这招他在之前就说过了的呀。

    乔安东尼的心也被他扎成稀碎。如今，他故技重施，乔安东尼当然早有防备，在他拉杆的同时，反手搭在他肩膀上用力一拉…反正是犯规，倒不如用力一点，让你打不成二加一！

    噗嗤！

    当即，还在拉杆过程中的科比布莱恩特就被硬生生的拽了下来，他仓惶迫降在地上，差点没有摔倒。

    主裁判也毫无悬念的吹响哨声。

    这是一个正常到不能再正常的犯规。

    所有人都认为接下来布莱恩特会走上罚球线执行两次罚球，顺便将他的‘死亡之瞪’瞄准犯规的乔安东尼。

    然而，在主裁判响起哨声的同时。布莱恩特却压低着左肩，龇牙咧嘴的走到板凳席。

    “我的肩膀脱臼了，赶紧将它复位。”他对队医说道。

    队医似乎对这件事情习以为常，他稍微检查之后，就迅速动手。咔嚓一声，随着黑曼巴紧咬牙关怒哼一声，脱臼的位置得到复原。

    然后，他好像个没事人一样往球场走去。

    “你的肩膀很有可能不仅仅是脱臼，我建议你不要继续上场了。”队医认真的说道。他知道自己的建议对黑曼巴来说没有什么意义：他已经不止一次带伤上阵，甚至于他手指的手术已经拖延了两个赛季。

    但作为一名医生，基于职业道德，他必须将事情的严重性说清楚：“如果是韧带拉伤或者撕裂，它不仅仅会影响到你接下来的职业生涯，还会影响到你退役后的生活。你很有可能没办法抱着你的孩子举高高，也没办法将你的妻子从浴室抱到卧室。”

    队医弗兰克的话还没说完，科比就转身做了个禁声动作。一方面，他不希望有人在自己身后喋喋不休，另外一方面，他不想队医的言论让对手有机可趁。

    然而，就在此时……嘀！

    主裁判再次吹响哨声，他宣布湖人队请求暂停。

    科比尚未明白怎么一回事，斯努比就走过来将他拉回到板凳席。

    这个长暂停是杜格主动叫的。

    回到板凳席，他明确的告诉科比布莱恩特：“我特么受够了你的那套个人英雄主义。你认为湖人队除了你之外就没有人能锁定胜局了吗？”

    “别以为带伤作战是一件多么伟大多么崇高的事情，这只是你用来自我安慰自我精神满足的借口罢了！”

    “以前，没有人管你。现在，我来告诉你，你被DNP了。你可以选择继续坐在这儿看我如何拿下胜利，也可以选择去医院接受核磁共振。”

    “反正，比赛是没有你的份儿了。”

    “作为一名老年球员，你应该有这种觉悟。”

    小公爵站在布莱恩特的面前，他用非常强势的口吻禁止了黑曼巴的比赛资格。

    他这段话说的霸气十足，可他身边的教练组以及俱乐部领队们却是一个个噤若寒蝉，看的目瞪口呆。

    还从来没有人敢这么对科比说话，他竟然直接DNP黑曼巴？而且还说他是在逞个人英雄主义，说他带伤上阵只是自我感动…在这之前，有谁敢这么批评科比？就连当年的奥尼尔也没有这么强势对待过科比吧？？

    而科比布莱恩特也早就一脸僵硬，他黝黑的脸上阴晴不定。

    谁都看得出来他的情绪在激烈的碰撞。但是，谁也不知道他会在哪一秒钟爆炸，更加不知道爆炸出来之后的能量有多么恐怖。

    就连史蒂夫纳什都在旁边倒吸一口冷气。

    但是，斯努比却毫无顾忌，他转过身去，就直接安排：“科沃尔，你待会儿跟我上场。”

    科沃尔赶紧脱下外套，走了上来。

    他跟其他湖人球员不同，他是被斯努比从芝加哥带过来的嫡系……此时，如果杜格叫其他球员，哪怕是拜伦戴维斯，估计都不敢脱掉外套走上球场。

    毕竟，科比布莱恩特还没说话呢。

    而令人意外的事情是。

    等到暂停结束的哨声响起，科比布莱恩特都没有说一句话。

    更有意思的是，当斯努比代替科比走上罚球线命中第一个罚球，黑曼巴居然一言不发的走向球员通道，正当所有人面面相觑不知道怎么办时。

    黑曼巴转过头来，表情极其不善的冷喝道：“怎么？还要我自己打车去医院吗？”

    弗兰克与领队赶紧上前带路。

    他们没想到…科比布莱恩特竟然忍了？而且还忍的这么彻底，这么痛快。

    噗嗤！

    在湖人任职了18年的助理教练哈里温特忽然笑出声来。此刻的他内心十分精彩，他是亲眼看着科比布莱恩特成长为超级巨星的，这一路以来，叛逆如同倒挂的旗帜，精彩纷呈。但他怎么都没想到，桀骜不驯的布莱恩特最终竟然被人如此轻易的降服了？

    还真是一物降一物啊。

    ……