    第2523章你死定了！

    “嗯？”

    看青城城主站起身扭头看先沧溟海方向，陆天龙微微皱眉。

    刚才几次对战，陆天龙凭借超强的邪灵之臂力量，以及手中的邪灵战斧，完全将对手压制，打了他一个落花流水。

    实话实说，这青城城主的实力也算不错，可惜拥有多种能量的陆天龙更强，双方根本不在一个档次上。

    击败对手也是顺理成章的事情。

    但看现在的情况，这青城城主似乎并不打算就此收手，他还有其他的手段！

    “今天哪怕拼尽整个青城，我也一定要将你斩杀。”

    青城城主捂着胸口慢慢从地上爬起来，目光也从远处沧溟海方向收回来，重新看向陆天龙。

    他的眼神阴森恐怖，表情正是狰狞，显然已经愤怒到了极点。

    先是女儿被公然羞辱，接着在万千臣民面前，被陆天龙直接击败，这让青城城主根本无法承受。

    “好呀，有什么手段尽管使出来，我全都接着。”

    陆天龙淡淡看着他，既然对方不肯善罢甘休，可就陪他玩到底。

    “好狂妄的小子。”

    “那就让你看看，沧溟海可不是能够如此轻易被人欺辱的！”

    青城城主牙齿都要咬碎，几乎一字一句狰狞开口道。

    嗯？

    陆天龙微微扬眉。

    敏锐听出了青城城主这句话里面的意思。

    他说的是沧溟海不是这么好欺负的，而不是说的青城不是这么好欺负的。

    肯定不是口误！

    “我以青城城主身份，请求沧溟海岛之力相助！”

    就在陆天龙心中想的时候，前方不远处的青城城主突然转身，大声朝着沧溟海的方向吼了一声。

    接着，他右脚狠狠踏地，就听咔嚓一声脆响，似乎是什么东西破裂的声音传来。

    “有情况。”

    陆天龙眯眼，快速朝着青城城主脚下看去。

    就见在他跺脚位置，一块地砖瞬间四分五裂，而这地砖的破裂也引发了连锁反应。

    以他右脚为中心，一道道裂纹猛然朝着四面八方延伸出去，眨眼功夫那青城城主周围将近十米的地面瞬间崩裂。

    “这是，阵法？”

    陆天龙心中一震。

    突然察觉到，此时的青城城主立于一个阵法之中，而刚才这一脚，绝对是催动了阵法。

    “嗖嗖嗖！”

    不等陆天龙仔细观察，以青城城主位置为中心，突然出现一道道诡异的能量。

    这是一种接近纯粹蓝色的能量，浓郁程度让人感觉到可怕，绝对不是之前青城之中的淡淡青色沧溟海之力能够比拟。

    “这是……沧溟海岛上的力量吗？”

    感受着那纯粹的沧溟海之力带来的能量波动，陆天龙心中惊骇。

    不由自主将这能量与之前琳达所说的沧溟海岛联系在一起。

    恐怕也只有沧溟海岛上那些绝对的高手，才能够拥有如此精妙如此纯粹的沧溟海之力。

    “嗖！”

    陆天龙心中震惊的时候，那一道纯粹无比的沧溟海之力突然冲天而起，仿佛只是一个瞬息的时间，便已经彻底消失不见，直接没入沧溟海的方向。

    “怎么回事？”

    “不知道呀，刚才那道力量好强！”

    青城城主的举动也引发周围很多青城人的惊呼。

    他们都很茫然的看着刚才那道力量消失的方向，交头接耳的讨论着。

    刚才陆天龙大战青城城主，强烈的能量波动也让这万千围观的青城人倒退了很远，已经退到了广场的最外围。

    但却没人离开，而是人员越来越多，不少得到消息的青城人纷纷从青城各个角落里跑过来。

    数万人围观这一战，场面绝对壮观。

    “管他怎么回事，相信城主一定能赢。”

    “没错，城主一定能够把这个狂妄的闯入者干掉的，敢在我们青城撒野，弄他没商量。”

    “城主威武，干掉这个闯入者！”

    尽管青城城主刚才落败，但这些青城人对他明显有盲目崇拜的情绪，不知谁先带头喊一声，接着几万人几乎同时开口呐喊，为青城城主助威。

    “啧啧，你这人渣在这城市里面倒是还挺有威望嘛。”

    听着周围那些青城人的吼声，陆天龙撇撇嘴，看向对面的青城城主。

    当然，说这话的时候陆天龙一直在小心观察周围的情况，毕竟刚才青城城主突然利用阵法释放出来的那道能量太诡异。

    本来陆天龙还以为那是他利用法宝珍藏的能量，会将这些能量吸收来对付自己。

    但现在看来之前猜测的不对，青城城主释放出那道纯粹的沧溟海之力后，并没有吸收，而是朝着沧溟海的方向而去。

    “哼哼，不要得意，稍等片刻，我便会让你为之前的所作所为付出代价。”

    面对陆天龙的嘲讽和挖苦，青城城主深吸一口气，阴森森开口道。

    “哦。”

    他的话让陆天龙心中更有些好奇，不知道接下来会发生什么，更不知这青城城主为何有如此的自信。

    此时，青城城外。

    “父亲，你看！”

    突然，琳达公主猛然扭头看向身后天空，同时惊讶伸手一指。

    碧水城城主和项小樱等人也猛然扭头看去，就见青城上空突然闪过一道仿佛流星般的蓝光，眨眼功夫消失不见。

    但那光芒闪烁同时，众人都能够清晰感觉到一股强烈无比的威压袭来。

    “坏了！“

    碧水城城主先是一愣，接着突然表情无比焦急起来。

    “怎么回事？”旁边琳达有些茫然，不知道那到底是怎么回事。

    “青城城主肯定不是那小兄弟的对手，被逼急了，所以破了法阵，在……召唤沧溟海岛的人！”

    碧水城城主说的过程之中犹豫了一下，不过还是咬牙说了出来。

    “什么？召唤沧溟海岛的人？”果然，听到这个消息琳达猛然瞪大眼睛，目光之中充满震惊。

    这件事她还真不知道，为什么青城的人能够召唤沧溟海岛的人。

    “是的，召唤沧溟海岛的人。”

    碧水城城主表情无比的担忧，停止前行站在原地。

    “那小兄弟恐怕有麻烦了，沧溟海岛的人很快就会赶到，他绝不是沧溟海岛那些人的对手……”

