    在舷号1000-1实验型战舰的巨大航空待命舱内，一米多宽的固定锁具将体型巨大的扎古机器人固定在了舱室的舱壁上。周围的过道里，地勤人员正在紧张忙碌的做着战斗准备。

    两个机械手臂将一枚准备好的粒子能量武器横在了扎古的胸前，这种最新研制出来的能量武器，终于让扎古拥有了更强有力的高能武器。

    比起电磁武器来，它的贯穿性能更好，缺陷是耗能更高，弹药储备比起电磁武器来降低了不少。

    另外一些地勤人员正在给这些准备出动执行作战任务的扎古挂载附加油箱和导弹。

    等候在一旁的驾驶员看着自己的座驾，满意的开口问身边的同伴道：“知道我们皇帝陛下夺取坠龙城之后，开始组建空军的故事吗？”

    他的同伴笑着回答道：“知道，你是想告诉我说，我们就是那个时候的空军？”

    “没错，我还想告诉你，不要看我们现在只有几台扎古，我们可以轻易的击败一整支舰队！”自信的试飞员双脚在地上一撑，整个人就缓慢的飞向了自己的座机。

    “这还用你说？”另一个飞行员抱着头盔，同样双脚用力一蹬，整个人就漂浮在了空中。

    一边飘向自己的座机，他一边将头盔戴在了自己的头上。面前立即就投射出了一会儿的任务目标，还有附近的星图宇域。

    “作战开始！探测器投放！三，二，一！点火！”舰桥内，坐在舰长指挥座位上的是一个猫族的姑娘。她的身材很是瘦小，脸上还带着一个硕大的眼镜。

    她本来是实验飞船的科学家，现在成了负责指挥这次战斗的临时指挥舰长——没有人比她更了解这艘飞船，更能发挥出这艘战舰的性能。

    虽然是个猫娘，但是她并不算美丽，两只大耳朵在头顶上时不时的颤动一下，倒是很可爱。

    飞船里不少年轻的小伙子暗恋她，私下里叫她喵小姐，不过她更喜欢别人叫她“老猫”。

    伴随着她的命令，这艘正在快速前进的新型飞船向舱外抛出了一连串的探测器。这些探测器开始发出探测信号，侦查附近可疑的宇域。

    “调整航线到155！探测器已经搜索到战舰残骸反馈信号了，敌人应该还在附近！”猫小姐用手指头在舰长指挥阵位旁边的小方桌上摆放的奶油蛋糕上戳了戳，让后把手指头塞进自己的嘴里吸吮着，脸上露出了享受的表情——她对甜食有特殊的喜好，或者说猫族许多人都对甜食缺乏免疫力。

    “通知航空舱！所有飞行员进入机体准备战斗……”看着探测器反馈回来的数据，猫小姐从嘴里抽出了手指头，大声的命令道：“根据情报，他们刚刚在几分钟之前突袭了新5区的21118号贸易站，不可能马上离去……”

    “重点搜索新5区9号行星外围轨道……我猜他们应该在准备轨道轰炸，恐吓新5区的商人们，让他们跟着反叛！”她双手在面前的键盘上噼里啪啦的敲打起来。

    “主动雷达开启……发现目标！敌军舰队真的在9号行星轨道上！”一个穿着白大褂的工程师兴奋的喊了出来。

    “战斗开始了！先生们！”猫小姐重重的敲打了一下回车键，看向了旁边的武器军官：“使用探测器保持警戒！启动战舰防御！主炮待命！”

    “主炮待命！”武器军官昂着下巴大声的重复了猫小姐的命令：“航空部队出动！扎古小队……看你们的了！”

    航空舱内，厚重的装甲舱门迅速闭合，连接灵魂的线缆被主动连接到了驾驶员的后脊椎上。

    再一次睁开眼睛的时候，所有的驾驶员已经变成了巨人，他们俯瞰着自己钢铁的躯体，看着周围渺小的地勤人员迅速的撤离。

    “气密舱开始进入真空状态！”战舰的正前方，巨大的舱门开始缓慢的打开，浩瀚的星空出现在了所有人的眼前。

    “准备战斗！先生们！为了爱兰希尔！”第一个扎古的固定锁具泄压之后打开，这个扎古就恢复了行动能力。在所有人的目光中，它缓缓被机械臂推出了舱室，在星空外脱离了这艘试验舰。

    很快，第二个，第三个扎古都被送出了舱室，在舱外编成了一个行动小队。

    等五台扎古都完成了编队之后，他们身后的主推进器就同时间开始了点火。巨大的推进器提供了澎湃的动力，这5台扎古眨眼的功夫，就化作了夜空中的星辰。

    “雷达反射信号已经传输给你们了！”耳机里面，母舰上的数据官在耳机里提醒道。

    “收到！我看到了！”已经把战场信息投送到眼前的试飞员立即做出了回应。他的扎古上安装不了功率那么大的雷达，所以数据有一部分需要从母舰和探测器上同步过来。

    不过因为通信技术的增强，这样综合起来的战场感知体系也很先进。

    驾驶这台扎古的试飞员看到了投放在眼前的雷达反射光斑，坐标还有相对高度等等非常的全面。于是他一边向前飞去，一边赞叹道：“敌人的坐标方位很清晰！”

    “我们正在向他们靠近……距离530万公里！我们正在加速！”继续加速的扎古小队，很快就在相向飞行之中，将距离拉近到了500万公里以内。

    “对方似乎发现我们了！他们正在向着你的方向飞来，母舰！母舰！”看着对方舰队的动向，一名扎古的飞行员开口提醒道。

    很快，他就看到自己的母舰改变了航线，避开了敌人前进的方向，向着更远处的地方飞去。

    随后耳机里面就传来了猫娘指挥官的声音：“我们正在转向！改变航线……他们正在迎面飞来，距离你们越来越近了！”

    “对方是不是要准备炮击了？”一个试飞员操控着自己的身体，灵活的调整着角度，一点点的接近着对手。他轻轻的开口，问了一个自己感兴趣的问题。

    “还不到距离！他们只有能量鱼雷……只有一艘战列舰和两艘巡洋舰……他们无法做到连续射击……”有经验的试飞员回答道。

    比起那种严密设防的舰队来，这支叛军的舰队明显还没有成气候。对方的重型战舰数量太少，以至于远距离的炮击火力密度不够，形成不了压制，也构不成威胁。

    战场之上依旧保持着沉寂，大战爆发之前的那种安详让每一个参战的人都很不舒服。

    站在舰桥上的叛军指挥官盯着屏幕上飞来的小小光斑，脸上挂着兴奋的阴笑：“这是自暴自弃了吗？竟然就派了这么几个小不点儿来送死？Z战机？核弹战机也未必能击中我的战舰啊！”

    他看向自己身边的军官，大声的下令道：“对空警戒！敌军的舰载机一旦进入攻击范围，就立即开始攻击！不用等我的命令！”

    “是！”一个早就被收买了的军官昂着下巴，胸有成竹的回答道。

    “准备炮击！”看了看雷达屏幕上，一直在射程边缘徘徊的那艘爱兰希尔帝国的战舰，叛军的指挥官继续下达着作战命令。

    “开火！”在那个游离在射程极限上的战舰又一次进入射程之后，这名指挥官果断的下达了开火的命令。

    几秒钟后，战列舰前方的歼星炮主炮就打出了一道能量，直冲看不见的黑暗。

    这道耀眼的能量迎面飞来，然后从五台扎古的脚下急速划过。五台扎古都被这道光芒照亮，五台红色的机体在光芒中闪烁着鲜血一样的光芒。

    它们一改爱兰希尔帝国宇宙军惯用的灰白涂装，采用了全新的血红色涂装——这也是一个穿越者偶尔的恶趣味，并没有什么特殊的战斗力加成。

    一名扎古的飞行员激动的大声叫喊，因为这是他第一次如此近距离的接近歼星炮的能量光束：“嘿！看到刚刚的光线了吗！太壮观了！”

    “那是战列舰上的歼星炮！母舰！母舰！你被击中了吗？你被击中了吗？”为首的试飞员操控着扎古向上拉起了一段距离，避开了对方的主弹道，有些焦急的开口询问道。

    很快，身后的母舰上就传来了回复。猫小姐的声音一如既往的好听，语气中充满了不屑：“没有！他打偏了至少7公里！我这里一切安全，对方并没有击中我们！继续执行任务！完毕！”

    “好的！继续任务！完毕！”松了一口气的试飞员打开了自己扎古上的雷达，对方的舰队已经出现在了雷达投影上面。

    他简单的观察了一下对方舰队的分布，就开口命令道：“3号和5号，去骚扰对方右翼的驱逐舰队！二号四号掩护我！主攻敌军主力舰队！”

    作为舰载机的指挥官，他当机立断的放弃了几乎没有远程攻击的敌军左翼驱逐舰队，打算集中力量先击溃对方的主力舰队和右翼舰队，再回头对付左翼的驱逐舰队。

    听到了他的命令，三号机和五号机的驾驶员立即回复了一句明白，然后就脱离了飞行编队。

    “对方没有舰载机！也就是说，我们不需要担心F战斗机和Z战斗机的围攻了……”又一次确认了一下战场态势，为首的试飞员开口说道。

    四号驾驶员一愣，然后显得有些不满：“什么？没有舰载机？那不是比我们之前的训练还要无聊？”

    “没办法，这一次我们没有舰载机做对手，只有两艘巡洋舰和一艘战列舰做我们的目标！”为首的试飞员再一次确认了敌人的兵力构成。

    “哈……还真是牛到杀鸡！2号！2号！我掩护你！看到那边的巡洋舰和战列舰混编的舰队了吗？”随着时间的推移，这支叛军的舰队，已经出现在了他们的远程观测器镜头内。

    “看到了！三艘战舰还带着几艘驱逐舰，聚集在一起，还真是壮观啊！”二号机的驾驶员很是激动的说道。

    四号驾驶员一边举起了自己手中的武器，一边开口说道：“放心吧！一会儿爆炸起来，会更壮观的！”

    伴随着他的话，敌人的防空火炮已经开始向他们袭来。电磁火炮打出的漫天弹雨，如同一张大网一样，笼罩了这三个形单影只的可怜目标。

    为首的试飞员带着两个同伴，在这些弹雨里灵活的传说，飞行轨迹要多灵活有多灵活。

    他一边躲避着袭来的炮弹，一边大声的命令道：“俯冲！俯冲！准备躲避他们的防空炮火！”

    “我正在俯冲！我正在俯冲！注意左边！注意左边！敌人的战列舰上的防空炮火很密集！”四号扎古的驾驶员语气有些焦虑，他还真没想到，实战中战舰的防空炮火会有这么夸张！

    “避开那些曳光弹！横滚！横滚！拉起！拉起！”一连串的翻滚机动，甩开了那些追杀他的炮火，首席试飞员将自己手里的粒子能量武器对准了不远处的一个目标：“我找到机会了！我找到机会了！”

    “让他们看看我们的厉害！4号，2号！掩护我！掩护我！我要靠上去了！”他一点点的靠近了那艘正在不断向宇宙中倾泻弹药的巡洋舰，然后在合理的位置上扣下了扳机。

    粒子能量武器打出了一道璀璨的光柱，紫红色的光芒一下子贯穿了那艘巡洋舰的魔法防御屏障。

    下一秒钟，那艘巡洋舰的甲板上就发生了爆炸，一片正在扫射的防空火炮伴随着它们身下的装甲一起被爆炸掀飞，舱室内的杂物还有弹药，以及不少成员，都被掀飞到了宇宙中。

    “命中目标！命中目标！”首席试飞员一边控制着脚下的推进器，让自己的扎古高高的飞起，一边大声的宣布了自己的战果。

    2号扎古跟着拉起，那艘已经发生了爆炸的巡洋舰再一次被一道粒子能量光束命中，竟然开始断裂殉爆。

    4号根本没有开火，就不得不躲避爆炸迅速拉起了。4号试飞员眼看着那团火焰在眼前绽放，被这壮观的景象震惊的说不出话来。

