    开业典礼之后就是正式营业。

    有慕容淼和表哥的噱头，又加上全国各地赶来的商业大佬充台面，山庄399个房间瞬间被预订一空！

    就连顶层的40个大套房也都预定了出去，还一订就是整年的！

    光是一天收到的房费，就赶得上去年一整年的营业额！

    不仅如此，山庄的后厨更是一改往日冷清，干的热火朝天，做出多少菜就卖出去多少。

    别说这些家常菜还得到了沈易的真传，就是普通的大锅菜也能瞬间销售一空！

    还有更多的人想住住不上，想吃捞不着！

    山庄还提供了帐篷和简餐，让宾客不至于失望而归！

    秀锦山庄的火爆远超所有人想象，更是超出了苏映雪的心理最高预期。

    然而，

    生意越火爆，苏映雪越觉得讽刺！

    明明距离自己的梦想只剩一步之遥，不，已经一只脚踩在了梦寐以求事业当中了。

    结果郭家宁可赔付违约金，也要将她的梦想彻底撕碎！

    天下最残忍的事情莫过于此！

    苏映雪纵然是铁人，也无法承受这个打击，手脚冰凉，感觉天旋地转。

    呼！

    就在她即将晕倒的时候，一人忽然出现在她身边，单手环住她的腰，将她身体扶住。

    是沈易！

    “这么容易就放弃了？”沈易脸上带着招牌式的痞笑。

    苏映雪的眼眶瞬间就红了，“我尽力了！”

    短短四个字，仿佛用尽了她所有的力气。

    沈易看着她苍白的脸颊，内心被揪了一下似的，很不舒服。

    不知道为什么，心里那股想要保护一个人的小火苗瞬间烈焰澎湃！

    之前替苏映雪出的头，在沈易看来根本不算，最多算是讨好自己的债主，免得她摧自己还债。

    但今天不一样，他想做一次英雄，做一个只属于苏映雪的英雄！

    “我知道你很努力了，剩下的事情交给我吧！”

    苏映雪一愣，苦笑了起来。

    这些年以来，从没有一个人支持过自己，听到的永远都是否定、讽刺、挖苦，就连父亲苏泰也都没有给予过肯定！

    唯独沈易！这个爷爷找来的挡箭牌，自己最看不顺眼的人。

    他却一次又一次的站在自己的身后，用拳头将看不起自己的人打回去。

    苏映雪承认，沈易确实有些本事，功夫好、很护短、有医术、懂音乐、会鉴宝、人脉广……

    优点着实不少！

    可是他没有钱、没有势力，怎么解决眼前的困难？

    苏映雪无论怎么想，也不知道沈易能有什么办法？

    “相信我就好！”沈易的语气异常坚定。

    随即他斜眼看着郑旭，“你们确定要毁约吗？”

    “要我们不毁约也可以，把山庄卖给我们！”郑旭脸上带着得意，似乎已经捏住了秀锦山庄的咽喉。

    “那就随便你们！”沈易淡淡的说道。

    “……”

    这话一出，周围瞬间安静的跟荒坟一样。

    赵凤娟第一个不同意，“姓沈的，你疯了！”

    解约之后确实能得到一笔不菲的违约金。

    但和苏家还有协议，得赔付四个亿啊！

    剩下三千万还得结算掉山庄的材料、酒水等欠款，以及员工的工资和散货费之后未必能省的下！

    忙活了这么久，一毛钱好处没有。

    那赵凤娟能干吗？！

    不仅是她，就连苏泰也不会同意。

    也只有苏应峰心里乐开了花，郭家毁约，苏家才是最大的受益人！

    “阿姨，违不违约不是我们能决定的，我反对也没有任何帮助。”沈易语气平静无比。

    赵凤娟顿时一阵语塞！

    郑旭脸上带着冷笑，“既然如此，我们郭氏集团的财务明天就将违约金给你们，也请你们三天之内归还土地。”

    “这么着急？”

    “只要违约金到账，我们有权利让你们在规定的时间内归还土地！”郑旭满脸欠揍的模样。

    沈易也不生气，“没问题！”

    好事不出门，坏事传千里。

    沈易这边刚刚同意，郭家的郭怀仁和苏家的人居然联袂而来。

    原来他们早就躲在一旁看戏，见大局已定，这才过来看笑话了！

    苏娥坐在轮椅上趾高气扬的拿着合同，“按照协议，如果秀锦山庄出现意外，你必须支付四亿元！

    白纸黑字，苏映雪你应该不会反悔吧？”

    苏映雪气的浑身发抖。

    原本还以为苏家会顾念一下往日的情分，不至于做的太过分。

    她怎么也没想到，苏家会和郭家联手一起对自己进行打压，落井下石！

    一颗心跌落到了谷底。

    沈易直接挡在了苏映雪的跟前，眯起了眼睛，语气冰寒刺骨，“急什么？该给你们，一分不会少！”

    “一个吃软的赘婿，真是好大的口气啊！”郭怀仁立刻冷嘲热讽了起来。

    沈易嘴角扯出一个邪魅的弧度，“这软我吃定了，你儿子想吃还吃不上呢！”

    一说起儿子，郭怀仁眼中寒芒乍现。

    当初沈易一脚踢在了郭俊超的小腹上，当时没怎么样，事后才知道他已经没办法再做男人了！

    没错，他彻底无法人道了！

    即便郭怀仁请了端木炎去治病，依旧没有任何效果。

    这对于郭怀仁来说，是绝后的打击！

    因此他对沈易恨之入骨！

    “小子，别太嚣张，有你哭的时候。”郭怀仁咬牙切齿的说完之后，转身就要离开。

    “郭总别急，看戏看全套，毕竟你们还安排了人入住酒店，等会儿他们就应该来要违约金了。”沈易开口道。

    郭怀仁微微一愣，“我倒是小看了你了！”

    话虽如此，但他依旧坐回去了，吩咐郑旭，“小郑，把安排的人叫过来吧，跟苏总算算，她们需要支付多少违约金！”

    郑旭连连点头，屁颠屁颠的去叫人了。

    刚一开门，门口居然来了一群人，一个个土不拉几的庄稼汉子。

    为首的正是山腰尚青村的尚梁正！

    苏娥眉头一皱，“这里不是你们来的地方，出去！”

    尚梁正理都没理这老太太，径直来到郭怀仁跟前，“郭总，秀锦山庄的这块地，我们村子打算收回了。”

    “什么？”

    郭怀仁猛地站了起来，“你知不知道我们公司跟村子里面签了多少年的合同？

    你知道违约金要多少吗？！

    一群刁民，赶紧给我滚出去！”

