    听到七七的话语，唐淇风显然有些迟疑，最后低声说道：“会不会，会不会是哪里弄错了？怎么回事他？不可能的……他……”

    擎瑾煜此时却异常冷漠的揭穿他的幻想：“唐淇风，你可看清楚了，是他对七七下毒，这是不争的事实……”

    “可，可也许他是被别人利用，他怎么会……？”唐淇风抱着脑袋，那模样甚是凄苦。

    七七看在眼中，低声说道：“既然你不相信，那不如就先把你爷爷救醒，等到他醒过来，也许一切才会真的水落石出！”

    “七七，你真的有办法救我爷爷？你知道蛊毒要怎么解吗？”唐淇风急躁的喊着。

    摆摆手，七七撇嘴直接毫不留情的说道：“抱歉，苗疆蛊毒与四川唐门一样都神秘莫测，他们的金蝉丝蛊更不是外人能解开的！”

    “那你是什么意思？”唐淇风再次挫败的垂下手……

    七七却挑挑眉头，显得不甚在意的说道：“我是解不了，不过，不是有句俗话说得好，解铃还须系铃人，不是吗？”

    “你，你什么意思？七七，你能不能一次说明白，现在你绕的我头晕！”唐淇风显得很是无力的说着。

    七七努嘴说道：“既然发现幕后黑手，那就应该从下蛊之人着手了，你去找个可靠的人跟进了伺候你爷爷的那个苗疆女人，我想，咱们很快就会有发现的……”

    唐淇风嚅嗫的看着擎瑾煜，最后说道：“那我让……”

    “算了，还是让赤火去把我的暗卫调过来监视那女人吧！你们唐门之中可信的人，现在我可不觉得有任何人可信！”

    听着擎瑾煜毫不留情的讽刺，唐淇风嘴角抽动着，最后有些郁卒的捶打着床板：“我说……你们两口子，能不能留点口德？”

    七七与瑾煜二人相互看了一眼，而后异口同声的说道：“不能！”

    “我……呜呜，交友不慎，交友不慎啊！”唐淇风摇头晃脑的一脸尾衰的表情向门口走去，七七还想说什么，擎瑾煜却对着她摇摇头。

    “瑾煜，你觉得今夜的事情，唐淇风能看得开吗？”七七有些担忧的说着。

    擎瑾煜却盯着好友的背影说道：“你放心，这小子平日吊儿郎当的，但是一旦他决心要做的事情，就绝不会手下留情，这也是老爷子之所以选他做唐门少主的原因。”

    听闻这句话，七七那悬在半空的心才缓缓落地。

    擎瑾煜慌忙抚上她的脸颊，低声说道：“七七，既然知道是谁了，你是不是也该解毒了？”

    看着他紧张兮兮的表情，七七笑着抚上他的脸颊，皱眉逗趣的说道：“你放心，我家相公这么帅，我还担心别人把你抢走呢，我一定会活得长命百岁的！”

    擎瑾煜有些无奈的看着七七那一脸骄傲的神情，伸手又点点她的眉心……

    此时的唐淇风站在老爷子的房中，看着房内烟雾缭绕的熏香气息，侧目看着那一脸木然的女人，冷声问道：“你跟着我爷爷多少年了？”

    那女子微微一愣，抬起头看着唐淇风不同于以往的表情，最后低声说道：“四年了！”

    “四年啊……四年……不算短的日子，老头子对你如何？”

    那女人微微一愣，却是规矩的说道：“老爷子对任何人都一视同仁。”

    “呵呵，也是，你说的倒是没错；老头子对谁都是一个德行，他心里，唐门最重要！”

    “……老爷子心里，少主重要！”那女子最终还是说出这句话来。

    唐淇风俯视着此刻正在给老爷子擦手的女子，却是深深的看了几眼，又看向床头上已经骨瘦嶙峋的老人，最终却是一句话都没有再说，转身离开了。

    第二日一大清早，唐淇媚就迫不及待的冲到二爷的房中：“二伯，二伯……昨天你答应我的事情，问了吗？”

    此时正在看着账簿的二爷有些头脑发晕的抬头看着唐淇媚，皱眉问道：“昨天？”

    “就，就你答应要替我问的啊！”唐淇媚显得异常焦虑。

    二爷好似突然恍然，马上说道：“啊，那件事啊！媚儿啊，我说你也用不着这么急……”

    “二伯，你到底是问了还是没问？”唐淇媚恼怒的皱眉责问着。

    二爷虽然脸色不悦，但却并没有发作，只是深深叹口气，将手上的账簿放下，缓缓起身说道：“媚儿，你娘才过逝，你这总要守孝三年……”

    “二伯，我都已经十六了，在守孝三年，谁还会要我？二伯，你到底是问了还是没问？”唐淇媚恼怒的喊着。

    二爷最终叹口气坐在那里，伸手端起已经有些泛凉的茶水，啜了一口又放下这才说道：“问了，问了……”

    “那他，那他怎么说？”唐淇媚脸上露出娇羞的神情，很是激动的说着。

    “媚儿啊……他说，这景夫人如此还在世，他与夫人感情笃定，你这时候……不合适！”

    “二伯，可是那景夫人不是快死了吗？我怎么就不行啊？”唐淇媚大声喊着。

    二爷低声说道：“媚儿，你先冷静一下，你想想，人家景瑜公子可是京城人士，人家要讲求个脸面，如今他发妻还在，这种事说出去不好听……”

    “有什么不好听的？那女人迟早要死的，我迟早是要嫁给他的……为什么就不行？”

    看着唐淇媚急躁的模样，二爷深吸一口气，最后低声说道：“媚儿啊，其实二伯这儿也有个法子，只是……这种法子二伯总觉得有些丢人现眼的……”

    “什么法子？二伯，这都什么时候了？有什么不能说的？”唐淇媚大声喊着。

    二爷叹口气，想要开口，却又欲言又止，最后又深深看了她几眼，低声说道：“媚儿啊……你当真是想好了，一定要嫁给景瑜公子？”

    唐淇媚跺着脚喊道：“二伯，我是这辈子就认定了景瑜公子……你到底有什么办法，快告诉我！”

    二爷踟蹰了一会儿，最后低声说道：“其实，也就是……生米做成熟饭！”

