    一旁的白琳也是眼睛红红的，一满脸感激的看着王啸。

    刚才被吊在半空中，她才真正感受到，什么叫做绝望！

    对于死亡的恐惧在那一刻彻底爆发在她的心底！

    就在白琳以为自己必死无疑的时候，王啸竟然想到了办法！

    这让白琳心中充满了感动，一股莫名的情绪在心中生根发芽。

    “这一次真是多亏有你，我都不知道该怎么谢你了。”

    白琳哽咽道，苍白的脸颊没有一丝血色，一些头发凌乱的贴在她的脖子上。

    漂亮的丹凤眼泪水朦胧，使她看起来格外的楚楚可怜。

    王啸还是第一次这么近距离观看白琳的美貌，不由微微一怔。

    “冷艳美女的脆弱一面果然别有风味！”

    王啸心中想着，嘴上已经开口道：

    “不用这么客气。”

    直播间的一些男观众都被白琳的美丽惊呆了，疯狂的发着弹幕！

    【这也太美了吧！女神果然什么时候都是最美的！】

    【大家快闪开，让我给女神发截个图！】

    【好想变成啸神，这样就能和女神近距离接触了！】

    【啸神这是闯关泡美女两不耽误啊！果然是大佬！牛批！】

    【我要是有王啸十分之一的能力，我绝对去参加死亡游戏！】

    房间中比利娃娃看着王啸，鲜红的眉毛不自觉的一挑，眼睛跳动了一下，嘴边戏虐的笑容早已消失不见。

    他抿着嘴唇，看似平静，内心中却掀起了涟漪。

    真是出人意料啊，没想到他居然比我想象的要聪明很多。

    随后比利娃娃朝着悬挂在远处的盒子，轻轻一挥，盒子中的两张护身符瞬间凭空消失，出现在他的手中。

    它拿着这两枚护身符，迈着蹒跚的步伐缓缓朝着王啸走去。

    “给你，这是你游戏的奖励。”

    尖细的声音从比利娃娃嘴中飘出。

    王啸看向比利娃娃，只见它异常短小的手掌中放着两枚黄澄澄的符文。

    他伸出手，从比利娃娃手中接过了这两枚护身符。

    “希望接下来，你能……玩的……更加愉快。”

    话音刚落，比利娃娃便消失在一阵轻烟之中，只余下它阴森森的笑声回荡在整个房间中。

    玩的愉快？

    看来接下来的关卡势必会更难，不过好在我有智能解答系统。

    王啸看着比利娃娃消失的地方，眼中划过一抹若有所思的情绪。

    外界的观众们全部激动的看着房间里的实况直播，大屏幕一条接一条的弹幕从未停止！

    【比利这是让啸神整的有些无语？还祝他玩的更加愉快？】

    【我有预感，接下来比利肯定会重点关照啸啸的！】

    【啸神不愧是神，洒洒水便救下两个美女！】

    【我看比利娃娃是着急赶去下一个房间，好好装置一番，给王啸个“惊喜”！】

    【听到比利娃娃这么说，我怎么有点怕怕的啊！他不会偷悄悄整死王啸吧！】

    房间中李雷看着王啸手中的护身符，眼中满是阴毒。

    为什么梅梅死得那么惨！

    而这些害死她的凶手用小聪明过了关，竟然还能够得到奖励！

    李雷觉得比利娃娃实在有失偏颇，这让他对王啸的仇恨更加浓烈。

    一旁的刘泉心中充满了嫉妒，那可是两枚护身符！

    早知道这么简单就能得到这两枚护身符，刘泉说什么也要跪求比利娃娃参加游戏！

    不知道王啸会将这两枚护身符给谁？

    现在和他拉近关系应该还来得及吧？

    “为了护身符，豁出去了！”

    刘泉心中暗道，并朝着王啸走了过去，满脸堆笑道：

    “王啸，我就知道你这么聪明，一定会想出一个绝好的办法救下白琳和小朵的！

    不过我刚开始真是为你捏了把冷汗，那可是硫酸啊。”

    王啸抬起眼皮看了刘泉一眼，便又将目光转向了别处！

    见王啸根本不搭理自己，刘泉心中大为恼火！

    但是一想护身符还没到手，他便忍了下来，继续笑着问道：

    “王啸现在你手里又多出两枚护身符，是不是可以分给我们了？”

    “你说得对。”王晓淡淡道。

    刘泉闻言，顿时心里乐开了花，连忙说到：

    “王啸，你放心，只要你给我一枚护身符，出去之后我一定会把所有的财产都送给你！”

    王啸闻言微微挑眉，反问道：

    “你的全部资产不是在刚才我救你出盒子的时候就送给我了？”

    王啸的话像是两个无形的巴掌抽在刘泉脸上，他的脸色涨得通红，支支吾吾道：

    “我忘了我忘了。”

    王晓看了他一眼，眼中满是嘲讽，没有说话。

    刘泉见状态度更加恭敬，满脸诚恳继续的说道：

    “你放心，只要你送我一枚护身符，在接下来的关卡中，我一定完完全全听你的话，你让我干嘛就干嘛。”

    在外界，大屏幕上早已布满了弹幕！

    【我靠！他也想得太美了！张嘴就要王啸的护身符啊！】

    【天下怎么有这么不要脸的人，人家闯关他偷笑，人家赢了他要人家的奖励！】

    【没办法，谁叫找到护身符的只有啸帅，肯定让人惦记！】

    【话说我以前看死亡游戏直播，十次也看不见一张护身符，这次怎么就这么多啊！】

    【没办法，谁叫这次新手玩家中有王啸这尊大神！】

    房间中见刘泉一直说个不停，王啸眼中闪过一丝不耐烦，冷冷道：

    “你别想了，我是不会给你的。”

    刘泉这下彻底明白了，无论自己说什么，王啸也不会将护身符给自己的！

    “好……好好！”

    刘泉怒笑道，随后指着王啸，满脸阴毒，咬着牙道：

    “你给我等着！总有你跪着求我的时候！”

    说罢，便转身离去，朝着下一个房间走去。

    王啸看着他的背影，眼中闪过一丝寒光。

    有的人就是这样，无比自私，还总觉得别人都欠他的。

    不远处的李雷静静的看着眼前发生的一切，见刘泉没有得到护身符恼羞成怒，心中高兴极了！

    他希望所有玩家都能和王啸翻脸，这样自己报仇的机会就越大！

    随后李雷深深的的望了王啸和白琳一眼，也跟随刘泉进入了下一个房间。

