    江渔原本也以为走到了绝路，忽然发现不远处有几只猴子，令他顿然想起此处应该会有个山洞。

    经过仔细搜寻，果然没有令他失望。

    得知这个好消息的邀月，再次展现精妙无比的轻功，飞掠向那座山洞。很快，江渔想起将要发生的危险。

    邀月正处凌空，无力可借，若是被石子击中，必将非常的凶险。

    幸好江渔及时示警，邀月长袖一甩，蕴含着“移花接玉”的玄力卷席，那枚石子立即转换方位，朝着山洞飞去。

    啊！

    洞内顿时传来一声凄厉的惨叫声，隐约间看见一个全身毛茸茸的“东西”在地上来回翻滚，自是被石子击中受了伤。

    此刻，邀月带着江渔已稳稳飞落山洞内。

    虽然来到这座山洞并不算真正的得救，但悬空那么久，脚踏实地还是令人有一种很不错的安全感。

    “你是什么人，为何要伤我们？”邀月怒斥道。

    江渔笑道：“这个像人又像猴子的玩意儿，当今世上只怕只有一个。”

    那“东西”三分像人，七分像猴，身材极为矮小，虽然穿着衣服，但已是破破烂烂，全身上下都长着毛，脸上也是如此，不过从五官轮廓还是能依稀辨认出是人的模样。

    邀月一点即通，道：“十二星相中的献果神君，原来你在这里。”

    “没错，我就是献果神君，没想到是六年了竟然还有人认识我，哈哈……”

    献果神君欲伤邀月不成，反被其伤。

    幸好邀月当时只是为了自保，出手并不算重。即便如此，那献果神君还是疼痛了大半天，这才好受些了。

    他一边说话，一边站起来。

    此刻才发现，他的一双眼睛深陷空洞，赫然没了眼珠子。

    昔日，献果神君在燕南天的威逼之下无奈自挖双眼，导致从此失明。一个瞎子在山洞里住了这么久，当真是极其不易。

    “你们又是什么人？”

    献果神君看似极为可怜，但自视高人一等，语气中充满着装逼的属性。

    换做别人，突然在这座山洞里遇上这个神秘的怪物，一定会很吃惊，也会很恐惧。但是，他遇上的是移花宫的宫主邀月。

    “现在，是我在问你的话。”

    献果神君虽然看不见人，但却从对方的语气感受到一股极为可怕的气势，令他不由地打了一个寒颤。

    “我又不认识你们，还……以为你们是来杀我的敌人。”

    献果神君说话都有些磕巴。

    邀月道：“本来不是，但现在是了。”

    敢对堂堂移花宫的宫主动手，当今世上能有几人能活？

    “你……你……难道是？”献果神君还算是见多识广，从对方的武功和如此强势的气度，隐隐已经猜到其身份。

    当一个人眼睛看不见的时候，反而能感知更多别人发现不了的事情。

    不过，他不说还好，敢说出邀月的身份，只会死的更快。

    眼看着献果神君便要命丧于邀月之手，江渔忽然拦在献果神君身前，道：“铜先生，不可杀他！”

    邀月确实已动了杀心，见江渔忽然出现眼前连忙收招。

    “你不想活了吗？”邀月怒斥道。要知道，要不是邀月修炼“明玉功”可以收放自如，否则这一掌下去，江渔断不能活。

    江渔笑道：“谁不想活谁是孙子。”

    邀月疑惑地看着他，道：“为何不能杀他？”

    献果神君刚才差点害的他们丧命，不杀如何泄愤？她不明白江渔为何冒如此大的风险救一个该死之人。

    “这位小兄弟说的没错，这人确实该死，但至少现在还不能死。”

    不等江渔开口，忽然从那山洞深处一个声音传来。

    那山洞甚是宽阔，阳光从小小的洞口照射进来，洞的后面黑黝黝的什么也瞧不见。说话之人缓缓走来，是一名又瘦又高的男子。

    那人毛发旺盛，想必是很久没有清理过，脸色枯黄，瘦的皮包骨头。

    但是，他的眼神极为清澈，充满着睿智。

    邀月其实早已觉察到山洞内另有一人，原以为此人居心叵测，意图偷袭。她不动声色，强加防备。

    没想到此人竟主动现身，从语气看来与献果神君似乎并非一伙。

    “在下沈轻虹，见过二位。”

    邀月道：“原来你就是昔日三远镖局总镖头，人称‘飞花满天，落地无声’的沈轻虹，都传你已经死了，原来竟和献果神君被困于此。”

    沈轻虹苦笑道：“当年，我护送……”

    邀月打断他的话，道：“你们的事情，我不感兴趣，我只想知道，如何可以从这里出去。”

    “若能出去，我们何须被困十六年。”

    沈轻虹再次苦笑。

    他被困多年，其中凄苦憋在心里无处发泄，难得今日见有旁人，本想倾诉自己的故事排解心中的苦闷，没想到碰了一个软钉子。

    他转而向江渔望去，道：“这位小兄弟，你不妨说说那献果神君为何不能杀？”

    江渔笑道：“你们被困在这个山洞里，首先最大的危机就是拿什么果腹，此处山猴甚多，献果神君对猴子的习性了如指掌，自是可以与猴子沟通，只要猴子有口吃的，那你们也就饿不死，我说的没错吧？”

    沈轻虹听了啧啧称赞道：“小兄弟你真是聪慧无比，竟然被你说的一点不差。”

    江渔继续道：“献果神君需要你排解寂寞，你需要献果神君为你填饱肚子，所以这么多年你们相安无事，相互扶持活到今日，真是可歌可泣啊。”

    沈轻虹道：“小兄弟说笑了，对了，还不知道你如何称呼。”

    “我叫江渔，这位叫……铜先生。”江渔走到献果神君身前，道：“你还不谢谢铜先生的不杀之恩。”

    “铜先生？”

    献果神君心想：难道是我认错了？可当今武林除了邀月，哪个女子能有如何高明的武功，如此可怕的气势？

    他虽感到疑惑，但也没有深究下去。

    聪明人有个好处，知道什么话该说，什么话不该说。

    江渔当然是故意这么提醒献果神君的。他虽然知道邀月的身份，但就像是一层窗户纸，千万不能捅破。

    一旦邀月知道江渔已经得知她的身份，很有可能提前发难。

