    突然间，一只满是黑色粘液的手掌搭在林逸面前的蔓藤上，一双带着愤怒，不甘以及绝望的眼睛瞪着林逸。

    在林逸的注视下，这双眼睛的神光正在一点一点的流逝着，所有的愤怒和不甘都渐渐的转化为绝望。

    “噗嗤~”

    一条布满尖刺藤蔓，突然从它的身后冒出并瞬间刺穿了对方的身体：

    “额，额额，额……”

    一股腥臭的液体从它的口中流出，它无意识的张大着嘴巴似乎想说什么。

    但是那条藤蔓突然就这样将它的身体狠狠的甩向对面的广场之上。

    摔落在一堆已经失去气息的魔族尸体上，然后从这些尸体上滚落下来，趴在那满是污垢的地面。

    顺着他的目光，眼前全都是曾经那些被他视为垃圾的低等魔族。

    恐怕它致死都无法相信，有一天它博鲁扎克居然会同这些低等的魔族死在一起。

    ……

    “咚~”

    比拉瓦魔君重重的跪倒在地，直到最后一刻它才最终恢复了意识。

    在恢复意识的一瞬间，它绝望的看着那一副风轻云淡的精灵族长老。

    “砰！”

    在生命力流逝的最后一刻，比拉瓦终于没能支撑住自己的身体，狠狠的扑倒在地。

    而随着比拉瓦的倒下，浮空之城的所有魔族全部被杀。

    此时的广场早已被魔族的尸体给填满，一股腥臭的味道冲天而起。

    被浓雾笼罩的斯塔尔站在这些尸体之中，沉默不语。

    忽然间浓雾散去，露出了斯塔尔原本恐怖的模样。

    斯塔尔抬头看向不远处的甘普洛夫道：

    “你们也别得意，再过不久我会让你们见识到我尸魔族真正的强大，哈哈哈~”

    随后斯塔尔深深的看了眼林逸，转而化作一缕黑雾消失在众人的视线之中。

    直到这时林逸才注意到撒旦J不知何时也已经消失在了原地。

    当甘普洛夫将包围着林逸等人的藤蔓撤去，地上的两枚发着光的晶块就像是被一只无形的手给拿了起来一般，漂浮到林逸的面前。

    林逸伸手接过那两枚晶体一看：

    传送核心Lv0

    “布置传送阵的核心材料。”

    林逸看向甘普洛夫说道：

    “大长老不好意思，又麻烦您跑一趟。”

    甘普洛夫却笑道：

    “没事。”

    “在族里呆久了，也总得出来透透气活动活动筋骨不是。”

    而这时普皇忽然对林逸道：

    “我的朋友，既然事情已经结束，我也该走了。”

    林逸一惊：

    “你不跟我一起去修复传送阵吗？”

    “不了我的朋友，很高兴能在这认识你。”

    “等以后开放国区的时候，我再来找你玩。”

    最后普皇选择了回城，消失在林逸的面前。

    尤娜这时也走了过来道：

    “虽然最后我也没帮上什么忙，但我还是想问我们现在可以算是朋友了吗？”

    林逸一愣，随即笑道：

    “应该算吧。”

    “应该？”

    尤娜闻言后愣了愣，随后她神色复杂的看了眼林逸，一脸歉意道：

    “之前的事很抱歉。”

    林逸淡然一笑：

    “都过去了。”

    虽然林逸很反感被人出卖的感觉，但是此刻对面前这个女人却一点也恨不起来。

    或许就像林逸自己说的那样：都过去了。

    只是重生前她突然偷袭盛世醉鬼，并导致华国区玩家损失惨重的一幕，总是在脑海中挥之不去。

    或许这也是林逸无法真正把她当做是一个朋友来看待的真正原因吧。

    就在这时，尤娜拿出一张卷轴递给林逸：

    “这是之前准备给你的，不过一直没机会给。”

    “虽然你现在也用不上了，但还是留着做个纪念吧。”

    林逸伸手接过一看：

    “隐身卷轴？”

    至此林逸才明白，为什么尤娜和梵天都不是盗贼却可以隐身了。

    对于这份‘礼物’，林逸也并未推迟：

    “那这个我就收下了，谢了。”

    接着林逸从背包里找了件样式还不错的衣服(装备），准备给对方当做回礼的时候，一抬头却发现对方已经消失在了眼前。

    对着空空如也的空气，林逸无奈一笑：

    “好歹给我说声再见的机会吧。”

    不过林逸对此也没太在意，反正只要把传送阵修复好的话，过不了多久就又能见面了。

    就在林逸转头的时候，却看到甘普洛夫一脸笑意的站在那，林逸一愣：

    “大长老您还没走？”

    不是杀完魔族的话，甘普洛夫他也就应该要离开的吗？

    面对林逸的疑惑，甘普洛夫伸手指了指头顶，林逸抬头望去……

    只见一片璀璨的星空正呈现在眼前。

    这时林逸却也注意到那个被撒旦J不知用什么办法撕开的口子已经恢复了原样。

    至此林逸才知道大长老为什么没走，这是根本走不了啊！

    “既然如此，那大长老就跟我去修复传送阵吧。”

    两人很快就通过短距离传送阵来到了商业区。

    然后从商业区花了十几分钟的时间，走到了传送广场。

    这个位于商业区和交易区之间的巨大广场上，正矗立着两座暗淡无光的巨大石碑。

    其实这两座石碑正是连通东、西两块大陆的远距离传送阵。

    大长老甘普洛夫站在两块石碑前问林逸：

    “你想先修复哪个传送阵？”

    一左一右代表一东一西。

    现在想要修复哪座传送阵则全在林逸的一念之间。

    同时林逸也从甘普洛夫的口中得知，若是先开通一座传送阵的话，那么相对应的大陆将会提前对浮空之城进行清理。

    而在这座巨大的浮空之城中，可是拥有者许多不为人知的秘密。

    先到的自然就可以先获得更多的主动权和利益。

    面对这个问题时，林逸把目光看向甘普洛夫问：

    “若是您的话，您会怎么选择？”

    甘普洛夫对此微微一笑：

    “作为一族之长，您应该有自己的决断。”

    林逸站在两座石碑之间，摊开了自己的手掌。

    此时两枚传送核心正安静的躺在掌心。

    现在只要把一枚传送核心放到传送石碑上就可以重启传送阵了。

    回想着刚刚大长老说的话，林逸喃喃自语道：“一族之长么……”

    在甘普洛夫的注视下，林逸选择：

    同时将两枚传送核心放到两座传送石碑上。

    随着传送核心的归位，那两座屹立了数百年的传送石碑突然开始泛起了一层淡淡的光晕。

    随后不久，林逸熟悉的青龙城城主巴比伦，玄武城城主安德烈，朱雀城的那个神秘女子妮蒂娅相继一脸凝重的出现在林逸的面前。

    而在他们之后，一个个全副武装的百族将士正源源不断的出现……

    还不等林逸上前去打招呼，突然间眼前就是一黑。

    下一刻林逸便发现自己已经出现在无尽之塔的第一层：

    “恭喜你完成任务。”

