    临近戌时，楚辞几人来到三层船舱。

    此刻休息区已经坐了不少乘客，正低头吃着东西。

    楚辞招呼水手过来，点了一桌子饭菜。

    很快饭菜都摆到了楚辞几人面前。

    正要动筷子，楚辞突然停了下来。

    “似乎忘了点什么？”

    楚辞想了想，突然一怔，“糟糕！”

    “鸩羽姑娘和闻人兄还在外面！”

    醉道人也才想起来，“御剑宫的那个小姑娘不是在甲板上练剑么？”

    楚辞站起身，对醉道人和燕子说道，“你们先吃，我和如雪去看看他们。”

    招呼冷如雪一声，楚辞二人来到了商船甲板上。

    商船的水手们还在忙碌，三桅帆船此刻只剩主帆升起，两个副帆都落了下来。

    夜晚在水上航行比白天要慢很多。

    楚辞带着冷如雪朝着甲板一角走过去，远远的看到了鸩羽玲珑和闻人羽二人。

    鸩羽玲珑单手执剑，面对黑水河，不停的狠狠斩出！

    闻人羽则守在一旁，一副想上前却又不敢的模样。

    “九千五百七十二！”

    唰！

    “九千五百七十三！”

    唰！

    “九千五百七十四！”

    鸩羽玲珑每斩出一剑，便报出斩击的次数，同时在心里问自己，为何而挥剑。

    楚辞走的近了，才发现鸩羽玲珑此刻已经浑身湿透，娇躯微微颤抖着摇摇欲坠。

    只有握剑的手一如当初稳如磐石！

    “师姐，要不咱休息会？”

    闻人羽看着鸩羽玲珑咬牙坚持的模样，心疼极了。

    鸩羽玲珑丝毫没有理会闻人羽，继续坚持挥剑。

    唰！

    “九千五百九十一！”

    唰！

    “九千五百九十二！”

    ···

    楚辞和冷如雪二人并没有打扰到鸩羽玲珑，而是站在一旁默默观看。

    唰！

    “九千七百三十八！”

    ···

    唰！

    “九千八百六十四！”

    鸩羽玲珑身上不时有汗水挥落，脚下甲板已经湿漉漉的被汗水铺满。

    ···

    唰！

    “九千九百九十九！”

    鸩羽玲珑脸色苍白，没有一丝血色，握剑的手臂也已经微微颤抖了起来。

    唰！

    “一万！”

    一万剑挥斩完毕，鸩羽玲珑再也坚持不住，整个人仰头向后倒去。

    “师姐！”

    闻人羽一直在旁边守护，见状赶忙上前扶住鸩羽玲珑。

    “师姐你没事吧？”

    闻人羽目光关切的看向鸩羽玲珑。

    “扶，扶我起来。”

    鸩羽玲珑声音低哑的说道，“让我走走，我现在不能停下。”

    鸩羽玲珑站在原地挥剑一万次，因为时间太长，导致下肢肌肉都僵硬了起来。

    所以不能停下休息，需要缓缓走动以运行气血。

    “好！”

    闻人羽扶着鸩羽玲珑的胳膊，缓慢的在甲板上走动了起来。

    “冷姐姐？！”

    “楚公子？”

    鸩羽玲珑这才发现站在一旁的楚辞和冷如雪。

    冷如雪迈步走到鸩羽玲珑近前，抬手点向鸩羽玲珑的胸口。

    一股能量随即没入了鸩羽玲珑的身体之中。

    “怎么样了？”

    冷如雪出声询问。

    鸩羽玲珑眼中闪过一抹惊喜之色，脸颊上泛起一抹血色。

    “谢谢冷姐姐，我好多了！”

    鸩羽玲珑把手臂从闻人羽手中抽出来，在原地转了几圈。

    闻人羽呆呆的看了一眼空空的掌心，脸上露出一抹怅然若失之色。

    师姐的手臂好软，可惜只有短暂的几个呼吸！

    鸩羽玲珑目光期待的看向冷如雪，紧张的问道，“冷姐姐，我做的怎么样？”

    冷如雪清冷的目光落在鸩羽玲珑身上，鸩羽玲珑赶忙站直了身形。

    “做的不错，明天继续！”

    “现在先回去吃饭吧。”

    鸩羽玲珑听到冷如雪的赞许，身上的酸痛顿时减轻了一半。

    “嗯！”

    “冷姐姐你放心，我会坚持下去的！”

    楚辞见状招呼了一声，“走吧，饭菜已经点好了。”

    商船三层，楚辞和冷如雪带着鸩羽玲珑、闻人羽二人走了回来。

    几人一一落座。

    醉道人捋须看向鸩羽玲珑，笑着说道，“御剑宫的女娃，第一次练剑感觉怎么样？”

    鸩羽玲珑撇了邋遢的醉道人一眼，轻哼一声说道，“你又不懂，为这么多干什么？”

    “呵呵···”醉道人闻言轻笑了起来，“贫道不懂？”

    “贫道练剑的时候，你还在娘胎里呢！”

    鸩羽玲珑轻哼了一声，“哼！尽吹牛！”

    “我才不信呢！”

    醉道人眼睛一瞪，翘着胡子说道，“你这女娃！”

    “贫道练剑的天资，就连你父亲见了都得称赞一声！”

    鸩羽玲珑闻言狐疑的看向醉道人，“真的假的？”

    “你这道人邋里邋遢，看起来没有半点高人的模样。”

    醉道人，“···”

    楚辞见醉道人被气的说不出来话，直接笑了起来。

    “哈哈···”

    “道长，您也有今天啊？”

    醉道人捋了捋胡须，长呼一口气说道，“贫道不跟一个女娃置气！”

    楚辞轻笑一声，看向鸩羽玲珑说道，“鸩羽姑娘，道长还真没骗你！”

    “道长年轻的时候，可是被誉为南域第一剑道奇才！”

    “一手剑术压着整个南域年轻一辈抬不起头来！”

    鸩羽玲珑直接睁大眼睛看向醉道人，一副不敢认识的模样。

    “道长竟然这么厉害？”

    楚辞点头说道，“鸩羽姑娘可知道道长年轻时的名号？”

    鸩羽玲珑连忙摇头，“没听过。”

    楚辞轻笑一声，说道，“酒剑仙萧清风！”

    “什么？！”

    鸩羽玲珑惊呼一声，嘴巴直接张成了O型。

    “三十多年前，天人道宗剑道奇才，风流潇洒的酒剑仙萧清风？！”

    楚辞点头，看向一旁正在用牙签剔牙的醉道人道，“没错，就是道长。”

    醉道人放下手中牙签，捋须呵呵一笑。

    “不用崇拜贫道，都是虚名！”

    “呵呵···”

    没想到鸩羽玲珑却神色鄙夷的看着醉道人，“道长怎么混成了现在这副惨样？”

    “真丢人！”

    醉道人，“···”

    不知道暴打她一顿有人拦着么？

    “哈哈···”

    楚辞好笑的看着醉道人脸上精彩的表情。

    “道长您别介意，这都是虚名！”

    醉道人顿时瞪着眼睛看向楚辞，“臭小子你也来消遣贫道！”

    “咳咳！”

    楚辞轻咳了一声，抓起筷子说道，“吃饭，吃饭！”

    鸩羽玲珑刚抓起筷子想要夹菜，结果手臂顿时一阵剧痛。

    啪嗒！

    一双筷子直接掉落在地上。

    闻人羽见状眼睛一亮，感觉到自己的机会来了！

    “师姐，我来喂你！”

    鸩羽玲珑无视猛献殷勤的闻人羽，目光看向冷如雪。

    “冷姐姐，能不能帮我？”

    冷如雪拿起一双筷子，在鸩羽玲珑惊喜的目光中，夹起一块肉放入了楚辞的碗中。

    鸩羽玲珑，“···”

    燕子正在低头吃饭，看到这一幕不禁放下碗筷，轻声说道，“要不我来帮你？”

    鸩羽玲珑嘴角扯出一抹微笑，点头说道，“那就麻烦你了。”

    燕子轻笑一声，“不客气。”

    伸手揉了揉宫平的脑袋，燕子笑着说道，“这些孩子小的时候，我经常给他们喂饭！”

    鸩羽玲珑，“···”

    好奇哦！

    吃完饭，楚辞几人在休息区停留了一阵，返回了四层的船舱之中。

    吱呀——

    伸手推开舱门，楚辞和冷如雪迈步走了进去。

    船舱中只有一张床铺和一套洗漱用具。

    别说洗澡，连泡脚都够呛。

    “如雪，咱们将就几晚吧。”

    冷如雪伸手替楚辞脱下外套，点头轻声说道，“只要跟主人在一起，怎么样都成。”

    楚辞笑着捏了捏冷如雪光洁的下巴，“就你会说话。”

    坐在狭窄的床铺上，楚辞说道，“这床铺有点窄，如雪你睡上面还是下面？”

    冷如雪闻言一张俏脸遍布红晕，轻声说道，“主人喜欢在上面，还是在下面？”

    楚辞轻笑一声，说道，“我还是在下面吧，要是压坏你怎么办？”

    冷如雪这次连耳朵尖都开始红了，低头应和一声，“嗯，都听主人的。”

