    不知多长时间过去，楚默终于悠悠转醒了过来。

    “我难道还是失败了吗？”

    他回忆着自己昏迷的那一幕，脸上不由露出一抹忐忑的神情。

    毕竟。

    这可是脑域开发到30%后的蜕变，关乎到以后的成长潜质，意义极为不凡，倘若真的失败了，那损失可就大了！

    就在楚默这样想着的时候。

    他忽然间感觉眼前一变，还没等回过神来，就发现自己的意识进入到了一片奇异的空间内。

    这里赫然正是他的脑域之中。

    只见一道道金色光粒悬浮在脑域之中，绽放着璀璨的光芒，整个脑域都映照得金黄一片，而在外界更有一点点颗粒渗透进来，随后迅速被转化吸纳，变成一片飘荡的雾气环绕在大脑周围。

    这些金色光粒，正是宇宙能量，也即是楚默精神念力的力量源泉。

    此时。

    这些精神念力全部环绕到脑域周围，变成雾气弥漫，时而收缩，时而扩散，如同人的呼吸一般，仿佛在酝酿着什么。

    “难道……我成功了？”

    “我已经拥有了能力，只是还没有完全酝酿出来？”

    看到这一幕，楚默顿时为之一愣。

    随后。

    他似乎陡然间想到了什么，立刻运转斩灵念力锻元术，疯狂吸纳起外界的宇宙能量。

    一时间。

    漂浮在周身各处的微小粒子，通过楚默的全身各处，不断地进入他的脑海之中。

    随后被吸收转化，大部分变成一道道金色颗粒，但还有小部分则是形成雾气，弥漫在脑域周围沉浮着。

    伴随着宇宙能量的不断增长，楚默感觉那股酝酿之力，似乎也在随之增长。

    按照楚默的预估。

    或许最多不过几个月的时间，就能成功孕育出来！

    “果然！”

    “我真的成功了！”

    楚默的脸上瞬间浮现出一抹狂喜之色。

    不过紧接着，他却又眉头紧皱了起来。

    “按照斩灵念力锻元术上记载，大脑开发到30%后所孕育的能力，基本上在完成后就能展现出来，可为何我居然还要酝酿几个月的时间？”

    “莫非是我所开发的能力，看似成功了，其实并没有完全成功。”

    “亦或者……”

    “所孕育出来的能力太强了，所以无法在这一瞬间酝酿完成？！”

    楚默心中暗暗想着。

    不管如何。

    他终究还是酝酿出来了，因此楚默在确认没有意外后，便彻底放下心来，心中转而浮现出一些期待。

    “等几个月后，就能知道能力到底是什么了！”

    楚默呢喃道。

    回过神来。

    发现这处灵液之中还有一些能量没有吸收完，本着不浪费的原则，楚默便继续闭上眼睛，将斩灵念力锻元术运转起来，而后便继续开始修炼了起来。

    又是一天的时间。

    等到将最后一点宇宙能量全部吸收完毕，楚默这才苏醒。

    “33%！”

    楚默睁开眼眸，呢喃中吐出一个数字。

    他的脑域开发程度，达到了33%的地步！

    与此同时。

    精神念力，也被修炼到了四阶巅峰境界，距离突破达到了第五阶，也已经不远了！

    “试试威力如何！”

    楚默有些迫不及待地想要尝试一番。

    不过这里乃是秘境，何况周围还有其他人在围观，并不是试验手段的时候，因此楚默只能强行按耐住心中的这股冲动。

    找到齐云神王，楚默站起身来，迈步走了过去。

    “多谢齐云神王为我护法！”

    楚默躬身行礼，恭敬的说道。

    “无妨！”

    齐云神王摆摆手，感受着楚默身上那股因为念力暴涨而暂时无法收束的力量，不由微笑着点点头，而后说道：“增长如何？”

    “收获很大！”

    楚默说道。

    “有收获便好！”

    齐云神王没有多问，只是点了点头。

    毕竟这里还有外人在场，楚默不能在这里施展，免得被对方看出破绽或者弱点。

    虽然不怕冰鲛族人有什么歪心思，但万一泄密出去，可就不好了！

    要知道。

    现如今的楚默乃是人族第一天骄，不知道有多少人在盯着，万一被敌对势力，诸如羽人族打探出一些消息，进行针对性的埋伏，那可就糟了！

    “既然诸事已毕，那咱们这就离开吧！”

    齐云神王说道。

    楚默自然不会拒绝。

    于是便跟着齐云神王一起，在冰鲛族几位族老的陪同下离开了这处秘境。

    随后。

    他们没有多做停留，齐云神王直接撕开虚空，带着楚默离开了冰鲛族人的圣地。

    目送着楚默两人离去。

    等到他们彻底消失在眼前后，所有冰鲛族的族老们都忍不住长舒了一口气。

    “终于送走了这两位大爷！”

    “不容易啊！”

    “这一次……咱们族里可是大出血了一波，损失惨重啊！”

    “虽然损失不小，但能将这两个人打发走，已经算是不幸中的万幸了！”

    “倒也是！”

    “权当做破财免灾吧！”

    几位族老交流着，各自感慨不已。

    ……

    一处被万年冰封的庞大山脉之中。

    楚默正在齐云神王的陪同下，试验着自己刚刚获得暴涨的念力强度。

    至于他们走后，冰鲛族有没有想法，楚默倒是并不知道。

    即便是知道了，也不会在意。

    毕竟。

    宝物都拿了，圣地也用了。

    所有的好处都已经到手了，难道还不允许苦主发发牢骚？

    楚默悬浮在半空中，双眼微眯，聚精会神，似乎在酝酿着什么。

    脑海中，念力翻涌，如同大海般激荡。

    居然。

    楚默陡然间睁开双眼，目光看向四周，伴随着心中一动，顿时便有一股无形的力量逸散而出。

    下一刻。

    匪夷所思的一幕出现了。

    只见楚默明明没有任何动作，但周围的整座山脉竟然全都颤抖了起来，发出剧烈的轰鸣声，随后竟是轰然间拔地而起，悬浮在半空中。

    而做到这一点之后，楚默发现自己居然没有半点吃力的感觉。

    于是他又心中一动。

    下一刻。

    方圆数千里的大地都开始微微摇晃起来，而后似乎有某种强悍的力量，以普通人所无法理解的手段，直接将这块大地整个给抬起来。

    刚开始，只是方圆几千里，后来念力不断地增加，范围也不断扩大。

    五千里！

    六千里！

    七千里！

    ……

    一万里！

    足足方圆万里的大地都被楚默给抬了起来，但他竟然还没有感觉到极限。

    “四阶巅峰境界的念力强度，果然恐怖！”

    “比起之前，强的不是一星半点！”

    楚默暗暗心惊。

    随后。

    他决定全力爆发一次，看看自己念力的极限，到底在何处。

    如此想着。

    楚默目光看向上空，随后身影一闪，直接便从半空中飞到了星空之中。

    在这颗庞大的寒星外，有着不少陨石以及小型星球，楚默目光环视了一圈，随后直接心念一动，脑海中所有的念力顿时如同狂风骤雨一般迅速激荡了起来。

    “轰隆隆！”

    一颗颗陨石和星球似乎受到了某种力量的感召，开始疯狂颤抖起来，随后竟是纷纷朝着楚默激射而来，眼看着就要砸落在楚默身上时，又忽然间停滞。

    而后。

    竟是纷纷飞舞，恍若一颗颗萤火虫般，在楚默的周围上下翻飞，相互交织。

    起初时。

    只有方圆数万里的陨石被楚默所影响，后来范围不断扩大，最终直到弥漫方圆三十万里时，这才逐渐感觉到吃力。

    “看来这就是我的极限了！”

    楚默暗暗想道。

    取消念力，这些陨石便轰然间炸裂开来，化为齑粉飘荡在星空中。

    更有一个个小型的星球也随之炸裂。

    只是。

    就在他们炸裂的瞬间，却又忽然间复原，紧接着几颗星球又迅速融合，最终变成一个更大的星球，然后疯狂旋转起来，转变成一颗极为庞大的铁柱，眨眼一看，极为粗壮。

    “去！”

    楚默心神一动。

    下一刻。

    只见这根由数个星球所凝聚而成的庞大铁柱迅速激射而出，如同一道闪电般，直接朝着下方那庞大的寒星上砸落。

    在恐怖的速度之下，这一根铁柱瞬间砸落大地，当即将大地砸出了一个万里深的大洞。

    这还不算完。

    更有一股可怕的冲击波席卷而出，直接朝着四周蔓延开来，眨眼间便已经席卷方圆数百万里之遥，并且威力还没有消减，继续朝着外面延展，逐渐朝着方圆千万里蔓延。

    虽然冰鲛族人所生活的星球，因为环境恶劣，凶兽有很少。

    但如此广阔的大地上，仍旧还有不少的凶兽，纷纷都被波及到，连丝毫反应的能力都没有，直接就被席卷，眨眼间殒命。

    连尸体都不存在。

    值得一提的是。

    其中还有一头实力达到了半神级的存在，同样没有躲过，直接就身体炸裂开来，化作一团血雾。

    “好强悍的力量！”

    “至少是已经比肩真神初期的实力了！”

    看着自己所造成的破坏力，楚默暗暗评估了一番，随后脸上不禁露出一抹震撼之色。

    虽然真神初期的实力，对于如今的楚默而言不值一提！

    但要知道。

    楚默才只是将精神念力修建到四阶巅峰！

    “一至三阶，精神念师！”

    “四至六阶，精神灵师！”

    “七至九阶，精神玄师！”

    这是斩灵念力锻元术中所记载的精神念师境界体系。

    目前楚默还只是刚刚迈入精神灵师，达到四阶巅峰的地步，距离五阶尚且还有一步之遥，念力强度便已经比肩真神初期的威力，倘若是达到五阶呢？

    乃至是后续的六阶呢？

    甚至修炼到精神玄师呢？

    届时。

    又该会拥有何等恐怖的实力？！

    更重要的是。

    精神念师所拥有的攻击手段是精神念力，这是一种极为神奇的能力，只要自己的精神念力强大，可以做到任何神乎其神的事情。

    就比如此前楚默用念力，将数颗小星球给熔炼成一跟铁柱。

    这还只是最为基本的念力运用手段！

    精神念力真正强大的地步，是改换物体的本质！

    打个最为粗浅的比方。

    就如同将木头变成铁块，将铁块变成土石，是本质的改变！

    再加上脑域被开发后会觉醒能力，以及迈入精神灵师后，会拥有着精神影响现实的能力……这些，都堪称是神乎其技的手段！

    可以说。

    精神念力，一旦修炼到高深处，绝对比同境界的武者，更加强大！

    不说绝对碾压，但一般的精神灵师，都能比肩天才级别的武者！

    而天才精神灵师，都足以可天骄级的武者所搏斗厮杀而不落下风！

    就在楚默暗暗震撼的时候。

    这时。

    一直在旁边围观的齐云神王见到楚默已经试验完毕，也飞了过来。

    “感觉如何？”

    齐云神王笑着问道。

    “强！”

    “比起武者而言，同境界的念师，要强悍太多太多！”

    楚默如实说道。

    “是啊！”

    “精神念师确实要比武者更加强大，成长潜质也要比武者更为广阔！”

    齐云神王点头说道。

    但随后，他却叹了一口气：“只可惜……我们人族所拥有的精神念师实在是太少了，而且高深的念力功法也太少了，即便是有天才级别的念师出来，我们所能给予的培养也不够！”

    他话语中，带着无穷的感慨，同时还有一遗憾。

    听到这话，楚默当即心中一动。

    不由将目光落在了齐云神王身上。

    注意到楚默的眼神，齐云神王微微一笑，而后说道：“以前，我也是一位精神念师。”

    说着。

    只见他手指轻轻一动，周遭顿时凭空掀起一阵剧烈的狂风，如同风暴般朝着四周席卷。

    楚默可以敏锐的感觉到。

    这股狂风，赫然正是精神念力！

    而且。

    念力的强度也不低，按照楚默感知，至少也达到了五阶甚至是六阶的程度！

    这当即让楚默露出惊讶之色。

    他完全没有想到。

    齐云神王……

    竟然也修建了精神念力。

    “那你为何要转修武者？”

    楚默下意识的问道。

    “为何？”

    齐云神王摇了摇头，叹息道：“无非就是没有找到高深的功法，一直困在五阶巅峰，绝望之下，不得不转修武道一途！”

    他说的很是平淡。

    似乎已经对此释怀。

    但楚默却从这句话中，听到了一抹不甘。

    念力之强大，只要体验过，便很难割舍！

    而一位天赋无双的念师，却因为资源和功法受限，不得不转修武道……楚默可以想象，当时齐云神王在作出这个决定时，是何等的不甘和绝望。

    如此想着。

    楚默看着齐云神王那虽威严神圣，却又蕴含着一抹沧桑的脸庞，不由神情一动，开口道：“若是齐云神王还想修炼精神念力的话，晚辈倒是有办法帮您一把！”

