    

    在职业赛场上，收益从来都是与风险并存的

    当你企图获取更多收益时，那么自身的风险也在不断增加。

    就比如刚才那一波，万一凯南升三，或者男枪来了，结果就会两极反转。

    但这就是秦歌的风格，又凶又贪!

    而这种风格，源自于他天花板级的操作，以及精准的伤害、血量、经验甚至对手心理的计算。

    高风险伴随着高回报，一旦成功，收益将丰厚到足以左右比赛局势。

    这一波，凯南刚TP上线不到30秒就死了，塔下一大波兵线吃不到，同时闪现也被打了出来

    至此，凯南将彻底失去了对线能力，在往后的5分钟内，连闻一下经验都是奢望。

    解说席上。

    长毛惊呼道:“又单杀啦!’

    “Singer的个人实力太强了，并且又拿到了counter英雄，目前五天小组赛打下来，在上单这条线上，他是当之无愧的独一档!”苏小妍忍不住吹嘘道。

    “你们有没有发现，Singer刚才这波单杀很贪。

    管泽园饶有兴趣地分析道:“其实刚才凯南1级半血的时候，就已经有机会越塔强杀了。不过Singer没有选择这么做，反而用一个擦边Q骗出了凯南的闪现后，再越塔强杀。人我要杀，闪我也要骗!’

    “胆子是真大，如果刚才凯南升三的话，是有机会换掉他的。”苏小妍咋舌道。

    管泽园解释道:“应该是计算好了凯南升级的经验。我只能说，这就是Singer，他太自信了!”

    LPL官方直播间

    “这就是胡不肉?真是有够可怜。

    “Huni在歌子哥面前，单纯的像张白纸。”

    “解锁成就:单杀MSI所有上单!’

    “歌子哥:我寻思这凯南满血不回城，就顺手给杀了。”

    “杀人还要诛心?’

    “建议申遗!’

    “华子，我华子，今年真是最有希望一年!’

    听着上路传来的击杀播报，SKT几人纷纷一愣。

    又一次单杀!

    如果说第一场比赛时的单杀，是因为Huni状态不好，偶尔为之。

    但连续两场，都在短短几分钟内被对方单杀，就不是巧合了，而是硬实力的差距。

    说句难听点的就是，个人能力被碾压，单线被打爆。

    略微沉默了几秒，小花生再次问道:“乘熏，真的没问题吗?”

    “没问题!’

    Huni面色阴沉，咬牙切齿道。

    但此时，任谁都看得出来，上路问题很大。

    这时，Wolf开口道:“我们可以打换线局，前两条小龙放了也没什么问题。’

    在S5时期，经常会出现换线局，上单跟随打野在野区混经验，以牺牲上单的方式，来换取双方AD的发育。

    但自从S6赛季小龙改动后，换线局就销声匿迹了，不说彻底消失了吧，但在赛场上已经很少出现了

    。

    最主要的原因就是在于小龙资源的重要性。

    虽然，在之前的几个版本中，土龙和水龙相继遭到削弱，但火龙却依旧强势。

    别的不说，前期手握两条火龙，16%的额外AD和AP加成，几乎相当于领先小半件装备。并且，36分钟后的长者之龙，在7.1版本得到一定程度的加强。

    使元素龙效果增幅75%，并对非防御塔单位造成伤害时，还会在3秒内对他们造成(45+65*你拥有的元素龙BUFF层数)点真实伤害。

    这个真实伤害，相当于人均手握一个点燃。

    换线，就意味着将前期三条小龙拱手相让。

    这是SKT无法接受的。

    纵观SKT整个春季赛的比赛，会发现他们虽然前期进攻节奏生涩，但小花生控龙节奏却非常好，这也是他们敢拖到后期的资本。

    “不用!”

    作为SKT中的一环，Huni自然也很明白小龙的重要性，所以干脆了当的拒绝了。

    另一方面，则是放不下面子。

    “那行吧!’

    Wolf点点头，叮嘱道:“Peanut抽空照顾一下上路，卡莉丝塔太肥不是一件好事。”“嗯，我知道!‘

    小花生表示明白。

    击杀凯南之后，秦歌就那么大喇喇地站在对方塔前，原地按下B键。

    回到泉水中，他直接补出一双攻速鞋，随后TP上线。

    TP落地，正好迎来回推线，秦歌没有控线的打算。

    这场，控线的效果不如推线。

    上中同时给压力，让小花生分身乏术，顾头不顾尾

    等待Huni重新复活上线的时候，卡莉丝塔已经四级，并且再度把兵线推进塔，堵在二塔前断起了兵线。

    见到这一幕，凯南只得站在二塔下，远远看着上一塔下的兵线流口水。

    “阿西!’

    切屏瞥了眼上路，小花生忍不了了。

    太TM嚣张了!

    不把我当人看是吧?

    正当他准备操控男枪来上路帮忙解线时，人马出现在中路河道的视野中。

    而中路的妖姬则在速推线。

    看动向，似乎是准备来一波绕后越塔。

    4级，并且没有闪现的卡萨丁，面对人马妖姬这种中野组合的越塔，可以说没有丝毫反抗能力。

    必死无疑!

    西八!

    小花生心中暗骂一声，立刻掉头赶往中路。

    当他从F6的隘口赶到中路时，人马的身影也正好出现在三狼的隘口处。

    双方打野打了个照面，熊宇龙微微一笑，立刻后撤，消失在野区中。

    虽然人马暂时退去，但小花生却不敢走。

    因为河道视野没有看到人马的动向，对方有可能会杀一个回马枪。

    这让小花生很难受，等于把他捆绑在了中路，只能眼睁睁看着对方卡莉丝塔，把自家凯南堵在二塔前。

    撕裂!

    唰!

    Huni刚要上前，一发带着五根长矛被动的Q技能穿透他的身体。

    随后，长矛猛然被扯出，凯南血量立刻被融化了一半。

    这就是卡莉丝塔的爆发伤害!

    在前期AD中，哪怕德莱文都无法与之相比。

    就这么说吧，前期单人线，即便算上法师和重装战士，都没几个英雄单挑能打过卡莉丝塔。

    这个英雄打单人线，唯一的缺点就是怕被抓，如果解决掉这一点，那几乎就是无敌存在。游戏时间5分06秒，人马配合婕拉，三包一再度越塔抓中。

    卡萨丁被抓死，但人马也被及时赶到的男枪收下人头。

    这波虽然是一换一，并且因为婕拉的游走，导致寒冰亏了两波兵，但SKT还是更亏一些。因为卡萨丁的发育节奏被断了，塔下亏损了一波多兵的经验。

    6分28秒，人马卡在卡萨丁闪现还有20秒CD的时候，再次抓中。

    即便有了大招，可一级大招CD太久，最终还是被抓死。

    人马由于技能全交，并且位置太深，被男枪收下人头。

    这种交换，DAN是稳赚不亏的。

    不过接下来再想针对，就没那么容易了，卡萨丁闪现CD差不多已经转好，配合大招，灵活性大大提升。

    除非先手被妖姬E技能控住，人马才有机会。

    与此同时，小花生也从中路被解放，不用如同连体婴儿一样，时刻护在卡萨丁身边。刷完下半区野怪后，小花生按下B键。

    趁着回城的功夫，他打开TAB键，查看了一番对局情况。

    下路均势，虽然韦鲁斯补刀被小压七八刀，不过影响不大。

    至于上路

    游戏时间7分钟，凯南4级16个补刀。

    而对面的卡莉丝塔，即将八级，65个补刀。

    足足压了快50刀!

    50.....这几乎都快相当于领先3个人头了。

    “稳住，我马上就来!’

    小花生说罢，补出考尔菲德的战锤后，直奔上路而去。

    他现在六级，凯南四级，杀肯定是杀不掉，这波的目的是帮助凯南吃钱，让其快速升到六级。

    到六之后，凯南才有一定的自保能力。

    然而，等他赶到上二塔的时候，卡莉丝塔却根本理都不理他，依旧自顾自地断着兵线。西八!

    小花生顿时怒了。

    我好歹两个人头在手，你在装什么呢?

    “上!’

    小花生招呼一声，操控男枪率先上前。

    我的长矛会找到你的!’

    唰!

    下一秒，一发穿兵Q飞射而出，穿透男枪的身体。

    紧接着，卡莉丝塔右手一抬。

    撕裂!

    随着八根长矛猛然被拔出，男枪头顶血条瞬间被融化了三分之二。

    嘶!

    小花生深吸了口气，满脸不可置信。

    这什么伤害?

    迅速按下TAB键，他这才发现，对方的装备栏中，在攻速鞋的旁边，赫然静静躺着一柄锯齿短匕。

    穿甲流卡莉丝塔，这是什么游戏理解?

    “哇!!!’

    此时，比赛现场的观众们，也被卡莉丝塔的爆发伤害惊到了，纷纷惊呼出声。

    解说席上。

    长毛挑眉道:“他这个滑板鞋的伤害好高啊!”

    “Singer的游戏理解很独特，但不得不说，每一次都有很好的效果。”苏小妍抿嘴笑道。“穿甲流卡莉丝塔嘛?’

    “我记得卡莉丝塔的Q技能的AD加成很高，出穿甲的话，主Q收益挺高的，可是他这把的加点路线是主E。老实说，我有点看不懂。”管泽园微微皱起眉头。

    LPL官方直播间一-

    “游戏理解这块儿，我只服歌子哥嗷!”

    “电竞发明家跟你开玩笑的?’

    “小花生:对不起，打扰了!”

    “SKT上野像玩具一样。’

    “笑死，两个人被一个人堵在二塔。”

    “芜湖，感觉这场又可以拿下了。

    “B吧，等卡萨丁一起抓。”

    这个卡莉丝塔，如今已经可以一打二了，必须得卡萨丁一起来，三个人才能抓死。否则的话，单靠他一个男枪，大概率会送双杀。

    闻言，Huni眼中满是不甘，但只能无奈按下B键。

    然而，就在这时。

    轰!

    暗影冲击!

    人马以及召唤出的幽魂骑兵，忽然从野区墙壁冲进二塔。

    小花生反应很快，立刻向后交出闪现。

    虽然依旧被大招恐惧，不过由于已经拉开了距离，位置还算安全。

    可是Huni却遭殃了，他闪现还没转好，恐惧之后，被人马一脚踹出防御塔。

    下一秒，秦歌操控卡莉丝塔滑行而至，抬手两发平A，随后QE二连，轻松收下凯南人头。“You have slain an enemy!’

    杀完凯南，秦歌反身回去拆塔。

    这一场，他要把压迫打到极致。

