    李夔环视众人，继续说道：“接下来，为了判断陈三内衣中的纸条，到底是何时塞入的，我等商量后决定，重新上得山去，再去寻找是否有遗漏的重要线索。后来到了山腰处，发现了一座破废的古庙，以及一名蹲坐在庙门处，神色颇为怪异的老乞丐。当然了，我等还在那庙中，寻得了陈三遗弃的坐骑，算是一份难得的发现。”

    “于是，某令两位不良人留在这里看守坐骑，而某与不良帅二人，则继续上爬，赶到了陈三跳崖之处。这时某发现，在一旁有渗有血丝的石块，并且发现这石块的尖头部位，与砸在陈三脑袋上的致命伤口，形状颇为吻合。故而某敢断定，就是凶手用这块石头，迅速砸死了陈三，然后又伪造其跳崖的景象，来蒙骗一众正上山找寻的家丁。”

    李夔说到这里，故意停顿了一下。

    一个怯怯的声音响起：“既然李铺长这么说，那岂不是说，陈三有可能会他人所杀么？莫非，与你们见过的那个老乞丐有关……”

    李夔扭头看去，见说话之人，乃是英儿。

    英儿见他的目光投向自己，脸上一热，赶紧低下头去。

    李夔微微一笑：“英儿说得是。某等当时就怀疑，陈三之死，只怕与那老乞丐有某种莫名的联系，故第一时间就折回古庙，想要立刻找到这老乞丐，结果却发现他已忽然失踪，不见人影。因为天色已晚，再呆下去只怕天黑难走，某等只得先行离开。但在离开之前，某犹在在古庙中四处寻找，冀望发现这老乞丐的一点踪迹。结果，在中堂处一个破败的柜子里，竟然发现了里面有一点笔墨与纸张。于是，某利用这点纸笔，将自己的内心疑问，写了出来。”

    “李夔，当时你这般举动，你为何不对某说？”李夔说到这里，不良帅方炼急急发问，脸色颇为不满。

    李夔走了过去，轻轻拍了拍他的肩膀：“方帅莫要生气。当时某是情急之下，才想着这般行事。因为某一直在想着，这老乞丐必定还会在某等离开之后，再回来这破庙之中，却正好用这些纸笔来给他留言。甚至，某还在想，这点纸笔，只怕是这老乞丐故意留下来，藏在此处，以求让某等来表明搜寻之意的。”

    “你是说，这老乞丐有意要与我等沟通，才特意留下这纸笔在此的么？”方炼急急言道：“那你给他留了何言，才让他特意赶来此处呢？”

    他急急发问，李夔却是陷于沉默。

    “李夔，你怎么不说话？”

    李夔抬起头来，望向他的目光，有种说不出的深沉，缓缓开口道：“某给他的留言，是要问他，你是否就是那被众人追上山去的陈三，若是话，当可与某联系。”

    听到李夔这话，众人顿时又是一阵大哗。

    “李夔，你，你什么意思？你竟然怀疑，这掉下山崖的陈三，竟然不是他本人，而那名老乞丐，才是真正的陈三？”方炼瞪大眼睛，目光中满是不可置信的神色。

    “只是，若不是陈三本人，那掉下山崖的人，又是谁呢？”县尉段知言，亦是急急追问。

    李夔环视众人，沉声言道：“掉下去的那个人，不是陈三，而是老乞丐。而现在这里的老乞丐，则是陈三。”

    他的这句话，令在场的众人顿是惊呆了。

    不是吧？

    这，这到底是怎么回事？

    他们旋即把震惊不已的目光，齐齐望向那名一直蹲坐在屋角的老乞丐。

    只不过，在昏暗的烛光下，他们根本看不清那老乞丐的本来面目。

    在众人一片惊愕之际，李夔的声音，继续回荡在众人耳边。

    “其实，某早就怀疑，那掉下山崖之人，不是陈三，而是另外之人。因为，一个从悬崖掉落的人，就算在山谷中接连摔跌，又怎么可能碰巧把整张脸面给摔成一片血肉模糊，以致于正好令人无从辨别他的本来面目。所以某当时就在想，这掉下山崖之人，只怕不是陈三，而是为他人所假冒。之所以刻意破坏他的面容，仅仅是为了不至于令人轻易辨出。”

    “后来，在山上发现那块将人袭击至死的石头后，某之心下，更是断定，那掉下山崖之人不是陈三，而是另有他人。只不过，此人身材体型与陈三颇为相似，在砸烂面容后，又因掉在山溪中，被浸泡了许久，以至尸首肿胀发白，故而根本无从识别其本人身份。这时，某再联想到方才破庙中见过的那名老乞丐，某心下便在暗想，莫不是，这先前一言不发故作痴呆的老乞丐，才是真正的陈三！”

    李夔说到这里，那蹲在暗角处的老乞丐，竟是纵声大笑起来。

    众人听他发笑，目光遂又一齐集中在这缓缓站起的老乞丐身上。

    这老乞丐从地上站起，一步步朝众人走近，待来到李夔身边时，他一把掀落脸上的人皮面具。

    在一片惊呼声中，众人看到，面前之人，果然就是陈三！

    王员外快步上前，厉声喝道：“陈三，你，你这厮到底是怎么回事？”

    陈三嘴边掠过一丝阴笑：“哟，王员外，你现在一定很想知道，某为何会站在这里，又为何会以这老乞丐的面目出现在你面前吧？告诉你，此乃天意，天意！”

    在王员外惊惧目光的注视下，陈三咬牙切齿地说道：“你这家伙，把害死了春莺的嫌疑，尽皆堆在某的头上，急急地派人来拿某。弄得老子一时间无从解释，只得勿忙逃上山去。到得山腰处，某见其中有处古庙，意欲躲在其中。却没想到，这里藏着一个蒙了乞丐面具，意欲害人的歹人，见某弃了马匹，慌乱逃窜至此，便捡了石头，意欲来偷袭于某。”

    “某方行到庙门处，这歹人便从一旁飞身跃出，手持石块猛击某头，意欲将某一举击杀。结果没想到，某虽逃窜慌张，却犹是觑得仔细，一眼就看到此人要来害某，遂飞身闪避一旁，躲过了这凌厉狠毒的一击。”

