    “罗，越田的情况，好像有些不对啊！”

    路飞心大是心大，但并不是一个傻子，尤其是对于战斗的把握，更是有着惊人的直觉。

    对于田越前几次躲过了自己的攻击，路飞还能用各种各样的借口来替田越掩饰，但是现在，路飞终于是无法继续忍受下去了。

    “我觉得越田，好像是在故意的针对我们啊！”

    “越田，我需要一个解释！”

    田越的行动过于离谱，就算是罗也无法再沉默下去。

    自家人知道自家事，多弗朗明哥是打的自己没有还手之力，但自己还是牵制了他很大一部分精力的，对于田越，多弗朗明哥根本不可能花出太大的心思操控。

    而且据罗所知，多弗朗明哥的操控技术远远没有这么出神入化，让他操控人可以，但是让被操控的人，做出这种闪避动作就太离谱了：

    “究竟是什么原因让你这么做！”

    “罗老大……”

    田越一脸认真的看着罗：

    “我这都是为了你啊！”

    “为了我？”

    再次挡掉了多弗朗明哥踢来的一脚，罗皱起了眉头：

    “你这究竟是什么意思？”

    “意思就是大海之上不能有两个海贼王！”

    田越提高了嗓音：

    “罗老大，我是要把你推上海贼王宝座的人，但是，路飞这家伙的目标也是海贼王，我们的目标发生了冲突！”

    田越一脸的严肃：

    “我曾仔细看过路飞这家伙的资料，自出海以来，无论面对着什么样的敌人，无论双方的差距有多么离谱，他就没有怂的时候，全都是极为头铁的冲上去！

    最离谱的是，明明双方的实力差距过大，可是偏偏每一次他都赢了！

    要么是对方BOSS强行降智，要么是他的属性正好克制对面。

    就算是一开始被打的惨不忍睹，可是最后，对手总会因为各种各样的原因被他打败，这简直就是一个标准的主角模板啊！”

    田越的语气森寒：

    “罗老大，我本以为一开始借助多弗朗明哥的寄生线可以在路飞放松警惕的情况下，借此干掉他。

    但是没想到，我想的还是太简单了，既然如此，那我也就不再掩饰了……”

    田越将刀对准了路飞，爆发出了浓浓的战意：

    “今日，我必将这家伙斩于刀下啊！”

    “越田，你疯了吗！”

    听了田越的话，罗整个人都傻掉了：

    “我们眼下的敌人是多弗朗明哥，就算你有小心思，也要等干掉了多弗朗明哥之后再说啊！”

    “罗老大……”

    田越对着罗竖起了大拇指：

    “你我兄弟齐上，多弗朗明哥焉能翻出来花样！”

    罗的嘴角抽了抽，他很清楚，眼下的自己，虽然实力还在上升期，但还不是多弗朗明哥的对手，只有和路飞合力，才能干掉多弗朗明哥。

    而且，就算不提现在，自己以后还要和路飞共同应对实力比多弗朗明哥更加强大的四皇之一——凯多。

    现在就干掉路飞，怎么算怎么亏本！

    还有最重要的一点——田越的实力究竟有没有路飞厉害！

    罗现在最怕的，不是田越干掉路飞，而是害怕田越的实力没有路飞强，但还牵制住了路飞，以至于这场针对多弗朗明哥的这场战斗，彻底崩盘！

    想到了这里，罗急忙开口：

    “越田，你赶紧收手，不光是多弗朗明哥，我们还要和路飞合作，干掉更强大的敌人，路飞的战斗力是不可或缺的！”

    “罗老大，你怎么能如此的妇人之仁啊！”

    田越看着罗，一脸的痛心疾首：

    “对于路飞这样的家伙，就要趁其在弱小的时候将其干掉，不然的话，此子以后必成大患啊！”

    “那面对凯多的时候怎么办！”

    罗也急了：

    “越田，我承认你很强，但是你能够填补路飞和他整个船队里的力量吗？

    草帽海贼团虽然人少，但大部分可都是精英力量！”

    “罗老大，你也太小看我了！”

    田越的眼神一凛，突然散发出了一股十分强烈的自信气息：

    “纵使没了草帽海贼团，会对我们的计划产生巨大的损失，纵使我的实力可能还无法杀掉路飞。

    但是，只要靠着无论什么样的对手，都可以战而胜之的信念，那就没有什么可以阻拦我们的！

    路飞可以被杀掉，多弗朗明哥可以被打败，四皇之一的凯多可以被拽下神坛，只要我们坚定信念，就一定会获得成功！

    罗老大，这可是我读了两百多本，阿拉巴斯坦沙漠出版社出版的海贼读本，所得到的珍贵经验。

    要知道，那些书的作者，可都是从小就在国家里辛苦专研学术，为了为勇敢的海上男儿提供航海经验，苦心研究资料，平时连家门都不怎么出的辛勤奉献者！”

    “神他妈阿拉巴斯坦沙漠出版社！”

    听了田越信心十足的话语，罗都傻了：

    “那他妈不是一个处在沙漠里的地方吗！

    一辈子没出过沙漠的人所写的书，你居然也敢相信里面的内容！”

    “嘻哈哈哈哈！！！”

    田越的话，不止让罗感到抓狂，更是让多弗朗明哥忍不住笑了起来：

    “罗，我是真没想到，离开了我后，你居然是越来越完蛋了。

    种种让人忍俊不禁的降智手段也就算了，居然还和草帽这种家伙结成了同盟。

    甚至，居然找了越田这么个离谱的手下，罗，看来你一个人在外面果然是不行呢，还是回来吧，回到我们堂吉诃德家族，我会原谅你的……”

    多弗朗明哥看着罗：

    “我会在堂吉诃德家族墓地，给你找一块不错的位置，让你躺进去的，我想想，就在我的父亲和弟弟的旁边好了！”

    “多弗朗明哥你这混蛋，我不许你这么侮辱我的船长！”

    田越对着多弗朗明哥大骂了一声，不断抵抗着路飞的攻击：

    “等我宰了路飞这家伙后，我一定会亲手斩下你的脑袋……诶？”

    田越的话没有说完，正在攻击中的路飞突然出现了异变。

    只见他原本因为充气而变的魁梧的身躯，突然缩小，变回了原来的体型，而整个人也失去了行动力，浑身瘫软的倒在了地上！

