    “我？”

    听见老师让自己讲题，林克也有些懵，他可是一直都在认真听讲，怎么还有他的事呢。

    “老师，他一直都在认真听讲啊，为什么罚他！”秦以以忙说。

    “我只是让他回答一个课堂问题而已，有什么不妥吗？或者，你要替他回答？”老师说，秦以以显然是在给林克打掩护，他当了这么多年老师，怎么可能连学生的这点小伎俩都不知道。

    “我……不会！”秦以以咬了咬牙，刚才她光顾着和叶彤斗了，根本没怎么听。

    “你呢？”老师又看向了叶彤。

    “这道题我也不会！”叶彤倒是说得理直气壮的。

    “哎……既然你们不愿意听，那就都出去吧！”老师摇了摇头，说道。

    秦以以耸拉着脑袋，同一天居然两次被赶出教室，太丢人了。

    叶彤倒是没什么感觉，反正她根本没打算听。

    “老师，我可以讲解这道题！”林克站了起来，他很尊重台上年迈的老师，既然点了他回答问题，他当然要回答。

    “林克，你疯了吧，我知道你不想被赶出教室，但也不能说这种大话吧！”秦以以面色一沉，林克一个九九乘法表都不一定会的人，居然敢说这种话，这不是自取其辱么。

    “可是我真会！”林克说。

    “这小子，挺能演嘛，这种大话都敢说！”教室里的几个男学生一脸戏谑，林克一个小保安是哪里来的自信说这种话的。

    实际上，教室里的大部分人都不知道如何解答这道题。

    “哦，看来今天这位新同学很有自信嘛，那好，就请你解答一下吧！”老师点了点头，这道题其实很有难度，他相信这间教室的大部分人都解答不出来。

    “首先，我们这样，在这样……”

    “然后利用这个，推倒出这里……”

    林克立刻开始了自己的表演，其实他根本不懂这道题，甚至连题目都看不懂。

    但是他在图书馆看到过几乎一样的题目，只需要把里面的关键数字替换掉就可以了。

    “这小子，挺能演啊，继续演！”

    “卧槽，这尼玛是保安能会的东西？”

    “不对，他好像真的会！”

    教室里的学生从轻蔑到狐疑再到难以置信，仅仅用了三分钟。

    秦以以吃惊的看着林克，忍不住都想爆出口了，这尼玛是小学都没上过的人？

    “哇，好厉害！”叶彤满眼星星的看着林克，不愧是她的男神，就算没读过书，也能解高等数学题。

    然后所有人都彻底安静了下来，认真地听着，就剩下林克讲题的声音。

    林克的解题思路相当清晰，而且声音还很有磁性。

    台上的老师把眼镜往下拉了拉，看了一眼林克。

    看得出来，他很欣赏林克！

    不过他还有一个疑问，为什么自己讲题的时候就没有林克这样的效果呢？

    难道是他讲得不够好？

    “同学们，别光听啊，记下来记下来，这道题很典型！”

    就这样，林克第一次上课，就进入了高光时刻，为自己学霸的称号奠定了良好的基础。

    “老师，我讲完了。”十分钟后，林克说道。

    “好，好，坐下吧，你们两个也坐下！”老师点了点头，很是欣慰的样子。

    教室里依然是一片安静，众人似乎都没从震惊中回过神来，毕竟保安和学霸之间的差距实在是太大了。

    “同学们，你们还在等什么，鼓掌啊！”老师说着，带头鼓起了掌。

    这道题其实已经有些超纲了，没想到林克居然解出来了，是个搞数学的好苗子。

    “啪啪……”

    教室里顿时响起了连绵的鼓掌声，甚至有好几个女生都眼眸含春地看着林克。

    学霸和帅哥往往是两个互相平行的物种，但今天居然交叉到了一起，她们想不心动都难。

    “好了！”老师轻轻敲了一下桌子，等掌声安静下去之后说：“你们都是经过千辛万苦才考上来的，在学习上都是一把好手，但是你们也不能自满，该认真的时候就要认真。你们应该而且有必要和这位……对了，这位男同学你叫什么名字？”

    “林克！”叶彤抢先说道。

    “好，你们应该多和这位林克同学学习，实际上这道题已经有点超纲了，看来林克同学很认真。特别是你秦以以，我知道你成绩很好，但也不能自满，知道吗？”

    “这家伙到底是怎么解出来的？”

    秦以以想死的心都有了，她居然在学习上被林克碾压了，这合理吗？

    她甚至怀疑林克是不是认识这个老师，早就串通好了，就是为了给她们上这别开生面的一颗。

    再看林克，似乎坐得更正了，就像是受到表扬的小学生一样。

    “林克，你到底是怎么解出来的？”等老师再次开始讲课之后，秦以以实在是忍不住了。

    “认真听讲行不行，老师刚才都点你名了，你就不能学我一样好好听讲吗？”林克压低了声音，目不斜视地说。

    “行，你厉害！”秦以以一阵咬牙切齿的。

    “好了，今天的课就到这里了，记得多和林克同学学习！”下课时间到了之后，老师还不忘再次提醒一下，然后这才走出了教室。

    “呼啦！”

    老师前脚刚走出教室，立刻就有几个女生抱着笔记本直奔林克而来，“林克同学，能再给我讲讲这道题吗，我笔记记得不太清楚！”

    “我也是，我也是！”

    很快，林克就被一大帮女学生给包围了。

    “你们干什么，平常怎么不见你们学习这么积极！”叶彤急了。

    “叶彤，这就是你的不对了，是老师让我们多和林克同学学习的！”

    “你们这是奔着学习来的吗，我都不好意思点破你们，分明就是见色起意嘛，这可是以以的男朋友！”

    “那你要这么说就不对了，你不也一直说要挖秦以以的墙角吗？”

    闻言秦以以实在是待不下去了，起身往外面走去。

    “你看秦以以都走了，你是不是也让一下，耽误林克同学给我们讲题了！”

    “你们……”叶彤心里那叫一个憋屈啊，见秦以以似乎吃醋了，连忙追了上去。

    没了秦以以和叶彤这两个阻碍之后，这些女学生愈发奔放了，几乎都要贴到林克身上了。

    学校毕竟和社会上不一样，这些女学生并不会过多地考虑林克什么身份，有没有钱。

    仅仅是帅这一点就够了，再加上学霸这个身份，简直无敌了。

    而林克此时也有些无语，他终于对美色如狼似虎有了直观的了解。

    面对如此多瓦解人意志的美色，他压力真的很大。

    不过既然老师说了，他也只能硬着头皮讲了，毕竟学生应该听老师的话。

    可他总觉得这些同学好像对题并不是很感兴趣，眼睛一个劲往他身上瞅。

    那目光，太吓人了，像是要吃人！

