    看着迫不及待的司晟，永田康川懒得过多追问，只要能让这家伙投钱就对了。

    “好，请跟我来吧。”

    永田康川点点头，旋即带着司晟一行人，坐车穿过繁闹的东京市中心，来到了一处偏僻幽静的地方。

    在那里，一栋日式风格的别墅，正静静地伫立在乡间处。

    司晟看着周围静谧而优美的环境，不由得有些羡慕宫崎骏。

    他在魔都豪华庄园住太久了，大部分的空闲时间，司晟要么开游艇派对，邀请公司旗下的女艺人一起玩。

    要么就是逛魔都最好的夜店，造作自己年轻而健壮的身体。

    旋即，司晟在永田康川的带领下，走进了日式别墅里。

    一位酷似《王者荣耀》里的黄忠角色的老年人，出来迎接永田康川。

    他正是日本的国宝级动漫大师，宫崎骏！

    “老朋友，你怎么来了？”

    宫崎骏笑呵呵地给了永田康川一个拥抱，问道。

    “骏，我要向你介绍一位游戏大亨，司晟先生。”

    永田康川向宫崎骏说道：“司晟先生，是全世界最厉害的游戏设计师，同时，他的公司也有着全世界最顶尖的动漫开发团队！”

    永田康川开门见山地道，直接向宫崎骏说清了司晟的身份。

    “前几年火遍日本的《火影忍者》漫画，就是来自于司晟先生的企鹅公司！”

    “据说，《火影忍者》的主要制作者，就是司晟先生。”

    “什么？《火影忍者》的作者，居然会是这位年轻人？！”

    宫崎骏看着才二十岁出头的司晟，不由愕然失声。

    他怎么也没想到，一个二十多岁的年轻人，竟然可以画出现象级的《火影忍者》漫画！

    而且，这年轻人还是蓝星第一游戏厂商的老板！

    这如何不让人感到震惊！

    “宫崎骏先生你好，正如永田康川先生所言，我是企鹅公司的总裁。”

    司晟微微一笑，看着这位眉慈目善的老爷爷，他实在想象不出，宫崎骏会是一位严苛到近乎变态的漫画家。

    在前世，宫崎骏经常会因为一张画稿，折磨得手底下的员工痛不欲生。

    宫崎骏是一个完美主义者，没有达到他心中标准的画稿，他是绝对不会拿来用的。

    “司晟先生你好，你来这里，是有什么事情吗？”

    宫崎骏问道。

    他不明白一位年盈利上千亿RMB的游戏大亨，为什么会来找他这个老头子。

    “宫崎骏先生，我来这里，是想要投资你的吉卜力公司。”

    “投资吉卜力？！”

    宫崎骏流露出惊喜的目光，他看了一眼身旁的老友。

    从永田康川波澜不惊的表情中，他知道这一定是永田康川促就的投资。

    “好！司先生请进，我们慢慢谈。”

    五分钟后，司晟一行人进入别墅的宽阔客厅。

    “宫崎骏先生，我们集团愿意拿出五十亿RMB，投资吉卜力公司。”

    黑丝女秘书拿出早已准备好的合同，递交给宫崎骏。

    “企鹅集团占吉卜力公司九成的股份。”

    黑丝女秘书直接向宫崎骏，说出了企鹅集团的条件。

    五十亿RMB！企鹅集团竟然这么大方？！

    永田康川感到意外，他原本只想让司晟投资个八亿十亿，帮助宫崎骏的公司脱离困境。

    结果没想到，司晟一上来就投资五十亿RMB！

    这也太豪爽了吧！

    更重要的是，企鹅集团还给宫崎骏留下了一成的股份。

    这让永田康川不由得有些羡慕自己的老友。

    同样都是被收购，凭什么他只能拿钱走人，而宫崎骏却能剩下一成的公司股份？！

    宫崎骏看着黑丝女秘书递来的合同，神情惊讶地道：“司先生，你是不是多打了一个零？”

    吉卜力只不过是一家中小型的动漫公司，虽然发行过几部不错的动漫作品，但绝对算不上什么国际动漫大厂。

    像这样的动漫公司，能够拿到五亿RMB的投资，已经是顶破天了。

    何况是五十亿RMB的投资！

    “宫崎骏先生，你没有看错，这就是我们集团开出的合同条件。”

    司晟淡淡一笑，他给宫崎骏开出五十亿RMB的合同报价，当然不是为了讨好宫崎骏。

    实际上，司晟给宫崎骏开出的合同，有很大一部分的资金，是留给吉卜力公司开发动漫作品用的。

    真正留给宫崎骏的钱，只有不到十亿RMB。

    “司晟先生，你可以还不知道，我们公司开发一部动漫电影的成本，最多5000千万RMB就足够了。”

    宫崎骏如实说道，生怕司晟不动日本动漫制作的行情。

    司晟笑了笑，他已经习惯国内动漫作品，一集动漫三百万RMB的烧钱操作了。

    现在让他节约用钱制作动漫作品，司晟反倒有些不习惯。

    “宫崎骏先生，我们企鹅集团旗下的任何一款产品，都是秉着宁缺毋滥的信念制作的。”

    司晟神色淡然地道：“无论是游戏作品，还是动漫作品，我们都力求精益求精。”

    “无论花多少钱，付出多大的代价，我们都要给消费者一个完美的精神体验！”

    听到这句话，宫崎骏深受感动。

    这就是华夏大国的工匠精神吗？！

    日本动漫要想赶超华夏，就必须学习华夏的匠人精神，力求做到精益求精！

    “司晟先生，你这句话已经可以写进日本的教材书了！”

    宫崎骏大受感动，紧握着司晟的手：“华夏人的工匠精神，我们每一个日本国民都应该认真学习！”

    “我愿意和你们签下这份文件！”

    旋即，宫崎骏在合同书上，正式签下了自己的名字。

    “宫崎骏先生，这是我想要制作的一部动漫电影，请你看看这些构造图。”

    司晟给宫崎骏递去笔记本电脑，电脑屏幕上显示着《千与千寻》的人物构画图等信息。

    “这……这是……”

    宫崎骏一看到《千与千寻》的构画图，瞬间被这美妙绚彩的世界观，深深地吸引了。

    “司先生，这些画实在太美了！这部电影叫什么名字？”

    宫崎骏都快哭了，这就是他苦苦追寻的漫画世界，他努力了一辈子，就是为了找到这样的图画。

    “这部电影的名字，叫做《千与千寻》。”司晟微微一笑。

    “这部动漫电影，讲的是成长的故事。”

    【作者题外话】：求大佬们票票支持！

