    “我胡说八道？”

    叶飞嗤笑一声，把杯子往张富华身前一递，说道：“那你就来喝喝看啊！”

    “我……我才不喝！”

    张富华吓得往后退了一步。

    看到张富华的动作和反应，顾倾城顿时对叶飞的话又相信了几分。

    顾倾城看向张富华，冷冷地问道：“张副总，我助理说的到底是不是事实？”

    “顾总啊，你可千万别相信他说的话！我可是云鼎集团的副总，名誉对我来说可是相当重要的。你说我怎么可能做这种伤天害理的事？”张富华一脸真诚地说道。

    看到张富华一脸真诚的样子，顾倾城微微皱眉，心想，难道是叶飞搞错了？

    就在张富华要松口气的时候，叶飞却在包厢里转了一圈，然后又朝着张富华走了过来。

    “张副总对吧？”

    叶飞笑了笑，然后把手往张富华面前一伸，手掌摊开，说道：“来来来，张副总来说说，这几个袖珍摄像头是怎么回事？”

    “你这是污蔑！那东西不是我的！”张富华暴起，破口大骂道。

    “啧啧……”

    叶飞摇头叹息道，“都没说你呢，你就这么激动。可惜啊，你这点把戏，我毛没长齐的时候就学会了。”

    说着，只听见“咔嚓咔嚓”几声，几个袖珍摄像头全部被叶飞给捏成了粉碎。

    当叶飞把袖珍摄像头找出来的时候，让一直没搞清楚状况的顾倾城猛然醒悟，这一切到底是怎么回事。

    唰！

    顾倾城的脸色瞬间跟结冰一样，刚才她还在为叶飞的鲁莽而生气，还准备让叶飞向张富华道歉。

    可是，让她没想到的是，眼前这个斯斯文文的家伙竟然是这样一个龌蹉的斯文败类！

    张富华眼见事情败露了，他赶紧转身，拔腿就要朝外面跑。

    “畜生！还想跑！”

    叶飞一直注意着张富华，见他要逃走，叶飞直接一手一探出，然后紧紧抓住了张富华的后颈，把他给拎了回来。

    随后，“砰”的一声闷响，叶飞狠狠一拳轰在了张富华的肚子上。

    “哦！！”

    张富华惨叫一声，一口酸水吐了出来，就连昨晚的隔夜饭都快喷出来了。

    叶飞手一松，将张富华给扔在了地上。

    张富华捂着肚子，在地上哀声惨叫着，但顾倾城没有任何同情他的意思。

    顾倾城冷漠地看着张富华，森然说道：“张富华，我们法庭上见吧！”

    说着，顾倾城便对叶飞说道：“叶飞，我们走。”

    “倾城，你先走，我有几句话想跟咱们张副总聊聊。”叶飞笑呵呵地说道。

    顾倾城一愣，道：“叶飞，虽然这家伙罪不可赦，但切勿伤他性命，还是交给警察处理比较好。”

    “放心吧，顾总，我心里有数。”叶飞笑着点头道。

    “嗯，那我在外面等你，你快点出来。”

    顾倾城说完，便掉头走出了包厢，朝着外面走去。

    等到顾倾城一走，叶飞便邪笑着走到了张富华面前。

    “你……你还想做什么？！”

    张富华惊恐地朝着后面挪动，不敢靠近叶飞。

    他本能地觉得，叶飞不好惹。

    “你以为把你送上法庭就完事了？你想的太简单了吧？

    你不是喜欢给人下药吗，那你应该还没尝尝这是什么‘红蜘蛛’是什么滋味吧？”

    叶飞咧嘴一笑，道：“你放心，我可是泡茶小能手，绝对给你泡一杯上好的普洱茶！”

    说着，叶飞便把掺和了红蜘蛛的茶叶放进了铜壶里，然后泡了一杯茶。

    “张副总，茶泡好了，来尝尝吧！”

    叶飞端着茶杯，笑眯眯地走向张富华。

    张富华一想到叶飞在这茶里放的东西，他的脸色都吓得煞白一片。

    这里面可是放了过量的红蜘蛛啊！要是人喝了，那还不得爆炸了？

    “你……你别过来！你再过来我就叫人了！”张富华哆嗦着说道。

    “叫人吧，看还有没有人过来救你。”叶飞戏谑一笑，说道。

    “救命！救命啊！！”

    张富华扯着嗓子大喊。

    可是，却没有半个人影过来。

    “好了，张副总，别推了！是壮士，就干了这杯茶！”叶飞说道。

    “……”

    张富华都快吐血了！

    壮士你妹啊！

    你行你上啊？

    “我我我，我不喝，喝了会死人的！”

    张富华身体哆嗦了一下，然后转身就要朝着外面爬。

    啪！

    叶飞直接一脚将张富华给踩在了脚下，然后强行掰开张富华的嘴，将茶水全部灌进了他的嘴里。

    “咕噜咕噜”几声，张富华便一滴不漏地喝完了一整杯茶。

    随后，叶飞便把杯子扔到了一边。

    不得不说，这药效还是挺强劲的，才过了十几秒钟，药效就上来了。

    而叶飞则是赶紧将张富华给扔到了包厢里面的一个房间里。

    “热……我好热……”

    张富华开始撕扯自己的衣服和领带。

    没过一会儿，衣服上面的衣服就被他自己给脱光了。

    而他那肥腻腻的身上则是慢慢开始变红，就连鸡皮疙瘩都全部起来了。

    “快……快给我找个妹纸……我要不行了……已经到极限了！”

    张富华眼睛冒着火光，整个人都喘着粗气，拼命地撕扯着自己身上的衣服。

    “好好好，张副总，我这就给你去找个妹子。”

    叶飞笑着点点头，然后离开了房间，锁上了门。

    “呵呵，还想让我给你去找妹子，想多了吧！”

    叶飞撇撇嘴，拍了拍手，然后离开了包厢。

    至于红蜘蛛的药效是死不了人的，也就顶多能让再也不举。

    不过这样也好，免得这家伙再去祸害其他女生。

    叶飞刚踏出包厢，就听到房间里面传来一阵杀猪般的惨叫声。

    “自作孽不可活。”

    叶飞摇了摇头，然后就离开了。

    离开一品阁包厢后，叶飞便朝着会所外面走去。

    可是，走了一半路，就看到顾倾城慌慌张张地跑了过来。

    “叶飞，不好了！”

    “倾城，怎么了？”

    叶飞疑惑地看向顾倾城。

    “叶飞，现在外面站了很多人，我们出不去了！”顾倾城说道。

    “什么？出不去了？！”

    叶飞愣了一下，道：“走，我们去看看。”

    说着，叶飞便带着顾倾城朝着会所门口赶去。

    抵达会所门口的时候，叶飞着实被眼前的一幕给惊呆了。

    只见，会所大堂里已经空无一人了，而门口则是黑压压的站着一大群人。

    而且，他们有的人拿着弯刀，有的人还拿着枪。

    一个个凶神恶煞，气势汹汹，加起来都快有六十多人了。

    而且其中还有齐家的‘影子护卫’！

    这六十多人，除开那二十个抢手之外，其他人则是影子护卫。

    然而，这些枪手和影子护卫，叶飞倒是不担心。

    他更在乎的是影子护卫最前面站着的两个气势凌厉的老人。

    叶飞微微皱起了眉头，心想，难道是齐家的人？

    如果真是齐家的人，那还解释的通，毕竟上一次自己可是把齐家大少齐良驹给揍了，而且还把那家伙扔进了江里。

    叶飞知道齐良驹会找机会报复自己，可他却没想到报复竟然来的这么快。

    “叶飞，我们该怎么办？”顾倾城顿时有点慌了神。

    “倾城，待会你找个地方躲好，他们就让我来解决吧！”叶飞说道。

    “可是，他们这么多人，你一个人怎么可能应付得了？”

    顾倾城一脸担忧地看了眼叶飞，道：“我现在就报警！”

    “倾城，不用报警了。这所有的一切都是他们计划好的，就等着我们自投罗网。

    而且，既然他们敢这样做，那他们肯定是有恃无恐。”叶飞淡淡地说道。

