    我沉默了一会儿，便把我能想到的那些不对劲儿的地方说了一遍，岑思娴眉头紧皱。

    徐若卉则是接着我的话对我说：“初一，你这么说，我好像也感觉有些不对劲，当时古魅在打王先宇、王虎和刘凤三尸的时候，我体内的血母蛊王曾经有过一段时间短暂的暴躁，好像是意识到了什么危险。”

    “不过很快那股暴躁就消失了，接着穹宇道人就出来了，他表明了身份，帮我们烧了三尸，然后又用我手机给你了开了个玩笑，还不小心弄坏了我的手机。”

    说着徐若卉顿了一下：“可现在想来，他似乎不是不小心弄坏我的手机，而是估计弄坏的，还把我的手机扔出去老远，如果没人捡的话，现在估计还在那边的山沟里扔着呢。”

    徐若卉说到这里，我和岑思娴不由同时道了一句：“你那个手机肯定有问题。”

    徐若卉吓了一条，然后白了我一眼说：“你俩什么时候这么有默契了？”

    我赶紧摆摆手说：“巧合，不过穹宇道人扔你手机这件事儿肯定不简单，我们到了下柳峪先去找你的手机，说不定会有一些线索。”

    又说了一会儿岑思娴又道了一句：“另外我还查到，那个水晶也是莫名其妙的失踪了，我们分局的也没有记录。”

    我好奇道：“穹宇道人不是说了吗，你们分局有人想着养尸来着，王虎、王先宇和刘凤都是他们养的，他们私下做这些勾当会不会也跟水晶丢失的事情有关系呢？”

    岑思娴点了下头没说话，显然也是赞同我的说法，说完之后，我下意识看了看前面的司机，意思是问前面的这个司机可信不，我们讨论这些事儿，他会不会去打小报告。

    岑思娴虽然看不到我的动作，可她拥有慧眼，心里跟明镜儿一样，我想什么她也是很快就觉察道了。

    她对我笑笑说：“放心吧，他叫小舞，是我亲自挑选的人，我相信在我慧眼之下是不会看错人的。”

    小舞？这个名字听起来有些女生气。

    岑思娴介绍完，那个小舞也是主动回头给我们打招呼道：“你们好，我叫严小舞，之前是在街头跳街舞，后来因为某些原因跳不成舞蹈了，便加入了这个莫名其妙的组织，虽然只是个司机，可我还是很懂规矩的。”

    小舞说话的时候对着我们挥了挥右手，我就发现，他带着一个黑色的皮手套，最主要的是我在他的黑手套里看不到命气的存在，换句话说，那可能是一只假手。

    我好奇又去看了看小舞握方向盘的左手，也是带着黑皮手套没有命气，显然也是假手。

    岑思娴见我注意到了小舞的双手就道：“你这么快就发现了吗？小舞的双手丢了，假肢承受不了太大的力，小舞也没办法再跳那种激烈的舞蹈来，不过好在他开车的技术很好。”

    我观察了一下小舞，他身上有一些微弱的道气，只不过是刚入门的那种，绝对不是什么高手。

    而且我根据小舞身上的命气，简单断了一下他的命，竟然从他身上看出了一些类似林森的命相，他们不是横死沙场，就是孤独终老，算是苦命人。

    我们先回我们的住处，把林森和小和尚以及，我留在家里的兔子魑和阿魏魍都带上。

    车的话，我们就挤在了岑思娴这辆车里，她大概也是知道我喜欢SUV系列的，所以这车里的空间很充足。

    我们连夜赶到下柳峪，到了这边的时候已经晚上十一点多钟了，不过我们没有休息，而是直接去了徐若卉手机被扔的那个山沟里，我们找了半个多小时，终于在一个荆棘堆里找到了那个已经被穹宇道人捏烂了的手机。

    拿着这手机徐若卉就问我：“初一，有线索吗？”

    我仔细观察这手机，查探这上面的气，我就在这手机上微微发现了一些不对劲，这手机上有一股阴森的鬼气，不过这鬼气不像是害人，而是传递某种消息用的。

    等我说出了这些发现，岑思娴就反问我：“初一，你怎么知道那鬼气是传递消息用的？有什么根据吗？”

    根据？这个我还真有点说不出来，就是心中的一种的感觉，而且这种感觉好强烈。

    我把那种感觉解释了一下，岑思娴就道：“初一，我们组织上早就知道你也有慧眼，只不过现在看来，你的慧眼好像有些特殊，一些简单的东西你看不到，一些复杂的东西你反而能看出一些端倪来了。”

    提到慧眼的事儿，我就高兴不起来了，一想到岑思娴身上有我母亲的一双眼睛，我心里就觉得很别扭。

    岑思娴觉察到我心情的变化，也是立刻叉开话题问我，能不能知道那鬼气传递的消息是什么。

    我摇头，可徐若卉却是道了一句：“在穹宇道人扔我手机的时候，我好像听到手机有一声短信的声音传来，你说那条短信会不会就是信息！”

    鬼可以操控周围的能量，以波的形式传递到无线电里，然后再由无线电反馈给人类，兴许真的有这个可能。

    想到这里，我就立刻往下摘徐若卉的手机卡和内存卡，只希望徐若卉的短信是存在手机卡里的。

    摘下手机卡，我看了一下，卡片好像没有受损，所以我就把她的卡片装到我的手机上试了试。

    开机之后，果然有未读的短信，而且不止一条，足足有十几条居多。

    把那手机短信打开，每一条的内容都很简单，只有几个字：“快救救我，我是安安！”

    我好奇问徐若卉：“安安是谁？”

    徐若卉摇头道：“我的朋友里没有一个叫这个名字的啊？”

    岑思娴则是好奇道：“我们这么多人，差不多每个人都有手机，为什么求救的短信只发给若卉一个人，只有一个解释，就是那个鬼跟若卉有某种的关联。”

    我摇头说：“或许只是凑巧，她随便连接了一下，然后就连到了徐若卉的手机，而求救的‘鬼’因为情况危急，来不及多想就一直往外发这个消息。”

    岑思娴没有反驳，就说了一句：“也有这个可能。”

    找回徐若卉的手机，我们等于是有了重大的发现，当时穹宇道人肯定是意识到这个情况，所以就把徐若卉的手机给捏碎了，他是不想让我们搀和接下来的事儿。

    当然也有可能，他和那个家伙一伙儿的，他们这么做是为了隐瞒什么。

    也不对，如果他们真是一伙儿的，他们两个本事那么厉害，随随便便把我们所有人都解决了，何必再演那么一出呢？

    还有一种可能，穹宇道人和那个人不是一伙儿的，他应该是和那个家伙达成了某种协议，他抓了风水兽，而这另一个家伙抓了那个叫“安安”的鬼。

    两个老家伙分赃完毕后，穹宇道人不想和另一个家伙撕开脸开打，而他因为和我爷爷的关系，也不愿意我们这一行人陷入危险之中，所以才把线索给我们掐断了。

    想来想去我就觉得最后想的这一种可能最大了。

    我把分析说出来后，其他人也是跟着点头，岑思娴这个时候就问我，能不能用那短信里的信息给那个叫“安安”的鬼起一卦，看看可以算出什么玄机不。

    我说：“这里面的鬼气不是命气，我可以用它传递的信息推一卦，不过可能不太精准。”

    用字推挂的远离有很多，一种是谐音推挂，一字的音节推出相符的卦象来，一般这种推卦用在一到两个字上最好，再多了就不好使了。

    再一种是用那句话的汉语，然后找到卦象中的有着相同含义的卦辞，逆推成卦，这个一般用在十多个字以上的句子。

    而五到十个字的句子，最适宜用字的笔画形成数字，然后把数字分成三组，再用三组数字以演算成卦。

    至于演算的方式，太过复杂，这里不多说了，大家也不用去学。

    徐若卉手机卡的短信只有八个字，所以用这种笔画演卦的方式最合适。

    数出每个字的比划，然后我再经过一系列复杂的演算，就推出了一个卦象，是一个六二阴爻的家人卦。

    风自火出家人也，利女贞！

    卦象的意思，接下来发生的事儿，如果交给女人拿主意，那便可以获利。

    而六二阴爻的卦辞是这样的：无攸遂，在中馈，贞吉。

    意思是本来这次行动没有什么收获，唯一的收获就是客方的馈赠之礼物。

    那句话是那个叫“安安”的鬼传给徐若卉的，我以那句话起卦的时候，话现在已经是徐若卉的了，所以徐若卉所在的一方，也就是我们这一方，就是主，安安的那一方就的客。

    我们得到的线索都是它提供的，而现在收到这条短信恰好应了这个卦象。

    当然按照卦象上显示，它给与我们好处和线索的这个过程还有一段时间，也就是未来的时间里，它可能还会和我们主动联系。

    另外在这个卦象还有一条征兆特别的明显，根据卦象所示，客方，也就是安安的那一方，各方面的素质都符合主方的需要，而且客好主，注定客归主有，也就是安安最后会加入我们。

    符合我们的需要，那只有一种可能，就是我的第五鬼要集齐了。

    而那个安安其实是一个山魈！

