    

    两个人走出集市，立马身边感觉空旷起来。

    “带你见个人。”

    江小小顿住，大哥您提前不是应该做点准备。

    哎！

    情商去哪了？

    智商也没了？

    真是捉急。

    “顾杰，你就空手去？”

    顾杰刚才找她肯定是为了这个，一转身居然忘了。

    顾杰拍拍脑袋，第一次露出一个绝对能称之为绝世美颜的笑容。

    “对不起！我这记性。和你商量一下，把我那一半的白面玉米面各拿出来一百斤，还有茄子豆角干什么的也拿一点。”

    他们早就商量好了，东西一人一半，空间一人一半，顾杰不许故意不种东西，江小小也不能找茬不帮顾杰拿东西。

    就算是生气有矛盾，当天解决，绝对不留隐患，什么事情都好好商量，不能搞威胁和隐瞒。

    这是他们定下的规矩。

    谁让他们一人一半空间。

    当然主权还在江小小手里，谁让顾杰拿不出来东西。

    很多事情顾杰觉得老天爷对他不待见，这不就是彻头彻尾自己沦为一个苦力？

    还是必须心甘情愿的苦力。

    辛苦半天，一粒粮食拿不出来，顾杰这辈子都没这么憋屈过。

    江小小蹙眉，“这些东西我拿肯定能给你拿出来，我没什么意见，毕竟这是你自己的。可是我提醒你。他们的处境肯定不好，你一下子给他们这么多东西，容易招人眼。

    万一再给他们引来别人觊觎，到时候那更麻烦。再扣上一顶帽子盗取国家财物或者集体财务，你想一想，你这是对他们好，还是对他们不好？”

    当然江小小还有些话没说，最怕的是升米恩斗米仇。

    一下子给这么多东西，别人觉得顾杰有这个能力，搞到这么多东西，下一次给的少了，慢慢的就开始记恨。

    虽然不知道顾杰和对方是什么样的关系，可是最后遇到白眼狼的事情，自己上辈子没少遇到。

    顾杰一顿，“还是你聪明，我错了，不应该给他们这么多东西，真的是容易引来麻烦。刚才也是太着急，一看到日子过得那么凄惨，我心里也是难受。”

    他不是听不进去别人劝，况且江小小是为了他打算，也是为了自己朋友好。

    “那就没样，给他们拿20斤，也不显山不露水，大不了我每个月多往县城里跑一趟。”

    顾杰说完这个话，不由得笑了。

    “还得多谢你，江同志，江知青，江妹妹。你可真是我的大恩人，要是没有你，我还真的抓瞎，你看看这空间对我多不友好。什么好事儿都得我求着你。

    上辈子我肯定做了很多对不起你的事儿，要不然这辈子怎么老天爷给了我这样的报应，让你时时管着我。”

    这话一说，连江小小都不由得露齿一笑，没办法。

    要是这么一想还真是，难不成自己上辈子干过这么积德行善的事儿，才多了这么一个天生的苦力，给自己干活儿。

    这不就是活脱脱老天爷给自己派来一个天生的苦力。

    “顾大哥，你就别取笑我了，咱们俩可是平等地位的，要是没你去种地，难不成我拿那么一个空间能干什么用啊？当仓库使啊。”

    两个人相视一笑，还真是一个孽缘。

    江小小随着顾杰的步伐走到了偏僻的地方。

    打量着四周没有人。

    江小小赶紧给他的背篓里放进去20斤白面和20斤玉米面，顺带着上面小袋子里装了一些茄子干和豆角干，当然顺手给自己的筐里也放了一点零散的茄子干和红薯干。

    这是为了掩人耳目。

    顾杰领着她不知道拐了几道巷子，终于看到前面有一个破旧的牛棚。

    就在县里机械厂的旁边，这个牛棚盖的相当大，里面应该是养了不少牛和马。

    而牛棚另一头院子里有几间破房子。

    看吊着的门帘能看出来，里面住着人，不过看周围环境确实有点儿破烂，这个牛棚还不如他们村里的牛棚，村儿里牛棚的房子最起码不漏风，而这里的牛棚，除了牛住的棚子，正经看着结实档风。

    反而是那几间破屋子，看着像是要房倒墙塌。

    要不是看着挂着门帘，真怀疑这地方能不能住人。

    而且牛棚的门上挂着锁链，看样子牛棚并不能随便进出。

    两个人来到这里，顾杰一看到上面锁着的大锁，也不由得有些发愁。

    这几年可没人敢随随便便往牛棚这里跑，人家挂上锁，他还真进不去，除非是夜里翻墙进去，这大白天的他敢翻墙，周围就立刻能跑出一堆戴着红袖章的。

    这可不是闹着玩的，就他们家的成分，他也不敢乱来。

    江小小看了看顾杰，沉着个脸，不由的眼珠子一转。

    这种事情她上辈子见多了，一扭身，往旁边的机械厂走了去。

    顾杰一看，有些诧异，但是急忙跟了上去。

    走到前面的小供销社门口，江小小指了指。

    “进去，买上一毛钱的卷烟。”

    顾杰这回是真没明白，江小小冲着机械厂的门房努努嘴。

    “门口的保卫科那里，你去递两根烟，人家估计就能给你把锁打开，门口的保卫科和那些红袖章的可不是一回事儿。多少还会有点儿同情心，但是你不能漏了口风。

    就说是想到牛棚里观摩一下县城里牛棚饲养的状况，给村儿给生产队里吸取一些先进经验。就说你自己也是养牛的，这样的话虽然听着有点儿那么假，可是保卫科的人都是人精。

    拿了你的烟，自然是愿意睁一只眼闭一只眼。”

    这种事情她上辈子见过别人这么干，当然知道很多人这会儿不是没有同情心，可是谁也不想惹上麻烦，但是利益驱使之下，还是有人愿意悄悄的开个后门。

    顾杰眼睛一亮，看着眼前的姑娘由衷的感谢，他都不知道该说什么，江小小一看他那面红耳赤的样子，急忙摆摆手。

    “赶紧去吧。咱俩谁跟谁呀，就咱俩这交情，不用跟我说谢。”

    顾杰急急忙忙进了供销社，里面买了两毛钱的烟。

    一毛钱一盒双头凤。

    拿了两盒双头凤，一盒塞在上衣兜里，另外一盒揣在裤兜里。

