
　　这是一场混战，同时也是单方面的屠杀。超越普通人体极限的半机械人与掌握诡秘力量的血能鬼。

　　谁能够胜出，无非是看双方谁更加不做人！显然，在不做人这方面，这些相貌外观和人类一样的壮汉们。比经过改装的机械化身躯战士还要来的更加深入，更加变态。

　　肌肉堪比钢铁，甚至比钢铁还要坚硬。当血能覆盖在皮膜和肌肉上面时，就会产生一种诡秘力量。

　　能够将攻击抵消于无形。

　　这些半机械人的进攻，如同蚍蜉撼树一般。完全无法阻挡血能鬼的推进，甚至他们所谓的攻击也仅仅只是激发起血能鬼嗜血的本能。

　　使得这些壮汉变得更残酷，更有攻击性。战斗起来更加的疯狂。

　　一个血能鬼被三名半机械人围攻，合金剑在半空中划过一道道莹亮的弧度。然后叮叮叮的挥砍在血能鬼的身躯上，只能留下些白印。

　　却不能造成实质性伤害。

　　“滚开！”壮汉怒吼一声。

　　手臂骤然间膨胀，肌肉像树根一样虬结扭曲起来。澎湃如潮水的力量，从四肢百骸涌动到拳头上。

　　一拳对着目标猛打出去，在空气中划过一道尖啸的弧度。然后硬生生的轰在一个半机械化人的脑袋上，使其如同西瓜一样爆裂开来。

　　手臂猛地一张，紧紧捏住一个半机械化人的臂膀。狠狠一扯，直接把他的金属手臂给扯了下来。上面的合金刀，径直被当成了武器。

　　转身一个旋转挥砍，锋利的合金刀在巨大力量甩动下。接连切过两个半机械化人的脖子，锋利的丝毫没有停留，上面没有什么血迹。

　　但那两个半机械化人已经呆在了原地，瞪大了眼睛，一动不动。

　　远处一个黑衣人被轰飞，嘣的一声撞到两人的身体上。扑通扑通两声倒在地上，脑袋和身体分离！

　　血液这才如柱般喷涌而出。

　　这完全就是一面倒的情况！

　　“呼！”

　　一条白线在空气中画出一道漩涡，周围数名黑衣人被风压给扯了过来，不由自主地被聚拢到一起。

　　噗嗤一声！

　　一根手指缠绕着白气，化为一道残影划破半空，瞬息消失不见。

　　“呃！”一个黑衣人猛地捂住自己的脖颈，踉踉跄跄的左右摇摆。

　　体内的力量极速流失，鲜血嗤的一声从指缝间狂飙出来。仿佛喷泉一般，飞射出去数米远的距离。

　　周围几个黑衣人同样如此，尸体软倒在地上。脖子上有一个深深的黑色孔洞，内壁是模糊的血肉。

　　他们的呼吸道已经被击穿了。

　　沈残轻轻一点手指，一股白气缠绕在上面。把皮肤表面的鲜血迅速剥离，形成一条淡粉色的血雾。

　　蜿蜒在手臂上，还从肩膀后方飘了出去，仿佛大片的丝带一般。

　　他双臂猛地颤动，一条白气如同鞭子一般甩了出去。哗啦一下！

　　周围七八个半机械化改造人被开膛破肚，直接从中间被切割成两半。里面的内脏哗啦啦流了出来。

　　那一条带着粉色的白气原本只有三米长，现在却诡异的变成了七米多长。颜色也从粉色白色交织变成了淡红色，直径也变粗了很多。

　　躺在地上的尸体，伤口位置有源源不断的淡红色雾气涌出。然后被沈残身上蜿蜒出去的东西吞噬。

　　这是音白拳的一种极为另类的运用，利用音白拳振动的核心，在血能的放大下。凝练出一条时刻都在以某个特殊频率震动的空气带。

　　比较类似于极音白线，但又是一种独属于沈残个人思维的应用。

　　他已经将音白拳某些规则理解的异常透彻，并且加入了自己的东西。从而产生独属于自己的武学。

　　如同大树之上长出的枝桠。

　　双手猛地挥舞，两条白线飞快弹射出去。如同最锋利的切割线。

　　所过之处鲜血狂飙，一个个人体破碎歪倒。残肢落在了地面上。

　　咚的一声，最后一个黑衣人跪倒在地。他的双手已被切割断，脑袋扑通一声，从脖子上快速滑落。

　　周围的街道上，到处是破碎的金属零件。躺满了怪异狰狞的武装人员，金属骨架与血肉混合。有着一种极其妖异的美感，令人迷醉。

　　啪嗒一声，黑色的皮靴踩在了一个黑衣人胸膛上。左右摆动了一会儿，把斜两边的残渣鲜血抹掉。

　　干净了之后才踏回了地面。

　　沈残手指轻轻一动，原本身边已经有十几米长，手臂粗细的血红色空气线快速压缩凝练。变成了一股细绳，静静缠绕旋转在食指上。

　　血液顺着沥青路向外流，聚集到了黑色道路两侧的排水沟里。然后哗啦啦进入下水道，缓慢消失。

　　站在街道上的血纹鬼，足足五十个人，比起开战前一个不少。每一个身上都爆发着凶戾的气势，眼中泛着血红，双手粘稠液体滴下。

　　沈残扫了一眼周围，旁边都是一些污物。皮靴猛地一震，周围空气从上至下，以他为圆心向四面八方排开，将所有的污物全部推走。

　　周围十几米恢复了干净整洁。

　　另外一边，海斯和西卡正在黑暗中高速穿行。身形如同闪电一般快速接近交战的区域，那里的声音震耳欲聋，很轻易就可以定位到。

　　这里是一条幽暗的小巷，出去之后就是宽敞的马路。他们甚至能够看到远处明亮的白色路灯，身形几个闪烁，刚刚从小巷中冲出去。

　　海斯西卡两人僵在了原地。

　　他们的运气很不好，刚好碰上了同样赶过来的北地熊门的人。领头的那个光头脑袋正在反射灯光。

　　三个人对此印象都很深刻。

　　“哈！你们这是自投罗网！”

　　光头猛地大笑，额头上粗大的青筋爆起。身上的熊形图腾以超高频率闪烁起来，一股模糊的力场从周身蔓延出去，覆盖周围十几米。

　　“干掉他们！”随着一声令下。

　　十几名北地熊门的精英高手猛地冲了出去，每一个人的体型都不逊色于西卡和海斯，顶多矮一点。

　　因为北地熊门所修炼的功法也是以肌肉大，力量强闻名于外的！

　　“干掉他们！”同一时间远处也传来一道冷酷中带着残暴的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，403 干掉他们免费阅读。https://xs.23sk.com 