    欧阳赤离说道：“首先第一个问题无法解答，目前已知的信息中，还是不知道这个神或者怪物到底有多强。

    而第二个问题，要牵扯到七大世家的过去，这也是一段不怎么光彩的经历。”

    说到这欧阳赤离看向诸葛铮，诸葛铮倒是无所谓的耸耸肩道：“你觉得现在加入人界会的七大世家中人，除了你欧阳赤离外，哪个不想赶紧将这什么狗屁世家给灭了。

    至于这经历也和我没什么关系，我的事情你们也都知晓，我早就不把自己当成诸葛家的人了。

    所以该怎么说就怎么说，不用避讳。”

    欧阳赤离神色如常的看向众人：“对于七大世家的族人来说，最重要的是什么，想必你们也都知晓。”

    阴不觉颇感无趣的接话道：“世家的延续嘛，为了家族奉献一切，我都怀疑你们被洗脑洗傻了。”

    欧阳赤离倒是一脸无所谓的表情，他主家一脉单传至今，自己便是欧阳主家，所以也不需要他做出什么自我牺牲的壮举。

    随即他继续说道：“那么关于天王大人的第二个问题，答案可想而知，能够让上官风舍弃性命隐瞒一切的唯有整个上官世家。

    所以与神相关的话题中，必然有一些一旦泄露就会危及整个上官世家，或者说让上官世家十死无生的信息。”

    李仙雪颦眉微皱道：“如今就连人魔之间的关系也开始缓和，至于所谓的正邪之分更是一个笑话。

    那么到底是什么信息会危及整个上官世家？”

    林陌好像想到了什么，有些不确切的说道：“天外之人？那个神不是此方世界的，亦或者说是从远古时期幸存至今的残躯？

    可这应该也不会危及整个上官世家吧，就算借用天外之人的力量，这七大世家都把他给分尸了，这手段更像是为这方世界出了一口气。”

    欧阳赤离摇了摇头道：“天王大人的猜测倒是有一定的可能，不过东方嫣所给出的答案是，曾经七大世家都将这个神当做老祖来祭祀，并发自内心的认为自己是神之后裔。

    当然这里排除了我主家一脉，因我主家的先辈整日想着与天博弈，所以有一种天厌属性，这点天王大人也知晓。

    这也导致其他六大世家包括欧阳分家平日里很少与我们往来。

    话题扯得有点远了，东方嫣所给出的讯息只有这一条，不过根据我的推测，包括天王大人刚才的猜想。

    我认为七大世家的老一辈，可能认为神是天外之人，自己一族便是天外后裔。

    像是之前第一封印刚破之时，整个江湖处于大乱的阶段，根据我所知晓的信息，暗中为了这第一封印出力不少的就有七大世家。

    包括当时主张此事的四大皇朝，也是在欧阳分家的四位丞相的力推下，才完成了这唯一一次合作。”

    （部分详情见第397章。）

    林陌眉头微皱，第一封印被破对这个世界来说造成了极大的影响，虽然之前轩哥跟自己说过，从远古时期维持至今的封印，本就到了岌岌可危的程度。

    但这就像是推倒多米诺骨牌的第一张一般，其中一些大势力还是认为尽量维持封印，多拖延一些时间。

    可就在第一封印破开后，众人察觉到元气浓度上升的好处，便渐渐没有人在坚持这个观点。

    而九大封印被破也成为了一个必然会发生的事实。

    若是第一封印始终没有破开，说不定那些碎空境高手在经过一番布置后，便能修复封印，并将天外之人入侵一事无限拖延下去。

    不过现在木已成舟，在考虑这些也是无异。

    诸葛铮此时有些哭笑不得道：“就因为怀疑自己是天外后裔，所以这七大世家就联合起来搞事情，或者说准备将生他养他的世界献给他们还没见过的亲爹？

    天王大人，我建议把这事捅出去，闹得世间皆知，然后一举将七大世家歼灭就完事了，一群不省心的玩意儿，整天搞些狗屁倒灶的事。”

    林陌却摇头道：“这事目前也只是猜测，再加上当时第一封印破开，暗中出力的势力可不再少数，要仅仅以此为由，反而会将人界会置于不利之地。

    更关键的是，上官世家已经全面投向我人界会，还有乾达婆·皇甫凌云，欧阳先生以及诸葛铮你，都算是七大世家中人。

    天外后裔这个消息一旦爆出，所造成的言论冲击会将你们一同埋葬，自损八百伤敌一千的计划还是算了。

    况且现在的七大世家和我人界会反而没多少冲突，比起这些我更想知道一个问题。

    作为上官世家家主的上官飞云都不知道这么详尽的情报，而东方嫣却知道这些，那她是否也是人柱力之一？”

    “人柱力？”众人一脸黑人问号。

    林陌这才发现自己说秃噜嘴了，毕竟这特么封印分魂在体内，还能作为一种杀手锏武器所存在，不就是传说中五村械战里面，被恶意饲养的九个小宠物嘛。

    欧阳赤离倒是明白了林陌的意思，点头道：“东方嫣曾经确实是封印分魂之人，而她所知晓的信息，一部分来源于家族，一部分则是通过那个分魂。

    包括曾经七大世家祭祀这尊神一事，毕竟此事连我都不知晓，想必已经是很古老的一段经历了。”

    诸葛铮毫不客气的说道：“你知道个啥，说白了你这欧阳主家一脉跟七大世家完全没什么关系，连个分魂都没有，也配称作七大世家之一。”

    欧阳赤离神色坦然道：“唯有弱者才会借用这种不可控的力量。”

    看着两人又要吵起来了，林陌连忙制止道：“所以第三个问题的答案呢，东方嫣既然曾经作为人柱力存在，且分魂还算完好，说明东方家的下一代人柱力应该也没有什么问题吧。”

    欧阳赤离神情一肃：“有大问题，东方世家继任东方嫣的下一代人柱力就是东方霜。”

    欧阳赤离也开始用人柱力这个称呼，隐隐之间他感觉到一种莫名的和谐。

    “东方霜？这个名字怎么有些熟悉？”林陌喃喃自语道。

    欧阳赤离提醒道：“天王大人莫非忘了初次与属下见面时的场景？”

    “初次？”林陌恍然大悟道，“东方世家的比武招亲，我当时受到东方槐的邀请，帮助他姐姐逃离东方世家。

    对了，他的姐姐名字就是东方霜，不过按照我们后面的调查，无论是东方霜还是东方槐都应该被慕容鹰给杀死了才对。”

    （部分详情见第832章。）

    林陌眼中闪过一道寒光，只因他想到了某种可能，从一开始的比武招亲事件，就隐藏着另一个幕后黑手。

    所以东方霜根本没有死，反而是借助假死脱身！

