    特瑞沙径直带着秦然来到了艾特兰市的警局。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当然，并不是进入主建筑。

    而是主建筑后的一栋独立的三层小楼。

    在小楼的大门右侧，挂着一块很不起眼的牌子：编外鉴证科。

    “你的时间不多，大约只有1o分钟左右……或者更短。”

    女警长这样的说着就推门走了进去。

    秦然紧随其后。

    门后是一个狭长的大厅，门出现在两边，除去尽头的窗户外，光线很难照进来，本就偏僻的小楼内，顿时多出了一分阴森感。

    可不论是女警长，还是秦然，都丝毫没有将这份阴森感放在心上。

    两人大踏步的而行。

    很快就来到了负一层。

    “嘿，特瑞沙，早！”

    一个穿着白大褂的中年人冲着女警长一挥手，然后，看也没看秦然的，就径直说道：“是因为温彻斯特之家的案子？”

    “除了那个，难道还有其它？”

    “给我1o分钟。”

    女警长很不客气的说道。

    “求人的态度可不应该这样……算了，我更害怕你‘求人’的模样——1o分钟，最多1o分钟。”

    “我去抽支烟。”

    中年人貌似无奈的一耸肩。

    然后，就这么站起来，向着一层走去。

    而女警长则是走向了后边的停尸房。

    两人配合默契的模样，显然不是第一次这样做了。

    或许是，看到了秦然眼中的惊讶，女警长不由解释道：“他在两年前遇到了一次大麻烦，是我出手帮忙的，虽然无法继续待在原本的位置上，但也没有被扫地出门，所以，我们就有了交情。”

    “那‘求人’的模样？”

    秦然很好奇这个。

    “打碎对方的牙齿，或者掰断对方的一根手指。”

    女警长很平静的说道。

    “真是别出心裁的‘求人’方式。”

    秦然评价着。

    他并没有怀疑女警长是夸大其词，因为，按照女警长的脾气，在遇到某些事情时，做到这样的程度，真的是太容易了。

    至于方式不符合警.察的身份？

    卧底的生涯早已经让女警长有了不同于一般警.察的行事方式。

    就好似现在。

    一进入到停尸房内，女警长就将标注出是温彻斯特之家爆炸案的停尸柜打开了。

    “因为爆炸、剧烈燃烧的缘故，我们到现在也无法分辨他们到底谁是谁。”

    拉开尸袋，女警长指了指五具蜷缩、完全不成人样的焦尸说道。

    秦然自然也没有这样的分辨能力。

    在剧烈的燃烧下，五具焦尸不仅面目全非，而且体系也早就缩小到孩童大小，但有一具尸体非常的奇特。

    左胸口被掏出了一个大洞。

    前后洞穿的那种。

    伤口燃烧面很自然，并不是死后才掏出这样的伤口。

    “这是五具尸体中最奇特的一具，也是最惨的一具——在生前就被挖出了心脏，那个家伙一定恨他入骨。”

    女警长这样评价着。

    “是啊。”

    秦然点了点头，心底却快的转动起来。

    “心脏被挖出了？”

    这一结果是出乎秦然预料的。

    按照秦然的推测，身为‘仲裁者’的‘他’应当留下这一决定性的证据才对。

    除非……

    “有着更好的安排？”

    “一个比‘执法者’直接看到那颗心脏还要直接的证据……会是什么？”

    新的疑惑再一次的出现在了秦然心底。

    这让秦然站在那里思考了良久。

    可在没有任何有价值信息的前提下，秦然自然是一无所获。

    “虽然不该催促你，但我们的时间并不多。”

    女警长提醒着秦然。

    “足够了！”

    “这样的情况，我都不知道该对谁表示哀悼了！”

    秦然苦笑的看着这些焦尸。

    不过，嘴上虽然是这样的说着，但在离开前，秦然还是向亡者鞠了一躬。

    这是对打扰亡者应有的尊敬。

    至于对亡者的歉意？

    秦然是没有的。

    虽然按照任务的描述，他和身为‘仲裁者’的他，就是一个人。

    但秦然可不会真正的把对方当做自己。

    不仅是因为，将一个本就不存在的人当做自己的那种别扭感，还因为秦然很清楚，如果他真的把对方当成了自己，对对方做的每一件事都负责的话，那么他暴露的几率将会直线的升高。

    他，现在就是个‘失忆症’患者。

    与那位法医打了个招呼后，秦然和女警长并肩走出了警局。

    “去哪？”

    女警长问道。

    “你碰到我的地方——有人建议我应该在那里多走走，说不定消失的记忆就会出现了！”

    秦然开着玩笑，然后，看似无心的问了一句。

    “博斯金呢？”

    “去调查那位大学教授了！”

    “那位哈罗德教授比我们想象中的要复杂的多，他不仅担任着犹他州立大学考古学的教授，还在学校中组织着一个名为‘格瑞文’的社团——我根本无法在书面材料中，找到更多关于这个神秘社团的资料，所以，我让博斯金前往了犹他州立大学。”

    女警长如实的回答着。

    格瑞文？

    秦然心底念叨着。

    他似乎是在哪本书籍上看到过这个名字。

    但具体哪一本却记不清了。

    不过，有一点可以肯定，那位哈罗德教授必然和神秘侧挂钩。

    因为，秦然可以肯定，格瑞文不是出自那些医学书籍。

    而在之后的路途中，秦然有意识的将话题引向了那位哈罗德教授，一直到女警长将他送回到上车的地方。

    “请你的！”

    女警长将后排座位的一个牛皮纸包扔给了秦然后，立刻飞驰而去。

    是两块三明治和一袋牛奶。

    尽管已经凉了，但绝对不是隔夜的。

    应该是在找到他之前买好的。

    拿着装有食物的牛皮纸袋，秦然想着女警长刚刚出现那一瞬间的疾声厉色，就忍不住的笑了起来。

    “真是不诚实的人。”

    轻声感叹了一声后，秦然拿出一块三明治，边走边吃，继续着自己之前被打断的寻找。

    不同于之前安静的清晨时分，此刻街道上的人们早已是繁忙一片。

    店铺纷纷开门，人群川流不息，汽车让道路拥挤，整个艾特兰市就好似是从睡梦中苏醒过来一般。

    站在热闹的街头上，秦然根据脑海中的地图判断着前进的方向。

    大约半个小时后，当秦然的目光掠过某栋建筑时，猛地停下了脚步。