    历经三天艰苦卓绝地战斗，十年一届的屠魔大会终于结束了。

    按照惯例，唐国的封赏将在几个月之后进行，所以各大门派都开始陆陆续续地返程。

    青山剑宗可谓意气风发，夺得斩妖榜头名之后，门下弟子走路都昂首挺胸。

    不过因为安凝重伤未愈，不能长时间御剑飞行，所以青山剑宗返回的速度并不算快，大概要几天时间才能回到山门。

    而青山剑宗山门里更是已经做好了的准备，张灯结彩，红灯高挂，每个人的脸上都洋溢着笑容，就等掌门回来，大家好好庆祝一番。

    “陈公子，这次屠魔大会，我们青山剑宗是第一啊，真是神仙保佑，神仙保佑！”

    一大清早，张大娘给陈默送饭，在路上听说了这件事情，非常高兴。

    她性格爽朗，刚刚见到陈默，便迫不及待地和他分享喜悦之情。

    心情这种东西是会互相传染的，看着她的样子，陈默也不由笑了起来。

    “大娘，我听说他们回来之后要举办庆祝宴会，你们后厨恐怕要辛苦了。”

    “陈公子，有这种好事儿，我们巴不得天天辛苦！”

    陈大娘虽然不懂获得这个第一到底有什么用，但就是高兴，作为服侍安凝的老人，她非常骄傲，小姐从小就是这样，做什么事都厉害。

    她笑了一会儿，又神秘兮兮地对陈默道：“陈公子，我听那些弟子们说，这次青山剑宗能拔得头筹，是因为得到一位仙人出手相助，现在大家都在找他呢。”

    “哦？”陈默好笑道，“仙人？”

    陈大娘笑了几声：“老婆子我就是道听途说，公子只当听个乐了。”

    吃过早饭之后，陈默出了门来，也听到了类似的说法。

    虽然大师兄要求对这件事情暂时保密，但是山门里的弟子一传十十传百，几乎所有人都知道了，大家都在兴奋地讨论着。

    据说当天夜里，一位仙人于高空之上做法，引得天火降临，杀死妖魔无数。

    这传言说的有模有样，好像亲临了现场一样。

    大家都被发动起来，寻找这位出手相助的隐士高人。

    陈默听后，也只是摇头轻笑。

    两地相隔万里，怎么也不会有人想到，那位“仙人”竟会是他。

    下了山来，陈默没有去渭城，而是沿着护城河来到了旁边的一个名不见经传的村庄。

    村庄很小，坐落在小溪边，只有十几户人家，渭城的地图上甚至都没有标记。

    陈默是根据惠宾楼少东家江启文提供的路线才找到这。

    据说那位“七彩琉璃甲”的主人就住在这里。

    对于这件装备，陈默一直都没有忘记。

    这个世界，妖魔鬼怪繁多，一个不小心就有可能陷入危险之中。

    尤其是系统升级之后，这种感觉则更加强烈。

    他的下一个任务是：【使用系统兑换的武器，击杀一名修为在结丹期以上的妖族。】

    虽然没有期限，但可以看得出来，想要继续升级，任务肯定会越来越难。

    以后的任务变成击杀一名化神甚至炼虚期妖族是完全可以预见的。

    真到了那个时候，一味的进攻就太危险了。

    为虑胜先虑败是他一直以来形成的习惯，他必须有可以保命的东西。

    以他现在的修为，这个可以通过淬炼提升防御力的七彩琉璃甲，再适合不过。

    他沿着村边的小溪一路前行，来到最后一个茅屋前，据说那位七彩琉璃甲的主人，就住在这里。

    茅屋很破，但仍旧强撑着没有倒下。

    屋前用篱笆围了一个院子，但是大概是因为没有人搭理，已经东倒西歪。

    院子里，几只老母鸡正在啄着地上散落的玉米粒。

    “有人吗？”

    陈默尝试着向屋里喊了一句，但是没有人回应。

    “请问有人吗？”

    他又喊了一句，不过已经可以确定，这屋子的主人不在家。

    “你是谁？”

    一个怯生生的声音从身后传来，陈默回头，看见一个身穿布衫麻衣的年轻女子。

    她手里端着木盆，里面是刚刚洗好的衣物，正抿着嘴唇警惕地看着他。

    陈默温和地笑了笑：“我来找住在这里的人，你知道他去哪里了吗？”

    “你找苏爷爷？他不在家的时候一般都在渭城里找酒喝，公子……找他有事么。”女子似乎有些怕生，声音里带着微微的颤抖。

    “我来找他求购一些东西。”陈默道，“姑娘知道他什么时候回来吗？”

    “我也不知道，孙爷爷出门，有的时候一天，有的时候三五天，更长的时间也有。”女子看着自己的脚尖，“我就住在旁边，公子有什么事的话，我……我可以帮忙转告。”

    “不用了，我改天再来吧。”张珏对她拱了拱手，“多谢姑娘。”

    第一次就出师不利，陈默倒也没有什么挫败的感觉，一件防具，就算得不到，也没什么大不了的，反正也不用急于一时。

    现在有青山剑宗作为依托，背靠大树好乘凉，那些麻烦一时半会儿还找不上他。

    接下来的几天，陈默偶尔也会去小村子走一趟，但都没能见到那女子口中的孙爷爷，看来确实是缘分未到，强求不得。

    除了给自己找一件合适的防具，还有另外一件事情让陈默比较在意，就是他的修行似乎遇到了瓶颈。

    无论再怎么呼吸吐纳，身体里的灵力都不会增加一分。

    对于这种事情，他没有经验，只能找来一些有关修行的粗浅书籍来看看，和自己身体的情况两相验证。

    经过一番对比，他知道了遇到这种情况的原因——他该破境了。

    虽然他的天赋不佳，但因为长期服用聚气丹，他的修为已经来到了练气后期，隐隐摸到了筑基的门槛。

    而能否筑基则是普通人和真正修行者的分水岭。

    虽然有武器系统防身，但修行可以强身健体延年益寿，况且他又这么闲，何乐而不为呢。

    于是在这天夜里，他再次来到后山的寒潭边，拿出了自己在拍卖会上购买的筑基丹，准备破境。

    时间是三月二十，天上的月亮早已不那么圆了。

    感受到天地之间的灵气逐渐变得浓郁，陈默坐在那块他常坐的大石头上，服下一颗筑基丹，开始呼吸吐纳。

    按照书上的说法，此时他要凝神静气，将自己的灵力集中到一处，尝试着突破身体的极限，才能开启下一阶段的修行。

    那枚筑基丹给了他非常大的帮助，陈默能感觉到自己的灵力比之前更加有力，但是他的根骨不佳，这个时候劣势便显现了出来。

    虽然有着筑基丹的帮助，可经过一个时辰的努力，他始终没能迈过那道坎儿。

    额头已经沁出了冷汗，再继续下去，恐怕要伤及身体。

    陈默有点无奈，却也没有多么失望，毕竟这种结果早在他的预料之内。

    他买了两枚筑基丹，就是做好了失败的准备。

    然而就在他要放弃之时，忽然感觉一股热浪从脚下袭来，如同一团烈火，带着他自身的灵力向那道看不见的屏障发起冲击，不到片刻，就成功突破了那层障碍。

    陈默心中一喜，眼睛微微睁开，看见那只偷吃他聚气丹的小狗正用额头蹭着他的脚背。

    原来竟是这个小东西在帮忙。

    陈默想摸摸它，但也知道此时不是时候，于是他重新闭上眼睛，将破境的最后一步完成。

    半个时辰之后，陈默将最后一丝外放的灵力收回体内，再次睁开眼睛。

    他伸出手来，在空中虚抓几下，能够感觉到身体变得和之前不一样了。

    筑基之后，他已经成为了一名真正的修行者。

    小狗见他醒来，汪汪地叫了几声，十分得意。

    不过它身上的蓝色似乎淡了几分。

    陈默笑了笑，从乾坤袋中拿出几粒聚气丹放在地上。

    小狗过来闻了闻，却只吃了一粒。

    陈默能够看得出，它非常想把剩下的几粒一起吃掉，但不知是何原因，只能眼巴巴地看着。

    又过了片刻，小狗身上的颜色已然恢复了正常，大概是消耗的灵力已经补了回来。

    “多谢了。”陈默摸了摸它的小脑袋。

    小狗在旁边撒起欢来。

    陈默微微一笑，正欲感受一下新境界会给身体带来什么样的变化，忽然听得前方山门处传来一声巨响，紧接着，一道烟花在空中炸裂开来。

    经过几天的跋涉，他名义上的妻子，青山剑宗现任掌门安凝，率领一众青山剑宗的弟子从前线回来了。

