2037
大千世界的生灵视外界生灵为蛆虫，邪魔，而外界修士也将大千世界的修士比作土著。
这里虽然也有不少大千世界的生灵，但是他们却都伪装成为了外界修士，可不敢在这里堂而皇之的出现，一旦被这些天外邪魔顺手宰了，可就得不偿失了。
陆云刚刚来到大千世界的时候，所见到的第一个修士，就模拟出了他身上的仙道，几乎让陆云认为这是一个货真价实的仙人。
现在，眼前这一对少男少女，竟然大大咧咧的就出现在这里，倒是让所有人都不禁产生了一些兴趣。
“陨天？我以为你死了。”
蓦地，一个少年人模样的外来修士眼睛一亮，来到近前朝着陆云拱了拱手，笑道：“大道之眼将陨神谷摧毁……没想到陨天兄你竟然大难不死。”
陆云看得这人，心中微微的一动，知道他是这陨天的旧识，情不自禁的就催动术道，推算眼前这人与陨天的关系。
现在的陆云，术道已经出神入化，这人已经与陆云产生语言交流，思维互动，那么陆云就能顺藤摸瓜，推算出关于他的事情。
陆云在化身陨天之前，自然推算过陨天的事情，对他的身世以及毕生经历可谓是了如指掌……有陨天的毕生经历为媒介，陆云自然就推算出眼前这少年同陨天的关系。
陨天乃是陨神谷的少主，他这人性格洒脱，喜好结交各方豪杰，所交之人自然也包括那些隐藏在大千世界中的天外邪魔。
也正是如此，陨神谷才被大道之眼摧毁。
眼前这少年，正是陨天结交的外界修士之一，只是陨天本人并不知道他并非大千世界的修士。
“哼。”
陆云忍不住冷笑一声，道：“天外邪魔。”
“陨天兄何故转变了性子？”
这少年故作大惊小怪道：“兄台你交朋友，不是不问出身的吗？”
“你这人好没道理。”
另外一边的混乱天尊忍不住也翻了一个白眼，“把你全家杀的干干净净，看看你会不会转变性子？”
“陨神谷虽然毁于大圣宫的大道之眼，但也与你们这群邪魔脱离不了干系。”
陆云咬牙切齿道：“据说这座墓里有天外邪魔的神通，所以今日我来，是要取墓中神通，然后再去寻大圣宫报仇。”
那少年不再说话了。
其他人也没有多说什么。
让这方世界的土著反水？那自然是再好不过了……甚至他们这些外来修士，完全可以在暗中推波助澜，添油加醋，制造矛盾，分裂这方世界。
不过这些外界修士却也不敢在这里兴起战争……来自外界的他们，自然知道……若是有了战争，大道就会产生波动，这个世界原本停滞不前的神通道法，必然会因此重新开始演化。
也许在过去，大千世界之中有过战争，但是现在……修士之间可以有战斗，可以有纷争，但一旦出现战争五方圣宫就会联手出面，摧毁发动战争的一方。
历代曾有不少外界修士企图改变这里的大道，结果统统失败了。
不过现在这个陨天的出现，倒是让不少人看到了一些希望，他们大可不必亲自动手，直接操控这个陨天在大千世界中捣乱就行。
甚至在这个时候，已经有不少人猜测出，大千世界道法停滞在本源阶段的原因了，并不是为了永生，而是某些人……想要化身大道，成为大道。
若是能改变这里的大道，就能将试图合身大道的那人击溃，这样外界修士也就能肆无忌惮的进入这里，占领这里了。
混乱天尊说的不错，大千世界的这方净土之中，确实有一个主宰，那三百六十五颗大道之眼，就是被那主宰掌控。
陆云的生死天书，也已经被那主宰注意到，所以他才对陆云这般穷追不舍。
不过五座圣城对于这方净土同样有着至关重要的作用，陆云摧毁一座大圣城，还可以补救，若是陆云将其他四座圣城也毁掉了，那么就算是那个主宰得到生死天书，也没有任何用处。
……
此时，陆云表现的就如同一个刺猬，全身上下充满仇恨的气息，正如他所说的，他来到这里的目的，是为了找到墓中神通，然后同大圣宫复仇。
这是抱了必死的决心。
‘陨天’和‘灵渠’虽然只是两个世尊，但是在这诡异重重的祖墓之外，两个不安分的世尊，却足以要了所有人的命。
祖墓之外的格局是被三大天尊联手摧毁，他们为了找到进入墓穴的方法，才将这墓穴之外的一切都摧毁……但是毁掉墓穴之后，那出手的三大天尊也死了。
死的毫无征兆，死的诡异异常。
没有人知道他们是怎么死的，反正就是突然间，就倒在地上，七窍流血而亡。
在然后，他们的肉身化作血水，彻底消失不见。
“怎么进去？”
混乱天尊观察了一番四周，发现这里并没有通向祖墓内部的通道，就忍不住问道。
“这里本来应该有一条进入祖墓的门户，但是却被什么东西封死了。”
陆云仔细的观察了一番之后，才发现这里的格局虽然被摧毁了，但是却依旧还留下一些蛛丝马迹。
“喂，陨天小哥，你有办法进去吗？”
不少外来修士见到陆云装模作样的四处观察，忍不住笑着问道。
他们的笑容之中，带着深深的恶意。
“哼。”
陆云哼了一声，没有理他们。
“挖，挖进去！”
突然间，陆云恶狠狠的说道：“没有进去的路，小爷我就不能挖个洞钻进去吗？”
说话之间，陆云挽起袖子，取出了一口飞剑，然后就开始在地上挖坑。
当然，祖墓之外的土地异常坚硬，以陆云之力，也很难挖出一条盗洞，但是他现在却不得不装模作样一番，摆出一副要拼命的样子。
他现在确实是在拼命的挖。
“怎么了？”
混乱天尊发现陆云的状态不对，赶忙问道。
“这里有鬼。”
陆云传音道：“很厉害的厉鬼……快挖，就是这个位置，一直向下挖，先破了这个养鬼的局再说！”
陆云心中一阵毛骨悚然。
那三个天尊出手毁掉了墓葬之外的格局，却造就出了另外一个局……养鬼的局。
……
