    元旦在即，大街小巷洋溢着节日气氛，江一校园内各班级也开始彩排节目迎接新年。

    沈子璐原打算拉着关正行和谭笑演小品，可他果断拒绝，理由相当高大上，他要参加冬令营集训没时间排练节目。沈子璐准备的小品又是三人行，只好又去找温拓希来陪演，但关正行并没有逃过班级集体节目，合唱高二四班的班歌《年轻的战场》。

    下课时间，同学们按照节目分组练习，沈子璐一转身，拉着谭笑和温拓希开始对词。他们演的小品是本山大叔的经典之作《昨天、今天、明天》。

    温拓希咳了咳嗓子，压低声音模仿崔永元的语气说：“各位朋友，下午好。今天是我们实话实说的特别节目，这个节目的特别之处呢，就在于请到的两位特别嘉宾。他们是来自东北农村的，一对饱经沧桑的农民夫妇，现在让我们用掌声有请二位嘉宾。”

    沈子璐说：“你中间错了好几个地方。”

    温拓希说：“我哪儿错了。”

    沈子璐强调，“开头！崔永元说的是‘各位现在看到的是我们实话实说的特别节目’，你说丢了好几个字。”

    温拓希哎呦一声，“要不要这么吹毛求疵。”

    谭笑也说：“差不多就行。”

    沈子璐说：“不行，就得一个字儿不差。”

    温拓希扶额，“好，大哥，我再来一遍一个字儿不差的行吧？”

    沈子璐重重点头。

    温拓希又重新来一遍开场白，接下来到沈子璐和谭笑饰演的白云和黑土上场，谭笑搀扶着沈子璐从讲台上下来，与温拓希握手时沈子璐模仿的一点儿不差，俩人落座，沈子璐紧张的搓着膝盖。

    温拓希【崔永元】说：“大叔大妈……稍微有一点紧张。大叔大妈，是第一次到电视台的演播室吧。”

    谭笑【黑土】说：“第一次。”

    沈子璐【白云】：“嗯，是。”

    温拓希【崔永元】：刚来的演播室，都会有一点紧张。你看有这么多摄像机，这么多观众，一会儿咱们谈着谈着就能放松，好吗，咱们先来个自我介绍。”

    谭笑的手覆在沈子璐膝盖上，“咋介绍。”

    关正行扫一眼，继续刷题，笔在纸上发出沙沙的声响。

    温拓希：“按您家里的习惯。”

    沈子璐：“我叫白云。”

    谭笑：“我叫黑土。”

    沈子璐：“我七十一。”

    谭笑：“我七十五。”

    沈子璐：“我属鸡。”

    谭笑：“我属虎。”

    沈子璐：“他是我，”不等她说完台词，关正行蹭一下站起来，撞得桌子吱嘎响，把排练的仨人吓一跳。

    关正行拿着奥数试卷走出教室，谭笑朝门口瞪眼，“有病。”

    沈子璐也纳闷，又怎么了。

    温拓希看眼教室门口，“又找丁老师划题去了。”

    沈子璐说：“你真酸。”

    温拓希心里气不过，“哎呀，快点排吧。”

    下午，第二节体育课。

    张老师穿着一身运动服握着秒表站在终点，眉心拧得紧紧的，看着跑道上稀稀拉拉的学生，直到男生最后一名学生完成一千米测验，喊体育委员，“傅禹蒙整队。”

    “好的，老师。”

    傅禹蒙跑到操场中央整队，“稍息、立正，向右看齐，报数。”

    “1、2、3、4……”

    张老师背着手朝队伍走，一脸阴沉的扫眼全班同学，沈子璐感觉不妙，小声跟盛海萝嘀咕，“张老师要对付我们了。”

    盛海萝说：“怎么对付？”

    沈子璐说出俩字，“体罚。”

    盛海萝：“不是吧，又罚跑圈。”

    张老师将全班名单亮起，“你们看看，一千米测验，男同学的不及格率是女生的三倍，我都替你们男生脸红。”

    沈子璐跟盛海萝挑眉，“没咱们事儿了。”

    盛海萝抿唇偷笑。

    “一个国家，少年强，则国强，就靠你们这群一千米跑得比广场舞大妈还慢的速度，简直是天方夜谭。”

    没及格的男生低下头。

    张老师绕着班级队伍走，“你们是重点班，主课成绩顶呱呱，可出了校门，你们手无缚鸡之力，扛袋大米都扛不起来，真就成了百无一用是书生了。”

    沈子璐看向张老师，行啊，体育老师还学会引用诗句了。

    “既然体育这门课程被你们重点班的男生这么看不起，那我就瞧瞧你们的实力。”张老师抬手左右比划下，“男女生分开，一对一站好。”

    谁也不知道干嘛，谁也不敢问，反正就按照张老师说的，左右一字排开。

    同学们小声议论，“这要干嘛啊。”

    沈子璐一抬头，正好对着关正行，她对着他笑，他把她当空气。

    “……”都一天了，也不理她。

    张老师神色不善的横穿过队伍，“听口令，”吹下哨子，‘?——’“全体男生俯卧撑。”

    男生唉声叹气，女生笑成一片。

    下一秒，张老师说：“全体女生坐到自己对应的男生背上。”

    男生们：“啊……不是吧。”

    “张老师……”

    “我去啊……”

    女生们憋着笑，陆陆续续的走到对面男生身旁。沈子璐左右看看，身边的人走的差不多了，盛海萝已经站在谭笑旁边。

    张老师指着沈子璐，“你磨蹭什么呢沈子璐。”

    沈子璐：“哦。”

    她不情愿的走到关正行身侧，看着平撑在地上的人，想说点什么又不知道说什么好，就尴尬的站在那无所适从。

    张老师说：“五十个俯卧撑，不完成不下课。”

    集体：“啊……张老师，不带这样的。”

    有人质疑，“张老师，五十个俯卧撑不可能全班都完成，你这就是给我们不可能完成的任务。你看徐修余他才112斤，王瑜夕都120了，你让他撑着王瑜夕做完五十个俯卧撑，他得吐血。”

    “哈哈哈哈哈……”同学们大笑。

    张老师拧眉又打量一圈，说：“降低下标准，只要你们中间有人坚持做完五十个俯卧撑就下课。”

    谭笑觉得这样太不公平了，“张老师，我们没完成就不准下课，那我们完成就没点奖励？不公平，你们说是不是。”

    同学们起哄，“是。”“同意。”“没毛病。”

    张老师说：“你们想怎么样？”

    谭笑跟体委傅禹蒙商量完，说：“张老师，刚跑完一千米我们都渴了，要是我们男生中间有人完成五十个俯卧撑，你请大家喝汽水。怎么样？”

    同学们再次响应，“同意。”“举双手双脚赞成！”“我同意！”

    张老师眯起眼，虚空用拿着成绩薄的手点点他，“你小子，我让你皮，一会儿有你哭。”

    谭笑嘿嘿笑，“张老师你不敢打赌啊？”

    张老师立马应，“开始吧。”

    傅禹蒙大喊：“高二四班，大家拼了，拿下五十。”

    全班齐声应：“加油！加油！加油！”

    张老师拿着哨子，“准备……”男生平撑，女生纷纷坐在男生背上，沈子璐犹豫迟迟不坐，张老师瞪着她，“沈子璐你又磨蹭什么。”

    沈子璐：“哦。”

    手扶着关正行肩膀，别扭的小声说：“……我，我坐了。”

    关正行微微侧脸，又收回眼。

    “……”嘁！就不会吱一声。

    沈子璐气不过，故意坐下时不收力，一屁股实打实的坐在他背上，关正行腰不受控制的往下沉，眉心也紧蹙下，抿住的唇间发出一声闷闷的‘唔……’。

    “……”沈子璐还真怕给他压坏了，撑着他肩膀，人往上提了提，尽量重心都放在两条腿上，给他减轻负担。

    张老师喊一声，“都准备好没？”

    全班喊：“准备好了。”

    张老师含住哨子，鼓起腮帮子吹，‘??——’大声计数：“1、2、3、4、5……”

    女生们被撑起又落下，有些男生没过十就趴地上了，随着计数的增加，越来越多的人体力不支趴在地上，直到张老师数到二十五时，全班男生只剩下五人还在坚持。

    张老师：“二十九。”

    谭笑起不来了，趴在地上有气无力的说：“不行，不行了，我真不行了。”

    张老师：“三十六。”

    此时，只剩下关正行和体委傅禹蒙了。

    大家将两人围在中间，跟着张老师一起数：“三十七、三十八……”

    傅禹蒙和关正行都已经吃力了，撑起身子时双臂瑟瑟颤抖。

    谭笑喊：“加油，傅禹蒙。”

    其他同学跟着一起鼓劲，“加油，傅禹蒙，加油，关正行。”

    张老师：“四十……四十一……四十二……”

    两人的速度明显慢下来，数到四十五时，傅禹蒙实在坚持不住了，肩膀一栽，身上的女生摔在地上，他再就没起来。

    谭笑在一旁可惜的叹，“哎呀，就差五个了。”

    傅禹蒙粗喘着气，“你行你来啊。”

    盛海萝把女生扶起来，女生摔疼了，揉着屁股说：“傅禹蒙我差点被你摔残了。”

    最后的希望全部落在关正行身上，大家齐喊：“关正行加油，关正行加油。”

    张老师：“四十七……”

    关正行咬紧牙关，手臂瑟瑟撑起身子。

    “四十八。”

    关正行咬牙又沉下，沈子璐怕他把自己摔了，攥紧关正行肩膀的校服，关正行胸口紧贴着地面，回头喘着气说：“松手，勒死我了。”

    沈子璐说：“我怕摔了。”

    关正行深吸一口气，气恼道：“不能。”

    “哦。”沈子璐松开手。

    张老师看关正行再次蓄力撑起身子，数下去：“四十九。”

    沈子璐明显感觉他整个人都抖了，落下时，故意用脚撑住地，欠起屁股给他缓解的时间，关正行咬牙用力撑起双臂，额头和脖颈青筋暴起，把人托起的瞬间，他大喊：“五十——！”

    全班瞬间欢呼、沸腾。

    ……

    2008年12月29日.星期一.晴

    我怕摔了。

    不能。

    这一天，他特别勇敢，是我们高二四班的英雄，也成了我最崇拜的人。

    试想，如若某天他需要我勇敢，我必义无反顾，势不可挡。

    ——致我们的英雄

