    红墙琉璃瓦，日光打下，被切割成细碎的光影，明灭落在巍峨宫墙里。

    日光下的地方，金碧辉煌光彩夺目，阴影里的角落，不知道何时的雪还堆积在那里，日复一日地从未消散。平日里巡逻的侍卫都会尽量避开了那些天寒地冻的地方。

    但有一处，却避不开去——御书房。

    那座曾经最耀眼最有气势的一层建筑，如今近乎整个儿隐没在常青树的树林里，只余大门口一方铺了汉白玉的台阶，雕龙刻凤沐浴碎金日光。

    数年前，它还不是这样的。它像是沐浴在日光下的所有高贵奢华的建筑一般无二。然而那一年，宫里发生了一场刺杀，刺客当场被拿下，服毒自杀了，侍卫们什么都没有查出来。

    这事儿不了了之，但自此陛下就睡不踏实，夜夜惊梦。

    太医们开了许多安神助眠的汤药，都没有用，陛下日渐消瘦，整个人的精气神眼看着萎靡了下去。于是，请来了青冥大师。

    青冥大师绕着御书房掐了好几圈的手指，然后喃喃低语，说是御书房阳气过盛，平日里陛下乃是九五之尊，天下至阳之人，自然无畏，但如今陛下身子虚，被这股子阳气盖了去，是以才觉不适。问及有何法子，大师略一沉吟，道，种一些树吧，挡一下过盛的阳气。

    种什么树？嗯，自然是常青树，寓意也好。

    于是，就在御书房后面种了好几颗常青树。倒也奇怪，种了那些树之后，陛下的睡眠就好了很多，身体也渐渐恢复了。青冥大师，愈发得了陛下倚重。那清合殿就是陛下下令建造的。

    这些年来，陛下但凡身子骨欠佳睡眠不好，他就让人种几棵常青树，于是……至今这常青树林已成规模。

    而御书房，终于变成了如今堪比冷宫的模样。

    当然，陛下是不会这么认为的，这些个常青树于他来说是他千秋万代的保障，他甚至在想自己的寝宫是不是也需要种上一些才好。

    他一边想着这事儿，一边看着手边的奏折，大多数都是抨击顾言晟言行无状、举止无礼，为臣不敬、为子不孝，受了封赏竟是连入宫谢恩都没有，实在大逆不道。

    整个朝堂，半数以上的臣子纷纷上奏，众口一词地批判顾言晟，跟约好了似的。

    皇帝脸色黑地滴墨似的，冷眼瞥常公公，“那小子在哪？”

    “瑞王今日在阑珊阁设宴，说是……说是庆祝自己涨俸禄了……”常公公偷偷抹了抹额头，也就这位殿下能将封王这样的大事言简意赅地总结为，涨俸禄了……

    亲王啊，一人之下万人之上的位置。再说，那位爷还能缺那么点儿俸禄？太后她老人家宠着呢，时不时让宫女送点啥过去都比那点俸禄强。实在有些……讽刺。

    果然，陛下的脸色，更难看了。嗤笑一声，“他缺那点儿俸禄？……都请了些什么人？”

    这事儿，就更不好说了。常公公一早得了消息，却迟迟没报上去，说到底就是帮那位殿下瞒着呢。哎……常公公将皇帝面前的茶盏里换了热茶，才笑呵呵地说道，“时家大小姐和公子自然是请的，他们关系打小就好。还有宋家六公子，也是在列的……”

    声音小了些，语速慢了些。

    皇帝怎么可能不了解近身伺候自己半辈子的老人，眼神凉凉瞥过去，“继续说！”

    “还、还有就是谈家那位姑娘，她跟时大小姐关系好，还有……顾公子……”

    “所以，邀请顾辞又是为何？”皇帝眼神冰凉，直直看向自己身边的老人，语气愈发危险，“前几个你都给分析了，如今你倒是给朕分析分析，他为何邀请顾辞？私交甚笃？”

    常公公低着头，没说话。私交笃不笃，都不好。

    私交甚笃，那就是当朝皇子私结党羽，私交不笃，那如今偏偏请了新晋刑部侍郎，便是意欲笃一下？其实要常公公说，为何这次打小报告的人比往常还要多，就是因为这位祖宗堂而皇之请到了顾公子，而其他人的拜帖都被挡在了大门外。

    谁都想见，大家都见不到，那没事。偏就你见到了，这就犯众怒了。

    “其实……”常公公犹豫了会儿，才道，“其实，瑞王殿下请顾公子，兴许还是看在时家的面子上。毕竟，顾公子是太傅极喜欢的学生，听说之前顾公子还送了许多绿菊去太傅那，这次那些绿菊也是跟着车队回来的，看得出来太傅很是喜欢呢。兴许只是为了这件事还个情罢了。”

    时家。

    又是时家。

    什么事情都要往时家上扯。

    顾言晟不亲近皇室，不亲近自己，反倒亲近时家，在朝堂之上直言“我们时家”，如今，又因为时家的关系请顾辞？

    封王这样的大事，他没有第一个过来先谢过自己的父皇，倒是先设宴请了故交好友。

    手边奏章厚厚一摞，都是弹劾他如何无状的，几乎每日都有，可他呢？浑然不在乎！他设他的宴，他请他的人，我行我素，对天下悠悠之口不屑一顾。

    皇帝看着弯着腰笑呵呵打圆场的老人，气不打一处来，“你倒是总为他说话。那些个皇子，除了他，倒是也没见你对谁这么好了。”

    “陛下这话说得……老奴自然是跟陛下站在一起的，您最看重哪个，老奴自然便更看重哪位呀……老奴的眼睛可好使了，陛下最喜欢咱们瑞王殿下了。”

    笔尖微微一抖，墨汁滴落，在奏章上晕开一团墨色的污渍。皇帝也不在意，随手将那奏章合了往边上一搁，皇帝低着头，似乎笑了笑，“你又知道了？”

    “自然是知道的。”常公公笑呵呵地，“毕竟……那位是皇后娘娘亲子呀。陛下爱重娘娘，自然爱重瑞王。先人有云，爱之深，责之切。”

    是啊……连一个老太监都能看明白的事情，偏生那娘俩，看不透。那两颗心啊，一颗，捂不热，一颗，拉不近。

