    郑逸尘在规矩中办事，对方也会一定程度的遵守规矩，这样他能在谈判桌上面争取到更多，一路怼怼怼固然很爽，郑逸尘也有这样的想法，可现在不是那么爽的时候，等到今后登月计划开启之后才是爽的时候。

    这个时候只要对面的人不真正的掀桌子，郑逸尘也不至于干出来那么激进的事情，最多就是让他们感受一下什么叫做残忍……

    一个超高难度的人造副本，围绕着这个窟窿弄出来的，做这件事的时候也有人想要阻拦，不过郑逸尘没有坏规矩，要么就是签订他那一份免责契约，要么就别阻拦他，谁阻拦他就签，不签就一边站着，除了一些傻憨憨之外，真正的大佬都没有开口。

    郑逸尘都这么说了，他们还想要干涉点什么，那纯粹就是找茬了，那样的前提下郑逸尘主动的坏规矩也没有人能说什么，看着这条龙这么折腾呗，反正在这个地方彼此心照不宣很久了，这条龙弄出来的那种针对他们的事情简直理所当然。

    拉布斯特帝国的人全程都没有多哔哔什么，他们和郑逸尘有合作，兴许之后能够找这条龙尝试一下，弄过来一些那种特殊的白色力量，地牢中逸散出来的力量很难捕捉，不是发现不了，而是捕捉的时候，那些力量太细微了，就像是拿着纱网捕捉空气一样。

    直接挥动纱网的时候能够感觉到空气的存在，可是想要捕捉空气的话那就不可能了，郑逸尘弄出来的那种奇怪的魔法结界却像是玻璃罩一样，密度比纱网高，就将那些力量给捕捉了起来，甚至那种魔法结界就是古代知识弄出来的，那条龙自己可能都不清楚具体有什么样的效果，不然那条龙多半不会显得很鲁莽的就直接使用。

    炫耀这件事有什么好处？想要捕捉这样的力量，悄摸摸的在地牢里面进行不好吗？或者是在这个地方悄摸摸的弄出来一个小的不好吗？当然这条龙也可能有别的计划，那不重要，重要的是帝国这边能否从这件事里得利。

    只要得到一点点就行了，一点点就能让他们尝试性的放入灵魂宝石里面，看能不能让这种力量弄成泛用性的。

    拉布斯特的想法很好，郑逸尘这边的想法也没有落下，布置危险的副本时，他那边的实验一点都不少，灵魂宝石融入这种白色力量的操作，郑逸尘尝试了一下，结果出乎预料的失败了，具体的原因还不清楚，但这也侧面的证明了灵魂宝石并非是全能的。

    等之后研究一下看看是什么原因吧，主要的开始安置在这个地方的超高难度副本，郑逸尘完全是按照虚幻世界的副本规格来的，至于建造的速度……两天的时间就搞定了，这个地方多了一个庞大的建筑。

    异界有魔法，建筑业发达的很，要不是内部需要填充一些内容外，单单是这个建筑，郑逸尘用不到两个小时就能完成，压缩一下时间还能更快。

    “好了，这是我给这个地方设下的保护。”他拍了拍手，对围观的职业者们说道，然后拿出来了一个牌子往门口一插，入场费一枚魔石币，闯关时间三个小时，失败了的话就会被踢出来，同时还有相关的力量输出限制等等，如果超出了限制就等于破坏规矩，对于破坏规矩的人郑逸尘会亲自过去找当事人谈谈。

    谈不好了，咱们就掀桌子，意思很明确，既然你们想要用规矩限制他，他的规矩也要遵守，要不然大家就重新打一架然后继续谈，他这边不怕打架，再怎么打死的人也不是他的，他不心疼，至于郑逸尘这个操作是不是有点霸道？

    呸，这群人明着让他当做是保底背锅的人，他还客气什么，没把那些用阳谋坑自己或者是拖时间的人往死里坑就是他很厚道了，现在弄出来的这个副本已经是他大气的证明了，只要能在规定的时间内闯关成功，就可以对那个窟窿进行后续的研究，当然研究的时间不是无限的，三个小时的闯关时间，一个小时的研究时间。

    无论哪个超时了都会被踢出去，然后重新投币闯关，下一次的闯关和上一次的就不会一样了，哪怕是一样，很多细节上也不会相同，同一个模板但会出现随机的变化。

    “……”那群施法者看着这个巨大的建筑，陷入了沉默的状态，虽然从外边看起来这里很正常，但直觉告诉他们这条龙绝对会在里面做足了能够折腾他们的准备，可这也是按照规矩来的，他改变不了一些事情，却能自啊那些事情上添加额外的设定，这也算是遵守了新联盟这边的规矩，谁在说的多一点，这条龙绝对动手。

    这就没什么好说的了，先试试吧。

    其中一名施法者看着郑逸尘：“这里面不会有生命危险吧？”

    “没有生命危险？开什么玩笑呢，你喝口水都能被呛死，更何况这个地方了？”郑逸尘嘲讽的一笑：“虽说不是主要以杀人为主的关卡，但缺胳膊少腿的概率不低，不过这对你们来说没啥大不了吧？走啦～”

    郑逸尘摆了摆手施施然的离开了，规则什么的都写的很清楚，接受了就投币进去，不接受那就没什么好说的了，都不讲规矩呗。

    先问郑逸尘的那名施法者微微的皱着眉头，拿出来了一枚魔石币，走到了建筑的门口，将魔石币塞入了那个投币口里面，关闭着的大门打开，大门入口被加持了黑暗系的魔法，整个入口黑洞洞的，完全看不清楚里面有什么，并且这郑逸尘还在这里做了点特效，黑色的入口中隐约的看到一些螺旋的光线。

    光线的汇聚成了一个淡淡的漩涡状态，给黑色的平面添加了额外的立体感，但给进入的人带来的心理压力也额外的增加了，犹豫了一下，这名施法者走了进去，不是以杀人为主关卡，进去试试吧，缺胳膊少腿什么的，只要不是掉脑袋，事后报个工伤也能解决，前提是郑逸尘不在里面折腾什么诅咒系的魔法。

    诅咒系的魔法带来的伤害很多都是永久性的！

    “这是！？？”进来的施法者面露惊愕的看着变黑的环境以及头顶的星空，他第一时间想到的就是中了幻术系的魔法，现在处于幻觉中，可是放出去的侦测魔法让他感觉自己真的是身处在一片很大的环境中，同时自身的精神也被净化魔法处理过了，他并没有被精神系的幻术魔法影响到。

    这里的空间绝对超出了外界看到的，也就是说他现在处于一片空间魔技扩展过的空间环境里面，这是那条龙做到的？那条龙什么时候掌握的空间魔技？

    他微微的呼了口气，不说别的，就这一点他就知道自己赚大了，但之后也是头疼，那条龙掌握了空间魔技，意味着对方在今后的挑战难度直线的上升了，空间魔技虽说没有多少直接的杀伤力，也不能撕裂空间什么的，就是对现有的空间进行一些调整操作。

    可在战斗中辅助性却极为强大，无论是突进还是撤退，都能让不会空间魔技的存在给压得没脾气，一个精通空间魔技的高端施法者或者是高端战士，和一群力量等级和自己一样的对手战斗，精通空间魔技的职业者就能一打多。

    而都不会的前提下，那个职业者还一打多呢？力量等级完全一样的时候，面对复数的对手，直接就被摁死了。

    话说，这条龙用空间魔技弄出来了这么一个地方，不会是借助着这个机会，测试一下自己的空间魔技水平吧？这么想着，他就变得谨慎起来了，空间魔技虽说没有直接的杀伤力，但是在某个环境内将里面的东西环境扩大之后，如果扩大的空间崩溃了，里面的东西会被挤压在一起的。

    这是一个很好的坑人方式，虽说应对的方式也有，但那只是临时的应急方式，当然自己的身体足够结实的话，那也可以不管。

    比如说郑逸尘进入了一个被人用空间魔技处理过的铁盒子，里面的空间很大，还放了不少东西，但他进去之后，扩大的空间突然恢复了正常，铁盒子里面的装着的额外体积物品自然会被挤压在那么一个小空间里面。

    两种结果，第一种是郑逸尘被挤死然后铁盒子被撑爆，第二种就是铁盒子被撑爆，郑逸尘完好无损，后者的可能性很大，这样的陷阱很厉害，但成本实在是太高了，空旷的环境里就不要想，根本做不到，弄出来一个小盒子什么的操作，人家又不是傻子，怎么会闲着没事往里面跳呢？

    这个地方显得很空旷，但这个施法不能确定是不是那样的陷阱，还是谨慎一点吧，至于超规格的输出力量？恩……按照外边的那个牌子给出来的标准，他貌似除了压缩魔力自爆外，好像还真达不到那个标准，虽说有种被看不起的感觉，可稳一点就稳一点吧。

    在拿出来了魔兵召唤书，果不其然的，信号也被干扰到了，魔兵召唤书的信号干扰就是对个体精神进行细微的干扰，这种方式早就有了，原因就是魔兵契约并不强固，属于不想要就能够随便抹除掉的东西，所以直接对精神进行一些细微的干扰就能够影响到魔兵契约，也因为这个原因，让一些不怎么愿意用魔兵召唤书的人也觉得这玩意没什么不好的了。

    “还有那种关卡的考验是什么？？”

    半个小时后，巨大建筑的一个窗户突然打开，一道狼狈的身影被丢了出来，进去的施法者身上的衣服破损不堪，身上的一些魔法道具也变得破碎，整个人跟打摆子一样抽搐着，双眼有些失神的看着天空……一言难尽的样子。

    看他很惨，他身边的人来个简单的急救之后，就开始询问起来究竟发生了什么事情，这名施法者缓过来之后，犹豫了一下，说起来了自己的遭遇，进去后他开始觉得没什么，后来惊讶郑逸尘的空间魔技，在之后等考验出现，结果等了很长很长时间，在他的感官中是很长的时间，就在他等的不耐烦，准备找个突破口的时候，突然出现了一道黑影。

    摁着猝不及防的他来了一顿暴揍，谁他妈能想到好像等了很久之后会有这样的偷袭啊，太不是人了！

    “所以，过了多久？”

    “……半个小时。”

    “什么？”这个施法者睁大了双眼：“我明明感觉过了快半天了！”

    “肯定是你的感官被影响了，少废话，看清楚是什么样的东西打你的没有？”

    “我看清楚了会成这样？”这个施法者也很卧槽，揍他的存在太突然了，近身之下，一拳将他打的头晕目眩不说，精神力也难以集中，更别说快速释放魔法了后，后续的狂风骤雨的攻击，要不是身上的魔法道具发挥出来了防护性的作用，他能把自己的胃给吐出来。

    “……咳咳，你们先测试吧，我要先回去修养一下了，该死的，亏大了！”缓过来的施法者咳嗽了两声，捂着吐血的嘴巴向自家势力的驻地赶去，路上跑的飞快根本不像是受重伤的样子，回去后他迅速的将自己的发现上报了上去，那条龙会空间魔技的重要情报。

    于是这个副本的受关注程度直接就上来了，原本之后十几个施法者关注着，慢慢的就变成了几十个。

    “我就说嘛，做的大一点没什么不好的，顺便让我测试一些东西。”地下基地，郑逸尘看着直播画面，拿着一个水果一边啃一边说道，将不利的因素转化成有利的因素，多好啊，直接掀桌子能够争取过来这种结果？

    他遵守规矩，那边的人也要遵守他的规矩，进去花钱就不说了，都是有钱人也不在意那么一枚魔石币对吧？整个副本内部有着很多郑逸尘正在测试的一些技术，比如说魔力转化技术之类的，这技术之前就有，可他不介意弄得更好，硬性抵抗大气层的风层难度高。

    郑逸尘一直都在扩展额外的操作防护方式，比如说吸收大气层的那种异常风层力量，那种力量再怎么独特和强大，也算是一种特殊力量吧，既然是特殊力量总能被利用起来的，哪怕最初只能利用百分之一，千分之一的，可只要能够这么利用一点，不就意味着间接的降低了一点点的难度？

    慢慢的提升这个比例，是不是在之后抗住了大气层的侵袭后，还能够额外的给今后上天的地下基地充能？

    讲道理，元素池能不断的转化出来固体的元素结晶，元素结晶还能进一步的精炼成更高质量的元素晶石，郑逸尘不担心能量的储备爆仓，多了的话总有很多能够用的地方，地下基地各个区域的功能全力运作起来，是实打实的吃能量大户。

    所以有机会了就测试一下相关的技术咯，新联盟那边的副本建筑整体密封着的，里面的施法者消耗的任何力量都会被吸收一部分，吸收的力量会给郑逸尘提供足够的实验数据，同时还能给整个副本建筑充能，郑逸尘这边最初需要提供力量，后来随着挑战的人多了，这里面收集的魔力多了，就不需要郑逸尘这边做什么了。

    同时还能有额外的收入，副本建筑最大承载人数是99人，平均每个人一个小时，一天下来也能有过千的一元魔石币入账了，同时他还能利用一些机制，将地下基地这边的炼金傀儡投入过去进行测试，给这些一直以来都在不断升级性能，但更多的是在吃亏的炼金傀儡开开荤。

    光接入魔兵召唤书的主系统在虚幻世界里测试已经满足不了郑逸尘了，他来点真正拳拳到肉的实战测试更好，炼金傀儡强悍的地方就是全面进化性，一个炼金傀儡积累的战斗经验传到了主系统后，然后所有同型号的炼金傀儡都能得到相应的战斗记录经验。

    不同型号的，也能兼容使用，想要完全使用的话也不是不行，外置一些额外的装备就行了，像是最开始进去的那个倒霉蛋施法者，就是被郑逸尘投入过去的一个潜伏型的炼金傀儡给揍了一顿，这个炼金傀儡双拳加持了精神冲击，破魔打击的魔法，它的拳头就是魔法道具。

    强度不算太高，但是近身破盾之后，依旧将那个施法者给锤的喊麻麻了。

    实战测试提升炼金傀儡，同时郑逸尘还能测试一些新型的装备等等……这么好的一个高级测试场不用就太可惜了，目前能进去的施法者最差都是接近入阶者中的精英存在，努力下就能达到高阶的潜力种子啊。

    “你还打算将这里一直给维持下去啊？”忙活着的伊芙瞥了郑逸尘一眼说道。

    郑逸尘摇了摇头：“那不可能，随着时间的推移，新联盟的人对地牢的研究渴望程度会越来越高，要么他们用点别的手段，要么就是在这方面妥协一下，谁都不想要落后太多啊。”

    他将那个副本建筑当做是测试场了，所以不断进入的人遇到的难度不会随着经验的积累而降低，超规格的力量打击的话，那就是破坏规矩，等于直接像是郑逸尘宣战，当然他也不会完全的不给人留活路，围三缺一，总要给点好处，逼急了的话，那就没得谈了。

    这样的操作短时间呢还行，后来找不到合适的破解方式，还要不断的投钱，这谁受得了啊？虽说这么做和郑逸尘的‘目的’有着直接的关联，别人看来就像是他故意将条件弄得如此苛刻，专门用这种方式逼迫新联盟的人妥协什么的。

    实际上……他在这个目的上的基础上上面套了好几层其他的目的，最主要的目的依旧是维持局面的稳定，至少在自己真正动手前，别让新联盟的这群人整出来什么大事，让自己的计划不能顺利的进行，反而要被迫加入到收拾烂摊子的队伍中。

    总之就这样了，别人就算是能看穿几层目的，只要看不穿他那最后一层目的，总的来说就没太大的问题，其他的郑逸尘也不在意。

    只要将这个副本建筑维持个半月以上的时间，外加各大势力对于挑战副本的活动都相当的积极，那么郑逸尘弄出来这个建筑的投入就算是回本了，即便是持续的时间没有那么久，可他也争取到了接近半个月的稳定时间，想一想同样不亏！

