    方舟里‘土生土长’的恐龙，可以升级加点，哪怕只是一头没什么攻击手段的副栉龙，只要等级升得够高，属性加上去了，也能跟野生的霸王龙打的有来有回。

    而斯塔克克隆出来的恐龙，却是没有那份潜力……副栉龙就是弱鸡，霸王龙就是爸爸，无论如何，前者都不可能抗衡后者，只配成为后者的食物。

    研究得到的所有数据，都看不出差异，也难怪斯塔克手里只有结论，却找不出其中的缘由。

    “我明白了。”一边在脑子里想着‘或许只有我自己知道其中的门道’，石小磊一边点了点头，继续问出了下一个问题：“所以，托尼你今天特意把我叫过来，是想劝说我再拿出一些原始样本，帮诺曼一把？”

    “你们自己商量吧，我只是替他传个话而已。”耸了耸肩，斯塔克笑着指了指诺曼·奥斯本：“也不知道他从哪儿得到了消息，打听到了我最近正在复制克隆恐龙的事儿。说实话，被他突然找上门来，我也有点儿奇怪。”

    “我跟军方之间有一些合作项目正在进行中。”抱歉的冲斯塔克笑了笑，诺曼·奥斯本转过头来，一脸真诚的看着石小磊：“前几天来拜访托尼的时候，他给了我几份样本。经过分析发现，其中有一份样本非常特别，后来我打电话问了他……”

    如果不是想着马上就要举办发布会，‘恐龙重新现世’的消息即将公之于众，没必要再像之前那样遮遮掩掩的，下意识的放松了对手下的约束，诺曼·奥斯本未必能够得到消息，知道斯塔克这边正在研究什么课题，至于从斯塔克手里搞到基因样本的事儿，那就更不用提了。

    即便如此，斯塔克给的那几份基因样本，也还是让诺曼·奥斯本花费了不少的代价……或许是这一刀宰得有点狠了，心里头有些过意不去，又或许是看在诺曼讨要样本只是为了治病，多少有点儿可怜的份上，于是，斯塔克特意多加了一份较为特殊的样本进去，一同交易给了诺曼·奥斯本。

    不是从石小磊给予的那些原始样本中分出了一份。

    从别处买来的专利使用权，不能随便转卖给第三者，虽说不怎么管事，但总归是一家大型跨过集团的老板，这点儿商业原则，斯塔克还是很清楚的。

    而且，出于朋友间的道义，斯塔克也觉得自己不能慨他人之康，出让从石小磊那儿得到的原始样本，将其转手交易给诺曼·奥斯本。

    他给的诺曼·奥斯本的那份特殊样本，是从他那头宠物，也就是被他取名为芝士汉堡的霸王龙身上提取出来的。

    从芝士汉堡身上提取的样本，跟石小磊给的，在性质上到底有什么差异，这里就不细说了。总之，得到斯塔克给的那几份基因样本之后，诺曼·奥斯本立刻将其送进了实验室，展开了一系列的分析研究。

    时间还有点短，还没能研究的很透彻，但通过这一番还停留于表面的分析，已然让他发现了特殊样本和另外几支样本之间的不同。

    觉得那份特殊样本很有潜力，值得深挖下去，然后，诺曼·奥斯本再次找到了斯塔克……

    就这样，斯塔克一个电话打到了石小磊的手机上，把他叫了过来。

    “经过就是这样了。”杯子里的酒水喝的差不多了，斯塔克一边起身去吧台把酒瓶拿了过来，一边对石小磊说道：“他要的是原始样本，我手里没剩多少了，而且……”

    一边给石小磊倒酒，斯塔克一边接着说：“即便我有多余的，也不能不问你的意思就直接给他……本来就没几个说得来的朋友，我可不想因为这点儿事，坏了咱们俩之间的交情。”

    “洛克先生。”

    有求于人，当然要摆正态度。看着石小磊，诺曼·奥斯本很有诚意的说道：“如果您能答应我的请求，为我提供一些原始样本的话……您开个价，我保证不还价。”

    “……。”静静的看着一脸期待的诺曼·奥斯本，石小磊没有答应也没有拒绝，就这样陷入了思考。

    沉默的时间有点长，差不多能有个五六分钟。

    对于石小磊自己而言，仿佛就是一瞬间，对于事不关己高高挂起的斯塔克来说，也只是一小会儿，但在诺曼·奥斯本这儿，这五六分钟却是十分的漫长。

    随着时间一秒一秒过去，心里头越来越不安。

    生怕石小磊最后给自己一句‘不行’，终于，诺曼·奥斯本忍不住了：“洛克先生，您……”

    正好也琢磨的差不多了，被诺曼·奥斯本这一句招呼声喊得回过神来，石小磊抬起手来，拦住了他的话头。

    “诺曼。”双眼看着诺曼·奥斯本，嘴里直接喊了一声他的名字，石小磊的语气显得挺随和，但说出来的话却是带着几分慎重和严肃：“价格什么的，先不着急。在那之前，你得先给我一个承诺。”

    “您说，只要我能办到。”

    “刚才你自己也说了，奥斯本集团跟军方之间正在合作？”身体微微前倾，双眼继续盯着诺曼·奥斯本，石小磊无比认真的说道：“别的我都不管，只有一条……得到了样本后，只能用来开发治疗你那个遗传病的药品，绝对不能用在与军方的合作项目中，能做到么？”

    表面上看来，似乎早在厄斯金博士被杀的那时就已经放弃了对‘超级士兵’这个项目的研究，其实在暗地里，美军可没少立项，进行这方面的研究。

    原剧情中蜥蜴博士负责的那个项目，就挂着军方的幌子……事实上，如果不是因为军方那边的拨款，撑起了那个项目，单以诺曼·奥斯本从集团内部调集的资金，根本没法让那个项目的研究工作持续那么久。

    既然奥斯本集团一直在跟军方合作，甚至暗地里参与到了‘强化’类的药剂研究当中，那么，站在石小磊的立场上，就不能不考虑一种可能性——得到了自己提供的原始样本后，他们会不会从中抽调一部分出来，用到与军方合作的研究中去。如果真的让他们搞出了一些成果，又会不会反过来对自己产生什么影响。

    很怕麻烦，更不想给自己招惹麻烦，所以，石小磊才特意摆明了态度，首先提出了这样一个条件。

