 伴随着时间的推移，杨天越发仔细地感知着发生在自己和Kristin身上的状况。

他渐渐地确定，事情的确如自己感知到的那样——那些可怕的毒素，真得在进入自己的身体之后，被转化成了一缕缕的气劲。

他回想起，之前抱住Kristin的时候，当毒素侵染过来，他的身体表面也会有丝丝酥麻的感觉。

当时他以为，那只是毒素被他的身体给净化掉了，消失了。

可他没想到，这些毒素，竟是变成了他力量的一部分！这到底是怎么回事？

难道说我的体质，已经变态到可以把剧毒转化为力量了？

可这也不对啊——先前我喝了那么多次斯莫科给的毒药，都没有产生一点效果啊。

难道还有限定的毒药种类不成？

杨天越想越觉得难以理解了。

可就在这时……他忽然感觉到正和自己接吻的Kristin，颤抖得有些厉害，鼻息之间也传来一份难受的呜咽声。

杨天睁开眼一看，近在咫尺的这张小脸因为距离太近、瞳孔无法聚焦的关系显得很是魄户，但那苍白极了的脸色还是能看出来的。

杨天微微一惊，连忙停下了这个吻，松开了少女的嘴唇，缩回了头，看着她。

只见Kristin又愣了大概一秒钟，才忽然开始大口大口地呼吸起来。

“呼……呼……呼……”杨天好像忽然明白了什么，忍不住笑了出来，道：“你……怎么不呼吸啊？

看你这憋的。”

杨天刚刚就感觉有点奇怪呢。

现在一想……原来是这傻丫头忘记呼吸了。

难怪她的脸色会这么惨白呢——这一个吻可是持续了至少一分钟了呀！Kristin一边呼呼地喘息着，一边茫然地看着杨天，可爱的小脸呆呆的，呆萌极了，“我……我不知道……脑袋，好像……突然就一片空白了，就……什么都忘记了……”杨天听到这话，不由笑意更浓了。

也是。

这丫头这么多年来，一直处于无尽的孤独之中。

没人敢靠近她。

没人敢触碰她。

哪怕是最亲最亲的姐妹，也不得不离她远远的。

这么多年都没有被人好好碰触过的Kristin，突然体会到从未过的亲密接触，会大脑一片空白，也是合情合理的吧？

杨天笑了笑，道：“那……感觉如何？”

“感觉……”Kristin在一阵喘息之后，脸上的惨白色得到了缓解，缓缓地显露出可爱的红晕来。

但她并没有很害臊、不敢说话，而是很天真无邪地回忆了一下刚刚的感觉，坦然地说了出来，“很……很特别的感觉呢……虽然感觉怪怪的，但却好像并不讨厌，心里……还会扑通扑通得掉，好像很兴奋的样子……我好像好久好久，都没有这样激动的感觉了呢……”看着她那仔仔细细自我剖析的样子，杨天又笑了，道：“不用说得这么仔细啦。

只要说你喜欢就好了。”

“喜欢？”

Kristin想了想，点了点小脑袋，“嗯，喜欢……我……我还可以要吗？”

说着，她那双水灵灵的大眼睛，有些期待地看着杨天。

就像是一个贪心的、想要更多更多糖果的小孩子一样。

这样的要求，谁又会拒绝呢？

杨天笑道：“当然可以。

不过……这次要记得呼吸哦。”

“呃……我……我会尝试的……”Kristin点了点头，道。

然后……小脑袋主动凑了上来，学着杨天刚才那样，斜了斜脑袋，轻轻地让自己的嘴唇和杨天的嘴唇碰在一起。

杨天感受着少女呆萌地把嘴唇贴上来，嘴角一翘，主动地接管了主动权，继续吻了起来……很快，Kristin又在缠绵之中沉沦了，迷失了，软软地靠在怀里，似乎永远不想让这个吻终结。

不过这次，她总算是学会呼吸了——虽然偶尔还是会好几秒都不吸气，但，总归还是不会一直憋着了。

而另一边……杨天则是不止把心思放在了享受上了。

他一边引导着少女继续接吻，一边抱紧少女柔软的身子，开始悄悄地把气劲侵透入她的体内，想更深入地探查一下那些毒素的情况，找出毒素转化为气劲的真相。

很快……气劲成功地进入了Kristin的身体。

和之前探查过的一样，Kristin的身体里，充盈着巨量到难以想象的剧烈血玫瑰毒素。

如果说之前中毒的那个女仆人中的毒，只是一点水滴的话。

那Kristin身体里的毒……都不是海洋能够形容的了，那简直是一整颗毒素构成的星球！而且，这些毒素仿佛有生命一般。

杨天的气劲一进去，这些毒素先是有些畏惧，朝着四周逃窜。

但之后，发现杨天的气劲量并不大，又很快聚集起来，朝着气劲冲击，想把它赶出去。

不过……杨天的功力还是很厉害的，哪怕是这一抹气劲，也不是那么好对付的。

他通过气劲仔细感知、查探，顺着那些毒素涌来的方向，朝着更深侧探去……探测的气劲一路寻找着路径，最后来到了一片对他而言颇为熟悉的地方……这是……丹田？

而后，他感知到了更令人吃惊的事情！在Kristin体内的丹田处，竟是有着一团浓郁到难以想象的毒素聚合体。

杨天这抹气劲刚一触碰到那一片毒素聚合体，便瞬间被毒素淹没、消融掉了！但在笑容的最后一刻，杨天感受到了一份熟悉的感觉。

那是……如气劲一般的能量！杨天忽然想到了什么，瞬间醍醐灌顶，明白了他想明白的一切！难怪这些毒素会如此顽劣、如跗骨之蛆。

难怪这些毒素仿佛有生命一般。

难怪这些毒素能够被他的身体转化成力量。

难怪这些毒素，会一接触，就主动地往人的身体里钻。

这些都是因为——这流淌在Kristin体内的毒，本就已经不是单纯的毒了。

它们是一种类似气劲一般的能量！硬要说的话……就是毒劲！正因为这些毒素，本就是一众特殊的能量、劲道，所以在被杨天的身体净化之后，才能转变为气劲的一部分！ 