    苏铭的双眼流下泪水，更是在他的第三目内，他原本的八重大道尊，此刻多出了第九重，融合在一起后，化作的……九重道神。

    那九重道神的样子，正是苏铭的模样，此刻也在流着泪。

    回荡在苏铭脑海的声音，依旧还在，可那声音的主人，如今已在眼中看不到，可在苏铭的心里，师尊常在，更是永恒的存在他的道神中。

    孤鸿，苏铭的第九重道神！

    孤鸿选择的一幕，让修罗震撼，让那古葬帝皇心神震动时，神色也露出了难以置信，他们怎么也没想到，孤鸿在踏上了三十一天后，居然在那癫狂的笑声中，进行了如此的选择。

    “或许……以这种方式，将希望凝聚于衣钵弟子身上，可以让他的道……能继续走下去，孤鸿……我这一生没有敬佩过任何人，你……如今是为唯一的一个。”修罗沉默中，在内心轻声开口。

    他看着苏铭，仿佛在苏铭那里，依稀的看到了孤鸿，看到了那个与他斗了一辈子的道友，看着看着，修罗的目光渐渐露出了明悟。

    “去吧，你的师尊为了你，选择了逆道，选择成为了你的第九重道神，以此为你换取了可以踏古葬天的资格。

    苏铭，不要让你的师尊失望，无论你的道是什么，坚定的走下去！”修罗平静的开口，声音回荡八方，这一刻的他，没有任何其他的念头，只有一丝悲伤中，感慨苍天，感慨孤鸿的叹息与对苏铭的祝福。

    苏铭沉默，他的眉心九重道神正急速的融合，他的修为正在疯狂的爆发，急速的攀升之下，将他的修为在不断地改变，使得他的境界正快速的提升。

    这是八重大道尊，迈入九重道神的关键一步，这一步……对于任何一个大道尊而言，而是极为艰难，可遇不可求的天大造化，但此刻，苏铭尽管获得，可他的内心却没有快乐。

    “这，就是道。”一声叹息，从古葬帝皇的口中，回荡天地。

    “无谓此身，道长存……不在意自己的肉身，不在意自己的生死，甚至不在意是否生命的持续，唯在意道，在意道的延续，在意道的长存……

    这，就是孤鸿，也是他超越朕，可以踏入第三十一天的原因所在……道无涯，念无边……原来是这样。”古葬帝皇的叹息回荡时，他看向了苏铭，目中露出的不再是复杂，而是鼓励。

    “你是玄儿也好，不是也罢，不管你是谁……走下去，让你的道，让孤鸿的道，一直延续下去，不要让自己遗憾，不要让孤鸿失望。”

    苏铭沉默，他缓缓地抬起头，看着天空上那黑白的漩涡，看着这条离开此地的路，这场夺舍的终结，在这沉默中，苏铭眉心第三目内的九重道神，彻底的融合了孤鸿后，绽放出了属于苏铭的光芒。

    那光芒不是白色，也不是黑色，而是……紫色！紫色的长衫，紫色的长发，紫色的双眼，这一刻的苏铭，他的世界是紫色，那紫色在白天里，不如夜的黑，可在黑夜中……那是夜空也无法渲染的暗。

    他深深的呼吸了一口气，身子向前迈出了一步，这一步落下的刹那，苏铭的身影轰的一声，化作了一道长虹直奔天空而去。

    他速度之快，也就是瞬间便出现在了那黑白漩涡之下，甚至半个身子已在漩涡内，只差半步，就可以完全的走入那漩涡的古葬天中。

    不是他不能迈出这半步，而是他的身影，按照他的意愿，停顿了一下，在这停顿中，苏铭回头看向古葬的世界。

    这或许，是他最后一次去看古葬的世界，因为这一次……苏铭告诉自己，他一定要成功！

    这一眼，苏铭看到了苍茫的大地，看到了七月宗，看到了山脉起伏，看到了他这三千年来的所有经历，甚至他依稀间，似乎也看到了浩浩。

    这一眼，他更是看到了在这古葬国内遇到的面孔，直至许久，苏铭目中露出诀别，蓦然转身，带着他的道，带着孤鸿的道，向着古葬天迈出了半步。

    随着脚步的落下，苏铭的身影瞬息就彻底的踏入到了漩涡内，踏入到了古葬天中，等待他的，将是三十三天的路，这条路的尽头，是走出这三十三天，走出这场夺舍的世界，去……睁开眼！

    天地轰鸣，苏铭的四周云雾缭绕，一片苍茫，这苍茫给他的感觉，如当年离开桑相时看到的那片无尽苍茫星空。

    没有去在意四周，没有去在脑海中思索太多，只有一心问道，只有一行冲出，苏铭将他所有的修为，化作了身影的长虹，在这一瞬直奔上方，一往无前的呼啸而去。

    轰！

    一声惊天的巨响回旋间，苏铭感觉自己似乎冲破了一层壁障，在冲出壁障的刹那，他仿佛是冲破了一层天！

    苏铭明白，那是古葬第一天！

    在他的前面，还有三十二天，这条问道之路，这条证道之行，在脚下，不可回头，也不能回头！

    苏铭的目中露出果断，他的速度不但没有减少，反而更快起来，一路轰鸣……

    第二天、第三天、第四天……轰鸣之声的每一次惊天回旋，都代表了苏铭踏过了一片天，直至他踏在了第九天上，苏铭向下看去时，看到的是一片朦胧，但他能在这朦胧里看到古葬帝皇还有修罗的目光。

    他们的目光带着期待，那是没有丝毫个人恩怨的清澈，那是一种对于道的尊重，亦或者说，那是对于孤鸿成就苏铭这个选择的尊重！

    他们想要知道，孤鸿的选择，能否成功！

    苏铭的眼中已没有了泪水，但他的内心深处，孤鸿的身影却是永恒的存在，悲伤的泪水无法让他具备更多的冲出之力，唯有以事实来证明，冲出三十三天，才可以让孤鸿含笑。

    苏铭的目中越加的执着，他的速度骤然加快，在这长虹呼啸间，直接碰触到了那第十天。

    轰鸣之声再次惊天时，苏铭的速度不变，继续去冲击第十一天！

    就这样，苏铭一路爆发出全部修为，以其九重道神之力，在这的冲击中，撞开了第十三天，冲碎了第十六天，撕开了第十九天，踏破了第二十二天！

    一股疯狂的感觉，在苏铭的身上没有丝毫隐藏的散发开来，他的双眼已经赤红，他的脑海已经疯狂，这疯狂没有让他的思绪驳杂，而是成为了偏执的癫狂，让他偏执的……是要冲开第三十三天的决心。

    “我会……踏上三十三天！”苏铭仰天一声低吼，他的速度再次暴增起来，这一次已经不再是他的修为之力，而是融入了苏铭的四大意志。

    在这意志与修为的爆发下，苏铭的执着如燃烧一般，将他紫色的身影，环绕疯狂气息的身躯，撞碎了第二十四天，哪怕是头破血流，也生生的崩溃了第二十六天，在那轰鸣的回旋间，苏铭……踏入到了第二十八天之上！

    在这里，苏铭抬起头，望着那二十九天，依稀似可以看到二十九天之后的那……三十天！

    非道无涯，不可踏的三十天！

    “九重道神之后，就是道无涯……这道无涯，如念无边，需要的斩……斩了自己的道，便可让道……无涯，让念……无边。”

    苏铭轻声开口时，他红色的眼睛内，露出了执着的火焰，他在这二十八天深吸口气，这口气没有呼出，而是留在了体内时，他的身体成为了长虹直奔二十九天而去，一路速度越来越快，到了最后几乎成为了一道拔地而起的逆天流星，于下一瞬……直接撞在了第二十九天的天空壁障上。

    轰！！

    那声响回荡苍穹，扩散整个古葬世界的刹那，苏铭面前的壁障直接崩溃开来，他的身影瞬息踏入到了二十九天，此刻摆在他面前，是那古葬帝皇无法踏入，修罗难以迈去的三十天！

    “三十天……”苏铭目中的执着之火，扩散了全身，蔓延了他的心神，他的修为在这一刻全面爆发，他眉心的第三目更是瞬间绽放出夺目的光彩，在那光彩内，他的九重道神双目炯炯！

    更是在苏铭身上，这一刻他的四大意志全部爆发，与那执着融合后，成为了苏铭的狂，没有传出嘶吼，而是沉默中，如即将爆发的火山，要将那爆发时的疯狂，送给三十天。

    他的身影瞬间飞起，远远看去仿佛是一只飞蛾，而那三十天，却是如同火焰天，刹那接近……

    “我的道，是我的执着，是我无论多少回轮也忘记不了的面孔，是我在桑相世界内……对他们的承诺。

    我……会将他们复活，会让一切失去的全部归来！

    这是我的道，而我要斩下的，不是这个道，而是我从此……没有真假，没有梦幻，没有夺舍，没有天赋，没有……宿命！

    我斩下的，是我自己的隆冬走向苏春的人生，斩下的……是未来永恒的岁月里，缺少的身影！”苏铭的身体如被点燃，在这一刹……直接与那三十天的壁障，碰到了一起。

    轰鸣之声在这一瞬，掀起了天地，撼动了八荒！(未完待续。)

