    楚云飞的人第二天就上门来了。

    来的是358团的参谋长方立功。

    跟着一起过来的还有一支50余骑的骡马队。

    李云龙自然不可能接见方立功，赵刚也正好不在，所以接待方立功的差使就落在了王岩头上，毕竟是独立团三号。

    方立功道：“王参谋长，李团长不在吗？”

    “真不巧。”王岩笑道，“我们团长去新一团找他的老战友去了。”

    “没关系，虽然李团长不在，但是找你也是一样的。”方立功道，“毕竟李团长跟我们团座已经约定过。”

    “只要我们358团人上门，贵团就会将1营的武器如数奉还。”

    “那现在，还请王参谋长将1营的武器交给方某，不胜感激。”

    王岩脸上流露出为难之色，小声说道：“方参谋长，这事恐怕不太好办。”

    “不好办？”方立功当即眉头一皱说，“王参谋长，难道李团长没对你说过他跟我们团座之间的约定？”

    “这个我当然是知道。”王岩连忙说道，“当时我人就在现场，亲耳所闻。”

    “那方某就不明白了。”方立功冷然道，“既然王参谋长当时人就在现场，对两位长官的约定也是亲耳所闻，又有什么好为难的呢？”

    “我为难的并不是这。”王岩摆摆手说，“我们八路军有纪律，对于武器弹药的管控极为严格，我不知道你们晋绥军是怎么规定的，反正在我们八路军如果没有军事主官的批准，一粒子弹都不许出库！”

    “所以呀，我如果将武器移交给你们，就是违纪。”

    “违反军纪是个什么性质，方参谋你应该知道的。”

    “撤职查办那是轻的，搞不好是要杀头掉脑袋的。”

    方立功皱眉道：“王参谋长，两位长官的约定难道也不管用？”

    “方参谋长，这个真的不行。”王岩一脸为难的道，“必须得书面批文。”

    方立功一下就听出来，独立团这是根本不打算还了，他们这是存心想要耍赖了。

    当下方立功起身说道：“既然如此，那方某就告辞了，不过请王参谋长转告李团长，方某改天还会再来，希望到时候李团长能够事先准备好批文。”

    “一定一定。”王岩道，“这次是我们疏忽，不好意思，真是不好意思。”

    “王参谋长，改日再会。”方立功啪的立正，抬手敬礼，再然后转身出门扬长去了。

    王岩一直送到团部门口，“依依不舍”的道：“方参谋长路上可要小心，千万小心哪，不要遭了土匪才好。”

    听到这“善意”的提醒，方立功险些一头从马背上栽下。

    他娘的，这是在咒我吗？区区几个土匪能奈何得了方某？

    “走了？”李云龙的声音从王岩的身后响起，敢情根本就没去新一团。

    “走了。”王岩点点头道，“楚云飞从来不是个小气的人，一个营的武器装备虽然数量不少，但他也绝不是拿不出来。”

    “说的就是。”李云龙道，“老子帮他清理门户，他还不得给我点酬劳？地主家雇长工干活，还得给工钱。”

    王岩没有接这茬，又道：“但现在楚云飞这么快就派人过来讨还装备，应该是急了。”

    “他能不急吗？”李云龙道，“鬼子这次可是动了真格，河源县城的平田大队还有伪军第6混成旅，加起来足有七千人。”

    “我怀疑后面还会有更多的鬼子赶来参战。”

    “很有可能。”王岩点头道，“一个大队加伪军一个混成旅，正面打垮358团应该不成问题，但要想重创甚至全歼358团却根本不可能。”

    “井上贞卫要的应该不是打垮358团而已。”

    “所以后续调集更多日军过来参战，可能性极大。”

    赵刚不知道从哪里走过来，劝说道：“老李，要不然就把装备还给楚云飞吧？358团面对鬼子一个大队加伪军一个旅，原本就处于下风，现在又缺了一个主力营的装备，双方的实力差距就更悬殊，毕竟是友军，吃相不能太难看。”

    “老赵，你怎么胳膊肘又往外拐？”李云龙顿时不乐意了，“你真以为楚云飞会缺这一个营的装备？358团可是晋绥军王牌，武器装备损失多少阎长官就给他补充多少，这一个营的武器装备，楚云飞只需要一个报告，长官部立马就能给补齐。”

    “咱们八路军就不一样了，自打进入山西，得过什么补充？”

    “阎老西是宁可把装备送给鬼子，也不愿意给咱们八路军哪。”

    “所以，楚云飞只是替阎老西补上之前答应咱们八路军的欠账。”

    赵刚道：“可现在的问题是，358团的局面很不乐观，急需装备。”

    “老赵，你就别替楚云飞操心了。”李云龙没好气道，“他楚云飞要是连这点困难都解决不了，那358团就不配在晋西北立足。”

    王岩道：“团长，你觉得楚云飞接下来会怎么应对？”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“我估计他应该会主动出击。”

    “主动出击？”赵刚道，“啥意思？358团处于劣势，还要主动出击？”

    “主动出击是楚云飞唯一扭转局面的办法。”王岩道，“要不然358团真就只能够被动挨打了，搞不好真的会被日军赶出晋西北。”

    赵刚皱眉道：“358团还能够怎么主动出击？”

    李云龙说道：“很简单，擒贼先擒王，将河源县城的鬼子伪军的首脑一锅端了，358团的这一劫也就算是躲过去啦。”

    “端掉河源县城的鬼子伪军的首脑？”赵刚若有所思道，“之前内线送来消息，河源县宪兵大队的大队长平田一郎后天过生日，将在聚仙楼摆筵席，宴请城内所有少尉以上鬼子军官以及连长以上的伪军军官，楚云飞他该不会……”

    李云龙说道：“如果是我，我就一定会这么干。”

    “楚云飞也一定会这么干。”王岩道，“而且他还会邀请团长你也去吃这顿酒席。”

    李云龙哈哈一笑，又说道：“就是他楚云飞不邀请我，平田一郎的这顿生日筵席老子也非得去帮个场子不可。”

