    黄成仁：你能不能长眼，在树下的你不劈，为啥要劈我在洞外面的！你们雷部干事能不能有点道德，下手没轻没重的！

    雷那里会讲道理？讲道理了，那还叫雷吗？

    紧接着第二道、第三道，都沉沉的打在黄成仁身上！

    黄成仁：惹不起，我还躲不起吗？

    “诶，走位，回首掏！”

    “轰隆”

    “啊！”

    被紫霄雷电的骨头都显现出来，像极了你小时候看的动画片！

    萧燚：希望仙师可以度过此劫吧！虽然仙师的样子很难看，但是为什么我会有种想笑的冲动！憋着，不能输呀！

    “那边呀！树下的那个呀！我求求你劈一下他！”我很委屈，我觉得很不公平！

    紫霄雷来得快，去得也快！黄成仁被连劈带打，金身外焦里嫩，不时还放出滋滋雷电！

    凡妖界

    凡妖生灵涂炭，不少冤魂恶狠狠地盯着祸端起源！

    黄成仁：我突然觉得很冷，怎么回事？不应该呀！我被灵晶第四次炸体后就没感觉冷了呀！

    雷电先天对没有实体的亡魂有震慑作用，现在这些被紫霄挂死的生灵们只能眼巴巴地盯着黄成仁！

    黄成仁身上的雷霆之力并不比那紫霄神雷差！

    远在天边看戏的萧燚也因围观得福！萧燚这气运不去砍拼多多简直就是浪费呀！

    姜文武：“妖师，凡妖界怎么回事？为什么会有太乙金仙在凡妖界度劫！这可苦了我们的儿郎呀！”

    “不是度劫，那劫气只是伪装，他们的目的是席卷凡妖界！这个仇我记下了，等我们窃取大宁国运后，我们就反击仙界，这个仇不能不报！”桀桀。

    “妖师，属下明白了，不知道妖皇陛下可有新的任务安排？”姜文武越发的妖异，身上的黑气也不断加深！

    “你回去等消息就好了，到时候会有你的好处的！”

    “这人妖越来越不安分了！看来是时候处理他了！”

    青云鹤只有在姜文武离开后才展露出自己本性！

    ——

    “千万不要出事呀！我的未来全在你身上了，我的50个g种子全部在里面呀！”被劈疯了的黄成仁，疯狂地翻找着自己的手机。

    本就因为成长的身体，把衣服撑破，再加上紫霄神雷的助攻，现在更加残缺不堪，再严重一点，那就得漏点了！

    一道亮光浮现在，一个大写的appa划过。

    不得不说过国产手机是真的牛，光这点性能就甩水果手机好几条街！绿油油的电量充斥着安全感。

    “啥玩意儿？点亮百分之300？紫霄神雷是你亲戚吧！”有你们这样照顾人的吗？

    清渊子，你还敢再乱来一点吗？谁家紫霄神雷是用来给手机充电的？

    “仙师牛啊，仙师威武，硬抗九道紫霄神雷，身体却毫发无伤！”萧燚见黄成仁被雷劈过后，安然无恙，大为震惊。连跑带走的来到黄成仁面前出谋划策！

    “基操，勿牛，对了，你把这件事记录下来！”

    黄成仁：雷部，你们这几个家伙给我等着啊，看我以后怎么削你们！

    “仙师是要我把这件事记录下来，以后在外界宣传你的功德吗？”萧燚投给黄成仁一个特别友好的眼神。那样子像极了你的好基友给你传来助攻的好消息！

    -------------------------------------

    阎罗王：“@秉公办案闻先生闻仲，你们雷部是怎么回事？你们知道刚才释放的紫霄神雷给我们地府造成了多大危机吗？我们的地府鬼满为患！现在牛头马面脸都累绿了！”

    秉公办案闻先生：“@阎罗王，师叔，人有失手，马有失蹄！我们都是自家人，你这样在群里叫我，我以后还怎样好好地窥屏呀？”

    “灯、灯、灯”

    开机的国产手机不停地弹出大佬群消息！

    黄成仁：爷青回呀！这种感觉太美妙了，我再也不是只有被人@来，@去的情况才可以玩手机了！

    小扑街：“@秉公办案闻先生，小伙子，你很好，刚才我的徒儿在练习雷神诀，你们就派人来轰炸！这件事我记住了！（笑脸）”

    黄成仁：啊，就是这种感觉，用手机怼人的感觉实在是太美妙！

    秉公办案闻先生：“你tm是谁？我认识你？我们雷部劈人需要理由？”

    小扑街：“（尴尬）（微笑）（愤怒）”

    秉公办案闻先生：“你们说这有天理吗？我不发火，不代表没有脾气，杀人难道只能用刀吗？我不发火，代表没有超出我的底线，不要以为我不疯狂，我疯狂的时候你就知道错误了！我不发火，代表忍着你，如果哪天我不想忍了，你就知道什么是错误！”

    总有刁仙，想害朕：“@秉公办案闻先生，闻仲很好！谁拉你进群的？你这秉公办理非常好！朕感心安（微笑）！”

    黄成仁：没想到这玉帝也这样腹黑，看来不用自己动手，这个闻仲也得除去一身皮呀！

    墨麒麟圣尊：“哎哟，猪神刚走，怎么又要来一个雷神？@混沌猪，小猪崽去咬他！”

    混沌猪：“小黑子，你是不是无聊！大晚上的@我干啥？再说了，我和雷神不一样，他是神经病！”

    桃圣：“老哥我来了！有热闹的地方，就有我。我也觉得混沌猪实在是太好了吧！对不起，我以前错怪你了！”

    流萤圣尊：“我也觉得猪哥人不错，以前真的是我们错怪你了，以后你来我们虫界，我们一定不会再用烂桑葚招待你了！”

    墨麒麟圣尊：“以后群里将会多升以为上神，雷神！小虫子，我墨麒麟圣尊吊打你好吧！”

    流萤圣尊：“说雷神的事，扯这个干嘛？再说你是几千年没有接受过我的流萤之光洗礼了？”

    流萤之光曾是洪荒界的一道忧伤，闻则落泪，见则神伤！

    秉公办案闻先生：”为我自己伸张正义！“

    一只大香蕉：“雷神，你有完没完？”

    流萤圣尊：“@一只大香蕉啊，上神来了，快抱住上神大腿！”

    黄成仁：很好，闻仲的仇，我记得死死的！（微笑！）

    一旁的萧燚看着手机疯狂抽搐的黄成仁，心里面不由得多了一些想法！仙师该不会被紫霄神雷劈傻了吧！不过要紫霄神雷才可以给那法器赋能，看来自己的道路还长呀！

