    百里红妆这一修炼起来暂时就没有出关的想法，之前待在妖域的时候还有些担心四皇子的人会找到她。

    若是被发现了，无疑是十分麻烦的，现如今来到了魔界，灯下黑，反倒是安全了不少。

    北宸之前交代过，待事情解决了之后会来找她，若是事情没有解决，千万要保全好自己。

    因此，她只想修炼到自身的修为能有一定的应对之力之后再去了解这些情况。

    小黑原先心还有些静不下来，不过在见到自家主人修炼的如此认真之后，它也就跟着安心修炼了。

    最重要的是主人提升的速度是真的可怕啊，它当初跟着主人好不容易突破到了入魔境，现如今主人这般飞速提升，它也不能就这样被甩开才是。

    温子然一行人待在混沌之戒中也是将所有的心思都放在了修炼上，目前修炼就是他们最重要的事，除此之外一切都不是很重要。

    令狐媛第一次进入混沌之戒的时候便是十分吃惊的，不过后来了解了百里红妆有这样的法宝之后，心头也是充满了惊叹。

    果然，天才都拥有属于他们的特殊本领，完全超乎了你的意料。

    最可怕的是……她竟然就这样来到了魔界！

    多少修炼者梦寐以求想要来的地方，她竟然就这样轻而易举地来了。

    回想当初父亲和哥哥思量着如何才能够进入一个更强的位面而绞尽脑汁，现如今她就这样来到了魔界，这也真的是运气了。

    整个混沌之戒中十分安静，所有人都在闭关修炼，根本没有其他的动静。

    他们没有身份，不能直接出现在魔界，只能等着百里红妆告知他们情况了。

    妖域。

    韩晨阳在送百里红妆离开之后，心头其实一直还是很担心的。

    这一去，结果究竟如何，他也不清楚。

    不过，他相信百里红妆的为人，只要魔帝获胜了，到时候他们断魂也能够继续传承下去。

    韩俊贤见韩晨阳一副心事重重的模样便已经明白了他的想法，不由得道：“别想那么多了，现在蓝姑娘已经离开了，我们一切都是听天由命了。”

    他们已经最大程度地努力了，不论是什么样的结果，已经不是他们所能控制的了，就算是在这方面多想，那也是没有用处的。

    韩晨阳听言点了点头，“希望蓝姑娘能一切顺利。”

    不光是希望蓝姑娘能够照拂断魂，同时出于朋友的角度，她也是真心希望蓝姑娘能够一切顺利。

    一旦魔帝输了，那么想必蓝姑娘也会万劫不复。

    “蓝姑娘的那几位朋友，你要好生照应着。”韩俊贤道。

    韩晨阳应道：“我之前就已经将一切都安排好了，大家也知道他们是我的贵客，不会有问题的。”

    之前蓝姑娘离开的时候，他其实是有些好奇为什么这些朋友没有去送她。

    毕竟这一分开了，恐怕短时间内就见不到了。

    不过，又想到蓝姑娘之前说的他们最近需要闭关，基本上都不会出现，也不希望别人去打扰。

