    一小时后，安迪穿着浴袍走进了餐厅中，看着神情各异的四女，微微一笑。

    “我们先吃，智妍和孝敏要休息一会儿。。。”说着就坐到了椅子上，看着微红羞赧的四人，感慨道：“啧啧，这顿早餐吃的，可真是。。。日渐消瘦啊！”

    “噗——”

    正端着一杯牛奶喝的呆毛宝蓝，直接把口中的牛奶喷回了杯子中，轻咳着，手忙脚乱的拿着纸巾擦拭，其三三女也是羞恼的哭笑不得，对于安迪的污力，简直是难以直视，谁又能想到一个世界首富，私底下会是这样的性格。

    “呵呵，好了，大家开动吧，今明两天你们好好休息一下，我让人先把CCM给并入FNC再说，金光珠那点破烂资源真心让人无语，竟然让你们在一个钓鱼场的狗屁综艺上出道，我真不知道该怎么说了。”

    “不是钓鱼场，是黄金渔场，很火的一个综艺。。。”昨晚表现很女汉子的恩静，经过安迪无情的BIAN笞后，俏脸微红，声音有些沙哑的纠正道。

    “有Running Man，我是歌手，爸爸去哪了火吗？”安迪有些小傲娇的反问道，没有等到回答就说道：“最火的综艺，都是我这里想出来的。”

    说着，安迪指着自己的脑袋，显摆道，四女这才想起，这几个综艺节目还真是出自一家美国公司，有些吃惊的看着安迪，目露惊叹和佩服。

    “到时候，我让人安排你们轮流上这些节目，以后你们的资源会很多，不用大惊小怪的，对了，谁想演电视剧或者电影，都可以去表演班学习一下。。。”

    说实话，满足tara那点渴望，真的是很容易搞定，韩国就这么大点，但是艺人确实很多，大家都争抢，所以资源就会显得十分珍贵，但是在安迪这里，这些资源算什么狗屁资源，不过却也足够满足韩国qing人们的胃口了。

    物美价廉！

    看着露出惊喜，开心笑脸的四女，安迪真是颇为感慨，这也更加坚定了把韩国娱乐圈打造成后花园的想法，韩国的电视台，因为他的身份问题，或许他插不上手，但是CJ集团却是没问题，然后多打造点综艺，弄点韩剧，控制资源，再对韩国的排名前十的娱乐公司进行渗透，相信实现目标，并不困难。

    在韩国，赚钱的传统行业基本都被财阀控制，外部势力很难插手，深耕娱乐行业是最好的选择，要知道，韩国娱乐产业对韩国经济振兴贡献占比真的不小。

    自1998年韩国提出“文化立国”的战略，韩国便倚靠韩流创造的附加值实现经济的迅猛增长，在2002年韩国文化产业规模就达到了157亿美元，两年后文化产业就已经成了韩国第二大出口创汇产业，至今，文化产业在韩国经济中依然占据着无法动摇的地位。从这一角度看，对娱乐行业的“控制”也可以很大程度上影响着韩国经济。

    噔噔噔——

    高跟鞋的踩踏声传来，身穿白色衬衣和黑色包t裙的小助理走进餐厅中，目不斜视的走到安迪身边，柔声说道：“老板，会客时间快到了。”

    “嗯，我知道了，马上过来。”说着，安迪放下刀叉，拿起餐巾擦了下嘴，对安静，眨着大眼睛的四女笑道：“你们慢慢吃，有什么需要直接打电话吩咐侍者，等智妍和孝敏过来，重新给她们上早餐，我有客人要见，你们吃完后，自由活动，我见完客人，再过来陪你们。”

    恩静急忙带领三女站起来，神情恭敬的冲安迪微微欠身，不得不说，韩国的女人，还真是够温顺乖巧的，和脚盆的女人真的是有的一拼。

    安迪微笑点点头，走出餐厅，带着小助理走向衣帽镜，很快就换好了一身白色T恤和长裤，离开了主卧室，来到了会客厅中。

    此时，金英敏已经等候了十几分钟，看到安迪走进来，急忙微笑着站起来，向安迪问候，“上午好，史密斯先生。”

    “坐吧，别那么客套。”安迪微笑着和金英敏握了下手，拍了拍他的胳膊，示意他坐下后，走到首位上的独LI沙发旁坐下，再次伸手下压示意对方坐下，金英敏才微笑着点头坐下。

    “东西带来了吗？”

    坐下后，安迪并没有客套寒暄，而是直奔主题的问道。

    “带来了，您请过目。”

    金英敏急忙从一旁的公文包中拿出一个文件袋，站起来，双手递给安迪。

    安迪身体前倾，伸手接过文件袋，随手打开，从里面把三份区分好的文件抽了出来，靠在沙发上，翘起二郎腿，慢慢的翻看起来。

    这三份文件是股份转让书，如果没猜错的话，应该是金氏家族明面上分散控制的那一部分，随着金大洲的去世，金氏家族陷入了权力真空期，自然就会被人惦记上，现实就是这样无情，金大洲尸骨未寒，一场内部的争权夺利的洗牌就已经开始了。

    别说什么人情，人在人情在，人走茶就凉这就是现实。

    说白了，这一次金英敏无疑是被逼急了，他不仅是要彻底断了那些背后捅刀子的人的念想，还要彻底割裂输送政治资金的管道，随着金大洲的去世，金氏家族在新千年皿煮党中的地位和权势极具衰落，虽然底蕴深厚，但是也不可能什么事情都要拿底蕴去拼。

    再说，他金英敏也没有那么大的面子，能够让金氏家族拿底蕴来为他保驾护航，当然，他金英敏也不可能坐以待毙，看着自己的心血被其他人夺走，和他哥哥一样被人坑进监狱。

    “还真是便宜。。。”安迪一边翻着文件，一边语带调侃的笑道，而一旁的金英敏则是一脸苦笑的嘴角抽了抽，好吧，对于面前这个世界首富来说，只有不到2亿美元市值的傻帽公司，确实是个便宜货。

    “这已经是韩国第一大娱乐公司了，毕竟韩国的市场就这么大，能有这种规模，已经是难能可贵了，自然是无法和好莱坞的娱乐公司相比。”金英敏苦笑着解释道。

    “这样吧，这百分之十五，三千万美元我要了，我再给你五千万美元，给我继续收购剩余的股份，如果收不到，那就增发新股，我要至少百分之三十的股份，这样一来，你这个社长也会坐的更安稳，不用担心被其他人取而代之。”安迪笑着合上文件，随手扔到了面前的桌子上，淡淡的说道。

    金英敏真的是感慨万千，这才是他喵的真富豪，随随便便就扔出几百亿韩元，没有丝毫犹豫，他急忙回应道：“完全没有问题。”

    说实话，他和李秀满的关系早已经不像前些年那样紧张了，不仅不紧张，反而是配合默契，各管各的，协同发展，然而就像那句话说的，没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有永远的利益，还是族叔去世闹得，金家擎天柱倒了，什么阿猫阿狗都敢跳出来，跟他们狂吠几声。

    最近一段时间，李秀满不断的会见公司的其他股东，他金英敏又不是个瞎子，自然知道李秀满打的什么主意，既然走到了敌对面，那么他金英敏也就不会再顾忌什么。

    他也不需要玩什么阴谋诡计，直接引进一只史前怪兽，以强大的力量把他们碾压成渣！