    什么问题？

    赵志峰看了叶随风一眼，然后说道：“我们想要取剑，就一定要从这个尸骸的手中将剑夺过来，这是虎口夺食，没得商量。”

    叶随风道：“然后呢？”

    赵志峰道：“我们一直被动的在想，如何躲避这个尸骸的攻击，如何抵挡这个尸骸的攻击。

    而我们没有想过，主动攻击这个尸骸！

    我们既然要取剑，就必须要对尸骸出手，甚至要摧毁这个尸骸。

    这个尸骸的攻击力固然强，但是它已经陨落这么多年了，只剩下骷髅架子了。

    或许，这个尸骸的防御力，并没有攻击力那么强大呢？”

    听到赵志峰的话，叶随风明显愣了一下，周围其他人也是眼睛一亮。

    是啊，或许这个尸骸的防御力，根本就没有那么强呢？

    叶随风道：“所以，你的意思是？”

    赵志峰道：“我的意思是，咱们一起出手，尽全力，看看能不能过毁掉这个尸骸。毁了它，自然就取到剑了。”

    这其实是一场赌博，赌这个尸骸的防御力，没有攻击力那么惊人。

    如果赌赢了，自然是皆大欢喜，摧毁了尸骸，取得了宝剑。

    就算赌输了，也没什么大不了的，最多就是激怒尸骸，让它再放一剑。

    刚刚那种程度的剑，虽然强大，但他们六人联手，还是有希望挡一挡的。

    赵志峰这么一说，大家都心动了。

    因为没有其它的办法了！

    既然必须要取剑，那么还不如化被动为主动，干死它丫的。

    六人都是元婴中期和元婴后期，能够修炼到这个境界，没有废物。

    他们当即决定，对尸骸出手。

    主要也是别无选择了！

    六柄飞剑腾空而起，对于元婴境界的修士来说，御剑术仍旧是极强的攻击手段。

    尤其是六柄飞剑合在一起，可以达到一个互相叠加的作用。

    两尊元婴后期，四尊元婴中期，六柄飞剑化为六道惊鸿，形成了两个3x3的小型剑阵，斩向了尸骸。

    小三才剑阵！

    这是在仙门和魔族都很流传的小型剑阵。

    仙门的叶随风领衔一个小三才剑阵，魔族的赵志峰领衔一个小三才剑阵。

    这个时候，叶随风和杜平也没有再摩擦下去了，同时出力，配合无间。

    两道剑阵轰向了尸骸，爆发出了无穷的剑气。

    整片空间都被凌厉锋芒的剑气震慑着，切割着，下一瞬间，那具尸骸被斩碎，碎骨头七零八落。

    六人脸上顿时露出了欣喜，他们赌对了，这具尸骸的防御力并不像攻击力那么强大。

    那柄长剑，落在了地上，埋在一块块碎骨之中。

    叶随风脸上露出了惊喜，居然这么容易就把尸骸解决了，这是个好消息！

    他连忙飞身向前，冲向了宝剑。

    既然尸骸已经解决了，接下来就是取剑了。

    取剑，他需要面对不是尸骸的危机，而是来自魔族的危机。

    宝剑只有一柄，给仙门带回去，还是给魔族带回去？

    这是个问题！

    有问题，就有争执。

    他只要先把宝剑拿到手，就稳赢了一半。

    赵志峰显然也是和他一样的想法，宝剑他必须要争夺。

    剑只有一柄，如果这柄剑被带回了仙门，他回魔族一定会被责罚。

    相反，如果这柄剑被带回了魔族，仙门空手而归，他一定会被魔族奖励。

    赵志峰后发先至，居然来到了叶随风的身前，率先伸手取向长剑。

    叶随风满脸的震怒，没想到自己先行一步，还被赵志峰给反超了。

    这个魔族的混蛋，速度居然如此惊人，完全超过了自己。

    他不会承认赵志峰的实力强过自己，最多承认赵志峰在速度方面略胜自己一筹。

    就在赵志峰的手，即将接触到那柄天枢剑的时候。

    变生肘腋！

    天枢剑陡然爆发出了一道惊人的剑光。

    赵志峰距离太近，避之不及，顿时被这道剑光淹没。

    下一秒，一个器官元婴腾空而起，往来时的路激射而去。

    在肉身被斩的一瞬间，赵志峰的元婴就飞速的往回撤，准备逃离这个地方。

    器官元婴太弱小了，他怕自己遭到屠害。

    躲在后方的孟凡眼神中露出震惊，因为他认出那个逃窜的元婴是元婴后期。

    元婴后期的修士，在前方都遇难了，肉身被斩爆，只余下器官元婴逃了出来。

    元婴后期啊！

    孟凡都自认为不是元婴后期的对手，结果在前方居然被打爆了一尊。

    简直可怕。

    幸亏自己明智，躲在后方没有露面。

    还有，如果自己之前独自一人来闯这古天庭废墟，估计死的连渣都不剩了。

    看着那个属于元婴后期，正在逃窜的元婴，孟凡很庆幸自己足够的谨慎、稳健。

    而前方天枢剑爆发出的那道剑光，斩了赵志峰之后，去势不减，连带着后面的叶随风也被斩到了。

    不过叶随风因为离的比赵志峰远一点，在加上赵志峰先被斩，让他有了一点反应的余地。

    最后，他躲过了一劫，但也有一条手臂被斩下。

    差一点，他整个人都会被斩！

    还好，只损失了一条手臂，对于元婴境界的修士来说，损失一条手臂不算特别严重的伤势，完全不致命，花点代价可以再生出来。

    但现在的问题，不是自己的伤势，而是那道剑光！

    这道剑光，比之前那道剑光还要恐怖，还要锋利多倍。

    明明尸骸已经被摧毁了，为何这柄剑还能够爆发出这么恐怖的剑光？

    叶随风面色难看，心中震颤。

    这种级别的剑光，再来两道，他们就得全军覆没了。

    就算器官元婴能够逃出去，也等于是全军覆没，回去没有好果子吃。

    不对，那时候就回不去了！

    器官元婴，是没有能力穿过赤练火林返回仙门的。

    该死！

    叶随风心中大怒，无能狂怒。

    这个时候，他已经生出了退意，就算不取剑，也得退了。

    “撤退，这柄剑，我们不取了。任务失败，直接撤退！”叶随风对着仙门的两个人元婴中期喊道。

    尸骸被毁，长剑还能攻击，这证明这柄剑他们根本就没有能力取。

    真把这柄剑取到手，也是拿着一个定时炸弹，什么时候炸死自己都不知道。

    叶随风的命令，虽然只是对仙门的那两尊元婴中期说的。

    但是魔族的那两尊元婴中期，也无比乖乖的听话，就当是听到赵志峰的命令了。

    都走了，他们两个哪里还有勇气留在这里？

    更何况，赵志峰自己都撤退了，他们跟着撤退不过分吧？

    这个古天庭的废墟，他们是没有勇气再继续探查下去了。

    叶随风带着仙门的两个元婴中期，后面跟着两个魔族的元婴中期，开始原路返回，撤离这里。

    这个所谓的古天庭废墟，虽然还没有被证实就是古天庭废墟，但已经成为他们的心理阴影了。

    孟凡躲在暗中，看着仙门和魔族的人全部逃窜撤退了，说实话心里还是挺吃惊的。

    他其实预料到了这些金丹元婴无法彻底探查这个古天庭遗址，但这么快就溃败，还是有点出人预料的。

    更何况，这些人明显是无功而返，一点收获都没有。

    这是有点辱没了仙门和魔族的威名！

    孟凡一直躲在暗中，并没有惊动逃窜的这些人。

    就算这些人在逃窜，也不是自己可以惹的。

    一尊元婴后期，四尊元婴中期，孟凡没有膨胀到认为自己可以以一敌五。

    这不是勇猛，这是找死！

    很快，仙门和魔族的人走光了。

    孟凡立在原地有点犹豫，这个时候是应该直接转头就走，还是去前方看看发生了什么？

    按照之前制定的谨慎行事风格，自己是应该调头就走的。

    但这个时候孟凡有点不甘心，想去看看前面发生了什么。

    人的好奇心，有时候是控制不住的。

    更何况，仙门这些人里面，陨落的只有金丹。

    元婴境界没有一个彻底陨落，全部都逃了出来。

    就算是那几个元婴初期，也逃了出来，并未陨落！

    这证明前方虽然有危险，但危险程度不足以灭杀元婴。

    孟凡自诩比其它元婴更强，别的元婴都没有陨落，自己更加不可能陨落！

    思考了片刻，孟凡决定冒险去前方看看。

    实在不行，看一眼就走。

    这么想着，孟凡开始往前走。

    他走的很谨慎，过了很久，才走到之前仙门魔族那些人出事的地方。

    一个广场，广场的台阶下面，有很多具尸体。

    这些仙门和魔族众人，每一个都来自不同的门派，所以自然没有什么感情。

    这些人死了，都没人给他们收尸。

    孟凡叹了一口气，然后无奈的把目光移开。

    他和这些人无冤无仇，不会鞭尸也不会收尸，选择直接无视。

    随后，孟凡看到了一地的碎骨头和一柄长剑。

    碎骨头，不像是仙门和魔族这些人留下的。

    大概率，是这里本就存在的。

    最令孟凡惊讶的是，碎骨头之中，居然有一柄剑。

    这剑一看就不是凡物，绝对是珍宝。

    仙门和魔族的凶人，居然放任这把剑在这里而不捡，直接就这么走了？

    孟凡觉得很惊讶，但惊讶之后，他便隐隐明白了。

    很有可能就是这柄剑，让仙门和魔族的那些人损失这么惨重！

