    在有着充足经验卷轴的情况下，张锋的等级直接升到了三转满级。

    三转100级，总等级250级！

    “满级了。”

    张锋深吸了一口气，他此刻的等级已经达到极限，可以进行四转的操作。

    四转，战争领主！

    转职要求：

    等级：三转100级。

    灵魂强度：3000

    职业：战争指挥官

    基础属性（总）：8000

    高级属性（总）：200

    10个三转技能满级。

    击杀领主级敌人3名。

    获得SSS级评价三次。

    拥有十件以上金色装备。

    拥有一件以上红色装备。

    张锋所需要四转的战争领主，专职要求给出去，恐怕得吓死一群人。

    不仅基础属性要求的极高, 光是那击杀领主级敌人，就足以难住一大群人。

    更别说SSS级评价，甚至红色装备了。

    如果不是有魔神颅骨，张锋也无法获得这顶尖的装备。

    不过这些让正常人昏厥的要求，他都一一的满足。

    “可以进行晋升四转了。”

    张锋心中幽幽一叹，可以说这是了解了前世的怨念，也是这一世最迫切的需求。

    “晋升，战争领主。”

    张锋取出神之途径，开始进行自己的进阶。

    但想要四转，可并不是只是达到要求就可以进行。

    “晋级要求已经合格，正在分配晋级任务。”

    枯燥的机械声在张锋的耳边响起，这就是三转晋升四转时所需要的晋级任务。

    因为三转和四转并非是一个概念的等级，因此会有相应的晋级任务。

    “晋级任务已经分配，请独立进入任务地图【鲜血之战】！”

    耳边的声音隐约传来种种的呼啸声，仿佛听到了地图的名称，就感觉到无穷无尽的血腥涌入脑海。

    张锋耳边传来了隐约的倒计时，距离进入任务地图还有两分钟的时候。

    这时候他才回过神来看向期待着的众人，对着他们点头说道：“等会我要进行晋级任务，不知道什么时候会回来。”

    “我们等你！”

    一名玩家迅速开口, 其他人也各自点头。

    他们真的想要亲眼目睹人类第一位四转职业者的诞生。

    “那好，你們就在这里等我好了。”

    张锋笑了笑，随后转向安云枫, 对着她说道，“现在给我加强祝福吧，或许进入之后就会有战斗打响。”

    安云枫迅速的为他加持了各种祝福效果。

    不仅是她，其他玩家不用说，就自发的为张锋释放各种强化技能。

    只是片刻的功夫，张锋的属性就有了一番提升。

    虽然相比他自身恐怖的属性来看已经无足轻重，但这毕竟也是提升，也是人类玩家对他的重视和期待。

    所以张锋微笑着和他们告别，在系统的倒计时声中，进入了任务地图【鲜血之战】

    伴随着眼前的场景转换，他来到了一根仿佛入天的石柱下方。

    环顾四周，他能看到遥远的天边，有着如同身旁石柱的其他柱子。

    还未等到他有所举动，系统的声音迅速的在他的耳边响起。

    “欢迎来到晋级任务地图【鲜血之战】。”

    “现在开始公布任务地图的要求。”

    “当前进入该任务地图的玩家数量为：10人！”

    “当前模式为：守护！”

    “看守自身附近的【鲜血之柱】，避免魔兽的入侵将其破坏。”

    “如果自身的鲜血之柱毁坏，可以前往夺取他人的鲜血之柱。”

    “坚持12个小时还未失败，则晋级任务成功！”

    系统的声音枯燥刺耳，但说的话非常的清晰。

    这一次的晋级任务难度并不大, 只需要看守自己身边的鲜血之柱不会受到损坏即可晋级成功。

    即使自己的鲜血之柱被魔兽摧毁，也可以前往其他人的鲜血之柱那里进行夺取。

    当然，自身也必须要小心自己的鲜血之柱不会被其他人玩家夺取，甚至是破坏。

    或许会有些玩家在自己晋级任务失败后，会故意破坏其他玩家的鲜血之柱。

    毕竟攻击总比防守要自由的多，哪怕实力相差很大，偷袭他人的鲜血之柱也并非是什么太难的事情。

    “魔兽入侵倒计时：30秒！”

    伴随着魔兽入侵的倒计时响起，张锋迅速的挥手将黄巾力士全部召唤出来。

    600多位黄巾力士，可算是又获得了强大的力量，在这片鲜血之战的地图上，可以尽情的攻击。

    伴随着倒计时的结束。

    在距离鲜血之柱并不是太遥远的地方，有无数的光华闪过。

    那是传送法阵的光芒，大量的魔兽被传送到了这片土地上，并且对准了一个方向，开始凶猛的冲击过来。

    首当其冲的，是一群等级高达400的魔化野猪，它们全部都是精英级的水准，在身后还有数十头勇士级存在。

    “等级很高，但只是精英级，也只是弱鸡。”

    “数量差不多在200头左右，还有几十头勇士级。”

    张锋随意的挥挥手，就有相应的黄巾力士飞到前方，一人一道招雷术，直接将所有的魔化野猪全部秒杀。

    看起来非常简单，但张锋很清楚，这只是第一波而已。

    他需要在这里坚守12个小时，谁知道会有多少波的怪物来袭。

    况且这第一波，对于很多玩家来说也并不容易。

    虽然大多数都只是精英级，但数百头的怪物，还有一些勇士级，也都算是比较抗揍的小怪了。

    几百头一股脑的冲过来，没有一点实力恐怕都撑不住。

    不过张锋相信，能够进行四转的玩家，不至于连第一波都扛不住，至少也得有一些事情的怪物到来，才会有什么失败的可能性。

    在击杀魔化野猪之后，张锋这边又等候了几分钟的时间，第二波的怪物就随之而来。

    这一次出现的还是400级的魔化野兽，只是从野猪换成了野狼，而且勇士级怪物的数量有了显著的提升。

    黄巾力士们自发主动的上前，瞬间消灭了这群怪物。

    张锋动都没有动，就算是解决了第二波的怪物。

    随后，他目光看向身后的鲜血之柱，沉思片刻之后，召唤出几只【真实之眼】。

    这是三转时的召唤生物，移动速度缓慢，却可以时刻注意周围一定区域内的隐身目标。

    张锋将真实之眼布置在鲜血之柱的周边，又派了十几个黄巾力士跟随它们身边。

    一旦有非己方人士出现，立刻攻击，绝不手软！

