    这种几率虽然非常非常的小，但并不为零。

    不！绝对不可能！

    当即，九婴心念电转之间，便猛然抬手朝着周腾抓去，却不料周腾早已取出了一方彩玉卷轴轻轻一展，当时便有一片九色光芒爆射而出，九婴瞬间就失去了意识, 等她再睁开眼的时候就已经出现在了一片九色空间之中。

    那边正与冰魄战得正酣的九凤见此一暮，脸上的震惊之色止都止不住！

    “四九灵宝！”

    “你竟然有四九灵宝，没想到你隐藏的居然这么深！”

    周腾摇头失笑：“不是我隐藏的深，而是你们太蠢，是谁给你们的自信敢暗算我的，真以为我没有一点倚仗就敢得罪北冥妖师府与玄冥宫吗？”

    “唳！”

    九婴猛然化作了原形，其身之巨, 足有千里九个头颅之上，煞气滚滚, 猛然朝着周腾冲杀而来，到了此时，他仍旧想要反抗一番，若是能抢先出手杀掉周腾或许他就能反败为胜，但是周腾早就等着他了，再次将万妖宝图轻轻一展，九婴也同样步了九凤的后尘，被一起收入了万妖宝图之中。

    而且周腾还特意将他们和鬼车云盒放在了一起，当他们看到鬼车云河的惨状之时，不由得更是胆寒无比。

    “你这个魔头！你居然敢吞噬修行者的法力修炼！”

    “怪不得你修行的这么快，原来你是域外天魔！”

    周腾分出一道意念进入万妖宝图之中，他的脸上疑惑万分：“什么域外天魔？”

    这都两次了，上一回鬼车和云和也这么说他，但他真的不是域外天魔。

    “你在这里装什么？如果不是域外天魔，怎么会有这等邪异的手段？”

    “域外天魔顶多只能勾动人心之中的欲念, 就算是附在修行者身上，也很容易被看出来，我如果是域外天魔的话，又怎么可能拜入上清一脉呢？”

    传说中有一处地方叫做魔界，这出地方并不是实际存在的，魔界只是三界的负面演化而成，其中存在着无尽的负面之力，然后就有天魔借助三界的负面之力诞生而出，与三界之中的修行者乃是处于一种绝对对立的状态，因为天魔喜欢的是无尽的欲念，这样他们才能不停的提升修为。

    而神魔为了抑制他们，所以就算是这个世界经过了无数年的发展，也依旧处在生产力极为低下的阶段，就是为了不让世间的人类产生过多的欲望念头。

    或者说，不要产生过多的高质量的欲望念头。

    比如这个世界的普通人，他们什么都不懂，什么都不明白，没有受过九年义务教育，他们的欲望往往也很简单，而如果这个世界上周腾前世那般, 每个人都很有思想，每个人都很有自我，那么诞生出来的欲望念品质就会极高, 从而催发出来的天魔就会极强。

    虽然传说天魔有各种各样可怕而又奇异的手段，但是周腾真的并非天魔，而且天魔的手段再怎么奇异，恐怕也比不上万妖宝图的能耐。

    “告诉我，该怎么离开炼妖壶。”

    “你在妄想！你等着吧，你就算把我们抓起来又如何，我们出了事，炼妖壶的主人很快就会感应到，反正你在炼妖壶中，他到时候直接施展神通把你炼化在此宝之内，也算是替我们报仇了！”

    “既然你们如此硬气，那就别怪我了。”

    周腾冷哼一声，当即操控着万妖宝图，就开始抽取九婴和九凤的力量，虽然这二人的实力是周腾见过最高的，但是在万妖宝图的手段之下，他们的道行很快就被抽了个干净，而后又被周腾全部灌输在了冰魄身上，顿时冰魄的修为就直接暴涨到了大觉圆满的地步，只差一步就能成就无极之境，不过周腾也知道这一步有多么难以迈过去，恐怕就算他再抽几十个大觉强者都没办法让冰魄成就这一境界。

    不过到了大觉圆满之境，配合冰魄的真龙之躯，解决眼前的困境，已然是完全足够了。

    “我儿，咱们现在被困在炼妖壶之中，如果不赶紧脱困而去被炼妖壶真正的主人赶到，恐怕就会成为瓮中之鳖。”

    “父亲放心，这炼妖壶虽然是三九灵宝，按理来说一旦被收入其中恐怕只有无极之境的强者才能挣脱而出，但是此宝强横无比，九婴九凤未曾将之炼化，只是能够勉强使用而已，所以此宝现在属于无主的状态，凭借我如今的道行，应该有五成的把握能够强行冲撞出去。”

    五成的把握已经不低了。

    “我儿，不要耽搁，快快动手！”

    周腾飞身而起，骑在了冰魄头上，冰魄此时化作百里长短，他的一个头颅就有数里之巨，站在上面，如同站在一座小岛一样，十分的安稳。

    “昂！”

    随着一声激昂的怒吼传出，冰魄猛然将尾一摆，而后使出一个龙腾九天，轰然朝着上方的淡绿色苍穹冲撞而去。

    那方苍穹看着只是一层薄薄的光幕，但是却显得坚不可摧，不论冰魄如何冲撞，一时之间竟然都不能将之打破。

    “父亲，现在怎么办？我的力量不足，如果能有一件灵宝相助的话就好了，父亲，不如你将你的本命灵宝祭出来，这样一定可以打破炼妖壶的封锁。”

    “我儿，不是为父不想祭出万妖图扫平一切障碍，只是为父的修为太低，还不能完全掌握万妖图，除了镇压敌人之外，难以发挥出其它的功效。”

    而炼妖壶又自带压制，乾坤尺根本动用不了，可谓是让周腾陷入了两难的境地。

    突然，他眼前一亮，而后他猛然掐诀，抬手点在了自己眉心，霎时之间就有一道银色符文亮起，瞬间从他的眉心之中飘飞而出，一化二，二化三，三化万物，无数道银色的符文通通注入到冰魄的身躯之中，立刻就让冰魄周身刻满了一道又一道的银色符文。

    在兵字真言的加持之下，冰魄的实力顿时大涨，虽然未至无极之境，却也相差不远。

    此等的实力，想要冲破万妖壶的封锁，已然不再是问题。

    “我儿，快！”

