    李忠国虽然身有残缺，但是内心高傲，这一点，从他参加格斗比试，击败兰伯特就可以看出来。

    像这种人，身体的残缺令他更加地在乎自己的那点自尊。

    如果你不能彻底地打破他那点可怜的自尊心，就没办法让他真心实意地服从你。

    李忠国看着眼前的手提箱，在他接住那只神经修复剂的时候，他内心的那点自尊就彻底放下了。

    江炎有一句话说的很对，即使他嘴上不服气，但是心里却早就默认了。

    那就是，江炎并不是非他不可，但是他，却是非江炎不可。

    那些退伍士兵之中，当过特种兵的人不在少数，一个个身体素质都保持的不错。

    江炎可以从这些人之中，随便挑选一个或者是几个人来为自己卖命，不是非他李忠国不可。

    可是神经修复剂这种东西，李忠国根本买不起，就算他买得起，也没有关系可以买得到。

    一旦他错过了这次机会，这辈子左臂都无法恢复，别人始终会把他当成残疾人看待。

    “谢谢江先生！”

    李忠国从地上站了起来，他拿起了手提箱，虽然表面上很镇定，但是内心却十分地激动，迫切地想赶紧注射神经修复剂。

    这时，江炎说道：“不用着急离开，你先注射一针神经修复剂，试一试效果怎么样？”

    李忠国点了点头，他将手里的神经修复剂放下，然后一只手去开手提箱，动作有些不利索。

    “还是我来吧！”

    江炎主动走上前去，帮他打开了手提箱，取出了注射器。

    江炎将一支神经修复剂放入注射器内，然后走到了李忠国身边。

    “把衣服脱了！”

    李忠国愣了一下，然后才反应过来，江炎是要帮他注射。

    他将衣服脱了下来，露出了结实地上半身，一道道不同形状的伤疤清晰可见。

    这些伤疤，对一名军人来说，就是荣誉，就是军功章！

    在李忠国的左臂上，有着一道明显地枪伤留下的疤痕。

    正是这一次受伤，令他手臂神经受损，不得已退役。

    江炎将注射器扎进了李忠国的左臂受伤的部位，缓缓地将神经修复剂注射了进去。

    李忠国微微皱眉，说道：“好像没什么感觉？”

    江炎瞥了他一眼，说道：“这又不是仙丹妙药，能够立马生效。药剂注射之后，几分钟内，你应该就会有感觉。”

    李忠国也知道自己是心急了，他将衣服穿好，然后等待着。

    果然，过了没几分钟，他就感觉左臂受伤的部位有些发热发痒的感觉，像是有小虫子在里面爬一样。

    他皱着眉头，一言不发地忍受着。

    渐渐地，左臂受伤部位传来一阵阵疼痛感，这种疼痛感与平时的伤痛不一样，而是另一种疼痛的感觉，仿佛有什么东西在生长一样。

    李忠国疼的咬紧了牙，额头上渗出了汗水。

    江炎看到他忍耐地样子，虽然挺佩服他这种硬汉的反应，但是却说道：“疼就喊出来，不用忍着，我不会笑话你的。”

    李忠国看了江炎一眼，他现在可没功夫想江炎是认真地，还是在开玩笑。

    江炎去了趟洗手间，拿了一条毛巾出来。

    “不想喊，那就咬着，别把牙都咬碎了。”

    李忠国接过毛巾，咬在了嘴里，随着疼痛不断地加剧，他闭着眼睛，嘴里发出哼哼呜呜地声音。

    持续了十几分钟之后，疼痛的感觉逐渐减弱。

    大约半个小时左右，疼痛感基本上就消失了，李忠国满脸都是汗。

    这种疼痛是直接作用在神经上的，不是他想忍就能忍的。

    “呼呼……”

    李忠国嘴里的毛巾拿了出来，喘着粗气，精神上感觉到有些疲惫。

    他左手尝试着握了握拳，想感受一下有什么变化。

    然而，手臂并没有明显地力量提升。

    江炎看出了他心中所想，对他说道：“从你刚刚的痛觉反应来看，你左臂神经恢复的可能性很大。但是一支神经修复剂是不够的，用完第三支，应该就有明显效果了。”

    “你回去之后，做一些简单地力量训练。明天再来注射第二支神经修复剂。后天注射第三支神经修复剂。对了，这件事不要告诉其他人，东西先放在我这里，我帮你保存着。”

    李忠国点了点头，他转身离开，跟着史密斯一起回了训练基地。

    他尝试着自己做了一些康复训练，第二天，他又到了酒店，注射了第二支神经修复剂。

    第三天，他注射了第三支神经修复剂。

    他明显地感觉到，自己左臂越来越有力量，手指也变得灵活了起来。

    “谢谢你，江先生！”

    这一次，李忠国是发自内心，真正地感谢江炎。

    江炎回道：“感谢的话，不用总是挂在嘴上，你记在心里就够了。这里还剩下一支神经修复剂，你明天自己注射吧，只要在锻炼一段时间，你左臂应该就没问题了。”

    李忠国点了点头，没有人比他更清楚自己手臂的恢复状况。

    “江先生，那没什么事的话，我就先回去了。”

    “等等！”

    江炎喊住了李忠国，拿出了一份名单递给了他。

    “你看一下名单上的这些人，你觉得他们怎么样？”

    李忠国接过来一看，名单上人他基本上认识。

    毕竟他们已经集训了一段时间，大家都是退伍士兵，私底下经常一起聊天。

    “江先生，这些人怎么了？他们有什么问题吗？”

    江炎回道：“没什么问题，我开的连锁酒店要开业了，我打算将这些人提拔为各家酒店的安保经理，你觉得这些人能担任吗？”

    江炎虽然也观察过这些人，但是毕竟不如李忠国整天跟他们混迹在一起，更加的了解他们的为人。

    李忠国又仔细看了一遍名单，回道：“基本上没什么问题，这些人我有的熟悉，有的不熟悉。不过有一个人，我不太喜欢。”

    “哪个人？”

    “就是这个范金喜。”

    “为什么不喜欢他？”

    “感觉他这个人有点滑头，喜欢耍小聪明，总是爱占小便宜。”

    江炎点了点头，说道：“好，我知道了。我明天就要离开了，除了这个范金喜，你将其他人的任命宣布一下。”

    “等你们训练结束后，会给你们安排机票，送你们前往各个酒店任职。对了，我还有一件事忘了问你，你练得是硬气功吧？”

    李忠国不由一愣，他犹豫了一会，点头道：“嗯，是硬气功！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

