    这个生物还挺奇特的。

    本身是一个如同手掌的形状，大小和也手掌差不多，但是却是和一种叫做‘蜈蚣’的生物有着近缘关系。

    所以，就先叫做‘蜈手’吧。

    刚才比露是被这种‘蜈手’偷袭了，比露站在电梯里的时候，有几个这种生物偷偷爬进了电梯里，并跳到它背后咬了比露。

    和别的蜈蚣一样，‘蜈手’也是有毒的，而且它们的毒素还有让生物……僵化的效果。

    所以比露就僵在了那里，而它身后正有几个‘蜈手’正在啃咬着它的背。

    实际上这次比露距离死比较远，因为蜈手没那么快弄死它，但因为毒素效果迟早会影响到呼吸系统，所以也算是死了一次了。

    “是吗……我居然遭到了这种卑鄙的生物的偷袭！”刚被治好的比露看着间谍手里抓着的一个正在不断挣扎的生物说道：“我要把它们全都捏碎！”

    说完，它一把把间谍抓的蜈手抢了过来，然后猛砸在地上踩了上去。

    蜈手虽然形状像是手，但是它整体还是节肢类，身上长着一层外壳，因此被比露踩到的那个瞬间，它就啪的一声成了满地的碎块和粘液。

    “你们变色？没有用的！沉重的脚步声和恶臭已经暴露你们了！”随之比露跑出了电梯，在追着别的几个蜈手。

    这几个蜈手之前偷袭它的时候是完全变色状态的，但现在却没有变色，而是保持着原色在头骨堆里到处逃来逃去。

    有一个好像刚刚想起自己可以变色，但它身体颜色变化时，就啪的一声被踩碎了。

    “……”间谍只是在一旁看着，这种蜈手在北极丛林也有，数量还不少，看到这些生物，那也差不多能猜测出是什么情况了。

    应该就是这群偷猎者抓的生物没有关好，让它们逃出来了，而且里面还有不少危险生物，这些头骨就是那些危险生物造成的。

    所以之前没偷猎者来增援么……不过下面仓库的那些偷猎者也不知道上面情况的样子。

    “那么，去下层看看吧。”想着，间谍对还在追打蜈手的比露说道。

    “切，居然跳下去了，肯定摔死，这可是一百楼呢！”比露此时正在从窗户旁边走回来，在刚才它追的最后一个蜈手从窗户上跳了下去了。

    “这次走楼梯下去吗？也好，我们要一层一层的把这个地方给攻略！”

    看见间谍站在通往下层的楼梯口之前，比露也迅速地跑了过来，它直接就往楼梯下跑去，但很快就跑了回来。

    “啊——！救命啊！维罗尼卡同学！”比露一边跑一边尖叫着：“下面有鬼！”

    “鬼？”

    间谍顺着楼梯走了下去，而比露则颤抖地跟在后面……比露虽然不怕那些拿着危险武器的偷猎者，但是很怕各种古怪的事情的样子。

    走到楼梯间转角处，琳往下看去时，发现在下方的通道里的确有很多……鬼。

    这里飘着很多闪烁荧光的……气雾，它们大多数都聚集成一个尔什民的形状，在空气之中飘浮着。

    “维罗尼卡同学！这些肯定是那些被杀掉的偷猎者的灵魂……啊啊啊，好可怕啊！”

    “……”琳觉得那些拿着武器的活偷猎者要比这些飘的‘灵魂’危险多了。

    “只是微生物组成的而已。”一边说着，间谍一边往前走去，比露也在说了一句“哎？真的吗？”之后跟了上来。

    走进了第99层的楼道，在这里可以见到满地都是……衣物。

    这些衣物都是些防护服，紧身护甲之类的作战服装，但是却没有穿戴者，只是衣物静静地躺在地上而已。

    好像穿着些衣物的尔什民突然消失了，只剩下这些衣服还在这里……当然，还有那些飘着的‘灵魂’。

    它们在衣物上缓缓飘浮着，而现在比露已经完全不怕了，它跳起来猛地打向一个‘灵魂’。

    ‘呼——’被击中的瞬间，‘灵魂’就散成了无数粉末，向周围飞去。

    “真是好玩！”比露不断地跳上跳下，把这些飘浮的发光物全都打散了，“啊……那里有什么怪声！”

    忽然比露一脚踢开了旁边的一扇门，大叫着跑了进去，但是在瞬间之后，这个叫声就成了惨叫。

    “又死了么？”

    间谍走到这扇门前往里面看去，发现比露……好像没死的样子，它正在用双手紧紧握住了一把长刀。

    而这把长刀的使用者，是一个身穿着……学院制服的尔什民，琳还记得它。

    “学长！”比露大叫道：“为什么学长会在这里，而且还攻击我？”

    “……”被叫做学长的尔什民没说什么，而是用力把刀抽了回去，随之斩向比露的颈部。

    比露迅速低头躲过，同时一脚踢向学长的两腿之间，学长顿时‘啊’的惨叫一声，滚在了地上。

    “学长你是发疯了吗？还是背叛了学院？是的话我要让你感到生不如死哦！”比露说着，就往前去猛地踢了学长两腿间几脚，学长虽然用手挡住了，但它的惨叫也更加剧烈了。

    琳之前也想过，因为戴着和偷猎者相似的手表，的确可能也有别的学生被传送进来，但是没想到居然是个学长……它们应该没有放假的才对。

    而且它会在这里攻击比露就更奇怪了。

    “不要死撑了，快给我晕过去，不然我怎么搜你的身，抢你的武器呢？那把刀我一直都很想要呀！”比露正打算上前继续踹，但是学长此时忽然开口道：“等一下，不要踢了！”

    “嗯？你愿意为攻击我给一个解释吗？”比露停了下来道：“那就把这把刀当做赔罪吧！”

    “刀可以给你！”学长说道：“但是我不是有意攻击你的，而且我也没疯……”

    “哦？是吗？”比露从学长手中拿过长刀，开心的道：“既然如此，那就快点给我解释！”

    “我……”学长欲言又止的样子，忽然它注意到间谍也走了过来，它忽然又开口道：“那是……”

