    狗子一溜烟儿便不见了踪影，燕玄辛好奇问道：“大象公，是不是这里有什么不对劲？”

    “噢？为什么这么问？”

    “因为大象公不急着去见熟人，而是还在打量这座湖神庙。”

    燕玄辛凑到魏昊身旁，小声道，“可是有甚么变数？”

    “这里应该有人来暗访过，我闻到了熟悉的气味，小汪也是进去先看看。”

    “熟悉的气味？”

    “当初我杀了蚂蟥精，就是在这里。不过，不是这个蚂蟥精的气味，而是一只泥鳅精的。”

    “可是那个拿了‘迷障黄仙旗’，然后跑了的？”

    “不错，它一遇白公子，便落跑了。看来，这是得了奇遇，又敢出来兴风作浪，还敢刺探湖神庙。”

    魏昊寻找着泥鳅精的踪迹，但这妖精滑不溜的，还真就没留下什么破绽，虽说在庙中有些痕迹，但跑路却是借着水遁。

    十分小心，比刺猬精、老鼠精都要强。

    “怕不是巫三那只遭瘟的猴子不死心……”

    魏昊现在觉得龙族只要是上点档次的，应该都有可能被盯上。

    怕不是有人打着“鲸海三公主”的主意，毕竟，自己能发现白毛龙女的异能，别人未必不知道。

    再者，东海也不是什么密不透风的地方，不是谁都跟“巡海夜叉”一样忠心耿耿。

    运气于目，异瞳观测着“青莲圣母庙”的气象，蓬勃向上，的的确确有青莲欲开的征兆。

    这说明白毛龙女的资质极好，而且颇有福缘。

    可惜魏昊没有经天纬地的才能，没办法像袁君平一样算上一卦，但大抵上也能猜到，白毛龙女来这里之后，应该的确是造福了一方百姓，否则不会有这种结果。

    香火不能说极其旺盛，但也不差，反正北阳府五个城隍庙，应该都不如这里香火旺。

    再加上如今世道艰难，还能有人修葺神庙，可以说是朝中有人了。

    民间力量可能性不大，大概率是本地县令动用的官方力量，当然更多的可能是周道海这个县令奉命行事。

    那么……为什么呢？

    难不成“鲸海三公主”这个性情傲慢的白毛龙女，突然开了窍，还知道在人间王朝运作运作？

    不可能。

    魏昊根本不信。

    正琢磨呢，一只戴着官帽的海龟钻了出来，然后变了个人形，伸着脖子一扭一拐地走到魏昊跟前，恭恭敬敬地作揖道：“赤侠公，不若移步小坐片刻，老朽已经备下了酒菜，都是正月的供品。”

    “龟丞相，贵处的香火，岂能染指，万万不可。”

    “殿下一向不喜欢以‘太牢’为食，牛羊猪都不合口味，老朽几个只是臣下，又怎敢食用？赤侠公食之，也是帮了我们一个大忙。”

    “既然如此，那我就不客气了。”

    莹莹不在，吃喝就得自己想办法。

    有人招待，那自然是最好。

    到了偏殿一看，果然有几大桌的食物，尤为抢眼的，便是其中一头牛。

    这牛跟寻常黄牛不一样，体型硕大，牛皮是个黑色的，一对牛角也是乌黑，连起来宛若弯月。

    “乌角黑牛？”

    “正是了。如今‘五潮黑牛’很是出名，别看只是牛犊，却有寻常黄牛的份量，七八百斤总有。”

    龟丞相笑着跟魏昊解释道，“‘五潮传胪’汪相公是个能人，如今这黑牛很是紧俏，一头牛抵得上以往黄牛三五头，而且性子温顺，水田旱田都去得。赶车拉磨也不费饲料。”

    “怎会这般快出牛犊了？”

    “听说汪相公请了大司农的得力干将，配合一众除妖人，给那‘乌角黑牛’配了三千之数的后宫母牛。这三千之数的母牛，各有不同，来自大江南北各地。而后根据牛崽子的性情分类，品定优劣高低，筛选出了几种，接下来的事情，就是大司农得力干将再来驯牛。”

    消息颇为灵通的龟丞相面带微笑，“这驯牛用上了独门道术，能使牛崽子两月当一年。”

    “有这等技术，何不推广天下，普惠大众？”

    “自是颇有消耗，否则怎会如此？”

    “也是。”

    龟丞相又叫来了几个蚌精跳舞助兴，自己陪着魏昊喝酒，除了“太牢”不碰，其余的也都能伸上几筷子的。

    魏昊知道龟丞相肚子里有东西，于是也敞开了跟它聊，有些不懂的地方，便直接打听。

    “龟丞相，我听说龙族征战，怎地东海也要出兵的吗？”

    “赤侠公不问龙族为谁而战？”

    “不问。”

    摇了摇头，魏昊道，“此等消息，若是从龟丞相口中说出来，恐会害了丞相的性命，我又何必做这等事情。”

    “多谢赤侠公体谅。”

    龟丞相拱了拱手，敬了魏昊一杯，然后才道：“这个问题，赤侠公问殿下即可。不过其余的，老朽还是能细说一二的。”

    抿了一口酒，龟丞相这才道：“当年有个谶言，只有四个字，唤作‘真龙天子’。”

    “嗯？”

    魏昊一愣，“这四个字，有什么特殊之处？”

    “便是说真龙能成人间主，如此……意义重大啊。”

    “是这个意思吗？”

    魏昊寻思着，这“真龙天子”的说法，换成他穿越前，就是指代皇帝。

    真龙代表尊贵、正统，天子是说人间皇帝是老天爷的儿子，而且是嫡长子。

    这种说法本身肯定有一个演变过程，但穿越后的大夏朝，目前还看不到这种迹象。

    真龙被魏昊爆锤的也不是一个两个。

    而且神州之主更多的还是称呼“人王”“人主”，称“人皇”也不是不可以，只要脸皮够厚，爱怎么吹就怎么吹。

    但绝对的没有“真龙天子”的说法，如果这么指代神州之主，那就不是矮一头的事情，而是矮了好几头。

    “是不是这个意思，也不好说。但这谶言出来之后，四海多有惊动。毕竟，还有另外一种可能，‘真龙天子’，便是说有真龙要做上苍的儿子，那么有没有可能，是天赐逸才，使得成就上仙之道？”

    “咦？要是这么解释，也解释得通。”

    “还有一个猜测，便是‘真龙天子’堪称上等神兽，必是神仙之才，如此，也就有资格成为‘国运化身’。”

    “丞相居然连‘国运化身’可以变换也知道？”

    “赤侠公莫看老朽修为虽然低微，但龟鳖的天生神通，至少有个长寿啊。”

    “哈哈哈哈……”

    魏昊抚掌大笑，这龟丞相还真是有趣，“丞相说得好，活得长，自然就见得多。”

    “痴长岁数，也就有些见闻。”

    很是谦虚的龟丞相又敬了魏昊一杯，然后便带着点无奈的语气道，“不管任何一种可能，对龙族来说，尤其是九州四海的人间龙族而言，吸引力是极大的。只要出一个神仙之才，以四海龙族的底蕴，培养到天仙，不是没有可能。如此，龙族之中，便又多了个能征善战的大神。”

    “嗯，不错。”

    魏昊点了点头，很是认可这种说法，“实力决定了地位，龙族想要恢复鼎盛可能性不大，但要说稳住地位，倒也不是什么奢望。”

    “便是如此了，所以这些年为了筛选后起之秀，龙族征战也就成了常事。”

    “只是，难道诸位龙王不会觉得这是一种……”

    顿了顿，魏昊喝了一口酒，这才小声道，“算计？”

    “不是没这种可能，但怎么说呢，很久以前龙族掌管万水之后，龙族的变化其实就不大。反观人族，统一了神州，甚至还能在另外八州建立村落据点，少是少了一些，但人族一直在奋发进取。两相比较……”

    龟丞相双手一摊，显得很是无奈。

    “也是。”

    换位思考，龙族中的有识之士都会焦虑，也难怪因为“真龙天子”四个字个激动。

    魏昊猜测，这四个字冒出来的地方，地位不会低，否则龙族不会这么嗨。

    不知道怎地，魏昊第一时间就想到了水猴子……

    只要是干不合理的事情，他就想到是水猴子干的。

    小的干不了，那就是老的在干。

    而且水猿大圣不是没这个实力，他有这个能力，而且很大。

    从现在收集到的种种迹象表明，说水猿大圣是神仙之才，那只是保底。

    搞不好它原本的真正实力，还在神仙之上。

    否则最近的一代人皇，怎么不弄死它？

    要么是亲戚，要么弄不死。

    魏昊猜测是弄不死，毕竟大禹王是最后一代人皇，实力可能不如“大巢氏”“燧人氏”这种。

    基于这个猜测，魏昊又冒出另外一个疑惑来，那就是人祖们为什么不弄死水猴子？

    没道理啊。

    不过魏昊重新思考之后，忽然觉得人祖不弄死水猴子或者哪只变态妖皇，也是有道理的。

    只是这个道理比较残酷，有点像汪伏波猜测“国运化身”白虎的最后想法。

    慈不掌兵，或许人祖们也有这种类似的想法。

    “赤侠公，您吃菜，吃菜。”

    “好！”

    魏昊索性直接撕下了牛腿开啃，几大口下去，就只剩下牛腿骨，把龟丞相看傻了眼，脑袋脖子情不自禁往壳里缩。

    这魏赤侠吃东西，可真够生猛的。

    吃了一会儿，忽地听到了甲胄碰撞的声音，虾兵蟹将回到湖神庙，刚卸甲，就过来跟魏昊行礼。

    “卑职见过赤侠公。”

    “是我做了恶客，叨扰了贵宝地。”

    虾兵蟹将也是过来陪坐的，哪里敢真的应下这话，反而笑呵呵地拍了几下魏昊的马屁，然后陪酒敬酒。

    “赤侠公少待，殿下稍后就到。”

    “主人家在忙碌，我在这里吃喝，着实有些失礼，少待我再跟公主殿下赔罪。”

    话音刚落，就见一个戎装女子手按佩剑走了进来，只见她一身甲胄，英气逼人，进来后看着魏昊，语气生硬道：“你来做什么？”

    “你大姐安好，让我带了一些洞庭湖的特产给你。顺便呢，我要跟你打听一些事情。”

    说罢，魏昊从剑囊中取了东西，的确是“鲸海大公主”准备的一些特产，还有一些亲笔信嘱托之类。

    因为“鲸海大公主”说是并不着急，所以魏昊原本的计划，就是去“龙墓”之前顺道过来。

    不曾想计划赶不上变化，回来了就赶着捞陈孟男，又跟地府打了一场交道，之后还复刻了“除夕”，忙得脚不沾地。

    “随我来。”

    “殿下少待，我之前来得匆忙，腹中空空，这光景且先吃个三分饱。”

    “……”

    三公主也是无语，当即俏脸粉面含霜，本想大声呵斥，忽然想起当初被吓哭的场面，顿时嘴巴微动，但还是啥也没说。

    “哼”了一声，三公主气鼓鼓地先去了后院。

    到了后院，就见秋茶跟一条小黑狗聊个不停。

    狗子吐着舌头摇晃尾巴，看上去很是受用，实际上汪摘星却是捕捉到了几个特殊的气息，绕着自家君子立下的牌子，很是转悠了一通。

    根据踪迹，狗子猜测对方实力虽然不怎么样，但这打探的本事，还真是相当不错。

    除了“迷障黄仙旗”，也就只有一点点黏液痕迹。

    滑不溜秋，有点东西啊。

    “汪！”

    见了“鲸海三公主”这个白毛龙女，狗子也是挺高兴，它可是从莹莹姐那里听说了，这位龙宫的公主，富得很，武库之中，各种兵器多得是。

    狗子寻思也不能白来，要是能混一套能伸缩的犬用宝甲，那也挺好。

    像它现在一变身，体型大了不说，更有各种神异，寻常宝甲直接雷电就给融了。

    不上档次全然不行。

    “哼！你家主人好生无礼，主人回家了，却还只是顾着自己吃喝！”

    “殿下可是冤枉了，我家君子现在胃口极大，这次出来得匆忙，都不曾带着干粮。您也是知晓的，我家君子不修法力，这消耗起来，可不就是吃吃喝喝么。又不能跟公主家相提并论，要是饿了，一颗丹药就能充饥饱腹。”

    狗子一通辩解，还捎带了一记香香的马屁，当时就让“鲸海三公主”神情稍舒，眼神一闪而过得色。

    她那冷若冰霜的模样，瞬间破了功。

    狗子心中暗忖：也就是我家君子是个奇葩，但凡会哄一下姑娘，怕是小君子都满地爬了。

    “哼，本宫……我先看看大姐的书信，你且自便。”

    “正该如此，殿下家书要紧。”

    摇晃着小尾巴，狗子看上去各种乖巧，看得三公主心情大好，心中暗道：等我勤修苦练，总有一天要让那厮在我面前跟这小黑狗一样！摇尾乞怜，阿谀谄媚，哼哼。

    她心中正冒着各种理想，狗子却是不在意，只想着在转转，顺便多标记几个点。

    外头“巡海夜叉”也已经入席陪同，一番吃喝祝酒，又有蚌精螺女换了歌舞，气氛也是逐渐和谐起来。

    酒过三巡，忽然“鲸海三公主”急冲冲地到了偏殿，一脸惊愕地问魏昊：“大姐信上说，她……她那里出现了‘人道阵法’？！”

    “回殿下的话，的确有这么个事情。”

    “……”

    白毛龙女直接惊了，表情非常的不自然，小声道，“你……你还让大姐收了？”

    “不然呢？我要来何用？”

    “我大姐可是嫁了人的！”

    “殿下这是什么话，是大公主殿下收了‘人道阵法’，又不是在下收了大公主，莫不是殿下以为，我会喜欢年纪大的？”

    “……”

    白毛龙女微微点头，然后话头一转，“你定然是喜欢年幼的，那乡下土龙有个妹妹，你中意的就是这种吧。”

    “这就不干殿下的事儿了。”

    言罢，魏昊便道，“此番除了转呈一些大公主殿下的嘱托，我也有些私事，想要在殿下这里打听打听。”

    “行吧。”

    语气虽说生硬，但白毛龙女还是挥了挥手，撤下了陪酒之人和歌舞的水族精灵。

    “二月初二，我要去‘龙墓’。有些要紧之处，想要请教殿下。”

    “你疯了？！”

    白毛龙女提醒魏昊，“好端端的去阴间，冥界是有独特龙族的，阳世走一遭，或许掀不起风浪，但是在阴间，同样修为，冥龙就是要强上一头！你一介凡人，去了只是送死。”

    “我想知道的，不是这些。”

    见魏昊语气坚决，“鲸海三公主”猛然反应过来，“你是想去‘龙墓’抢回哪个的魂魄？！”

    “不错。”

    魏昊见白毛龙女猜了出来，索性也不隐瞒了，“我要去‘龙墓’，把白辰的龙魄捞回来。”

    “便是为了那个乡下土龙？！”

    “不错。”

    “你真是疯了！”

    嘴上这么骂着，然而白毛龙女呼吸却是急促起来，心脏也扑通扑通的狂跳，按捺住了心情，她郑重地魏昊道：“要去‘龙墓’抢回龙魂龙魄，这种事情，很久以前并不少见。龙族长生强横，自然也是有其道理。但是这个道理，只对强者有用。”

    “洗耳恭听。”

    魏昊邀着龙女坐下，然后摸了一个干净酒杯出来，给她倒了一杯。

    只听白毛龙女皱着眉头缓缓道：“要进入‘龙墓’，其实并无门槛，世间万灵，只要敢进去，冥龙从不拒绝。但是想要出来，就只有两种办法。”

    “哪两种？”

    “一种是真金白银，一座金山，一座银山，便可脱离冥界。”

    拿着酒杯的小手微微颤抖，这白毛龙女显然也是有些忌惮，“另外一种，其实倒也很适合你。”

    “怎么说？”

    “一个字：打。”

    白毛龙女瞳孔缩放，扭头盯着魏昊：“共有九重难度，全看你想要救的目标在‘龙墓’的哪一层地狱。‘龙墓’之中地狱同样分九层，由弱到强，从一到九。每一层地狱，就对应一重难度。以那乡下土龙的实力，或许就是第一层。这第一重的难度，对你而言，或许并不算什么……”

    说到这里，“鲸海三公主”竟是莞尔：“若如此，兴许还是个有惊无险。”

    “且慢。”

    有一个关键，白毛龙女可能不在意，但魏昊却是要问的。

    “怎么了？”

    “‘龙墓’是龙族的阴间，既然分了九层地狱，那么如何判断该去哪一层地狱？是实力强弱，还是生前功过？”

    “龙族只论实力。”

    “只论实力？”魏昊犯起了嘀咕，觉得这其中有问题，真要是只论实力，那如果是一个实力超强的老好人或者弱智，那不是倒血霉？

    似乎也发现了自己的表述可能有问题，“鲸海三公主”于是解释道：“若是实力不济，生前如何能办下大事、名震一方？龙族天生强横，所以冥龙构建龙族阴司时，记载的，就是龙灵生前的威名。”

    “他娘的！！”

    魏昊突然拍了一下大腿，一时没忍住，开口骂娘，不等“鲸海三公主”质问，他也立刻解释道，“在下非是骂殿下，而是这次救人，怕是困难重重。”

    “嗯？”

    白毛龙女非常疑惑，“那乡下土龙本领平平，最多第二层地狱，那一层地狱之龙给出什么比试，以你的实力，恐怕都是轻松碾压。怎会到困难重重地步。”

    “殿下有所不知啊。”

    叹了口气，魏昊这才道，“白辰固然实力境界不如龙王龙君，但‘巢湖之变’中，小白龙救苦救难，数十万生灵受白辰的恩惠，这已经是名声赫赫。再加上当时我把‘济水龙神’的龙爪都打断……”

    “……”

    三公主杏眼圆瞪，嘴巴张大了能塞下一颗胆。

    她只是听说“巢湖之变”出了一票胆大包天的乡下龙，其中不乏井龙王之流的小爬虫。

    可现在听了魏昊的描述，她恨不得自己是个哑巴、聋子，什么都没有说，什么都没听到。

    “济、济水龙神……的龙爪……”

    “对。”

    魏昊无奈地点了点头，“四海四渎，人间最顶级的龙君代表，这种经历，我想‘龙墓’只要记录在案，不可能只放在第一层地狱吧？”

    “绝无可能！”

    白毛龙女都不知道该怎么说了，她看着魏昊，小声道，“依我之见，这‘龙墓’，只怕是去不得。”

    “是啊，去不得……”

    拿起酒杯，魏昊如是应和了一声，然后又道，“当时白辰，又何尝不是力有未逮，本不该拼命救人。本该救不得，本该做不得，却还是救了，做了。”

    “……”

    一饮而尽杯中物，魏昊咧嘴一笑：“明知不可为而为之，有些时候，难免如此。”

    “……”

    见魏昊如此轻飘飘地说出这句话，三公主一时激动，竟是给魏昊满上，然后举杯道：“我敬你一杯！请！”

