    拖着疲惫的身躯，夏幽来到了枯叶市的宝可梦中心。

    将自己的宝可梦们交给乔伊小姐后，当治疗完成，他这才回到了樱木研究所。

    一路上，到处都是混乱的场面。

    因为发电所的爆炸，正如樱木博士之前在电话中所说的那样，樱木研究所附近大面积停电，无论是交通、餐饮还是工作，全都受到了严重影响。

    他甚至还看到了君莎小姐，带着卡蒂狗，站在马路中央指挥交通。

    不过好在像樱木研究所，与宝可梦中心这种关键建筑，都有自己的备用电源，暂时不会停摆。

    见到樱木博士，夏幽简略的说了一遍事情的经过，而在听到他遇见了闪电鸟时，樱木博士更是惊讶地站了起来。

    “你竟然遇到了传说中的宝可梦闪电鸟！？”

    见夏幽点头，樱木博士又很快便冷静下来，继续道：“原来研究所经常停电，竟然是它在搞鬼，不过既然发生了爆炸，我想那只闪电鸟就不会再出现了，至于那个电力室嘛，我这就给电力公司打电话，让他们派人去维修并更换机组。”

    “其实…”夏幽挠了挠头，“我还顺便把闪电鸟给收服了。”

    “什么！？”樱木博士险些被自己的口水呛到，他咳嗽两声，一脸的震惊之极，“你吧它给收服了！？”

    “是的。”夏幽拿出那颗装有闪电鸟的精灵球，在樱木博士眼前晃了晃，来证明自己所言非虚，“不过为了避免引起不必要的麻烦，这件事，还请博士帮我保密。”

    深深吸了一口气后，樱木博士调整心态，点了点头，他也深知这件事不宜声张：“放心吧，在你主动公开之前，我会一直守口如瓶的。”

    这时，夏幽试探性的问道：“请问博士，当训练家身上携带的宝可梦超过六只后，新收服的宝可梦便会被传送到研究所来，不知道有什么办法，可以改变这个设定呢？”

    听到夏幽的话，樱木博士笑道：“怎么？难道六只宝可梦还不够你使用吗？”

    “如果是一般的情况下，自然足够。”夏幽说着，示意樱木博士看向自己手中的这颗精灵球，“可像遇到这种情况，不方便将它寄存在别处，只能携带在身边，因为多占了一个位置，对于正常对战，还是会受到很大限制。”

    樱木博士恍然大悟道：“你是不希望把闪电鸟，当做常规的对战宝可梦来使用是吧？”

    “没错。”夏幽解释道，“对我来说，奇鲁莉安与妙蛙草它们，就是手上的明牌，而闪电鸟这种传说宝可梦，因为太过引人注目，算是一种暗牌，也就是所谓的底牌，这样的明暗交替，才能真正做到出其不意，无往不利嘛。”

    “原来如此，我明白你的想法了，真是个稳重的主意呢。”樱木博士说着，对夏幽伸出了手，“来，把你的宝可梦图鉴给我。”

    将宝可梦图鉴递给樱木博士，只见他将图鉴连上电脑，操作了一番后，又还给了夏幽，

    “好了，我已经帮你更改了权限，将精灵球的携带上限由6，提升到了12，这样一来，除了常规的六颗精灵球外，今后就算你再收服什么稀有的精灵，也不用担心被忽然传送走了。”

    午后，樱木公园。

    夏幽打开精灵球，将闪电鸟放了出来。

    因为这里还未对外开放，他也不用担心会有谁看到闪电鸟，引起骚乱。

    闪电鸟扇动着翅膀，居高临下的盯着夏幽。

    夏幽笑道：“被比自己的弱小的宝可梦打败，又是以寡敌众，我知道你很不服气，不过没关系，随着时间的推移，我想你很快就会接受我的！”

    闪电鸟扬起头颅，似乎很是不屑。

    对于它的态度，夏幽毫不介意道：“你不想理我也没有关系，只是身为我的宝可梦，你可要有觉悟才行，既然你实力这么强大，就来当它们的陪练吧！”

    说完，夏幽也不管闪电鸟答不答应，对着自己的宝可梦们喊道：“现在，大家一起上吧，全体攻击！”

    随着一声怒鸣，强烈的电光，猛然在樱木公园内闪耀开来。

    ……

    休息一天后，夏幽背着背包，带着几只宝可梦，离开樱木研究所，正要向下一个道馆城市前进，忽然听到身后有人在喊他的名字。

    他回头一瞧，竟然是小智、小霞与小刚三人！

    果然是命运的安排吗，让他们三人，真如动漫中那样，凑到了一起结伴旅行！

    “你们竟然这么快就到了枯叶市？”等他们走到身前，夏幽笑道，“接下来，是要向枯叶道馆发起挑战了吗？”

    小智揉了揉鼻子，颇有得意之色的划开外套拉链，让夏幽看向自己挂在内侧的三枚徽章。

    “灰色徽章、蓝色徽章，还有橙色徽章？”夏幽惊讶道，“短短的几天，你竟然也拿到了三枚徽章？真是惊人的速度啊！”

    “这不算什么啦！”小智哈哈一笑，“我的目标，可是成为宝可梦大师，能得到三枚徽章，可不是什么难事哦。”

    “真是受不了你。”一旁，小霞皱起了眉头，“那还不是因为我们好心同情你，对战放水，才让你拿到的徽章。”

    小刚也一脸赞同道：“就是说嘛，人还是低调一些才好哦。”

    才刚刚吹嘘，就被两名同伴揭开真相，小智脸色有些尴尬，但还是一笑而过，全然没有放在心上。

    小霞这时背着双手，凑到夏幽面前，与他打了招呼。

    不过也许就连她自己也未发觉，她的语气比起平时，少了一些任性，多了几分羞涩与雀跃。

    夏幽笑容灿烂道：“两天不见，小霞你似乎比之前变得更漂亮了呢。”

    一旁，小刚也对夏幽伸出了右手。

    “还未正式做自我介绍，我叫小刚，从前几天开始，便辞了道馆馆主的工作，与小智还有小霞一起结伴旅行，现在，正以成为宝可梦培育家而努力着。”

    “真是不错的志向呢，但我认为成为一个宝可梦医生，也是个很好的选择呢。”夏幽与他握了握手，随即话音一转，问道，“不过恕我冒昧，小刚你真的只有十五岁吗？怎么看上去，比我还要老呢？”

