    故而恺撒使用了相对较为保守的救援模式，由皇甫嵩出动部分精锐主攻，掩护塞维鲁手下第二帕提亚军团进行爆发式强袭。

    毕竟这段时间的调度和指挥，恺撒已经看出来了罗马麾下军团的水平，虽说有着各种各样的毛病，以及不好好学习等等一系列的问题。

    当然这并不完全是因为罗马军团长的问题，从本质上讲，诸如超·马米科尼扬、塔奇托、雷纳托、狄里纳、亚奇诺这军团长放在曾经都是没机会成为军团长的。

    要不是康茂德当年智障对罗马来了一个自我清洗，将他爹给他留下来的那一手好牌掰碎了打出去，导致很多鹰旗军团长直接被人道毁灭，这些现在才二十多岁，三十多岁的家伙根本不会成为军团长的。

    奢求一个二十多岁，三十岁的家伙看完兵书，学会一个军团长本应该能学会的玩意儿，那不是扯淡是什么？

    真当人人都跟韩信一样，二十五岁拜将，兵书肯定没学完，靠自家脑补差不多，兵出关中直接剑压天下群雄？

    再要么和霍去病一样，十四岁还是长安恶少，遛狗斗鸡，十七岁初战开始在匈奴精锐之中开无双，口号就是“顾方略何如耳，不至学古兵法”，学习，学个鬼，干就是了。

    问题在于这种兵书基础什么都不好好学，看了战争之后直接表示有手就行，而且自家还是千手模式的可怕存在，从古到今有几个？

    马超可谓是人中龙凤，塔奇托也算是俊杰，可和上面这种怪物比起来，醒醒，人让你两只手，还有998呢，这能比？

    故而同样心里有数点数的恺撒，对于马超和塔奇托两个玩意儿基础都没怎么学的情况也没有太多的叱责，现实点讲，恺撒自己都不是专业将校出身，这家伙的性质更接近于窦宪。

    只不过窦宪属于得罪了太皇太后，想办法抵罪去扬了北匈奴，而恺撒是赌狗，输的赔不起，又没有什么来钱的路子，于是去高卢将凯尔特人扬了，该不会真的有人认为恺撒之前学过军事吧。

    恺撒之前不敢说是完全没有学过，但他的兵书绝对不多，打高卢的时候甚至靠赌狗止损方式开发出来了作战技能。

    首先向所有的百夫长借钱，筹够几十万塞斯特斯，给所有的士卒提前发赏金，毕竟塞维鲁之前，罗马士卒是垃圾职业，没什么前途的那种，故而提前发钱，士卒拿到赏金之后，再无后顾之忧，奋勇作战。

    百夫长在钱借给恺撒之后，恺撒第二天将钱当面预支给士卒，所有的百夫长都惊了，这打输了，他们怕不是亏死，故而同样奋勇作战。

    这种赌狗止损作战方式，震撼了高卢凯尔特人起码三百年，但是不得不承认一个事实，那就是上下一心，外加恺撒看着对面的凯尔特人学习指挥，学习的老快的前提下，凯尔特人死得老惨了。

    从某种程度上恺撒这种赌狗止损的方式，在百夫长水平正常的情况下，足够在出道吊打马超和塔奇托这种历经百战的罗马鹰旗军团长，这就是军神，就算是赌狗也能赌出新花样。

    所以恺撒并不会像皇甫嵩一样觉得一个三十岁左右的军团长基础一团糟，全靠直觉和大战场判断去莽是有问题。

    实际上恺撒自己在四十岁因为欠钱太多被罗马扫到高卢去之前，恺撒主要干的工作是祭司和法官，以及城管，到高卢之后才开始正儿八经的统兵，当然恺撒估计也真觉得有手就行。

    毕竟当时三巨头同盟已经达成，恺撒看理论上三巨头之中最能打的庞培，很轻松的就能指挥大军，自己在高卢也很轻松的做到了，没深入学习过的恺撒估摸着也就觉得本就应该这么简单……

    虽说后面被打脸了，证明兵法这种东西还是要学习的，不能拿自己代入，别人问的话，就假装自己看过兵法，学的很到位，说的头头是道，但事实上恺撒就算没有霍去病那么夸张的完全不学，也绝对是学的最少的军神，因为有这时间早就去赌博了。

    故而恺撒是不怎么会要求别人努力学习兵法的，最多是建议，然后上战场看他们的操作，操作合格就进行培育，至于是不是真学了，散了散了，他自己都没有学好吧。

    要是对方真学了，过来询问，对于恺撒而言更是麻烦啊！

    讨厌别人拿兵法书中的某段来询问，因为这样很可能暴露自己没学过，更讨厌的是别人拿自己写的来问自己，因为很多时候会发现自己当时想的啥早都忘了，甚至连那一段内容都不记得了。

    所以还是上战场好，就像现在恺撒的心态就非常愉悦，这一代的统帅有很多值得培养的啊！

    就你了，阿努利努斯，上吧！

    第二帕提亚军团在二元指挥系的操作下，表现出来了惊人的流畅性，从高到低不断地指挥修正，在爆发出极限战斗力的同时，更是消除了配合之间的破绽，轻易的将原本弧形的战线撕成犬牙交错。

    韩信不为所动，这种级别的指挥，就这样吧，先装死就是了。

    与此同时阿努利努斯越打越流畅，感觉身体里面蕴藏的潜力不断的发挥了出来，对于军团指挥的认知越发的清晰，感觉那一层隔膜就在眼前，在一伸手就能触摸到。

    在正史之中，这位在伊苏斯之战战胜了尼格尔，当然阿努利努斯能赢尼格尔并不完全靠实力，有大约百分之七十都在于运气。

    伊苏斯之战的时候阿努利努斯本身就占了军团配置的优势，具备迂回包抄的能力，虽说兵力略少，但又成功主动出击，先一步打压了尼格尔的士气，可以说这都是阿努利努斯的正确指挥。

    问题在于尼格尔放武庙也属于中坚名将，靠这些并没有击败尼格尔，反倒被尼格尔顶住最强一波之后，差点反杀，然后就在尼格尔准备将阿努利努斯扬了的时候，暴雨降临，而且因为是崖壁之间的谷道混战，暴风加大雨，正面对着暴雨的尼格尔军团连眼睛都睁不开。

    当然就算这样尼格尔依旧没有失败，面对暴雨和阿努利努斯尽可能的稳住局势，准备后撤回营地，而阿努利努斯对此也没有太好的办法，只能看着对方在暴雨之中一脚深一脚浅的撤退。

    最后尼格尔艰难的回撤成功，本来这个时候战争就结束了，然而这个时候雨停了，阿努利努斯的营地长瓦勒力安努斯率领着骑兵恰好从崖壁外面的丛林绕了过来，而尼格尔因为撤兵的缘故，弓箭手已经全部调动到了后方，阿努利努斯逮住机会前后夹击……

    尼格尔扑街于天命之下。

    不过不管是怎么赢的，阿努利努斯好歹也有一定的资质。

    以前没锻炼过，而这次繁复的战争让阿努利努斯眼花缭乱的同时也确实是学到了不少的东西。

    “第一百人队出击！”阿努利努斯盯着韩信战线，在对方运转出现问题的瞬间直接发起了反攻，近战爆发配合钢铁之躯，强行将之前韩信特意平复后，又平又直，接面特小的战线冲成了犬牙交错的情况。

    韩信嘿嘿直笑，来，小老弟，快爆发，二元指挥系都快变成三元交叉指挥，快展现出你的资质，老夫需要你变得更强！

    韩信一开始只打算练兵，但没想到阿努利努斯越打越优秀，优秀到韩信想要顺手给一击，看看阿努利努斯的心态能不能撑住。

    至于佩伦尼斯这边，韩信依旧没管，任凭对方往里面狂冲，对于韩信而言，他冲任他冲，迟早冲死！

    佩伦尼斯也没有让韩信失望，在截断了某个节点，让侧边的某几个军团出现指挥问题之后，佩伦尼斯随着破绽又是一波攻伐，混乱的中阵让佩伦尼斯的主力迅速突破成功。

    当然那被佩伦尼斯碾碎之后，如同筛子一样的战线，也在乱局之中非常自然的剥掉了佩伦尼斯麾下的一层蛮军，感觉这都不像是指挥，而是像是自然现象，太顺滑自然了。

    说实话这一幕做的非常隐蔽，现在注意力放在前线，盯着阿努利努斯，一边指挥，一边培养小号，打防守反击的恺撒完全没有注意到，如果注意到的话，恺撒肯定会骂人。

    等佩伦尼斯的主力冲向下一个节点，之前被切碎的指挥节点就像是吃了亡者复苏一样，直接在原地复活了，虽说被卷走的天使并不在少数，但空出来的位置就跟水往低处流一样自然的弥合了过来。

    皇甫嵩看到这一幕的时候，指挥的更为谨慎了，因为他可以保证对面绝对是韩信，人类不应该，不，人类不可能做到这种地步，自己还是需要再谨慎三倍，省的莫名其妙被卷进去，然后人没了。

    毕竟相比于白起那种一看就不是人的歼灭手法，韩信这种自然现象性质的指挥也不怎么正常啊！

