    正当麦格欲哭无泪，手中的魔杖逐渐变得烫手起来，表层燃烧一层光焰。

    　　麦格芬感到一丝灼烧烫手。

    　　砰，一声响，魔杖冲开了他握魔杖的手。

    　　哈，——呼——

    　　麦格芬大大的松了一口气。

    　　奥利凡德从半空中接过了这根魔杖，“看来——这根魔杖也不属于你！”

    　　“NND，我严重怀疑这个家伙和那霍格沃兹的老蜜蜂背后有不可告人的PY交易。不过，终于这不关我啥事了。”

    　　虽然这么想对哈利缺乏点同情心，但是知道被坑出一身血将不会是自己，麦格芬心中十分确幸，甚至有点欢呼雀跃。

    　　他接着开始一根根尝试。

    　　有些魔杖也是刚才相同的反应，但是并没有像找到了属于自己的魔杖那样的反应。

    　　麦格芬心中有些着急了。

    　　“奥利凡德先生，我这？”

    　　“看样子是有些方向错误了。有些特殊的联系被我忽视掉了。”奥利凡德轻声说。

    　　他掏出自己魔杖挥动，成百上千狭长盒子中的一些自动来到麦格芬面前，分成三摞，堆成金字塔三角形。

    　　“试试最上面的那个，看看有没有反应。”

    　　麦格芬照着他所说的，一一查看三摞中最上面的魔杖，在尝试其中第二摞的时候，上面的那根魔杖和刚才那样有所异动，发出一道紫光。

    　　可惜，麦格芬明白这也不是属于他的魔杖。

    　　没有等老先生说话，麦格芬接着尝试其他魔杖。

    　　可是顶多也像是刚才那样亮一下就没有反应了。

    　　“哈，或许是这样。你并不是更凤凰有关系，而是与死亡，或者是灵魂……”奥利凡德来回渡步，然后像是明白了什么，大叫一声快速往后面走去。

    　　突然响起的叫声，使得坐在椅子上打瞌睡的朗曼先生吓了一跳，他马上站了起来。

    　　“好了吗？……选好魔杖了吗？快！儿子，施展个法术让我瞧瞧。”

    　　麦格芬嫌弃的瞧了一眼面前的这个逗比，没有搭话。

    　　他心中忐忑不安——不会拿不到适合自己的魔杖了吧。自己是不是有可能进不了霍格沃兹了？

    　　后面传来一阵声响，像是翻找着什么东西。

    　　过了老长时间，奥利凡德终于出来，他抱着一个狭长盒子。

    　　“古老的配方组合，看一看这个。十二英寸，紫衫木的，夜騎尾羽，——这种组合极为特殊，极为罕见，以至于我曾经一度相信找不到合适他的主人。来，让我们来试一试吧。”奥利凡德用一种奇怪的腔调狂热，缓缓的讲述。

    　　他将那个一个覆盖着厚厚灰尘的盒子打开，拿出一根魔杖。

    　　咳咳咳……被盒子打开后，几人被四散在空气中的灰尘呛的连连咳嗽。

    　　麦格芬一边扇着空气中的灰尘，一边接过魔杖。

    　　这支魔杖呈现黑紫色的，摸上去冰冷异常，简直像是从冷柜中拿出来的。

    　　他心中涌现一股冲动，一种压抑不住的感觉，顺着心中直觉将魔杖往地面从天空一挥，空间像是被割裂开一样，凭空裂出缝隙，裂纹不断随着开口蔓延，房间中随着魔杖划过空气中荡起一道道蓝色的波纹，不断在魔杖店中蔓延开来，穿过朗曼，奥利凡德。

    　　整个空间寂静无比，没有一丝声音。

    　　随后只能听到周遭传来一声声水流波浪涌动的声音，像是从裂缝当中传过来的，仿佛裂缝对面是一个大海的世界一样，而朗曼，奥利凡德以及对角巷中的一切都像是被静止时间一样，麦格芬感觉不到一丝其他的动静。

    　　“你们听见了吗？这是海浪的声音吗？”

    　　麦格芬的声音打破了这寂静的一幕，顿时所有的一切恢复正常。

    　　“什么声音，刚才那一幕真是奇妙极了。什么海浪——那蓝色的波纹的确是像着海浪。”朗曼这时说出的话能够听见了。

    　　麦格芬看向奥利凡德，他们两人好像都不知道发生了什么。出于谨慎麦格芬没有将刚才遇到的情景说出来。

    　　奥利凡德将魔杖装在一个新的匣子中，用棕色纸袋包裹好，用他那银白色的双眸盯着麦格芬说道：“麦格芬先生，你要小心，谨慎行事啊。”

    　　朗曼有些不高兴了，走到他的跟前带着几分情绪问道：“奥利凡德先生，你这是什么意思啊？”

    　　“朗曼先生，我制作的每根魔杖都是独一无二的，魔杖在挑选着他们的主人，也代表了他们主人，紫衫木代表了生与死，每个深刻理解了死亡的人都会干出大事业的！麦格芬先生！”正说着奥利凡德转过头来，用他那双银白的眼眸紧紧盯着麦格芬，声音拔高又渐渐恢复轻声细语。

    　　“紫衫木的魔杖是不会选择一个平庸或者懦弱的——他们的主人总是会干出一番大事业的，不管是好是坏，就像那个人一样（低语）。而且夜騎尾羽只有真正理解死亡的人，才会被其承认。——看来麦格芬先生您对于死亡的理解远超其他人啊”奥利凡德轻柔的声音逐渐不可听闻。

    　　这叫什么话啊？朗曼先生气急。

    　　听完这一番话，很难说，麦格芬心情是怎样的，原本他还想要问一问那个声音是怎么回事？这个魔杖到底是什么？后来直接被这番话弄得什么都说不出来。

    　　这个家伙到底知道了什么？麦格芬心中存疑。

    　　难道他也是个隐藏的BOSS？

    　　总的来说，买到自己魔杖之后麦格芬并没有想象的那么高兴，他脑子中总是忍不住在想奥利凡德的那番话。

    　　魔杖一共付给了奥利凡德10个金加隆，在两人离开之后，魔杖店门外挂出了关门歇业的牌子。

    　　哈！奥利凡德你这个魔杖精一定和霍格沃兹那个老蜜蜂有着不可告人的关系！！

    　　……

    　　从魔杖店出来的时候已经中午了，天色变得更加阴沉，没有一丝阳光，空气可以闻到那种潮湿的味道——要下雨了，对角巷中的人群已经变得稀稀落落起来。

    　　整个街道看起来十分昏暗，每个门店中展示的商品都变幻光芒。

    　　比如魁地奇精品店橱窗中，展示的那只最新款的飞天扫帚就闪动着五颜六色光芒，上面还漂浮着几个燃烧着的字符，上面写着：

    　　光轮2000

    　　此类产品是最新型产品，其帚把系用黄梨树木精致而成，光滑成流线型，精美无比，经……

    　　一旁还有着更的小字体标示着说明。

    　　站在街道中间，麦格芬和朗曼拿着那张信封不知道从何入手，这个时候天空中飞过一直猫头鹰往他们所在的位置扔下了一个信封。

    　　看着这熟悉的一幕，麦格芬将信封捡起，果然上面用翠绿色的墨水写着：

    　　伦敦，对角巷，摩金夫人长袍专卖店外，麦格芬先生收。

    　　他抽出信封读了起来。

    　　……

    　　霍格沃兹魔法学校

    　　校长：阿不思·邓布利多

    　　亲爱的麦格芬先生：

    　　我们很高兴从古灵阁接到通知，你已经从魔法部核准的专项换取款中以5:1的汇率将其麻瓜货币换成金加隆，这代表您已经同意入学。

    　　请在九月一日从国王十字车站的九又四分之三站台登上霍格沃兹专列客车。

    　　随信附有其车票。

    　　注：请不要再用您的猫头鹰另行通知了。

    　　副校长

    　　米勒娃·麦格谨上

    　　……

    　　两人看完之后，朗曼有些摸不着头脑，奇怪的问：“我们哪来的猫头鹰？”

