    等到日晷上的影子，落在辰时。

    九叔朝一旁的任婷婷、文才点了点头。

    山神庙口能够容纳的人有限。

    这里除了德高望重的老人，以及有钱有势的官僚，富商等。

    其他人都被拦在山下。

    不过，山神庙的大门向外敞开，就算是站在远方，也能看见林穆的神像，那威武霸气的样子，谁见了都会很震撼。

    九叔走向早早准备好的法坛站在前方，脚踏茅山扣天步，舞动驱邪剑法。

    再拿起一沓黄符，朝天挥撒。

    黄符在空中飞舞一会，然后自动燃烧起来，引来人群中的一阵惊呼。

    顿时，所有人都睁大眼睛。

    这个年代，大众的娱乐方式实在太少。

    他们见到了九叔，把这一套请神的礼仪威武的施展出来，外行看起来，可是非常具备观赏性，也不会去思考，为什么黄符会自燃。

    “请山神归位！”

    突然，继续施法的九叔朝天大吼一声，然后肃立在神像前，手中的桃木剑刺向神像的眉心。

    “轰。”

    随着一声旱雷惊响，所有人都缩紧脖子。

    在这时，天地变色，滚滚褐色的浓云迅速汇聚而来，遮挡住人群头顶上的太阳。

    狂风突生。

    在呼啸的狂风中，很多人听到了虎咆熊吟。

    一时间，都以为是天神降临了。

    过了一会，狂风逐渐平息，阳光也穿透浓云，挥洒在众人身上。

    当所有人都放松时，又突然出现了一股强大的威压，覆盖全场。

    他们都感觉到身上一沉，好像是被什么无比崇高的天神给死死的盯住。

    “这是，山神来了？”

    神像手中的天书。

    其实就是望海山神的符诏，有系统出品的山神令，根本不需要上天的同样。

    当九叔施法请神时，天书上开始出现了文字。

    “望，海，山，神，祇...”

    当天降异象时，刚好天书上出现了林穆两个字。

    以后，只要林穆手握天书。

    他就能执掌整个望海山。

    而且还能凭借神像，接收信徒的念力。

    可是，林穆这时候却躺在土里睡觉，对山神庙神像的一切变化都不知情。

    这样让他失去了和信徒结下因果的机会。

    从古至今，无数的神灵都因为信徒的因果而陨落。

    所以，林穆在不知不觉中，让九叔想用众生因果，捆住他的意图彻底泡汤。

    他的神位是因为系统的山神令而获得。

    并不是九叔请下来的。

    众生念力，信徒因果什么的，只要林穆不想沾染。

    就不会被缠上，

    九叔看着神像突然闪过一道金光，虽然不知道这手上的天书到底是怎么来了。

    但也见到上面出现了林穆的名字。

    顿时有些惊喜。

    他没想到，竟然封禅成功。

    也就是说，九叔一个四品明师，有了封神的能力了。

    如果林穆能够听到九叔的心声，一定竖起大拇指，佩服他的神迹。

    “礼毕！祭山神！”在三叩九拜的大礼之后，九叔站起身来，燃起一炷香。

    走向山神神像，然后闭目凝神。“希望任爷，能造福一方。”

    “大家都过来上香。记住，心一定要诚，山神才能接受念力，结下因果，然后保佑你们。”

    “如果心不诚，你们烧大香，磕破头也没鸟用。”

    文才站在最前面，开始招呼大家上香。

    在庙外，香坛布置了十个。

    万人祈福，场面宏伟，可不会守着一个香坛上香。

    “爷爷，婷婷给你磕头了。你可得保佑我每天都是十八岁。”任婷婷拿起一炷香，欢喜的磕头。

    任婷婷知道他的爷爷一定会保佑她，所以要说今天在场的人谁最诚心，估计就是林穆的乖孙女。

    “一定要保佑婷婷，找到个如意郎君。”

    任婷婷抬头看见了林穆的神像。

    顿时就被那霸气，威武的样貌给吸引住。

    她双目水灵剔透，不知不觉有些看呆了。

    自从九叔在山神庙开光请神后，原本热闹的一天终于结束了。

    林穆在众人离开后出来，看着明月西挂，时间已经是深夜了。

    像个普通人那样，走出山神庙，走到望海山和任家镇的通往木桥，利爪暴涨，迅速挥舞，直接毁掉这座小型木桥。

    这样就没有人再会过来来打扰他了。

    “什么的众生信力，我这僵尸需要这些吗？我需要的是安静！”

    林穆朝着任家镇那边吐槽一句，然后就准备回去睡觉。

    躺着就能提升修为，在没有把等级提升到飞僵时，他是不准备出去浪了。

    省得又遇见四目这些为了门派利益而坑他这只小僵尸的道师们。

    “呼呼！”

    杀又不行，放走又烦心。

    还不如直接避而不见。

    在林穆返回山神庙时，突然见到山神庙的上空有一股灰雾在盘旋。

    远远的看着那些冲天的妖气和鬼气混杂形成的雾气。

    林穆忍不住感慨。

    “这年代，怪不得一到晚上就没人，感情还真是危险。”

    现在处于是民国年间。

    正是天地灵气衰退的末期，群魔乱舞的时代。

    道师们修炼是需要天地灵气，也因此有不少玄门传承都已经衰败，行走在世间地师都没几个。

    天下又那么大。

    哪里能管得了那么多呢？

    任家镇是九叔的道场，以四品明师的境界能够镇守一方。

    但还是法力有限。

    出了镇外，到处都是乱糟糟的。

    连他刚刚开光过的山神庙，都会受到一些邪物挑衅。

    林穆环顾一圈，在山神庙外坟头密布，这个时代的人命如草。

    天地间也充满了怨气、煞气等。

    而山神庙热闹了一天，聚集的无数的人气，怪不得这些邪物会跑过来。

    如果山神庙里面的正统神灵太弱了，那一定会被赶下去。

    雀占鸠巢。

    冒名顶替到处可见。

    林穆轻轻的靠过去，想见识一下，到底是谁来惹他了。

    同时，也对自己的遭遇非常的无语。

    苟在土里，也不省心。

    现在成为山神了，更加不省心。

    灰雾开始弥漫，笼罩在整个山神庙周围，林穆听到了一声尖锐的狐狸叫声。

    “大哥，这里就是新晋山神的庙宇。”一只狐狸，正摇着尾巴，朝着身后呼嚎。

    林穆隐约能够听出声音中的意思。

    “这是...妖怪？”很有兴致的看着那只好像说人话的灰黄狐狸，他从来没有见过妖怪，不管是前世还是现在。

    连九叔都没有提起过，这世间还有妖怪的存在。

    随着狐妖的嚎叫声落下。

    突然，远处的山头，升起一股狂风。

    在风中，一头猛虎急速飞奔，冲向庙口。

    林穆认真看着，发现这应该一头大妖，速度和力量相当于僵尸中的黑僵。

    刚才这虎妖在路上随手就是一抓，拍断了手臂粗的树枝。

