    背对着杰森，去找洗手液的爱德华忍不住的翻了个白眼。

    他要是知道，还用问？

    不过，爱德华并没有再停留了。

    因为，一切等到吉榭尔来时，就清楚了。

    还因为……

    刚刚的触摸，让他觉得实在是太恶心了。

    反复清洗了大约十遍后，带着一身洗手液味道的爱德华重新走出盥洗室的时候，小班西已经带着吉榭尔出现在了咖啡馆内。

    外面的记者们虽然被阻拦在人墙外，但仍然是锲而不舍的按动着快门。

    爱德华根本没有理会这些人，他直接走向了女糕点师。

    “早，吉榭尔。”

    爱德华打着招呼。

    “早，爱德华。”

    女糕点师回应着，然后，目光看向了杰森。

    “杰森，你是知道会发生这样的事情，又害怕我担心，所以，才会独自来到警局的吧？”

    女糕点师这样的问道。

    爱德华一愣。

    不是为了吃早饭？

    似乎是看出了爱德华的疑惑，女糕点师直接开口道：“我刚刚去过食堂了，以那位吉利克的厨艺根本无法吸引杰森。”

    “可这也不能说明杰森是专门为了‘夜幕下的开膛手’而来啊？”

    爱德华还是有些疑惑。

    女糕点师则是竖起一根手指。

    “您忘了一点，报纸！”

    “杰森习惯性的阅读报纸，但是我没有订报纸，所以，杰森会去买报纸。”

    “但是今天的报纸还没有出现，您不觉得奇怪吗？”

    “要知道，在平时，天还没亮报童们就已经出现了。”

    然后，女糕点师再竖起了第二根手指。

    “第二点则是您和杰森说过，您已经锁定了‘夜幕下的开膛手’嫌犯的大致范围。”

    “从对方的犯案手法来看，这是一个自视甚高的家伙，他绝对不会坐以待毙，一定会搞出什么大事件来。”

    “而还有什么是比反击警局，看着警员们如同是无头苍蝇般乱撞，更合适的呢？”

    “因此，从一开始杰森就是为了‘夜幕下的开膛手’而来。”

    听到女糕点师的解释后，爱德华忍不住长叹了一声。

    “原来是这样！”

    “我就说，杰森怎么会对吉利克做的食物感兴趣！”

    爱德华说着就看向了一脸淡然的杰森。

    在爱德华的注视下，杰森保持着淡然。

    他能怎么办？

    吉榭尔说得有理有据，如果不是身为当事人，他自己都要信了。

    所以——

    “嗯，就是这样。”

    杰森坦然承认道。

    “不愧是杰森阁下！”

    “提前就知道了犯人的打算，才这么快锁定犯人。”

    小班西赞叹着。

    “不！”

    “杰森虽然提前知道了犯人的打算，但是能够这么快锁定犯人，则是因为现场的观察。”

    女糕点师摇了摇头后，在爱德华、小班西的注视下，继续说道：“先从那封信入手，凶手寄出了那么多封信，无非就是要把事情搞大，而将事情搞大的对方，又怎么可能会不在附近观看呢？所以内脏在垃圾桶内找见的话，躯干自然就在附近，而在这附近还有什么是比邮筒更合适的呢？”

    “同样的，既然要挑衅、报复你们，还说了是炸弹，那又有什么地方是比警局、警员宿舍更合适的呢？”

    “而在警局、警员宿舍之间，没有更多人，或者说大部分人都在休息的警员宿舍更为合适，而三楼则是一个不太会被人注意到的地方，但依旧会出险人，所以，为了更快、更隐蔽、更安全，凶手选择了三楼靠近楼梯的房间。”

    女糕点师一一解释着。

    爱德华、小班西连连点头，脸上露出了原来如此的神情。

    “那杰森最后怎么选定这位女士的呢？”

    “周围有很多地方的啊？”

    小班西忍不住的问道。

    “你见过一位女士会在天亮时分就坐在咖啡馆内吗？”

    “而且，还打扮的如此违和，完全就不像是一位女士。”

    女糕点师盯着那红色带有蕾丝边的裙子，再看了看那精心打理过的面庞，忍不住的一皱眉。

    这些东西每一样都是不错的，特别是口红的色号，应该是新出的款式，她只在杂质上见过，价格十分的昂贵。

    虽然便宜没好货，但贵的东西也不一定好就是了。

    尤其是光注重价格的堆砌，更是彻头彻尾的在毁东西。

    “不像是一位女士？”

    “这明明就是……”

    小班西看着昏迷的凶手，下意识的说道，但是还没有说完，就被爱德华一把拉住了。

    小班西不解的看着自己的队长。

    “掏出来比你还大。”

    爱德华低声说道。

    小班西一怔。

    不可置信的低下头看着昏迷的凶手，然后，他发现了喉结。

    虽然经过了掩饰，但是真的存在。

    可随即，小班西就想到了什么。

    爱德华可没有说喉结！

    下意识的，他看向了爱德华，仿佛是确认一般，稍微靠近闻了一下。

    当浓郁的洗手液味道涌入鼻子的时候，小班西下意识的看了一下爱德华的手。

    接着，小班西脸色一变。

    再接着，他微微移动了一下步子，默不动声的拉开了和爱德华的距离。

    女糕点师则没有理会这些，她向着杰森走去。

    “要去吃早饭吗？”

    “真正意义上的。”

    女糕点师问道。

    “当然。”

    杰森一点头，就站起来。

    两人肩并肩的向外走去。

    看到走出来的杰森，记者们激动的喊道：

    “杰森阁下，能够告诉我们发生了什么吗？”

    “那个女人就是‘夜幕下的开膛手’吗？”

    “您是怎么锁定这些线索的？”

    一个接着一个问题。

    杰森脚步一顿。

    “他就是凶手。”

    “至于更多？”

    “你们可以询问爱德华。”

    说完，杰森指了指押着犯人走出来的爱德华后，就和女糕点师向着一旁走去。

    在那里一位警员站在车边正在等候。

    身为特别顾问，杰森有着乘车出现的待遇。

    不过，就在杰森准备拉开车门上车的时候，昏迷的奥康伯格突然醒来了。

    他先是挣扎了数次，但是都没有挣脱小班西的束缚后，这才冲着杰森高声喊道：

    “等等！”

    可惜杰森根本没有理会对方，直接拉开了车门。

    “你就不想知道我为什么这么做吗？”

    “你就不想知道隐藏在人身体中的秘密吗？”

    奥康伯格拔高了声音。

    顿时，周围的记者们被吸引了目光。

    他们一个个将镜头对准了奥康伯格。

    闪光灯不住的闪烁起来。

    不单单是对着奥康伯格，还有杰森。

    这一切都在奥康伯格的预料中，他要利用这些记者，为自己博取一线生机，可是杰森根本没有停下脚步的意思，直接坐进了车子内。

    随着车子的远去，只有那淡淡的声音传来——

    “不想。”

