    【但众人都被最后一件物品所吸引了！这是一张从上古时期遗留下来的特殊魔法卷轴，只可惜，这张魔法卷轴内部封印的魔法极其的不稳定，如果直接使用的话，内部的能量可能直接炸开，会直接反杀使用者。】

    【可是这并没有阻止众人的热情，因为众人都能感受到这个魔法卷轴内蕴含的庞大能量！即使不使用，用来研究，也是极有价值的。因为这可能代表着更高层次的力量！】

    【最终，这件物品被一位帝国的守护者级别的魔法师拍下。】

    【拍卖会结束之后，古力并没有急着回领地，而是在圣洛城停留了一段时间，想要在这个地方采购一些物品。】

    【不过，这种地方的物价也极高，所以最终古力在其他人的推荐之下，前往了圣洛城附近的一个城市，购买了一些不错的修炼物资和装备，随后启程回到领地。】

    【回到领地之后，古力开始了稳步发展，利用从圣洛城购买的物资，专心培养精锐力量。】

    【在此期间，古力这边，每隔一段时间，都会带兵前往前线，帮助前线军队对付山脉区域的魔物。】

    【这一次，魔物一方经历大败，反抗力弱了起来，卡锡王国的高层自然是选择利用这段时间，让国内的各部队抓紧时间，开始对这些区域的怪物发动反攻。】

    【古力也是抓住了这一次机会，继续表现，并且斩杀了不少的怪物，积累了不少的资源，来维持住了领地内每天夸张的资源消耗。】

    【这段时间内，古力这边的部队，战斗也轻松了很多，收缴的资源数量也不少，整体发展不错。】

    秦宇自然人了解古力这边的资源消耗。要清楚，他目前培养的精锐力量是5000人，其中，有500是秦宇投放之后所留下的士兵。

    剩下的，则是从本土招募的人，这群人自身的天赋也不差，加入到古力的阵营之后，各方面的修炼速度也是十分的惊人。

    只不过，天赋条款上明显的写了一点：在资源足够的情况下，修炼速度才能达到那种程度。

    他们实力提升的快，资源消耗自然也快。所以，古力为了充足的资源，战斗的也不少。

    而且。现在魔物资源比之前少了很多，还没有军功之类的奖励，完全靠杀怪，获取资源，还是很麻烦的，好在古力这边还能维持的住。

    最终的成果也是非常不错的，古力手下的这5000位士兵，9成9都达到了二阶，并且模板大都是精英级往上！

    领地内也出现了10位天才级的人物，他们的实力都达到了二阶十级王品。

    稍次一些的天才，数量也不在少数，形势看起来，是一片大好！

    秦宇也不知道其他种族的二阶士兵是否也能达到这种程度。

    但据说，二阶之后，是血脉的天下。像哥布林之类，不安装个什么强大血脉，靠数量，也很难生存。

    看起来弱小的哥布林族在虚空领主一系，也是因为他们手下有不少的特殊哥布林，才能成为一个强族。

    【10年1月~10年12月。】

    【这一年，出奇的平静，魔物一方并没有太大的反应。】

    【卡锡王国的部队，甚至占领了部分南部山脉的重要区域。】

    【古力在这一年的时间之内，也专注的发展领域内的兵力，勉强积蓄了一些资源。】

    【并且，古力开始专注副职业的发展，魔法卷轴，炼金以及武器打造等方向，古力的领地内都有发展。】

    【而那位在卡锡王国魔法协会分会会长手下的火焰魔法师，也于两年前晋级到了传奇级！也算是出师了。】

    这实力，在整个大陆上已经算是强者了。

    而他的老师是一位守护者，且更偏向于理论知识，在魔法的造诣上还是很强的。就连这位火焰魔法师掌握的传奇魔法，也是这位老师指导出来的！

    所以这位火焰魔法师在那位老师的手下，还是能学到很多很多知识的，目前他并没有急于回来帮古力建设领地。

    【领地内的发展，一切良好。副职业方面，也是越来越繁荣。】

    就这样，第10年的时间就过去了。秦宇这一次没有利用世界之球观看手下的情况。

    因为，他在这一年之内，在这个领地内待了足足25天。也算是体验了一次生活。

    总结下来就是，领地充满了活力与希望。

    让秦宇最看重的自然是副职业的发展。

    古力这边打造的装备，显然比小龙人那边打造的要好很多。

    毕竟，他们掌握了二阶的技术，而小龙人只生活在一阶的世界。

    接下来的一段时间，古力这边可以为秦宇手下的一些士兵打造一些不错的装备。

    只不过，这十天之内，产能方面可能不太够。而且，古力这边始终是别人手下的一个领主，不像小龙人那样，直接建立了一个王国。

    古力这边的自由度，显然低很多，资源收支方面出问题的话，也比较麻烦。

    “唉，这个世界的政权不好推翻啊。上头还压着几个帝国和魔法师协会。”

    “算了，下一个十年，主要还是看列奥尼达那边吧。”

    ......

    做完这一切之后，秦宇终于放松了下来。

    而影，已经于两分钟之前，从传送门内走了出来！

    走出来的那一刻，秦宇深深的松了一口气。并且，影的实力，让秦宇很满意！

    暗影杀神-影

    级别：三阶七级

    模板：帝级（140000~280000）

    血量：2180 1000/2180 1000

    蓝量：2200 0000/2200 0000

    力量：30 1468

    敏捷：28 8467

    精神：26 7848

    体力：25 9256

    跟第1次实力提升的倍数，自然是完全无法相比的。

    这主要也是因为这些英雄的潜力极限，都是有一个度的。

    接下来，他们若是在虚空之城所在的世界，击杀大量的魔物，那他们就会接受大量的世界气运的祝福！

    而虚空之城所在的世界层级，自然是很高很高的。至少是虚空之城的领主无法想象的！

    得到了世界气运的祝福之后，他们的资质就会发生极大的改变。

