    

    虽然在心里反复提醒自己，方子茜刚才明明很正常，现在突然一下子哭出来，明显就是有问题，而且问题很大，自己绝对不能心软。

    但是，真的听到方子茜抽抽噎噎的声音，白世勋依然忍不住心痛如绞。

    都不知道是什么从什么时候开始的，只要怀里的这个女人皱一皱眉，挤出一滴泪水，就足以让他放弃所有的坚持，只想哄着她，让她高兴，让她重新展露笑颜。

    更何况，方子茜现在哭得这么真情实感。

    白世勋一下子就觉得自己真不是人。

    逼着自己未婚妻去回忆那个黑暗的日子，就为了安若英的一句话？搞不好，那女人就是故意来挑拨的而已。

    退一万步说，就算方子茜真有事瞒着他，他也可以偷偷去查，干嘛非要问她呢？

    还把小茜茜给弄哭了……

    白世勋自我唾弃了一番，很快放弃了坚持，“好了，茜茜，别怕，不要怕了。这里根本没有坏人，只有我……不要再害怕了，相信我，以后我一定会好好保护你，绝对不会让你再受一点伤害了。乖，别哭了，我不问还不行吗？我……”

    白世勋瞬间就把霸道总裁的节操完全抛在了脑后，抱着方子茜一阵哄。

    方子茜这才暗暗松了口气，渐渐停住了哭声，同时在心里偷偷对白世勋说了句抱歉。

    刚才看白世勋非得刨根究底问个清楚，她实在没办法了，才会急中生智装哭，来博取他的同情心。

    没想到，效果这么好。

    她不是非要瞒着白世勋的。

    但是，到底该怎么开口，她还得考虑一段时间……

    白世勋把未婚妻抱在怀里，一手轻轻拍着她的后背，像是哄小孩一样哄着她。

    这姿势，简直跟洛晨曦哄小团子的时候一模一样。

    方子茜平静下来之后，感觉到这一点，不由暗自脸红，推了他一把，“行了，我……我没在哭了，你可以放开我了……婚礼还没结束呢，要是……要是让人看到……”

    “看到又怎么了？”白世勋一脸理直气壮，“也没谁规定，婚礼上伴郎伴娘不能秀恩爱啊？反正你刚才也已经接了洛晨曦的捧花，要我看，我们正好趁此机会向来宾宣布我们的婚讯，反正穆家的交际圈跟白家差不多，这些人多半也是要来参加我们婚礼的，这样还省了发请柬的麻烦……”

    “你你你……你的脸皮到底有多厚？！”哪怕方子茜刚刚才哭过，这会儿也不由露出又惊又怒的神色。

    要是白世勋真的这么做，她今天可就丢脸丢到姥姥家了。

    说起来，幸好白老爷子因为身体原因，今天没能参加穆亦辰的婚礼，要不然，她跟白世勋刚才闹的这一出，怕不是当场就要把白老爷子给气晕过去了……

    白世勋见她生气，反而笑了起来。

    “我脸皮厚不厚，你难道还不清楚吗？要不要摸一摸，确定一下？”

    白世勋说着，俯身将脸凑了过去，几乎要贴到方子茜脸上。

