    就在所有人的惊讶中，秦大勇一脸平静地走到杨辰的身边。

    刚刚说话的，就是他。

    “我可以确定，杨辰给爸的茶叶，是真的武夷山母树大红袍。”

    秦大勇站在杨辰身边，目光看向周老爷子，一脸认真地说道。

    杨辰是什么样的人，他很清楚，自然相信，杨辰不会拿一包假的茶叶给周老爷子。

    周老爷子气的不轻，身躯都在微微颤抖。

    明眼人都看得出来，他这是不愿认可杨辰，但偏偏，秦大勇公然表示支持杨辰。

    “我也确定，茶叶是真的！”

    紧接着，秦依也站了出来。

    如此一来，秦惜一家，除了周玉翠，都认为茶叶是真的。

    周老爷子那张满是皱纹的老脸上，怒意更甚。

    周家人都是一脸戏谑地看向秦大勇，

    “秦大勇，你乱说什么呢？”

    周玉翠顿时急了，连忙站了出来。

    她始终认为，杨辰买的云峰之巅，是苏成武为了谢他，才送的别墅，而杨辰本人，就是一个穷屌丝。

    刚刚周老爷子也说了，如果杨辰送的茶叶是真的，那一点就价值千万，打死她也不相信。

    秦大勇看都不看周玉翠一眼，如果不是念及跟周玉翠夫妻一场，他根本就不会来。

    “秦大勇，你跟他是一家人，肯定向着他说话，你赶紧闭嘴吧！”

    “就是，你还真把自己当以前那个秦家人呢？”

    “我可是听说，秦家都马上要破产了。”

    “就算没破产，他们一家也早就被逐出了秦家。”

    ……

    很快，周家人纷纷将矛头对准了秦大勇。

    “都给我闭嘴！”

    就在这时，秦大勇终于爆发，忽然怒吼一声。

    大厅瞬间安静下来，所有人都是一脸惊讶地看着秦大勇。

    以前秦大勇是什么样的一个人，他们很清楚，就是一个妻管严，在家做不了主，什么都听周玉翠的。

    今天却像是变了一个人，当着周家人的面，一点不给周玉翠面子，竟然敢当着周老爷子的面大吼。

    “秦大勇，你疯了啊？”

    周玉翠感觉自己的脸都被秦大勇丢光了，顿时怒吼一声。

    “你这个贱女人，也给我闭嘴！”

    秦大勇伸手指着周玉翠，怒喝道。

    周家的人还从没有见过态度如此强硬的秦大勇，此时都惊呆了。

    周玉翠也吓了一大跳，想到秦大勇最近一直想要跟她离婚，一旦离婚，她什么都得不到，连忙闭上了嘴巴。

    “你们一个个自视清高，看不起我女婿，看不起我，我就问你们一句，你们有资格吗？”

    “周玉杰，五年前，小惜的公司遭遇重创，正是我家最危急的时候，你带着你儿子去我家借钱，周玉翠背着我，将我的五十万借给你。”

    “还有这院子里的两栋别墅，也是周玉翠背着我，花钱给老爷子盖了一栋，给你周玉杰盖了一栋！”

    “周玉蓉，四年前，你家公司差点破产，你去我家借钱，小惜自己创立的公司刚刚被夺走，又生了孩子，自己也没钱，你却骗她说你得了绝症，骗小惜把身上仅剩的三十万全借给了你。”

    “这还不算完，周玉翠竟然背着我，又将我借来准备给小惜的二十万，转手借给了你！”

    “这么多年过去了，你们有还过一分钱吗？周玉翠背着我干的那些事情，你们真当我不知道？现在侮辱我也就罢了，竟然还要侮辱我的女婿。”

    “现在，你们告诉我，你们有资格侮辱我们吗？”

    此时的秦大勇，满腔怒火，毫不留情的将周玉翠背着他干的那些事儿，全都说了出来。

    周玉翠一脸惊讶，她一直以为秦大勇不知道这些事，原来他什么都知道。

    秦惜和秦依也不清楚这些事，此时秦大勇说了出来，她们才知道。

    “秦大勇，你乱说什么呢？我根本没拿过玉翠一分钱，还有这儿的两栋别墅，全都是我花钱盖的，跟你家没有半分钱关系！”

    周玉杰恼羞成怒，大声反驳。

    他是周玉翠的大哥，就是他的儿子，明天要结婚。

    “秦大勇，你无凭无据的，别瞎说，我是找小惜借过三十万，但从没拿过我姐一分钱！”

    周玉蓉也大声吼了起来，说起谎来脸不红心不跳。

    她是周玉翠的妹妹，杨辰从北境归来，刚回秦家小院，就是周玉蓉，带头侮辱杨辰。

    秦大勇只是冷笑一声，看向周玉翠：“来，你现在就当着所有人的面，告诉他们，我刚刚说的话，是否有一句是假的？”

    周玉翠此时慌了神，她做的那些事情，秦大勇都知道。

    “妈，爸说的都是真的，对不对？”

    秦依双目通红，死死地盯着周玉翠质问道。

    秦惜也红着眼看向她，一个她叫了二十多年妈的女人。

    姐妹俩无法相信，这些事都是周玉翠做的。

    如果是家里条件好的时候，她说一声，要借钱给舅舅和小姨，她们不会有任何犹豫。

    但偏偏，周玉翠做那些事的时候，正是家里最窘迫的时候。

    “玉翠，你快说啊！我和玉蓉从没拿过你的钱！”

    周玉杰连忙催促道。

    周玉翠满脸都是挣扎，她不想说出真相，但她知道，一旦她拒绝说出真相，秦大勇一定会跟她离婚。

    她在秦大勇那，还没有捞够，还有云峰之巅那么大一栋别墅，如果就这么跟秦大勇离婚，她就真的一无所有了。

    秦大勇一脸平静地看着周玉翠，他知道周玉翠在想什么，所以他心中有底，周玉翠会说出真相。

    “周玉翠，你最好想清楚了再回答，我周家的人，可不允许互相诬陷！”

    就在这时，周老爷子忽然开口，一脸冷漠地盯着周玉翠。

    对于秦大勇刚刚说的那些事，他身为一家之主，很清楚。

    现在大厅内，不仅有周家的人，还有其他外姓亲戚，甚至还有一些外人。

    如果周玉翠说出了真相，这将是整个周家的耻辱。

    杨辰知道周玉翠做事没有底线，却也没有想到会如此的过分。

    原本他来，给每个亲戚都带来了价值不菲的礼物，就是为了给秦惜长面子，为了得到周家的认可。

    结果被误会不说，反而是秦大勇曝出了周玉翠的一些丑闻。

    “周玉翠，老爷子说的没错，你最好想清楚了再回答，如果你敢说一句假话，后天周一，我们就民政局见！”

    秦大勇这时也开口说道，态度极为坚定。

    一时间，所有人的目光齐齐落在周玉翠的身上。

