    谈判在华东自治政府的强硬态度中停止了……这让日本有糟手不及。(手机阅读本章节请登陆 wap.kl05.com)

    现在华东自治政府就只有两个选择给日本，一个是停战赔款，一个就是在山东全军裹没，二选一。

    至于英美调停……他们只是调停，并不能真正左右战局的发展。

    按照复钧对朱尔典的话来说，就是华东自治政府已经给英国面子了，只是日本不接受停钱而已。

    朱澄嘉从会场走出来，马上把谈判的进程对夏钧汇报，朱澄嘉担心的说道：……校长，日本真会接受这样的停战茶件？”

    “他们会接受的。”夏钧很笃定的回答道，对他说道：‘这个立场要坚持……既然日本想要停战，就让他们出点血本。……

    夏钧之所以这么肯定日本会接受这个茶件，那是因为英国已经和曰本勾结起来了，在钱方面……日本政府赔不起……英国人有钱。

    英国是世界上最富有的国家，而且现在战争州开始头一年，英国的财政还是很宽裕的……给日本贷点款这有什么问题？

    再则，日本不接受这咋……条款的话……那么日本只能在山东战败，这样一来日本的国际地位就大幅度降低。

    虽然说赔款一样会让日本的国际地位降低，但总的来说，还能让日本看到赢得这场战争的希望。

    最终，只是便宜了他华东自治政府。

    在谈判中止的时候，日本大使与英国大使在私下里进行了一次会跌。

    日本大使向朱尔典寻求帮助，朱尔典表示，只要日本愿意出兵欧洲，英国将会在亚洲问题上时日本提供更多的帮助。

    日本大使大喜过望……连忙向日本政府请示。

    日本政府很快答应了一些茶件……即向欧洲出兵。

    日本政府不缺兵力，就出兵欧洲来说……如果英国愿意分担军费……那么只走出人那实在太简单了。

    日本有很多预备役，日本能以出兵的代价换取到英国的大量援助，那无疑能给山东战场带来政治上、经济上、装备上的支援。同时向欧洲派遣兵力，并不妨碍日本对A东作战，毕竞多动员一此兵力就可以了，如果有必要，日本可以动员几百万的兵力，只是缺少装备。

    就华东自治政府开出的茶件……英国的意思是让日本接受这个条件，对于英国来谗，日本赔款他们可以代替其垫付，至于是不是奇耻大辱的问题，英国并无感觉，反正这对他们来说并无大碍。

    而对日本则是一个比较难以快择的问题。

    因为一旦接受赔款要求，那么也就意味着日本已经屈服，这对于日本的国际地位来说是一个很严重的打击。

    只是如果不赔款……那么山东的那近二十万日军，极有可能要被华东自治政府歼灭。

    如果山东日军彻底失败，那么日本的国际地位会比赔款还要一落千丈……而且还损失了二十万人……另外中国的陆军将会彻底崛起，因为中国陆军拿到了血的勋章！

    日本政府很料结的考虑了一天，最终还是觉得暂时的妥协是目前最好的办法，只要陆军知耻而后勇……在山东将华东军打败，那么这些赔款是可以要回来的。

    只要华东军战败，那么日本不用担心华东军不赔钱……因为华东自治政府不是一个比较闭塞的政府……华东自治政府在国际上是有很多来往和产业的……所以只要日本陆军以后战胜华东军……那么这些钱就能收回来，耻辱也可以洗去。

    但在停战时间的问题上……日本政府想要停战得更久一些。

    一来是为子喘口气……让山东日军有更多的时间去准备未来的战争。

    二来是为了抽出战争泥潭，以让日本政府抽出精力来抢占当前的空白市场，以及生产来自欧洲的订单。

    在这样的情况下，日本大使与英国特派大使朱尔典在停战问题上很快达成了一玫……朱尔典再次向华东自治政府外交部发出了照会，声称日本愿意接受停战茶款……请华东自治政府回到谈判桑。

    对于这样的结果……朱澄友不由感觉十分神奇，神奇的地位就在于校长为什么料定了日本政府会接受这个苛刻的停战茶款？

    朱澄嘉于是又回到了谈判桌，这次日本代表老实得多……之前的嚣张气焰被打压下去不少，正一脸严肃的端坐在那里，严肃的表情中又带着点木然的神色。

    日本大使提出……为了配合欧洲战争的进行，停战时间需提高到十五个月才能接受这个条款。

    朱澄嘉表示不能接受……如果提高到十五个月的话……山东龙口一带的生产将无法恢复，特别是农业生产，那么后年的冬播将无法进行，这加重了中国的间接经济损失……日本政府需要再多赔偿两千万美元，加在一起也就是赔偿一亿美元。

    日本代表忍无可忍，直接当场拍桌子。

    朱澄嘉同样拍案而起。

    朱尔典也隐晦的表示了不满，在他看来……亿美元的赔偿实在是太高了。

    然而美国代表却是支持华东自治政府……美国代友并不关心赔款多少的问题，而是停战时间的问题。

    停战十五个月，完全已经严重偏离了美国的初衷。在美国政府看来，停战三个月已经是底线了。

    现在从三个月提到了一年，又从一年提到了十五个月，这算什么？

    反正给日本三个月时间，就算走在火炮、空军处于劣势的状况下，应该也能站稳脚跟的……何必要提到十五个月？

    一旦华东自治政府和日本都从战争中暂时抽身，那么美国想要独霸市场的企图也就破碎了，而且情况比以前更糟糕。

    此时美国大使支持日本政府赔偿一亿美元，是想让日本政府知难而退，回到停战三个月的，美国标准……之上。

    “日本政府若是不赔款也可以的……我们的海军已经开始封锁山东涛域，是时候彻底结束山东战场的时候了。”朱澄嘉威胁道。

    “封锁渤海海域？你们太天真了……难道你们以为你们的海军真能够封锁海域吗？”日本大使哂笑道。

    “如果加上空军呢！”朱澄喜讥笑的看着日本大使说道。

    日本大使的脸色顿时凝固了……半天说不出话来。朱澄嘉继续说道：……如果明天日本政府再不给出答复的话，战争将继续进行口这就是我们华东自治政府全体人员的意见，我想现在这场谈判已经到了结束的时候了。……

    说完，朱澄嘉直接走出了会场，再次单方面中止了谈判。

    日本大使咬牙暗恨……但却无可奈何……只能连忙向日本政府汇报谈判结果……并表示赔款将由英国的无息贷款来支付。

    日本政升很快给出了答复，让日本大使答应华东自治政府的停战要求。

    海上封锁可以说是山东日军最大的软肋，日本政府之所以要停战一年零三个月……就是要在这段时间里想办法解决华东空军能够袭击海上舰只的问题。

    原本日本政府以为华东自治政府没有意识到这个优势，但谈判桌上朱澄嘉的一句话彻底让日本政府慌乱了。

    若是华东自治政府正的切断山东日军的海上补给，那么一切休矣！

    虱子多了不怕咬……只要大龘日本帝国战胜华东军，那么就是连本带利换回来的时刻。何况有英国帮忙……这个盟友实在太强力了。

    在这样的情况下，日本政府只能够答应这个停战条款。

    消息很快在华东自治政府内部传开……华东自治政府上上下各部门集体振奋……虽然不明白赔款有多少，但总是有赔款的。

    9月22日日本政府特派代表，在杭州与华东自治政府签订了《山东停战协议》。

    协议规定：

    一：华东自治政府与日本政府于山东划定作战界限……即口龙一带约一千平方公里的地区，于口月丑日暂时休战，休战期限十五个月，即维持至BU蚌2月刀日开战。

    二：日本政府、山东日军应积极配合将龙口中国公民迁出战争地带，华东军可派遣五千名士兵进入日军后方。

    三：日本赔偿中国三千万美元直接经济损失……七千万美元间接性经济损失……合计一亿美元……限十天内到账……若未到账，则华东海军、空军将持续封锁渤海。

    四：日本不得在作战区域埋设地雷，否则将追究赔偿。

    协议很简单，但这第四各貌似可以直接忽视……日本政府若是赢得这场战争……完全可以不用埋设地雷而赔偿……毛钱。

    但就是这个简单的协议，日本要付出一亿美元的赔偿……这是实打实的利益。

    协议签订当天……中外媒体纷纷到场。

    在协议上，夏钧以华东自治政府最高元首的身份，签下了他的名字。

    当夏钧签下名字的那一刻……无数相机记录下了这一场景，在场的中国记者心情无比激动的一阵大拍特拍。

    很快，各大报纸纷纷以大字号的头号标题报道了这一历史性时刻。

    一亿美元的赔款固然让人心喜，但也有很多知识分子对此项协议表露出了一些担忧，那就是战争斗未结束，日本随时可能翻盘。

    这样的言论之所以出现，主要是华东军还没有让民众产生一种战无不胜的信心。……所以深怕出现什么闪失。

    《申报》公开提醒华东自治政府不可骄傲、自大，山东战场还是应该认真对付，而且应该全力以赴……继续打赢一场战争。

    此时的华东自治七省，舆论都是支持委员长发动对日战争的……正如委员长在演讲中所言……中国需要战争。

    胜利的战争！

    报纸上报道出日本赔款的消息，中国举国撕天-www.kl05.com。

    各省知识分子纷纷展开庆祝活动……就算不是华东自治七省的知识分子，也都对这一胜利欢欣鼓舞。

    第一更到！

    ！