    “你听说了没有啊，徐导演不拍《人生2》的消息”

    “我又不是瞎的，我们办公室讨论了一下午了都”

    “啧啧啧，你说说徐导演怎么想的啊”

    “会不会是被芒果台给气的啊”

    .....

    走在出广电大厦的路上，徐文的耳边充斥着各种各样的声音。

    “徐文不拍《人生一串2》了”

    一下子变成了江浙卫视的热搜新闻，艳压台里面的所有八卦绯闻！

    从高层到保洁全部都在讨论这件事情。

    一会说副台长不同意，一会说台长要来找他。

    可是到下班了，台长也没有来找他。

    徐文在办公室答应了刘克的条件之后，刘克也是终于无奈的放弃了劝说徐文继续拍摄《人生2》的心思。

    毕竟连辛苦拍摄出来的《人生》都可以当做赌注，刘克也想不到什么拒绝的法子了。

    就在徐文走出广电大厦准备打车回家的时候，他没有发现有两道目光一直在注视着他。

    “晓晓，你说徐文为什么不怕《人生2》啊，我真的想不明白”

    短发女主持挽着苏晓的胳膊，两个人站在台阶上，并肩看着徐文的背影。

    苏晓摇了摇头，不知道在想什么。

    “我现在已经看不明白他了”

    ......

    回到家，徐文走出了电梯，从公文包里面拿出钥匙准备开门。

    却发现自己家门口站了一个人。

    胡晓晴双手环抱在胸前，一只手还放在嘴边咬着指甲。

    似乎正在想什么事情，徐文都走到跟前了还没有发现。

    “你怎么在这里，你一周不是在忙碌《人生一串》官方体验店的事情吗？”

    徐文喊了一句。

    自从把店铺筹备工作交给胡晓晴，她这一周就一直在忙碌这件事情。

    基本上跟徐文的交流也是大部分都在微信上面。

    但是没想到今天能在家门口看见胡晓晴，显然是在等他了。

    听见有人喊，胡晓晴飞快的抬起头。

    “哦.....那个....那个我....我是来你家吃饭的”

    胡晓晴期期艾艾的说了一句。

    徐文似笑非笑的点了点头，拿出钥匙打开了家门。

    看着厨房内忙碌的身影，胡晓晴低头看了一眼微信。

    【宋舟：你问一下徐文到底是怎么了！】

    【宋舟：《人生一串》说不拍了就不拍了】

    【宋舟：今天整个电视台都是轰动了！所有人都在议论这件事，听说总监都是找他了】

    收起了手机，胡晓晴脑子一片混乱。

    她此刻脑子里面也是一片浆糊的，更别说问问题了。

    主动放弃已经成功的作品，推倒重头再来？

    这谁能做到？

    要说这里面没点什么隐情，估计都没几个人相信的。

    “好了，吃饭吧”

    徐文笑呵呵的端着最后一个菜来到桌上。

    胡晓晴拿起筷子，一边扒拉着饭菜一边想着待会怎么开口。

    “你怎么只吃饭不吃菜？”

    就在胡晓晴琢磨着对策的时候，徐文问了一句。

    胡晓晴一愣，低头看着碗里，这才发现自己居然吃了快一碗白饭了。

    心中一横，放下手中的碗筷。

    “你为什么不拍《人生2》了？”

    “不想拍了”

    徐文淡淡的回应了一句。

    胡晓晴有些不理解。

    “可是成绩这么好，为什么不拍？”

    “你们看到的是《人生》成绩好，我看到的是如果继续下去《人生》这个ip会死掉，我虽然很平凡，但是也想做出点东西，《人生一串》的旅程目前告一段落了那就不必延长了，开启新的征程人生才更富有挑战不是吗？”

    徐文笑看着胡晓晴。

    胡晓晴忍不住说道。

    “可是，你就不怕.....”

    “怕！我当然怕，但是这个世界让我害怕的事情太多了，我要一样样去试探，才能知道这个东西到底值不值得让我害怕，既然死不了，那就疯狂造作起来吧，毕竟我才20几岁啊！我正青春啊！”

    徐文咧嘴一笑，露出了一排洁白的牙齿。

    穿越到这个世界，拍摄《人生一串》，拿到好的成绩。

    仿佛每一步都算好了一般。

    这里面带着徐文中年人的沉稳和多年的经验。

    人到中年人，习惯性的稳扎稳打。

    但是在今天，徐文突然想明白了。

    自己TM现在是个年轻人啊！

    重活一世，干嘛还活的跟前世那样小心沉稳呢？

    偶尔过一回独木桥才不算浪费了这一次穿越的机会吧！

    年轻不就是有疯狂的资本吗？

    既然如此，那就疯狂一把吧！

    所以才有了徐文不顾一切的这个决定。

    胡晓晴定定的看着徐文，此刻徐文的肆意潇洒的样子就像是烙印一般被她记在心里。

    就像是电影中的一样，徐文长长的睫毛，上扬的嘴角在胡晓晴眼中都变成了慢动作。

    空气中都带着暧昧不清的氛围。

    这一刻胡晓晴心中有什么东西好像破土而出，生根发芽了。

    次日

    纪录片组办公室。

    “听说徐导演，今天就要为新的美食纪录片筹备项目组的人，你去不去”

    “啊！新的美食纪录片啊，我....我还么想好”

    “哎呦，我也是，不过策划小花已经跟我说不去了”

    ......

    从早上开始整个办公室就一直陷入了讨论之中。

    很多人都在纠结到底是继续跟着徐文一条黑走下去呢还是搏一搏，看看单车能不能变摩托。

    朱梁看着众人神色不一的脸色，笑了笑。

    看样子，这一次不看好徐文的人还是有多的嘛！

    “所有没有参与《城市安全》项目的人，十五分钟后会议室集合！”

    于光光走出办公室喊了一嗓子。

    喊完之后她就离开了办公间。

    所有人顿时紧张起来。

    十五分钟后，会议室内

    徐文看着出现在这里的人。

    基本上除了《城市安全》项目组的人之外全部都来了。

    因为《城市安全》还在项目期所以不能过来，《江边》倒是播完了，所以那边的人也被拉过来了。

    面对着几十双眼睛，徐文深吸了一口气。

    “想必大家肯定都知道昨天的事情了，那我就不重复了，现在我要拍摄一部新的纪录片，所以我想问有哪些人愿意加入我的这个项目组，愿意说一声，稍后留下来我说一下具体情况”

    徐文说完，会议室的人都是沉默了下来。

    没有人第一个开口。

    从玻璃缝中偷看的朱梁看着这一幕，嘴角一扬。

    摇晃着手中咖啡对一旁同样在偷听的同事说道。

    “我就说吧，肯定没人愿意去的，你幸好是在我的《城市安全》项目组，不然哦....”

    话没说完，好几道掷地有声的声音从会议室内传了出来。

    “徐导演！你不用说了，我们《人生一串》项目组昨天晚上就瞒着你各自表态了！我们全部跟着你！一个不走！”

    “我才不走呢！我喜欢跟徐导演一起工作！”

    “《人生一串》我们创造了辉煌！跟着徐导演我们再创造一个辉煌！”

    “就是！大不了再创造一个辉煌！”

    ......

