    “那可如何是好啊！方小子，你可要救救俺啊！”

    此时的蓝玉，才意识到，自己距离死亡，只有一步之遥，顿时冷汗淋漓！

    “不救你，本公子就不会出现在这里了，回头到了应天，记住本公子的话，不管不问不听不见，你好好学学徐老大为人处世的方式！”

    “陛下怎么封赏你，你只管接下来便是，没事就不要出来瞎溜达了，朝廷若是需要，自会征召，若是不需要，你就安心在府里躺平好了。等到太子登基，你就安全了。”

    方世玉缓缓说到，但蓝玉却依旧急的满头大汗。

    “可是这喜峰口一事，该如何是好？”

    方世玉因为被鞑子皇妃叫过去谈话，谈及传国玉玺一事，因此耽搁一点时间，终究是没能在蓝玉作死前，彻底扼杀在摇篮中。

    “无妨，明日入关，本公子取找守将谈话，我这大明天雷王以及帝师的名号，想来应该有点作用的，如果行不通，那我就亲自去跟陛下求情，老朱头这点面子还是要给的吧！”

    “你们好歹也跟本公子完了好几个月的无间道，本公子还没跟老朱头算账呢！”

    蓝玉要攻打喜峰口，这件事想瞒天过海，自然是行不通的，甚至以朱元璋的性格，越是隐瞒后果将越发不堪设想。

    唯一的解决办法，那就是让喜峰口的守将主动开口，表示一切都是误会。

    还好蓝玉这货没真的开始攻打喜峰口，否则一切都来不及了！

    之所以如此保全蓝玉，一是方世玉之前不知道老朱头就是洪武大帝朱元璋的时候，已经建议过让大明实行海外分封制，别说蓝玉这种有能力的人了，就是普通人，大明暂时也是极其欠缺啊！

    何况此时的北元已经不堪一击，往西走，无论是亦力把里（今西藏）还是帖木儿帝国，钦察汗国还是小国挲玛王朝（西夏）、法鲁乞王朝（埃及）、巴赫曼尼苏丹国（中世纪印度德干北部的***教国家）、沙阿米尔王朝、昌德王朝、马拉王朝、德里苏丹图格鲁王朝、东恒伽王朝等等。

    那都不是如今大明的对手，征服他们除了需要时间，自然还需要人才啊！

    洪武大帝朱元璋的想法是，到嘴的肉自然不可能再吐回去，九州只有一个皇室，只能是他朱家。

    但方世玉想的更远，为了华夏，九州姓朱没毛病，但那些蛮夷之地，尤其是大小琉球，可以姓朱，也可以姓赵全孙李，只要是汉人掌控的，接受明朝统属的，其余的，完全可以随意！

    海外分封制，如今已经提上日程了，在这个冷兵器时代，显然是最行之有效也是最稳固的办法！

    ......

    次日一早！

    大军入关，方世玉则是安顿好大军驻扎后，当即亲自带着蓝玉，到了喜峰口的守备府衙门。

    方世玉直接接见了守备，如今作为帝师，又是异姓王，虽然还未接手藩王应有的一个卫所的兵马，但地位摆在这里。

    “见过殿下，请里面坐！”

    守备有些诧异的看了看眼前这个不过十来岁的年轻人，一夜之间，方世玉的大名传遍了大明，此时一见，更是震惊！

    如此年轻，竟然就成了大明唯一活着的异姓王了！

    这小子定有两把刷子，看来得悠着点了！

    三人朝着大厅走去，今日大军入关，守备早已知晓，因此一早就备好了酒菜。

    方世玉坐在了主位，蓝玉次之，守备再次之！

    “王守备镇守边关多年，实在是辛苦了，本王替朝廷，表达谢意，敬王大人一杯！”

    方世玉端起一杯酒，俗话说的好，伸手不打笑脸人。

    “下官岂敢让天雷王殿下敬酒，担待不起！担待不起！”

    守备赶紧也端起一杯酒，站起身来，满脸笑意得回到。

    “王大人无需客气，坐下说话。”

    “昨夜王大人临危不乱，指挥得当，蓝将军本意是试探一番，喜峰口的守卫可有漏洞。今日一见，王大人更是两袖清风，刚正不阿，实乃大明好官啊！本王回应天府后，定当如实禀奏陛下，替王大人多说几句美言！”

    洪武年间，夸一个人两袖清风，就没有比这更高的赞誉了！

    方世玉缓缓笑到，生怕自己这个屁股还没坐热的郡王面子不够，顺便把洪武大帝朱元璋也搬了出来。

    实际上，此时方世玉的面子，虽然不如洪武大帝朱元璋，但在大明，基本也是可以横着走的！

    “承蒙天雷王殿下以及蓝大将军提拨，王某感激涕零！”

    蓝玉只当没听见，两耳不闻窗外事，一心只喝小闷酒，仿佛这个喜峰口的守备，压根就没入他的眼似的。

    甚至还不忘在心里吐槽一番，这特么也能叫酒？

    方小子的酒喝了之后，再喝别的酒，咳嗽啊！

    实际上即便没有方世玉之前的叮嘱，在这个等级森严的封建王朝，一个守备，地位也确实算不上多高，何况这喜峰口的守备，说到底，也只是燕王朱棣的手下罢了！

    蓝玉怎么说也是个永昌侯，此时又是大军副帅，跟这守备确实不是一个级别的，没有可比性。

    酒过三巡，菜过五味。

    “王大人，军中事务繁多，我等不便久留，改日定当不醉不归！”

    方世玉见事情已了，当即起身告辞。

    此时方世玉哪有心思喝酒，满脑子都是始皇帝的传国玉玺，比起早点赶回应天，他更想早点赶到北平！

    大军再次开拨，朝着北平行进！

    燕王朱棣心系妻儿，先大军一步，早已回到府中。

    不日，大军终于到了北平城下。

    方世玉骑马缓缓来到鞑子皇妃的车轿前停下，掀开帘子。

    “你所说的大都已然到了，传国玉玺在何处？速速带本王寻来！”

    鞑子皇妃点了点头，下了车轿。

    二人刚到城门，朱棣早已恭候多时。

    此时的北平，刚刚经历了鞑子的天花病毒，到处都是惨不忍睹的场景，官府正在清理，

    方世玉也不由得叹了口气，对鞑子的恨意，不由得又多了几分，免不了狠狠的瞪了一眼身边的鞑子皇妃。

    朱棣前方带路，一行人缓缓朝着燕王府行去。

    “先生，你带着这鞑子娘们逛北平，是不是有点太招摇了啊？你已经这么离不开这鞑子娘们了吗？”

    只是走着走着，朱棣实在没忍住，不由得问了起来。

    鞑子娘们就这么有魅力？方先生竟然走到哪带到哪？

    “别胡说八道，这娘们不是好人啊！鞑子的皇后，本公子带着她，那是有重用的！”

    “重用重用！鞑子娘们想必很耐造，你尽管重用，回头我去府中给先生找个大房间，绳索蜡烛小皮鞭，先生有啥需求，尽管开口便是！”

    朱棣的妻儿安然无恙，侥幸存活之后，朱棣的心情也没有先前那么沉重了，闻言不由的露出一副，大家都是男人，我懂你的表情来，贱兮兮的回到。

    方世玉翻了个白眼，特么的，这情趣一道，原来在大明已经这么发达了啊？

    “这娘们是鞑子的皇后，她知道传国玉玺的下落，说就在这北平之中，我带她过来是找传国玉玺的，你赶紧别墨迹，把北平的地图给我找来！”

    洪武元年，北伐首次大胜，北元大都便已被大明夺回，如今过了将近二十年，这北平早已发生了翻天覆地的变化，跟之前完全不同了。

    朱棣闻言，顿时一惊！

    卧槽！

    传国玉玺？

    老爹找了半辈子都没找到，先生一出马，就来了？

    三人边说边走，不知不觉已然到了燕王府。

    鞑子皇妃却是突然抬起头来，打量了一番，脸上表情唏嘘。

    “这里便是以前的北元皇宫吧？”

    朱棣闻言，顿时两眼一瞪，毫不客气的呵斥起来！

    “这里以前还是燕云十六州之一呢！如今它叫燕王府！”

    方世玉也不由得侧头看了一眼这鞑子皇妃，这娘们越看越不像好人啊！

    朱棣没想那么多，但是方世玉却不由得要猜想，这鞑子娘们这句话言外之意可不少！

    往小了说，她这是在缅怀北元朝廷！

    往大了说，她这是在挑拨离间，暗示朱棣要造反啊！

    “跟她一般见识作甚，赶紧带我去看地图！”

    方世玉赶紧岔开话题，只想早点找到传国玉玺，带着这鞑子娘们回到应天府交差，以免夜长梦多！

    这老朱头还真不把自己当外人啊，刚摊牌，特么的就开始派任务了！

    回头一定要跟这老朱头好好算算帐！

    “不用那么麻烦！”

    方世玉前脚刚抬起来，鞑子皇妃就突然停住了脚步，指了指身旁不远处的一口古井，表示不用去看地图。

    “咋滴？在这？”

    方世玉诧异不已，顿时追问起来。

    “嗯，就在这口古井之中！”

    鞑子皇妃一脸笃定！

    方世玉赶紧招了招手，身后一群侍卫瞬间涌了上来。

    “下去，捞！不管是啥，都捞上来！”

    朱棣也赶紧招手，让王府的侍卫过来帮忙。

    很快，侍卫就从古井之中，打捞上来一个绸缎包裹的方形物体！

    “朱老四，快打开看看！”

    方世玉当即满脸兴奋，让朱棣赶紧打开看看是不是！

    朱棣也是激动不已，赶紧接了过来，当即打开了绸缎！

    里面赫然是一个四四方方，以金镶之的物件！

    “始皇帝的传国玉玺！”

    “受命于天，既寿永昌！”

    朱棣翻来覆去，看完之后，顿时满脸不可思议的表情！

    “送她回军营，严加看管，没有我的吩咐，任何人不得靠近，违抗者，斩！”

    方世玉摆了摆手，当即让侍卫将鞑子皇妃带走。

    得国之正，原本就无过于明！

    如今有了这始皇帝的传国玉玺，那就更是得国之正了！

    “方先生！恭喜你，又建立了不世奇功啊！”

    朱棣已经激动的无以复加了！

    方世玉摆了摆手，毫不在意，却是饶有兴趣的看着不远处跑过来的三个小屁孩！

    三个小屁孩一路小跑，来到朱棣身边，亲昵有加。

    不用想，这三个货肯定就是朱棣的三个儿子，朱高炽、朱高煦以及朱高燧了。

    只是不知道谁是谁罢了。

    当前那个小胖子，应该就是朱高炽了吧！

    作为历史上第一个因为太胖而死掉的皇帝，这朱高炽果然是名不虚传，此时才几岁而已，竟然就已经胖的走个路都要吭哧吭哧了。

    老朱家的情况比较奇葩，老子对儿子那是极其严格的，你看老朱头对朱棣就知道了，一言不合，直接开踹，往死了踹！

    但是只要隔了一代，就瞬间变得宠溺有加了！

    朱高炽跟着朱棣在北平吃沙子都这么胖了，这要是送到应天府，在金陵让老朱头养一段时间，还不得胖到没边了？

    “快拜见帝师大人！”

    朱棣一边将传国玉玺依依不舍的放在桌子上，一边赶紧招呼三个胖小子给方世玉行礼！

    这要不是此时方世玉已经被他老爹赐封了帝师，朱棣都想让自己的三个儿子跟着方世玉混了！

    虽然现在做不到，但好歹也要让三个儿子跟方世玉先混个脸熟再说！

    如今的方先生，比他这个大明燕王还吃香啊！

    方世玉蹲下身去，捏了捏朱高炽的小胖脸！

    捏将来皇帝的脸，逗弄将来的皇帝，这感觉，卧槽，还别说，有点爽啊！

    “大哥哥好，有木有糖糖吃啊？”

    三个小屁孩，哪懂啥叫帝师，看见方世玉年纪不大，开口就叫起了哥哥！

    朱棣抬脚就想踹！

    特么的，你们三个是真没眼色，老子都要叫先生的认，你们特么的竟然叫人家大哥哥？

    那老子的辈分是不是还得比你们三个小兔崽子低一辈了？

    “无妨无妨，别激动，朱老四冷静一下，不至于！他们叫他们的，不过就是个称呼罢了，不打紧！”

    “我管你叫朱老四，他们管我叫哥，没毛病！”

    制止了朱棣之后，方世玉这才笑着一一摸了摸三个小屁孩的脑袋。

    “想吃糖啊？现在我可没有，不过等你们到了应天府，我保证让你们吃个够！大明别的人没糖，我可是多到吃不完哦！”

    方世玉站起身来，对于朱棣把三个儿子叫过来，他心知肚明，不过也懒得拆穿！

    “先生，何时回金陵？”

    “后天吧，这北平如今需要清理，朱老四，你还有啥要我带回去的吗？”

    见朱棣问起，方世玉不由得愣了一下。

    “先生，请您回去告诉父皇，我一定会守住北平，今后城在我在，城亡我亡！”

    朱棣重重的对着方世玉行了一个大礼，三个小屁孩也有样学样，对着方世玉行了一个大礼！

    “四哥！方公子，快来吃饭！”

    两个人正说着，一道靓丽的身影突然出现，熟悉的声音在方世玉耳中响起！

    方世玉循声看去，顿时愣住了！

    卧槽！

    这朱紫怡怎么也来了？

    自从老朱头摊牌之后，这丫头他可是好久没看见了！

    没想到，竟然到北平来了！

    “先生，忘了告诉你，俺妹妹也来了，要不是我拦着，她都要去前线找先生去了！”

    “走吧，先生，先吃饭！”

    朱棣见方世玉愣住了，赶紧解释了一下。

