    第224章 诡计进行中   

    徐佳慧抬起纤纤玉指，朝他指了指。

    

    脸上，透出几分怒火。

    

    “少龙啊，有时你值得我夸奖，但有时又不得不训斥你，我下到古家老头身上的毒，加了十重防护，但现在在灵魄消散虫上——”   

    “是十八道！”

    

    “你就想想，昨晚叶辰解毒花了多长时间，再想想他现在要花多长时间。”

    

    徐少龙刚想到什么，徐佳慧又冷冷说：“难道你会给机会，让叶辰解开灵魄消散吗？”

    

    徐祸害恍然大悟，连连点头！   

    “还是姐姐高，我是一时疏忽了，照这么说，就算叶辰来了，能解开灵魄消散虫，也没这时间！所以，我绝对能好好报仇。”

    

    “可惜古家那老不死的没来，他昨晚把我颈椎骨都打爆了，要不是黑玉断续膏，以后我就变成歪脖子了！”

    

    “老不死的，能来就好了，我要让他把自个儿的颈椎骨打碎！！”

    

    徐佳慧淡然一笑。

    

    “不用急，慢慢来，哪怕能量再强大，你也要记住一句话，心急吃不了热豆腐，更要记住一句话，敌人没死之前，你都不要掉以轻心。”

    

    徐少龙郑重点头。

    

    徐佳慧把手一挥。

    

    “我就在这看热闹了，你出去跟他们谈判吧。”

    

    当徐少龙大步走出时，不管古莎莎还是她父亲和叔叔都一惊。

    

    只见昨晚被打得像死狗般的徐少龙，现在又生龙活虎了。

    

    徐少龙盯着他们的眼神，就像一头恶狼。

    

    哪怕古袭德、古袭义这种身经百战的，也不由毛骨悚然。

    

    倒是古莎莎冷笑。

    

    “不愧徐少龙啊，昨晚被打的半死不活，现在差不多就生龙活虎了，看来，医术也相当不错，下次干脆打死得了！”

    

    “看看能不能起死回生。”

    

    徐少龙咬牙切齿地盯着她，眼睛都快要喷出毒火了。

    

    古莎莎悍然不惧，同样阴冷地盯着他。

    

    说起来，古莎莎比父亲或叔叔看了更多世面，全球各地都跑过。

    

    哪怕非洲再凶险的地方，也曾跟不少歹徒对峙过。

    

    相比较，虽然徐少龙更加阴险恶毒，但她也完全能对抗。

    

    徐少龙突然笑了，一拱手。

    

    “莎莎小姐，还有大爷、二爷，非常抱歉，昨晚的事，我到现在想起来还很后悔，都是因为我太爱莎莎小姐了，但她又没把我放在眼里。”

    

    “我一时鬼使神差，就想到了这一招，可我保证……”   

    他举起两根手指头，对着天空。

    

    “我真没打算害死老爷子，也绝对有能力把他救好的，当然，我确实不对，向各位致以万二分歉意，要什么赔偿尽管提，我能做到的，一定做到！！”

    

    “也希望社会各界的大佬能帮我求求情。”

    

    他先冲古莎莎和她两位亲人深深一鞠躬，又不断朝周围鞠躬。

    

    看上去倒是非常情真意切。

    

    这让古家的三个人也不由感叹，这个家伙确实心机很深。

    

    昨晚被打得半死不活，丢到大街上，今天还能这么卑躬屈膝。

    

    年纪轻轻就有这样的城府，真相当了不起。

    

    周围的两三百号大佬也纷纷发言，替徐少龙求情。

    

    有人还说：“袭德、袭义，这家伙确实不对，换成任何一个家族，遇到这样的事，都想把他杀死，当我知道他对古老爷子下手时，都想抽他两耳光。”

    

    “他怎么这么大胆啊！”

    

    “古老爷子可是大家非常敬佩的前辈啊。”

    

    大家纷纷点头。

    

    那人又说：“不过，也算情有可原，加上他现在这么认真求饶，你们开个价，人命是没办法去填错误的，但可以用钱去填。”

    

    大家又纷纷说是。

    

    古裘德、古袭义淡淡一笑。

    

    前者说：“我们俩只来看热闹，这件事，已交给我女儿全权处理。”

    

    古莎莎不顾周围的目光，就深深地盯着徐少龙，一字一顿。

    

    “那么，就拿你的药神集团来赔吧。”

    

    所有人大惊。

    

    徐家姐弟打造药神集团的事，这些大佬全部知道。

    

    甚至，药神集团为了得到各界支持，地位更加稳固，各方面关系和渠道也能更通畅，就邀请了不少顶级大佬入股。

    

    有的大佬甚至投入十几亿资金。

    

    上徐家姐弟的原始资金，药神集团已达到两三千亿规模。

    

    这绝不是一个小数目。

    

    名门资产都没这么多。

    

    换句话说，这个赔偿就是要徐家姐弟倾家荡产呀。

    

    徐少龙眼中透过一丝戾色。

    

    他低着头，谦卑无奈。

    

    “莎莎小姐，还有大爷、二爷，这……这个要求实在有点过分呀，药神资产是我跟我姐的全部身家了，这胃口也太大了吧？”

    

    “可不可以有商谈的空间，各位大佬帮忙说说话呀。”

    

    他又冲周围直鞠躬。

    

    不动声色间，稍微抬起右手，用大拇指在，食指戴着的一只指环里轻轻推了一下。

    

    当即，指环出现了一个小口子。

    

    然后有三只比蚂蚁还要小的飞虫飞了出去。

    

    它们像是受到了某种命令，飞向了古莎莎、古袭德、古袭义。

    

    很快，就从三人耳朵里钻了进去。

    

    不管古莎莎还是古袭德、古袭义都感到耳朵里微微一痒。

    

    他们稍微抬手，抓了一下耳朵，完全没发现！   

    有一只非常诡异的小虫子钻进了耳孔。

    

    周围的大佬都在替徐少龙求情，说这么做确实有些过分。

    

    全部身家呀，简直比要走徐家姐弟的命还可怕。

    

    有人还说：“袭德、袭义，这样子确实不靠谱，本以为你们只要少龙拿出最多几亿作为赔偿，可这完全就是狮子大开口呀。”

    

    古莎莎冷笑：“几亿谁看得上呀？

    你们看得上吗？

    古家可不是平民百姓，是排名前四的名门，再加上我的天方集团，怕是比第一名门还要强盛吧？”

    

    “我爷爷德高望重、位高权重，却差点被人害死，他的命是几亿补偿得了的吗？”

    

    “我就问你……”   

    她指着一个中年男子。

    

    “宋叔叔，你家也是名门，如果你父亲差点被害死，你觉得让对方拿出几亿做赔偿就足够了吗？”

    

    被称为宋叔叔的人哭笑不得，低下了头，没再言语。

    

    古莎莎又一个接一个的质问，但所有人都哑口无言。

    

    三楼。

    

    监控厅。

    

    徐佳慧盘腿坐在沙发上，妖艳无比的脸蛋上透出诡异狠毒的笑容。

    

    她膝盖上摆着一部手提电脑，屏幕被划分为三个格子。

    

    每一个格子里出现的，都是红彤彤的东西，好像是人脑子里的结构。

    

    各有一只小小的黑点，正在上边挪动。

    

    徐佳慧的手指在键盘上不断敲动，似乎能带动三只小虫子在密密麻麻的脑结构里，不断前行。

    

    很显然，刚才徐少龙放出去的三只虫子是受她控制的。

    

    从徐佳慧嘴里，吐出了一番得意的话语。

    

    

    

