    跟大家说个事，懒猫准备辞职了，还没上架就辞职其实很冲动，经济没法保障。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但真的是因为又要工作又要码字太累了，我是把睡觉休息时间码字，上班还得想剧情，进了读者群的朋友都知道，我深夜两三点，一直到早上六点都在。

    这下周更新可能不稳定，因为我本人还在外派，辞职回公司办手续，还有回家，可能要耽误一些日子，更新会尽量保持，毕竟这个时候断更影响非常大。

    其实我是真不想在关键时刻这样子，因为下周要上强推了，马上要上架了，这时候更新才是王道，但我不辞职的话别说加更，一天两章都可能保持不了。

    等生活稳定下来，加更是可以保证的，还希望大家能继续支持，上架后能订阅，如果小说确实写的不好，没人愿意花钱看，或者大家都看盗版去了，那我辞职后还是得另外找工作。

    说实话这本书写了差不多两个月了，我的状态一直很不稳定，所以也出现一些章节写得好，有些剧情很狗血很烂，这些我其实都知道。

    从经济上考虑，应该熬到上架看成绩在决定辞职的。但如果从身体上考虑，我是真撑不住了，上班是苦力活熬夜通宵，下班要码字，平均下来每天休息时间也就五六个小时，这种情况下工作质量，小说质量，我两方面都没法兼顾。

    129737778（书友群）喜欢本书或者喜欢懒猫的都可以进来聊天，我自己也经常在群里冒头。