    波恩城外，七峰山城堡废墟，穿着防生化服的卫燃和季马，在卡尔普的带领以及指导下，小心翼翼的清理着封住防空掩体的土包。而在不远处，当年汉娜拿着枪支援的那个小高地上，达利娅老师正靠在一棵粗壮的梧桐树下，举着望远镜观察着周围的环境。甚至在她的脚边，还放着一支拧着消音器的狙击步枪。

    在卫燃和季马卖力的挖掘下，掺杂了大量碎石的泥土被一点点的掘开，最终露出了泥土下的混凝土层。

    “埋的可真严实”卫燃气喘吁吁的嘀咕了一句，穿着防护服还带着防毒面具干这种体力活绝对不是什么舒服的体验。

    “卡尔普先生，我们到底在挖什么？”

    季马可怜巴巴的问道，为了挖掘眼前这个直径不到两米，深度不到一米的“盗洞”，他和卫燃已经忙活了一个小时的时间，但再看看挖出来的那些泥土，碎石和砖头至少占了八成。剩下的那些泥土也全都长满了杂草的根茎，但自始至终，却根本没有谁告诉他这里埋着什么。

    卡尔普拿着个电钻在混凝土层上打了个眼，随后换上延长杆，将这个仅有大拇指粗细的小洞加深，最终这才换上一根中空的不锈钢管，从最深处抽取了少量的土壤。

    示意卫燃用一块橡皮泥把打出来的小孔堵上，卡尔普从带过来的笼子里抓出一只不知道从哪弄来的仓鼠，将刚刚取到的土壤样品硬塞进仓鼠的嘴里，等了大概五分钟，见这只仓鼠依旧在手上爬来爬去，这才将其直接丢到不远处的草丛里，故意压低了声音朝季马说道，“这里面可能埋着宝藏，比如黄金什么的。”

    “黄金？！真的？！”季马顿时腰不疼气不喘了，一把抄起被自己丢到脚步的铁锹，“我们现在把它挖开？！”

    “只是有这个可能”卡尔普说话的同时，已经从箱子里翻出了一台弥雾机以及一个电饭煲大小的塑料桶。

    “黄金！维克多，你听到了吗？这里埋着黄金！”季马兴奋的低声喊道。

    “只是有这个可能”卫燃憋着笑提醒道，黄金？这里能有个屁的黄金！

    “是很有可能！”季马不知道从哪找来的自信，神经质般念叨着，“等我有钱了，我要买辆好车，再养几个乌克兰姑娘！还要买一支最好的猎枪和最好的帐篷！”

    “你都有钱了还打算把打猎当工作？”卫燃哭笑不得的问道。

    “也对”季马却是叹了口气，“可除了打猎我还能干嘛？”

    “别做美梦了”

    卡尔普拧开塑料桶，将里面的药粉倒进弥雾机的药箱，一边往里面加水一边讲解道，“沙林的化学名字叫做甲氟膦酸异丙酯，属于G类神经毒素，通过干预乙酰胆碱酯酶来破坏神经系统。刚刚这些作为了解就好，现在我们来说说怎么解决这些危险的麻烦。

    我正在配置的是碱溶液，沙林易溶于水，而且会和碱作用会发生水解，碱性越高，水解速率越快，它的水解产物是无毒的。但是水解产生的氟离子，在酸性条件下会再次产生有毒的沙林。”

    说到这里，卡尔普已经拧上了弥雾机的药箱，将其启动之后说道，“所以等下，在我炸开那道混凝土层之后，会持续为你们两个喷淋碱溶液，只要你们在碱溶液的范围内并且不摘下防护装备就是安全的。”

    “会不会把黄金炸坏了?”季马紧张的问出了他最关心的问题，至于什么危险，在黄金的诱惑下，以及出于对卡尔普的信任，早就已经被他抛回了喀山。

    “肯定不会”

    卡尔普语气肯定的答道，随后又看向卫燃，“你呢？有什么要问的吗？”

    “没了”卫燃回答的同时，弯腰拿起了铁锹。

    “往后退远点吧”

    卡尔普说完，从箱子里掏出塑胶炸药和雷管，用刚刚那根不锈钢管将其捅进了仅有拇指粗细的孔洞里。

    倒退几步按下起爆开关，动静并不算打爆炸声中，不久前才被挖出来的混凝土层立刻被炸成碎块，几乎前后脚，卡尔普也拎起弥雾机，朝着爆破位置喷出了浓郁的水雾。

    根本不用催促，季马已经拎着铁锹第一个冲了上去，和卫燃一起卖力的清理着被炸开的混凝土以及里面夹杂的碎石。

    在两人不知疲倦的忙碌下，足足三十多厘米厚的混凝土层被清理到一边，露出了里面潮湿的泥土，以及一层几近腐朽的塑料薄膜。

    将弥雾机交给季马操纵，卡尔普谨慎的再次将不锈钢管用锤子砸进去取了些样品，重新塞进一只仓鼠的嘴巴里稍等了几分钟，这才挥挥手，示意两人继续挖掘。

    忙活了足足一个上午，几乎累个半死的卫燃和季马总算打通了一条将近三米长的隧道，并在卡尔普的指导下，用带过来的木头板和千斤顶完成了隧道的加固。而在这条隧道的另一头，就是防空掩体虚掩着的混凝土大门。

    “黄金！我已经闻到了黄金的味道！”戴着防毒面具的季马神经质般的念叨着，弯着腰就准备爬进去。

    卡尔普一把拉住季马，“季马，你留在外面。”

    “我...留在外面？”季马难以置信的问道。

    “难道你让我把维克多留在外面？”卡尔普理所当然的说道，“我可新不过他。”

    “额...”季马为难的看了看辛苦挖出来的隧道。

    “别担心，如果发现黄金，肯定有你的一份。”

    卡尔普说话的同时，从包里拿出两台运动相机，开机之后，将其中一台递给了卫燃。随后将弥雾机的药箱拆下来，把喷药口当作鼓风机，卡在了隧道的入口处。

    “好吧，好吧。”季马无奈的说道，“如果真有黄金，一定要第一时间告诉我。”

    “放心吧，如果真有黄金，我的那一份也是你的。”卫燃说着，将运动相机卡在头灯带上，调整好角度之后，点亮头灯，跟在卡尔普的身后钻进了隧道。

    弯腰穿过混凝土大门，当这座防空掩体被头灯照亮时，卫燃忍不住瞪圆了眼睛。

