    这个方舟是今天早虚影交给自己的，我在他最开始交给自己的时候，自己还愣了一下。

    毕竟像方舟西有到极致的存在，他可以和天阶的功法相媲美的。

    而且天元圣地已经灭亡了，这么长的时间，虚影竟然还能给自己拿出来如此稀有的东西。

    叶尘最开始想的就是这个方舟可能就是一个比较简单的方舟罢了。

    但是他怎么都没有想到这个方舟竟然会如此的巨大？

    如果自己的灵石足够的话，恐怕把整个天元圣地给搬到方舟之中，也不是不可以的。

    “我们走吧！”

    叶尘率先来到了方舟之上，随后其他的弟子也一脸激动的走了上来。

    “出发。”

    随着叶尘的一声令下，脾气大的方舟迎风而起。

    自动的朝着自己既定的方向飞去。

    看着下面越来越小的天元圣地，叶尘心中思绪万千。

    原本这个担子跟自己没有任何的关系，只是因为自己看中了讯赢的这份重情义的感情，自己脑袋一热就接受了这份的传承。

    其实这原本和自己没有任何的关系。

    或者说，就算天元圣地灭亡，自己都没有任何的事情。

    但是就在自己的一念之间，自己和天元圣帝有了千丝万缕的联系。

    “或许这应该就是传说之中的命运。”

    叶尘深吸一口气，意识进入到了系统商城之中。

    虽然他嘴上说着这一次的神迹之行，自己也没有办法可以100%的保证他们的死活。

    叶尘用了30多工作点给他们换取了一些功德法宝。

    “这些令牌你们拿着，在你们遇到最危险的时候，直接捏碎这个令牌，它可以保你们一条性命，记住，一定要在最危险的时候。”

    这已经是叶尘唯一能给他们做的事情，生死由命，富贵在天。

    修炼这一途，本来就伴随着许许多多的危险。

    如果他们连我这一点思想准备都没有做好的话他们也可以不用，进行训练，直接回家了，

    在之后的几天时间里面，叶尘和云溪俩人一直都在龙凤空间之中修炼。

    尤其是云溪的修为就好像是做了火箭一般直线的速度上升。

    这才短短几天的时间，云溪的修为竟然马上就要赶上自己了。

    “你这……”

    原本叶尘还有些担心，他提升修为这么快，会不会影响到他自己的根基？

    但是经过自己的查看，云溪的修为十分的扎实，根本就没有任何屈服的样子。

    “跟着你在一起训练，真的很打击人，你知道吗？”

    叶尘颜色纠结的看了他一眼。

    这是自己第一次在修炼这些图上面受到了这么大的打击。

    虽然自己训练的速度很慢，但是最近的每一层的基础都特别的扎实，这也导致自己能够越战。

    “马上就要到了，我们走吧！”

    发觉自己距离昆仑山，越来越近。

    叶尘直接离开了龙凤秘境，哦，离开房间之后，看着下面距离越来越多的修士。

    叶尘就知道他们距离开放的神迹越来越近了。

    “你们看这是哪一个势力的方舟，为什么我从来都没有见过如此威武的方舟？”

    在下面的，修士看到头顶的方舟之后，他们全都一脸惊讶的看向头顶。

    你能够拥有方舟这种稀奇的东西就已经代表了这背后势力的强大。

    再加上这个方舟比一般的方舟还要宏大，这让所有人都在猜测这个方舟背后的势力到底是谁？

    “你们快看，这个天元圣地不是近期刚刚创立起来的吗，想不到这一个刚刚创建的势力，竟然能拥有方舟这种稀有的东西。”

    方舟以极快的速度在他们的头顶掠过，很快，他们就来到了自己的目的地。

    此时在这里早就已经聚集满了修士，当方舟，来到这里的时候。

    他们全都不可思议的看着这座方舟，他们怎么都没有想到这一次的神迹开放，竟然能够吸引圣地这样的势力。

    “看到了吗这看到了吗？这就是你们最想见到的修炼世界，这是一个强者为尊的世界。”

    “在这个世界之中，你们就只能够凭借着自己的实力存活下来。”

    “所以到你们。当你们在怨天尤人的时候，有人正在努力的修炼，这个世界是冷酷的，这个世界是无情的，想要可以活下来，你们就只能够凭借着自己的努力。”

    叶尘说完就直接来到了方舟的边缘。

    他指了指下面的这些修士。

    “你看到了吗，看到他们的眼神了吗，那在他们的眼中，你们是高高在上的圣地弟子，但是当。但是当你们进入到圣地之后，你们在他们的眼中什么也不是。”

    叶尘丝毫没有理会因为自己的话，这些弟子都脸色都变得十分的难看。

    你以为她要把最残忍的事实告诉给他们。

    “你们的修为在他们的眼里就如同一尊蝼蚁一般，别人都还在努力，你们为什么就没有努力呢？”

    李玉来到方舟的边缘，看了一眼下面的消息 这种高高在上被别人所注视的感觉，是他自最向往的。

    现在的他已经体验到了这样的感觉，但是他还要一直体验这样的感觉。

    也就是这一刻，在李玉的心中被种下了一颗深深的种子。

    “好好的去玩玩吧，这或许是你们人生中仅有一次的经历，但是你们要记住，今天的这种感觉，如果你们想要一直成为别人眼中的人上人的话，就必须要凭着自己的努力修炼下去。”

    今天叶晨所说的每一句话，就好像是在播撒种子一般，全部都种在了他们的心上。

    “走！”

    叶尘带着这些弟子离开了方舟，来到了神迹的入口处。

    只不过他刚刚来到下面，就一道倩影直接朝着他扑了过来。

    “小哥哥，我们又见面了。”

    听到这个熟悉的声音，叶尘怎么可能不知道这个人到底是谁？

    只不过他怎么都没有想到，李若云竟然能够如此自然地继续来和自己这样的对话。

    “虽然我们之前有一些误会，但是我会尽力的弥补我们之间的误会呢。”

