    三七分。

    这可真的不少了！

    就只是搬运，售卖而已，就可以免费拿到三成纯利润。

    这简直就是天上掉馅饼的好事。

    嬴政差点没高兴地在原地打滚。

    都想抱着张萧狠狠地亲上一口！

    好家伙！

    您可真是太让我意外了！

    没想到，仙人竟然对我如此之好，看来，长生不老药有希望了！

    张萧其实想跟他二八分成。

    但是想想。

    嬴政也要耗费巨大的人力，物力。

    更何况。

    这些钱给了嬴政。

    对天下苍生来说很好。

    有了钱就可以养活军队, 就可以戍边，就有充足得实力去击退匈奴！

    “多谢先生！”

    “大恩不言谢！”

    “日后，但凡用得到我兄弟三人，您大可言说。”

    嬴政对张萧郑重一拜。

    当国士待之！

    这让一旁的盖聂和蒙毅看傻了眼。

    疯了！

    这个世界太疯狂！

    嬴政竟然给被人行拜谢礼！

    这若是传出去，始皇帝的威名岂不是会被人所怀疑？

    “不用谢。”

    “我说过，我这么做是为了天下百姓都有饭吃。”

    “你若是敢随意涨价, 那到时候就别怪我将你们的所有都尽数收回。”

    张萧呵呵一笑，瞥向身边的嬴政。

    这个淡然如水的眼神。

    让嬴政三人不寒而栗。

    明明毫无威严。

    却充斥着一种不容置疑, 不敢忤逆的意志！

    哪怕是嬴政, 心神都微微颤抖了下。

    能让人间帝王都为之惊惧。

    张萧，到底是何等的存在？！

    不敢想！

    不敢想！

    ……

    一条金龙宝船，在大河中起伏，和海浪碰撞炸开朵朵巨大的水花！

    轰！

    轰！

    轰！

    船上。

    雕栏玉砌。

    金碧辉煌。

    帆布鼓动，发出嗡鸣震颤的轰响。

    沿途中，所有船只尽数避让，担心与之相撞。

    “陛下，很快就要到了。”

    “我已经让大明武者，率先一步在万仙阁定了位置。”

    一白发老奴站在朱瞻基的身边，对他恭敬的说道。

    “曹正淳，这个张萧当真有通晓阴阳的天人之能？”

    换上一层便装的朱瞻基, 看向曹正淳，面色平静，没有半点帝王的架子。

    但谁都不敢抬眼看他。

    毕竟。

    这位少年登基, 在诸多亲王的虎视眈眈下, 能够安然长存这么多年，显然有他的手段！

    曹正淳低着头, 嘿嘿笑道，“陛下，这位张萧号称无所不知，无所不晓。”

    “哪怕是我们大明皇朝的天机老人，也可能有所不及。”

    “或许，陛下一直想要寻找的东西，在张萧这里，能够找到答案。”

    最后一句话让朱瞻基双目放光。

    打起了精神。

    他可是一直都在寻找那座天人洞府。

    据说其中有能让他提升武道的功法。

    十分重要！

    并且。

    其中还藏着他大明皇朝的开国玉玺！

    务必要找到！

    “若是他能帮朕找到这座洞府，那我便以国士待之！”

    朱瞻基神色肃穆，非常凝重。

    曹正淳眼睛一转，心里不知道在想什么。

    ……

    很快。

    万仙阁人群涌动，人潮汹涌，喧闹沸腾。

    夜晚降临。

    仍然掩盖不住万仙阁的热闹之景。

    临近说书的前一晚。

    张萧将万仙阁的所有灯光，尽数打开！

    五光十色。

    交相辉映。

    大河汇聚之地，碧水涛涛。

    倒映着万仙阁四周的景象。

    好似仙境一般。

    缥缈虚幻。

    羽化飞仙！

    万般美好！

    可以说是圣贤城的一颗明珠！

    隔着万米之外，都能够看到万仙阁绽放出的仙光！

    引得无数人为之垂涎，为之向往！

    好美啊！

    圣贤城中的百姓，全都聚集在万仙阁附近。

    顿时。

    此地。

    坊市大开。

    商人云集。

    从一个偏僻的角落，一跃成了最繁华的夜市。

    张萧站在最高层。

    俯瞰着万家灯火。

    俯瞰着热闹非凡的街道。

    露出了一丝笑意。

    “主人，有两位女子求见。”

    大司命缓步走来，低声说道。

    “谁？”

    张萧问了声。

    “移花宫, 邀月。”

    “看她的样子，似乎受了不轻的伤势……”

    大司命沉声道。

    “让她进来。”

    张萧眼眸微凛，挥手道。

    “先生，多日不见，本宫给先生准备了一份厚礼。”

    邀月对张萧淡淡一笑，作揖行礼。

    怜星从后面递上来两个玉盒。

    其中之物。

    看怜星的眼神，就能知道，绝非凡品。

    不过。

    张萧并未打开看。

    而是看向了她们两人。

    “邀月姑娘客气了。”

    张萧笑了笑，直接点出二人的名讳。

    “看来先生早已知晓我二人的身份了。”

    邀月淡淡一笑。

    “那是自然。”

    “之前两位姑娘既然想隐瞒自己的身份，我自然是不会揭穿。”

    “但这次，显然邀月宫主有要事找我，不然也不会如此火急火燎的赶了过来。”

    张萧嗅到她身上的寒气，以及未平静下来的气息。

    显然。

    这家伙是刚从大明皇朝赶过来的。

    甚至都没有歇一歇。

    就直奔自己这里。

    “先生果然神机妙算，本宫佩服！”

    邀月笑了笑。

    但脸上的笑容，转瞬即逝，神色逐渐严肃。

    她看了眼身边的青鸟和大司命。

    略带犹豫。

    “姑娘有事，但说无妨在，都是自己人！”

    张萧淡淡说了句。

    “先生，那护龙山庄庄主朱无视，竟然会吸星大法，金刚不坏神功等等武学！”

    “他将八大门派尽数屠灭，然后嫁祸给了我移花宫！”

    “正道宗门现在打算联合，准备进攻我仙魔山。”

    “还请先生帮我渡过此难关！”

    邀月手掌不由得攥紧了几分，那冰冷如雪莲般的脸庞上，有着一抹愤怒和阴沉。

    她号称天下第一高手。

    但朱无视这家伙，不仅拥有各大神功，还吸收了各大门派掌门的功力。

    用张萧的话来说。

    那就是开了挂一般的存在。

    她倒是能勉强打过。

    可她对付朱无视一人之外，又不能与其他人对战。

    除非……

    踏入陆地神仙！

    “我知道。”

    张萧点了点头。

    “您知道？？？”

    怜星一愣，以为自己听错了。

    您知道，当初咋没告诉我们？

    不然姐姐也不会差点被重创！

    “我当初想告诉你们，但邀月姑娘似乎对自己的实力很有信心，不等我说完，就岔开了话题。”

    “我自然无法说出来。”

    张萧看向怜星，哼哧了声。

    还想怪我？

    信不信我让你们走投无路。

    到时候给我做侍女？！

    怜星自知理亏，连忙道歉。

    “是我的错，当初不应该骄纵自恃，应该多询问一下先生的意见。”

    “邀月知错了。”

    邀月微微颔首，叹了口气，语气无比恭敬和后悔。

    怜星瞪大了双眸。

    好家伙。

    姐姐竟然认错了！

    开什么玩笑！

    我该不是在做梦吧？

    难道姐姐看上了张萧，才会给他道歉？！

    “无妨。”

    “既然邀月姑娘找我，我自然不会不管。”

    “毕竟，对于这种虚伪的小人，我也看不惯！”

    张萧笑了笑。

    “且待明日听上一书。”

    “到时候，所有的事，自然会迎刃而解！”

    邀月惊疑的看着张萧。

    显然是在说，真的假的？

    听书就能解决问题？

    “怎么，姑娘不信我？”

    张萧嘴角微勾，一双桃花眸中，闪过一抹冷意。

    不信我的话。

    那便没有帮她的必要。

    “先生能力通神，我等自然相信。”

    邀月起身拜了两拜。

    刚才只是有着一瞬间的犹豫。

    现在。

    她知道，自己能依靠的只有张萧。

    不信他又能信谁呢？

    ……

    翌日。

    群英汇聚。

    各方人物，尽数出现在万仙阁中。

    大家互相一看，豁，熟人啊，没想到能在这碰上！

    一时间。

    熟人开始互相寒暄了起来。

    万仙阁四周，喧闹声冲天。

    很快。

    人满为患。

    连落脚的地方都没有。

    一个个没有资格进入万仙阁的人。

    踮着脚，扯着脖子，往里面看。

    “不知道里面是啥样啊？”

    “据说很漂亮！”

    “真是可惜，我为啥就没有钱呢？”

    “哼！这个张萧，以前都是免费，凭什么现在收费？”

    “你是煞笔吧？人家之前免费就要一直免费啊？”

    “就是！自己没钱看不起，还好意思说三道四！”

    “也不瞅瞅你啥几把样！人家收费，估计就是要将你这种人给踢出去！”

    那些对于张萧收费很不满意的人。

    根本无需张萧出手。

    就被众人给挤走了。

    因为他们担心，由于这种人的存在，会让张萧心怀不满！

    谁都无法继续在外面听书。

    过街老鼠，人人喊打。

    阁中。

    从第二层到第八层，雅座成三百度环绕，中间镂空。

    红帘吹动。

    皆是露出了一个个雅座中的贵宾。

    当当当！

    庖丁敲响了铜锣。

    顿时。

    万仙阁安静了下来。

    人们瞬间大气都不敢出，屏息凝神，目光齐齐落在了第九层楼梯口。

    张萧出现了！

    一双双炽热的目光。

    好似要将张萧吞噬了般。

    无比可怕！

    出来了！

    出来了！

    张萧出来了！

    刷！

    白衣一展，凌空虚渡，身影如鬼魅般，落在了悬浮在空中的高台上。

    这座高台。

    由十三道银链拴住。

    下方则是有四个方向的台阶。

    将其拱卫在空中。

    造型独特。

    张萧站在高台上，目光平静的环顾了一圈听书之人。

    一拍伏案。

    “书接上回，咱们继续言说。”

    “这次，咱直奔主题，说说这问世间情无何物，直教人生死相许！”

    哗啦！

    一开口。

    就有那味了。

    顿时惹的众人纷纷拍手喝彩。

    “这故事绝对精彩！嗷嗷嗷！！！”

    有人叫了出来。

    张萧呵呵一笑，再次一拍伏案。

    啪嗒！

    “且说徐凤年回到北凉，入了北莽，这一路，寻到无数机缘，实力越加强大。”

    “这边，自李淳罡一剑开天门后，武当洪洗象便坐地悟道，这一悟便是一年光景！”

    “先前咱说过，洪洗象的前世，那是吕祖吕洞玄和龙虎齐玄帧。”

    “吕祖曾做过一个梦，梦里有一红衣女子，待梦醒后，他便认为这红衣女子是他一生挚爱。”

    “只是他苦苦追寻数百年都未见，无奈之下，只能转世重修，成为龙虎齐玄帧，继续寻找。”

    “说到齐玄帧，大家肯定再熟悉不过了。”

    “他正是和李淳罡坐而论道，当着他面飞升，导致李淳罡剑心破裂，境界跌落之人！”

    说到这。

    众人脸上生出一丝愤怒。

    缓缓攥紧拳头。

    显然对于李老剑神的死感到遗憾。

    以至于，这种遗憾转化成了对曾经让李淳罡吃瘪之人的愤怒。

    “齐玄帧呢，虽然飞升了，但依旧是转世重修，继续寻找那一袭红衣。”

    “第三世，洪洗象，武当倒骑黄牛的小书童，在十四岁那年，终于找到了一袭红衣的少女。”

    “她便是徐骁大女儿，徐脂虎！”

    “两人呢，在武当相遇的一瞬间，眉目对视，便认定了这是自己的一生！”

    “徐脂虎性子刚烈，大胆，敢爱敢说，因此，时不时就上山寻找洪洗象。”

    “甚至，她在洪洗象面前大胆的说出来，我爱你，你什么娶我？”

    “然而，洪洗象没有回答她！”

    “徐脂虎便带着无尽的遗憾和绝望，嫁到了江南，此生再也不过问洪洗象的事。”

    “而她，很快身体就不行了，在江南道送走徐凤年后，生命也是走到了尽头……”

    张萧微微摇头。

    叹了口气。

    众人还以为故事到此结束。

    是一个悲伤的爱情故事。

    “不是吧？一上来就发刀子？开什么玩笑！”

    “就是啊！这特么，疯了都！我可不想听这些啊！”

    “我想听个爽的故事啊！爽的故事知道不？”

    “呜呜呜，一上来就骗我眼泪，这不是闹呢这不是。”

    “果然如先生所说，问世间情为何物，直教人生死相许！”

    不少人都心生悲痛，似乎有感而发，牵引到了自身的共鸣，泪流满面。

    张萧却笑了笑。

    “然而，徐脂虎想要忘了洪洗象。”

    “洪洗象却没有忘了她！”

    “他之所以不答应娶徐脂虎，是因为自己没有成为天下第一！”

    “还记得徐凤年上山暴揍了他一顿吗？”

    “当时，洪洗象就回了他一句，待自己成为天下第一，便下山！”

    “他这一下山……”

    “就骑鹤下了江南！！”

    咚！

    峰回路转！

    众人停下了悲恸。

    一些哭泣的人，更是僵硬在了原地，缓缓抬头望去。

    竟然还有反转？

