
　　“江尘，她是谁啊，这么恐怖？之前你要是叫她出来，那不是横扫无敌吗？”

　　火麒麟弱弱的说道，那是一种天生的压制，火焰之上，他本来就是弱势，但是能够压制他麒麟圣火的存在，却是凤毛麟角一般。

　　“你以为我能请的动这姑奶奶吗？你太高看我了。”

　　江尘苦笑着看了火麒麟一眼，此时此刻，他的的确确变成了一个乖巧的小宝宝。

　　“比你还要恐怖的火焰之灵，现在你应该知道，她是谁了吧？”

　　“难道她不是人，她是，红——”

　　江尘摇摇头。

　　“佛曰：不可说，不可说。小心惹祸上身，这小姐姐脾气可是相当暴躁的。”

　　火麒麟倒吸了一口冷气，心中对于红莲更是畏惧了几分，尽量的离她远一点，再远一点。

　　江尘看了红莲一眼，她已经驻足看了这冰块足有一刻钟了，始终都是沉默不语。

　　“你看出什么门道了吗？”

　　江尘一脸凝重之色的问道。

　　“不简单啊。”

　　“那里不简单啊？”江尘继续问道。

　　“好帅。”

　　红莲的话，让江尘差点一口老血喷出来，小姐姐，我是让你帮我融化这冰块的，我难道是让你来看帅哥的？

　　火麒麟忍俊不禁，捂着嘴巴，如果不是因为畏惧红莲的话，估计现在早就已经是捧腹大笑了。

　　“那你能不能融化这冰块？”

　　江尘有些不耐烦的说道，敢情你在这欣赏帅哥呢，虽说爱美之心人皆有之，但是你现在也有点太放肆了吧？

　　“天底下，还有我红莲融化不了的东西？”

　　红莲不仅嗤之以鼻，看了江尘一眼说道。

　　“那你一直在那里等着看。”

　　“我是怕万一收不住火焰，这冰中人就会被我融化了。”

　　“我现在倒是担心你，没有融化这冰块的本事。”

　　江尘心中冷笑，他的目的，自然是这冰块融化之后的灵泉之水，这么多的灵泉之水，那是一笔何等的财富啊。但是一想到这水是冻尸用得，江尘心里也是极为不舒服。

　　红莲冷哼一声，不再说话，双手之中，执掌烈火，焚烧而起，但是就在这一刻，更加可怕的事情发生了，哪怕是在红莲业火之下，这冰块依旧完好如初，难以融化，这也太过于匪夷所思了，江尘的眼中充满了震惊之色，哪怕是红莲，也是极其的严肃，这一次她的自信，也是被彻底的摧毁了。

　　“现在，你应该知道这冰块有多么的恐怖了吧。”

　　江尘淡笑道。

　　“这不是一块普通的冰块。”

　　江尘心中无奈，我还不知道这不是一块普通的冰块？要是普通的冰块，何须用你？我自己的五行真火，不就分分钟把这东西融化了吗？

　　“这冰块之上，有封禁。”

　　红莲的话，吸引了江尘跟火麒麟。

　　“这冰块之上，有一种恐怖的封禁，而且很可能是上古封禁，这冰块虽然不简单，但是还不至于有如此恐怖，万年玄冰冰冻起来，又用封禁彻底的禁封了这个人，究竟是谁有这么大的本事呢？”

　　红莲喃喃道。

　　“这冰中人，怕是已经有无数年了，根本就没有人知晓。若是不解开封禁的话，或许这冰块，没人能够融化得了，这已经不仅仅是玄冰的问题了，封禁不破，就算是神帝在这里，也无济于事。”

　　红莲一脸的严肃之色。

　　封禁不破，神帝都无可奈何？看来还这是一尊大佛，江尘虽然不知道这冰中人的来历，可是他内心深处却很清楚，这东西绝对是一个不祥之物。

　　“那我们怎么办？就把这冰块丢在这吧。”

　　火麒麟说道。

　　“暴殄天物，这万年玄冰何其珍贵，而且这封禁，估计是来自于上古，无物不破，这冰块本身就是一个大杀器。”

　　红莲沉声道，这一刻火麒麟顿时间吓得龟缩起来，吓得不敢再说话。

　　对呀，江尘心头一动，他怎么没想到呢，很可能是因为他对这冰块太过于忌惮，所以才忘记了这一点。江尘把冰块包起来，这绝对是一个大杀器，一击之下，可破碎万物，虽然略显笨重，但是却是真的恐怖。ŴŴŴ.23sk.com

　　“对了，什么是封禁，那是封印的一种吗？”

　　江尘说道。

　　“封禁便是封印禁术的一种，就连神帝，都不一定会。”

　　红莲的话，让江尘更加的忌惮，这冰雪宫殿，究竟是一处什么样的存在呢？连神帝都未必会的封禁，竟然在冰中封了一个人，实在是骇人听闻。

　　江尘看到宫殿门口处从冰块之上留下来的水流，直接是截流下来，将所有的灵泉之水，全都装了起来，足足装了五个玉瓶，不过现在应该称之为万年冰水。

　　江尘喝掉了其中的一瓶万年冰水，那一刻他的脸色无比的凝重，体内龙纹，也是彻底生长到了极限，江尘感觉到了一股恐怖的力量，如同泉涌一般，从自己的身体之中，喷薄而出，他的实力，也是在这一刻，突破了神人境中期！

　　一瞬间，江尘感觉到四肢百骸之中，都是充满了力量，神人境中期，虽然只是一步之差，但是相比于神人境中期，却完全是两个概念。

　　“那个红莲走了没？”

　　火麒麟心有余悸的看了周围一眼，红莲已经是重新遁入了万物母气鼎之中。

　　“看你这小胆儿，哈哈。”

　　江尘大笑道。

　　“你知道个屁，那是尊重，红莲乃是万火之灵，我这是对红莲的高山仰止。”

　　火麒麟一本正经的说道。

　　“那是火焰的压制吧？等我有一天超过了她，保准给你要一丝红莲业火的本源之火。”

　　江尘收敛笑容，火麒麟也是顿时间眼前一亮，现在他高山仰止的人，瞬间变成了江尘。

　　“现在，我们应该出去看一看了，毕竟这冰雪宫殿，可不是什么善地。”

　　火麒麟说道。

　　江尘点点头，两个人走出了冰雪宫殿，踏上归途，只不过，在他们两个人离开冰雪宫殿的那一刻，整个冰雪宫殿，却是瞬间的坍塌了下来，最终化为了尘埃。

　　江尘心中唏嘘，如果他所料不错的话，那寒冰王座，应该是这冰雪宫殿的支撑，如今寒冰王座被自己镇压在了万物母气鼎之下，而这冰雪宫殿，也就不复存在了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2382章 封禁免费阅读。https://xs.23sk.com 