    丢了几千匹马、折损两千余名汉旗军，对阿济格大军的影响并不算大。

    但重新伐木、铺建浮桥供七万人渡过辽河，却又花了两天时间。

    大雨没有停歇的趋势，辽河的河面变宽了不少，波涛汹涌、水流湍急。

    大军渡过河，阿济格掀开车帘回望着河面，心中总觉得哪里不太对。

    多铎见他举止有异，开口问道：“十二哥，怎么了？”

    阿济格沉吟道：“王笑此贼奸诈，这次却不去攻昭陵，反而困守辽阳……我想不通。”

    多铎闻言便心道阿济格这是判断错了，难以释怀。

    “你高看这条楚狗了，他不过十六岁，能有多大能耐？敢毁皇阿玛和额娘陵寝、断十二哥你这双腿，我必将他碎尸万断……”

    行军半日，辽阳城在望，七万大军汇入围城的阵线，愈发将城池围得铁桶一般。

    ~~

    济尔哈朗也是三天前才亲自赶到辽阳。

    他压力很大。

    到目前为止，福陵被毁、皇子被杀、后妃遭劫、数员大将身死、盛京内外一片残垣、百姓流离所失……

    这一切，他这个留守都城的郑亲王都要担下来。

    但说来他也很无辜，清军三十万主力伐楚，腹地兵力空虚，要守的地方却多。

    对方虽只有三万人，却是快马来去无踪，难以围剿。要打败他们不难，难处在于堵住他们。就好比，楚朝围堵流寇那么多年，还不是未能剿灭。

    好在，最终将他们困在了辽阳……

    若换作是平常，大清的兵马打楚军可以一敌十，凭手上的将近五万的兵力，济尔哈朗完全有自信闭上眼都能攻下辽阳。

    但这次，他绝不敢再让王笑、秦成业逃了。

    哪怕以十三万人围两万人，传出去会沦为笑柄，他也要确保万无一失。

    这支楚军一个人他都不打算放过，他要把他们每个人的头颅都摆在福陵前，让世人看看，敢触大清逆鳞是什么样的后果。

    如今回援兵马已至，正该一举拿下辽阳，已解心头之恨……

    阿济格的马车行至中军大营。

    车帘掀开，济尔哈朗目光落在阿济格的断腿上，不由一愣。

    “英亲王，你这是……”

    济尔哈朗因从小与皇太极一起长大，对皇太极的忠心不必多言。

    阿济格却是多尔衮的同母兄弟，济尔哈朗对其亦有防备。

    但此时看这个战功显赫亲王成了残疾，济尔哈朗第一时间想到的却是：大清又痛失一员猛将。

    阿济格能看懂济尔哈朗目光中的惋惜，却是摆了摆手，无所谓地道：“丢了双腿，没多大事，现在不是说这些的时候……敢问郑亲王，王笑、秦成业确在辽阳城中？”

    “不错，插翅难逃！”

    “好。”阿济格冷冷道：“皇帝八哥口谕，擒下王笑、秦成业，不能让他们死得太痛快，等八哥回来要亲手一片一片剐下他们的肉，生吮他们的骨髓……”

    济尔哈朗听着这一句，仿佛又看到了关睢宫那一场大火，仿佛能感受到皇太极咬牙切齿的恨意和怒火。

    天子一怒，伏尸百万……

    ~~

    黑云压城城欲摧。

    十二万大军集结完毕，攻城车缓缓摆开，天地一片肃杀。

    “攻城！”

    随着济尔哈朗这句话，战鼓声起。

    “咚！咚！咚……”

    辽阳城战局陡然一变，攻城之势瞬间激烈起来。

    “杀……”

    嘶喊声在大雨中响彻山川，十二万人的脚步踏起，大地都在隐隐震动。

    黑压压的人群如蚁群一般涌在城下。

    攻城锤猛地撞在城门上！

    “嘭！”

    巨大的城门只是晃了一下，无数粉末从城洞中落下来。

    “他们把城门堵死了……”

    “再撞！”

    “全力攻城，不得怠惰！后退一步者，杀无赦！”

    包衣们被驱赶着，抬着云梯向城头架去。

    “砰！”

    巨石狠狠砸下来，伴随着极短促的惨叫，将城下的包衣砸成烂泥。

    血肉溅在幸存者的脸上，战声却丝毫未停歇。

    云梯缓缓倒下去，又是一阵惨叫……

    “再架！都不许退！”

    又是一波包衣冲上来，奋力扶起那云梯，架在辽阳城头。

    雨天云梯太滑，有包衣才爬了两步，脚下一滑摔下来，身后无数人便踏在他身上爬去。

    一双双鞋踩在他背上，他惨叫着挣扎了几下，渐渐没了声息。

    下一刻，云梯被城头的守军推倒，带着挂在上面的一连串包衣，轰然砸落下来！

    “啊……”

    “再上！”

    巨梁木砸下，又是一地烂泥。

    人命成了最不值钱的东西，比蝼蚁都还不如。

    辽阳城墙下，一具一具肉身堆上来，死者圆睁着眼，伤者抽搐着残肢，连瓢泼的大雨都洗不完城下的血迹。

    雨天不能用火炮，攻城战变得更原始，也更惨烈……

    上千条包衣的性命几乎在一瞬间便不复存在，甚至带不走一个守军。

    但清军将领们并不在意。

    让这些包衣冲上去送死的意义，本就只是为了消耗守军的力气、消耗守城的器械。

    ……

    济尔哈朗盯着城头。

    王笑盯着城外。

    这一刻他们眼里只有对方，哪怕目光所及根本就看不到对方。

    他们都没有去看那些小卒。

    所谓人上人，便是一人之性命，可以比千万人还重。

    战事一起，这些小卒便不再是儿子、丈夫、父亲、兄弟……他们只是数字，会嚎叫的数字。

    “押城中的百姓上城头守，不从者杀！”王笑喊道。

    “把汉旗军押上去！余等做好布置，不得让一人一骑逃脱！”济尔哈朗喊道。

    ……

    时间便在这样的厮杀中一点点过去。

    “嘭！”

    攻城锤再次狠狠撞在城门上，城门终于豁开一个大口。

    包衣们大喜，有人探头一看，却见城门里全是石料，堵得严严实实。

    “抚近门也被封了！”

    他话音未了，轰然巨响中，又有石块砸下来……

    城墙上的攻势也更加猛烈起来。随着汉军旗押上，终于有云梯架在城头上。

    一个一个士卒惨叫着摔下城头……

    “全力冲上去！站稳城头！”

    “当先攻入城的勇士重重有赏！”

    “杀啊……”

    ~~

    “侯爷！东城要加派人手！”林绍元大喊道。

    王笑却恍若未闻。

    他看着东边好一会，又转头望向西边的太子河。

    “耿正白，你怎么还没动作？”王笑低声自语道。

    “侯爷！”林绍元又喊了一声。

    王笑微微皱了皱眉，神情渐渐凝重起来……

