    “布鲁斯，这是我的女儿——米莎，虽然她现在才16岁，但她已经是一个三转职业者了，我相信她要不了多久就能晋级英雄！。怎么样？还不错吧？”

    城主瓦伦带着两个后代过来参加布鲁斯的宴会，他身边的青年男子已经介绍过了，是他的第九个儿子，于三年前冲击圣者成功。

    另一个则是现在正在介绍的米莎，据他所说，已经是他的第一百三十二个孩子了。

    而这个孩子也是他最大的骄傲之一，唯一让他疑惑的是米莎启灵石居然无法检验出她的天赋。

    米莎颜值很高，长相甜美，清纯，一双清澈见底的眼眸，明亮动人，毫无瑕疵。看着布鲁斯的时候，脸上闪着纯真的微笑。看得出来，她是一个十分单纯的姑娘。

    虽然才仅仅十六岁，但身体已经长开，身材在一件紧身礼服的衬托下，显得格外诱人。

    即便是在美女如云的落难城中，她也绝对是稳稳占据最顶尖那一小撮位置。

    “确实非常优秀！”布鲁斯微微一笑，礼貌地向她伸出一只手。

    握手礼在落难城中比较流行，布鲁斯也就入乡随俗了。

    米莎从小在落难城长大，自懂事起就听人说，外面的世界如何如何，不多的书看完后，也让她对外面的世界更加向往。

    所以这一次拼命缠着父亲让他带自己过来，一定要亲眼见一见这位来自外界的圣者。

    却没想到对方看起来如此年轻，长得还挺帅气。

    刚刚接触到米莎白皙无暇的小手，心中暗叹，果然温软如玉。

    还没来得及仔细体会下，脚下就猛的一滑，整个人毫无征兆地就向着米莎扑去。

    米莎穿着一件露肩长裙，根本还没有反应过来，就被布鲁斯扑倒在地。

    一股幽香从鼻尖直透脑海，布鲁斯忍不住深深吸了一口，就感到脸部碰触的部位格外柔软。

    一抬头，就尴尬地发现自己脑袋刚好埋在了米莎胸口。

    我擦！这下浑身是嘴都解释不清了。

    一个圣者在与人握手的时候突然摔倒？脸刚好埋在对方的致命部位？你觉得换成你，你信吗？

    尴尬地连忙爬起身，谁知爬了一半脚下又是一滑，整个人再次重重压了下来。

    卧槽！这是怎么回事？！

    好容易小心翼翼地爬起身，不断的道歉中，布鲁斯就注意到周围人看他的眼神怪怪的。

    心里不由懊恼：

    ‘系统！这到底是怎么回事？！’

    “叮——，之前宿主爆了一点幸运点，一小时过后，由于这一点幸运点是在宇宙中爆的，系统需要加载一些额外数据，所以副作用时间稍稍有些推迟。

    所以——，现在请宿主继续享受这充满惊喜的副作用阶段。”

    ‘我擦！我说昨天副作用怎么没来？为此还窃喜了下，原来是这样！感情推迟了！’

    布鲁斯揉揉脑袋，小心翼翼地看看周围，他打算先找个地方坐下，把这让人无法理解的副作用阶段先度过再说。

    “布鲁斯尊上，您没事吧？”

    米莎似乎并没有觉得布鲁斯刚才有多不礼貌，她好奇地看过来：

    “您是不是不舒服？要不要我扶您去那边坐一坐？”

    “不用！完全不用！”布鲁斯连忙摆手，他现在实在不敢再与这姑娘有任何接触，如今是他厄运阶段，指不定还得发生些什么。

    这时，系统提示突然响起：

    “叮——，发现与流浪剑客匹配度达到100%的人物——米莎！

    传承任务：传播英雄的种子——流浪剑客！

    她的剑专精天赋已经史无前例地达到SH-（3），也就是说，她刚刚启灵的时候，天赋已经达到SH-。她的锤专精达到SSS+（3）。

    除此之外，她还有力量增强（力量提高15%），体质增强（体质提高15%），高级战斗意识（战斗中产生的暴击率提高10%），超强意志（战斗中，士气时刻保持高昂）等天赋。

    她毫无疑问是流浪剑客最合适的传承者！她将把流浪剑客的强大诠释得淋漓尽致。

    所以，赶紧收她为徒吧！否则她将在今晚尝试晋级英雄！过了今晚，你将错过一个完美的刀塔传承者！

    任务奖励：经验200万，积分3000，英雄技能点+1，职业技能点+10，自由天赋点+3，剑专精+6，锤专精+3，落难城声望尊敬。”

    看到这个任务，布鲁斯不由吃了一惊，他还是第一次遇上有人刚刚启灵，天赋就能达到SH-的。

    这种天才的将来一定一片光明，这么好的机会若是不抓在手里，将来肯定要后悔的。

    “您——真的没事吧？”

    米莎出生于落难城，心思比较单纯，这会儿一点也没考虑到其他，而是担忧地看着布鲁斯。

    听父亲说这位布鲁斯尊上是从极高的太空中直接摔下来的，落地的时候受了重伤，刚才这么狼狈恐怕也跟他的伤势有关，所以情有可原。

    毕竟父亲提到过，一般的圣者若是从那么高的地方直接摔下来，死亡率是很高的！

    原本坚决拒绝的布鲁斯，这会儿连忙改口：

    “那行吧！麻烦你了！”

    听到布鲁斯的话，一旁作为父亲的瓦伦眼中闪过一丝疑惑，接着意味深长地瞥了他一眼。不过他并没有多说什么。

    他女儿有多漂亮，多优秀他心里很清楚，不过布鲁斯作为一个能够从外界通过星云，进入双子星，并且直接从太空中砸下来而不死，实力毋庸置疑。也不算埋没了女儿。

    再说他也将成为落难城第一个酿酒师，这个职业有着唯一性，做自己的女婿倒也配得上！

    事实上他带米莎过来参加宴会，也未尝没有这方面的想法在里面。

    布鲁斯与米莎在诸多人古怪的目光中，来到宴会角落一处沙发上。

    布鲁斯一路都在思考该怎么开口。人家父亲本身就是一个圣主，而且还是个将级圣主。所以作为一个“圣者”，他收徒是没有任何优势的。

    在布鲁斯看来，收徒成功率几乎等于零。毕竟人家又不是想不开，有个这么牛的父亲还拜你为师，脑袋秀逗了？

    考虑半响，他突然想起了一个可能有用的法子，于是开口道：

    “米莎，你对外面的世界好奇吗？想不想去亲眼看看？”

    “当然想了！可惜这件事连父亲都办不到，我就更不可能了！”米莎眼睛先是一亮，接着又暗淡下来。

    “我有一个办法，若是成功，可能能让你到外面的世界去看看，不过你得答应我一件事！”

    “哦？您说！”

    “离开这里非常难，你得拜我为师，待你学会了我传承给你的那几招技能之后，才能出去！”

    “什么技能？！”

    “先不提那个，我现在想问的是——，你愿意拜我为师吗？”

    “这个——，能让我回去考虑一下吗？”

    “当然可以！”

    布鲁斯笑笑：

    “我猜测，你可能最近会考虑晋级英雄，但我提醒你，还是先等等，我的这几个技能真的非常重要！

    当然了，若是你不愿拜我为师那也没关系。对了，这套书你可以拿回去看看。

    都是这么多年以来，我游历各个世界写出来的故事！希望能给你带来快乐！”

    说着布鲁斯一下掏出了多达上百本的米丽斯丁为他出版的《布鲁斯小说全集》。

    若是连这个都吸引不了她，那么布鲁斯也只能感慨与她无缘了。

    毕竟他可不喜欢拜师也强求的。

    我有那么贱吗？！你不愿意拜师就不拜呗，我可不当舔狗！

