    “吃饭了！”周影的声音传来。

    “有青菜！”

    八十年代末，国家开始搞“菜篮子工程”，但冬天还是主要靠土豆、白菜、咸菜。

    瓜州仅有的一些大棚蔬菜，也都供应了市区，顺河根本捞不到。

    周影把两个提篮盖上棉布，交给一个中年妇女。

    “赵圆圆还没回来吗，她真准备在娘家生孩子？”杨东升扫了一眼问。

    “继续作呗！”

    周影她妈去伺候儿媳妇，周勇新开的店也关了，周黑、周勇连吃饭都成问题，只能靠周影给他们送饭。

    “我说她哪来那么大的自信？她也不是什么国色天香，嫁给你哥虽然亏了点，但是那些彩礼钱，去沪上娶个媳妇都够了！还有你哥，就不能硬气一回？”

    “就别提他了！在外面横着走，回到家，在赵圆圆面前……呸，在赵玉面前，按照周丽的说法，跟鬼子汉奸一样没脊梁骨。”

    “这样啊！倒是正常。”

    一个人越是在外面唯唯诺诺，一点权都没有，回到家，关起门，才越是什么都要管，什么都想管，说一不二，把自己搞的跟皇帝一样。

    杨东升他爹就是其中的典型，这就是俗话说的“窝里横”。

    反而像前世杨东升他们公司老总那样的，在单位一言九鼎，把手下的副总、矿长训的跟孙子似的，却经常自嘲是家里的“四把手”，除了老婆、女儿，论地位连家里的狗都不如。

    顺河好运来大酒店，今天又有人包场。

    酒店门口人员络绎不绝，不时还能看到身穿制服的民警进出。

    大部分人都进去之后，一个五十来岁的男子仍然站在酒店门口不停张望，时不时还问旁边的年轻人，“赵书记还没来吗？”

    “乡长，赵书记肯定有事耽误了，要不咱们先进去吧，王副局长和杨老板都在等着咱们呢！”

    五十来岁的男子正是顺河乡新上任的刘乡长，“那我先进去，你在这等着！赵书记一来就赶紧接过去，记得给赵书记说清楚情况。”

    “好，我在这等！您放心吧，我会跟赵书记解释清楚的！”年轻人嘴里答应的爽快，心下却不禁一阵鄙夷。

    他实在不明白，自己服务的这位乡长为什么这么怂？

    历任乡长一上任，哪一不先跟书记掰几回手腕子再说？取而代之的大有人在，这位倒好，一上来直接就投降了。

    难道是在副乡长位子上待的太久，把胆子都弄没了。

    屋里的气氛却没有预想中火热，王副局长站在张所长和林指导员中间，正在跟两人谈话。

    “老林身体不好，有了这个正科级，退休后，在报销方面会比副科级好不少，小张你还年轻，还有的是机会，这也是局里的意思，明白吗？”

    杨东升在旁边侧耳倾听，这才听出了些门道来。

    顺河派出所虽然高配正科，却只有一个正科级的名额，王所长调到县局，正科级却没有顺理成章的给新来的张所长，而是给了林指导员。

    无怨的杨东升通过林指导员约这位新所长，几次都约不到。

    刘乡长推门进来，“赵书记有事耽误了，让我替他给王局道个歉！”

    “客气了，咱们就开始吧！”王副局长一摆手。

    宴会正式开始。

    “老刘，这杯我敬你，感谢顺河乡长期以来对派出所的支持，也感谢乡里对这个案子的支持！”

    “王局客气了！”

    王副局长一路敬下来，很快敬到了杨东升这里。

    “小杨老板，那事你不用担心，她儿子刚被枪毙，纯粹是她自己想不开。”

    “我没什么担心的，心里没鬼，不怕走夜路！只是得向你打听个事！”

    “什么事？”

    “最近我想买辆车……”

    “你杨老板早就该买车了！你看看整个顺河，多少不如你的老板都买车了，就你还整天用拖拉机！”

    “我也早就想！可是瓜州只有两家驾校，都在市区，我总不能甩下矿场，跑去学开车吧？”

    “这还不简单，小张的驾驶技术，在咱们整个县局都是数得着的，让他教你！”王副局长拍了拍张所长的肩膀，“小张，派出所的工作跟局里不同，要跟群众打成一片，工作才能搞好。”

    “是！”张所长站起来敬了个礼。

    “还没论到你敬酒呢，你站起来干什么？”

    王副局长继续敬酒，他兴致很高。

    检测报告还没出来，但是袁大头知道他们找到了菜刀后，就交代了。

    法医也证明了袁行彪他妈确实是自杀。

    不但短时间破了案，而且是最好的结果。

    “不好意思，我来晚了，车在半路坏了！”赵书记推门进来。

    “赵书记，您来的不晚！乡里还没敬酒呢！”刘乡长忙站起来。

    “老刘，我说了多少遍了，我不在，你就代表咱们乡，你这样做，不是怠慢王局和杨老板吗？”

    “是，我吸取教训，一定改正！”刘乡长干脆的认错。

    刘乡长对自己的定位清楚的很。

    与县级及县级以上两会5年一届不同，此时乡镇两会是3年一届。

    乡长这个位子能落到他这个没背景的原顺河乡副乡长头上，一方面是因为顺河连续两任乡长落马，犯了忌讳，挣的人少。

    另一方面，就是因为他没野心。

    能正科级退休，他已经心满意足了。

    王副局长之后，是赵书记敬酒。

    到了杨东升这，赵书记没急着敬酒，“你们都还不知道吧？前不久小杨老板可是在市里大大的露了脸，讲的那个什么日本的阿巴……”

    “阿米巴！”

    “对，阿米巴，连李市长、陈书记都称赞不已。”

    “只是学了点皮毛而已，说起来还要多亏了赵书记！”

    “还是小杨老板自己有本事，要不然谁能这么短时间，写出那么好的发言稿！”

    杨东升把那天发生的事，简单说了一遍，引得众人交口称赞。

    晚宴结束，饭店老板郝云亲自送来了醒酒汤。

    众人喝了醒酒汤，各自回家。

    杨东升跳下拖拉机，向家里看了一眼，登时就起了一层鸡皮疙瘩，“我去，这还没到头七吧？”

    只见一团火苗正在杨东升家门口一晃一晃，照的杨东升家阴森森的。

