    疤脸看到螳螂松开绳子掉下悬崖，一脸震惊地问道：“她……她掉下去了？”

    “你还有脸问？”老四眼神冰冷的看着疤脸。

    “你这么看着我干嘛，是她自己动作慢，又不是我害死她的。”

    疤脸说话时明显没什么底气，看来他也意识到螳螂的死多少和自己有点关系。

    刚才如果和螳螂在一起的是老四，估计就不会发生这种事了。

    看到螳螂掉下悬崖，周二爷的脸上露出了一丝悲伤的神色，看得出来他和螳螂的关系应该不一般。

    可是刚才胡久让他把发丘印扔给螳螂，他却无动于衷，所以螳螂的死他也脱不了干系，他自然也就没有脸去指责疤脸了。

    周二爷语气低沉的说道：“既然选了这一行，就应该做好回不去的准备，咱们赶紧走吧，不然螳螂就白死了。”

    听到这番话，墨守辰不禁感叹，这个周二爷和疤脸都是一个德行，极度自私而且没有底线。

    看来在他们几个人当中，也就老四还算有点人性。

    墨守辰带着几个人走进半开的石门，石门后面也是一条和之前差不多的隧道。

    不过奇怪的是，他发现手电光在这条隧道里的照射距离十分有限，最多也就能照出五六米远。

    再远一点，光线就好像被黑暗吞噬了一样，消失得无影无踪。

    墨守辰感觉自己就好像走在浓稠的雾里，只不过这雾是黑色的。

    而且因为视线受阻，他总担心会不会走着走着，就从前面的黑暗之中窜出来什么可怕的东西。

    想到这儿，他把手中的工兵铲握得更紧了。

    似乎是察觉到墨守辰的紧张，胡久快走两步来到他的身边，有人和自己并排前行，他立刻感觉心里轻松了不少。

    “这里到底是怎么回事，为什么手电照不到远处呢？”墨守辰小声问道。

    胡久眯着眼睛向前方看了看，然后回答道：“以前我听师傅提起过，古时候有一种可以吸光的材料，只要刷在墙上，就可以限制光的照射距离，估计这条隧道应该刷了类似的东西。”

    “古时候还有这么高科技的东西？”墨守辰感觉到不可思议。

    “你可不要小看咱们的老祖宗，那可是几千年的智慧结晶，只可惜现在很多东西都已经失传了。”胡久的话语中透着一股惋惜。

    两个人正聊着，墨守辰突然听到前方有动静，他赶紧停下脚步，并示意后面的人不要再往前走了。

    墨守辰面色凝重的问道：“那是什么声音？”

    胡久摇了摇头：“听不太清，感觉乱糟糟的。”

    墨守辰屏住呼吸，然后全神贯注的听着前面的动静。

    正如胡久说的那样，这声音听起来确实特别的杂乱。

    就好像……

    就好像有很多人在走路！

    而且声音越来越响，也越来越清晰，说明发出声音的东西正在朝这边移动。

    突然，胡久面色一变，他低声说道：“快！都把手电关了，把身体紧贴在墙上。”

    墨守辰和老四毫不迟疑地按照胡久说的关掉了手电，并紧贴着墙站好。

    可疤脸却质疑道：“隧道里这么黑，把手电都关上不就彻底看不到东西了吗？那样岂不是更危险？”

    “别废话，赶紧把手电关了，那些走过来的东西是阴兵，你自己想死就滚远一点，别连累到我们！”

    这还是墨守辰第一次看到胡久发火。

    疤脸也没料到胡久会骂自己，他先是愣了一下，然后一脸愤怒地朝着胡久冲了过去。

    “你TM是不是活得不耐烦了，竟然敢跟我这么说话！”

    “疤脸！”

    疤脸刚要动手，周二爷却厉声呵斥道：“照胡先生说的做！”

    疤脸咬了咬牙，因为愤怒，他额头上青筋暴起，可是他的拳头还是停在了半空中。

    他伸出一根手指，指着胡久的脸威胁道：“你给我等着！”

    然后他老老实实地贴在墙上，并关上了手电。

    顿时，隧道里陷入一片黑暗。

    墨守辰十分好奇胡久口中的“阴兵”到底是什么东西，可是前边传过来的声音已经非常近了，所以他只好忍住自己的好奇心，并死死地靠在墙上。

    “啪嗒啪嗒……”

    声音越来越近，这时墨守辰已经可以确定，那些声音确实是脚步声，而且其中还夹杂着马蹄的声音。

    感觉就好像是一支几百人的部队正朝这边走过来。

    当脚步声经过身边的时候，墨守辰感觉到有一股阴冷的寒气掠过自己的身体。

    虽然他的里面穿着保暖内衣，但这股寒气还是钻进了他的体内，让他不受控制的哆嗦起来。

    墨守辰不敢去看是什么东西掠过自己的身体，而且就算他敢看也看不见。

    他现在唯一能做的，就是把后背紧紧贴在墙上，然后静静等待着脚步声走过去。

    可让他郁闷的是，脚步声一直持续着，根本就没有减少的意思，看来他还是低估了脚步声的数量。

    这哪里是几百人的队伍，根本就是上千人的军队！

    也不知道过去了多长时间，墨守辰感觉自己的身体已经冻僵，两条腿的膝盖也酸麻得快要支撑不住。

    好在后面的声音正在逐渐地减弱，应该是快走完了。

    因为实在是撑不住了，所以墨守辰轻轻的活动了一下已经麻木的左腿。

    可是他刚一动，就感觉正在经过自己身体的一股寒气停了下来，并且开始在自己面前轻微的晃动起来。

    这种感觉就好像是他刚才的动作惊动了一只没有身体的幽灵，然后这只幽灵站在他的面前研究他究竟是个什么东西。

    因为眼前一片漆黑，所以墨守辰的大脑开始不受控制地脑补这只幽灵想要对自己干什么。

    这种对未知的恐惧往往要比亲眼面对更加强烈，他甚至有一种想要不顾一切逃跑的冲动。

    可最后墨守辰还是压制住了想要逃跑的冲动，他屏住呼吸，然后在心里默念：“我是石头，我是石头……”

    时间一分一秒的过去了，那股停在墨守辰面前的寒气终于再次向前移动，而且隧道里的脚步声也逐渐远去。

    等脚步声彻底走远之后，快要窒息的墨守辰才敢呼吸。

    他深深地吸了一口气，可是空气中除了有些发霉的泥土气息之外，他还闻到了一股淡淡的香气。

    他感觉这股香气有些熟悉，而且在香气之中，似乎还夹杂着血腥的味道。

    就在墨守辰思考这股味道究竟来自哪里的时候，有人打开了手电。

    借着手电的光亮，他看到在自己的面前有一张脸，一张满是血污的脸……

