
空气中的气氛已经凝重到陈明连呼吸都有些艰难，他僵着身子站在唐宴的身后，看着他半天不说话的样子，一颗心噗通噗通的跳个不停。

不知道过了多久，反正就在陈明已经快要窒息的时候，唐宴才冷冷的开口。

“你去查一下，她今天晚上去哪儿了。”

“好，我现在就去。”

虽然现在已经是晚上十一点了，可此时陈明工作的积极性却别往常高的多。

不管怎么样，只要能够让他快速逃离这个环境，就算是今天晚上熬通宵那也是值得的。

抬起右手，用袖口擦了擦额头上的汗水，陈明有些艰难的吞了口口水，小心翼翼的看着唐宴，试探性的问道。

“那，爷，您能自己回去吗？”

墨色的双眸微垂，唐宴抿着唇站在医院门口，抬头看着天空中零散的星星，深深地吸了口气。

“你走吧。”

“好。”

“那，那我就先走了。”

听到唐宴让自己离开，陈明的心里虽然对他还是有些担忧，可为了保住自己的小命，他也只能是赶紧离开了。

陈明走后，唐宴一个人安静的站在原地，燥热的空气中夹杂着声声蝉鸣，他从口袋中掏出一根烟点燃，用力的吸了一口，又缓缓吐出。

白色烟雾间，唐宴那张俊美帅气的脸若隐若现。

修长的指尖轻轻地将白色的香烟夹住，唐宴眯着眼睛看着陈明焦急离开的背影，沉默了一会，便径自朝着停车场走去。

半个小时后

唐宴回到家里的时候，赵叔已经将满地的狼藉收拾干净。

看到唐宴受伤，他赶紧放下手中的东西，一脸担忧的上前。

“爷，你这是怎么了？怎么受伤了？”

漆黑的眸子微闪，唐宴将外套脱下递给赵叔，随即，便满是疲惫的靠在了沙发上。

赵叔将唐宴的衣服挂好，转头看着他满是疲惫的闭着眼睛靠在沙发上休息的样子，虽然心中满是担心，但还是没有忍心再去上前打扰。

“叮铃铃，叮铃铃！”

一阵手机铃声响起，已经不知道什么时候睡过去的唐宴猛地从沙发上惊醒。

墨色的眸子有些酸涩，唐宴捏着自己的眉间，低头看着桌上响个不停的手机，食指轻划，声音沙哑的开口。

“查清楚了？”

电话那边，陈明坐在车里，抬头看着左手边还在亮着灯的屋子，赶紧说道。

“爷，我已经调查清楚了，凌小姐现在在仁峰小区。”

“仁峰小区？她怎么会在那里？”

剑眉微皱，唐宴慵懒的靠在沙发上，听着陈明说的话，心中满是困惑。

依着他之前让人调查的情况来看，凌夏之前一直都在乡下，根本就没有来过帝都，现在她怎么反倒还会在这边有房子住？

听着唐宴的问题，陈明低头看了眼手中的资料，“我刚刚已经查过了，这边房子租住登记的名字是苏宜尔。”

“而这个苏宜尔好像是凌小姐的朋友。”

心中的疑云越来越多，本就紧皱的眉头，此刻更是拧成了疙瘩，唐宴抿着唇坐在那里，低声道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344519"  chaptername="第八十五章她到底是什么人">加入书签</a>
</div>
