    之前这些人大概是真的没有想到这个情况，但如今这个事情确实的已经发生了。

    卡卡小镇那边的情况，这些人怎么可能不在乎呢？

    连火箭队都派人过去了，他们肯定也会派人过去。

    事关一位精灵掌门人的事情，绝对没有小事，他们都是很重视的。

    况且火箭队在联盟这边会有一些卧底，难道他们就没有派人去火箭队卧底吗？

    重要的事情可能并不能够瞬间知道，也没有办法传回来，但一些不是那么重要的消息还是能够传回来的。

    再说了，可还有一艘飞船在卡卡小镇的头顶上的。

    这是那一位太一研究员的考核人员，太一研究员正在做道馆名额争夺。

    这些人本来就是给联盟做事的，当然顺便也可以做一些自己的事情，这种消息传回来，就是他们做的。

    “佐藤博士，也别说这些了，事情都已经发生了，再怎么苛责，也于事无补了。还是想想怎么善后吧。”

    “你以为我不想吗？

    那可是一位精灵掌门人!

    而且实力比我们背后的那位精灵掌门人还要强大!

    之前，只不过是因为人家受伤了，所以才显得比较低调.

    你不会忘记了，这一位年轻的时候是什么样的脾气吧？”

    左腾博士简直要气疯了，这些人真的是。

    他都不知道说什么好的。

    这些人立刻就想起来。

    以前的秋叶掌门人确实有过传说，这一位的脾气可不太好。

    联盟内部差不多年纪的人，都被他教训了个遍，秋叶掌门人可是他们那一辈里面的佼佼者。

    顿时，大家的脸色都苦涩了起来。

    之前还以为这一位马上就要死了，所以有些人就觉得不以为意。

    手下人做了一点事情，他们也没有拦着。

    可此时有消息传回来，这位秋叶掌门人居然治好了。

    初始宝可梦身体内部神兽的力量被驱逐了，这一位立刻变得活蹦乱跳起来。

    也就是说这一位的战斗力很快就会恢复到巅峰时期，恐怕他的脾气也会变回来。

    到时候，众人可没有什么好日子过了。

    想到这点，他们的脸色就更加的难看了。

    “恐怕日后，我们的利益都要让出去很多了。

    这一位的战斗力可不是说说而已，就算是咱们背后的那位精灵掌门人，只怕也挡不住啊。”

    “你现在还有心思在想这些？

    赶紧想想如何善后吧，那位秋叶原博士可是发来的消息。

    他在其中义正言辞的说明了这一点，两个妇人可没有办法偷听到我们内部的会议内容的。”

    其他人脸色一变，这句话的意思是什么？

    他们之前已经处理了那两位考核员的母亲。

    对方觉得还不够吗？

    “你们是不是觉得推出了两个妇人去顶罪，对方就一定要觉得已经可以了？”

    佐藤博士冷声问道，看众人的表现确实是这么想的。

    佐藤博士立刻愤怒的说道：“你们到现在还没有反应过来，那是一位精灵掌门人！

    精灵掌门人知道吗？

    神兽之下最强的战斗力，甚至这位精灵掌门人的所有主力宝可梦一起上去，能够镇压一头神兽的。

    你们知道这样的战斗力意味着什么吗？

    收起你们心中的那些想法。

    这一次是真的很严重，不要以为抛出一些微不足道的利益就可以把这件事情解决了。

    我告诉你们没有那么简单，这一次之后，恐怕你们都要做好损失惨重的准备。

    另外，消息到底如何传出去的，自己说出来吧。

    现在去联盟那边自首，可能还能够保住你们的性命。

    可如果现在不去，等到人家自己来查了，到时候可不要说我没有救你们。”

    “真的有这么严重吗？就算是精灵掌门人也要讲道理呀。”

    “讲什么道理，力量就是道理。

    你们之所以能够凌驾于平民之上，不就是因为你们掌握的权力吗？

    而你们的权力是从哪里来的？

    就是从我们背后的那一位精灵掌门人的支持上来的。

    而这位秋叶掌门人的实力，还在我们背后的那位精灵掌门人实力之上。

    你觉得这样的存在，就因为你们的一次泄露消息，差一点就死掉了。

    如果换成是你们，你们愿意就这样草草的了事吗？

    如果是我，一定会选择把你们都干掉。

    不要以为精灵掌门人这些年没有出来，脾气也有所好转，就觉得你们可以耍那些小心机，没有用。”

    佐藤博士这边已经乱了，太一可不知道。

    他睡了美美的一觉，从早上开始一直睡到了下午，才苏醒过来。

    起身伸了个懒腰，凯西在旁边蹭了蹭他的脖子，太一看了过来，与凯西相视一笑。

    “等过两天，我们去夏干岛借用精灵中心的交换机器，让你进行通讯进化吧。”

    他这边还有几只呆呆兽也可以选择通讯进化，正好两只宝可梦一起进行。

    通讯进化的设备，卡卡小镇上没有。

    必须要到夏干岛去借用，所以他没有立即去让凯西进化。

    凯西点了点头，他也感觉到了自己的实力陷入了一种瓶颈当中。

    如果不进化的话，恐怕短时间之内没有办法再前进了。

    至少没办法快速的前进。

    接下来的实力，可能都需要水磨的功夫，需要时间来积累。

    这样一想，还不如早一点进化，将实力提升到最高。

    这样一来，既可以有更强大的力量保护太一。

    拥有强大的实力，到时候实力强了，就算是进步缓慢，因为基数更大，进步的程度也更加的大。

    起身，太一准备出来洗漱一下。

    刚出来，就看到秋叶掌门人躺在一个躺椅上面，正在空地上面晒着太阳呢。

    落日的余晖，照射在地上，将秋叶掌门人映照成金黄。

    “秋叶掌门人？您的兴致挺好的。”

    秋夜掌门人点了点头说道：“确实啊，好不容易恢复的健康了。

    之前因为卡比兽的缘故，我也经常性的陷入到了沉睡当中。

    虽然说年纪一大把了，但其实，我大部分时间都在沉睡当中。”

    太一内心翻了个白眼，您如今都一百五六十岁了，就算是之前陷入到沉睡，那也只是近几十年来的事情。

    在这之前几十年甚至上百年的时间，您可是很活跃的啊。

    不过他也并没有说出来，这种事情没必要说。

    也不能说。

    万一被打了，都没地方说理去。

    这位的力量，就是这个世界，人类当中最强大的道理吧？

    “我先去洗漱一下之后去弄点吃的。秋叶掌门人，你想要吃点什么呢？”

    秋夜掌门人摇摇头说道:“什么都可以，我其实不太挑食。”

    太一点点头，转身去洗漱之后，进入厨房。

    凯西利用超能力帮助他进行烹饪，还有幸福蛋和差不多娃娃，她们都过来帮忙，很快就做出了一顿丰盛的晚餐。

    太一也不挑地方，直接让幸福蛋她们把桌子搬了出来，就在这外面吃吧。

    秋叶掌门人也和一位普通的中年人一样加入了进来，尝试了一下太一制作的食物。

    他不断的点头说道：“你这小子很不错。

    对宝可梦的态度很不错，相处的很融洽。

    手艺也有这么好，看起来，或许这手艺也是你和宝可梦相处的融洽的原因之一吧？”

    太一点点头：“或许是吧，我和宝可梦们都很喜欢吃美食。

    所以就锻炼了一下，事实上幸福蛋和差不多娃娃她们都是料理的高手。

    平时我也很少下厨房了，只是偶尔动手做一些美食，大家一起分了吃。

    其他的时候，都是幸福蛋带着差不多娃娃她们制作的。

    包括真新镇那边的培育屋也是一样，我那边养了不少的宝可梦守护真新镇的蔬果园和蔬菜园。

    对了，上次有说到有一队火箭队的人去进攻了征信证，也不知道我的那些宝可梦们有没有受伤。”

    说到这里，秋夜掌门人露出一丝歉意的说道：“说起这个事情都是因为保护我，所以大木博士才带着冠军级别的宝可梦出来。

    这才导致真新镇那边的守护力量空缺，才让火箭队趁机进去抢夺了一些树果果树走。

    这些我之后都会补偿你的。”

    太一摇了摇头说道：“话不是这么说的，保护您的生命安全，绝对是我们都愿意做到的事情。

    不过既然是火箭队了的话，到时候我去找火箭队赔偿就好了。”

    秋叶掌门人挑了挑眉，这还是第一个在自己面前说这样话的人。

    火箭队啊，那可是十分强大的邪恶组织。

    其首领和四干部都是天王级别以上的宝可梦训练家。

    第一次有人这样跟他说，既然是火箭队破坏了，那到时候就找火箭队赔偿。

    太一的胆子很大，但更多的还是因为太一有这样说话的底气。

    太一认识他这位精灵掌门人就不说了，他肯定会给太一撑腰，不管太一做什么事情，秋叶掌门人都会为他兜底。

    但秋叶掌门人知道太一的底气，并不是因为自己。‘

    而是因为太一他自己的实力。

    尽管太一的年纪很小或者说很年幼，如今才十一岁多。

    但太一的成就已经很不错了。

    除了在研究员这一条道路上已经是一位高级研究员，地位很高之外。

    太一的培育的手段也很不错，看看这些宝可梦的等级就知道了。

    太一其实是很少参加战斗的，所以这些宝可梦大部分都是因为通过培育的手段才提升起来的。

    秋叶掌门人这一天也观察了很多太一这些宝可梦，幸福蛋和差不多娃娃的等级都提高了不少。

    居然都已经是道馆主级别的宝可梦，据说这些宝可梦，太一得到还不到一年的时间。

    能够通过培育的手段提升到这个等级，就算是因为这些宝可梦的资质都很不错，那也是一种十分不错的手段呢。

    幸福蛋：幸福宝可梦

    等级：58

    属性：一般

    特性：自然回复

    资质：青

    性别：雌性

    技能：拍击，变小，天使之吻，变圆，精神强念，撒娇，摇尾巴，治愈波动，生蛋，治愈之愿，大晴天，轮唱，睡觉，梦话，自我激励，芳香治疗，重力，生命水滴

    差不多娃娃：听力宝可梦

    等级：51

    属性：一般

    特性：治愈之心

    资质：青

    性别：雌性

    技能：拍击，和睦相处，魅惑之声，圆瞳，帮助，叫声，生命水滴，治愈波动，光墙，反射壁，睡觉，守住

    另外，太一这里还有数只准天王级别的宝可梦。

    秋叶掌门人看得出来，他们对于招式的掌握都很不错。

    这几只准天王级别的宝可梦能量的数量以及质量都很强，这样的训练家。

    秋叶掌门人以前都没有见过，他有一种感觉，太一恐怕也能够晋升为掌门门级别的宝可梦训练家呢。

    这样一来，太一就是未来他们一个等级的训练家了。

    虽然暂时来说，等级还有一些低，还无法和他们平起平坐，但太一有这个潜力。

    他们吃的正开心，那边的卡比兽躺在地上睡得呼呼大睡。

    秋叶掌门人也没有唤醒卡比兽，也没有把它换一个地方。

    没有必要，以卡比兽的防御力，就算是有人想要偷袭，恐怕都打不穿卡比兽的防御。

    正好，也让卡比兽在这边震慑一些人。

    头顶的那个飞船之上，肯定把自己已经病好的消息传递出去了。

    联盟这一会，应该很是鸡飞狗跳吧。

    恐怕有些人，这个时候都已经担心到胆战心惊了吧。

    这些事情。

    秋叶掌门人都知道，但他却没有说出来。

    也算是一点小小的恶趣味吧。

    这些人既然起了那样的心事，自己这一次差一点就没有救过来。

    到时候联盟动荡，他们受到的损失更大。

    既然如此，既然现在自己好了，他们明面上并不会受到很大的冲击，那就给他们一些压力，谁让他们得罪了自己呢。

    佐藤博士他们根本就不知道秋叶掌门人是怎么想的。

    如果他们知道秋叶掌门人的恶趣味，一定会大声的叫屈。

    您这样安安稳稳的来到了卡卡小镇，反而是袭击你们的那些雇佣兵和火箭队的人受到了巨大的打击。

    还有不少人和飞船都被打爆了，如果这样都说差点要死了，那还真是没地方说理呀。

    可这个世界，就是这样。

    宝可梦具备超凡的力量。

    一些强大的训练家，自然也就不用讲那么多的道理了。

    佐藤博士他们的权利也都是来自于一位精灵掌门人，既然他们敢于去设计一位更加强大的精灵掌门人，要受到一些惩罚也是应该的。

    就在这个时候，卡比兽的鼻子动了动，眼睛睁开，一双铜锣般的眼睛到处转悠着。

    他的鼻子耸动着，在寻找着香味的来源。

    他本来睡得挺香的，一阵香味把他从瞌睡中唤醒了。

    此时肚子还发出一阵咕咕的声音，他饿了。

    秋叶原博士的一只战舞郎正捧着一盘精灵食物吃的正香，突然之间他就发现自己手上的食物不见了。

    “什么情况？

    我的食物呢？

    难道已经被我吃掉了？

    不可能吧，我的肚子还没饱呢。

    现在还饥肠辘辘的，都会发出咕咕的声音呢。

    根本就没有饱腹的想法呀。

    可那些食物到哪里去了？”

    等等，这个阴影是什么？

    虽然现在天色已经暗了下来，可是这个阴影还是让战舞郎觉得不对劲。

    战舞郎转头就看到了一只巨大的卡比兽，他的手中正拿着自己的那一份精灵食物。

    战五郎突然就觉得鼻子有些酸涩，太欺负宝可梦了。

    这么多人和宝可梦都在吃东西呢，怎么就偏偏要抢他的食物呢？

    他吃的正香呢，这些精灵食物太好吃了，这一份是分给他的，为什么要抢他的食物？

    而且，那咕咕的声音居然是卡比兽发出来的。

    不是他的，他没吃饱！

    卡比兽根本就没有感受到战五郎的幽怨，此时他已经一口把这些食物吞下。

    嘴巴搅了搅，就把食物吞了下去。

    卡比兽眼前一亮，这些食物好美味啊，而且能量也不少，还带着一些生命力，对他的伤势也很有用啊。

    果然。这里有很多好吃的。

    卡比兽眼睛转着，脑袋一转，就看到了前面有一个大桌子，立刻就想要冲过去。

    这边的情况，太一他们立刻就是发现了。

    还好秋叶掌门人大声的喊道：“卡比兽，你干什么？

    停下来，你要把我们都踩死吗？”

    卡比兽及时的停了下来，但场面都已经有一些混乱了。

    太一摸了摸自己的心脏，此时扑通扑通的跳着。

    一个不慎，就可能会被卡比兽一脚踩死了。

    这种重量级的宝可梦，还真是让人不得不小心翼翼的提防着呢。

