    在东边靠近海岸的群山之中，因为没有人居住，也没有怪物，因此也不会有冒险者往这里跑。

    本以为这里藏着革命军的秘密基地，但跟着娜塔莉亚走到目的地，王凡才知道自己错的离谱。

    事实上，不只是王凡，其他人被娜塔莉亚展示的东西惊住了。

    那是一艘大船，悬浮在空中。

    见王凡等人的表情，娜塔莉亚略微有些得意道：“这是我们的基地，圣者之鸣号。”

    “娜塔莉亚，你出去一趟，怎么带回来这么多陌生人？小心暴露我们的秘密！”

    穿上传来一个浑厚的男人声音。

    这艘大船光是甲板到底部的高度，就有三十多米，在船舷边，站着一个不修边幅的男人。

    男人头顶长着两根角吸引了王凡等人的注意力。

    大概是看到后面跟着的孩子们，男人喊道：“你不会去闯帝国实验场了吧？”

    娜塔莉亚摇头道：“帝国试验场已经毁灭了。”

    男人表情顿时惊了：“喂喂，你真的一个人跑去找帝国的麻烦了？”

    “你先让我们上去！”娜塔莉亚摇头道。

    顺着男人放下的舷梯，所有人登上大船。

    男人才挠了挠脑袋，上下打量娜塔莉亚：“去帝国试验场大闹，你没受伤吗？”

    娜塔莉亚在刺杀王凡时受到的伤早就被王凡治好了，她指了指王凡：“帝国试验场是被他摧毁的。”

    王凡也不居功，指了指舞清秋：“也不是我一个人做的，我有很多伙伴。”

    “能摧毁帝国试验场，你们的实力很强啊。”男人打量着王凡等人，随后伸手自我介绍到：

    “我是圣者之鸣号的船长鲁特，也是革命军的副司令，欢迎你们加入革命军。”

    “……”王凡和他握了握手，看了一眼娜塔莉亚：“你怎么不解释清楚？”

    “解释什么？”鲁特不明所以。

    “我们不打算加入革命军。”

    鲁特闻言眉头顿时皱起来，看向娜塔莉亚：“你为什么要带无关紧要的人上船？”

    “无关紧要……”舞清秋无语地碎碎念道。

    等娜塔莉亚将事情全部解释清楚，鲁特看起来对王凡等人失去了兴趣，让娜塔莉亚自己去处理这件事，转身离开了。

    “你们的船长看起来不想理我们，之前说好要带我们去天界还算不算数？”

    娜塔莉亚笑了笑，似乎并不担心，大喊了一声：“露德米拉！”

    听到她的喊声，从船舱中走出来许多人，其中大部分都是女人，而且有不少人看起来和娜塔莉亚一样，都有变异的手臂。

    “娜塔莉亚团长，你回来啦！”

    “真的带回来了很多姐妹呀！”

    王凡不由好奇地看向娜塔莉亚：“这里怎么有这么多女鬼剑？”

    “自从帝国开始做转移试验，偶尔会有试验品逃出来，而且原本阿拉德大陆就有一些少女被鬼手诅咒，她们不知道自己隐藏的力量，被人当成怪物，我只是把她们都聚集起来罢了。”

    看起来，也有自然产生的女鬼剑呢。

    和王凡救出来的少女们相比，她们的变异基本都非常轻，有些甚至只是手臂皮肤微微发红而已。

    从船舱中出来的众人中，一个红发的少女走过来，看了看王凡等人，疑惑道：“你还带了其他人？”

    王凡几人也好奇地看着她。

    少女一只眼睛被眼罩蒙住，不知道是不是瞎子。

    王凡用洞察术看去，发现她的实力竟然不比阿甘左差。

    娜塔莉亚将之前的事情再次给露德米拉介绍了一遍，红发少女看了王凡几人一眼，点点头道：“交给我吧！”

    见她转身离开，王凡小声问道：“她能搞定？”

    “放心吧，这艘船她说了算，鲁特也要听她的。”

    “难道她是首领？”

    “不，这艘船本来就是她的旅行船。”

    片刻之后，鲁特垂头丧气地走出船舱，露德米拉跟在他身后。

    “我可是龙族！”鲁特碎碎念着，被露德米拉赶去开船。

    飞行器王凡也见过不少，相比之下，圣者之鸣号也就大小和外形比较令人吃惊。

    虽然外形看起来是艘船，但圣者之鸣号并不需要水手。

    很快，这艘大船就悠悠地悬浮起来，朝着天空飞去。

    “不需要太长时间，圣者之鸣号是很快的。”娜塔莉亚解释道。

    王凡本以为圣者之鸣号会穿过大魔法阵，但实际上并不是这样。

    它在海底飞了一段时间后，直接开始上浮。

    “大魔法阵为什么没有出现？”

    娜塔莉亚解释道：“天空的大魔法阵受到过破坏，所以有些地方可以直接穿过。”

    在海底潜行，圣者之鸣号被一层魔法阵保护着，一点水也淹不进来，王凡等人也得以看清这里奇特的景观。

    原本听本地居民说天空之海是真的海洋时，相信的人并不多。

    也不知道这是什么原理，天空之海的存在，并没有阻挡阳光。

    因此从地面上看，天空也是一片蔚蓝，因为太阳的存在，和普通的天空确实没什么区别。

    唯独让人感觉到这可能是海洋的，只有在天空之海下方遨游，体型堪比一座巨型岛屿的天帷巨兽。

    圣者之鸣号选择的路线距离天帷巨兽非常遥远，因此王凡等人也无缘得见巨兽真面目。

    在十几分钟后，圣者之鸣号上方的海水终于变浅了，能够看到飞翔在天空中的海鸥。

    “又是这些讨厌的鸟。”娜塔莉亚嘀咕道。

    舞清秋好奇地转头：“鸟很可爱呀，你好像很讨厌那些鸟？”

    “等上去你就知道了。”她也不解释。

    当大船浮上水面，果然很快所有人都讨厌起天上的鸟了。

    这些玩意和可爱一点也不沾边，专挑人头上拉屎，关键是它们拉的屎还有剧毒，即使碰到都会中毒。

    哪怕将其中一些鸟打下来，也吓不到它们，这些海鸟依然源源不绝地从天上来给众人投翔。

    除了开船的鲁特，其他人很快都躲进了船舱。

    其实到了这里，王凡一行人就可以离开了。

    舞清秋虽然不会飞，但王凡的麒麟却一点也不比圣者之鸣号小，足够带着所有人离开。

    不过，天空的海鸟打消了王凡离开的念头。

    麒麟毕竟是机甲，驾驶室中能装的人有限，大部分人只能坐在麒麟装甲上，不但要面临天空中海鸟的洗礼，舒适度也和船舱没得比。

    “对了，我们应该很快就能抵达岸边，能给我们一份天界的地图吗？”

    王凡刚问完，舞清秋补充道：“如果有势力分布地图，那就更好了。”

    “你不问我也打算要给你一份，毕竟你们还要帮忙给帝国的人制造麻烦。”

    娜塔莉亚离开了一会，拿着一本小手册递给王凡。

    “你想知道的东西都在这里面。”她的目光还是看向那些选择跟着王凡孩子们：“你打算一直让孩子们跟着你？”

    王凡一边翻看手册，一边回答道：“当然不是，先让她们在城镇里安顿下来。”

    “还不如将她们交给我，圣者之鸣号可以装得下她们。”

    王凡之前已经解释过，也不想再解释了。

    选择跟着他的女孩基本都是变异最严重的那一批，留在船上就是活受罪。

    大船在半小时后停在鲁夫特悬空港附近的山谷中，王凡在娜塔莉亚的瞪视下，带着众人下了船。

    “你给我好好照顾她们，我会定期来检查的，如果发现你对她们不好，我一定要杀了你。”

    王凡撇撇嘴，看向天空。

    据艾丽丝说，魔界就在天界上方停留。

    但是现在抬头看去，天空一片蔚蓝，什么都没有。

    舞清秋和王凡的动作一致，也在看着天空：“看来真的像艾丽丝说的那样，只能通过寂静城去往魔界了。”

    “嗯，她说我们要对付的第一个使徒安图恩在斯曼工业基地的能源中心。”

    “那我们快点动身吧！”舞清秋有些急不可耐道。

    王凡倒是不急，反正团队任务目标早就完成了，代行者资格，对王凡来说并不是必需品。

    “不用太着急，安图恩就在哪里又不会跑，你上次买的丹药不是还没有消化完吗，等你实力更强一些，我们才更有把握。”

    舞清秋不情不愿，但也只能点头应下来。

    ……

    神之都根特，迎来了一群冒险者。

    一百人的团队，在哪里都会引起别人的注意。

    更何况，根特被卡勒特围困，要进来可不容易，必须要穿过外围的那些卡勒特的阵线。

    泽丁施耐德作为皇都守备队长，立刻接到了手下们的禀报。

    “冒险者？”她的表情充满了疑惑。

    “哪来的冒险者？上次跟随帝国一起来的那些冒险者都在前线与卡勒特对抗才对吧。”

    泽丁想了想直接命令道：“不管他们是谁，先抓起来再说，现在没时间去调查他们！”

    在根特街坊中，王凡一行人好奇地打量着这个和阿拉德风格迥异的街道。

    这里到处可以见到机械和电器，而且技术水平也不低，却半点魔法的痕迹都看不到。

    只是现在有些奇怪，虽然电器不少见，但都没有在工作，加上根特外的战斗一直很激烈，所以街道上也显得有些沉寂。

    好在哪怕在根特，金币依然是硬通货。

    在询问了很多待售的地产后，王凡有些失望地摇摇头。

    按理说城镇受到战争的威胁，房屋会便宜才对。

    但即使这样，他的一百万金币，在这里依然买不起一间普通屋子。

    更不用他这足有一百多人，需要许多房屋才行。

    幸运的是，房屋的事情很快就不用愁了，一群士兵包围了他们，要给他们提供包吃包住的服务。

