    剑影分身施展出来，分身直接出现在了宋健本体的身后，紧接着，一柄黑色的匕首，狠狠的刺入到分身的后脑勺中，一个巨大的暴击伤害，从分身头顶上飘了起来，刚刚被召唤出来的剑影分身，顿时直接溃散开来。

    秒杀！

    宋健心里一惊，要知道，剑影分身这个技能的等级已经很高了，释放出来的分身，实际上已经拥有了宋健本体百分之八九十的实力，能够将分身一击秒杀，那么自己对上，恐怕也逃不出被秒杀的命运！

    司徒凯丝！

    宋健挥舞破天剑，朝着身后狠狠斩去，此时司徒凯丝的气息再一次出现，显然之前他一定是施展了类似深渊位移这种能够躲入另一个位面的技能！

    但是深渊位移只在释放后的一瞬间通过位面移动到另一个位置，实际上进入位面的时间非常短暂，根本不可能躲过龙蜥兽的自爆！

    “宋健！”司徒凯丝手持黑色匕首，一脸疯狂的神态，眼中的杀意几乎浓郁成实质一般，朝着宋健大声嘶吼道：“我以为，我们会成为朋友，但是没想到，最终还是成为了敌人，你该死！”

    死亡领主损坏太严重了，就算获得灵魂水晶，也没有办法完美进化，可以说司徒凯丝数十年的辛苦全都白费了，要知道，如果不是他的运气好，关押的牢笼中拥有着一只已经死亡很长时间的深渊死亡领主的完好躯体，他也不可能将它改造成机械血肉傀儡兽！

    但也正是因为长时间和深渊死亡领主的尸体接触，使得原本是圣光牧师的他，堕落成为了深远牧师，这不得不说是一件很讽刺的事情。

    最重要的是，制作机械血肉傀儡兽，已经消耗了他的全部存储材料，这些材料就算是收集，恐怕也需要数十年的功夫，最重要的是，想要在获得一具完整的统御级BOSS尸体，对于他来说，几乎是一件不可能的事情。

    “法术之刃？”宋健的目光落在了司徒凯丝右手上的黑色匕首上，脸上露出了一丝惊讶的神色。

    原本以为司徒凯丝已经失去了所有装备，没想到，对方的武器，竟然是一把法术之刃！

    大多数法系职业的武器，都是法杖，魔棍之类的，但也有一些法系职业者，会以法术之刃作为武器。

    这种拥有超强法攻效果的匕首，不但数量稀少，而且属性比起同品质的法杖来说要高出一大截，最重要的是，拥有它的法系职业者，也会掌握一定程度的近战能力，这对于法系职业者的生存能力，会有很强的提升效果。

    司徒凯丝手中的这把法术之刃，品阶绝对不低，否则的话，也不可能让司徒凯丝这个深渊牧师，竟然拥有了超越刺客的一击必杀能力！

    “宋健，你毁了我的一切，你也不会有什么好下场的！”司徒凯丝嘶吼着，满脸绝望的神色，他身上的深渊气息愈发浓郁起来，脸颊上的诡异花纹也愈发明显，全身皮肤变得黝黑起来，身体表面也覆盖上了一层诡异的鳞片，此时的司徒凯丝已经彻底堕落为了深渊生物！

    拿出了法术之刃的司徒凯丝，竟然完全放放弃了法术攻击，好似一个刺客般朝宋健扑了过来，而且诡异的是，司徒凯丝的移动速度和出手速度，丝毫不亚于同等级同品阶的刺客职业，让宋健在心里对于他手中的法术之刃评价，又上升了一个台阶！

    咔嚓，咔嚓~

    一旁的死亡领主，仍然奋力挣扎着想要站起身来，但已经失去了一般身躯的它所做得一切，全都是徒劳无功，龙蜥兽自爆的威力极大，完全可以媲美王者级BOSS的全力一击，半个身躯被彻底融化，许多功能都已经丧失，如果不是它现在已经变成了全身机械构造，承受了这一击的它，早就应该已经死掉了！

    砰！

    法术之刃再一次和破天剑碰撞在一起，宋健竟然从破天剑上感受到了压力，要知道，获得了镇妖塔（碎片）后的他，所有属性再一次提升了60点，此时宋健的力量属性，已经超过了两百点，但是就这样，司徒凯丝竟然还能让他感到压力，显然对方的力量属性，就算比自己低一些，也低的有限！

    “这至少是一柄史诗级的法术之刃，甚至有可能是传奇品质！”宋健盯着对方手中的黑色匕首，眼中闪过一丝火热。

    靠着法术之刃，司徒凯丝拥有了短暂的能够和宋健对抗的近战能力，但是这样的能力注定不能长久，而且也不可能将宋健压制，没过多久，司徒凯丝看着身边越来越多的灵剑，眼中露出了一丝绝望的神色。

    “如果能给我再多一点时间，我一定可以……”司徒凯丝看了一眼半摧毁状态的死亡领主，心中满是后悔的情绪。

    “当你坠入深渊，就应该预料到会有此刻！”宋健举起破天剑，朝着司徒凯丝的头上狠狠斩去。

    就在这时，宋健突然感觉到身后传来一股毛骨悚然的威胁感，刹那间，整个身体化为了半透明，进入到灵魂状态之中。

    身后一枚一人多高的金属菱形刀刃，以惊人的速度朝着宋健后背飞了过来，刀刃的四条棱线全都是薄如蝉翼的锋刃。

    嗤~

    一声清脆的摩擦声响起，菱形刀刃从宋健半透明的身影中一穿而过，直接插入到司徒凯丝的胸口！

    灵魂漫步施展后的三秒内，宋健可以穿越任何物体，死亡领主现在的攻击全都是物理伤害，三秒内，也就相当于宋健免疫死亡领主的一切攻击。

    胸口被刺穿的司徒凯丝满脸不敢相信的模样，倒退了两步后，单膝跪倒在了地上，被菱形刀刃刺穿的胸口，没有半点鲜血，而是喷涌出了大量黑色的雾气。

    宋健回头望去，此时的死亡领主两只眼睛中光芒乱闪，似乎眼前的情况，已经超出了它的运算极限！

    不能攻击主人，不能伤害主人，不能损害主人的利益！

    主人已经被我击伤，陷入重伤之中，违背生存守则……

    不能对主人造成伤害，已经攻伤主人，误伤，误伤，违背生存守则……

    死亡领主的控制系统陷入到严重的逻辑混乱之中，片刻之后，它的躯体内突然响起了一声爆炸，整个身躯闪耀起一片惊人的火花，原本散发着猩红色光芒的眼眸中，顿时失去了光彩，暗淡下来，整个身躯一片寂静。

    ……

    