    如今的云城，对苏迎夏虎视眈眈的人的确很多，这一点并非墨阳危言耸听。

    作为云城第一大美女，苏迎夏有着极强的影响力，虽然现在传言有个更漂亮的女人出现，但大多数人并没有亲眼见识过，所以在很多人心里，苏迎夏依旧是第一女神级别的存在。

    而且苏家公司现在在云城的发展，也比以前好了很多，作为董事长的苏迎夏，自然会得到更多人的追捧。

    又漂亮，又有事业的女人，现在恢复了单身，又怎么会没人追求呢？

    最重要的是，蒋岚放出的那些消息，更是让那些追求者趋之若鹜，这种级别的女神，还是完璧之身，简直是没有任何可挑剔的地方。

    不过这些问题，韩三千都没有放在心上，他对于苏迎夏绝对的相信，三年多时间的感情磨砺，绝不是随便谁都能够插足的。

    魔都晚上九点钟准时开场，八点半门口就大排长龙，这种非凡的热闹，云城没有第二家夜店能够做到。

    “菲儿，今晚我们可得好好玩，庆祝你找到了新工作。”

    “虽然现在进弱水房产不是明智的选择，不过我相信你的能力，肯定能够在弱水房产有一番成就。”

    “你以后要是飞黄腾达了，可别忘了我们这些朋友。”

    米菲儿今晚跟几个朋友一起到魔都庆祝，以她的性格来说，她会拒绝任何的无效社交，像是这种来夜店放纵的情况很少会发生在她身上。

    但是今晚的情况不同，这些朋友都是云城其他大公司里有一定小权限的朋友，米菲儿之所以做东请客，也是为自己铺一条后路，毕竟弱水房产是否能够在与韩氏集团的抗衡之中活下来还是未知数，一旦出现了意外，米菲儿还能够通过这些关系人脉，很快为自己找到一份新工作。

    米菲儿的人生，可以用步步为营四个字来诠释，她做任何事情都会有深思熟虑的提前安排，这份事业心，恐怕是很多男人都比不了的。

    “你们可真会开玩笑，我就是个小小的员工而已，哪像你们，现在可都是手握重权的人。”米菲儿笑着说道，这番话明显是在吹捧这些朋友，所谓重权，其实只是一些很小的权利而已。

    她的几位朋友显然对这番话很受用，一个个笑得非常开心。

    其中一个男生对米菲儿特别热情，很显然有着不同的心思，对米菲儿说道：“菲儿，你怎么会突然想去弱水房产，你难道不知道那公司现在已经是死路一条了吗？”

    “秦钊，我这不是为了锻炼自己的能力嘛，在这种处于危机的公司，能够学到更多的抗压力。”米菲儿说道。

    秦钊笑着说道：“现在有你这种拼劲的女生可是很少了，你这么强势，就不怕没有男人驾驭得了吗？”

    米菲儿知道秦钊对她有意思，但是这种男人米菲儿怎么可能会感兴趣，不过碍于情面，她不会把自己的态度表现得过于直接，毕竟秦钊这个人脉对她来说还是很重要的。

    “我现在一心只想事业，至于男人，还是以后再说吧。”米菲儿说道。

    到了开场时间，门外排着的人陆续进场，由于魔都是不接受任何位置预定的，进场的人都是随便选座位，米菲儿废了不小的力气才抢到一个卡座。

    今晚没有把杨萌带在身边，因为她单纯的性格是不适合这种场合的，米菲儿不希望这种乌烟瘴气的地方把杨萌带坏。

    韩三千和墨阳站在夜店二楼的VIP席位，看着人潮涌进，笑着对墨阳说道：“这里是云城最热闹的夜店了吧，你现在一天可是赚不少啊。”

    “哎，生意难做啊，卖点酒水，能赚几个钱。”墨阳一副心虚的样子说道。

    韩三千不屑的盯了墨阳一眼，酒水的真实利润是非常惊人的，哪怕韩三千并没有刻意的了解过也清楚其中的暴利，一两百块一瓶的酒，从夜店的酒柜出去，那可是翻十倍不止。

    “你放心吧，我没让你还钱，不用在我面前装穷。”韩三千不屑的说道。

    墨阳讪讪一笑，连连说道：“真赚不了几个。”

    “咦。”看着楼下的韩三千突然惊疑了起来。

    “看到熟人了？”墨阳疑惑的问道。

    “邻居，没想到她居然也会来这种地方。”韩三千意外的说道，米菲儿会出现在这种地方，的确有些出乎他的预料，难不成这位冰山女神外表冰冷，内心还藏着一团火热吗？

    循着韩三千的视线看去，墨阳看到了米菲儿几人，其中最亮眼的，无疑就是米菲儿，笑着说道：“你这个邻居还挺漂亮的啊，你不会乱来吧？”

    “我哪有资格乱来，她对我有很强的敌意，而且我在她眼里，大概就是个屌丝吧。”韩三千苦笑道。

    屌丝！

    这两字让墨阳一脸错愕，居然还有人把韩三千当作屌丝？

    且不说韩三千的真实身份，单单从他的外表看，他也决不能够被成为屌丝啊。

    “看来这位美女的择偶条件很高啊，不过她有这样的资本。”墨阳说道。

    “这个女人，事业心和功利心非常强，她现在已经入职弱水房产了，知道为什么吗？”韩三千说道。

    墨阳更加呆住了，还有这么巧的事情。

    她入职弱水房产，岂不是韩三千的员工，而她竟然把自己的董事长当作屌丝！

    “她为什么入职我不好奇，我更好奇当她知道眼中的屌丝是董事长的时候，她会是什么样的心情。”墨阳笑着道。

    随着第一批客人入场之后，夜店里柔和的音乐开始变得狂躁，灯光也变暗了许多，很快就进入了群魔乱舞的节奏。

    米菲儿被朋友拉到了舞池上，以她的长相和身材，身边很快就围了一些苍蝇，故意靠近她想要搭讪。

    在舞池上，被男人围着属于一份荣誉，许多等待被猎的女人都希望得到这种待遇，但是今晚很显然并没有出现能够和米菲儿竞争的对手。

    可是其他女人很喜欢的感觉，米菲儿却非常排斥，特别是那些男人故意靠近，一些身体接触更是让她感觉接受不了。

    “秦钊，你不是喜欢米菲儿很久了吗？今晚可是个好机会啊，外面苍蝇那么多，你再不去，恐怕就没机会了。”

    “你现在好歹也是在天家的公司工作，不会连米菲儿都拿不下吧。”

    “我们看着都替你着急啊，你就不怕米菲儿在弱水房产被人追跑了？”

    秦钊淡淡一笑，说道：“弱水房产都快完蛋了，她怎么可能看上那里的人呢？米菲儿有多精明，你们难道还不知道。”

    “世事无绝对哦，你可别把话说得这么绝，万一发生点什么意外，你后悔都来不及了。”

    这时候，舞池上突然变得吵吵嚷嚷起来。

    米菲儿被人捏了一把屁股，当即推开了那个咸猪手的主人，怒骂道：“你在干什么，别靠近我。”

    “美女，来夜店玩，不就是被人吃豆腐的吗，这点小事你都接受不了还出来玩什么？”对方是个年轻小伙，一看就具备着流氓的特质，即便是米菲儿已经在生气的状态下，他依旧是一副嬉皮笑脸的模样。

    “我出来玩，也不是被你这种人吃豆腐的。”米菲儿冷声说道。

    对方一听这话不乐意了，她这番话带着明显的歧视，这是在瞧不起他啊。

    “美女，瞧不起我？你知道我是谁吗？虽然我不敢在这个场子里闹事，但你要走出这道门，我他妈能玩死你，信不信？”年轻小伙冷声威胁道。

    <!--over-->

