
　　【宿主，关于主线任务，请你多用点心。

　　】月夏懒洋洋的趴在桌上。

　　她怎么没用心了，有本事查好感度。

　　GG一查，萧恪对她的好感竟然已经到了50。

　　尽管如此，GG依旧对她提醒，【宿主，你在路人身上花费的精力太多。

　　】韩逸轩怎么算路人了？

　　全校第一：学霸柔道十段：武力值高他还是个混血呢~【在原剧情中，他母亲作为小三，一直不被承认，心理扭曲，在他的教育和抚养中，完全不顾，甚至在将来，会利用他来上位，剧情的结局，他黑化将母亲，以及父亲一家杀掉。

　　】也难怪他一直这么阴郁。

　　狗子，他父亲是……【萧恪的父亲。

　　】干得漂亮！这还算什么路人，妥妥的大反派啊。

　　后颈被拎住，月夏扭头看去，韩逸轩俯视着她，“饿不饿。”

　　“饿……”但她现在被吓饱了，经过前两次的反派遭遇，她深刻明白招惹上反派，结果不是死就是残。

　　做个人怎么就这么难。

　　男生将热好的盒饭给了她。

　　月夏瞬间来了精神，“韩同学，给我做的吗？”

　　“嗯。”

　　月夏打开一看，里边这排列整齐，干净利落的摆放，一看就出自韩逸轩之手。

　　真漂亮。

　　【漂亮吧，他肢解之后的人也会被摆放得这么漂亮。

　　】月夏捂着胃。

　　狗子，别说话。

　　见她有些难受，男生蹙眉，“有你不喜欢的东西？”

　　看在她一直期待自己做饭给她吃，韩逸轩才会特意带来，现在看到她这般神情，他心里居然有种……失落？

　　月夏深呼吸，闭着眼张嘴，“最近卷子写多了，手有些抽筋，亲爱的韩同学，能喂喂你的废物同桌吗？”

　　男生微顿。

　　月夏等了会儿，一直张嘴好像很傻的样子，她刚闭上，一块菜放在她唇边。

　　“张嘴。”

　　她吃下菜，闭眼夸奖，“韩同学手艺真棒，以后一定是个贤夫良父。”

　　“……”男生没附和，只是伸手帮她抹去唇角残渍。

　　那敛着的双眸微眯着，连手上的劲大了些都没察觉。

　　“唔……你扯我做什么？”

　　月夏捂着嘴控诉。

　　男生把筷子丢给她，“没手？

　　自己吃。”

　　月夏委屈巴巴的扒饭，嘀咕着，‘果然是不爱了。

　　’……临近考试，月夏平时的学习用具全都是借韩逸轩的，因此男生打算带她出去买一套新的。

　　“我用你的不就行了。”

　　月夏踹着地上的石头，“小气。”

　　放学后的天空很快变沉变暗，男生走在她的侧边，淡淡道：“我的给你用。”

　　“真的吗~”女生大大方方牵住他的手，前后晃荡，“我家韩同学真好~”灯影交错，后街的商店和摊贩都开了张，月夏在文具店逛着，察觉到炙热视线，稍稍往外，便与谭诗艺的视线交汇。

　　女生穿着便服小裙子，身边站着萧恪。

　　两人看上去郎才女貌，十分登对，他们的眼中此时却只有月夏的存在。

　　萧恪瞧见她，第一反应竟是避开。

　　“唐同学~”不想谭诗艺已经上前，他只好跟上。

　　月夏立刻将视线放在文具上，“……”谭诗艺自来熟的走到她跟前，“好巧，能在这遇到你，你一个人吗？”

　　月夏拿起一支笔左右端详，“不是。”

　　韩逸轩在更里边一些。

　　“啊，难道是在跟韩同学在一起？”

　　谭诗艺抓住萧恪的手，特意在月夏面前，见她目光闪躲，女生不由得用力，“我有个问题，唐同学，你跟韩同学在谈恋爱吗？”

　　萧恪眉目微蹙，想拉开自己的手，却被她紧紧握住。

　　月夏此刻的模样，好似难以忍受。

　　萧恪心中猛地一怔。

　　难不成……愉悦的情绪蔓延，萧恪眼眸亮了许多，也没再挣扎抽出手。

　　月夏按着那笔，敷衍笑道：“怎么会，我们可是好学生，在校期间不会谈恋爱的。”

　　她目光下移，盯着两人紧握的手，问道：“你们这是？”

　　谭诗艺勾唇，紧贴着萧恪，朝她解释，“如你所见，恋人关系。”

　　她伸出手指放在唇间做出‘嘘’的手势，“唐同学千万别告诉其他人哦，毕竟你和萧恪是好朋友，能为他保守秘密吧。”

　　“你、你们确认关系了？”

　　清澈的瞳孔中如秋波在晃荡，月夏朝后退了一步，却刚好与背后的人撞在一起。

　　谭诗艺目光微沉，却少了刚刚见面的愉悦，“对。”

　　这副表情，这举止……她对萧恪还有留恋。

　　萧恪反而是更亢奋了，但在见到月夏身后的人时，面色愠怒。天籁小说网

　　月夏的肩头被人往后扳转，眨眼间，她面向了过来的韩逸轩。

　　男生居高临下瞧着她，气息寒凉，在不说话的时候，更为渗人。

　　笔掉落在地，发出闷响。

　　月夏眼眸微眨，男生的大掌从她肩头离开，捡起了那笔，去往前台付账。

　　“韩……”月夏看着他拒之千里的背影，连忙跟上。

　　谭诗艺舒了口气，松开手后，转眸看向萧恪，“你不会怪我告诉她这件事吧？

　　因为她之前一直在追着你，我一时没忍住，尽想着宣誓主权了。”

　　男生噙着笑，“不会怪你。”

　　对啊，喜欢一个人是想要宣布主权的，可月夏刚刚根本就没有直接承认她和韩逸轩的关系，他们两个，只不过在玩闹而已，根本就不是男女朋友。

　　月夏心里还有他萧恪。

　　无论他何时转身，唐月夏都会在身后等着他。

　　男生眉眼轻缓，和谭诗艺去了别处。

　　“韩同学？

　　韩同学？”

　　买完文具后，月夏跟在韩逸轩身后，她喊了好多声，男生都毫无反应。

　　直到身边路人越来越少时，男生忽的停下脚步。

　　月夏伸手撑在他的背上，才没撞到。

　　“韩……”“我们是什么关系？”

　　男生转身看她，薄唇轻呵一声，他捏起月夏的下巴，将她的腰肢揽住。

　　“唐月夏，萧恪一出现，你的心便乱了吧？”

　　男生步步紧逼，月夏轻嘶一声，“我……”“我们的关系，由我开始，唐月夏，从现在开始，只有我才能乱你的心。”

　　灰蓝色的眸深邃得不像话，那里边的深潭好似要将人卷入无尽炼狱。

　　腰肢被他往上提，月夏的气息被男生尽数吞没。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第135章 心乱免费阅读。https://xs.23sk.com 