    第660章 对手的弱点

    谢顶程序猿穿着件藏蓝色衬衣，下身是条土黄色的西裤，皱皱巴巴的像用了好多年的人民币。

    他伸手从裤子兜里掏出根拃许长的柱状物。在阳光照耀下但见此物，那真可谓是金光万道，瑞彩千条，明晃晃夺人二目, 冷森森让人胆寒。

    这究竟是什么法宝？！

    当我正要出言提醒小丽多加小心之时，谢顶程序猿却将此法宝放到嘴边啃了起来。

    靠！原来是根玉米。

    瞅他啃得费劲的样子，应该还是根冷的半生不熟的玉米。

    “裁判，我抗议！”我冲莎露露雅喊道。“怎么还在擂台上吃东西！”

    “并没有哪条规则说不允许在比赛时候吃东西啊。”莎露露雅顿了顿又道，“也没有谁禁止你们在对手进食的情况下进行攻击。”

    高小立不傻，闻言, 双手各比了个非常6+1的手势, 两条蛛丝激射而出，牢牢地黏在谢顶程序猿身后的擂台上，紧接着高小立双臂用力一拉，双腿朝前弹了出去。

    眼瞅着高小立四六的鞋底就要印在谢顶程序猿四二的脸上，忽地斜地里窜出一条黑色的巨蟒，把高小立的双脚牢牢缠住。

    还不算完，又一条黑色巨蟒从高小立身子下面窜出，一头狠狠撞在高小立的后背，把个高大胖顶得飞起足有七八米高，然后重重地摔在擂台之上。

    这一切变故来的太突然，突然到连我敏捷的眼睛都没有捕捉到黑蟒从何而来。

    待高小立震荡起的尘埃落定，看清场内状况的所有人都张大了嘴巴。

    哪儿有什么黑色巨蟒，还两条？那分明是谢顶程序猿的两条胳膊。上半截还是藏蓝色的衬衣，下半截渐渐变粗变长，最前端是黑乎乎的两个爪子，指甲又长又尖。

    谢顶程序猿并没有给我们过多疑惑的时间，他伸出长长的舌头，卷住嘴边的玉米，接着张开血盆大口，连着玉米核整个吞了进去, 最后长长的舌头还意犹未尽地舔了舔嘴唇。

    这货看着有点像……像是……

    紧接着，程序猿的眼睛变得又大又白，像两个三角板斜扣在脸上。嘴巴也裂到了耳朵根儿，长长的舌头沿着布满锋利牙齿的大嘴卷曲着探出来，带着黏黏的口水。

    仅剩的几根头发被黑色黏黏的皮肤包裹，连带着衬衣、西裤都被包裹其中。

    “是毒液！”看着他脸上那俩倒三角板和长长的舌头，我大喊。

    难怪，难怪小林刚才朝我扮鬼脸还吐舌头！连宙斯那神秘的大笑也说得通了。

    蜘蛛侠对毒液！

    根本就是电影里宿命对决在现实中的延续嘛。

    高小立没有躺太久，一个鲤鱼打挺蹦了起来。虽然同为超级英雄，可看着变得比自己还高大的毒液，尤其是对方裂到耳根的长满锋利牙齿的大嘴，高小立心里还是直打突突。

    “我最恨人打扰我用餐！”毒液靠近高小立，像狗似的东闻闻西嗅嗅，“小胖子，你的脑子很香啊，可不可以打开让我尝一口？”

    高小立居然退了一步。

    “小丽，别怕！”我拢着手大声吵吵。“你不记得了吗？这长舌夫的弱点！”

    高小立一边躲开毒液的一爪一边喊：“遥哥，我没看过毒液，不知道啊！”

    “毒液你都没看过，那你每天晚上看的都是……小电影吗？”我瞅了眼一旁的栾梦梦, 酸酸地道。

    高小立连着两个后手翻，避开毒液的旋风踢，答道：“每天我都陪着梦梦追剧……哎呦，遥哥，现在不是追究这个问题的时候吧，他的弱点到底是什么！？”

    “声音！他怕高频的噪声！”我说。

    “高频噪声？”高小立又一个铁板桥躲过毒液的大嘴。“男高音？该不会是得跟他唱意大利歌剧吧。我哪儿会啊！”

    我扭头看向众女，“发挥你们特长的时候到了！随便谁，飙个高音来听听！”

    众女你看我，我看你，没有一个吱声的。

    完蛋玩意儿，关键时刻掉链子！

    还是得本大爷出马！

    我凑到钟凌儿旁边，伸出手在她又圆又翘的屁股上抓了一把。

    “啊~！”“流氓！”“啪！”

    啊~是钟凌儿叫的，分贝不高，而且她才叫出声就自己用手捂住了嘴巴，脸红红的，有些哀怨地看我。

    流氓，是一旁叶冰洁对我机智的称赞。

    啪！是赛琳娜瞬移到我脸前给的我一巴掌，疼！

    “干什么你！”我瞪着赛琳娜。

    “是你丫干了什么！”赛琳娜毫不客气地回瞪我。

    “我这不是想办法帮小丽么！”我说。

    “我看是你丫的想占便宜！”赛琳娜针锋相对地道。

    这娘们儿！啥时候了，还关心我占没占到便宜。虽然……手感确实很Q弹。

    让你坏老子好事！我忽然瞪着赛琳娜肩膀后边，面露惊恐地道：“赛琳娜，你肩膀上……背的是什么？啊……是昨晚的客栈女鬼，披头散发，七孔流血，好恐怖！”

    “啊~！啊~~！”赛琳娜边跺脚边晃肩膀，叫声更是尖锐而高亢。

    不愧是唱歌儿滴。

    擂台上，两只利爪已经抓住高小立肩膀，正张开大嘴想对高小立硕大的头颅咬上一口的毒液，却忽然痛苦地抱着脑袋，跪伏在地。

    果然有效！

    “赛琳娜，继续叫，不要停！”我用手抓着她的肩膀摇晃。

    “滚开！”赛琳娜扭住我的胳膊，一转身，把我拍在了地上。

    叫声停止，毒液又站了起来，一把掐住高小立的脖子，大嘴再次张开！

    “不要啊！啊~~~”这回发声的是栾梦梦，到底是夫妻情深。

    毒液再次被震得倒地，高小立趁机抽身而退。

    “裁判小姐。”宙斯道。“如果场外人员再干扰比试的话，我希望你能公正裁决，判我方获胜。”

    “瞎说什么呢你！我们唱歌吊嗓子都不行吗？”我爬起来，连身上的尘土都顾不上拍，立刻怼了回去。

    “我方选手的弱点你们知道。如果场外无关人员再以此攻击我方选手，还叫一对一的比试吗？我认为称作群殴更恰当吧。”宙斯云淡风轻地道。“陆先生，若是你不遵守游戏规则，那我之前的承诺也无法保证做到。”

    莎露露雅也跟附和，“陆遥，如果你方再发出噪音，干扰比试，那我只能判对方选手获胜了。”

    “不出声就不出声！我就不信正版蜘蛛侠还能干不过个盗版的！”我气鼓鼓地道。

    “先生，陆先生！”擂台上，高小立搓着手喊我。

    谢特！坏菜了……

    ?  ?如果各位观众喜欢本书，请收藏一下，谢谢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

