    酒过三巡之后，岳不群放下了酒杯，询问道，“杨大人所说的振兴华山，不知道是真是假？！”

    “机会就摆在岳掌门的面前，只是不知道岳掌门能不能把握了！”

    将华山派发扬光大，乃是岳不群心中最大的执念。

    这个执念在岳不群心中生根发芽，最后成了岳不群野心的借口和养料。

    他所做的一切，都是为了振兴华山门楣，他有什么错？！

    怀着这样的心情，岳不群一步步跌入了深渊之中。

    “还请杨大人言明！”

    杨清源用竹箸夹起了一块蒜蓉羊肉，“江湖就这么大，华山要起声势，那自然就有人的声势要落下去。天子一直有整肃江湖之心，而我一直是这么做的！京畿之地离华山也不远，岳掌门应当是知道，现在京畿之地是怎生模样。”

    岳不群点了点头，华山派距离神都不到五百里，自然是知道京畿之中的变化。

    原本京畿之地虽然治安好些，但是也是帮会林立，但是这两年间，大理寺带着六扇门频频出手。

    如今的京畿之中帮会已经去了九成八，只有那些没有劣迹，存在有价值的帮会才留存了下来，还都受大理寺的管制，在天秩司有备案。每到年末，还会进行适当地抽查。

    俨然是一副朝廷重点监管的模样。

    这让离神都不远的岳不群心中惴惴，整肃好京畿下一个目标是哪里？！

    抛开华山掌门这个身份不谈，岳不群自己都觉得整个大周没有比华山更适合的立威对象了！

    无论是从地理、实力、盟友各方面考虑。

    “现在京畿之地已经治理得差不多了，那朝廷自然要想着京畿之外的地方。对于华山派也许不是好事，但也许是个机会！”

    说话间，杨清源从袖中取出了一页纸笺。

    “华山九功紫霞第一，紫霞神功。又有希夷先生留下的《指玄篇》在，内功心法自然是不缺。但是当年剑气火并之事让华山剑法大部分失传！于是华山才有了衰落之势。”

    岳不群身为气宗之人虽然推崇内力，但是不得不承认，剑气内斗让华山派的实力大跌。

    原本的华山无论是心法还是剑法都胜过其他四岳，但因为剑气火并和气宗掌权，大量精妙剑法遗失。

    “这一招，岳掌门觉得如何？！”

    岳不群看着纸页上记载的剑招，眼睛都直了！

    “这是？！我华山的无上神剑——清风十三剑？！”

    “正是清风十三剑的第一招，清风徐来！”

    杨清源点头承认道。

    “这剑法不是已经失传多年了吗？！”

    清风十三剑早在剑气火并之前就已经失传，唯独华山祖师祠堂之中留下了些许残招，但都不完整。

    华山历代高手无不想推演还原但却没有一个人成功。

    岳不群虽然不知道完整剑招，但是清风十三剑原本便是重义不重形的高妙剑法，剑诀心法字里行间透出的那股韵味和祖师祠堂之中的一般无二。

    “本门镇派剑法缘何在杨大人手中？！”

    杨清源摇了摇头，“岳掌门，现在这门剑法可不是华山派的清风十三剑，而是我自创的清源十三剑？!”

    “……”o_O???

    岳不群脸上的表情，难以言喻。

    杨清源严肃地朝岳不群点了点，这杨版清风十三剑，是杨清源在止戈榭中找到的残章，通过道瞳推演出来的，你华山派最多就是提供了一个设想，这种成型完善都是杨清源做的。

    这知识产权当然是得归杨清源所有了！

    提出人工智能的人多了，难道人工智能做出来之后，版权还得分他们？！

    “华山派从此归于朝廷管制，这《清源十三剑》也从此变成清风十三剑。不仅如此，朝廷会对华山派大力支持！对于华山派的元化高手，可以前往神都，与大周洞玄境武者开个研讨会！”

    岳不群虽然不知道杨清源说的研讨会是什么意思，但是能和洞玄境交流，绝对是所有洞玄以下的武者梦寐以求的事情。

    洞玄境就如武者的一道天堑，洞玄境之前，用丹药之力，可以提升，但入洞玄，不是天材地宝多就可以突破的，要不然朝廷早就洞玄满天飞了。

    所以洞玄境十分的珍贵，有一个洞玄境能指明前路，可多是一件美事啊！

    听着杨清源开出的条件，岳不群已经很想答应了。

    只要答应投靠朝廷，不仅仅可以获得清风十三剑的使用授权，甚至可以将版权转让华山派哦！

    从此清风十三剑就重归华山，光是这个条件就很难拒绝了。

    即便抛开清风十三剑是华山镇派剑法的这一先决条件不谈，

    单是一本绝世剑诀就摆在岳不群的面前，饶是他是气宗掌门，也很难不心动。

    老岳毕竟是为了修炼辟邪剑谱，能自宫的人。

    虽然没有辟邪剑谱的速成，但其余方面清风十三剑可远胜于辟邪剑谱。

    神兵宝典，名声美人。

    这些东西在江湖上足以引起无数纷争。

    杨清源已经看出了岳不群的动摇了，继续加码，“大理寺、六扇门会给华山足够的就业机会，大理寺缉盗司和六扇门将成为华山毕业弟子的实习基地，并且同等条件下，大理寺缉盗司和六扇门将优先录用华山派的弟子。”

    这个条件放在别的门派，倒没什么，但是在岳不群这个有秀才功名的掌门面前，也是个不错的条件。

    “除此之外，若是岳掌门能为朝廷立下功劳，可任大理寺客卿长老，每年享受大理寺的供奉，并任大理寺武林公会的副会长！若是功劳足够大，我甚至可奏请陛下，赐同进士出身！”

    同进士出身，就是科举中的三甲，这类人的仕途基本上到一郡太守就顶天了，属于科举中的次品。

    但是！！

    对于岳不群这个连举人都没考上的秀才来说，这个条件又是极为诱惑的了，此刻前半句中的武林公会是什么已经不重要了！

    “……”

    饶是岳不群如此的城府，都忍不住咽了口口水，华山派的历代祖师，不是岳不群想要给朝廷当狗，实在是朝廷给得太多了！

    岳不群已经彻底被杨清源打动了！

    清风十三剑，和对华山的一系列优待政策，让岳不群能和历代祖师交代。

    洞玄境的点拨和赐同进士出身的诱惑可以让岳不群和自己交代，这有什么不能干的！？

    干了！

    “若是真的如杨大人所言，华山派倒也愿意为朝廷效犬马之劳！”

    “这一点岳掌门可以放心，我这个说话从来算数，而且我在朝廷之中的分量岳掌门也不必担心！”

    杨清源说着从袖中取出了一块令牌，“这是天子赐予本官的令牌，予本官监察天下之权。”

    “……”

    岳不群毕竟是个读书人，虽然没中举人，但是对于朝中的局势也是清楚的人。

    他可太懂这监察天下四个字的分量。

    至于杨清源会不会在说谎，岳不群觉得一个不到三十岁的洞玄，即便是朝廷肯定也要多多拉拢，更何况杨清源还是科举榜眼出身。

    随后杨清源又从袖中抽出了三张纸笺！

    “这是第四式清风浮云，第七式风助蝶飞和第十式回风舞雪，算是我向岳掌门和华山派表示的小小诚意。当然岳掌门也需要小小的诚意来回应。”

    天下没有免费的午餐，岳不群虽然不知道这句话，不过这个道理还是懂的！

    “杨大人需要岳某做什么？！”

    杨清源对岳不群说道，“十日之内，岳掌门需要前往神都大理寺，在天秩司完成门派的登记手续，归入朝廷管制之中。而且声势不能小，必须要让天下人知道，并且此后要派出弟子为朝廷相关衙门效力！”

    “君子一言，驷马难追！”

    岳不群当即答应了下来，这才多大点事啊！相比杨清源的诚意，华山派的付出并不算多！

    相反，一旦华山派宣告加入朝廷，反而之前对华山派虎视眈眈的人，会暂时停下手上的动作。

    两人击掌盟誓。

    “恭喜，岳掌门，作出了一个明智的选择，而且从此以后还收获了武当和峨眉的友谊！”

    岳不群这才想到峨眉派当时也曾派弟子前往大理寺，原本以为只不过是出于武当和峨眉之间的情谊，没想到竟然是峨眉投靠了朝廷。

    原本华山和峨眉就是八大门派之中垫底的学渣，但是没想到对方竟然找了课外补习。

    不过自己加入的也不算晚，武当的地位岳不群是没想过要挑战的，但是绝对不能比峨眉弱了！

    此刻的岳不群也是干劲满满！

    况且获得了两大盟友对于华山来说，确实是一件大好事。

    现在的华山只有剩下四岳四个盟友。

    但是嵩山派虎视眈眈，衡山派自顾不暇，泰山派内斗不止，恒山派一群尼姑，岳不群根本不知道这是盟友还是拖后腿的！

    而之前最大的盟友全真教，随着重阳真人的离世，如今的声势也大不如从前了！

    现在好了！有了武当的支持，岳不群心气一下就高了起来。

    嵩山派为什么近年来发展突飞猛进，一度压过华山，不就是因为嵩山少室山的那群秃驴吗？！

    现在自己也有靠山了！还怕他作甚？！

    “剩下的事情，就看岳掌门的了！本官出来也够久了！此时时辰也晚了！本官要回去睡觉了！岳掌门也记得早点睡！早睡早起，对身体好！”

    话音未落，杨清源已经消失在原地。

    岳不群被杨清源的速度吓出了一身冷汗。

    这等轻功！简直闻所未闻！杨清源此人的武功怕是已经在风太师叔之上了！

    并不知情的杨清源表示，牛头人剑道，凡是用剑的高手，见面输一半！

    临渊羡鱼，不如退而结网，与其羡慕他人的高深武功，不如自己先练起来。

    岳不群拿起了桌上的四张纸笺，今夜不睡了！本座要挑灯夜战！

    这是可惜宁女侠，又得独守空房了！

    -----------------

    另一边，杨清源已经回到了衡阳城中，刚入客栈，杨清源的面色就变得极为古怪。

    以他洞玄境加上先天之躯的双重敏感的气机能够洞察的，他的房间里有人。

    确切的来说，是床上有人！

    但不是来伏杀他的，因为没有一个杀手会在刺杀对象的床上睡着，还有轻微的呼噜上。

    杨清源身影掠过，进入了房中，却发现之前来传信的小宫女，此刻正抱着他的被子睡在床榻之上，还轻轻地打着呼噜，有一种说不出的可爱。

    杨清源：“……”

    一时间实在不知道该说些什么！

    可能是宫中宫女的月俸实在是太低了吧！

    毕竟连天子都四季常服合计只有十二套！这样一来，宫女的月俸低是一件很合理的事情吧！

    ……

    杨清源编不下去了！

    轻轻摇了摇头，杨清源再次悄无声息地从房间中掠出。

    刚刚客栈之中还有店小二，现在店小二也已经睡着了！

    杨清源觉得自己没必要去为了开个房间，打扰正在打瞌睡的店小二，虽然这是店小二的本职工作，多一分善意总归是好的

    但是想来他也是常年缺少睡眠的，杨清源非常理解，那种瞌睡的感觉，毕竟前世在基层都察院里的时候，也是经常熬夜加班的人。

    想到另一个蓝星的自己，杨清源轻轻一笑。

    身影一幻便来到了客栈的屋顶之上。

    杨清源的先天无极功，最开始的时候，便是吸收每日日升月落之时，天地之间诞生的先天阴阳之气。

    但自从杨清源的先天无极功小成之后，就很少如此修炼。

    此刻已过寅时，乃是黎明之前的黑暗。

    一道先天阴气，在天地之间游离，杨清源开启道瞳，运转先天无极功，将这缕先天阴气吸收。

    就在同一瞬间，一道微光从东方而出，天地一线，照亮人间！

    先天阳气也随之而生，再度被运功调息的杨清源吸入了体内。

    许久没有这般练功了，杨清源只觉此刻又有了一番新的感悟。

    温故而知新，可以为师矣！

    此时的杨清源感觉自己的先天无极功又上了一层台阶，整个像是泡在温泉之中一般，说不出舒适惬意，竟然直接睡了过去。

