    陆雯清脸色瞬间黯淡下来，听着电话里有些决然的话语，她眼眶有些红润。

    “知道了外公，那就先这样吧。”

    陆雯清神情落寞，准备挂电话。

    而对面老人似乎也觉得自己拒绝得有些不合情理，干咳几声道：“咳咳，雯清啊，我们一家在谢家也说不上话，尤其是当年那件事，不少人都还记恨着我们呢。”

    “你也不要怪外公不帮忙，实在是有心无力啊。”

    “这样，我把老太爷的电话给你，你可以找他帮忙，要是老太爷愿意帮忙，张文龙肯定不敢乱来的。”

    “嘟嘟嘟——”电话里传来忙音，通话却是被主动挂掉了。

    陆雯清惨然一笑，内心，很是落空。

    “怎么了，不能自证身份吗？”

    张文龙冷笑着看过来：“听你刚才那话，感情你外公只是谢家无足轻重的旁系人员吧？”

    他缓缓抬手，正要叫手下将面前这些人拿下。

    突然。

    陆雯清再度拨出一个电话。

    陆雯清轻声称谓：“喂，请问是谢老太爷吗？”

    唰！张文龙抬起的手猛然一僵，谢老太爷？

    这个女人竟然可以和谢老太爷通电话？

    真的假的？

    光头壮汉嗤笑道：“龙哥，这娘们估计在说谎！”

    “别急，再等等！”

    张文龙眉头紧皱，不敢妄动。

    而这时，陆雯清此时也有些紧张。

    电话里传来一道威严的声音：“你是谁？”

    陆雯清赶紧道：“老太爷，我是陆雯清，我外公是谢显胜，刚刚就是他把您的电话……”不等她说完，电话里就有了回应，淡漠道：“我知道你，陆雯清，沪海陆家那位大小姐，什么事？”

    陆雯清直入主题：“老太爷，是这样我在宁州遇到了点麻烦，张文龙派人堵着我，我母亲去世了我想回来收拾一下她的旧物，还请老太爷帮帮忙……”电话那边，沉默了下来。

    过了会，谢老太爷淡笑起来：“雯清啊，你好歹也是陆家大小姐，陆家不是看不起谢家吗，遇到问题怎么不找陆家帮忙？”

    陆雯清苦涩道：“老太爷，我，我在陆家没什么话语权……”“行了，看在你母亲的面子上，这事我帮你，但记住，只有这一次，你毕竟姓陆，而不姓谢。”

    “这次回来拿走你母亲的东西，今后你就和我谢家没什么关系了。”

    “把电话给张文龙。”

    谢老太爷淡淡开口，他可以帮忙，可前提却是要陆雯清撇清关系。

    陆雯清神色黯淡下来，低声道：“谢谢老太爷。”

    说完。

    她迈步朝张文龙走去，然后将手机递过去。

    其实张文龙此时也有些心虚，刚才的谈话他可都听见了，有些惊疑不定的接过手机。

    “谢，谢老太爷您好，我是张文龙，上次还去拜访过您，我和谢子风风少是很好的朋友。”

    “嗯嗯，老太爷放心，您的话我肯定执行，您可是咱们宁州城的老佛爷啊，我们肯定听话。”

    “好的老太爷……”张文龙满脸谄笑，点头哈腰显然对电话里的人很敬畏。

    很快。

    他收起手机，躬着的背也挺直起来。

    张文龙把手机递了过来，笑道：“美女不好意思啊，刚从只是误会而已，现在你们可以走了。”

    陆雯清脸色淡漠，没回话，接过手机就往回走。

    “龙哥……”光头大汉有些不甘心：“就算这女的和谢家有关系，可那两个男的呢？”

    陆雯清脚步一滞，扭头淡漠道：“他们是我朋友，你们敢动，便是违背谢家老太爷的意志！”

    “算了，犯不着得罪谢家。”

    张文龙叹了口气。

    可道上的人讲究一个面儿，他还是抬眸淡漠道：“这位美女，刚才老太爷可说了。”

    “你并不是谢家嫡系，而且谢家也只会帮这一次忙，莫要狐假虎威。”

    “……”陆雯清脸色有些难看，但也没多说什么，迈步来到关晓雪面前：“晓雪，我们走吧，这边离城区不远，我们打个车。”

    “哦哦，好的。”

    关晓雪松了口气，拍拍唐明的肩头：“学弟，走啦，一起打车去城区吧。”

    唐明笑了起来：“学姐，先等等，事情还没解决。”

    “啊？

    还有什么事？”

    关晓雪愣了下，旁边的陆雯清同样有些疑惑。

    唐明笑了笑，抬头看向正准备转身的张文龙等人，淡淡道：“谁允许你们走的？”

    嗯？

    张文龙等人眉头一皱，纷纷转过身来：“小子，你什么意思？”

    “字面上的意思。”

    唐明平静开口：“我这人眼睛里容不下沙子，今天搞出这么大阵仗，拍拍屁股就准备走，天底下可没这么好的事情。”

    “你们所有人，自断一臂，跪下来道歉。”

    “当然，这个光头例外。”

    哗啦！此话一出，全场哑然。

    张文龙等人好像听到了什么天大的笑话，愣了片刻，然后哄堂大笑。

    陆雯清脸色微变，轻喝道：“你在搞什么名堂？

    能不能别惹事！”

    “是我在惹事吗？”

    唐明侧头看向陆雯清，淡淡道：“你好好想想，自始至终，是我在惹事吗？”

    “……”陆雯清话语一滞，但还是皱眉道：“就算你想在我们面前逞能，能不能挑个好的时机？”

    “你自己看看对面有多少人！”

    “像你这样逞能的人我见过了，别以为你同伴能打就能无敌，强龙不压地头蛇，这话没听过吗？”

    唐明笑了笑，幽幽道：“你觉得我是故意在你面前逞能？”

    “对！”

    陆雯清紧绷着俏脸，怒道：“你这就是自不量力，你要想逞能就自己逞，别拉上我和晓雪。”

    她满脸怒火。

    自己受了那么大委屈才摆平的事，结果面前这人又要惹事！关晓雪焦急解释：“雯雯，你，你先别生气，学弟肯定不是那个意思。”

    “晓雪你别被他骗了，你这个人大大咧咧很单纯，根本就不知道人心险恶。”

    陆雯清娇喝出声：“我们好不容易摆平了事，他硬是要节外生枝，这不是逞能是什么？”

    “晓雪，我们走，别管他！”

    陆雯清拉着闺蜜的小手扭头就走，关晓雪满脸为难的朝后面看过来。

    唐明淡然一笑：“学姐你先走吧，这边我可以解决，相信我。”

    

