    大年初七。

    勤劳的打工人经过了一个忙碌温馨的春节后，又收拾着心情开始了新的一年的打工生活。

    而白泽国际投资公司自然也不例外，李振踩着轻快的步伐，带着保镖们，在一片问好声中踏入了他的办公室。

    “老板，这些是……”小秘书刘梦瑶指着桌上积累的文件开始对李振念叨。

    “停！”李振揉了揉太阳穴打断了刘梦瑶。

    “老板，这些文件真的都不能再拖了！”刘梦瑶可怜兮兮的看着李振嘟囔道。

    “行！我头晕！给我按按！”李振拿起文件看了两眼后，对刘梦瑶说道。

    “哦！”刘梦瑶乖巧的回道。

    李振躺成四十五度，刘梦瑶上身下俯，两只修长的小手轻柔的在他脑袋上来回按摩，胸前的饱满就在李振眼前晃动，鼓囊囊的似乎还散发着神秘味道，引人遐思。

    “回家这几天都干嘛了？”李振闭着眼睛随口询问道。

    “没干嘛，就是在家陪陪我爸妈，偶尔去亲戚家串串门，哦对了，我妈还给我安排了一场相亲。”

    原本正躺着闭目享受的李振，听到相亲这两个字，顿时睁开了眼睛。

    看着秒变严肃脸的李振，刘梦瑶当即噗嗤的一声笑了起来：“我妈给我安排了，但是我没有去呀，我提前一天买票潜逃了回来，因为这事，我妈现在还叨叨我呢。”

    听到刘梦瑶没去，李振脸色顿时缓和了下来，但还是有些不太开心的哼唧了两声。

    “你才几岁呀，你妈着什么急啊。”

    “谁知道呢，可能觉得我一个女孩子自己在外面压力太大了，想让我找个人稳定下来吧。”

    刘梦瑶悠悠叹了一声，对于她爸妈的想法，还是有些理解的。

    但这话李振可就不爱听了，一把将刘梦瑶按在办公桌上。

    “老板，你吃醋了吗？”刘梦瑶嘴角微微翘起，一脸得意的说道。

    对于李振这态度刘梦瑶很开心，至于说明她在李振心中还是有一定的地位的。

    李振没有说话，用行动回答了她的话。

    “老板~等会十点你还要开会！”刘梦娜声音软软的、濡濡的，就如同南方回南天那般的湿润。

    “还有一个小时，勉强够了！”李振看了一眼桌上的台钟说道。

    很快李振就让刘梦瑶知道，挑衅男人的占有欲是多么的恐怖。

    ……

    十点三十分，在安怡秘书的再三催促下，李振终于带着刘梦瑶出现在了会议室。

    一路上一些观察力较好的女员工们发现，跟在老板身后的刘秘书脸色微红，双腿还微微打颤，忍不住呸了一声。

    “老板新年好！”

    “大家新年好！”

    李振来到主位坐好，“今天开工第一天，我为大家准备了一个小小的利是，希望大家在新的一年旗开得胜！废话我不多说开始吧！”

    李振说完对着旁边的安怡点点头，示意她开始。

    安怡复杂的看了李振一眼，收拾心情开始主持今天的会议。

    李振坐在主位上静静地听着给部门的汇报，其实今天没什么特别重要的内容，像年度计划什么在去年年底就已经安排好了！

    直到安怡总结完后，对李振说道：“李总，我觉得人事上得做个改革。”

    李振问道：“什么改革？”

    安怡道：“自从公司成立白泽人才购房基金和安排宿舍后，好多人的想法就在转变地，特别是公司在美股的投资胜利后，大家的表现就特别明显，大部分员工都不想跳槽，这本来是一件好事，但从用人角度考虑，这又不是一件好事，一家企业总得有新鲜血液注入才能良性发展，而一个人在一个位子上坐久了就会安于现状，这是客观规律，所以现代大企业每年都会招大量新人，同时淘汰掉一部分人。”

    说到这安怡停顿了一下，看向在场的众人，下面的高管们脸色并不是很好看。

    李振看着安怡，认真的听着，他知道安怡竟然会在这个场合说出这话，肯定心中有了腹案。

    安怡杀气腾腾地道：“每年保持一定的淘汰率，同时保证相应的人才输入，保证公司新鲜血液不断，这样员工才能感到压力，否则混日子的现象就不可避免。”

    “安总，我不反对末位淘汰制，但现在公司正处于飞速发展时期，正是缺人手的时候，而优秀的人才并不好招的，现在是不是太快了一点。”高彻忍不住出声说道。

    “正是因为现在公司还属于飞速发展的时候，如果不在这个时候将公司的基础打好，那么公司以后的发展速度及高度都将受到影响！”安怡强势的回道。

    “先拿个方案出来，回头专门开会研究一下。”李振一锤定音。

    压力是人进步的源动力，白泽国际投资就是因为没有压力，福利待遇还高工作还轻松，员工混日子现象迟早会出现的。

    没有指标考核，也没有末位淘汰，怎么能有压力，时间一长思上肯定会懈怠，这是客观规律，没办法避免。

    最重要的是如果每个投资都需要自己出面指挥，那自己不得累死。

    安怡的提议是正确的，所以他没拒绝。

    见李振这么说，高彻等人也不好再说什么。

    “还有，以后投资部门的业绩考核，要将我参与指挥的投资项目分开。”李振再次给众人加了把火。

    杨国福和蓝伟庆对视了一眼，发现对方脸色都有点难看。

    两人的实力还是有的，但习惯了跟着李振吃大肉，还不用担心亏损的问题，老虎也得变病猫，如今再重新入山林捕猎，这以后的日子可没那么好过了。

    自己打猎可是有受伤丧命的危险，有人喂投那真的两回事了。

    “老板，那这个绩效按年化收益率多少计算？”负责考核的薛夏问道。

    李振低头思索一阵回道，“今年按15%吧！”

    杨国福和蓝伟庆瞬间感觉压力山大，要是往年年景好的时候还好说，但就今年这种行情，还真不好说了！

    “好了！要是没什么事，今天就先到这里了！”李振看了一眼手表说道。

    见众人没什么再说话，李振直接宣布会议结束。

    李振在结束会议后，直接带着人往机场赶去，跟王景辉约了好1点飞魔都。

