
　　“二位既然达成共识，那我就去月亮上把人带下来？”天籁小说网

　　“可以（有劳）。”

　　不管是私心抑或为了大局，瑶池圣母与人王伏羲一阵目光闪烁，都没拒绝谢云书的提议。而这一次鉴于月球离地球的距离，并没有之前那么夸张。谢云书信手裂空，当即穿到月亮上去，把一头雾水，穿着艳丽霓裳的嫦娥给拉了下去。

　　只不过,状况外的嫦娥仍免不了受到“飞升”的影响。纵使被谢云书强行拽下来，亦似乎遵守着某种严苛的规则，身不由己继续向天际飞去。而这股外力之道，居然连谢云书都觉得有些来得莫名，也无怪当年人王伏羲无法把嫦娥强行留在地球。

　　仅此一点，就令谢云书深感诡异。

　　就算瑶池圣母给嫦娥用的东西，有她独有的门道。但连人王、盘古一族都没法把嫦娥从月宫中带下来，未免有些不合常理。

　　唯一的解释就只有——这是盘古族人，乃至命运都默认的结果……无非是相互算计罢了。

　　只是嫦娥最可怜，沦为双方博弈的棋子。

　　“真小家子气。”

　　牵扯到亿亿劫灭世之灾的命运，就拿一个女人挑拨离间，难怪不成气候。

　　至于另外一边……反正盘古一族都差不多灭了，谢云书吐槽也不怕被谁听着，当即一手按在嫦娥肩膀上，催动反曼陀罗法阵，暴力破解了身轻奔月这一规则。

　　而再度有了脚踏实地的感觉，嫦娥总算能够镇定下来，厘清自己的思绪。结果嫦娥正慌张的左顾右盼，陡地肚子“咕——”的一声。显然摆脱了月宫的牵引法则,她比常人并没有强到哪里去,登时饿的前胸贴肚皮。

　　“给……可惜没有水和粥。”

　　李忆如也不清楚这样吃花生会不会噎死,但嫦娥见一位貌美如花的少妇把事物递到手上，当场就鼓起腮帮子使劲摁造，恨不得狼吐虎咽一口气把花生粒全部给倒进喉管，实在是饿的够呛。

　　目睹这一场景，人王伏羲心中的美好霎时幻灭了几分，却仍对嫦娥旧情难忘，呢喃道：“……嫦娥？”

　　“人王伏羲……”

　　稍微填了填肚子，嫦娥却还是不太解饿。好在她没有被命运变成僵尸，不至于怎么吃都吃不够。而她这么些年在月球上孤独地看哑剧，却不至于什么都懵懂无知。

　　人王伏羲这不断换身份体验人生的行为，嫦娥等于一直在看直播。要说嫦娥现在对伏羲的爱还有多少，嫦娥自己都说不清，甚至还不如她对瑶池圣母的恨。

　　于是，出乎伏羲的意料，嫦娥苦涩的笑了笑，竟然选择了退出成全：“恭喜你有了新的爱人、新的人生，从此以后，我就不再爱你了。”

　　“？”

　　嫦娥这样的答案，大为出乎瑶池圣母的猜想。她本以为嫦娥落在地上，一定会汲汲营营找她报仇，谁知居然第一时间就退出了竞争。

　　可饶是如此,人王伏羲身边还有一个琳琳。瑶池圣母顿时不高兴地说道：“嫦娥，你这是什么意思？”

　　谷殟</span>“他已经不爱你了，你不明白吗？”

　　这无数年在月宫孤寂的痛苦，嫦娥从未忘却。因此她可以忍受人王伏羲找小四、小五、小六……直到琳琳，却不会忘记到底是谁害得她被囚禁月球。何况她本就是命运的棋子，说出去的话或许本身就非出自本心。

　　所以，嫦娥见了瑶池圣母的面，当即一改温和善良的本性，咄咄逼人道：“你再漂亮又怎样？人王有他的人生，不会一再受你的摆布！”

　　“够了！”

　　是谁都敢蹬鼻子上脸，什么玩意儿？！

　　已经顾不得是真生气，抑或在演戏，瑶池圣母今天屡屡受到刺激，那叫一个越想越气，越想越亏，当场就一巴掌往嫦娥脸上扇去。

　　不过，别说瑶池圣母怒火中烧。被人欺负了现任女友的人王伏羲，一样早难以忍受瑶池圣母的刁难。两人登时天雷勾地火，人王一个直冲进拳，就要架住瑶池圣母狠揍她一顿。耀眼的金光灿烈无比，使得瑶池圣母双眼都不由一晃。

　　而这两人动起手来，要不是有琳琳这个普通人在，大家各有顾虑收敛了许多，只这一下交击过去，估计香江就得没了大半。毕竟人王伏羲掏出盘古弓、伏羲箭后，一箭一朵蘑菇云，那都跟吃饭喝水一般寻常！

　　可除了伏羲箭令她忌惮，瑶池圣母并不怎样在乎伏羲的一般招式。但内心的伤痛，却使得她心碎了一地：“又一次，又一次为了别的女人你跟我动手？！”

　　“瑶池圣母，你还没有闹够？！”

　　“够？我已经极为克制力，一个受我灵药才能病愈永生的女人，居然在敢我面前大言不惭。到底谁更过分？！”

　　看着两人泼妇骂街，谢云书心有戚戚，不禁对李忆如道：“这就是处理不好家务事的后果，咱们得引以为鉴啊。”

　　“那云书哥你得感谢我宽宏大量，不然这只梦貘，那朵莲花，甚至还有我不认识的狐狸，什么徒弟辟邪。我要吃起醋来，你就完蛋咯。”

　　两人虽然相互调侃了一声，但都清楚不能任由事态扩大。可谢云书却也没急着出手，只见人王伏羲陡地张弓搭箭，金色的利箭穿云而出，使得瑶池圣母亦不得不避其锋芒。空射而去的伏羲箭，射空之后竟朝着通天阁方向莫名偏移了一份，“轰”的一声把将臣跟女娲的老窝给炸了。

　　“果然……”

　　谢云书一点都不焦躁：“命运很怕咱們调解婚姻纠纷成功，一起调头对付它。所以不把水搅浑，它是不会乐意的。”

　　“哦？”

　　既然谢云书这么说了，那么接下来的事肯定不用担心。李忆如心头一定，暗忖谢云书该及时拦着他们两个了吧？

　　结果谢云书人还没动，茫茫夜色中一双红眼，便已极速杀到现场，二话不说逮着人王伏羲就要强行切磋。人王伏羲一时之间也没想到这一箭会射到无关之人，目不暇接间唯有被动防守。

　　“将臣，你发什么神经?”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十六章 得引以为戒吶！免费阅读。https://xs.23sk.com 