    红叶狩跪下了……

    阴阳师传承内，人人都渴望拥有的排名第九的式神，就这么以“土下座”的方式，对敌人行了参拜大礼。

    就像是遇到了爹。

    这是神代云一从来不曾遇到过的情况，甚至家族历史中，都从未记录过这种事情。

    为什么？

    神代云一根本想不通这是为什么！

    不仅如此，当红叶狩参拜下去的时候，连同着山童与狐火都参拜了下去。

    山童这只白色的小猴子，就像是人类一样跪在地上，两只铜锣大的手掌伏在地上。

    红色的狐火伸直了前肢，匍匐在地上纹丝不动。

    这说明不是红叶狩出了问题，而是出现了一个天然能对式神进行血脉压制的人！

    他脑中思绪急转，红叶狩跪拜的方向有两个人：少年与小女孩。

    先思考跪的人到底是谁？

    应该不是少年，因为红叶狩对少年出手时根本没有任何顾忌，直到小女孩的脸颊被划破。。

    神代云一站在山巅之上，默默的看着这一切，他尝试着继续驱使三名式神，可一点反应都没有。

    这里是表世界啊，如果神秘事业部提供的信息没错，这个小女孩应该就是神宫寺真纪了。

    可是，这么一个连时间行者都不是的小女孩，一个普通人，为何会有敕令式神的能力？

    这还怎么打？阴阳师没了式神，跟高级步兵有什么区别？

    神代云一只觉得自己命苦，明明好不容易洗号重练，拿到了人人觊觎的红叶狩，结果又遇到了一个开挂的小女孩？！

    此时，庆尘看着身边的三名式神，小声对神宫寺真纪嘀咕道：“你试着命令它们，看看有用没。”

    “啊？怎么命令？”小女孩惊疑不定的说道。

    “……让他们劈个叉，”庆尘说道。

    小女孩迟疑了一下，对红叶狩说道：“你给哥哥劈个叉吧。”

    只是，红叶狩并没有丝毫反应。

    她又如法炮制的对山童、狐火说了一遍，结果也没有反应。

    “哥哥，不行啊，”神宫寺真纪弱弱道。

    “奇怪了，难道是只能让式神参拜吗，”庆尘感觉有些奇怪：“你脑海里是否能与它们沟通？”

    “不能……”小女孩说道。

    庆尘想了想，看来确实是只能让这些式神参拜了。

    不过就算如此，他也捡到宝了。

    要知道有这小女孩在，哪怕对方没法成为时间行者，在表世界遇到阴阳师恐怕也能横着走。

    不对，应该是所有阴阳师都要躲着她走才对。

    神代家族总共两支传承，有小女孩在，便算是废掉了一支。

    也不知道这小女孩的血脉，对更高级别的阴阳师式神有没有用？想到这里，庆尘赶忙拿身上原本用来装黑色药膏的小玻璃瓶，将小女孩脸上的那滴血刮进了瓶子里。

    这一幕给神宫寺真纪都给看蒙了。

    “哥哥，现在怎么办啊？”小女孩问道。

    庆尘想了想说道：“杀了这个阴阳师，再看看式神有什么变化。”

    说着，他便背负着小女孩朝山上冲去，一步能跨出好几米，如履平地。

    神代云一看到这一幕魂都吓没了，回想刚刚少年碾压山童、狐火的模样，若是自己挨这少年一拳怕是要当场暴毙了。

    而且，神代云一刚刚也看到了庆尘与红叶狩战斗的过程，他怀疑就算红叶狩没被小女孩震慑降服，也根本不是这少年的对手。

    因为少年战斗时太轻松、太镇定了。

    庆尘往山上去，神代云一转头从另一边逃逸，甚至顾不得式神还能不能回到他的本命神桥之中。

    每位阴阳师的脑海里都有一座本命神桥，那便是平日里式神归宿之地，可以收敛入内。

    但现在，他想将式神收敛回来都不行。

    庆尘这边一动，才刚跑出去没几步，红叶狩、山童、狐火便纷纷站起身来，像是没事了似的再次朝他厮杀过来。

    只是，它们三个刚走进神宫寺真纪身周十米，竟是又再次跪拜了下去。

    庆尘疑惑的再走一步，式神再起身，这一次它们不是要冲向庆尘，而是想要迂回到其他地方与神代云一汇合，回到他的本命神桥之中。

    只不过这一次还没等它们完全站起，庆尘又跳了回来，三名式神又跪了下去……

    “咦，有距离限制？！”庆尘思考片刻后说道：“小真纪，你就站在这里别动，镇压着它们，我很快就回来。如果他们动了，你就再次割破自己的手指。”

    若放在以前，庆尘当然不舍得一个小女孩这么做，但如今她也算是踏进骑士组织的门了，自然该承受这一切。

    割破手指也不算什么大事。

    “啊……好吧，”小真纪乖巧的从庆尘背上跳了下来，就站在三名式神当中。

    庆尘试探着离开一段距离，发现三名式神依旧被镇压着才放心追去。

    他要看看，如果阴阳师死掉之后，那些被镇压的式神会怎么样，按道理说它们被镇压着无法回到神桥，一定要另寻归宿之地！

    式神无主久了，又没有在神桥修养灵体，会灰飞烟灭的。

    庆尘的转身离开，今天神宫寺真纪所展露出来的能力是一个意外，连他都没有想到。

    他不能让神代云一或者离开，因为一旦让神代家族知道这件事情，必然会用一切可利用的力量，确保小女孩没法离开岛国。

    这个小女孩，对神代家族来说就像是一片苍穹之上的阴影，没人会允许她活着，就算回到国内都不安全。

    她足以让神代疯狂。

    庆尘要想办法让神代云一将秘密带进坟墓。

    ……

    ……

    柔弱的神宫寺真纪见庆尘走了，独自一人站在雪地里，便看着身边的式神有些害怕起来……

    万一哥哥走远了，它们三个又动了怎么办？

    小女孩手里拿着小刀子抵在指头上，随时准备将手指割破，再次放血。

    时间一点一点过去，神宫寺真纪渐渐放下心来，她看着跪拜的三名式神，心说它们跪久了会不会膝盖疼啊，地上还那么冷。

    她想了想小声说道：“那个……你们要不要起来歇会儿啊？歇会儿再跪。”

    雪地里安静的只有风声在山间呼啸着。

    三名式神并没有真的“歇一会儿”，只是那红叶狩竟渐渐直起身子、抬起头来，小女孩被吓的嗷嗷叫便准备割破手指，可红叶狩并没有其他动作，只是对小女孩笑了笑，便又重新跪拜下去。

    小女孩愣了半晌，她只觉得红叶狩的眼睛好像没有之前那般血红，笑起来也极其好看。

    一开始她远看，还以为红叶狩的样貌年纪很大了，所以叫了一声阿姨。

    可离近了看，红叶狩只是脸上那日式传统妆发抹的白粉太浓，其实还只是个年纪轻轻的姐姐。

    ……

    ……

    庆尘一路朝神代云一追去，这位阴阳师的本体实力实在太拉胯了，明明已经晋升到B级中等了，结果本体的速度也不过是C级巅峰、B级初期的样子。

    所以，这就是为什么胡氏情报机构说，杀阴阳师一定要擒王。

    庆尘与神代云一两人在山间跳跃借力，轻盈如飞燕。

    彼此之间的距离越来越近……

    神代云一再也顾不上那么多，他拿出卫星电话拨打出去，一边逃一边喊道：“小心！杀人者能震慑式神，所有阴阳师暂时退出战斗，让另一支传承的人来！”

    庆尘皱起眉头，终究还是晚了。

    现代通讯如此发达，高山飞驒本就是旅游胜地，很多地方都铺设着信号基站，而卫星电话这种东西，他想拦住实在太难。

    怎么办？只能带着小女孩亡命天涯了。

    只不过，下一刻。

    令庆尘意想不到的事情发生了，还没等他追上神代云一，这位年轻人在山间竟是慌不择路的踏空了，直勾勾朝山崖中摔去。

    却见神代云一哀嚎着滚落上百米峭壁，好几次想要奋力抓住岩石，可都只摸到了松动的岩石，继续下坠着。

    “啊~咚！”

    最后沉闷的一声，神代云一趴在山谷底下再也没有动弹。

    庆尘站在山壁间怔怔的看着：“这也太草率了吧？”

    他虽然知道阴阳师本体孱弱，但想象中怎么也得再来十多个回合，自己才能把对方给弄死。

    现在好了，省下自己动手的功夫。

    要是有提线木偶在手就好了，庆尘还可以将这位神代云一给献祭掉。

    要知道他这个月还没完成提线木偶的收容条件呢，如果时隔好几个月无法满足收容条件，恐怕提线木偶每个月要求献祭的生命数量，会达到非常恐怖的地步。

    不想那么多了，庆尘以雪花数次击穿神代云一尸体后，才放心返回。

    当他回到神宫寺真纪所在的山谷时，却愕然看到令他震惊的一幕，只见红叶狩、山童、狐火不知何时已经站起身来，将小女孩团团围在中间。

    饶是神宫寺真纪割破了手指，也无法让它们再次跪拜。

    庆尘急了，他刚忙冲了过去。

    可还没等他冲到跟前，却见红叶狩、山童、狐火，竟化作三道流光飞入了神宫寺真纪的眉心，消失不见。

    庆尘怔了半晌：“它们认你为主了吗？你能指挥它们？”

    小女孩一脸茫然：“没有感觉啊，我感受不到它们的存在。”

    “嗯？”庆尘皱起眉头。

    ……

    今天抱歉只有一更哈，排了晚上8点20的核磁共振复查

