    

    三月二十七日，自竹村被李晟带来的先锋部队一击而下后，李晟仅在竹村休整不到半日就再度出发。

    先是派出二十人作为探哨，其余战士拖后半里随行，李晟自己则率数名亲信殿后。两千神策军日夜兼程，尽挑荒野小路急速行军，一路直取岭南县城。仅仅不过半日，就到达了岭南县城不远处的下墨村附近。

    按照吴用送来的宋国地图，上墨村与下墨村是通往岭南县城的必经之处，可以说是整个岭南县的一处要道，只要翻越二村，就能到达岭南县县城。

    只可惜，在这个时候，李晟的好运也就到头了，既然是交通要道，坐镇于这两座村子的村长，自然不可能是如郭槟这样的无名小卒。而是历史上的南宋抗蒙名将，被称为临关铁闸的宋国霖城镇镇抚使牛富和历史上同他一起在襄阳鏖战蒙古大军的宋国霖城镇宣抚使范天顺。

    虽然李晟在绝对的实力压制下，势如破竹的攻破了二村，但二将的拼死抵抗，也让岭南县的县令，历史上的南宋名臣崔与之，得知了敌兵进犯的消息。

    崔与之此人在历史上长期主持蜀中兵事。不仅平定了红巾军之乱，还稳定了蜀地因皂郊之败，使金军连破大散关、成州、凤州、兴元府等地而导致的动乱得以安抚。晚年还平定了广东摧锋军兵变，可谓是一位能文能武的大才。

    在得知有一支兵马连破上墨、下墨二村，直朝岭南县城杀来后，崔与之第一时间就察觉到了不对劲，认定这绝不是一般的盗匪，立即找来了知白马、岭南制置使安丙商议大事。

    “全城只剩两千三阶正卒了吗？”

    岭南县县衙之内，崔与之在从安丙处得知全城至有2000名三阶新兵后，不由一阵踱步。

    “子文，能不能从城中的弓箭社、富户和镇抚使那边，再召集一些士兵？”

    “正子，你也知道，韩节夫那个刚愎自用的家伙，正因前日中路北伐军受挫，四处拆东补西地调兵组建援军呢，而地方上的大半厢军以及各镇抚使所部，也都被张敬夫带走了。哪怕是再怎么凑，我也最多只能再拉来一、两千的部队。”

    “哎！库存的步人甲和神臂弓还剩多少？”

    崔与之闻言，不由得叹了口气，继续问道。

    “步人甲还有三百具，神臂弓只剩百张，其他基本被张敬夫带走了。”

    看着平时气定神闲，此刻却焦急万分的崔与之，安丙摇头道:“眼下想挡住贼兵，只能期望各镇义军前来援救了。”

    一旁的崔与之闻言不由叹了口气，看向安丙道:“现下各镇义军情况如何。”

    “据报，上墨村已经沦陷，霖城镇镇抚使牛富战死。麾下三千兵马，只逃回不到二十人。想来下墨村的范天顺也指望不了，现在只盼滨安镇的李芾、滨文镇的高世杰、葫芦镇的鲁希文能及时赶来。

    不过，听闻默舟镇镇抚使哈兰生颇有勇力，虽然默舟镇的兵马大部已被张敬夫抽调，但默舟镇仍有上万义军，实力皆有二阶正卒水准，如若此人至。局势或可一转。”

    崔与之闻言眉头稍稍一舒，如果真能有上万二阶正卒，那么他自信凭着他们二人的指挥手段，平定这伙贼军必能手到擒来，整个岭南县也能转危为安。

    只不过，就在崔与之和安丙二人期盼着李芾和哈兰生的援军之际，李晟也接到了前方探查的斥候传来的报告：“大军已至岭南县境内，岭南县城就在前方十五里，城头可见巡视的守卫，粗略估计约有近两千人左右！”

    李晟问道：“我军目前士气如何？”

    “听到岭南城已近在眼前，大家皆是摩拳擦掌，所有将士都已准备就绪，只等将军一声令下，便可攻城。”

    李晟闻言神色一舒，他有着根据自身武力提升麾下士兵士气的金色特性“万人敌”，以及降低麾下部队士气下降速度的紫色特性“锦裘督战”，二相加持之下，足以让他麾下部队的士气长期维持在极高的状态。

    但他本身谨慎的性格和长久跋涉带来的虚弱，还是让他不敢掉以轻心，在反复确认神策军士卒的现况，得知众军依旧士气高涨后，体力充沛后，原本担心突袭部队连续作战下，体力士气消耗过大的李晟，这才暗暗松了口气。

    看来神策军的士兵应该是在击破牛富、歼灭范天顺的过程中，通过对方传来的恐惧情绪，一定程度上补充了神策军消耗的体力。

    心中暗暗思忱同时，李晟也抬头看了看天空，此时已是深夜。残月已渐渐被乌云遮蔽。感到时机已至的他在环视了一圈众人后，郑重的点了点头:“你们可还看得见么！”

    “能！”

    听到士兵们异口同声的回答，李晟闻言不由露出了一丝微笑。这次伐宋，他是战前才临时掉入神策军中，虽然这期间他也多次进入基层巡视，努力尽快了解神策军上下面貌。但时间太短，以至于他对于神策军的境况，依然不能称得上是了若指掌。

    本来他还暗暗担心突袭部队中夜盲症比例过高。但如今看来，是他多虑了。这里提一句，由于古代营养不良，导致将近80%的人员都拥有夜盲症，在夜间难以看清事物。

    而在《逐鹿》中也保留了这一设定，除了那些汉、唐、蒙元这些大型帝国，以及那些经济经济状况良好的王国，一般不存在这个问题外。其他较为贫苦的诸侯国、王国或多或少都有这种情况。虽然宋国的经济状况并不算差，但在这个把士兵当成贼配军的王国，自然不会在士兵待遇上下多少功夫。

    而作为一名重生型玩家，林凡早就考虑到了夜盲症对于士兵的危害，经常让士兵们吃一些如猪心、猪肝之类的动物内脏，补充营养，并辅以松枝煮水服用，虽不能药到病除，但士兵们在夜间也能拥有一定的视觉。        

