
　　凤寺阳的话，让在场的数十个武者有些心动。

　　然而罗修对此却不以为然，根本他根本就不惧怕所谓的群战。

　　“今日就让我从你们凤族的手里，再收回一点利息吧。”

　　罗修出手了，身影一闪，便施展出拳剑战技。

　　“天凤枪！”

　　凤寺阳也大步上前，右手伸出，一杆造型古朴的战枪握在掌中。

　　有了战枪在手，凤寺阳底气大增，战枪一抖，施展出绝学级武技。

　　火焰光芒闪烁，化成一道道凤形，透发出摄人心魄的毁灭气息，罗修也取出玄渊剑，两人很快就在半空中激烈交手了十几个回合。

　　“死亡领域！”

　　罗修身躯一震，黑色的死亡法则之力形成涟漪荡漾开来，以为中心，形成一个方圆数百米的领域。

　　除却凤寺阳可以凭借火焰法则之力护体抵挡住领域的压制侵蚀之外，那些其他的武者冲杀上前，刚一进入领域的范围，就感受到自身的生命气息快速的流逝。

　　这便是死亡法则形成的领域，带有法则独特的能力，吞噬生机！

　　“他的寿元！”

　　所有人都感受到自己的躯体快速的衰老，于是就惊恐交加的快速后退，想要离开领域笼罩的范围。

　　反而死亡领域笼罩的区域，还充斥着罗修的气息威压，让这些人寸步难行，只能惊恐交加的感受着自身生机的不断流逝。

　　生命之力与寿元挂钩，越是年轻，寿元越多，生命气息就越是旺盛，而一旦寿元流逝，想要补充回来就必须借助天材地宝。

　　对于普通的武者来说，可以补充寿元的天材地宝，价值不可估量。

　　有一些原本寿元就所剩不多的老者还未逃出领域笼罩的范围，便生命气息流逝殆尽，化成枯骨坠落，摔的四分五裂。

　　也有一些人虽然逃出了领域的范围，却也苍老的不成样子，惊惧到了极点，不敢继续靠近，飞速后退。

　　“你竟然领悟了死亡法则？”

　　凤寺阳感应到罗修的领域非比寻常，蕴含有法则的气息波动，这让他无比的震惊。

　　死亡法则乃是顶级法则，唯有古往今来的顶尖绝世天才可以达到领域法则的境界。

　　尤其是在武皇境界就领悟顶级法则的天才，更是凤毛菱角的存在。

　　“你废话太多了。”

　　罗修冷笑上前，周身气势节节攀升，一掌打出，金色火焰汹涌扑出，焚烧虚空。

　　“金色的火焰？这是什么力量？”凤寺阳脸色再次大变，从那金色火焰中，让他有种无法抵挡的感觉。

　　“吼！”

　　一声龙吟响彻而起，黄天尊火化形成龙。

　　“本尊修炼的便是火系法则，你想要用火来对付我，简直就是不知死活！”

　　凤寺阳压制住想要后退的冲动，火焰法则之力再次化成凤形飞出。

　　噗！

　　金色龙形与红色凤形两道火焰碰触的刹那，凤形火焰不过支撑了两个呼吸的时间就被彻底淹没熄灭了。

　　罗修脚踏虚空，御龙而行，凤寺阳终于变色，快速后退，却转眼就被罗修追上，被淹没在黄天尊火之中。

　　这黄天尊火，源自于灵火第二变，威能之强可焚灭武尊中期。天籁小说网

　　“啊！……”

　　凤寺阳运转真元拼命抵挡，但却根本无法脱困，不过他毕竟也是武尊级强者，一时半刻倒也不至于会被烧死。

　　罗修倒也并不着急，此地被他以困阵封锁，凤寺阳无路可逃，一旦他真元消耗的差不多了，肯定就无法抵挡黄天尊火之威，注定要被焚灭成虚无。

　　与此同时，罗修开始了清场，除却凤寺阳之外，这里还有几个凤族的武圣。

　　连凤族武尊都不是罗修的对手，这些武圣就更不是他的对手。

　　罗修一道拳剑打出，所过之处粉碎真空，一名武圣惊恐交加的快速后退，却根本无补于事，身躯被打爆成血雾，飘散在空中。

　　“我给过你们机会，但是你们自己不珍惜，虽死也怨不得我。”

　　罗修目光冷漠，对于那些并不属于凤族的人，同样也大开杀戒，神识化形成剑，顷刻间便破灭了二十多人的识海，当场横死。

　　罗修的神情冷漠无比，他很清楚自己不能有丝毫的妇人之仁，并非是他视人命如草芥，而是因为武道修炼者的世界，本就是如此。

　　既然踏入了武道修炼界，厮杀与争夺便不可避免，杀人与被杀，便都有可能。

　　如果他没有足够强大的实力，那么这些人有很大的可能会帮助凤族的人围攻自己。

　　罗修身形在空中迈步，每一步走出，只要被他神识锁定的人，便都会被神识之剑刺入识海，瞬间毙命。

　　噗！噗！噗！……

　　他的神识加持了死亡法则之力，每一道灵魂攻击甚至可以轻易将武圣初期打的飞灰湮灭。

　　因为灵魂攻击如果强大到一定的境界，不仅仅可以湮灭对方的识海本源，还可以碾碎对方的形体。

　　除却凤寺阳之外，在场的所有人中修为最高的也只有两三个武圣后期。

　　这三人聚集在一起疯狂的向着罗修冲杀过来，只见罗修抬手一挥，玄渊剑斩出长达数十丈的黑焰剑芒，噗的一声，就将其中一人斩灭。

　　紧接着罗修左手捏印，抬手一翻，诸天死印打出，又有一人惨叫，飞灰湮灭。

　　剩下的最后一个武圣后期惊骇到了极点，想要后退，却见罗修的左手变印为拳，拳剑轰出，将他的上半身打成了血雾。

　　短短片刻，在场的数十人，便横陈了下方一地的尸体，更有不少人都被打成了血雾，或是飞灰湮灭了。

　　唯有那武尊凤寺阳，还在黄天尊火的焚烧中苦苦支撑。

　　不过这凤寺阳虽然没死，但也显然活不长了，他的修为快要损耗一空，黄天尊火很快就能灼烧到他的躯体和灵魂了。

　　“罗修，我凤族的强者一定会将你杀死的，你活不了多久！”凤寺阳怒道。

　　“你凤族的强者未必能杀死我，但若有朝一日我踏入武尊境界，定要去你们凤族走上一遭。”罗修的嘴角带着一丝冷笑。

　　“小畜生你少得意！别以为自己的天赋高，但天赋不代表实力，我凤族不会给你成长的时间。”凤寺阳自知必死，咬牙切齿，目光狰狞。

　　“你们凤族给不给我时间都不重要，重要的是现在你可以先上路了。”

　　罗修运转秘法，黄天尊火威能大涨，噗嗤一声，将凤寺阳护体的火焰法则之力烧穿，将其焚灭成了虚无。

　　随后，罗修没有继续在这里停留，但在临走前，取走了布置八阶困阵的材料。

　　不过半日，凤族便有很多强者来到了地炀城的附近，凤族可以动员南域的一些势力来帮忙追寻罗修的踪迹。

　　但罗修却也同样可以通过狩猎者公会的渠道，来获取关于凤族的行动。

　　自从圣域试炼结束之后，罗修发现自己在狩猎者公会内部系统中的权限似乎又有所提高，已经达到了天级上等的级别。

　　在四大公会的权限体系中，天级上等的权限，已经相当于是武帝强者的权限了！

　　当然，这种权限级别，也仅仅是级别而已，一些权力只有等他真正拥有武帝级的实力之后，才可以真正的获得。

　　“罗修，你小子够狠的，居然干掉了凤族的两名武尊？”

　　让罗修没想到的是，南域巡察使启法天却是主动联系上了自己。

　　“凤族欺人太甚，我也是不得已才出手的。”

　　“不得已？敢情你打死了人家凤族两个武尊，你还委屈了？”启法天无语，话锋一转，道：“你要小心了，总巡察大人让我给你带句话，凤尊似乎离开凤族本部了，说不定要亲自对你出手。”

　　听到这个消息，罗修顿时皱眉，凤尊乃是封号武尊一级的强者，真正的战力可以比肩普通武帝，他还远远不是对手。

　　“启巡察，你可否知道凤族本部的所在？”罗修询问道。

　　“你不会要单枪匹马杀到凤族本部去吧？……”

　　按照启法天的说法，凤族的本部很隐秘，只有凤族核心成员才知道具体的所在。

　　关于凤族本部的事情，罗修也通过自己在狩猎者公会的权限查过相关的资料，却并没有凤族本部所在具体位置的描述。

　　“看来我虽然权限级别提升到了天级上等，仅仅是因为我在圣域试炼内得到了第一名，我真正可以享受的权利，并没有多大的提升。”

　　罗修摇了摇头，他可以肯定四大公会必然掌握有凤族本部的确切情报，只不过这种等级的情报，需要他的实力达到一定的层次后才可以获取。

　　自从斩杀凤寺阳后，罗修再次隐藏了自己的行踪。

　　在地炀城数百里外的那片山林中，凤族的数位强者到达了现场，看到了一片狼藉。

　　一名凤族青年遍体笼罩在火焰光芒中，真身不可见，气息深邃如渊。

　　另外一边，一个身着白衣，神情淡然的青年立在一座山头上面，遥遥的向着此处望来。

　　人群惊呼连连，有人认出那白衣青年，赫然是永恒圣地武家年轻一代的第一传人，武云！

　　而那遍体笼罩在火焰光芒中的凤族青年，则是凤族圣子！

　　凤族，半人半妖，没有资格进入圣域，否则以凤族圣子的天赋资质，必然是可以获得圣域名额的。

　　圣域为人族圣城，只有人族的天才有资格进去试炼。

　　“据说每一代凤族圣子都必须是觉醒上古凤血的天才担任。”

　　“凤族已经有上万年没有出现过上古凤血了吧？这圣子之位也是空缺万年，没想到如今竟然出现了一位。”

　　“上古神凤血脉，再修炼凤族最顶级的神凤诀，无论是天赋还是战力，也足可与各大圣地年轻一代最顶尖的天才一比高下了。”

　　“何止是圣子？我听说凤族将会再出一个圣女！”

　　“圣女？天啊，难道凤族这一代要出两个神凤血脉？”

　　罗修也听到了诸如此类的言论，眉头顿然皱起，他哪里猜不到，如果凤族将要出一个圣女，那么必然将会是炎月儿无疑。

　　不过很快罗修的眉头就松缓了下来，当初火尊武秋也曾经说过，凤族对神凤血脉极其重视，炎月儿若是真的被册封为当代圣女，其在凤族内的地位应该不低，不会受什么委屈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百六十章 圣女将出免费阅读。https://xs.23sk.com 