    薄薄的云雾笼罩在山谷上空，隐隐散发的强横阵法波动，隔着数十里都能让紫府修士感到一阵无形的压迫。

    哗~~~

    空间荡起一阵涟漪，四道黑衣身影突兀出现在高空中。

    这四名黑衣人，为首的是名头发花白，眼神锐利的鹰钩鼻老者。

    “那就是香草谷？”

    鹰钩鼻老者俯瞰向下方的山谷城池，轻轻点头：“防护阵法倒是不错。”

    “是不错。”站在他身后的一名高瘦黑衣人嗤笑道，“啧啧，估计万象真人是不敢轻易侵犯吧。”

    “真搞不明白，族长让我们暂时放下手中任务，跑这来抓什么铁牛部落族人。”另一名面容英俊的黑衣人不满道，“最强才只是紫府的蝼蚁部落，随便派两个元神道人来不就行了，还要我们四个出动。我们四个散仙，去灭些中小型宗门都够了，就为一小小部落兴师动众，真是笑话。”

    “毕竟是最近名声很响的那个长生仙人的部族，谁知道给族群留了什么底牌，还是小心些。”旁边显得敦厚些的黑衣人说道。

    “嗯，老三说的对，不要大意。”鹰钩鼻老者点头。

    “这次是玄机老祖的命令，要我们将所有铁牛部落族人活着带去安澶郡。其中最重要的目标是部落首领‘铁牛’。老三，你先确认他的位置。”

    虽然情报里，铁牛部落最强的也只是紫府，可鹰钩鼻老者为防打草惊蛇，并未用神识直接笼罩香草城。

    “好。”敦厚黑衣人手一挥，面前顿时出现一道水镜。

    水镜一阵波纹荡漾，很快便显露出一个正独自喝酒的魁梧大汉。

    “找到了。就在他的府邸内。”

    敦厚黑衣人的水镜术，也是神识运用的一种独门秘术，不同于神识笼罩那么声势浩大，却足够隐秘。

    就算是被水镜术观照到的对象，也只有神魂远超施术者，感应极为敏锐的才会察觉。

    “老二，你禁住法阵。”鹰钩鼻老者道，“老三准备好，法阵一开就带我们挪移虚空进去，先将铁牛控制住。”

    “好。”高瘦黑衣人、敦厚黑衣人都先后答应一声。

    跟着高瘦黑衣人扬手抛出数十根古朴短棍，

    呼~~~

    那些短棍飞到空中，化作一道道迷蒙金光，直接射入笼罩在香草谷上空的云雾之中。

    无数金色光线将原本袅袅流转的薄薄云雾充斥，仿佛云雾里多了一层金网一般。

    “开。”高瘦黑衣人遥遥一指点出。

    就见山谷上方的云雾被撕扯开一道口子。

    “动手。”鹰钩鼻老者一见云雾法阵已开，眼中厉芒一闪，当即下令。

    哗~~~~

    四道身影直接消失。

    再出现时，已是在一殿厅之中。

    “嗯？”四名黑衣人看着坐在圆桌前的两道身影，都有些发懵。

    “怎么会是两个人？”

    “水镜术里明明只有目标一人啊！？”

    只有敦厚黑衣人神情一变，连传音道：“是心识！那个青衣男子是天仙！”

    鹰钩鼻老者此时也认出那名正端着酒杯，斜睨自己等人的青衣男子身份了。

    “他是周皓。快走！”鹰钩鼻老者当即就要穿梭虚空逃遁。

    嗡~~~

    殿厅四周的虚空，不知何时已多出了十二道阵旗。

    耀眼的雷霆电网将整个殿厅笼罩，所有空间波动尽皆凝滞。

    “四名散仙？少炎氏还真是好大手笔。”周皓将手中的酒一口饮尽，漠然看着四名黑衣散仙。

    “长生仙人，我们只是奉命前来请铁牛首领……”鹰钩鼻老者感受到周皓身上恐怖的杀机，慌忙解释道。

    “请？”周皓笑了，笑容中满是杀意。

    “我也请你们随我一起去见玄机。”

    周皓突然伸出手掌。

    就见他的手掌迅速的变大，连同笼罩殿厅的雷霆电网一道，直接向前方覆盖过去。

    四名散仙顿觉眼前一暗，视线中只有一巍峨浩瀚的巨掌，遮天蔽日般罩了过来。

    那恐怖的感觉，就仿佛是面对着广阔天地，升不起一丝抵抗之心。

    哗！

    殿厅中空荡荡的，四名散仙消失不见，虚空中的十二道阵旗也不见踪迹。

    “这，这。”坐在一旁的铁牛，愣怔地看着一切。

    传说中的高高在上的散仙啊。

    足足有四名。

    在自己面前就这么被周皓兄弟一把抓了？

    而且周皓兄弟连身子都未动弹。

    回过神来的铁牛正欲开口，就见周皓突然起身：“铁牛大哥，你随我来。”

    “哦，好。”铁牛连忙跟上。

    此时笼罩香草谷上空的薄雾法阵，已被周皓收起，走出殿厅后，只靠肉眼也能够看到遥远处。

    只见遥远处一艘巍峨宽阔的战船，正浩浩荡荡飞行而来。

    战船上有着一个个身穿统一甲铠的甲士，铁牛打眼扫去，任是哪一个甲士都让他觉得心惊胆战。

    站在船首的是一华服少年，旁边还有三名道袍老者，每个都目露神光，气势不凡。

    远远见到周皓带着铁牛从香草谷中飞起，那华服少年眼睛一亮，与三名道袍老者化作流光，先一步迎了上来。

    “小姨夫。”华服少年笑嘻嘻道，“我接到你的传讯，就火速赶来了。”

    “瑾乐，麻烦你了，”周皓微笑道。

    这华服少年正是柳玉姐姐之子，广陵侯府的小侯爷‘姬瑾乐’。

    “都是一家人，这有何麻烦的。”姬瑾乐介绍身后三名道袍老者，“这三老都是侯府供奉，每一位都是三十万年修为的散仙，更有一套三合法阵，三人联手能抵得上十名散仙。”

    “暗圮、暗屺、暗杞。”三位道袍老者先后说道，“见过长生仙人。”

    周皓看着面貌十分相像的三位老者，轻轻点头：“今后便麻烦三位了。”

    “为长生仙人效力，也是我等兄弟三人的荣幸。”三位道袍老者都谦逊说道。

    只是来此驻守，不但能继续得到广陵侯府的供奉，就连长生仙人也会额外再给一份，这等好处哪里去找。

    “战船上还有五千道兵，每个最低都是万象真人，由十名元神道人率领。”姬瑾乐指着远处的战船，“有三位供奉和这些道兵，借助法阵，就算来数十位散仙，也能挡得住。”

    “对了。”姬瑾乐又拿出一块令牌，“这是应龙卫令牌，我已经将香草谷所在的万里方圆划作今后铁牛部落的地盘，只需让一名至少是紫府层次的修仙者炼化，悬挂在城内即可。”

    周皓点头，接过令牌。

    每一名应龙卫，都可以福泽部族，划出地盘后受到应龙卫庇护千年。

    他们玄天宗弟子等同于应龙卫内卫，更是会被应龙卫庇护万年。

    之前因为自己已经安排了玉龙城的守卫，香草谷又是在玉龙宗的势力范围内，觉得安全无虞，也就忘了此事。

    如今要做好铁牛部落的安置，能利用的规则自然要全都用上。

    “铁牛大哥，你拿去炼化，今后万年，这香草谷万里方圆都会受到应龙卫的庇护。”周皓将令牌递给犹在发懵的铁牛，

    “还有三位供奉以及广陵侯府的道兵，今后也会驻守庇护香草谷。”

    铁牛毕竟也是紫府境界的修行者，又做了数十年族长，虽依旧感到震撼，可还是很快就清醒过来。

    将令牌接过去后，他斩钉截铁地道：“周皓兄弟，你现在境界层次太高，到底发生了何事，我也不多问。但是你放心，今后再有来对付我们部落的，我就算是立即自爆死了，也不会落到敌人手里，成为你的拖累。”

    今天先是周皓突然回来，跟着又来了四名散仙要‘请’自己，现在又是广陵侯府的人马过来……

    虽不知发生何事，但铁牛明白，能让周皓如此安排，定不会是小事。

    “没那么严重。”周皓心中一暖，摇头笑道，“不过是个跳梁小丑罢了。我这么安排也是以防万一，接下来该如何布置阵法，做好防御，你们来定。”

    “小姨夫放心，这里有我。”姬瑾乐连道。

    “我先走了。”周皓对众人点点头。

    刷！便从原处消失。

