    “可惜你们没有吃到！”周云说。

    本来周云想拿一些带回来，但是那样就不好了！华侨要求的是全部交给红都，那么，就不能扣一听牛肉罐头。

    七号笑着说：“能吃到的。今天晚上我们就能吃到。下午，红都有运输队过来了，在我们这留下了一些物资，其他的都运到了麻田。今晚上，麻田那边肯定很热闹。”

    十八号说：“部长安排了，会将大锅菜装一盒，带到悬崖那边，我们三个人去那悬崖小屋吃。”

    周云：“那好，我刚才正可惜吃不到大祸饭呢！土豆加牛肉！苏联的最美的生活！”

    这个晚上，周云吃了一餐最丰盛的饭菜！虽说就一盒一个菜，就是土豆白菜牛肉乱炖。但是，周云感到，这菜比上海酒店的特级厨师做的菜都好吃！

    吃完了饭，十八号在外面警戒，七号与周云谈事。

    “物资的事，已经出去了！重庆方面很生气，对于华侨将物资捐给了我们，非常恼火。他们决定派人调查。日本人那边也一样，他们在调查，这多的货物，是怎样地从海上运到红都来的。”

    周云不在意，你要是查船，你永远都不会知道这个原因。因为这批货，从来就没有用船运输过。

    七号谈：“周先生说，让你小心些！”

    周云应了声：“我心里有数！他们想找到我，难上加难！这也是那船上的人没有与这边的人见面的原因。如果被内奸看到了他们，那回去后，他们就惨了。”

    七号点头：“明天晚上，你要去见他们了！要不要派人？”

    “不用！小日本的特工很厉害的。相信他们对黄崖洞的周围也有了布置，如果发现了人，那就什么都见不成。”

    七号说：“那你自己小心！我在黄崖洞外围十里处。如果有危险，你开枪，我就带人冲过去。就是不能将日特挖出来，我们也要你平安！”

    “谢谢！”

    第二天一早，周云被送了回来。

    其他七号他们唱了戏，昨天周云不在辽县，但社会部的号子内，还是装有一个扮成周云的人。所以，大家都以为周云一直关在那号子中。

    十八号对运输队队长说：“经过我们的调查，这个同志没有问题，你们可以使用了。”

    运输队队长高兴了，好不容易找了过会算数的人，如果不能用，那就可惜了。

    周云回来了自已住的那间独屋，发现屋子很乱，不用说，一定是被搜查过。

    整理好物品后，周云来到了窗户，看着窗外。

    他在想，用什么样的办法，让一个失去记忆的人恢复记忆。

    小分说：“失去记忆，并不是失去，而是被封闭起来了。那记忆还在人的脑海中，被封闭了，就不知道它的存在。”

    周云请教：“能破除这个封闭吗？”

    “当然可以破除！”

    周云说：“那你就帮忙，破了他的闭。”

    小分：“你以为我是神仙啊？没有对症的药物，破不了！”

    周云白高兴了一回。

    小分又说：“没有药物的话，也可以凭自身的努力破封。有受到大的刺激，或者心情走向极端等情况下，脑波波动巨烈，也会冲击那个封闭所在，有破封的可能。”

    周云听明白了。可怎样去刺激他呢？找他老婆，呸！想这歪心思干嘛？将他绑架？也不行！人家两万五千里都过来了，那可是随时准备着死去的。你绑架人？他怕吗？

    想来想去，周云想不到好办法。索性不想了！睡觉吧！

    第二天，运输队没有任务，大家都在家中休息、喂马。

    到了晚上，天刚黑，周云便溜了出来，来到了那个养马场。本本可以请七号准备马，但是，用马太多了，难免不被发现。偷马就没有这个顾忌，就算你知道了，那也是我偷的好不好！

    马儿看到周云来了，将头埋进了周云的怀中。

    周云拿出精料喂了马儿，便骑着它，又从那个沟渠上跳了过去。向着黄崖洞奔去。

    再一次来到了桃花寨，周云依然要吟诗作对。

    “黄崖大洞埋古云，入去所履平如席。其中玉髓尽可餐，只恐归来变为石。”

    周云念完后，一个人走了出来。那人出来后，便回了一首诗。

    “太行如砺，黄河如带，等是尘埃。不须更叹，花开花落，春去春来。”

    周云拍着手道：“好诗！但太行山脉不是长长的磨刀石，黄河也成不了带子。”

    对方说：“你也吃不了玉髓，成不了石人。”

    双方哈哈大笑。两人走近，能看清对方的相貌了。

    那人走近一步，行了一个礼：“伊藤君，你辛苦了！我是大足尺三。”

    姓大足的？周云还是第一次听说过。

    周云也还了一礼：“谢谢你能来！我是伊藤武志！”

    大足从身上的袋子中，拿出了一包菊花烟，一瓶清酒。“知道伊藤君在艰苦之地，所以带了东西过来，送给你。”

    周云心中骂道：就这点东西？也叫礼！马马的，你这是在耍我吧！

    不过，周云还是将那两样东西接了过来。

    “谢谢大足君，我也有礼物给你！”

    周云拿出了三个辽县绵核桃递了过去。这叫礼尚往来。

    辽县位于太行山北麓，境内山峦起伏，沟壑纵横，适宜核桃树生长。特别是桐峪、麻田、泽城、芹泉、粟城、拐儿、下庄、羊角等8个地方有栽培核桃树的悠久历史。辽县产的核桃素以果仁饱满、皮薄、个大、味香而著称。

    周云买了一斤绵核桃，带在身上，准备饿了时，吃上两个就可以止饿。眼下人家送了烟酒，也得还礼不是。于是，他便顺手将这三个绵核桃拿了出来。

    本来周云只是应付一下，没想到，那大足接过了核桃后，用手摸了摸，捏了捏，最后，又拿出石头砸破一个核桃，吃了起来。

    “好东西！这是我吃过的最好的核桃。”

    周云一楞，这东西自已吃的不少，可自己吃的时候，没什么感觉呀。辽县的核桃真有那么好吗？

