    “这栋宿舍楼位置足够偏僻，基本上学生也不会往这儿来，几位住在这里行事是十分方便的。”白副院长似乎没看到六人僵硬的脸色，依旧笑呵呵地说道，“虽说这校舍已经废弃多年，但质量不错，还是可用的。”

    似乎为了验证自己说的话，白副院长顺手拍了拍墙壁，那硕果仅存的一点墙皮便也扑朔朔地掉了下来。

    六人的目光从光秃秃的墙壁上转移到了白副院长的脸上。

    “哈哈，”白副院长尴尬地笑了两声，辩解道，“不管怎样，楼还是结实的，只是墙面要修整一下而已。”

    六人的目光再次转移到了光秃秃的墙壁上，白副院长似乎也知道自己理亏，声音渐渐弱了下去。

    “唉，也是好事儿，”伊流翎想了想，还是出声解围道，“今天我们出了那么大的风头，确实也需要躲一躲，让热度过去。”

    “这位小友说得极是，我也是这么考虑的。”听到伊流翎的话，白副院长顿时高兴起来，称呼也亲热了不少。“那几位先选定房间吧，我这就派人把日常用品都送来。”

    “这倒是不必麻烦您了，我们用惯了自己带的东西。”伊流翎在出发之前就问过其他人携带的东西，于是拒绝了，“比起这个，我倒是有一件事情想请您解惑，不知道有没有什么不方便的？”

    “哦？小友尽管问，我定然知无不言，言无不尽。”白副院长笑着回道。

    “正如您刚才所说，这校舍虽然破旧了些，但本身还是坚固的。”伊流翎指着那栋破楼问道，“那么贵院是出于什么考虑才将它废弃的呢？而且为何不拆除呢？”

    刚刚过来的时候，伊流翎有注意过沿途的景物，由于格鲁郡特殊的形成方式，这里的地势极其平坦。因此，大到瑞特镇小到单独的房屋，都无法依靠什么天然的屏障来划分区域，全部靠的是围墙。

    瑞特学院自然也不例外，这块地是完全用高墙框起来的，这个旧校舍也被包含在其中。

    因此，校舍虽然身处荒凉的庭院，周围的围墙却是崭新的，看上去最近才粉刷过。既然他们有心思绕到这个地方来修围墙，为何放任这样一栋丑陋的房屋与一片杂乱的花园存在呢？

    伊流翎并不在乎住宿条件差一些，这屋子再破也比睡在野外要好，但如果这栋楼本身有什么隐患，那就是另一码事了。他虽然不怕惹麻烦，但没人会主动揽麻烦上身。

    “啊，你问这个啊，”白副院长表情相当坦然，几乎没有犹豫地回答道，“那是因为这栋楼闹鬼。”

    “闹鬼？！”这惊慌的声音自然是来自纪舒翟了，“你怎么能让我们住有鬼的房子呢？”

    “纪兄弟，你这话说的就不妥当了。”乔纳森老半天没台词也憋不住了，大手一下一下拍着纪舒翟的肩膀，“鬼有什么问题？你平时跟卡斯帕不也称兄道弟的吗？”

    “跟他称兄道弟的不是你吗？”涉及到自己害怕的东西，纪舒翟忍不住反驳道，“况且卡斯帕是自己人，外头的鬼谁知道是什么来路？”

    在经过一段时间的锻炼之后，纪舒翟胆子其实大了不少，但怕鬼这件事情，就像是怕蟑螂一样。你或许有勇气举起拖鞋与之搏斗，但并不妨碍你在乍一看到它或者听到它名字的时候，依然大叫一声“妈耶”。

    “哦，我懂了，书上说过，人最恐惧的就是未知。”乔纳森在采纳了大家的意见开始读书之后，说话更加一套一套的了，“既然如此，我们直接把那个鬼抓出来，让你认识认识，你就不怕他了。”

    乔纳森是个行动派，话音刚落，便撸起袖子拖着疯狂挣扎的纪舒翟杀进了那旧校舍之中。

    “你们不阻止他吗？”安吉拉表情古怪地看着目送他们离去的另外三人，“都是出了什么事，怎么办？”

    “我在这栋楼上没有感觉到恶意，况且既然瑞特学院安排我们住这里，就说明这不会有危险。想来白副院长也不会坑我们，对吧？”昆易笑眯眯地看着白副院长。

    “而且他们两个人一个没主见，一个总是有些没什么用的主见，”斐辉画在一旁接话，“走开了更方便我们说话，省得在这里咋咋呼呼的。”

    “行吧，”他们一个社团的都没啥意见，安吉拉也不多问了，转而看向白副院长，“那就请你继续说这个房子的事情吧。”

    “哦，好的。”白副院长的表情有些呆滞，不知道是不是被这六人的不靠谱震惊了，“其实这是十多年前的事，上任院长积劳成疾，在巡视宿舍楼的时候猝死，后来便有学生声称遇到了前任院长的鬼魂。”

    “前任院长是化为了幽灵吧？”斐辉画问，“听上去好像他好像没有成为厉鬼的契机。”

    “是的，我们猜测前院长的执念可能就是学院本身，对学生不会有恶意，但她在变为幽灵之后，便很难沟通。”白副院长说道，“她不允许维修工人进入此地，而学生虽然能入住，但只要做出改变校舍的行为，一样会被驱逐出去。因此，这地方没有办法打理，我们才将其废弃了。”

    “原来如此，应该是属于那种灵体不甚清明的幽灵。”昆易若有所思地点点头。

    虽然幽灵能够保留生前的记忆，但并不是所有的幽灵都能像卡斯帕那样，只要不涉及执念，便和常人无异。有的幽灵长期处于浑浑噩噩的状态，除了对执念上的事情有些反应之外，几乎无法交涉，但一般情况下也不会害人就是了。

    “不过那也是以前的事了，大约从五年前开始，来这边巡查的学生就再也没有看到过前院长出没的痕迹。”白副院长又说道，“我们观察了一段时间，认为前院长应该是升天了，原本打算最近就拆除的，正好碰上了你们的事。”

    如此一来，便说得通了，伊流翎和其他三人交换了一下意见，便点点头道：“既是如此，那我们便住下了，我对灵体还算比较敏感，也顺便帮你们探一下那位前院长是否还在吧。”

    “那可太好了！”白副院长一听，顿时十分感激地答道。

    “院，院长！”就在这时，一名校工跑了过来，上气不接下气地道，“那帮混蛋又来找麻烦了！”

