
女人早已是失了之前的气势，死死的拽着自家不管不顾的儿子，再次提醒道：“你给我回来，今天这事不能再管了，回家，立刻回家。”

冯程以为自己听错了，掀开母亲的手，指着自己的后脑勺，“你让我白白的受了一砖头？”

女人敬畏的看了一眼不再说话的沈烽霖，当场蔫了气势，她点头，“走，别逗留了，赶紧回去。”

“我不走，我咽不下这口气，我非得以眼还眼以牙还牙才行。”冯程恨得牙痒痒的。

“确实是要以眼还眼以牙还牙。”沈烽霖的声音再次响起。

女人立马谄媚一笑，“沈三爷可真会开玩笑，我们不追究了，我们什么都不追究了，立刻派人送这位先生去医院。”

“令公子把人打成这样，不了了之怕是不成吧。”沈烽霖看向林栎，“人都带来了吗？”

林栎点头，“按照您的吩咐，带来了五十人。”

说完，他便是一抬手。

羁留室大门外一群人瞬间鱼贯而入，将不过一百平米的羁留大厅挤得水泄不通。

冯程瞧着乌泱泱一拥而入的众人，之前还是趾高气昂，转眼便如同被泄了气的皮球，紧紧地抓住了母亲的手。

女人立马赔笑道：“是是是，沈三爷教训的对，我们道歉，我们和这位先生道歉，今天这事是我儿子年龄小不懂规矩，还望您大人大量不和他计较。”

冯程很不甘心的摇着头，“妈。”

女人嗔了他一眼，“你别说话，给我老老实实的闭着嘴。”

“你们知道他是谁吗？”沈烽霖突然有些心疼被莫名其妙打得半死不活的陈霆，凭着他如今的身份地位，怕真只有瞎猫才会不留情面的下狠手。

女人毕竟是一介妇人，生活的圈子无非就是和女人们聊聊天、逛逛街，至于商业上的事，她一窍不通，自然认识的人少之又少。

她摇头道：“不知这位先生怎么称呼？”

“京城里可能大部分都不认识他，不过你可以回家问问你家老爷子，毕竟你们冯家名下大部分产业都在依附他陈氏集团，如果说他陈氏集团是一片森林，你们冯家就是这片园子里的一棵小树苗。”

女人脸上的表情越听越是僵硬，最后更是腿脚不利索的往后一退，她又不是傻子，自然听得懂沈烽霖的言外之意，这不就是明摆着告诉她，这个人是他们冯家最大的合作商吗？

冯程不敢相信，强词夺理着：“你少说这些危言耸听的话，如果他真的这么厉害，出门怎么可能一个人都不带？”

“你以为谁都跟你们冯家一样喜欢大张旗鼓，恨不得带上一条街的人？”沈烽霖听着外面越来越接近的救护车声音，再瞥了两母子一眼，“回家让你家老爷子想想办法吧，陈霆这个人可不是善良的人，向来以眼还眼以牙还牙。”

冯程吼道：“你少说这些唬人的话，你以为说两个名字我就会相信了？今天谁也甭想出去。”

“就凭你们这几个人？”沈烽霖一挥手，“我要走，谁敢拦？”

冯程被乌泱泱的一群人逼着往后退，最后直接退出了羁留室。

清冷的夜风吹拂而来，卷起地上那一片片枯叶，萧萧瑟瑟的起起伏伏。

冯程不肯罢休道：“你们都给我上啊，跑什么跑？”

众人不敢动弹，敌我悬殊太明显，这样硬拼，只会白白受一顿皮肉之苦。

女人拉住毫无眼力见的儿子，“你给我停下，如果他说的都是真的，我们冯家可就摊上大麻烦了。”

冯程道：“这是不可能的，他们就是故意吓唬我们的。”

女人也在怀疑，她急忙拿出手机，还没有来得及拨出号码，就见一辆辆奔驰以着百米冲刺的速度驶来，最后急刹在眼跟前，把他们一个个吓得四分五散，生怕被撞似的。

徐展摔门而出，“谁敢扣押我女儿？”

女人借着灯光仔细的辨认了一下来人的身份，这不看不打紧，一看吓得魂飞魄散，她可能不认识沈烽霖，但徐展她还是见过两三次的。

这肥头大耳，圆滚滚的肚子，一看就是富贵之相。

徐萌萌从羁留室里跑了出来，委屈的扑进父亲的怀抱里，指着那对母子，“他差点脱了我的衣服。”

徐展气的火冒三丈，怒不可遏的朝着冯程跑过去，二话没说踏脚一踹。

冯程来不及躲开，被一脚正中肚子，疼的嗷嗷嗷直叫唤。

徐展怒目，“就凭你也敢肖想我女儿？”

女人护着自己的儿子，解释着：“徐董事长这一定是有什么误会，您先别急，听我们解释。”

“是你把我女儿关在这里的？”徐展回头看了一眼身后的地方，“可真是了不起啊，耍流氓还不够，还想着把人关起来，咋地，耍关威是吗？”

“徐董事长，都是误会啊，我们不知道这是令千金，如果我们知道这是徐小姐，就算借我们十个胆也不敢亏待她一分一毫啊。”

“如果是普通女孩子，还不得被你们白白糟蹋了？”徐展越想越气，抬脚又是一踢，“管不住你的手脚，就砍了他，反正留着迟早有一天也会伤人无辜。”

“徐董事长，我们真的错了。”女人挡在儿子面前，生怕被踢坏了。

徐展上上下下仔细的观察了自家的宝贝女儿一番，不确定道：“他没有弄伤你？”

徐萌萌哭得一抽一抽的，“我没事，就是陈先生被他们打的只剩一口气了。”

徐展瞠目，无法相信的走进大厅，在看到陈霆的情况之下，同样是被震惊的不知如何言语。

先不说他为什么又和自己的女人纠缠在一起，就说这伤势，这群人是下了狠手啊，打得都吐血了！

徐展这也才注意到一旁的沈烽霖，惊讶道：“沈三爷也在这里？”

“柠柠一听说徐小姐出了事，没有耽搁就赶了过来。”

“这群人可真是无法无天了，这天子脚下还能出这种事，受害者倒被关了起来，可真是应了那句话，有钱能使鬼推磨。”

“先送陈先生去医院，这冯家稍晚些再解决也不迟。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337502"  chaptername="第575章">加入书签</a>
</div>
