    第60章不能就这么算了

    萧寒峥牵着时卿落的手，从家里走去族长家。

    一路上遇到村里的人，都会客气的打招呼。

    也正因为他考上秀才之后，并没有改变对大家的态度，变得一副趾高气扬的模样，所以在村里的名声很好。

    大家也不觉得萧寒峥很有距离感，非常乐意和他说话。

    两人走远后，村里人凑一起说话。

    “别说，萧秀才和他媳妇的感情还真好。”

    “他媳妇一看就是个能干的，才到他们家就将他冲喜冲醒了，又带着他们家的人做豆腐营生，这么有福气的姑娘，要到我家，我也喜欢。”

    “关键还立得起来，不怕被老萧家的人欺负，像是孔氏那样的，萧秀才出去上学和考试都不放心。”

    “毕竟是老神仙的徒弟，怎么可能被萧家老宅的人拿捏。”

    “萧秀才也是个有福气的，能找到这样的媳妇，看着两人就般配。”

    对时卿落，村里人的印象也很好。

    特别是这几天卖豆腐赚了钱的，嘴里全是说她的好话。

    另一边，萧寒峥拉着时卿落进了族长家。

    族长笑着让媳妇给两人上茶。

    看着萧寒峥恢复的身体，特别的高兴。

    他关心的问：“你接下来准备怎么办？”

    萧寒峥笑着回道：“我想去县学继续念书，一年后下场试试。”

    族长很看好萧寒峥，“这个我支持。”

    “你去县学，我和其他族老会照看你家的。”

    他们萧氏一族在前朝曾经也出过进士和当官的，只可惜新朝建立之后，只出了两个童生和萧寒峥这个秀才。

    那两个童生看着都没戏，萧寒峥的潜力却无限。

    萧寒峥笑着道谢，“多谢族长的照顾，寒峥将来若是能走到高处，一定会记得大家的帮助，回馈萧氏一族。”

    比起很多村子来，他们下溪村的萧氏一族真的很好了。

    要换成隔壁村的族长和里正，碍于他渣爹的地位，不带头排斥他们一家就算好了，更别说照顾。

    族长笑容满满，“你有心就好。”

    他也不会假惺惺的说将来萧寒峥走到高位，不用扶持萧氏一族。

    之所以那么照顾萧寒峥一家，除了他很喜欢这个年轻人，又是同族人外，也因为对方的潜力。

    将来很有可能带领着萧氏一族走出去。

    坐着闲聊了几句，萧寒峥道：“族长，我们今天来是想买地的。”

    族长愣了愣，“买地？难不成你想买老萧家家的地？那个我建议你们别买。”

    对这个他并不赞成。

    那老萧家很难缠，买了地后，对方将来要是回村，还不知道会怎么闹腾呢。

    萧寒峥心里一暖，两世以来族长对他都很好，换成别人不会这么直截了当的建议。

    他笑着回道：“不是买老萧家的地，我们是想买靠近河边的那片竹林，外加后面的那座片荒山。”

    族长有些莫名，“你们买那块山地干嘛？那边只适合种竹子，都没法开荒种地。”

    萧寒峥如实说：“我们买来修建一座新宅子。”

    族长想了想道：“那片山虽然用处不大，但你们要买的话，最便宜应该也要三十四银子的。”

    那是属于无主的山，要买并且办理山契，得去县衙才行。

    他不认为萧寒峥家卖了这么一小段时间的豆腐，就能有这么多银子买山加建房。

    萧寒峥如实说：“吴家看中了我娘子手里她师傅留下的东西，花了六百两银子买去，所以我们现在手里的钱够。”

    以吴家人的性子，这个事也瞒不住。

    时老四将小黑球拿过去交易完，吴家肯定十有八九会主动放出给了他们六百两的消息，想让他们被人惦记上。

    那还不如他们自己说出去，并在明面上将银子花了。

    族长惊讶不已，真没想到大郎媳妇手里，还有那么值钱的东西。

    “这样的话就没问题，我明天去帮你问问，有了答复后告诉你。”

    那老房子确实太破旧了，新建宅子不错。

    萧寒峥笑着道谢，“麻烦您老了！”

    又坐了一会，两人就离开了。

    另一边，吴家从时老四这里拿到了六个小黑球。

    表面对时老四很客气，还打包了一些不用的布料等让他带走。

    人离开后，吴家主和吴家大少爷，将那名嬷嬷叫了过来。

    “你看看，这是不是那个时卿落之前用来威胁你们的小黑球？”

    老嬷嬷走上前仔细看了看，“对，就是这个。”

    吴大少提议，“爹，我们先试试威力吧。”

    吴家主点头，“行，现在就试试。”

    毕竟他们没有亲眼见过，所以还得确定之后，再决定要不要专门找人来捣鼓这玩意。

    三人去了后院偏僻的一个花园。

    老嬷嬷指了指小黑球上的引线，“我见那个死丫头用火折子点了这里，然后立即扔出去就爆了。”

    吴家主和吴大少都是惜命的，于是叫了一名小厮去试。

    小厮用火折子点了引线，立即朝着远处的空地扔去。

    “轰隆！”一声巨响炸开。

    地上的泥土被炸得飞溅起来一些。

    吴家主也被这爆炸声吓了一跳。

    他转头对老嬷嬷问：“是这样的威力吗？听着挺吓人的。”

    老嬷嬷点头：“就是这样，可吓人了。”

    声音和她之前听到的差不多。

    至于威力，应该也是一样的吧？

    她当时被吓到了，也没怎么注意。

    吴家主是第一次见威力响声这么大的东西，感觉还是很有震慑力的，难怪时家和老嬷嬷会被吓到。

    他挥挥手，“行，你下去吧。”

    老嬷嬷立即退了下去。

    后院就只剩下吴家主和吴大少。

    吴家主道：“这玩意如果威力再大点就更好了。”

    吴大少笑着说：“让人来研究的时候提一提，看能不能增加威力。”

    他又道：“这玩意如果能够大量制造出来，送上去之后咱们吴家绝对能立功。”

    吴家主点头，“不错，明天开始就找工匠专门来研究捣鼓吧。”

    “是。”吴大少颔首，想了想问：“爹，六百两的事，咱们不能就这么算了。”

    那女人不但害得他小弟结亲陪葬没有成功，最后孤零零的埋葬。

    还敲诈他们六百两，他们吴家的钱是那么好拿的吗？

    (本章完)

