    荆棘岛在舰队上众多人的视线中越来越清晰，已经隐约可以看清这座大岛的轮廓。

    同时，他们看到有一支小舰队迎面驶来。

    说是小舰队，却是相较于他们自己所在的这庞大舰队来说的，面前这支舰队上百艘战舰的数量其实也不少，战舰型号看起来也不不落后世界主流，放在一般中小型国家足以担当主力海军。

    “荆棘岛舰队司令万俟温，奉市长之命，特来迎接总执政官兼大都督、新洲巡阅使，帝国三公主殿下！”

    遥遥地，在对面舰队的旗舰上传来了外放的巨大声音，飘荡在海天之间。

    “如此规模的舰队，倒也算是不小了。”

    海空舰队旗舰上，龙飞凤的身旁附近，有人望着迎面而来的万俟家舰队，品评道。

    “毕竟是战略要地，新洲西海岸的门户咽喉，没有点像样的海上军力怎么成？不过话说回来，这刘文秀能把这么一支力量掌握在手中，倒也算是个能臣干吏。”

    “不错，此人若能收服为殿下所用，应是极好的。”

    “这有何难？一纸调令的事，想来那十九区总督不会有什么不满。”

    “哈哈，说的哪里话？殿下节制整个新洲一切军政事物，老儿亦是殿下的下属。”

    听着一帮年轻俊彦之间的高谈阔论，龙飞凤感觉有些烦躁。

    这些家伙在实力修为上或许都有些看头，但在政治上的思想就显得极为拙劣了！

    若非他们都出自名门世阀，或大教大派，代表着的是那些支持她的势力，她早就把他们哄走了，也好让耳朵清静些。

    “传话，领路。”

    龙飞凤轻启红唇，清冷的面容上没有出现半分色彩波动，却也让那些声音立即是消止了下来。

    “遵命。”

    笔直站立的士兵立即敬礼领命。

    ...

    万俟家的旗舰

    “司令，对方让我们前面引领。”

    听着下属的报道，中年人点点头表示知晓。

    随后他深吸一口气，下达了命令：“调转方向，给他们的舰队做引领。”

    万俟温再度望向了那规模庞大的海空舰队，眼底流露出了羡慕的神色。

    对于一名海军部队的指挥官来说，没有一个不渴望自家指挥的舰队是那样规模巨大的。

    ‘不要紧，还有一支舰队正在等着我。’

    想到自家女儿之前说的话，他就好受了许多。

    也正是因为他女儿在琛哥身边，他沾了女儿的光，才得以成为万俟家舰队的指挥官。

    ...

    很快，两支大小舰队一前一后，缓缓驶入了荆棘岛的港口。

    此时，刘文秀已经率领整个荆棘花市的军政要员们提前到了港口迎接，当看到海面上的那一艘艘庞然大物，看到天空上那漂浮着的空中堡垒，所有人都为之感到震撼。

    有人瞠目结舌，有人不停吞咽口水，即便是历来沉稳喜怒不形于色的刘文秀都于心底暗暗吃惊。

    一望无际的海上舰队，笼罩天空的飞天舰队，这代表着什么？

    不仅是给人带来视觉上的冲击与心灵上的震撼，更是帝国坚不可摧的海天军事力量之彰显，朝廷震慑八方的强硬后盾倚仗之体现！

    最重要的是，如此规模的恐怖军事力量，还不是大夏帝国的全部！

    帝国统御诸洲大洋，所辖之领土从东到西、从南到北，所管之疆域幅员辽阔何止千万里之多？

    每一块大陆上镇守的军事力量必然都不会比眼前这支海空舰队要差，甚至这等军事强权没有相应的保障和供给，没有配套的工厂和设施，没有充足的劳动力和点亮的科技树，是根本无法造出来的，即便买到了也无法维持。

    管中窥豹之下便能联想到种种，总结起来就是帝国的整体实力，实在只能用恐怖二字来形容！

    世上不乏聪明人，因为蠢货都在最底层被压榨。

    刘文秀等人感觉细思极恐，种种藏在心底的小心思也随着这支空前强大的海空舰队的到来而隐藏的更深了。

    众人等待时，祁风亦一身风衣特务帽，双手插兜站在人群中。

    只是相比于众人的脸色各异，他的面色却显得十分平淡，似乎并不为之动容。

    ‘也不知我那一颗核弹砸下去，这支舰队还能剩下几成？不，我想的太简单了！连荆棘花市这种小地方都有着能量防御网、超音速导弹、激光枪炮等等能体现科技实力强大的防御或进攻武器，帝国没理由会比之要差。况且，此世法术、巫术、魔法等等还能与科技相结合起来诞生更具威力的武器，亦有那种完全不惧怕核爆的强者存在！我若是扔了核弹，百分之九十九会被拦截下来而伤不到这支舰队一分一毫。最理想的情况下击中中心旗舰爆炸，恐怕在对方的各种防护措施下也不会造成多大的创伤，不行啊不行，搞不了。若与之为敌，还是不能硬来，需要从内部着手...’

    不谋万世者，不足以谋一时。不谋全局者，不足以谋一域。

    这人家还没有什么敌意之举呢，某人心中便开始构想该如何对付了。

    “好大的船呀，每一艘都好像是一座山，中间那艘简直跟城市一样。”罗茜茜伸出小手遮在自己额前，惊叹道。

    “嗯，还有那天上飞的，比海上的战舰更具机动性和隐匿性，那才是镇国利器。”陈霜点点头，补充说道。

    听左右两女说话，祁风笑了笑，对她们说道：“这就是科技的力量，所以从三百年前到现在来算，我们的时代被称之为新纪元。”

    不多时，舰队井然有序地开始停靠抛锚。

    也亏得荆棘岛的这几个码头是远近闻名的优质深水良港，方才能容得下这些吃水极深的战舰。

    但即便如此，也因这来自帝国的军舰数量实在太多，几个商业港口完全放不下的缘故，大半军舰还得被引领着前往岛屿另一侧的码头，以及荆棘花岛的海军基地。

    天上飞的舰队就不需要太多了，这些大家伙飞过城市头顶，遮云蔽日，被指引着前往岛屿上平坦开阔的地带降落。

    “荆棘花市市长刘文秀，率本市全部军政官吏，恭迎总执政官、大都督、巡阅使、三公主殿下驾临！”待舰上放下了长梯，一群人缓缓下来后，刘文秀立即领着人过去，向以龙飞凤为首的一群人鞠躬作揖，高声说道。

    一群人停下了脚步，不曾说话，唯其中一个面白无须者站了出来，清了清嗓子，并拿出了一卷明黄色的卷轴，对刘文秀说道：“市长，有陛下圣旨在此，咱们还是按章程来，请接旨吧。”

    ‘我凑，太监！要跪了？不行，我不跪。’

    祁风眼睛一瞪，心中大叫失算，自己忘记了这一点。

    于是他立即拉着自己的两个女人悄悄退入人群，远远离开，给自己和她们俩儿套上了隐身的巫术。

    他不想跪，刘文秀却没什么介意的，本就是政治生物的他一听太监这话，立即和一群官吏们跪了。

    如此，太监这才满意的点点头，双手展开了圣旨，宣读了起来：

    “自朕御极以来...消弭战乱...至今二十余载，使我国民生殷实、物阜民丰，但弊处亦有所现...三女聪敏过人，又经诸政事历练，朕信之可担重任...封其为总揽新洲一切政务总执政官，节制新洲一切军力大都督，及监察处置新洲一切官吏巡阅使。另赐如朕亲临圣令一枚，代天巡狩天子剑一柄，但有不臣、不遵、不从、不服者，皆斩之！”

    “臣，刘文秀，谨遵圣喻，恭请圣安！”

    听其说完，刘文秀立即抬起头说道。

    太监收好圣旨立即垂头退后让出身位并一言不发，龙飞凤才站出来，看着刘文秀及一众官员，说道：“圣，躬安。”

    祁风在远处把一切都看在眼里，心道幸亏自己想到了，不然站也不是跪也不是那就很尴尬了。

    同时他眼眸微眯，想到了那太监宣读圣旨时他手中圣旨所散发出的力量波动。

    看来皇权，也并非是被诸势力推上前台的傀儡啊...

