    虽然说另外的这一座悬空城池的城主突破到的，至明至暗宇宙空间世界的金仙境界只是机缘巧合之下的产物。

    而且，可以说因为这个机缘巧合之下，才突破到了这个至明至暗宇宙空间世界的金仙境界的情况，这个悬空城池的城主的金仙境界可以说是。

    在整个的至明至暗宇宙空间世界的金仙境界之中排行最弱的哪一类金仙境界之中。

    但是，瘦死的骆驼比马大，就算是在整个的至明至暗宇宙空间世界的金仙境界之中排行最弱的哪一类金仙境界之中，那也是一个货真价实的金仙境界的仙人存在。

    而方黑月的这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主父亲方黑先，虽然说战力强悍，在之间的两个悬空城池互相鼎力的时候。

    另外的这一座的悬空城池的城主，也同样是一个天仙巅峰境界的至明至暗宇宙空间原住民，两个城主之间，向来是难分敌手。

    就算是这另外的一座悬空城池的城主的战斗力，和天仙境界稍有略微的逊色一点方黑月的这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主父亲方黑先，但是也只是差之毫厘，却并没有失之千里。

    总之，原本两个悬空城池之中的城主，本来就相差不是很大的察觉，因为另外的这一座悬空城池的城主的，因为机缘巧合的原因，突破到了一个货真价实的弱小的金仙境界的仙人存在之后，就对这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池和方黑先打起了主意。

    于是，就有了这一场赌斗的产生，原本在一开始的时候，方黑月的这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主父亲方黑先是并不打算理睬这个另外的一座悬空城池的城主的。

    因为就算是这个另外的一座的悬空城池的城主突破到了真正虚弱的金仙境界的存在。

    但是因为这个天凉悬空城池的所在的特殊的原因，这个天凉悬空城之外的悬崖山谷之中，有着能够保护着自己的天凉悬空城池的最外界的空间。

    所以，就算是这个另外一座的悬空城池的城主，突破到了一个真正的弱小的金仙境界的存在之后。

    方黑月的这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主父亲方黑先也没有任何的惧怕。

    因为，只要有方黑先这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主坐镇的话，加上这天凉悬空城池外的山谷悬崖护城大阵的存在。

    就算是这另外一座的悬空城池的城主，突破到了一个真正的弱小的金仙境界的存在率领另外的一个悬空城池攻打而来。

    方黑先也绝对不会有任何的惧怕。

    但是让这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先根本就想不到的是，这个另外的一个悬空城池的城主，突破到了真正的至明至暗宇宙空间的金仙境界的原因。

    居然是因为这另外的一个悬空城池的城主的送到了这一片的至明至暗宇宙空间的最大掌权者，玄澜道宗之中的小儿子。

    居然直接送来了一颗破禁丹，而这一颗破禁丹虽然说能够顺利的将这个悬空城城池的城主的最后的这一道天仙巅峰境界的门槛给直接破开。

    但是同时，也将这个悬空城池城池的城主的最后的一丝潜力也完全的消耗殆尽。

    如果日后没有什么特别的机缘的话，恐怕一辈子都要留在这个至明至暗宇宙空间世界的金仙境界之中，再也没有任何的晋级的可能。

    不过，这个另外一座的悬空城池的城主，也没有想过那么多的，自己百尺竿头更进一步就已经非常的不错了。

    只要是能够赢过自己的老对头，也就是方黑月的这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主父亲方黑先，他和方黑先，争斗了几乎千年的时间。

    几乎从来都没有赢过自己的这个老对头，所以，他要乘着自己的老对头，也就是方黑月的这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主父亲方黑先先一步晋级到金仙境界的仙人存在的时候。

    先在就这个境界之上赢了自己的老对头。而至于剩下的，就是要将自己的这个老对头的天凉悬空城池一同收入自己的麾下。

    所以，几乎没有任何的方法能够阻挡方黑月的这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主父亲方黑先的这个老对头的时候。

    方黑月犹豫了，她常常的听自己的父亲说，自己是一个资质超群，能够有望大罗道祖境界的至明至暗宇宙空间世界原住民。

    但是现在，却因为自己的任性的原因停留在了普通的人仙境界这么久。

    这么想着，方黑月觉得自己非常的对不起，对自己寄予厚望的父亲。

    但是，现在却又没有任何的能够改变的方法。

    这个时候的方黑月，突然想起了在自己的脑海之中时常会响起来的那个冥冥之中存在的声音。

    去到这个天凉悬空城池之外的，至明至暗宇宙空间地界范围的一个空旷平台吧。

    那里有着你的最大的机缘在等着你。

    于是，这一次，方黑月没有再去无视自己的脑海之中的冥冥存在的声音。

    第一次，决定要为自己的父亲做点什么。

    于是，在前一天，方黑月偷偷摸摸的离开了天凉悬空城池，离开了悬崖山谷道路。

    去到了自己的脑海之中的那个声音所指引的空旷的平台的地界范围。

    只不过，这个方黑月并不知道，在这个空旷的至明至明宇宙空间地界范围的这个大平台之上。

    到底等待着她的究竟是什么。

    又或者说，到底自己的这一次的赌，是对是错.......

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

