        “这条大湖，名为彭泽？”
        封闭潮湿的狭小房间里，昏暗的灯光在摇曳，叶新半躺在一张破旧的高低床上，脸上呈现出不正常的晕红。
        他们一人一狗从断崖坠落大湖，碰巧附近有一艘舰船路过，船上的船员将他们救了上来，再次陷入昏迷的叶新始终吊着一口气，虽然船员们都觉得他活下来的希望渺茫，但却没有抛弃他，而是整理出一间船舱给他休息。
        大宝装傻充愣成一只普通的二哈，摇着尾巴在船上遛了两圈后，带回一些有用的消息。
        “老王他们说的，这里是叫什么彭泽没错，他们好像来自九江城，如今有极其重要的任务，可能要在这彭泽待上十天半个月之久。”
        大宝懒洋洋的趴在叶新头顶的另一张床上，狗爪子来回扒拉着一根坚硬的大骨头，时不时象征性地啃上那么一口。
        “彭泽，九江城...”
        叶新不禁微皱眉头，为了寻找父母的线索，他曾在大学期间走遍龙江南北，但彭泽这个地方他却不曾来过，印象中彭泽应该是龙江的分支湖泊，而九江城则坐落在龙江江畔，因湖汉九水自此汇入彭泽而得名，属于赣鄂徽三州的交界之处，往龙江上游是鄂州首府，中都汉城，往下游则横穿整个徽州直达江宁，地理位置十分特殊。
        大概理清楚自己目前在什么地方后，叶新抬起眼帘望向头顶趴着的大宝，不禁凝声说道：“我们如今虎落平阳，务必要低调行事，一切等我伤好了再说，那个老王看着不像是普通人，你偷了他藏在床底的这根妖骨，小心被他发现将你扔回彭泽里去。”
        “汪汪！虎落平阳的是你，本哈乃十大妖王之一，会怕一个鸟不拉屎地方的小船员？再说了，本哈现在可是会飞的，被扔到大湖里也不怕！”
        大宝趾高气昂的扬起脑袋，满脸的不屑之色，叶新见状不由冷声反问道：“那我们坠落断崖的时候，你怎么不飞？”
        “额...这个...”
        大宝闻言不自然地搓了搓前爪，摇头晃脑一番后，抬起目光盯着某个特定的方向，一本正经地郑重说道：“冥冥之中，前方似乎有一道熟悉的气息，本哈顺应天意的指引，致使坠落大湖。”
        “呵呵，天意？”
        叶新望着大宝一幅欠揍的模样，真想上去给他几掌，不过自己现在重伤在身，实在不宜动气，只能强行按捺住心中的不爽。
        要不是这傻狗，自己堂堂妖族神子、天门少主，怎么可能会差点被活活给淹死？！
        幸亏自己如今拥有天妖神体和天魔之体两大顶级血脉，身体的自愈能力强大，应该用不了多久便可恢复一二，虽然不能实力尽复，但起码足以自保。
        “傻狗一只！”
        叶新忍不住低骂一声，然后微微闭上双眸，一人一狗陷入短时间的沉默，大宝扒拉了一阵大骨头后，顿觉无聊至极，便主动开口说道：“叶小子，你就不想知道本哈被不死道尊抓走的这段时间里，发生了什么吗？”
        听到声音，叶新又缓缓睁开眼睛，上下打量了一番大宝，然后面无表情的哼道：“还能发生什么？你表现神异非凡，不死道尊一定将你当成宝贝天天供着，就是不知道他从你的身体里，到底发现了多少秘密？”
        “哼，叶小子，经过不死道尊的研究发现，本尊很可能是地球神话时代流传下来的某种神兽血脉，古人称之为天狗一族，成长到巅峰之境可吞天食日，比肩仙帝道尊。”
        “吞天食日，比肩仙帝道尊，这都是不死道尊告诉你的？”
        叶新顿时面露肉痛之色，仙帝道尊是什么存在他无法想象，不过不死道尊曾经真正证道永恒过，他的话语可信度极高，进一步证明大宝如今确实已经脱胎换骨，体质极为强大。
        而成就大宝的，可是满满一碗造化神液啊！
        “哎。”
        想到这里，叶新不由长叹一口气，如果他猜的不错，当初在黑鸦魔洞的一番奇遇，应该是自己父亲叶道明的安排，那碗造化神液，本该是属于他叶新的。
        “叶小子，别太伤心，以后有本天狗罩着你，一定让你天天吃香的喝辣的！”
        大宝将大爪子一挥，说完后还不忘关照一句：“不过这次本哈为了救你大伤元气，该有的补偿绝不能少，就那面能发光的镜子吧，本哈觉得还不错。”
        “呵呵。”
        叶新没好气地对大宝翻了一个白眼，这傻狗傻不拉几的，竟然还想要八咫镜，眼力倒是不差。
        随即，他不再理会大宝，静下心神，神识进入到体内狱寒魔尊留下的那片洞天世界中，将周露痕等人放了出来。
        经历连续的大战，这片洞天世界已是残破不堪，随时都可能崩塌毁灭，叶新也不指望能借此窥得一丝洞天之境的奥秘，他想要泼墨出的洞天世界，肯定不会是这样的黑暗洞天。
        “咳咳...叶大魔头，你再不来救本姑娘，本姑娘就快要被活活憋死了...”
        周露痕虽然表面还是一幅刁蛮的模样，但那双动人的大眼睛里隐隐露出的悲伤之色，叶新还是看到了。
        师傅秋雨真人的身死，对几名天池仙子的打击巨大，闫家双胞胎姐妹也是心情低落，而张梅照则直接凝声问道：“狱寒魔尊，死了没有？”
        “应该...没有。”
        叶新轻轻摇头，虽然他将狱寒魔尊困在绝世杀阵中，但天元金铃神秘莫测，狱寒魔尊的本源之力藏于其内，恐怕不会有太多危险。
        而且，有天魔契约的存在，他叶新没死，说明狱寒魔尊也同样还活着，这是再明显不过的事情。
        张梅照随即也想到这一茬，深深看了一眼叶新后，便不再多言，盘坐于地面安静调息起来。
        叶新在外面大战，身受重创险些身死，体内洞天世界几近崩塌毁灭，她们几人同样遭受到了牵连，伤势不轻。
        “几位仙子请放心，叶某必倾尽全力，为秋雨真人报仇雪恨。”
        叶新郑重开口，狱寒魔尊发动天魔之乱，害得神州大地生灵涂炭，他必须要想办法解除天魔契约，为诛杀狱寒魔尊而战！
        周露痕闻言灵动的双眸中闪动着希冀的色彩，随后她又露出一抹勉强的微笑，点着头坚定的开口说道：“师傅的大仇必须得报，但叶大魔头，也绝不能死。”
        “傻丫头。”
        叶新抬起手掌拍了拍周露痕的小脑袋，然后柔声安慰道：“别太伤心了，一切都会变好的。”
        “几位仙子，杀狱寒大魔王的事情，就包在本哈的身上了，待本哈未来成长到巅峰之境，分分钟为你们报仇雪恨！”
        这个时候，大宝从床上站立起来，两只前爪挥舞，用力的拍着自己的胸口，大舌头耷拉着，一副蠢萌的二哈模样。
        “真是傻狗。”
        叶新忍不住再次低骂一声，而周露痕等人则两眼一亮，大宝如今又肥又大，实在是哈士奇中的极品，在女孩子眼里简直太可爱了。
        “好呆萌的二哈啊...”
        闫依然忍不住上前摸了摸大宝的硕大狗头，这傻狗不要脸的还往人家手臂上蹭了蹭，叶新见状心中无语，刚准备开口说话，忽然船舱一阵剧烈的晃动。
        “轰！”
        有巨大的声响传来，震耳欲聋，众人瞬间一个激灵，不用猜测，外面肯定出大事了！
        “大宝，出去看看！”
        剧烈的晃动下，叶新差点从床上摔下来，幸亏被周露痕扶了一把，他踉跄的靠在墙壁上，开口让大宝赶紧出去查看情况。
        “二狗，大事不好了，你快带着你的主人逃命去吧...”
        大宝还没来得及出去，这间船舱的门被人从外面猛地推开，来人是一名中年大叔，正是救下他们的船员老王，神色之间满是惊惧之意。
        “你们...”
        见到船舱内的场景，老王一下子有些发懵，他四周望了望，怀疑自己是不是走错了地方。
        眼前这几名如仙子一般的姑娘是什么人？怎么会出现在自己的船舱里？
        “老王，别太惊讶，这几名仙子姐姐都是本哈的好朋友。”
        剧烈的晃动逐渐稳定下来，大宝从高低床上跳到地面，缓缓走到老王的面前，伸出大爪子拍了拍老王的肩膀。
        “二...二狗，你...你竟然会说话？”
        老王从震惊之中缓过神来，咽了咽口水，喃喃自语道：“我就猜到，你们不会是普通人，如今有哪个普通人敢来彭泽啊...”
        “王大叔，外面到底发生了什么？”
        听到叶新的提问，老王抬起目光看向叶新，忽然身体变得颤抖起来，神色惶恐的说道：“是不死仙阁的使者，好可怕，他们都是真正的魔鬼，我们九江王家恐怕要大难临头了...”
        “不死仙阁？！”
        叶新闻言眸光变冷，这里离龙虎山不远，不死仙阁的使者突然出现，难道是因为他们的缘故？
        “几位少侠可能不知道，如今的赣鄂两州，已经是不死仙阁的天下，我九江王家一直不愿归顺，如今这彭泽圣兽之争，不死仙阁汇聚众多高手，恐怕要顺手灭杀我王家了！几位少侠，我们小姐说了，你们都是不相干的人，赶紧离开这艘船吧，免得遭受不必要的牵连。”
        “你们小姐，倒是心地善良，不过你所说的圣兽之争，是什么意思？”
        叶新不由面露凝重之色，不死仙阁霸占龙虎山，赣鄂两州就在其脚下，如今恐怕不管是天门还是帝御，都没有闲暇能顾到这里的家族门派了。
        “几位少侠还是不要管那么多，快点逃命去吧，我们九江王家，马上就要完蛋了！”
        老王摇头长叹一声，随即便慌忙转身离开了，虽然他看得出来眼前这几人都气质不凡，肯定不是普通人，但不死仙阁的使者实力通天，纵使有再大的能耐，恐怕都得被活活捏死。
        待到老王的身影消失不见，叶新缓缓站起身来，眼角的余光瞥向大宝，嘴角微微上扬：“不死仙阁的使者，有没有兴趣去杀上几个？”
