    季玲珑的思绪一下子被拉回来几年前，想到两人的往事，她滣瓣紧抿，用力的抱住自家丈夫。

    她很幸运，这一生，能有他陪伴，从出生到成年，再到现在，她的每一个时期，他都参与，此生有他，何其幸运！

    小荔枝见两人腻歪的抱在一起，凑到墨夜笙的耳边，悄悄的说：“爹爹，你别羡慕，等你把妃妃妈追到手，比他们还要腻歪千百倍！”

    墨夜笙原本低沉的心情，因为小丫头的话，豁然好了不少。

    “鬼灵精，就你主意多！”男人捏着她的小一脸，眼底淌着宠溺。

    小荔枝，嘻嘻的捂嘴偷笑了两声。

    嘎吱……

    恰好，卫生间的门被打开，顾新妃收拾好自己，从卫生间里走了出来。

    看到门口，站了好几个人，愣怔住。

    她倒是不知道，现在都开始流行在卫生间门口，进行两国首脑会晤。

    “你们这是？”顾新妃诧异的问道。

    墨夜笙把小荔枝放在地上，推着轮椅走过去，牵起顾新妃的手，为她介绍：“新儿，这两位是慕特亚斯王国的女王和大将军。这是我夫人顾新妃。”

    顾新妃看着自己的手，被他抓着，刚刚那股好不容易把压制下去的恶心感，又袭上心头。

    还好不算是严重，能忍受！

    当着外国友人的面，她作为华国总统夫人，理应该要给墨夜笙面子。

    这不仅关系到墨夜笙个人，还关系到整个国家的面子。

    她虽然恨墨夜笙，可她是华国人，骨子里有着爱国的情怀！

    况且，她还要呆在墨夜笙身边，借机破坏掉两国的军火合作。

    “你们好！”顾新妃微微勾唇，礼貌的打着招呼。

    季玲珑回以微笑，道：“刚刚就见过了，墨夫人比我想象中的漂亮很多，难怪某些人非要把你娶回家！”

    顾新妃微楞，不解的看向墨夜笙。

    什么非要把她娶回家？

    他娶她回家，指不定打主意，反正她跟他各取所需，只要不妨碍她查明四年前的真一相，她是不会在乎和过问他娶她的目的。

    “呵呵，大概阁下是很爱我，才非要娶我回家！”顾新妃勾着红唇，昧着良心说道。

    她可是深刻的记得那份‘情侣协议’，人前秀恩爱，所以此刻，她照做了，看看她这个妻子还是很称职的嘛！

    然而，让她没想到的是，某人还非常配合她的表演。

    只见男人扣住她的小手，十指相扣，神情的凝望着她，道：“嗯确实如夫人所说，很爱你才娶你回家！”

    心头猛然一下子，被什么狠狠的撞了一下，心尖尖儿止不住的颤抖。

    那一颗如同死水的心，竟然剧烈跳动，砰砰砰，仿佛像是要跳出来。

    一种从未有过的感觉，在心底不断的蔓延，她根本就无法控制。

    他怎么可以……这么不要脸的说出这样的话！

    女人看女人最准，季玲珑瞥了一眼顾新妃，见她呆愣住，看来她也不全只是恨墨夜笙，对墨夜笙没有丝毫感情。

    “妃妃，不介意我这样叫你吧，我认识夜笙有四年了，他是一个很好的男人，你嫁给他，肯定会很幸福！”季玲珑开口道。

    