
　　林世杰听到了海伦娜的介绍，立刻来了兴致，至于海伦娜的用意他也不在意，毕竟差距本就存在。

　　正视差距，认识不足，努力追赶，然后超越它不就行了。

　　所以林世杰立刻兴致勃勃的走了过去。

　　而后面的庄艳茹也是嘴角微翘，毕竟说到光刻机，她可是想起了当初林世杰在华威说的那番有些幼稚的话了。

　　来到了阿斯麦尔的展台，林世杰才发现，说是新一代的光刻机，但其实这里仅仅是几个更先进的部件，以及与第一代相比更先进以及优化的地方。

　　并没有完整的一个光刻机放在了这里。

　　不过想想也是，毕竟那么大个家伙，而且对使用环境还有那么严格的要求，再加上价格昂贵的离谱，弄个成品过来难道还能现场演示一下吗？

　　所以这根本就没有必要，弄几个部件也就是了。

　　林世杰微微有些失望的同时，转头看了眼庄艳茹。

　　而庄艳茹也是心领神会的微微一笑，看来晚上有地方去了！

　　不过林世杰还是来到了展台前，认真的看了起来，而阿斯麦尔的工作人员看到林世杰等人，立刻也高兴的迎了上来。

　　不过在仔细的分辨了一下林世杰的面孔之后，脸上的笑容也从开心变成了无奈。

　　林世杰一乐，“认识我？”

　　“林世杰林先生我们又怎么会不认识呢，不过想来您也知道我苦笑的原因了。”工作人员无奈的说道。

　　“呵呵，是啊，毕竟无论我们多感兴趣也不能卖给我们，自然高兴不起来。”林世杰笑着说道。天籁小说网

　　“谁说不是呢，你说我们这么好的东西，需要的不能卖，能卖的还不需要，真是郁闷啊。”

　　听着这位工作人员的话，林世杰立刻来了好奇心，“朋友怎么称呼，反正也没什么事详细说说。”

　　“我叫萨姆松，确实没事，那我就跟您说说。”萨姆松也仿佛发牢骚一般的开始说了起来。

　　“本来吗，我们的第一代光刻机开发出来之后，那可是供不应求啊，毕竟世界上只此一家别无分号，根本就不愁卖，那生意是要多好有多好啊。”

　　“可这事吧，也得从两面看。”萨姆松接着说道，“就像是一家卖锁头的，质量没的说，用料也扎实，自然卖的好。”

　　“可这世界上用锁头的就那么几个人，你这一把锁还能用个几十年，那不就坏菜了。”

　　这么一打比方，林世杰就瞬间明白了，感情因为光刻机的质量好，需求量又没那么大，市场直接饱和了。

　　林世杰连忙问道，“那你们的新一代光刻机不是再次提升性能了吗？这也不行吗？”

　　萨姆松摇了摇头，“不行啊，我们的新一代虽然提升了产品性能，但客户不需要啊，第一代的性能还没有开发到极致呢，为什么要买新一代呢。”

　　“再加上各种叠加交错工艺的提升，反而从另类的方向上提升了第一代的光刻机精度，完全不需要新一代了。”

　　林世杰对于这方面还是有些了解的，知道台积电等芯片生产商改良了生产工艺，利用交错叠加的方式变相的提升了芯片精度，甚至直接干到了5纳米的制程。

　　本来这个工艺的诞生，直接绕过了传统电子芯片的量子效应，相当于延续了目前芯片工艺的寿命。

　　这也是目前关于硅基芯片极限，还远远没有到的说法来源之一。

　　不过没想到这个工艺的改良也直接影响了光刻机的源头厂商，这还真是有些始料未及啊。

　　林世杰不由得笑了起来，真要是因为这些原因让阿斯玛尔这个汇聚全世界顶尖产品和工艺的公司破产，那可就好玩了。

　　要是再连带着那些世界顶尖工艺产品的公司，比如信邦电子，共准精密，蔡司，光罩，索尼等公司也产生多米诺骨牌效应，那可就完美了。

　　不过林世杰也知道这个可能性不大，毕竟阿斯麦尔承载的作用可不一般，漂亮国不可能让它真的出事。

　　至于那些供货商，既然是世界顶级的公司，自然也有着大量的其他订单，顶多损失点收益罢了。

　　自己在这里面恐怕就算想搞风搞雨，恐怕也很难真的搞出什么名堂出来。

　　所以，还是利用自己的优势，直接突破他们的技术封锁吧。

　　接下来林世杰毫不客气的将展示的东西扫了下来，至于完整的，等晚上再说。

　　不过林世杰还是详细的记录了光刻机的信息，功能以及效果展示图，然后好奇的问道，“你们的展示就这么干巴巴的，也没个动画演示什么的？”

　　萨姆松一摊手，有些无奈的说道，“完全没必要啊，其实我们来这里展示都没什么意义，毕竟我们的客户并不多，主要就是台积电，三星，英特尔，其他公司也有，但不是这问题就是那问题的。”

　　“来这里展示，也仅仅是为了展示一下，显示一下存在而已。”

　　林世杰点了点头，“也是，对了，如果说我想去你们公司参观一下的话，不知道能行吗？”

　　萨姆松微微一愣，然后摇了摇头，“恐怕不行的，如果是台积电的人自然没问题，但林先生您恐怕不行的。”

　　林世杰点点头，“我想也是，不知道什么时候能打破这该死的规矩啊。”

　　萨姆松也是点点头，“其实对我们来说，华国才是最大的市场，可是不行啊！”

　　“那好，不打扰了，我们去下一家看看。”林世杰笑着说道。

　　萨姆松也是微笑着和众人再见，还和威廉打了声招呼。

　　“殿下认识这位萨姆松？”林世杰好奇道。

　　“很早以前打过交道，只不过没有达成协议，否则我就能把光刻机卖到华国了。”威廉有些害羞的说道。

　　林世杰立刻有些无语的看了看这位威廉殿下，然后竖起了大拇指，“您还真敢想啊！”

　　“刚出道吗，咱们看下一个吧。”威廉有些不好意思的说道。

　　“好的。”林世杰点点头。

　　一旁本想借着光刻机来打压一下林世杰气焰的海伦娜，此刻也有些无语，她毕竟也只是个打工的大学生，哪里知道阿斯麦尔的情况，只好有些郁闷的站在一旁。

　　倒是维尔德利笑呵呵的介绍起了下一个，“林先生，殿下，这是一家动作捕捉的公司，可是眼下大热的ar所必须的一项科技啊。”

　　林世杰点点头，“没错，这项技术绝对大有发展，可是值得好好考察一下的。”

　　“嗯，我也这么认为。”威廉也是点点头，“走！”

　　倒是一旁的杰西卡，看着林世杰的目光不由得有些迟疑，还有些皱眉。

　　毕竟这和她心目中的地狱使者可是相差太远了啊~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第499章 阿斯麦尔的困境免费阅读。https://xs.23sk.com 