    时间转眼就到了第三天。

    一大早几条主干道就被封路，街上站满了士兵，甚至出现了几辆装甲车，两边的天台以及隐蔽的窗口也布置了大量的狙击手。

    一副戒备森严。

    ……

    “咔擦！”

    沉重的狙击枪合上弹夹，两个身穿大夏国军服的中亚人一脸轻松的咀嚼着牛肉干，旁边躺着几名士兵的尸体。

    如今还没有单兵无线通讯。

    士兵被干掉替换，很难及时获知。

    再严密的防守，在他们看来，也是处处都是筛子。

    宗教、石油、再加上各大国的角力、中亚地区一向是地球的火药桶。

    战乱频频的同时，也盛产优秀无畏的战士。

    阿巴斯就是其中的佼佼者。

    他七岁就加入了抵抗组织，拿着步枪和政府军战争。

    枪，对他而言，就像最亲密的伙伴一样。

    只要枪在手，并拉开距离，就算传奇强者，一不小心也要饮恨！

    “光明之神保佑，阿巴斯，你觉得车队会从这条路线过来吗？这里的火力点太多了！”一个中亚人有些微微紧张的舔了舔嘴唇，问道。

    “光明之神保佑，别担心，阿卜杜勒！”阿巴斯轻松的说道：“这不是我们要做的，我们要做的是吸引和清除火力，协助阿塔西大人们任务结束后顺利撤离，主与我们同在。”

    “主与我们同在。”阿卜杜勒低声道。

    “放心吧，我们可以回去的，先前听说你有个女儿？”阿巴斯闲聊道。

    “是的，才十四岁，很漂亮，是个迷人的宝贝，长得像她母亲，这次圣战结束后，我想想好好在家陪她一段时间。”阿卜杜勒说着，僵硬的脸上露出慈祥的笑容。

    “真是羡慕你，我想主祭大人肯定会同意的。”

    这时，对面有士兵冲他们打了个让他们戒备的手势，阿巴斯微垂下头，连忙回应明白。

    那名士兵似乎毫无所觉，只是一只隐藏在后背的手臂，在不停的微微晃动。

    ……

    一大早。

    陈守义在招待所三名服务员的服侍下，穿上西装，打好领带。

    “陈总顾，您天生就是西装架子，身材太好了。”一个漂亮的女服务员玉手轻柔的摸着陈守义的胸膛，抚平衬衫的褶皱，脸红红的说道。

    卖衣服的也会这么说！

    陈守义心中暗道。

    只是为什么穿件衣服怎么这么麻烦，三名服务员在他身上忙上忙下，摸来摸去，都忙活十几分钟了。

    实在太细致了，太专业了。

    什么剪线头，什么收身……哪怕是一丝的瑕疵都不放过。

    哪像他穿件衣服，十几秒钟就搞定了。

    如果极限速度的话，半秒钟就可以搞定了。

    当然，这么快的话，衣服一不小心就容易撕裂。

    门轻轻推开，外面又轻手轻脚的走进来两人，眼角暗暗扫了另外三人一眼，羞红着脸对陈守义道：“陈总顾，我们来是给您化下妆的！”

    “化妆不用了。”陈守义连忙拒绝道。

    这样还不知道要忙到什么时候了。

    而且，

    他对自己容貌是否英俊，向来是丝毫不在意的。

    ……

    “滋……”

    接送的车辆在大会堂门口停下。

    陈守义走下车，便敏锐的感觉到气氛有些不对，四周防卫的太森严了，除了明的士兵和对面街上的几辆装甲车，隐藏在暗处的狙击手也不少，他一扫就能发现好几个。

    一个陪同的工作人员见状在他耳边小声说道：“最近有人刺杀总统，这次很可能还会动手。”

    陈守义心中一凛，问道：“蛮神？”

    工作人员闻言心中一窒，差点咳嗽出声：“是……中亚的邪教徒。”

    陈守义点了点头。

    他还以为是蛮神呢！

    这次完全没有像上次那样细致的检查和搜身，陈守义随着工作人员一路畅通无阻的来到颁奖礼堂。

    里面人很少，只有寥寥十几人，但基本都是军政高层。

    陈守义一到门口，所有人的目光顿时纷纷看来，善意的点头致意。

    ……

    “……陈守义先生开创的陈氏修炼法，陈氏横练三十六式，对整个人类意义深远，对人类与异世界的战争贡献巨大。”站在主席台，充当主持的总统，脸色庄重而又严肃：

    “其强大的实力，更是捍卫着我国的边疆，让蛮神畏惧而不敢寸近，他的存在就像黑暗中的一道曙光，点燃了人类的希望，让我们知道，人也可以胜神。”

    即便以陈守义的脸皮，此时都听得有些不好意思。

    这也太夸张了。

    他也就吓吓微弱神力的阴谋之神而已。

    “……根据高委会讨论决定，对陈守义先生为国家做出的突出贡献，特授予卫国者勋章，此勋章只有一枚，以后也不再颁发……现在有请陈守义先生上台！”

    在一声雷鸣般掌声中，陈守义走上台。

    两人握了握手。

    “陈先生，恭喜你！”总统笑着说道。

    “总统客气了，叫我陈守义就好！”陈守义连忙说道。

    总统正准备从旁边司仪手中，颁发勋章和证书。

    “砰砰砰……”

    这就这时，忽然外面传来子弹密集的响声。

    会场顿时发出一阵骚动，不过没人惊慌失措。

    总统朝坐在角落里一个黑衣中年人，示意了一下。

    对方立刻从座位上站起，继而几个跃步，飞快蹿到门口，消失不见。

    这位显然是，总统身边负责安保的传奇强者。

    总统眉头紧锁，脸色暗沉，继而笑道：“一点小事。”

    他拿起金质的勋章，准备往陈守义胸口挂。

    便听“轰”的一声巨响。

    墙壁轰出一个大洞，碎石四溅，同时一个人影如炮弹般贴着地面一路翻滚，直到重重撞到墙壁，才总算停了下来，他试图站起来，却猛地喷出一口鲜血，软软的滑倒在地。

    正是先前离去的那个黑衣人。

    烟尘弥漫中，两个满脸癫狂之色的中亚人，从破洞中走出，两人身上的衣服已经破烂，身上鲜血淋漓，显然已经受了伤。

    这次执行最终刺杀的四人，其中两个为了吸引火力，已彻底倒在路上，包括一个传奇。

    如今已只剩下他们两个，好在一切都是值得的。

    两人目光锐利的看向主席台，目标已近在眼前。

    ……

    ps:今天鼻膜炎发作，一直打喷嚏，实在写不下去了，只有一更了。