    黑影闪至，贺小天都没看清楚怎么回事，就发出了一声惨叫，整个人都倒飞了出去，手中的枪，也脱落在地。

    定睛一看，却是陈六合护在了慕容青峰的身前。

    陈六合大步走向贺小天，一脚把贺小天的头颅踩在了地下。

    “你告诉我，你今晚想要怎么死？”陈六合面目森冷，不蕴含丝毫情感的问道。

    这一幕，简直让人咋舌难言，变换太快了，刚才还持枪的贺小天，转瞬就被陈六合给踩在脚下！

    同时，也让所有人看到了陈六合一行人的霸气，他们只能用两个字来形容，生猛！

    太生猛了！！！

    “谁都别乱来，谁再敢动弹一下，我立即踩爆他的脑袋！他是纸老虎，我可不是！他的命在我面前，跟蝼蚁一样轻微，不值一提！”陈六合的声音悠扬，传荡在每一个角落，让人心颤不已。

    闻言，周围那些壮汉，全都被吓住了，没有一个人敢轻举妄动，全都愣愣的站在那里，有些不知所措！

    陈六合低睨着脚掌下的贺小天，道：“你很聪明，也很有眼力劲，但你今晚还是犯下了一个最严重的错误，那就是没能给你自己一个最好的定位！”

    “从我到这里来的那一刻开始，你就应该知道，今晚的事情，无论如何都不是你能抗的下来的，你却要硬扛，这就是你的愚蠢之处了。”

    陈六合冷冰冰的说道：“好了，现在让自己陷入了这样难堪的地步，你该怎么办？你这条命，今晚可能都难保了，你想死吗？”

    贺小天已经吓得六神无主了，他也知道自己今晚捅了天大的篓子，敢在陈六合面前掏枪，这的确是一件不可被原谅的事情，况且还用枪盯着慕容青峰的脑袋！

    他本想吓唬吓唬陈六合等人，让这些人知难而退，先把这些人给逼离，然后接下来的事情就让自己的主子去善后处理。

    可谁知道，这一手，被他玩砸了，他根本就吓唬不住陈六合等人。

    “陈……陈公子，我只不过是一只小虾米而已，在你眼中，屁都算不上一个，踩我，是掉了您的身份，您别跟我一般见识……”贺小天认怂了，颤颤巍巍的说道，没有人在陈六合的威压下，还能保持镇定的。

    “怕死？怕死就好。”陈六合露出了一抹冷笑，松开了脚掌，道：“打电话让李观棋来保你！今晚他来了，你可能不死！但他不来，你一定要死，这家龙腾会所，以后也就别再开业了。”

    此话一出，众人再次倒抽了一口凉气，骇然的看向陈六合。

    这个疯狂的家伙，今晚是冲着李观棋来的啊，这太刺激了，比他们想象中的还要刺激！

    今晚这场好戏已经如此精彩了，可似乎正戏还没开始，更精彩更刺激的，还在后面！

    在陈六合的威压下，半死不活的贺小天已经没有半点脾气了，他害怕他有一个犹豫，陈六合就会直接了结了自己的小命！

    对于陈六合敢不敢在这里杀他的怀疑，贺小天是一点都不敢有的！

    陈六合就是个神经病，还有什么事情是这个家伙不敢做的吗？

    当即，贺小天就掏出了自己的电话，颤颤巍巍的拨打给了李观棋！

    谁知道，李观棋没有接听，而是直接给挂断了，这一来，贺小天的脸色瞬间变得苍白无血，惊恐莫名！

    “陈……陈公子……没，没接……”贺小天牙齿打颤的艰难说道。

    陈六合凝了凝眉头，旋即露出了一个笑脸，没有松开，道：“没接？更好，你主子已经在赶来的路上了。”

    贺小天惊疑的看了陈六合一眼。

    陈六合也没有解释什么，他的理由很简单，这里可是李观棋手下最敛财的产业之一，又是他的招牌产业！

    在这里发生了这么大的事情，李观棋怎么可能不闻不问呢？会因为惧怕不敢来？这更不存在了！

    胆小如鼠不是李观棋的风格！所以，陈六合肯定，李观棋一定会来，并且就在赶来的途中！

    环视了一圈，陈六合看着周围那些依旧舍不得离去的人，也没多说什么。

    他带着慕容青峰一行人，大摇大摆的走到了一处雅座坐下，静静的等候了起来！

    而半死不活的贺小天，则是乖乖的跪在了雅座旁！

    这个时候的他，再没有半点脾气了，见识过陈六合凶残一面的人，的确是很难在陈六合面前生出自信的。

    看到陈六合没有清场，夜场内满满当当的人兴奋极了，因为他们能有幸目睹今晚的精彩冲突。

    这足以成为他们往后几年的炫耀谈资，这一点，是毋庸置疑的！

    时间缓缓流逝，也场内安静一片，没有人敢说话喧闹，生怕被陈六合给一句话赶了出去。

    不多时，约莫是二十分钟过后，李观棋如预料之中的赶来了。

    他到来的阵仗不小，身后跟了二十多个人，其中最贴身的几人，皆是气息绵长的强悍高手！

    那几人，陈六合还有点眼熟，不正是那几个龙殿内的高手人物吗？记得上次在医院，陈六合还跟他们中的几人交过手。

    踏进夜场，看到夜场内的情况，李观棋的面色瞬间就沉冷了下来！

    他一眼就扫视到了陈六合，拄着拐杖的李观棋大步而来。

    陈六合笑吟吟的打量了李观棋一眼，道：“呵呵，腿脚恢复的不错，步调挺快。”

    李观棋没有说话，而是在陈六合对面坐了下来。

    “砰”的一声，李观棋把自己那条残腿架在了茶几上：“这可是拜你所赐啊。”

    “别一副怨妇的样子了，你现在还能活着，就已经该庆幸自己命大。”陈六合冷笑的说道。

    李观棋狞笑了一声，他环视了一圈，才对陈六合道：“这什么意思？陈六合，你一言不合就来砸我的场子，是想让我跟你玩命呢，还是想怎么样？”

    “我想玩命，你玩的起码？”陈六合慢悠悠的问道。

