    只是，洛晨心一直把四年前的事情当作是自己最大的秘密。

    连亲生父母都没有说过。

    她本以为，这样做才是最安全的，万无一失。

    哪知道，阴差阳错之下，洛安国居然自作聪明，把洛晨曦送到了穆家……

    洛安国听大女儿不说话，还以为她是吃醋了，赶紧出声安慰她。

    “晨心啊，你真的不用担心，反正你们长得一样，你赶紧回国，你们马上就能换回来了！”

    洛晨心听了，简直要被他蠢哭了。

    “你知道什么？万一洛晨曦跟穆大少好上了，不肯离开穆家怎么办？她要是把代嫁的事情捅出来，我们全都要一起完蛋了！”

    洛安国皱眉，“这怎么可能啊？洛晨曦跟我们是一条船上的，她要是说出真相，穆家人也不会放过她，她怎么可能自己找死去坦白？除非……她真的跟穆大少好上了。但是，洛晨曦就是个孤儿院长大的野丫头，穆大少这样的豪门贵公子，怎么可能看得上她？”

    “野丫头又怎么样？也许她床上功夫好呢？也照样能把男人迷住！”

    洛安国嗤笑一声，“晨心，你真的想多了。穆大少不近女色，说不定是个gay，怎么可能迷上这么个黄毛丫头？”

    洛晨心一阵急怒攻心，差点没晕过去！

    穆亦辰怎么就不会迷上黄毛丫头了？

    当年，他跟洛晨曦在Y国酒店睡了一晚之后，一直找了那么久，始终念念不忘。

    要不然，她也不会那么小心谨慎，从脸到身体全都整了，才敢带着小团子去穆家。

    就是害怕穆亦辰还记得洛晨曦的样子，会在细节上穿帮！

    可是，她这么小心谨慎，费了这么多功夫，才得到的穆少奶奶的位置，眼看就要毁在洛安国手上了！

    就在她郁闷的时候，洛安国又开口了。

    “再说了，洛晨曦也不敢出卖我们，她可是有把柄在我手上的。”

    洛晨心一怔，“把柄？什么把柄？”

    洛安国把陆文君患有心脏病、需要做移植手术的事情，简单说了一遍。

    “……所以，只要把陆文君这女人扣在我们手上，洛晨曦就不敢不听我的。”

    听到这个消息，洛晨心顿时松了口气。

    不过，她马上又想到一个问题：“那心脏移植手术……现在做了没有？”

    洛安国笑道：“你当爸爸傻吗？那当然不能让她做手术了，不然，洛晨曦还会听我摆布吗？我一直都在拖着，故意不让陆文君做手术。你放心吧，我心里有数！”

    洛安国一边说着，一边忍不住得意地笑了起来。

    洛晨心急得直跺脚，“爸，你真是……你以为能够一直拖延下去？心脏病坚持不了多久的，你再拖下去，陆文君要是突然发病死了，洛晨曦为了报复我们，肯定第一时间就回去穆大少那里说出真相！”

    洛安国愣了愣，“对……对……”

    他这才意识到，自己忽视了这么重要的事情。

    顿时吓出了一身冷汗，赶紧问道：“那怎么办？晨心，你快想想办法！”

    洛晨心阴沉着一张脸，“你们太心慈手软了，还是照我说的做……”