    不到30分钟的激烈炮战

    已经造成荷兰诱饵舰队一击沉一重创一轻伤的严重后果，仅以目前战况来看，昆士兰舰队占据着压倒性的优势，这一点毋庸置疑。

    “真是奇怪，我不明白荷兰人为什么这样？”乔-霍华德上校喃喃说道。

    “是的，如果以现有力量来看，荷兰将原本就不强大的舰队分成两拨投入，是非常愚蠢的，也许他们灌多了杜松子酒。”

    “不能排除七省号已经徘徊在附近海域，准备给这几艘舰发起致命一击，这种可能性也是存在的。”

    “很难理解，真的很难理解，这样的惨重代价原本荷兰人是不需要付出的，而且，昆士兰人的战术也很奇怪，这种类似于骑兵冲锋的短兵相接战术，看起来鲁莽，实际效果倒是不错。”

    “我同意勋爵阁下的观点，相对于木制战舰脆弱的防护力，高速突防不失为一个颇有新意的选择，这最后一艘风帆战舰的命运已经注定，不可能逃脱了。”

    “确实如此，在他们决定留下守卫同伴的时候，已经注定覆灭的命运。”

    在几名英国皇家海军军官的唏嘘声中，四艘昆士兰战舰的炮火密集的落在仓皇逃窜的风帆战舰周围，掀起密集如雨的水柱。

    这艘风帆战舰由于一侧大量进水，高大的桅杆出现明显的侧斜，依然在船长的指挥下灵活改变方向，仿佛是一只围猎的兔子般逃窜，在几轮密集如雨的炮火轰击中幸存下来，不得不说是一个奇迹。

    只是这么做，令前方被追逐的风帆战舰速度大为减缓，已经降到11节左右，已没有了还手之力。

    “呃……尊贵的勋爵阁下，我有一个不成熟的猜测，也许能够解释荷兰人的行为。”斯宾塞少校冷不丁的说了一句。

    这立马引起了众多军官的兴趣，目光齐齐的看过来。

    乔-霍华德上校很感兴趣地看着他，优雅的点了点头，说道；“说说看，斯宾塞。”

    “也许……只是因为傲慢。”斯宾塞少校一句话说完，便紧紧的闭上了嘴巴。

    其他几位英国皇家海军军官尽皆哑然，相顾无语，默默的把目光转向了正在激烈酣战的海面上。

    每一轮齐射二十几发炮弹，昆士兰4艘战舰的炮火集中落下来，形成大面积的炮火覆盖区域。

    也许是因为高速突进的缘故，炮火的精确性差强人意，一连几轮齐射都没有击中这艘近在咫尺的风帆战舰。

    很快，这艘风帆战舰的好运气用完了。

    当双方的距离缩短到0.8海里以内时，几乎放平了炮管的8门239毫米重炮和16门120毫米副炮，在一轮齐射中先后命中了三发之多，转眼间将这艘800吨级风帆船撕扯成碎片，碎屑伴随强烈的爆炸漫天挥洒。

    诱饵舰队的三艘风帆战舰在海面上浓烟滚滚燃烧着，残骸碎片将附近海域几乎铺满，落水官兵们的鲜血染红了海面，“噼里啪啦”剧烈燃烧的声音不时传来，火光映红了半边天。

    荷属东印度群岛皇家海军舰队主力一共7艘风帆战舰，在几海里外已经列开阵势，以船舷对敌。

    旗舰一声令下

    明亮的炮口焰火连成一片火海，伴随着震耳欲聋的轰隆炮响声连绵不绝，将炙热的弹雨播撒下来，在海面上形成密密麻麻水柱森林，搅动湛蓝的海面犹如开锅一般沸腾不休。

    在这片血与火的海面上，依然狂飙驰骋的四艘战舰穿过浓烟与烈火形成的废墟，穿越爆炸水柱形成的森林，距离敌方主力舰队只有3.8海里远，面对到来的猛烈炮火覆盖，前景不容乐观。

    穿透猛烈的火力网，这必然对轻装甲舰体带来严重伤害。

    果不其然，昆士兰舰队开始变阵了。

    “命令舰队采取2号作战方案，分进合击，务求完胜，兄弟们血战敌酋，有进无退。”何方大吼着传达命令。

    这位学贯中西的儒雅学者，此刻哪还有半分往日的沉静，完全转变成熊熊燃烧的斩魔利剑，锐气直冲云霄。

    一声令下

    接到旗语命令的四艘战舰迅速形成两艘一组的编队，呈“八”字形向两侧散开，在湛蓝的海面上划出漂亮的弧形航迹。

    呃……变阵了，这是要玩的什么花招？

    手上端着香槟酒，正在兴高采烈议论的帝国皇家海军几位观察组军官立马噤声了，这是一种他们从未见过的变阵。

    这里每一位军官都受过严格的海军官校训练，有人甚至从9岁开始就登上风帆船，学习航海和星图知识，长年累月的熏陶培养出敏锐直觉。

    “这……似乎充分利用高速在分割战场，呃……恐怕我的表述不是那么明确，我认为昆士兰人敏锐的抓住了风帆战舰的最大致命缺点，那就是风向。”

    乔治舰长善于阿谀奉承，但不可否认数十年海军生涯，令其拥有敏锐的战斗直觉，一眼看出了关键点。

    “乔治舰长，经过你这么一提醒，我也看出点眉目来了，荷兰风帆战舰排出一字形炮击阵列，试图用密集炮火覆盖昆士兰舰队前进路线，我们知道不论是120毫米还是95毫米火炮，都能给轻装甲巡防舰带来严重伤害，不失为一种中规中距的海军战术。”

    “是的，这七艘风帆战舰改装了德国人的中口径后膛炮，能够发挥出比以往更加猛烈的炮火，确实很有威胁”

    “勋爵阁下，各位先生们，荷兰方面的7艘舰火力已经统计出来了，以1700吨级“乌得勒文勇士”号为首，这是与“尼德兰巨人”号同一级别的二级风帆战列舰，此外还有二艘1200吨级风帆战舰，4艘820吨级风帆战舰，改进后共拥有120毫米后膛火炮42门，95毫米后膛火炮136门，除去舰首和舰尾炮，单舷侧火力120毫米后膛火炮21门，95毫米后膛火炮62门，一次齐射可以发射80枚以上不同口径炮弹，形成密集火网。”斯宾塞少校放下手上的统计数据汇报，根据自己的观察，继续发表见解；

    “基于诸位先生的判断，我认为昆士兰舰队一分为二的做法是非常明智的，这就要考验荷兰人的应对。

    若是同样一分为二，那么昆士兰舰队每个突击小组承受到的火力覆盖密度就减少一半，由于被弹面积的缩小，命中概率再次降低一个数量级。

    两个作战组利用高航速，顺着荷兰风帆舰队火力边缘外围切入，抵达“一”字形炮击阵列延长线位置后，由于自身舰艇的遮蔽，荷兰风帆舰队最少有30度火力死角，这为昆士兰舰队集火攻击最外围敌舰提供了极好的机会，只能单方面被动挨打。

    若荷兰风帆舰队集火一个攻击组，那么这个攻击组可以利用高航速适当拉开距离，采取游斗的方式与敌周旋，而另外一个攻击组则可以全力发挥火力，猛捅敌人的屁股，反之亦然。

    风帆战舰在逆风向转向迟缓，速度大为降低，方才乔治上校指出的逆风向，很大几率是昆士兰舰队重点攻击区域。

    我的介绍完毕，请尊贵的勋爵阁下及各位先生指正。”

    “谢谢你，少校先生。”乔治上校点头表示嘉许。

    蒸汽铁甲舰时代

    大英帝国皇家海军军官的素质是最高的，也是最优秀的，伴随着维多利亚女王时代帝国走向巅峰，皇家海军精英当为时代翘楚。

    “斯宾赛少校，你也是毕业于曼彻斯特海军官校，这所学校如今的教学理念已经如此先进了吗？”乔-霍华德上校一头雾水，眼前看到的这一切颠覆了他的观念，随手将手里的香槟酒杯放在水兵侍者的托盘上。

    “请原谅尊贵的勋爵大人，我已经离开那所学校17年了，这中间会发生无数的事情，请允许我不能给您一个完美的解答。”斯宾赛躬身回答，想了想不大妥当，又解释说道；“据我所知勋爵大人，这个昆士兰人组成的舰队中，舰艇主官都是来自于曼彻斯特海军官校，毫无疑问他们所得到的知识和战术素养都来自于官校，这一点确定无疑，如果大人感兴趣，我会致信曼彻斯特方面的好友，相信他会给您满意的答案。”

    “嗯，我确实有兴趣，斯宾赛。”

    “乐于为您效劳，尊贵的勋爵大人。”

    作为平民出身的海军军官斯宾赛，年龄比乔霍华德上校还要大5岁，是名经验极其丰富的优秀海军军官，能力极强。

    若没有足够惊艳的表现，少校几乎是他职业生涯的终点，在向上爬的希望近乎于零。

    出生于英伦顶级贵族诺福克公爵家族的乔-霍华德上校则不同，只要他愿意继续干下去，每天呆在海军里无所事事，连轴转参加上流社会奢靡宴会，秋天返回庄园城堡猎狐，冬天前往温暖的意大利海滨度假，海军准将，少将都不是终点。

    哪怕他只是一名贵族次子，先天不可能继承诺福克公爵爵位，领地采邑和城堡，那也不是普通平民可以望其项背的，这就是平民与顶级贵族的巨大沟壑。

    在这个蒸汽革命时代，人们生而不平等。

    贵族就是贵族，贱民就是贱民，自由市民就是自由市民，农奴就是农奴。

