    还有一些儿是宋温暖给自家闺女买衣服的时候觉得儿好看，就多买了一套，从首都寄过来的。

    　　又玩了一会儿，周招弟走进来道：“孩子们，饭好了，可以吃饭了！”

    　　“吃饭咯！”陈二宝立刻丢下手上的积木，欢呼着跑了出去。

    　　又能大口吃肉吃到饱啦！

    　　其他人紧跟其后，大妮跟三妮倒是懂事地帮着将积木收拢起来。

    　　顾停云更是不慌不忙地先牵着小仓鼠去灶房洗手。

    　　马秀莲已经兑好了温水放在旁边，知道两小只一向是爱干净的。

    　　周招弟见了就夸道：“停云跟乖宝还真是爱干净讲卫生！”

    　　两人成天玩在一起，这可是青梅竹马的感情，日后结婚了感情也深厚。

    　　李春花撇了撇嘴，觉得真是矫情，又不是地主家的千金大小姐，还瞎讲究，浪费柴！

    　　等他们洗完后，周招弟就说道：“你们先上桌，这水不用倒，正好让其他孩子也洗洗手。”

    　　说完就转头冲外面喊道：“大宝二，！带着六妮也过来洗手！”

    　　几个女娃听见了，低头看了看自个的手，倒是十分乖巧地跟着进来了。

    　　陈二宝却是不为所动：他又不是爱美的小丫头！

    　　其他男娃有样学样，也跟着坐在凳子上不动弹。

    　　二妮见洗脸架上放了一块香皂，就想用香皂洗手，她还没用过呢！

    　　却被三妮制止了：“这是乖宝用的！”

    　　大妮也说道：“二妮，不能用，这个香皂很贵的。”

    　　二妮扁嘴，不高兴地随便洗了洗手就跑出去了。

    　　见几个女娃都洗完了，男娃还没一个走进来的，周招弟又喊道：“陈二宝，再不进来，我就提着棍子来请你们！”

    　　一个个都不知道讲讲卫生，瞧瞧人停云跟乖宝！

    　　陈二宝这才磨磨蹭蹭地走进来，他可知道自个妈说这话不是在开玩笑，她是真舍得动手。

    　　几个男娃一洗，那盆里的水瞬间变得乌黑。

    　　周招弟瞧见了，语气是无比嫌弃道：“你看看你这爪子，脏得跟挖煤的一样！”

    　　“男人的手都这样！”陈二宝不以为耻，反以为荣道。

    　　刚说完，头上就被周招弟赏了一个爆栗：“一天天的，歪道理倒是一大堆！”

    　　陈二宝吃痛地捂着头，瞬间不说话了，心里却是很不服气的，他又没说错！

    　　女人将饭菜端上桌，孩子们闻着肉味都吸溜着口水。

    　　几房大人更是跟饿狼似的，双眼泛光地盯着油亮亮的肉，疯狂吞咽着口水。

    　　每个周末放假的时候，马秀莲还会喊几个孙子孙女过来吃顿饭补充营养，但大人们却没有这个好待遇了。

    　　毕竟都分家了，哪还好意思来兄弟家蹭吃蹭喝的。

    　　李春花倒是好意思，就是不敢自个来，怕被婆婆用扫把赶出去。

    　　想叫上陈建业一起壮壮胆吧，他又死活不肯，这会是看着肉眼睛都要泛绿光了！

    　　二房还好，对儿子闺女都一视同仁，有了啥好东西都舍得给全家人吃。

    　　毕竟饭都吃不饱，哪还有力气干活儿跟读书！

    　　而且读书可费脑子了。

    　　她还指望着大宝二宝读书挣大钱呢，营养必须得跟上才行！

