    夜蛾正道带着爱丽丝这位新出炉的假老师前往教室。

    还没走进教室，夜蛾正道和爱丽丝就已经听到了教室内传出的议论声。

    “啊~啊~新老师什么时候才来啊——我都要无聊死了。”

    “校长说，好像是今天到来着。”

    “希望这次的新老师不要是大叔啊，我可不喜欢那种的——”

    从刻意拖长的声音中，就已经暴露了他本人可能是个顽皮学生。

    被议论的正主爱丽丝挑了挑眉，走在前面的夜蛾正道黑着脸，拉开教室门，教室内，坐没坐相、站没站姿的几个学生映入眼底。

    教室内的几个问题学生们立刻规矩地坐在了自己的座位上，双手放在课桌上，一副好好学生的样子。

    如果刚刚爱丽丝没有听见那拖沓的声音的话。

    “咳咳！”夜蛾正道半握着拳重咳了两声，侧开身子，露出他身后的爱丽丝，“介绍一下，这位是刚从国外归来，以后负责教授你们课程的莉莉老师。”

    对比起在座的各位，体格显得娇小的爱丽丝抱着她的教案走进学生们的视野，一个个好奇探头的学生们在看到爱丽丝时都愣住了。

    格子衫加半身裙，稚气的面庞，黑色的头发扎成丸子头盘在脑后，甚至还少女地佩戴了一个幽蓝色的蝴蝶结，加上一身完全没有说服力的身高，怎么看，都不像是一位成年人。

    爱丽丝好像没察觉到下面异样的眼神似的，嘴角扬起灿然的笑容，淡紫色的眼瞳亮晶晶的，一看就是个元气少女：“你们好，我是新来的教师。今天起担任社会与健康这一门课程的老师，因为一直生活在国外的缘故，名字上比较随意，叫我莉莉老师就好。”

    话音刚落，下方的一只手就举得老高。

    “老师，我能好奇的问问你的年龄吗？”虽然没有刻意拖长语气，但这个声调，爱丽丝记得可清楚了，是之前在门外听到的那个声音。

    那是个有着一头漂亮的银白色短发和一双苍蓝色眼瞳的少年，桌子上还摆着吃了一半的喜久福。

    爱丽丝眨了眨眼：“女士的年龄是秘密，以后千万不要随便问一位女性的年龄呀。”

    “这样啊，但是老师看起来好年轻，又漂亮，我挺好奇呢。”银白色头发的少年也学着爱丽丝的样子眨了眨他好看的苍蓝色眼瞳。

    爱丽丝看着这个被浸染了一半黑色灵魂内核的少年，笑容漾开：“多谢你的夸奖，但是，我还是拒绝回答。今天是第一天给你们上课，就先来简单的自我介绍一下吧。”

    师生间的气氛逐渐建立起来，夜蛾正道看着，悄悄地带上了门，将空间留给他们。

    短暂上课时光结束，爱丽丝来到了咒术高专给她分配的员工宿舍。

    包吃包住包工资，五险一金也能报销，爱丽丝有点喜欢这个学校了。

    咒术高专内的男女生宿舍只用了一座墙间隔，不管是爱丽丝，还是这里的学生，区区一堵墙，都算不上的限制。

    查看过自己的宿舍，爱丽丝坐在自己软乎的床铺上，整理着她放在床上的学生个人资料。

    今天的那几个学生，有好几个都让她有些在意呢。

    特别是那个留着半长刘海，看起来是个很温柔的，叫做夏油杰的黑发男生，还有另外几个看起来也挺有天赋的孩子。

    “没想到现在的咒术师跟当年的人会相差这么多。”爱丽丝小小叹息一声，有天赋归有天赋，却没有那家伙给她带来的压迫强，还有那时的那个三言家的老头子。

    “当年的谁？”

    陌生的声音出现在房间中，爱丽丝一愣，抬起头，就看到被她拉开的窗户外，探进了一个白毛脑袋，好看的苍蓝色眼眸眨啊眨。

    爱丽丝：“......”

    “五条同学，这里可是女寝，男寝应该在墙对面吧。”

    整个人都坐在柔软床铺上的爱丽丝此时只穿着一身朴素的吊带睡裙，睡裙只到她膝盖的位置，剩下的半截白皙的小腿和赤足一览无余。

    白天扎起的丸子头已经被爱丽丝放了下来，微卷的黑色长发顺着肩膀，后背，胸前，滑落到米色的床铺上，配上那一身素白的吊带长裙，在晃动间，偶尔露出的白皙肌肤，精致锁骨，给人一种欲遮还羞的感觉。

    五条悟装作恍然大悟的样子，捂住了自己的眼睛，“抱歉老师，我忘了。”

    说着抱歉的话，但爱丽丝却一点没有听出道歉的意思。

    她眼皮一跳，正要说话，突然看向了五条悟的身边。

    诶，杰被察觉到了啊。

    意外的敏锐啊，莉莉老师。

    五条悟遮住脸的双手下，嘴角微微翘起，他抢在爱丽丝开口前率先出声：

    “杰，果然我觉得这样做还是不好——就算你再喜欢莉莉老师，我们也还是明天再来看老师吧！”

    站在五条悟旁边，隐匿在窗户后没露出脸的某黑发学生：“......”

    爱丽丝：“.......”

    瞌睡了送枕头？她还没说话呢。

    既然已经被拆穿，那么再隐藏也没有意思。

    被爱丽丝格外记住的黑发学生也站到了窗前，脸上带着一丝歉意的表情：“抱歉老师，其实是悟他呆不住，我才陪着他来的。对你造成困恼了，抱歉。”

    不愧是你推锅小能手五条悟，明明你自己也想来的。

    温柔学生都认错了，这时候好老师该做什么呢？

    当然是选择原谅他们——才怪！

    “既然知道错了的话，那就接受惩罚吧。毕竟我其实也不算是个温柔的老师呢。”爱丽丝出乎他们意料之外的开口。

    五条悟脸上依旧是那副做戏的假害羞表情，嘴角的笑却压下去了几分，透过指缝间看着爱丽丝的那双苍蓝色眼眸依旧带着笑，却没达到眼底，甚至还浮现了几分嘲意。

    看吧，这就是那些人派过来的“教师”。

    就连夏油杰，听了爱丽丝的话，也不由得深了深眸色。

    爱丽丝一无所觉，按着自己脑中刚刚想好的惩罚措施开口说道：“明天是休息日吧，你们应该不用上课，那你们两明天就跟我去一趟城里吧。”

    “诶，去城里被惩罚吗？我可以拒绝吗老师？”五条悟装作害怕的说道，但他的话和他的表情完全是两个极端，一点看不出来害怕。

    “驳回。夜深了，你们赶紧回去休息吧，明天...早上八点在校门口等我好了。”爱丽丝算了算时间说道。

    “是——”

    五条悟拖长了语气，跟身边微微垂眼应声的夏油杰形成了一热一冷两个对比。

    ——题外话——

    PS：早期高专墨鲤设定一二三年级上课是一个班，理子扒拉到了高专，这样女儿好接触√

    说实话，写这章的伪昵称的时候，墨鲤想到了群里的一位小可爱【甩去画面】

