
　　“保我飞黄腾达？”苏云惊讶的看了看芳逐志。

　　芳逐志很满意他看向自己的眼神，神态自若道：“大家都是同龄人，你无需如此惊讶，你投靠我，我会给你必要的尊重。”

　　苏云愈发错愕。

　　他脚踩的是仙后、天后、帝绝这样的大船，仙后都算是其中最低层次的，难道芳逐志也把自己当成一艘船，送给自己踩？

　　谁给他的勇气？

　　他不怕自己把他踩翻了？

　　其他船，苏云还担心自己失足跌入海中或者被大船撕成两半，但芳逐志在他面前连船都算不上，最多只能算是一片叶子。

　　苏云担心的不是自己落水，而是担心自己这一脚下去，芳逐志万一被踩死，那就有些对不住仙后了！

　　芳逐志目光放远，看着正在搏杀的鱼青罗和芳雪园，笑道：“我知道你一时间难以服气，毕竟你也是帝廷的一代年轻高手，有点锐气是正常的。但我不同。我真的不同。”

　　他没有去看苏云，面色平静道：“因为仙后的缘故，芳家女尊男卑，女子地位尊贵，男子生来便受人歧视。我出生时，天空一道长虹从天而降，红光满室，便已经昭示我的不凡。就算是在芳家这等女尊男卑的家族，我被压制的情况下，也难以遮挡我的光芒。”

　　苏云张口欲言：“逐志，你可能误会……”

　　芳逐志抬手止住他的话，道：“我说话的时候，你不要插嘴。我这一生，如有天助，三岁时遇名师，七岁时误入仙府，得到护身符宝。我十岁，被人重伤，坠入寒鹰潭，遇到潭底洞府，有神龙渡劫被武仙人之剑重伤坠落在此。神龙临终前将一身宝血赠与我，为我洗筋伐髓，脱胎换骨，让我实力大增。”

　　莹莹忍不住道：“逐志，你先等一下，士子他不是什么船都上……”

　　芳逐志面无表情的瞥她一眼，淡漠道：“书怪，我说话的时候你只管记录便可，将来自有你的好处，但你若是多嘴一句，便会报应不爽。”

　　莹莹被憋得一肚子闷气，心道：“随你吧，有你吃亏的时候。”

　　芳逐志继续道：“我十三岁便已经修成天象，通过仙路前往文昌洞天求学时遇到时空乱流爆发，扰动仙路，同行人惟独我存活下来。我在星空中漂流时遇到古老遗迹，得到无字碑，从中参悟出一位过世的仙君的功法神通。我还在那里得到了一艘宝船，乘船孤身赶往文昌。

　　“学成归来，同族之中有人嫉妒我太优秀，于是传授我天皇曜魄万神图，却哄骗我，把这门功法说成另一种功法。但他们没有料到，我居然发现了万神图的弊端。”

　　莹莹看了苏云一眼，欲言又止。

　　苏云轻轻摇了摇头，示意不要打搅他，让他继续说。

　　莹莹只好作罢。

　　芳逐志傲然一笑，道：“仙后的天皇曜魄万神图极为厉害，这门功法让我着迷，我尝试修改，但始终不能竟全功。后来我在勾陈洞天游历时被一位老妪捉住，那老妪便是当年修炼了万神图的前辈，他虽是男子却因为修炼了万神图而变成女子，一辈子都在研究如何才能将万神图改过来。他将我抓去，打算用我做试验，然而我却尽得他的研究奥妙，从而融会贯通，一举修成万神图。而他，则被我铲除。”M.23sk.com

　　芳逐志说到这里，微微一笑：“我修成天皇曜魄之后，修为突飞猛进，运道更是好的惊人。我原本还打算隐藏自己，不料却因为洞天合并事件，给了我出人头地的机会。我渡劫之时，更是一鸣惊人，借渡劫时的道花，将万神图演变到连仙后都望尘莫及的层次！现在我的万神图，已经比仙后的万神图还要完美。”

　　他胸中有豪迈之气，朗声道：“将来我若为仙帝，敢笑帝丰不丈夫！”

　　说到这里，芳逐志气息激荡，久久方才平息。

　　他平定心情，转头看向苏云和莹莹，微笑道：“效忠我这样的人，你们飞黄腾达，指日可待！你们意下如何？”

　　苏云和莹莹正在观察记录芳雪园与鱼青罗一战，二女争锋，争奇斗艳，万神图和诸圣法宝齐出，各显神通，煞是好看。

　　两人看得入神，连连赞叹，被芳逐志这一问，才转头看来。

　　苏云温和笑道：“逐志说完了？”

　　芳逐志面色渐渐变得有些难看，莹莹也回过神来，道：“逐志，你的脸色怎么青了？现在又有点黑，还有点紫……”

　　芳逐志脸色愈发难看。

　　苏云止住莹莹的嘲讽，面色和善，笑道：“逐志，仙后也说你素有大志，追逐志向，自然是很好的事情。仙后能有你这样的后人，我也很是欣慰。只是我太强了，是你不能承受之重。”

　　芳逐志面色铁青。

　　莹莹看出不妙，悄声道：“士子，他的脸色已经反光了，我觉得你还是不要说了……”

　　苏云醒悟过来，满怀善意道：“逐志，你可能误会我的意思了。我并没有看轻你的意思，你的实力虽然很高，但与我相比还是逊色一两分。然而在其他人的眼中，你这身本事已经非常非常高了。倘若是半年前……”

　　他迟疑一下，更正道：“半年前恐怕不行，但倘若是一年前，我肯定不是你的对手。”

　　莹莹连连点头，认认真真道：“士子这句话绝对是夸赞。一年前的士子，本事已经极高极高，那时的他神通大成，功法也臻至妙境。逐志，你能得到士子这句赞誉，已经非常了不起了！”

　　“哈哈哈哈！”

　　芳逐志面如黑铁，放声大笑，抚掌道：“恃才傲物？果然好得很！但凡有点本事的人，都会恃才傲物，不免将其他人看得低了，将自己看得高了！既然轻易难以折服苏君，那么只好让苏君心服口服！”

　　他气息爆发，在刹那间便将天皇曜魄万神图催发到极致！

　　他的身后，上宫天皇万臂张扬，万手捏印，万神浮现，一时间道音大作！

　　莹莹顿时焦急起来，连忙高声道：“逐志，你冷静一下，听我跟你解释！一年前的士子真的非常强大，因为士子老色了，总想着续弦的事情，所以被困在原道境界前，但修为却比一年前提升了不少……”

　　“轰！”

　　芳逐志催动神通，上宫天皇性灵摇动手臂，万神为印，各种印**番打来，天崩地裂！

　　然而，就在他的万神印轰然落下时，突然在苏云四周的空中仿佛有着无形的壁垒，将这些印法悉数挡住！

　　芳逐志耳畔边传来悠扬的钟声，心中惊骇，只见他的上宫天皇性灵手掌镇压之处，一口大钟的半块钟壁在风火之中显露出来。

　　这半块钟壁，让他觉得有些熟悉。

　　苏云皱眉：“真是麻烦。”

　　空间突然剧烈震荡起来，芳逐志立刻看到苏云身后一个光芒璀璨的性灵冉冉站起，身躯愈发庞大，遍体灵力流转，掀起阵阵空间风暴！

　　仿佛这片天皇福地所在的天地容纳不了如此纯粹的灵体，只有灵界才能承受住这尊神祇！

　　那是纯粹的灵力，与其他人的性灵有所不同，苏云从帝倏身上参悟出的灵力本源，运用到性灵之上，他的性灵之强大，早已远超同侪！

　　芳逐志的上宫天皇性灵也是仰起头来，苏云的性灵竟然比他还要高大，还要伟岸，让他仰视！

　　苏云的性灵从灵界中完全浮现出来，道音顿时变得轰鸣，那是来自混沌的大道之音，苍茫，厚重，弥高，弥远！

　　“呼——”

　　这性灵伸手一指，七字混沌符文浮现，围绕那粗大无比的指头旋转！

　　芳逐志的上宫天皇性灵急忙催动万神印抵挡，然而这一指的威能却是奇大无比，浩浩荡荡的威能爆发，让一个个印法炸开，普通神印根本抵挡不住！

　　芳逐志爆喝，催动万化焚仙炉、混沌四极鼎等各种至宝印法，以至宝形态为印，迎上苏云这一指，却止不住踉跄后退！

　　这是苏云以先天一炁来催动混沌诛仙指，并非是用真元催动，倘若用真元来催动这一招指法，芳逐志还有挡下的可能。但先天一炁乃是仙气中无上品，更是苏云的仙元。

　　仙元是仙人元气，仙人的修为，仙人催动仙术，威力自然要超过真元催动仙术，更何况苏云催动的不是仙术，而是混沌大帝亲传的混沌神通！

　　苏云体内已经没有真元可以动用，只好动用先天一炁，因此威力至强至猛，强大到苏云甚至不愿意动用的地步！

　　——当然，他之所以不愿意动用，不是担心打死了芳逐志，而是担心自己遭雷劈。

　　“轰！”一声剧烈的震荡传来，芳逐志与其性灵退到天皇悟仙台的崖壁前，撞在崖壁上！

　　芳逐志咬紧牙关，猛然爆喝一声，哈哈大笑道：“不曾想苏君的修为居然如此雄浑，不弱于我！今日苏君可以看到我的真本领了！天皇曜魄，合体！”

　　他话音刚落，性灵入体，顿时只见他的肉身疯狂生长，顷刻间化作万条手臂，肉身伟岸巍峨！

　　这正是上宫天皇真身！

　　灵肉一体，这是他在渡劫时都不曾施展出的奥妙神通！

　　他担心自己的实力太强，会引起仙后的忌惮，因此拼着屡屡受伤也要隐瞒一些实力！

　　而现在，苏云一指之间迸发出的实力超乎他的预计，自己倘若不施展全力的话，岂不是无法折服这个少年，让他为自己做事？自己还怎么成为下界的统治者？

　　芳逐志现出上宫天皇真身的一瞬间，苏云性灵的小指已经催动，混沌诛仙指再度轰来！

　　“来得好！”

　　芳逐志抬手封挡，他灵肉一体，实力大增，自信绝对可以挡住这一指，不料，先前苏云施展的只是混沌诛仙指中的食指，而小指的威力却要比食指更胜一筹！

　　啪啪啪！

　　芳逐志一条条手臂折断，手掌炸开，只有二十四至宝印法才能接得住这一指！

　　芳逐志忍不住后退之势，只听轰隆一声，仙山震动，他整个人被打入崖壁之中！

　　苏云性灵再度催动大拇指，一指摁下，被嵌入崖壁中的芳逐志真身溃散，眼耳口鼻吐血，气息委顿。

　　而承载着天皇悟仙台的那座仙山也被震得山石浮酥，碎了不知多少山石，扑索索的往下掉。

　　苏云收敛性灵，性灵隐没到灵界之中。

　　而那几个芳家女子听得动静，向这边看来，只看到他的性灵隐没的情形，没有看到他出手。

　　那几个芳家女子急忙飞来，紧张道：“这里是天皇悟仙台，娘娘悟道的地方，是不能动手的！”

　　“芳婷树，不得无礼！”芳逐志的声音传来，有些中气不足。

　　莹莹惊讶，向苏云道：“逐志的本事，的确不弱呢！”

　　苏云轻轻点头，道：“我不敢用中指，唯恐伤到他的内脏和性灵，但能承受住其他三指，足见不凡。”

　　那几个芳家女子急忙上前，正欲进入山洞查看，却见芳逐志走了出来，道：“我刚才试炼神通，反震到自己，与苏君无关。”

　　他面色肃然，看向苏云，苏云含笑轻轻点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第四百一十三章 小船不能承受之重免费阅读。https://xs.23sk.com 