    半月时光一晃而过，转眼便到了大朝会的日子。

    莫元打坐闭关之际，也整理了一番自己在冥府阎罗那里所得的金仙传承。

    凝聚金仙法相什么的，对于他来说太过遥远，他整理的是关于自己的真仙之路。

    真仙之躯，是仙道根基，是日后超脱诸天万界的根本，莫元打算修炼的仙躯，便是阎罗天子身。

    这门真仙之躯一旦修成，在冥界或者极阴的环境下，都能发挥出更强的威力，而且对于阴鬼之类的妖魔天生便有震慑作用。

    再加上莫元还得了一滴鲲鹏精血和那帝俊遗留下来的不死药，以这两物铸就真仙根基，只怕修炼出来的阎罗天子身，比之天下任何一门神通道法铸就的仙躯都不差分毫！

    不过凝聚仙躯，不是三两日可以做的，待击杀了蜈蚣精，再晋升真仙也不迟。

    自靖王府闭关室出来时，天光早已大亮，而靖王和张道人以及燕赤霞等都在外恭候。

    “莫公子，您总算是出关了！”靖王见得莫元出来，极是欢喜的道。

    “嗯？”

    莫元察觉有些不对，他本就是今日出关，怎么靖王这幅姿态，是出了事？

    一念至此，他道：“殿下这般说，可是王府近日来有什么事吗？”

    “这……”

    靖王苦笑一声，看向张道人，道：“还是请张道长说吧。”

    张道人也不推辞，他道：“这些日子，莫公子你闭关之际，有不少妖魔来刺杀殿下，只是都被我等挡下了。”

    “那你们这幅神态是什么意思？”莫元不解的道。

    “还不是那蜈蚣精，刺杀不成，他就明目张胆的上门找麻烦，一群臭和尚把靖王府围的水泄不通，天天在那嗡嗡嗡的念经，跟苍蝇似的，老子喝口酒都不得清静！”燕赤霞没好气的道。

    “和尚？”

    莫元微微一愣，随后心念一动，元神之力伸展开来，很快便将整个靖王府笼罩住了，只见那靖王府大门口，席地而坐十来名白眉白须的老僧，正在闭目念经，个个都是金丹修为！

    “这些和尚来靖王府做什么？”

    莫元有些不解，他好像没得罪过什么僧侣啊，这些和尚周身上下没有一丝妖气，也不该是那蜈蚣精的同伙啊？

    “说起来怨本王，本王和父皇说莫公子您是天师府的高人，要与普度慈航一决高下，父皇看在天师府的份上才应允下来，这消息不知怎么扩散了出去，整个京都都知道您不是天师府的人，随后不久这些和尚便找上了门，说要阻拦你，不叫你进宫与那普度慈航斗法。”靖王有些愧疚的道。

    “这样啊，不知这场斗法安排在什么时辰？”莫元问道。

    “大朝会结束之时，要到午时了。”靖王答道。

    “午时吗，还有些时间，走，靖王殿下且看莫某如何收拾这些秃驴！”莫元笑了一笑，大步朝着王府正门方向而去。

    燕赤霞等人对视了一眼，随即快步跟了上去。

    在王府大门打开的那一刹那，所有的老和尚齐齐住嘴，睁开双眸，炯炯有神的看向了靖王府内走出来的众人，焦点凝聚在了走在最前面的莫元身上。

    “诸位大师，堵在靖王门前，可是对莫某人有什么见教吗？”莫元朗声问道。

    那十余名老僧站了起身，齐齐喧了一声佛号，领头的一位老和尚道：“莫施主有礼，贫僧圆觉，与诸位师弟，见过莫施主！”

    说罢，他颔首一拜，一众老僧也是齐齐行礼。

    张道人在莫元背后小声道：“这位圆觉大师，乃是龙华寺方丈，在佛门地位尊崇，他身周众和尚，都是京都方圆千里的大寺主持，各个都不容小觑。”

    圆觉？

    莫元眼睛微眯，还礼道：“圆觉大师有礼，只是莫某还赶着去宫中觐见圣上，诸位若是无事，还是请速速让开吧。”

    在这个元神都是这个世界最顶尖战力的存在下，一群金丹境界的老僧，怕不是整个大陈佛门一大半的力量了。

    让开自然是不能让开的，倘若这般轻松让开，他们也不会在此等候莫元半月之久了。

    只听得圆觉和尚道：“莫施主，宫中便不必去了，圣上哪里，老僧自然会代为解释的。”

    “哦，这么说来，你们是替那普度慈航和尚来拦我的？”莫元问道。

    “普度慈航师兄何等身份，又岂会让我等来拦你，不过是老僧几个自作主张而已，莫施主，这是我佛门和道门天师府的事，你不是天师府的人，此事还是万勿插手为妙！”圆觉老和尚语带威胁之意的道。

    “威胁我，就凭你们？”

    莫元冷笑一声，一身的元神境界的气势，瞬间朝着那十几名老僧覆盖而去！

    “阿弥陀佛！”

    以圆觉为首的十数名老僧齐齐喧了声佛号，周身隐隐有金光流转，莫元这一身气势，赫然对他们丝毫都没起到作用。

    面对这般情景，莫元也不意外，他只是展露实力而已，元神境虽然高过金丹境一个大境界，可是想要单凭气势压服十数名金丹，那是谁也做不到的事情。

    “莫施主，我等既然敢来，自然知晓你的道行，还请你今日不要出王府，免得伤了彼此间的和气！”圆觉老和尚老神在在的道。

    “好，很好，看来尔等皆是有备而来！”

    莫元脸上闪过一丝怒气，他道：“那普渡慈航乃是蜈蚣精，我此番入宫乃是为天下铲除妖魔，尔等真要逼我动手吗？”

    “阿弥陀佛！”

    老僧圆觉喧了声佛号，道：“施主着像了，肉身乃是臭皮囊而已，普度慈航师兄佛法精深，乃是在世菩萨，当今圣上欲册封他为国师，光大我佛门，施主难道要与我整个佛门为敌吗？”

    “尔等知晓他是蜈蚣精？！”

    莫元有些惊疑不定的问道，这老和尚话里话外的意思，分明便是有所暗示！

    “莫施主说的话，老僧有些听不懂。”

    圆觉和尚矢口否认，他道：“普度慈航师兄发下宏愿，要建立一方地上佛国，又怎会是妖魔一流呢，施主不要胡言乱语！”

    ……

