    “哼，雪皇，你虽然身份背景强大，实力强悍。”

    “但你真的要和我教堂为敌么？”

    “圣杯乃是我教堂圣物。”

    “谁若是想夺走它，便是教堂最大的敌人！！！”

    这位红衣主教看着雪皇冷冷地喝道。

    “你们教堂连自己圣物都守不住，还好意思说这话？”

    “这东西回到你们手中，迟早也是要被人再次抢走的，还不如给我！！！”

    雪皇冷笑着。

    “你……”

    听到雪皇提起这个耻辱。

    这位红衣主教的神情显得十分难看，眼中充满愤怒的神色。

    “没想到我今天竟然有幸见到传说中的雪皇！！！”

    这时一道惊叹声突兀响起。

    那个一头金发，面容精致绝美。

    身穿一袭骑士服装的外国女子走了过来，看着雪皇说着。

    在她身后跟着三位黑衣男人。

    “你是？”

    雪皇目光注视着这女子，其目光一凝，道：

    “你是亚瑟家族的人？”

    “亚瑟家族？”

    听到这个名字。

    那位红衣主教的眉头一皱。

    其目光也扫向了这个金发女子。

    亚瑟家族正是欧洲七大古族之一。

    先祖亚瑟王，开创了亚瑟一族。

    “不愧是冰雪神国第一女皇，果然厉害。”

    “一眼就能看出我的身份，亚莉十分佩服！！！”

    金发女子轻轻地说着。

    “亚莉？亚瑟一族这一代的亚瑟王孙女，如今亚瑟一族年轻一代最强者！”

    雪皇淡淡的说着。

    “雪皇倒是对我亚瑟一族的事情很了解啊！！！”

    亚莉眼中泛着光芒看着雪皇说道。

    “你也是为了这圣杯而来？”

    雪皇开口说道。

    “这圣杯有着能让人提升实力的功效。”

    “人人都想得到，我自然也想见识见识。”

    亚莉神色淡然的说着。

    “哼，你们亚瑟一族也想和我教堂为敌。”

    “你们的胆子倒是越来越大了！！！”

    这位红衣主教看着亚莉冷喝道。

    “你们教堂在别人眼中是神圣不可侵犯的。”

    “但在我眼中什么都不是，乖乖的将圣杯交出来。”

    “本小姐可以不杀你！！！”

    亚莉看着这位红衣主教，神色冷漠，一字一句的喝道。

    她身上散发着一股无上的王者之威。

    “狂妄，给我上！！！”

    这位红衣主教冷喝一声。

    他身边那位身穿骑士盔甲手持长剑，没有受到雪皇寒冰之气影响的男人爆射而除。

    一剑就对着亚莉轰杀而出。

    一道长达几十丈的剑芒撕裂空间朝着亚莉冲去。

    亚莉神情冷漠。

    她身后一位亚瑟家族强者一步踏出，一掌轰出，将这位教堂骑士团强者的剑芒给摧毁掉了。

    两者直接激战在了一起。

    这时雪皇和亚莉目光都是扫向了那位红衣主教。

    她们直接朝着对方走去。

    红衣主教紧握着手中装着圣杯的盒子，其神情显得十分沉重。

    “真热闹啊！！！”

    紧接着另外一道阴冷的声音响起。

    那个神秘的外国青年带着两个身穿黑色长袍的男人也出现在了这里。

    当即雪皇，亚莉，红衣主教三人目光扫向了这个外国青年。

    “你又是谁？”

    红衣主教看着这个外国青年冷漠的说着。

    “交出圣杯，否则死！！！”

    这外国青年冷喝道。

    “哼，现在什么阿猫阿狗都敢来挑衅我教堂了么？”

    “连名字都不敢报，也敢来夺取我教堂圣物？”

    这位红衣主教眼中闪过一抹不屑的神色哼道。

    “阿猫阿狗？”

    听到这位红衣主教的话。

    这位外国青年神色一冷，眼中泛着幽蓝色的光芒。

    宛如两道神光乍现。

    轰！！！

    这个外国青年身上爆发出一股恐怖的神光。

    一股无上的神威降临。

    刹那间。

    整个空间都是一滞。

    所有人都感受到了一股无比沉重的压迫感。

    好似有神灵降临，镇压着他们。

    此刻亚瑟，雪皇，那位红衣主教的神色都是一变。

    “你是亚特兰蒂斯家族的人？”

    “怎么可能？”

    “亚特兰蒂斯家族的人不是被狂龙全部灭掉了么？”

    红衣主教看着这外国青年一脸震惊的说着。

    其瞳孔一缩，带着一抹不可思议的神色。

    “第八古族亚特兰蒂斯家族？”

    亚莉目光注视着这青年，眼中闪过一抹惊讶之色。

    雪皇眼中泛着奇异的光芒看着这青年。

    “哼，我亚特兰蒂斯一族乃是神圣而高贵的神族。”

    “又岂是那么容易灭亡的！！！”

    这外国青年一脸不屑的哼道。

    “看来所有人都被骗了。”

    “你们亚特兰蒂斯家族竟然还存在着。”

    这位红衣主教沉声道。

    “我看你们只是逃出来的一些余孽吧，还神族？”

    “你们若是神族，也就不会被狂龙打上家门了。”

    雪皇不以为然的冷笑着。

    “雪皇，你不要以为你是冰雪神国的人，我就不敢动你！！！”

    这个亚特兰蒂斯家族的青年神色一沉，目光摄人的盯着雪皇。

    “动我？你有那个能力么？”

    雪皇蔑视道。

    轰！！！

    这青年身上直接涌动着一股恐怖的能量气息。

    “少爷，我们先拿下圣杯再说。”

    这时青年身后的一位黑袍男人说道。

    “哼！！！”

    青年看着雪皇冷哼一声。

    随即其目光扫向了红衣主教，冷道：“交出圣杯。”

    “休想！！！”

    这位红衣主教一脸坚决的说着。

    轰！！！

    下一秒，这青年身子就朝着那红衣主教爆射而出。

    一手就朝着对方握着的圣杯盒子抓了出去。

    砰！！！

    这红衣主教另外一只手直接挥出。

    挡住了这青年的一击。

    这时亚莉挥舞出一把有着特殊花纹的长剑也朝着红衣主教冲了过去。

    轰轰轰！！！

    这位红衣主教一手握着盒子。

    一手抵挡着亚莉和这来自于欧洲第八古族亚特兰蒂斯家族的青年强者。

    这两人虽然都是年轻一辈的强者，但战斗力却是十分恐怖。

    不过这红衣主教毕竟是教堂三十六主教之一。

    他仅凭一只手就将这两人的攻击全部抵挡了下来。

    而教堂其他人面对着这种战斗根本无法插手。

    那位身穿骑士盔甲手持长剑的教堂强者也被亚瑟一族的强者给完全压制住了。

    根本没有办法帮忙。

