    

    “招弟和翠翠跑到，跑到哪儿里去了？小丫伤成这样她们怎么能，走啊？就算是她们做的，她们也不能这样啊，呜呜呜，小丫好可怜……”

    喜儿哽咽连连，眼睛揉的红肿的她分外惹人怜。

    哪儿怕周围有认为女孩是赔钱货的，也出声安慰她。

    “喜儿快别哭了，眼都哭肿了！”

    “再哭就不齐整（方言好看）了！”

    “这俩妮子，闯了祸就跑，那能跑得了？招弟娘呢，还有翠翠奶奶？”

    “那不是，还在那上工哩，那家里小孩儿闯了那么大祸，还跟没事人一样！招弟娘，翠翠奶奶，赶快过来吧，嫩家小孩出事了！”

    在吵吵闹闹中，招弟娘和翠翠奶奶也知道了自家小孩干的好事，奇的是，在周围人传达信息时，一度说的是招弟和翠翠俩小孩把人家卫国家的小丫手弄断了，认定了事情是她们俩个干的。

    招弟娘气的脱了鞋，圆圈转着喊嚣火招弟，“招弟，招弟，你给我爬出来，看我今天不打死你，招弟……”

    翠翠奶奶也着急找翠翠去了。

    而在一圈人的安慰下，喜儿终于不哭了，被抱着去找她家里人去了。

    ……

    蒋小丫离开后，李静做了不少事。

    把之前放在木盆里的野鸡转而放进了鸡笼里，丢进去了一些李静简单处理过的野菜。

    第一个出壳的野鸡格外活跃，一直扑棱扑棱的飞，把困着它的容器撞的东倒西歪。

    而在李静扔鸡笼里野菜时，它啄了一口，兴许是尝着好吃，在其他野鸡也想啄野菜的时候，扇着翅膀拍打它们，自己吃独食。

    李静看着这只小野鸡笑了下，又丢进去一些野菜，轻轻道：“多吃点，赶快长大，我等着吃肉呢！”

    “扑棱扑棱……”

    这只小野鸡受惊一样扇动翅膀，一头撞在鸡笼上，撞的头晕眼花。

    终于老实了。

    李静勾了勾唇，不再管它，去干别的。

    那只捉回来的成年野鸡，她有吃独食的想法，打算半晌饿的时候，当下午餐，暂时让它在鸡笼蹦跶。

    李静简单编了个小簸箕，收拾起另一间半坯倒塌的茅草屋。

    将倒塌的大土块一一搬出去，碎土用簸箕撮进木盆，再端出去。

    而剩下没倒的半坯土墙，李静稍稍推了推，看着晃晃悠悠的也不牢固了，便直接也推倒了。

    李静打算做土坯砖，然后用土坯砖砌茅草屋。

    土坯砖是粘土和秸秆杂草混合和成泥后，做成四方的模型，晾晒得到的。

    李静将清理出来的大大小小土块砸烂捣烂，又挖了一些土，添适量的水拌泥。

    干草好找，秸秆难得。

    田地里小麦还没有收割，秸秆不好弄，李静便只加了些干草进去，防止土坯砖开裂。

    将泥和好，又用木头做了个四方的模子，开始打坯。

    把两个崽崽用来切菜的石板拿来用，模子放在石板上，在石板均匀撒一些干土。

    先将和好的泥土团一些团成团，在空着的石板反复砸，砸成方方正正的形状，然后将出具模型的泥土放进模子，去掉多余的泥土，把土坯弄平整结实，再脱模出来，放在太阳底下晾晒。

