    早上是漫天的大雾，中午时分，艳阳高照，气温上升了不少，午饭毕，突然的刮起了风，太阳很快消失了踪影。

    这风来的很猛烈，吹得操场上尘土飞扬，食堂的门窗呜呜作响，秋老虎的燥热一扫而空，气温陡然的凉下来了。

    也是，都已经是十一月的天气了，气温总是要降下来的，再这么热下去，终归是不像话的。

    怕是下午要下雨了，汤皖站在食堂门口，欢送着前来参加丧礼的损友们。

    开玩笑道：“要是觉得吃的好，下回再来啊！”

    “那就不知道要过多久了！”

    又言：“仲浦兄，你肯定是吃不到我的席了，我可比你小不少。”

    仲浦先生端着一张笑脸，怔怔指着汤皖，吐槽道：“要吃也是先吃孑民兄的席，他这只兔子比我大一轮。”

    “有甚好忌讳的，早也是吃，晚也是吃，当许早不许晚。”首常先生看着漫天黄沙的操场，不屑一顾。

    “这个李首常，哪有这么说话的。”仲浦先生哭笑不得，摇了摇头，紧随其后，步入了大风中。

    “吃个席，有什么好争的，我这个老兔子到时候请你们先吃。”孑民先生慷慨大笑，走了出去。

    ........

    汤皖的损友们，挨个走出食堂，往城里赶去，就这么一小会儿的功夫，日光黯淡了不少，可见是下雨的前兆。

    “怕是要下大雨了，贼老天总算知道现在是秋天。”汤皖瞥了刮着大风的天空一眼，扭过头来，瞧见张桖良和冯庸还没走，杵在那里，手里捏着一个东西。

    “做什么呢？还不回去，待会要下雨了。”汤皖扭头问道。

    张桖良递过来一张请帖，嘿嘿笑道：“先生，我父亲想请你晚上吃个饭。”

    “行了，我知道了，告诉你父亲，我准时赴宴。”汤皖接过请帖，又不免嘱咐道：

    “早点回去，别在外面瞎转悠，功课准备好，下个周日我要检查的。”

    “啊.......”张桖良悲叹道，丧气着个脸，就知道逃不过，和冯庸行了礼后，飞快的跑出去。

    偌大的食堂，很快除了大风在呜呜作响外，没了任何声音，迅哥儿和钱玄还没走，坐在远处，正嘴里冒着白圈圈。

    “走了！要下雨了。”汤皖朝着俩人大喊。

    俩人似乎是没听见，仍旁若无人的吐着白圈圈，汤皖嗤笑一声，就往俩人走去，待走近了，又喊道：

    “走了，回城去，要下雨了。”

    迅哥儿长长吐出一口后，掐掉了手里的火，伸展着臂膀，道：

    “走！”

    不过不是走向食堂门口，而是走向了后厨，不一会儿就出来了，却是手里提着两把锹，递给了钱玄一把。

    这倒是给汤皖弄得糊涂了，不回城，拿着两把锹干啥，忙问道：

    “你俩葫芦里卖的什么药？”

    “挖墓碑，不嫌弃膈的慌？”迅哥儿没好气的反问道。

    汤皖一想，确实膈应的很，哪有给活人立墓碑的，就要跟上迅哥儿的步子，却又被钱玄给生生叫停住了。

    “我说，用不着兴师动众，拿个笔，把名字画个圈得了。”钱玄提议道，然后瞥着汤皖，讽刺道：“也好给他提个醒，以后别动不动逞英雄。”

    迅哥儿一想，觉得钱玄说的话有道理，把这个墓碑给汤皖留作念想，好时时提醒，就把锹往墙上一靠，去取笔。

    汤皖哭笑不得，这成什么话，以后这块地界可是主城区呀，万一后世人把这个墓碑给留下了，当做一个景点，供人参观，岂不是要贻笑大方。

    “别啊，我人还活着，留着不是成心让我难堪么？”汤皖苦笑，就要去拿锹。

    “诶呦........”钱玄凑上来，一把夺过了汤皖手里的锹，斜眼鄙视道：

    “你把我和豫才骗的团团转，你咋不觉得难堪呢？只准我们俩难堪，就不准你难堪了？”

    “不行！不行！一个难堪在嘴里，一个难堪是刻在碑上，能一样么？”汤皖反驳道。

    钱玄顿时不干了，一下子就来了气，瞪着汤皖就怒道：

    “这是什么道理？都是难堪，有什么区别？莫非道理长在你汤皖之嘴里？”

    汤皖自知理亏，没跟俩人说实话确实不应该，但那是有多方面原因的，又不能言明，只好搪塞道：

    “情况紧急嘛，又不是故意的，再说了，你何时见我平时忽悠你俩了？”

    不说还好，一说钱玄更来气了，指着汤皖的鼻子，就开喷道：

    “还平时？你早上就忽悠我俩了，差点让你溜了，至于以前的，要我给你数数？”

    “你汤皖之最拿手的是国际关系一科，我看，远不及你忽悠人的功夫。”

    这会食堂里无人，就剩这三兄弟了，钱玄可算是把这两个月，心里的气给撒出来了，火力全开，怼的汤皖汗颜。

    “旱灾一开始，你就全盘计划好了，主动把所有事揽到自己身上，出了事也是你自己扛，你可曾把我们当做兄弟来着？”

    钱玄目光寒气逼人，直愣愣的盯着，讥讽道：

    “汤皖之，我以前怎么没发现，你有这么多花花肠子呢？”

    “要我们明哲保身，还说什么君子不利于围墙之下，全TM狗屁话，我只不过发表了几篇文章而已，就被骂得个半死，到头来，才发现不及你九牛一毛！”

    “这不一样？”汤皖道。

    “如何不一样？”钱玄大声质问道。

    “你骂张勋，他真会动你的。”汤皖解释道。

    “哈哈......”钱玄被气的大笑，艮着脖子又质问道：

    “敢情什么都是你说的对呗？”

    随即瞥向了一旁怔怔坐着的迅哥儿，气呼呼道：

    “豫才，你来评评理，他说的这叫什么话，就他汤皖之面子大，能骂得，别人就骂不得？”

    “有一种人，只要他觉得他有道理，别人就都没道理了；还有一种人，只顾着他自己的道义，哪还有别人的道义。”迅哥儿嘴里吐着白圈圈，不紧不慢的说道。

    汤皖明白了，这俩人怕是商量好了，专门等人走了，好来发一顿火的，于是赶紧赔礼道歉，道：

    “行了，我知道了，墓碑不挖就不挖吧，去圈名字吧。”

    “你现在名气大，做事更得要小心谨慎，绝不能用你自己的道义来约束别人，反而忽略了自己。”

    迅哥儿指责道，不去理会汤皖的催促，又忽而说道：

    “这个社会是一个大道义，个人是小道义，如何能用自己的道义去别人画圈圈呢？因为每个人都是独立的，独特的。”

    “南海先生为什么被诟病？因为他自己提出一夫一妻制，却是没遵守，注诸如此类，太多太多了。”

    “这个世道，醒着的人本就是少数，少一个都是损失，你好生思量。”

    ........

    这大概是汤皖自认识迅哥儿以来，长篇大论最多的一次了，突然的，汤皖又想到，这个丧礼的举办，怕也是这俩好友煞费苦心的结果。

    只是啊，有时候，人生在世，会有遇到许多不得已而面对的情况，而汤皖还是最特殊的那一个，徒增奈何。

    不过，面对两个好友的一番苦心，汤皖虽然无法言明真相，但还是非常感动的，真诚的认了个错。

    “知道错啦......我一个做大哥的，被二弟，三弟教育，好歹给留点面儿，到此为止啊！”

    “去你的，你哪个样子能成为大哥？”钱玄第一个不服气。

    “走了，走了！”迅哥儿瞥着一眼汤皖，站起身，带头走出门去，意思不言而喻，他才是大哥。

    外面依旧是大风天，卷的尘土飞扬，三个人用衣袖遮住脸，冲了进去，向着不远处的墓地走去。

    城外旷野上，虽然风也大，由于都覆盖着枯黄的杂草，远没有学校里的灰尘大，远远的就能瞧见了。

    墓地在一处高坡上，说是高坡，其实也就是一个小土堆，地方是六爷选的，说是这里视角好，在晴朗的天气里，能看到城门。

    六爷今天没有来凑热闹，说是年纪大了，避嫌，让他儿子来的，倒是买来了许多鞭炮，给一顿炸。

    等走的近了，汤皖还发现墓种了两颗小树苗，被大风吹得摇晃，地面上满是草纸燃烧的痕迹，和鞭炮燃烧后的落了色的碎屑。

    凸起来的那一块想必就是“汤皖”睡觉的地方了，前面矗立着一块黑色墓碑，上面刻了汤皖的生平，出声年月，妻子那一栏写上了湘灵的名字。

    迅哥儿蹲下了身子，拿起笔，把汤皖和湘灵的名字用笔给圈住了，只是墓碑是黑色的，笔墨也是黑色的，看不分明。

    “先就这样吧，改天我用刻刀刻一个圈来。”迅哥儿站起身来，挤着眉头道。

    “行了，走吧！”汤皖抬头望着天际，光线又黯淡了不少，打南边开始变黑了，催促道：

    “赶紧回去，马上就下雨了，天凉了，别冻着了。”

    三人急急忙忙朝着城里赶去，打了黄包车，刚一到家，雨水就“噼里啪啦”的倒了下来，不一会儿，整个院子里就全是水雾。

    汤皖脱了紧身的西服，换上了宽松的长衫，顿时轻松了不少，捂着头，冲进了雨里，坐到了草棚子下面的躺椅上。

    这雨来的急，又很大，棚檐四面的雨水连成了一条水线，像是挂着一串串晶莹剔透的珍珠，地面上很快就形成了水流。

    院里的树枝上，本就摇摇欲坠的叶片，经不住雨水的冲刷，很快就败下阵来，终究是要落到了地上。

    大牛在厨房里提着一壶茶，撑着伞，放到了桌上，却是没有离去，摸索着身上，取出了一个布袋子。

    这是汤皖被菊长带走的那晚，交给大牛的，是给大牛过年回家结婚用的。

    汤皖指着沉甸甸的布袋子，望向了大牛，问道：

    “怎么没寄回家里？”

    大牛掰着手指头，回复道：

    “这太多了，都寄回家里，不安全，俺取了五个寄回去了。”

    “嘶！”汤皖暗道大意了，农村里哪见过这么多钱的，况且大牛家就他妈和一个生病的弟弟在家，万一来了歹人，岂不是祸害了。

    “那你存着吧，反正也是给你的。”汤皖把布袋子丢过了大牛。

    “先生，俺.......俺不能要。”大牛却是拒绝道，往后退了几步，单是杵着，低着头，似是有话说不出口。

    “怎么了？本就是给你结婚用的！”汤皖疑惑道，又把布袋子塞到了大牛手里。

    大牛以为先生给这么多钱的意思是回家结婚，不让来首都，继续跟着了，支支吾吾道：

    “俺不能要这钱，俺还想跟着先生.......”

    原来大牛是这个意思，汤皖明白了，顿时掩嘴失笑，说道：

    “你就放心的收着，我不赶你走的，好不容易有热饭吃，谁还愿意天天吃西红柿鸡蛋面啊。”

    大牛憨憨傻笑，收了布袋子就冲进了雨里，往房里跑去，得藏好了，心里却是放下心来，想着晚上做什么菜给先生吃。

    突然的，大牛想起了什么，拿着桌上的一封信，塞进了衣服里，匆匆去了院里，递给了先生，道：

    “这是湘灵小姐的信，中午的时候送来的。”

    “哦！”汤皖高兴的轻哼道，放下了手里的茶杯，接过电文，粗看之下，密密麻麻写满了一页纸，把电文当信来写，暗道这个败家娘们，这得花多少钱啊。

    细看之后，才知道湘灵在电文里说留学生已经安排到了劳工营里的事情，然后就是一些夫妻之间的话，在电文的最后，说了一个事情，那就是湘灵怀孕了。

    汤皖心中狂喜，喜笑颜开，不禁握住了拳头，内心里止不住的狂喊道：

    “两个月了，整整两个月了，你知道我是怎么过来的吗？”

    大牛瞧见先生笑容满面，嘴角都咧开了，笑的像一朵花，便好奇问道：

    “先生，湘灵小姐说了什么，这么开心？”

    “哈哈.......”如此好消息，当然要分享啊，汤皖端起茶杯，一饮而尽，开心道：

    “湘灵怀孕了，我有孩子了。”

    大牛闻言，顿时高兴的手舞足蹈，为先生感到高兴，终于有后了，不过立刻就担忧了起来，说道：

    “先生，湘灵小姐怀孕了，在那大老远的地方，万一出个事可咋办。”

    “对哦！”大牛的话，让汤皖瞬间一激灵，得赶紧让她回来修养，忘记了外面还在下雨，就冲向了房里，提笔写了一封电文。

    这雨来的如此之急，又下的这么大，按理说一会就停的，但偏偏还在一直下着，丝毫看不到雨停的迹象。

    汤皖也顾不得那么多，撑着一把伞，就匆匆出了门，直奔电报局而去，把电文发向了欧洲。

    【求张票啊，求张月票啊，.........】

