
　　盛园园举起了小手手，一脸真诚道：“我也要参加校运会~”

　　既然姐姐都参加了，她肯定也不能落后，要助姐姐一臂之力才行。

　　高三最后一次校运会，国际班才不会又成为倒数第一呢。

　　体育委员双眼都亮了，校运会的通知是上个星期发下来的，都没什么人找他报名，没想到今天一下子多了两个女生参加，真好。

　　或许，他可以挨个动员？这个方法好像蛮好用的嘛。

　　“园园，你想要选什么项目呀？”盛北北将报名表推到妹妹那边，班上报名校运会的女生很少，如果园园能参加的话，国际班的胜算又大了几分。

　　“嗯~”盛园园手抵在下巴上，认真地看着报名表上的项目。

　　真的好难选呀，盛园园的小眉毛皱了起来。

　　“园园同学，要不你选跳高吧？这个项目都没有人参加呢。”怕到手的鸭子飞了，体育委员赶忙提议道。

　　盛园园163的身高在班上算是个头较高的了，跳高应该是没问题的吧？他记得盛园园喜欢蹦蹦跳跳来着，弹跳力应该也不错。

　　“行，那就跳高吧。”盛园园爽快地在跳高项目后面打了勾。

　　体育委员继续撺掇道：“要不再选一个？刚好凑成一对？跳远怎么样？”

　　“也行。”盛园园的三级跳远成绩还可以，既然没有人选跳远，那就她上吧。

　　体育委员笑眯了眼，真好，这些没人报的项目有人选了，他再去动员动员，搞不好国际班这次校运会能得第一名哟。

　　将那张报名表拿在手上，体育委员眉开眼笑地准备去劝说其他同学加入。

　　“等一下！”

　　顾延川叫住了他。

　　“川哥，请问您有什么吩咐？”体育委员伸出去的腿立马收了回来，转身面对顾延川立起了军姿。

　　“我也要报名。”

　　“好咧！”体育委员立马将报名表和笔双手奉上。

　　哎呀呀，顾延川长得这么壮实，应该不管报什么项目都可以拿到名次吧？

　　顾延川没忘记盛北北上次徒手开锁，力气大得惊人，为了证明给小姑娘看他也是个大力士，果断选了铅球。还有一个项目选了5000米。

　　小姑娘跑得那么快，他不可以落后。

　　不然以后追不上小姑娘怎么办？

　　“哇~”体育委员激动得快哭了。

　　呜呜呜，顾延川和盛北北的长跑项目要是都得第一的话，那得有多少分呀？

　　填完表后，顾延川潇洒地将它递给体育委员。体育委员却像是拿到了什么宝贝似的，无比郑重地接了过去。

　　他躬着身将报名表护在怀里，小步朝座位走去。天籁小说网

　　“稍等一下，我也要报名。”

　　体育委员像是听到了什么天籁之音，哦，天呐，今天真是什么神仙日子呀？

　　转身看去，是夏绮云。

　　诶？夏绮云不是从来都是一副古代大家闺秀做派吗？竟然愿意参加校运会？

　　夏绮云讶然道：“都报满了吗？”

　　“没，没呢。”体育委员果断将报名表递给她。

　　管她为什么参加，只要有人就行啦。

　　夏绮云选了比较有把握的100米和200米。

　　向盛北北学习，成为像她一样优秀的人，加油！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百七十四章 向盛北北学习免费阅读。https://xs.23sk.com 