
　　这边苏青湖吃着饭，那边苏立林正看着好友给小栗团儿伸展胳膊腿儿。

　　孟女士心里抽抽，很想上前阻止，但却硬生生地忍住了，虽然看着人对待孩子有些粗鲁，可毕竟孩子不哭不闹……

　　二蛋已经哭唧唧地去上学了，他爸不让他打扰他妈，以至于他昨天晚上想好的来苏女士面前卖可怜的计策，毫无用武之地！

　　大蛋就站在孟女士身边，抿着唇，手指不时捏紧，眼睛紧紧盯着小栗团儿和那个玩着小栗团儿的医生。

　　他不理解，小婴儿难道不该小心翼翼对待吗？

　　为啥那医生那么随意地玩小栗团儿的胳膊腿儿？！

　　太姥姥——

　　他去看苏立林，苏立林站在一边，跟人含笑交流，并没有叫停的意思。

　　他再去看奶奶孟女士，了然了。

　　这里，只有他和奶奶心情一样。

　　小栗团儿睁着漂亮的眼睛，偶尔眨眨眼，适应极度良好。

　　等活动完，收拾好，给他洗澡，人家小嘴吧嗒吧嗒，依旧是不哭不闹，甚至小手小脚的活动，让人感觉出他的几分欢喜。

　　洗完，那医生给擦干净，小衣服一穿，就把孩子塞进了苏立林怀里。

　　“你这稀罕劲儿……啧！”

　　她的调侃，并没有让苏立林不好意思。

　　苏立林：“自家孩子，那肯定是咋看咋稀罕！”

　　不稀罕才是不正常！

　　又说了一会儿话，苏立林才抱着小栗团儿，招呼着孟女士和大蛋离开。

　　反正当医生这么多年，她任劳任怨，几乎不休假，使用点儿特权，麻烦一下朋友，全然没有心理负担。

　　“太姥姥。”大蛋走着走着，喊了苏立林一声。

　　苏立林侧目，“怎么了？”

　　大蛋：“小婴儿不应该小心对待吗？”

　　他还是没忍住问了。

　　苏立林瞬间了然，笑了一会儿，才给严肃的小少年解释。天籁小说网

　　大蛋内心赧然，却也听得认真，知道那样活动手脚确实不会给孩子造成伤害，才松了口气。

　　回到病房，苏青湖已经吃了饭，重新漱口，自觉在病房走动了。

　　适量运动嘛，她可以。

　　陈列站在她身边，看着阳光落在她头上身上，将她笼罩在光里，嘴角不自觉上扬。

　　听到门口动静，他和苏青湖齐齐看过去。

　　苏青湖喊了苏立林和孟女士一声，就走了过去，探头看苏立林怀里的小人儿。

　　小栗团儿已经再次睡去，小拳头放在脸颊边，美好又娇嫩可爱。

　　“怎么还在睡？”苏青湖伸出手指头，轻轻戳了戳小栗团儿的脸。

　　孟女士：“小孩子就是这样的，能吃能睡长得快。”

　　苏青湖又去看大蛋，手拍了拍他的肩膀，“脸怎么红了？热的？”

　　农历九月，天确实热，但这里还好。

　　大蛋能说刚才被科普，感觉自己有点小题大做，所以不好意思嘛？

　　所以，他说了，“嗯。”

　　“那买点冰棍吃。”苏青湖看了陈列一眼，“叫你爸买。”

　　大蛋正要拒绝，陈列已经答应了。

　　苏立林问苏青湖走动多久了，得了答案，叫她回床上躺着。

　　苏青湖从善如流，但她有些无聊，看着大蛋，开始回忆他和二蛋还有没有什么小作文没交。

　　得到否定的答案，她躺平了。

　　苏立林特意请了一天假陪着苏青湖，只是呆到中午，眼看这边没事儿，请的月子阿姨余米也到位了，就又去看诊了。

　　这边没有她的用武之地，孩子她也不好一直霸占着，但看别人抱又心痒，加上她和孟女士在，小两口说话不方便，干脆就去看诊了。

　　孟女士叮嘱了余米几句，说清楚苏青湖的生活用品怎么用，也回去给苏青湖准备晚饭了。

　　一时间，房间里就剩下了三大两小。

　　陈列苏青湖和阿姨余米，还有写作业的大蛋和睡着的小栗团儿。

　　等到孟女士和陈柏拎着食盒过来，二蛋也满头是汗地跑进了病房。

　　他看了小栗团儿一眼，迅速冲去卫生间洗了手脸和脖子，擦干净，这才咧嘴笑着趴在小栗团儿边上痴笑。

　　苏青湖：“……”

　　“妈，他真可爱。”二蛋头也不回地跟苏青湖分享。

　　苏青湖：“嗯。”

　　“哥，小栗团儿在笑。”二蛋头也不抬地跟大蛋分享。

　　大蛋看了一眼小人儿，嘴动了动，但没说话。

　　这么小的孩子，并不会笑。

　　“爸，小栗团儿今天睡得多吗？”二蛋问陈列。

　　陈列：“嗯。”

　　“那他怎么还不醒？”二蛋伸手，轻轻触了触小人儿的脸颊。

　　唉，他想弟弟看见他。

　　陈列：“……”

　　“能吃能睡长得快。”大蛋回了一句。

　　二蛋：“能有多快？今年过年能跑吗？”

　　大蛋：“……”

　　大蛋被二蛋蠢到了，脸颊的肉都不自觉地抽了抽。

　　三翻六坐……

　　这些常识，他们当时是一起听的……

　　年底能跑？

　　用脚趾头想也不可能！

　　一瞬间，病房里的人看着二蛋，都有些无语。

　　这孩子……

　　二蛋挠挠头，努力当作没发现他们关爱傻子的眼神，嘿嘿笑了几声，“过年放鞭炮，弟弟应该不会被吓到吧？”

　　能欣赏爆竹吗？能欣赏烟花吗？

　　他有钱，可以买这些！

　　“会被吓到。”大蛋板着脸，“不可以！”

　　迫切想带着小栗团儿到处撒欢的二蛋：“……好吧。”

　　唉，啥时候弟弟可以长大到当他的小跟班哇～～～

　　下午孟女士回去的早，这次来，是和丈夫陈柏带着全家人的饭菜来的，所以陈列也就没带着孩子去外面吃。

　　苏立林在食堂吃的，知道孟女士要带饭过来，也就没给他们叫饭，当然也没让孟女士带她那份。

　　这边大家说说笑笑吃着饭，那边张东胜也让人给小友陈家黎带了口信。

　　他实在好奇陈列家刚出生的小儿子，就想趁着晚上来看看。

　　按照华夏人送礼探望的礼节，晚上是他最安全的时段。

　　毕竟没人这个点儿来医院探望。

　　可是他错了，才跟护士小姐姐说笑完，得了病房号，就见他家老爷子往这边来！

　　他就要逃窜，想到什么又停住脚步。

　　这个点儿，老爷子还在医院，除非是——

　　张老爷子也看见了儿子，但他没说什么，径直走过他，丁点儿目光都不给不孝子。

　　张东胜：“？？？”

　　他：“爸？”

　　张老爷子：“别喊，没死，滚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百二十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 