    山顶。

    耿良他们已经干死了一头熊，三头虎。

    打的野鸡、套的野兔没数，装三袋子了。

    其中有一头老虎白瞎了，让炮轰的不能要了。

    这座山，真是，真是宝啊。

    此时，耿良正在打手势，让大家先埋伏，炮架起来。

    因为在远处树上的四壮，以及另两名在树挂上的侦察兵，同时在向他比划动作，意思是前方有狼群。

    还用胳膊悄悄画了个圆，传信：不远处，有很多很多只狼的意思。

    田喜发和一众士兵，呼哧带喘卧在雪上，一动不动。

    这么冷的天，田喜发脑门却见汗，手上紧攥着耿良给的弓箭。

    宋富贵带着大郎他们，正握着自家打狼时用的铁耙子，也屏息静气，靠在树后，眼睛盯着耿良等命令。

    耿良先看了眼炮，又将火硝放轻动作摆好，然后才对左上方趴在雪地里的小分队，摆了摆手。

    只看，他手才挥出去，十几名士兵立即拎着马刀蹿了出去。

    这十几个人，是负责引狼的。

    这叫引狼入室。

    眨眼间，这十几个小子就往回跑了，跑得那叫一个全情投入，不仅白斗篷帽子被迎风吹落，里面戴的棉帽子也掉了。

    可顾不上捡，真顾不上。

    卧槽，初步估计，后屁股有四十多只狼正在撵他们，都不敢回头瞅。

    可别说这些个士兵们胆小。

    要知道四十多只，是什么概念。

    狡猾的狼只要成群结队，攻击力就会成倍的往上翻，更不用说，是四十多只的大群了。

    这样的大群，攻击起人类，几爪子扑上来就能给十几人扑倒，眨眼间就能对着大脖颈啊呜一口给人咬断脖。

    就这，四十多只，可能还是据不完全统计。

    要是完全统计，在这座山上，应该还有其他狼家族存活在另几片区域，难怪这里闹狼灾。

    耿良吼道：“放。”

    “哐！”一个炮飞了出去，炸向了疯狂撵人的狼群里。

    狼四散着，有些吓懵，调头往山顶跑。

    耿亮拿着火硝，在炮烟中，率先冲了上去。

    眯眼才看清一只，搭枪就射。

    他身边的弓箭手、弓弩手，更是边跑边频繁地向狼群发动攻击。

    一时间，林子里的剑，嗖嗖嗖乱飞。

    连续十几二十几只狼，发出痛苦的嚎叫声，一声接着一声，嚎的那叫一个惨。

    传闻，其实当狼在濒临死亡的那一刻，它的嚎叫声并不是在叫疼，也并不完全是在召唤同类们来帮忙。

    而是在向外传递。

    告诉那些有可能会活着的同伴，它的巢穴、它发现的河水都在哪里。让它们好好活下去。

    耿良他们先干死了十几只猛烈的狼，这里面应该是有头狼的。

    宋富贵他们，这才挥舞着铁耙子冲上去。

    任家村派来的五名壮汉也冲了上去。

    任家村的五人叫嚣着：“砍死它，砍死它。”

    宋富贵他们几人是魔障般叫嚷着：“别太破坏皮，别太破坏皮。”

    就在打狼队，在山上疯狂剿野兽时。

    宋茯苓正坐在炕桌前，写下：

    什么叫飞机，什么叫坦克，外号铁皮子。

    什么叫MP冲锋枪，什么叫大容量弹匣。

    这里的枪，是一发发往外零射，偶尔可能还会炸膛。

    没等干别人呢，先给自个炸伤。

    而她故事里的士兵，已经从天而降，收好了降落伞，迅速集结，黑压压一片，奇袭突击，赶往战场。

    端上了会突突突一顿扫射的机关枪。

    射速每分钟可达一千发，射程可达1000米远。

    什么叫作一分钟。

    宋茯苓在话本上注释道：请听故事的人，在心里面自行数数，自行脑补。不行就自个拍巴掌吧。

    此种枪，外号：“电锯”。

    电锯登场，威力无比。

    没等打，敌军就闻风丧胆，不敢面对面硬刚。

    因为只有拥有了这样的武器，才能机动的边跑，边用枪扫射，会给敌军进攻的步兵带来极大的杀伤。

    且她今日，也不打算多写故事的。

    在介绍完这几样武器后，在写下“闪电战”一触即发时，停了剧情。

    然后以旁白的角度，详细介绍老鹰国国内，焊接工艺的发达程度，她今天进空间就是去查这方面的书籍。

    只部件，就会有很多工厂进行分别生产，再统一组装。

    写老鹰国，整个国家，各行各业会为这场战役的努力。

    她想通过故事，变相的说明一个问题，一场战役，其实打的是全方位、立体式。

    你国家不仅要有钱，要有粮，你各方面的生产更是要跟上。

    跟不上，啥也生产不出来，一切都是白搭。

    无论你是木工铁匠打井人，包括挖坑挖石油，都要全方面的发展。

    感觉上，有些方面好像是和打仗无关，但实际上，存在着千丝万缕的关系。

    就比如，最简单的例子，像她做蛋糕。

    她也不想用动物奶油做蛋糕，多贵啊，也费劲。

    在现代的蛋糕店，要是用动物牛奶提纯做蛋糕，简直不敢想，成本得贵死，赔死。

    她也想用植物奶油，一生产就一大堆，成本会降低很多很多，可这里有工厂吗？

    她爹，她爹也想有大辣椒小辣椒，让各种椒都有。做什么菜，用什么椒。

    但是可能吗？这里怎么可能会做到像现代那么讲究。没有种子。

    所以，一切的一切，需要各行各业的生产力跟上。要全面发展。

    宋茯苓希望，听故事的人，将来哪怕只有一个有心人思考，哪怕只得到一点点启发，她的“玄幻故事”就不算白写。

    “胖丫啊，搁家没？”宋阿爷回来了，在窗户根底下问道。

    “太爷爷，在家呢，您要是累了，就进屋躺着吧。”

    怕太爷爷不好意思进屋。

    这不是没屋歇着了，太爷家的房子空出来给那些兵将们。

    没想到，老爷子竟然问：“你写字呢。”

    “是啊。”

    “好，好，接着编，好好编啊，快写。”老爷子说完就扭头走了。

    一堆活，进屋躺啥，又得张罗让女人们拾掇饭了。

    他就是好信儿过来问问。

    昨夜听的猫爪挠，怕今儿胖丫不接着编话本子，断了顿，那多闹心。

    宋茯苓不知道，她的“玄幻本子”，对于真正的古代人来讲，有多大的冲击。

    他们冷不丁听人讲连想都不敢想的故事，说人能去天上飞，满天空飘，听的都一愣一愣的。

    关键是还飘着呢，摔没摔死不道。

    得听今晚胖丫开讲。

    