    我赶紧伸手去搀扶申河。

    不过他撞到我身上的那一瞬间，就像是穿过我身体了一样，根本没有任何力道……

    我慌乱的转过身。

    结果我身后空空荡荡，哪儿有申河的人？

    我心跳都落空了半拍，抬手，举起来了天乙贵牌。

    第一个淡蓝色的孔洞，没有之前那种要消失的感觉了，稳定了不少。

    我滴进去的血，正在缓缓的被吸收。

    “我没事……伤到了一些，不能现在出来了，你要警惕那个人。”?虚弱的声音传入我耳中，我总算松了一大口气。

    申河没事儿，甚至比我自己劫后余生的那种喜悦还强烈！

    再看那棺材，我泛起来的就是抑制不住的恐惧了。

    申河已经很厉害，居然都被她制住……

    她那么凶？

    我隐隐觉得，或许不是多凶，有可能是她的能力让申河防不胜防？

    我并不敢靠近过去，将天乙贵牌收了起来。

    低头瞥了一眼刚才的地上。

    那小老头消失之后，其实地上还落了一顶圆毡帽。

    回想起来他刚才没说完的那句话。

    他应该想说，他是我外公。

    在血缘上说，倪清是我母亲，他的确是这个身份……

    可他刚才，是直接要我的命！

    杀我的时候他没那么想，等他要魂飞魄散了，他就想起来了？这只会跟更让我厌恶。

    就在这时，耳边隐隐听到了停车声。

    我心咚的跳了一下。

    摸出来手机看了一眼。

    我才发现，时间居然已经到了七点多钟了。

    天，应该黑了。

    是李煜他爸来了？！

    我微咬着下唇，心头滋生起来的是淡淡的恐惧，还有厌恶和恨意。

    转身要往楼下走去。

    可我又想起来申河说的，李煜他爸是想给我一个下马威。

    我顿了顿，捡起来了那个圆毡帽，才下楼。

    穿过二楼楼道，到了一楼大厅。

    明晃晃的灯光，刺的我眼睛有些发痛。

    客厅沙发那一侧，站着一个男人，他背对着我。

    他很高，肩膀很宽，却并没让人觉得魁梧，反倒是瘦高。

    灯光照射下，给人一种冷寂的感觉。

    我更用力咬住下唇，抓着圆毡帽的手都用力了很多。

    不过我没有停顿，朝着客厅那边走去。

    当我快临近的时候，那男人就转过来了头。

    他生着一张圆脸，眉头的位置拧起，像是毛笔落下时顿了一下。

    锋锐的短眉，眉角还是扬出去一截。

    高挺的鼻梁，鼻翼削瘦，可鼻尖却微微弯曲，形成了鹰钩鼻。

    薄唇，颧骨极高，下巴微微翘起。

    “姜琳。”他淡漠声音，透着居高临下。

    我很不舒服。

    他模样让我不舒服，这态度让我不舒服，做的事情，更让我厌恶。

    “你是谁？藏头露尾，总有个名字吧？”我抿着嘴，说了句话。

    “呵呵，本事没多少，但是你的嘴巴很硬，看来刚才的教……”

    他的话音戛然而止，眼睛顿时微眯成了一条缝，盯着我的手。

    我一下子就反应过来，他看到我手上的帽子了。

    深吸了一口气，我也没往前，直接将圆毡帽朝着他一甩。

    他陡然抬手，接住了那圆毡帽。

    啪的一下，他又将帽子甩到了地上。

    “魂飞魄散，看来我低估你了，姜子书的孙女，的确有点儿门道，你应该用了他某样东西吧。”那男人的目光在我身上上下扫视，眼神锐利了很多。

    我顿时就明白过来了，他在三楼的布置，应该是没想直接杀了我，只是吓唬我？

    不过他没料到，我将其破开了。

    甚至那小老头还魂飞魄散。

    他不晓得我身边有申河……

    他是觉得，我身上有我爷爷的东西，是那东西让我脱困？

    当然，我的确有，只是还没用上。

    我深吸了一口气，定了定神，道：“你只有这些装神弄鬼的手段，那吓不到我的。”

    那男人却冷笑了一声，说道：“装神弄鬼？呵呵，这些年，还没有人敢说我李方易装神弄鬼。”

    我手下意识攥紧了不少，心底默默念了李方易这三个字。

    下一刻，李方易走出沙发。

    他走至我身前后，取出来了一样东西。

    他平举着手，在我面前一放。

    那是一个类似画卷的东西，被打开拉直后，其上居然是一张画像。

    那张画像，居然是婆婆的脸……

    我惊疑不定的看着李方易。

    这人很诡异，不光是驱使鬼的手段，还有这东西，都给人一种心底升起的惧怕感。

    他拿着婆婆的画像要做什么？！

    李方易幽幽的说道：“姜琳，看来你不认识这东西，姜子书死的早，不怪你见短识浅。”

    “我告诉过你，如果你不听话，柴云会被剥掉脸皮，挖掉心肝。”

    “可她死之前，我还可以让她遭受更多的痛苦。”

    他的话，更让我不寒而栗。

    我本能的抬手，就想要抓那副画像！

    并且我觉得，他所做的事情，应该会和画像有关！

    李方易后退了一下，我没能抓中。

    下一刻，他手却朝着画像背面一戳。

    一个淡淡的黑点，就出现在了画像正面，婆婆的鼻梁上。

    很快，那黑点扩散开来，就像是散了的墨水一样。

    黑朦如烟的雾气，萦绕了鼻梁山根。

    “你知道这叫做什么吗？”李方易玩味似的看着我。

    我心头不安，咬牙看着他，说道：“你不要装神弄鬼。”

    李方易的眼神立刻变得阴冷，淡淡道：“装神弄鬼？柴云黑朦上山根，立遭血光之灾，车马伤相。”

    我脸色一变。

    虽然我听不太明白李方易全部的话，但是我听得明白一部分。

    那黑雾在画像鼻子上，就会让婆婆遭到血光之灾？

    车马伤相又是什么？！

    可我觉得很荒谬啊。

    一张画像……凭什么？

    但本能的担忧不安，让我很想拿手机打电话问问婆婆那边的情况。

    正当我想到这里的时候，我手机却嗡了一下。

    我快速拿起来手机看了一眼。

    是一个号码发给我的短信……

    上头写着：“我是邓韫……姜琳，见鬼了，刚才我们车停着，忽然后面就撞上来了一个大货车，你婆婆受伤了，伤的还不轻，得赶紧送她去医院，你那边怎么样？能不能立刻走？！”

    这短信的内容，让我脑袋嗡嗡作响啊。

    车马伤相，就是车祸？！

    这李方易，到底是什么妖魔鬼怪，他说婆婆血光之灾，就真的出车祸了？！

    我脸色铁青无比，猛地抬头，睁大了眼睛盯着李方易。

    哆嗦的说了句：“你到底做了什么？！”?

