    刚刚注册完成，叶秋打算去接单的时候，忽然一个电话打了过来。

    “秦能，你找我啊？”电话是秦能打来的。

    “叶秋救命啊！”电话那头传来秦能的求救声，将叶秋给吓了一跳。不解的看了看手机，再看看确定是秦能的号码才不解的皱了皱眉。

    “救什么命啊？你知道我不喜欢打架的。”叶秋以为秦能又在外面惹了祸。

    “还不是郑子涵那个贱人！她居然好了她认的大哥来网吧堵我！现在我和李川他们都被困在网吧里了。”秦能的话一出，叶秋的眉头拧成了一团。

    “他们来了几个人？”秦能他们的确嘴炮功夫还不错，但是身手就有些差强人意了。

    “十几个。”秦能暗戳戳的说，“他们还说，等我们出去就打死我们……”说完，秦能一副声泪俱下的悲催模样，“兄弟。你不能见死不救啊！”

    “等我。”叶秋挂掉电话，他自然知道秦能他们经常去的网吧是什么地方，而且他们都在那个网吧开了会员。

    叶秋挂掉电话之后就匆匆要离开公寓，没想到还没走出门就被露娜给叫住了。

    “你要去打架？”是露娜，她看起来脸色已经好了许多。

    “秦能他们遇到了一些麻烦，我要去处理一下，你身体不舒服，好好的在家待着。”叶秋叮嘱了一句露娜，然后打开了房门。

    “我一起去！十几个人，你吃亏怎么办？我哥说过的，打架帮手不嫌多。”说完，露娜匆匆要跟上去。

    “别闹，你身体不好。”叶秋的脸色一沉，一脸严肃的说到。

    露娜有些纠结，两人对视一番，叶秋还是没有任何让步，倒是让露娜有些怂了。

    “那我不去了，你小心一点嘛。”没想到露娜真的不去了，叶秋松了一口气，连忙打开家门出去了。

    叶秋刚刚走下楼梯，露娜也跟着偷摸摸的跟了出去。

    好歹是会法术的存在，露娜跟踪叶秋那叫一个轻而易举，还都不带让叶秋发现的。

    叶秋下楼之后就开着自己的电驴跑了，露娜没辙，环顾了一圈碰巧看到了一个人骑着摩托车从自己的面前经过。

    “嘿！等一下！”露娜想都不想直接上前拦住了对方。

    对方被忽然蹦出来的银发少女给吓了一跳，还没反应过来对方已经跳到了他的车上。

    “兄弟，江湖救急，我朋友有危险，求求你帮帮我，追上前面那个男生。”指着叶秋还没走远的背影，露娜冲着这个摩托车手哀求到。

    露娜的声音和样子都实在太梦幻了，对方直接被迷住了，然后想都不想，开车就朝着叶秋追了过去。

    叶秋很快就到了网吧门口，果然看到十几个小混混一样的人堵着网吧的大门口，而秦能他们正躲在网吧里不敢出来。

    叶秋思及此，大步流星的走了过去。

    “叶秋！你总算来了？那个贱人呢？”郑子涵看到叶秋，面色流露出狰狞的神色，不过意识到没有看到露娜，脸色就难看到了极点。

    “你叫谁贱人？”听到郑子涵对露娜的称呼，叶秋的脸色一下子阴沉下来了。

    “你说我叫谁？很好，你这个贱人还敢过来！”郑子涵反问一句，话刚刚说完就看到了紧随其后跟来的露娜，脸上出现了越发可怖的笑容，那眼神仿佛在看两个残废一样。

    听到郑子涵的话，叶秋的心头一抽，转眼看向了身后，才发现露娜正鞠躬对那个摩托车手说感谢，然后跑到了自己的身边来。

    “你这不是胡闹吗？你不是人难受吗？”叶秋压低了声音，这是疯了吗？

    “我说过，打架帮手不嫌多，我也好几天没动过了，这点小事，问题不大。”露娜看了看那十几个小混混，伸出手活动了一下筋骨。

    “我凑！这娘们是极品啊！”那些小混混对上露娜的模样一脸惊若天人的模样。

    “哥！就是这个女人打我的，你帮我教训她啦！”郑子涵听到男人的话给吓到了，毕竟那个女人真的长得太漂亮了。

    “滚滚！”而那个被叫哥的混混一把将郑子涵推开了。然后色眯眯的朝着露娜和叶秋走了过来。

    “你叫什么名字？你跟我的话，我可以不打你的。”对方说完，露出一个流里流气的笑容。

    叶秋听到对方的话，眼神倏然变冷，在对方朝着露娜伸手过来的时候，一把扣住了对方的手腕，然后在对方还没反应过来之际，一个漂亮的过肩摔直接将对方给丢了出去。

    对方也没想到漂亮妹子还没碰到就被人直接给收拾到地上去了。

    “小子你找死！”对方反应过来之后气急败坏的要站起来对叶秋动手，但是没有成功，再度被叶秋一脚踹中腹部，直接踢飞了出去。

    然后他彻底的在地上爬不起来了。“你们他妈死了吗？看着这狗东西这么打你们家老大？”男人气急败坏的冲着自己那十几号小弟说到。

    那十几号人总算反应过来了，一股脑儿的蜂拥而上，眼瞅着叶秋就要处于孤独无援的状态，网吧里嘶吼着冲出了三个人，正是叶秋的三个舍友，而露娜也开始对这些人动手，不过一会儿，双方人马打成了一团，倒下的清一色都是那些小混混，不过他们因为人比较少，还是吃了一些亏，除了露娜之外，其余的几人身上都挂彩了。

    “去死吧！”一个小混混心中发狠，直接掏出了一把折叠弹簧刀朝着叶秋挥了过去。

    眼瞅着要刺中叶秋，露娜忽然闪到了叶秋的身边，抬手就一拳狠狠的挥了过去。

    对方还没反应过来叶秋身边怎么忽然多了一个人时，身子就飞了出去。

    “住手！都住手！警察来了！”人群中不知谁喊了一句，然后还能活动的小混混一哄而散，至于那些倒在地上的小混混连站都站不起来。

    他们两边的人就被闻声赶到的警察请到了警局里，一个个贴着墙壁站着，这些警察还都是叶秋和露娜的老熟人了。

    