    施承恩说完这些话后，平复了心境后，和秦恒寒暄了几句，又给王家送上了一份重礼，便告辞离开。

    他今天本来就有要事在身，来王家家宴上，本来就是为了给丁元面子，走过过场而已。

    如果不是遇上了秦恒，施承恩也就露个面，送个礼就走了，根本不可能说这么多话。

    施承恩走后，宴会再度恢复了热闹，不少人开始上前和秦恒搭话攀关系。

    秦恒与这些权贵没有什么恩怨，虽说他们现在过来攀关系有些墙头草的感觉，但伸手不打笑脸人，秦恒自然也客客气气的回应。

    “小倩，刚才是伯伯不对，不应该朝你们发脾气，我也是为了你好，不希望你找个差的男朋友，现在知道你男朋友这么优秀，伯伯也放心了。”

    王滨海此时也走了过来，舔着脸，露出讨好的笑容，开口说道。

    听到他的话，秦恒和王倩对视了一眼，嘴角微微一抽。

    这个王滨海，脸皮简直比城墙还厚。

    王倩不是小孩子，自然不会被王滨海这番话给洗脑，淡淡的点了点头后，冷漠的说道：“既然现在知道了，那以后就不要联系我爸，让我回苏杭相亲了。”

    王倩说完，也不等王滨海回话，便拉着秦恒往外走去。

    王家人此刻根本不敢阻拦，只能神色尴尬的目送秦恒二人离开。

    出了宴会厅，上车之后，王倩伸了个懒腰，神色轻松，心情愉悦的说道：“好了，现在我家里人不会再逼着我来苏杭相亲了。”

    “接下来要去哪？”

    秦恒开口问道。

    “没什么地方要去了，原本以为没怎么容易让苏杭王家放过我，没想到你不仅武功不错，就连医术都这么厉害，连施承恩都得佩服你，浅浅的眼光真好。”

    王倩有些感叹的说道。

    在说这句话的时候，王倩忽然发现自己心里酸酸的，好像有些嫉妒起慕浅浅来了。

    “没事的话，就先回魔都吧。”

    秦恒自然不知道王倩心中所想，点点头，调转车头，准备离开。

    “天太晚了，而且你下午在吴奶奶那还喝了点酒，要不在苏杭住一晚上，逛一逛，再回去吧。”

    王倩不知道为何，忽然不想回魔都了，想要和秦恒再待一晚上。

    秦恒洞察力极强，感觉到王倩的小心思，转头看向她，沉默不语。

    这女人，不会是对我有想法了吧？

    秦恒心中想道。

    “看……看什么看，你要不高兴住，那就回去吧！”

    王倩被秦恒看的心里发虚，强装出一副不满的样子，骄哼的说道。

    但她的心里，却极为紧张，似乎有些担心秦恒会拒绝。

    秦恒想了想，刚想解释他急着回魔都的原因，手机却忽然来了一条短信。

    他低头一看，见到时周克礼发来的，点开一看，眼眸顿时一眯！

    “怎么了？”

    王倩见秦恒的气质忽然变得凌厉起来，紧张的问道。

    “没事，听你的，就在苏杭住一晚吧，不过，我等会出去要办点事情，你在酒店里先休息吧。”

    秦恒没有过多解释，平淡的说道。

    王倩很聪明，并没有多问，默默的点了点头。

    在网上定好酒店后，秦恒便将王倩送了过去，而后便驾车，前往周家别墅！

    他之所以改变想法，完全是因为周克礼发来的短信。

    周克礼已经调查出让钱家迅速崛起的幕后组织叫什么了。

    与秦恒猜想的一样，是封神组织！

