    第三百五十四章 拥护   

    “不要怕，他们根本就不敢对我们出手，他们现在的这种做法，只不过是单纯的想要吓唬我们，好让我们自己灰溜溜的离开而已。”

    邱铧看着自己的同事说道。

    

    说完后，他没有等同事的回话，直接看向了诊所里的这些病人及病人的家属，冷冷的说道：“你们不要以为你们这个样子，就能够将我们给吓走了，我倒要看看，你们敢不敢对我们下手，一旦对我们下手，我想会有什么下场，不用我跟你们说，你们的心里也清楚吧？”

    

    他的话，说完之后，就没有再继续说下去，而是就这么的看着他们。

    

    很快，他就看到了，眼前这些人在听了他的话后，脸色纷纷的一变，变得非常难看，同时也迟疑了起来。

    

    在看到这一幕后，邱铧就明白了，他刚才的话起到了作用，这些人果然没有了之前的那种嚣张的态度，反而是变得有些害怕了起来。

    

    “识趣的，都给我离开这里，要不然的话，就不要怪我们对你们不客气了。”

    邱铧在知道了他们的态度后，当下冷冷的说道。

    

    “是吗，那就让我们好好的看看，你们这几个是如何对我们不客气的。”

    就在这个时候，有病人家属开口说道。

    

    “就是，我们非常的想看看，你到底是怎么对我们不客气的，我们就在这里等着，有本事来啊。”

    

    “来啊，出手啊。”

    

    “······”这一下子，不少病人的家属都纷纷的开口了。

    

    这一次，他们的立场其实都是一样的，那就是他们也不想看到陈浩的诊所被关门了，因为他们都想要得到陈浩的治疗。

    

    他们这些病人当中，有不少人的病情，在医院那边已经没有办法治疗了，而他们也都看到过新闻，说是陈医生这边可以治疗好，所以他们就第一时间来到了这里，在这种情况下，眼前这几个人，要让陈浩的诊所关门，他们自然不能答应了。

    

    “以为说话凶一点就可以了？”

    邱铧看着他们说道：“我还就不相信了，你们敢对我们动手。”

    

    话音落下，他没有再多说什么，直接动手驱赶起面前的人。

    

    “碰我干嘛？”

    在他的手碰到对方的身上后，对方当下冷冷的开口说了一声，邱铧对此也是冷声回应道：“你不走，我就碰你，如何？”

    

    说完后，他的手没有任何犹豫的再一次碰到了对方的身上，要推对方离开，只是，就在这一瞬间，他面前的这人，当下直接愤怒的一巴掌，甩向了他的脸上。

    

    “啪！”

    一声清脆的声音响彻而起，震惊了诊所里的所有人。

    

    谁都没有想到，刚才那个人竟然真的敢动手打人。

    

    而这一巴掌，也是将邱铧给彻底的激怒了，让他的理智一下子被冲动给取代了，当下也是二话不说，就要朝着刚才打的人回打一巴掌。

    

    只是，他的手，很快就被旁边的一个病人家属给抓住了，然后猛的就被甩开，同时听对方说道：“我告诉你，我们就要在这里看病，你要是敢关这个诊所的话，我们这些病人的家属，都不会放过你。”

    

    说话的时候，他脸上的表情也是无比的冰冷，他刚才已经用了实际行动来证明自己的话，不是嘴上说说，而是真的敢动手。

    

    “你们几个人还站在那里干嘛，没看到我被人打了吗，还站在那里看戏？”

    邱铧在看到自己的几个同事都站在那里后，很是生气的说道。

    

    然而，对于他的话，他那几个同事中的其中一个，开口说道：“邱铧，这件事情先这样吧。”

    

    在他的话音落下，剩下的几个同事也是跟着点点头，因为他们都看出来了，诊所里的这些人实在是太不好惹了。

    

    而且，在人数上，也是比他们几个多得多了，真要动起手来的话，那么完蛋的肯定是他们，另外，这件事情要是他们有理的话，那肯定无所畏惧，但现在的问题是，他们也不是傻子，看出来了这件事完全就是邱铧刻意鸡蛋里挑骨头，没事找事的那种。

    

    如此一来，这件事情要是闹大的话，那对他们可就一点好处都没有，甚至他们可能要跟着付出代价，比如离职什么的。

    

    所以在经过理智的思前想后，他们决定了这件事情暂时不参合进去了，不仅参与，还要好好的劝说一下邱铧，让他放弃找麻烦的想法。

    

    “你说什么，我被人给当众打了一巴掌，还被人给甩手了，你跟我说，这件事情就这么算了？”

    邱铧看着刚才那个开口的同事，目瞪口呆的说道，完全没有想到对方竟然会说出这样的话来。

    

    随后，他又接着说道：“你可不要忘记了，之前你有事情需要帮忙的时候，我也是第一时间毫不犹豫的就站出来帮忙了，怎么，轮到我有事情的时候，你就选择了旁观。”

    

    这同事在听了他的话后，当下无奈的说道：“邱铧，这件事情我也是想帮你的，但问题是，我们也要看局势啊，眼前的这个局势显然不对，我们继续下去的话·····”   

    他的话，还没有说完就被邱铧给打断了：“我知道你什么意思，无非就是担心被眼前的这些人给教训一顿，所以才不敢出手。”

    

    那人在听了他的话后，没有多说什么，因为对方说的没错，同样的，其他同事也因为这一点，没说什么。

    

    “你们给我等着，这事没完。”

    邱铧没有去搭理自己的同事，而是看向了眼前的这些病人，冷声威胁道。

    

    “我们等着。”

    病人的家属，毫不示弱道。

    

    接下来，邱铧冷冷的看了这个病人家属一眼后，没有再多说什么，直接转身走了，而他的那几个同事，也跟着离开了。

    

    “陈医生，您放心，接下来我们都会在诊所，他要是敢来找您的麻烦，我们一定不会让他好过。”

    有病人家属在见到邱铧离开后，当下转头看向陈浩，说道。

    

    “多谢大家刚才的帮忙。”

    陈浩在听了对方的话后，感激道，虽然他们这些人就算是不帮忙的话，他自己也会处理得了这件事情，但他们既然帮忙了，他自然也是要念这个情。

    

    “陈医生，客气了，这是我们应该做的。”

    

    “是啊陈医生，您真的太客气了，而且再说了，我们帮您也是等于帮我们自己，诊所要是被关了，那么损失最大的就是我们了。”

    

    “是啊陈医生，我们帮您，也等于是在帮我们自己，诊所不开了，我们的病情就没有人治疗了，而且像您这么好的医生，是我们大家的幸运，所以我们就应该保护好，不能被任何人伤害。”

    

    “······”这一刻诊所里的众人，都纷纷的开口说道。

    

    而他们说的这些话，都是发自他们的肺腑之言，每个人都是真心的。

    

    听着这些人的话，陈浩的脸上也不知不觉的有了笑容，你真心对人，别人也会真心的对你，在你有困难的时候，也会第一时间挺身而出。

    

    “我们继续治疗。”

    陈浩对他们说道。

    

    随着他的这话落下后，现场这些病人以及病人家属，当下都有序的排起了队，没有一个人插队的。

    

    

