
胜男和虎仔两人来到大马路——南京路上，走到一处僻静处，见周围没人，便在墙上刷上浆糊，然后把传单贴在墙上。

然后，他们来到了几家已经关门的商铺旁，把传单从门缝里塞了进去；看见邮筒，电线杆，消防栓便把标语贴在这些设施上；看见商店的橱窗，也顺手贴上一张。

正当两人要大功告成，完成任务之时，忽然听见身后有人大叫道：“捉牢格两只小赤佬。”

胜男朝后面一看，原来是一帮警察朝他们追来，虎仔连忙拉起胜男，朝前面跑去。跑到一个弄堂口，虎仔从腰间拔出弹弓，装上弹珠，朝后面的警察弹去，只听得“哎呦”一声，一个警察的下巴上挨了一下子，顿时牙被弹崩了，满嘴的鲜血。

胜男也从腰间拔出那只虎仔送给她的麂皮弹弓，从地上捡起一个小石块，朝后面的警察弹去，击中了一个警察的手腕。

警察们拔出枪，叫嚣着朝虎仔，胜男追去，边追边开枪，虎仔和胜男不断地朝警察弹弹珠和石块还击。忽然，胜男的肩膀中了一枪，她“哎呦”叫唤了一声，踉跄倒地。虎仔见状，连忙背起胜男抄小路朝拉斐德路的吉祥里跑去……

因为是半夜三更，所以，弄堂里的人大多已经进入梦乡了，没人注意到虎仔背着个人进入吉祥里，虎仔一口气把胜男背上了18号的西厢房。

昱霖听见了一阵急促的上楼梯的声响，连忙从沙发躺椅上坐起，忽听得有人在敲门，便赶紧站起身来，走到门前，低声问道：“是谁？”

“少爷，是我，虎仔。”

昱霖连忙把房门打开，见虎仔满头大汗，背着胜男，而胜男脸色苍白，头上虚汗直冒。

“快进来。”昱霖让虎仔进屋，然后朝门外望去，见楼梯上有血迹，连忙拿着一块抹布一格楼梯一格地擦掉，一直擦到弄堂口。然后把抹布扔掉，跑回西厢房。

淑妍早已从床上起身，望着肩上中枪的女儿，又是着急又是心疼，连忙把胜男扶到卧室的床上，然后询问虎仔事情的经过。

虎仔把今晚他和胜男以及一帮流浪儿去大街小巷张贴传单的事情一五一十地告诉了淑妍，包括下午遇到胜男的师傅，阿荣的事情也一一做了详细的汇报。

昱霖连忙检查了一下胜男的伤情，还算好，子弹没有留在肩膀里，已经从锁骨下方穿出去了，只是失血比较多，所以脸色苍白，当务之急就是要止血。昱霖从药箱里拿出云南白药，把药粉撒在胜男的伤口上，然后用绷带紧紧地包扎好，让胜男躺在淑妍的身边。

弄堂口响起脚步声，昱霖走到窗前，朝弄堂口张望，见一群警察站在弄堂口。

“格两只小赤佬跑到啥地方去了，七转八拐呃，给伊拉搞得晕头转向。”一个警察站在吉祥里弄堂口叫唤着：“哪能血迹都勿看见啦？估计是进弄堂了，兄弟们，进去搜。”

看来警察是沿着血迹一路追踪至此。接下来可能就是挨家挨户进行搜查了。

昱霖连忙把虎仔领到阁楼上，敲了敲阿荣的房门，阿荣睡眼惺忪出来开门，见是楼下的欧阳先生，旁边还站着一位大小伙子。

“阿荣，我有事请你帮忙。”昱霖脸色严峻。

“啥事体，爷叔？”阿荣被昱霖的神情所惊醒。

“他叫虎仔，是我的小兄弟，他刚才和毛豆子一起在街上张贴传单，结果被警察发现了，毛豆子受了伤，现在就在我楼下的房间里，警察现在已经到了弄堂口，估计马上就要进来搜查了，我把虎仔放你这里，你帮他躲过搜查。”

阿荣仔细地打量了一下虎仔：“格不就是今朝下半天我在南京路上碰着毛豆子呃晨光，伊就立在毛豆子旁边呃那位小兄弟吗？”

“是的，是我。”虎仔点了点头：“毛豆子把你交给她的布包拿走了，所以我们夜里一起到马路上去贴传单了，还有毛豆子以前的那帮小兄弟。”

“是伐？那居然把我呃任务全部完成了？毛豆子伊拉还真来三。”阿荣笑了笑：“小巴喇子也有大作用来，爷叔，侬放心，把格位小兄弟交给我。”

“好，交给你了。我下去了。”昱霖说完，朝楼下走去。

阿荣把虎仔拉进屋里，见虎仔身上的衣服有血迹，连忙叫他换上自己的衣服。然后把老虎窗打开，把虎仔身上的那件衣服扔到了屋顶上。

“来，虎仔，阿拉就坐了一道吃老酒。”

阿荣说着，从柜子里拿出两只杯子，然后把桌上的一瓶二锅头打开，斟满酒杯，让虎仔喝下。

虎仔很少喝烈酒，喝了一口，辣得直咳嗽。

“没关系，侬再吃两口就习惯了。侬要多吃两口，让酒气把侬身上呃血腥气盖忒。”

虎仔连连点头，一仰脖子，喝下了整整一玻璃杯白酒。

也许是喝得太猛了，虎仔喝完酒之后便头昏眼花，有一种摇摇欲坠的感觉，没过多久，就趴在桌上睡着了。

昱霖走进西厢房之后，吩咐淑妍给胜男穿上蕾丝睡衣，把胜男那件血衣放在浴缸里洗净，然后把浴缸洗干净，随后洒上香水，这样，屋子里面基本没有血腥气了。

警察果然挨家挨户进行搜查，因为是半夜三更，警察对这两个疑犯的样子也很模糊，就看到个轮廓，像是两个十六七岁的少年。

警察走进吉祥里18号，杜太太见警察夜半三更来敲门，心里直窝火，但也无可奈何，只得出来开门。

“打扰了，杜太太，阿拉是来搜捕共党疑犯，麻烦侬配合一下。”说话的是管这片的户籍警，人称刮皮阿金。

“半夜三更捉疑犯，那看清爽伊拉是跑到此地块了伐？”杜太太边打哈欠，边问。

“有两个疑犯，其中一个已经被阿拉打伤了，阿拉是跟着血迹一路跟到此地呃弄堂口。”旁边的警察给杜太太作解释。

“弄堂里住了噶喜多人，那要搜到几时啦？”杜太太有些不耐烦。

“要是大家配合好，用不着多少晨光呃。请问，杜太太，侬刚刚看见有人跑进来伐？”那位警察询问杜太太。

“格位兄弟问得滑稽来，我半夜三更勿睏觉，坐了房间里候好格两个疑犯，好伐？”

警察被杜太太的话噎了回去，挠了挠头：“个么，杜太太，侬让我进房间里看一看。”

“那想进去就进去好勒，用不着假客气呃，房间里就我一个女人，侬要是能搜出半个男人，我格条命交给侬。”杜太太没好气地走进房间了，坐在沙发上。

那个警察朝两个小警察努了努嘴，两个小警察便进屋搜查，他们把大衣柜，樟木箱，床底下都查了个遍，确实没有人，便跟杜太太打了声招呼，去旁边次间里搜查了。

次间里住的是夏先生和夏太太，早就听见警察和杜太太之间的对话，便起身让警察进屋搜查，两个警察转了一圈，东翻翻，西看看，没发现什么，便朝楼上走去。

前两天小宝发高烧，薛太太日夜照料，昨天小宝总算是退烧了，薛太太也累了两天了，昨天总算是睡了个安稳觉，没想到半夜三更又被警察叫醒，心里的那通邪火简直是无处可撒。

“不好意思，打扰了，阿拉是来捉疑犯呃，能让阿拉进来看一看伐？”刮皮阿金点头向薛太太致意。

“屁大呃一块地方，侬立了门口头也一眼就看清爽了呀，侬要勿要到床底下看看清爽啊？”

薛太太把床单撩起，让警察看看床底下，床底下堆满了杂物，根本就不能容人。

警察尴尬地离开了亭子间，薛太太砰地一声把房门关上。

两位警察上楼，敲了敲西厢房的房门。

“谁啊？”

“警察，开门。”

“来了，来了。”昱霖起来把门打开。

“什么事情啊？”昱霖装作睡眼朦胧的模样。

“阿拉是来搜捕疑犯呃，麻烦侬让阿拉进去看一看。”刮皮阿金冲着昱霖尴尬地笑了笑。

“没问题，你们进来查好勒。”

昱霖点了点头，给警察让开一条通道，让警察进屋搜查。

警察走进里屋，见淑妍正搂着一女孩躺在床上，便点点头打了个招呼，然后把衣橱打开看看，朝床底下望望，甚至浴缸里，没发现什么异常，便告退了。

警察最后爬上了阁楼，敲了敲阿荣的房门，阿荣满嘴酒气前来开门，警察见阿荣酒气熏天，眉头一皱，捂住口鼻，朝里面张望了一下，里面还有一个喝醉趴在桌上的人。

“格位是啥人啊？”那个警察指了指虎仔。

“伊是我厂里呃同事，我呃好兄弟。”阿荣拍着胸脯说道：“昨天我跟我兄弟一道拼老酒，结果还是我赢了，伊根本就拼勿过我，还要不买账，非要跟我拼白酒，结果哪能，一杯白酒下去就醉的一塌糊涂。我三杯还没倒下去。”

阿荣扶着门框，身体摇摆着跟警察炫耀自己的酒力。警察一见是两个酒鬼，马上离开了。

警察搜查了半天，什么也没有发现，只能悻悻离开了吉祥里。

等警察一走，昱霖便来到淑妍身边。

“怎么样？胜男的伤要紧吗？”昱霖用手摸了摸胜男的额头，又摸了摸自己的额头：“好像有点热度。淑妍，要是到了早上，胜男还是不退烧的话，就带她去圣玛丽医院找马克大夫。”

“好的，我知道了。”

胜男一直昏昏沉沉地睡着，嘴里不停地叫着：“姆妈，姆妈……”

淑妍抱紧女儿，轻轻拍打，就像是哄婴儿入睡一般，搂在怀里，亲吻着胜男的额头和脸颊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374503"  chaptername="第一百五十六章  夜半惊魂">加入书签</a>
</div>
