    西蒙斯一脸狼狈的出现在天空，捂住半边被炸得血肉模糊的身躯，眼中是一抹狠辣之色。

    “若是让我知道是谁，我一定活剥了他的皮！”

    西蒙斯心头那叫一个憋屈。

    在黑烟的通道传来震动之后，他当即赶到这里，想要将问题的源头把控住。

    黑烟是他们进攻奥林匹斯计划中最重要的一环。

    所以西蒙斯对这里极为看重。

    “到底是哪里出了问题！”

    西蒙斯心中那叫一个憋屈。

    分明已经在黑烟通道之中来回排查了数十次，没有发现任何的异样，可就在先前，他一个愣神，以为自己想多了的时候，刺目的光芒闪过，下一刻，他就已经倒飞而出。

    身子已经被炸得一片血红。

    虽然身体可以恢复，但传送黑烟的入口，却是再无法恢复。

    随着时间一点点流逝，黑烟以肉眼可见的速度迅速变淡。

    只是一个传送入口的黑烟，笼罩住整个星域，已经是极限了，如今少了支撑，这海量的消耗，瞬间将黑烟消耗得七七八八。

    西蒙斯忽地抬头看向天空，杜康埃里克气势汹汹的杀来。

    “我还以为是怎样厉害的存在，居然是这么一个蝼蚁。”

    杜康埃里克嘴上嘲讽着，心头却是一阵紧绷。

    声势浩大，想要进攻奥林匹斯的人，居然只是一个实力和他相仿的人？

    凭着这样一点实力，想要打下奥林匹斯，无异于痴人说梦。

    西蒙斯嘴角抽动。

    “就凭你？

    想杀我你还早得很。”

    杜康埃里克飞快将四周扫过，没有发现任何异样之后，突然间发难，手中寒芒浮现，一道圣光喷吐，将杜康埃里克牢牢锁住。

    与此同时，杜康埃里克猛的抬起另一只手，再向下挥动，先是一点点火光浮现，随着巨大的剑身挥动，在烈火当中，这柄利剑终于展露真容。

    圣主之剑！铛！一声轰鸣，地面都被疾风刮得尘土飞溅。

    大地震动。

    按照常理来说，这一剑下去，除去十二主神之外的人，不死也得掉一层皮。

    宙斯圣殿的骑士，哪里有简单的人物？

    杜康埃里克的招数凶狠无比，更是有着大开大合的气势，在一众骑士当中别具一格。

    一招之后，杜康埃里克心头一跳，当即向侧面闪去。

    下一刻，无数寒芒掠过，它们的速度实在是太快，甚至连杜康埃里克都没有看清到底是何物。

    杜康埃里克也不理会那是什么东西，转头就要对西蒙斯展开进攻。

    可这一回头，顿时看傻了眼。

    数千米高的庞大妖狼，仰头一声狼嚎，顿时天空瞬间失去了颜色，那明媚的阳光顿时转化为温和的月色。

    嗷呜！悠长的狼鸣在天空回响。

    在这等庞大的身躯之下，利爪踩在地面上，顿时庞大的山峰直接被踩平。

    那硕大的脑袋缓缓压下，满是杀意的双眸注视着杜康埃里克。

    银色爪牙在月辉下显得分外耀眼。

    强壮的前肢微微弯曲，轰！还未看清银狼的真容，一阵疾风抢先而来，直接将杜康埃里克撞向地面。

    地面上，一道清冷的月辉凝聚。

    下一刻，无数的光辉在地面掠过，地面顿时变得坚硬无比。

    在利爪和坚硬无比的地面之间，是杜康埃里克渺小的身躯在苦苦支撑。

    身上的盔甲虽然承受了大部分的压力，但这西蒙斯化作的银狼力量也是大得离谱。

    只是随便加大了几分力量，杜康埃里克的盔甲就传来一阵嘎吱声响，在那些脆弱的地方，盔甲已经出现了变形。

    “混账东西！”

    杜康埃里克双手用力上撑，给自己争取出一丝微不足道的喘息空间。

    “神剑，陨！”

    数千米长的巨剑凭空浮现，冰冷的锋刃对准了银狼的后脖颈。

    下一瞬，神剑带着惶惶神威降落。

    剑刃速度虽然不快，但在那剑刃还未抵达之前，无穷无尽的压力袭来。

    在西蒙斯的感受当中，所有的事物似乎都变成了一个点。

    汇聚在神剑剑尖之上。

    仿佛一切都变成了空洞，整个世界上只剩下自己和这即将刺入身体的剑尖。

    西蒙斯没有任何犹豫，在直觉的指引下，猛的抬头，一声狼嚎卷起阵阵音浪。

    被西蒙斯摧残在地的树木瞬间被卷向四方。

    就是这分心对抗神剑的瞬间，杜康埃里克抓住机会，用力上推，下一瞬，银狼的利爪狠狠砸在地面上，一声轰鸣，携裹着气浪荡漾开。

    杜康埃里克抬手擦掉嘴角的血迹，眼中闪过一道凶光。

    “既然你这么喜欢搏命，那我就陪你到底！”

    张开双手，随着杜康埃里克的怒吼，手掌两侧浮现出两柄巨大的神剑，千米长的剑身颇有压制力。

    随着杜康埃里克的动作，两柄巨剑趁着银狼和天空神剑抗衡的时候，杀向它的胸口。

    西蒙斯觉察到了危机，四肢忽地卸了所有的力量，身子在巨剑的压制下，瞬间伏向地面。

    在西蒙斯精准的计算之下，三柄神剑撞在一起。

    原本单一走向的力量瞬间紊乱。

    西蒙斯看准机会，四肢用力向上一拱。

    三柄神剑散落四方。

    西蒙斯伸出鲜红的舌头，在锋锐的牙齿上舔过，举爪重重按在地上。

    显然，他动怒了。

    杜康埃里克紧咬着牙，双眸死死的盯着西蒙斯化作的巨大银狼。

    “我就不信你能一直维持这个状态。”

    这种程度的强化，别说是杜康埃里克了，就算是宙斯都不一定能够做到。

    这是成倍数的提升，原本和他实力相去不远的西蒙斯，现在居然爆发出碾压他的技巧和力量。

    巨大的身体一点都没有成为累赘，反倒是西蒙斯将体型优势发挥得淋漓尽致。

    杜康埃里克正想退去，忽地，一道洪亮的声音在天空响起。

    “沙野兽，这可是我战神阿瑞斯的拿手好戏！”

    轰！随着话音落下，一柄鲜红的长枪落在地上，下一刻，疾风席卷，火焰倒卷，在火焰的最上方，战神阿瑞斯一手持战盾，一手执长枪，傲然看向这庞然大物。

    “这么大的活靶子可是难得一见，今天，得好好过过瘾！”

    

