    罗斯现在说他也搞这个，而且还有了成品，这...也太大胆了吧，上次基地的伽马射线失控，还没有给他教训吗？竟然还敢搞，而且还有了成品。

    还有轰炸斯塔克工业的无人动力装甲，竟然也是罗斯将军出产的，以及刚刚提供的各类机密情报，咋感觉他在斯塔克身边安插了一个真眼，做啥事都瞒不过他似得。

    于是乎，有人站出来问询罗斯有关斯塔克非法发射武装卫星和武装隐形无人机的情报到底哪来的，这些指控可不是开玩笑的，无论真假，后果都非常严重。成真了，斯塔克会很麻烦，是假的，那罗斯会很麻烦。

    罗斯遍布皱纹的脸上露出一抹笑容，道：“这些话，我可以当着斯塔克的面，再说一遍，倒是斯塔克，他敢不敢来解释他未注册的武装卫星、非法的武装无人机、还有逃走的人工智能...

    我记得，持枪法案规定，想要拥有一支枪，必须进行注册和备案，获得许可证，可他这些更加危险的东西，连一个字都没有告知政府部门，所以我很想当面问问他，到底想干什么？”

    罗斯将军的话，再一次的让很多人点头赞同，虽然斯塔克这样的富豪，已经是能够参与制定规则的了，不然的话，钢铁战衣的问题不会到现在都解决不了，换成平民，随便找个理由就抓起来了。

    包括复仇者联盟的那几个人，也都是在斯塔克的庇护之下，否则早就用各种理由去抓他们了，哪会等到现在，什么英雄光环，根本保护不了他们，政客们有的是办法，以正以的名义制裁。

    比如找几个人演受害者，在电视、报纸上哭诉一番，大肆转载，让更多的人知道，所谓的英雄，其实暗地里经常干见不得人的事，再找那些被他抓的坏人出来说是同伙，分赃不均才被抓。

    然后官方出面，石锤英雄其实是坏蛋，哪怕是个圣人，这一套操作下来，也会变的臭不可闻，毕竟百分之九十九点九九的人都是只管吃瓜、看热闹，根本不管也没有条件探索背后的真相如何。

    要是对方恼羞成怒的去找那些演员、记者或者背后指使的人，威胁、恐吓甚至杀戮，那就太好了，证据一下子有了。

    哪怕演员站出来说实话，他们也有办法让实话无法被人们知道，哪怕知道了，他们也能通过更多的媒体证明这些受到了胁迫，不得不违心的说假话，颠倒黑白、胡说八道、指鹿为马之类的事，他们不知道做了多少次，经验十分的丰富。

    这就是游戏规则，除非你太违规，否则大家都要遵循明面上的规则，比如很久前进行的钢铁战衣听证会，我们查你，你来辩论，把个议员搞得灰头土脸，直接破口大骂，给底层人的感觉是好公平啊，连亿万富翁都能被弹劾。

    可拥有钢铁战衣已经够违规了，跳动太多人的神经，若非斯塔克是首屈一指的富翁，关系人脉太多，换成汉默那样的亿万富翁怎么可能保住钢铁战衣。

    这也就罢了，斯塔克竟然还秘密发射武装卫星、搞大量的隐形武装无人机，让人心惊肉跳，必须搞清楚他到底想干什么，否则白宫和五角大楼里的人，觉都睡不着。

    “还有假面骑士...”又有人受到罗斯的启发，谈起了复仇者联盟内的其他人，首当其冲的就是假面骑士，一次扭约之战一次雾都之战，挥手间灭亡无数的外星人舰队。

    就视觉效果而言，并没有呼风唤雨、弄雷舞电的托尔强，但威力却看的人头皮发麻，完全无法想象一次性灭掉那么多的外星人舰队的假面骑士，实力到底有多强。

    还有托尔，北欧神话里的人物，却降临地球，还带来了大量身体素质超强的‘外星人’，一起驻扎到了地球，每天一群壮汉在雪地里舞刀弄剑，

    一看就是在练兵，让人心惊肉跳，各国在小镇周围便不见天空设施、卫星时刻监控都不放心，生怕哪天这支实力强悍的大军杀出来，加上托尔还有个神话中的彩虹桥，也就是说，只要他愿意，他能把这支阿斯加德大军，转移到白宫里去，为此白宫的地堡再一次的加强了。

    还有...

    话匣子打开就合不住了，一个个将军开始讨论起复仇者联盟强悍的实力，还有历年来因他们而造成的破坏，所有人都很默契的忘记了他们拯救了多少人、为世界做出了多少贡献，因为那不是他们这个位置的人该说的。

    整个会议室都吵翻了天，根本不可能争吵出什么结论，就算军方达成了一致的意见，后续还有两个议会、总统等赞同，才能最终得出统一的意见，在这点上，执行力和决策力，实在是没法和几乎只有斯塔克一个声音的复仇者联盟相比。

    不过罗斯听着下面的争吵，面上不由的露出得意的笑容，他没想一次性就达到目的，现在丢下个火种，慢慢的让其燃烧，最终会烧起熊熊烈火，将复仇者联盟烧成灰烬。

    而在同一片夜空下，西海岸的洛城，临海的豪华别墅里，躺在豪华大床上的斯塔克突然睁开眼睛来，待到双目适应这黑暗才起身，扭头看了一眼还沉睡中的小辣椒，慢慢的走出卧室，走向了地下室。

    低功耗模式的别墅，灯光很暗，处于正好照亮房间的程度，在斯塔克推开地下室的特殊钢化玻璃门后，地下室的灯光也随之亮起，映出了科幻气息拉满的地下室全景。

    斯塔克边走边说道：“星期五，报告毁灭者装甲进度！”

    诺大的地下室响起一个电子合成的女声：“已经完成百分之六十五！”

    随着这声音的响起，全息投影亮起，放映出一套面目狰狞的钢铁战衣的三维模型图，绝大部分都为已经完成的绿色，仅剩下三分之一还处于正在进行的红色。

    格瑞尔带回来的毁灭者碎片，被斯塔克回收，结合纳米技术和生命摇篮，设计了一套纳米装甲，进度缓慢的最大原因是神域金属乌路极难处理，以及需要附魔才能发挥出其真正的威势。

    为此，格瑞尔几乎把卡玛泰姬有关附魔的魔法书搬到了复仇者基地，然后斯塔克启用了备份的人工智能星期五，且对它的服务器，进行了物理上的断网，以防资料外泄。

    然后又编辑了相关的软件，慢慢的让星期五理解附魔之类的知识，花费了很长时间进行准备，才真正开始打造这套纳米战衣，这也是斯塔克的杀手锏。

