    至于接下来的结果，李简倒没有一直输下去，毕竟运气来了的时候，偶尔也能赢一两把。

    这倒让李简倍感满意。

    看来自己在麻将方面，也并非真的没有半点天赋。

    不过，尽管打麻将蛮有趣，但他身为帝王，也不能把心思都花在陪女人这件事上，因此在玩了差不多一个时辰的时间之后，便命人把顺天府尹张成给叫来了。

    “帝王，你找我找的正好，臣正打算入宫来找你呢。”

    等张成来了之后，立刻对着李简说道。

    李简一愣，他本来想找张成问一下征兵的事情的，却没想到，好像还出了其他的事情？

    当下，也就不急着询问了，反而反问道：“你有重要的事务要跟本帝禀告？”

    “没错！”

    张成点头道：“帝王，两件事，第一件事是今年关中和江南等处的粮食丰产，很多粮食都在运往北边前线，可有一路江南运粮的车队，却在途径运河时被袭，损失惨重。”

    龙国的战事还没有彻底结束。

    各地的备战都在有条不紊进行中。

    正所谓兵马未动粮草先行，粮食作为开战之前备战的优先事项，因此也被龙国朝廷上下所瞩目，乃重中之重的事情。

    但即便在如此重视的情况下，也依旧出现了运粮队的损失。

    此刻，当听闻这个消息之后，李简的眉头也微微皱了起来：“关于运粮车队被抢的事情，你没说何人所为，难道，这件事尚未调查清楚吗？”

    李简从张成的汇报中，听出问题的关键。

    张成面带无奈道：“的确如此，不过目前分析，应该是我朝境内的山贼等势力所为。”

    “山贼？他们好大的胆子，竟然敢抢我龙国的粮食？”

    李简听到这里，不禁脸色微臣。

    要知道自从他建立龙国之后，对于惩治山贼和流寇这件事，可谓一直都用了很大的力度，可没想到，在这样的高压之下，竟然还没有彻底杜绝这种事情。

    看来，这些山贼流寇，当真擅长胡作非为，非得让自己将他们给连根拔起才行。

    李简沉思之后，厉声道：“要派人加强对于运河的保护，尽管现在各地都铺设了水泥路，但水路，依旧是我朝南北运输的枢纽，如果连运河上都接连发生粮食和货物的袭击和受损，我朝百姓谈何能安心？”

    “我们龙国的损失，也将会越来越大，反倒便宜了那些山贼和流寇。”

    “你放心吧帝王，臣会派人通知到河东等处的地方官员。哦不对，会先给长安那边的傲天领导人汇报。”

    张成的职责，乃青龙城的顺天府尹，因此，以他的职权，就算知道了这些事情，也没有资格去处理运河周边的事务，只能以李简的名义给傲天那边发诏书，随即由傲天下令，让地方官自行去处置。

    这个过程虽然有些复杂，但也不得不这样做。

    毕竟这些出事的地区，都在大唐境内，必须得经过大唐领导人的手才行。

    李简则摇头道：“光靠行文指令貌似还不够，这样吧，你先告知傲天这些事情，此外，本帝还会派兵马前去处理，就让之前我带来的那个士兵统领带六千兵马，去保护粮道。”

    “六千兵马，会不会……多了一些？”

    张成觉得，即便保护粮道很重要，也不需要调遣六千兵马这么多，毕竟青龙城的兵马有限，加起来也只有一万多人，总不能一下子就派去一半之多！

    尽管现在又招了一万多新兵。

    但新兵毕竟是新兵，在没有训练完毕之前，还无法上战场。

    更不用说，这批新兵一直没有训练了，说要等着李简亲自去训练……

    李简态度则很坚定：“这六千兵马，看似虽然确实有点儿多，但，本帝就要依靠着这些兵马，将那伙山贼流寇彻底打怕，让他们以后不敢在胡作非为，不然剿灭一批又冒出来一批，让人不厌其烦。”

    “原来如此，帝王深谋远虑，臣佩服。”

    张成说这话，就有点敷衍的意思，毕竟他一直到现在都觉得，六千兵马有点多，不过帝王之命不可违，先照做就对了。

    “还有别的事吗？”

    李简已不太想听这种朝务的奏报，他要等长安那边的班底过来一些人之后，让那些人来帮他处置。

    不然他这个帝王，早晚都得累死。

    张成道：“还有，这两日在青龙城内，会有一场大型的活动，说有一名岭南来的琴师，要在青龙城内进行一场表演，城中的士族子弟，以及很多的中下层官员、显贵等，都会前去参加，但臣认为安保方面会有很多不足。”

    “哦？这么突然？怎么之前没有得到任何消息？”

    李简诧异。

    张成道：“臣也刚刚才得知……”

    “这么说，并非你批准的？”

    “没错。”

    李简面色阴沉道：“这么大的事，为何不经顺天府的批准？你这个顺天府尹怎么当的？成摆设了吗？”

    张成苦笑道：“臣的确曾过问，但奈何青龙城内有不少都是跟随帝王你的功勋家族，他们的势力太大，臣这个顺天府尹，很多时候都有名无实，根本无法干涉。就好比这次的活动，他们都策划好了要举办了，才跑来跟臣知会了一声……”

    “那帝王，你要下旨取消这场演出吗？若有必要的话，臣现在就去阻止他们。”

    李简没有马上回答。

    突然有人要在青龙城举行一场演出，还引起了很大的轰动。

    这种事情来得太突然了，这就让李简意识到，很可能是敌人所用的一种手段。不然在青龙城这种偏僻的地方，怎会有什么活动？背后定然有人策划。

    那些所谓的功勋家族，达官显贵之类的，以前从来都不齐心，一直各自为营，彼此之间不禁看不顺眼，甚至还经常大打出手！

    如今怎么又突然这么齐心了，联合搞一场活动？

    不得不说，这件事太反常了。

    或许，他们都被策反了？

    如果真的这样，那策反他们的人，背景太强大了。

