    “你听说过我的故事？”

    当听见华雄一本正经的，说出这句话的时候。

    不知怎的，此刻丁原的脑海里，不禁浮现出一道十分聪明的身影。

    一想到那道身影，丁原就忍不住想笑。

    不过最终，丁原还是忍住了。

    深深地看了华雄一眼，丁原道：

    “华将军的大名，我的确有所耳闻！”

    “我还知道，华将军在董卓那边，并不受重用！”

    华雄不受重用的这句话，是丁原临时加上的。

    因为，光看华雄此刻脸上的表情，丁原就能猜出来。

    果然，伴随着丁原的这句话。

    华雄的脸上，再次露出了激动之色。

    甚至于华雄对丁原的忠诚度，此刻更是如同坐火箭一般，蹭蹭上升。

    “60，65，75，80……”

    眼看着因为自己的一句话，华雄对自己的忠诚度，竟然突破了80分的大关。

    此时此刻，丁原算是真正的感受到了华雄的憋屈了。

    与此同时，系统的声音，在丁原的脑海中响起。

    【叮，发现华雄对宿主的忠诚度，已经突破到80分，满足收义子条件，请问宿主是否收华雄为义子？】

    【那还用说吗？自然是收喽！】丁原笑道。

    在系统的提示下。

    丁原这边，先是深深地吸了一口气，然后沉声道：

    “华将军，董卓不重用将军，那是他不识货，我丁原既然知道将军有大才，那么我一定会重用将军的！”

    “要是将军不嫌弃的话，可以拜我为义父，从此以后，我手下的人马，任你调遣！”

    或许是因为收的义子多了。

    丁原此时对于收儿子这一套，也显得十分娴熟。

    而华雄，在听到了丁原这番话语之后。

    华雄整个人，不由得愣住了！

    什么意思？

    我拿你当知己，你却想做我爹？

    虽然说，以你的年龄和地位，做我爹也不是不可以？

    但是，咱俩才认识不到一盏茶的时间，你就敢这么说，会不会太快了？

    嗯，不过呢，有一个如此强大的义父做靠山，也不失为一个不错的选择。

    ……

    此刻，在听到了丁原的提议之后。

    华雄的脑海里，各种思绪纷飞。

    虽然说，拜丁原为义父，带来的好处显而易见。

    但是其中的弊端，也不是没有。

    因为，在大汉这个注重名誉和孝道的年代。

    一旦认了丁原义父，那就意味着一条道走到黑了。

    即便是日后，丁原让华雄死，华雄也不敢反抗。

    毕竟，义父这个身份代表的不仅是主公，更是父亲。

    “算了，赌了！”

    一想到自己的战力，明明不弱于李傕郭汜二人。

    但是自己的地位，却远不如这二人，甚至连张济、樊稠二人都不如。

    华雄的心里，就十分憋屈。

    因为他无法容忍，那些实力远不如自己的人，在自己的头上蹦哒。

    他需要一个足够宽广的舞台，来发挥自己的本领。

    这也是为什么，在李傕、郭汜、张济、樊稠四人，都避而不战的时候，华雄还挣着抢着主动请缨。

    并不是因为华雄傻。

    而是因为，华雄需要机会。

    而董卓这次，也没有让华雄失望。

    不仅直接封华雄为骁骑校尉，更是许诺华雄列侯的爵位。

    虽然说，华雄最终失败了！

    但是华雄却从这件事情里，悟出了一个道理。

    那就是，机会是争取来的！

    一念及此，再看着丁原此时一脸认真的表情。

    华雄当即单膝跪地道：

    “孩儿华雄，拜见义父！”

    【叮，恭喜宿主成功收华雄为义子，系统温馨提示，等到华雄对宿主的忠诚度，达到100分以后，宿主可随机从华雄的身上，获得一种属于华雄的能力！】

    伴随着系统的声音再次响起。

    丁源此时，心里别提有多高兴。

    “好、很好！”

    “我今天收了华雄，如同久旱逢甘霖！”

    “华雄吾儿，你现在暂且在我身边伴我左右，等到为父灭了董卓那厮后，他手里的西凉军，为父都交给你！”

    “都交给我？”

    当听见丁原竟然说出这样的话，并且还是在大庭广众下说出这样的话。

    华雄整个人，不禁激动了。

    毕竟，在大庭广众下，说出的话语，很难反悔。

    而一想到自己才刚刚投诚丁原，丁原就给了自己这么大的惊喜。

    华雄的心里，再一次肯定了自己的选择。

    同时华雄对于丁原的忠诚度，直接突破到了90分。

    至于丁原这边，在看到华雄的变化之后，他的心里，也十分高兴。

    俗话说，千军易得，一将难求。

    自己日后若是杀了董卓，那么原本隶属于他手里的西凉军，自然得有人替自己看着。

    原本的丁原，还在纠结用谁呢。

    因为在三国原本的历史中。

    出身西凉的将领们，几乎没有一个好东西。

    现在好了，有了华雄，而且还是一个对自己十分忠心的华雄。

    丁原心里的这层纠结，自然是没有了。

    ……

    另一边。

    眼看着吕布在万军丛中，活捉了华雄。

    董卓这边，为了避免自己的损失过大，最终选择了鸣金收兵。

    同时让人，在洛阳城的城门上，高挂免战牌。

    而经过这一战，董卓刚刚通过废立皇帝竖立起的威望，再次下滑。

    就在董卓想着，如何提升自己的威望的时候。

    有属下向董卓汇报。

    说太傅袁隗，在得知董卓打了败仗之后，竟然大肆庆祝。

    司空张温，更是在酒后大喊：“我乃大汉司空，董贼安敢杀我？”

    ……

    这样的事情，在洛阳城内部分官员的府邸里，都有发生。

    至于董卓，在听到这个消息之后。

    此时的他，不禁怒发冲冠。

    要知道，董卓自从废立皇帝，官拜相国之后。

    就已经在很努力的，克制自己随意杀人的冲动了。

    平时若是有哪个不长眼官员惹自己生气了，要是问题不大的话。

    董卓就会放过这个官员，而是选择屠杀洛阳城内的平民百姓，来发泄自己内心的怒火。

    甚至为了名声，董卓还给不少士族加官进爵。

    就比如说蔡邕，董卓就多次给他升官。

    就连偷偷逃出去的袁绍，董卓也给袁绍封了渤海太守的职位，主动向袁绍示好。

    按理说，董卓对这些士族们，已经做到“仁至义尽”了。

    可是这些士族们，还一门心思的想着反对董卓。

    此时此刻，在听到属下们的汇报之后。

    董卓当即大怒道：

    “哼！一群忘恩负义的东西，要不是咱家约束着手下，他们还能继续过着养尊处优的生活吗？

    咱家是尊敬他们，所以才没动他们，可是现在倒好，在他们眼里，是咱家怕了他们！”

    “好，好的很，既然他们自己不想活了，那么咱家今天就索性送他们一程！”

    “丁原我打不过，但是对付他们，还不是手到擒来！”

    “来人，点兵，点兵！”

