
　　吉尔伽美什想知道莫疏影是如何战胜那黑影的。

　　从几天前开始，已经在人间存活十几年的吉尔伽美什突然多出了一堆记忆。

　　什么对白发小姑娘下手啦，对红衣archer下手啦，对已婚妇女下手啦。

　　这些都没什么，因为都赢了，但有一断记忆！

　　他面对的是一个紫发少女，少女身边还飘着一堆气息邪恶的黑影。

　　那一战，对方只出手了两次，一次他失去了左脚，再一次就只剩右脚了。

　　输的憋屈，输的难受，输的彻底。

　　即使那只是一段不知道真假的记忆，他还是很愤怒。

　　他！最古之王！竟然被别人两招秒了！不可能！绝对不可能！

　　本来吉尔伽美什还能用

　　[那只是一段虚幻的记忆，是假的，现实中怎么可能有这种可怕事物！]

　　这种借口来麻痹自己，但昨天，他看到了黑影！

　　“昨晚，本王受朋友之女所托，去处理那冒牌空中花园，但最后也没有本王出手的机会，不过本王看到你和黑影的战斗，你竟然能够消灭它，如何做到的？”

　　吉尔伽美什坐在王座上恢复高冷孤傲说到。

　　莫疏影想了想，抬头问了一句。

　　“你是不是没办法解决它？”

　　“！！！”

　　一句话把吉尔伽美什堵的眼睛瞪大。

　　“哈！你在开什么玩笑！本王会没有办法解决它？告诉你！本王有一万种方法干掉它！本王只是想看看你是怎么做到的！要用那么久才灭掉，太没效率了！本王是想告诉你更效率的方法！对，没错！就是这样！”

　　吉尔伽美什急了！差点就站了起来，但最后还是抓紧扶手，稳住了。

　　“呃，别急嘛，我就随便说说。”

　　莫疏影笑了笑，吉尔伽美什冷哼一声不说话了。

　　见刺激的差不多了，莫疏影开口道。

　　“其实，我也是昨天晚上才发现，对灵魂有效的攻击可以对付那黑影，我的汲魂痛击能够直击灵魂，大概击溃了它一百道灵魂，终于将它击溃，但消灭没消灭不知道，或许是跑了也说不定。”

　　莫疏影现在还不确定是不是将黑影消灭了。

　　“灵魂攻击？原来如此...”

　　吉尔伽美什若有所思，针对灵魂的手段，他也不是没有，如果真是如此，他面对黑影就有了先机。

　　“嗯，不错，看来你是找到了重点，正是灵魂攻击，那些家伙只有灵魂攻击才会有效。”

　　吉尔伽美什一本正经的点头说道，好像早就知道的样子。

　　“......呵呵。”

　　莫疏影笑了笑，这个时候除了微笑也没其他表情了，总不可能拆穿他吧。

　　“看来你还是有点实力的，很好，作为奖励，这个赐予你，本王留着也没有用。”

　　听到莫疏影的笑声，吉尔伽美什总感觉有点被嘲笑的意思，但他不能发作，伸手取出卡片，直接扔给莫疏影。

　　“职阶卡？archer的职阶卡！”

　　莫疏影接住，看着手中属性的卡片突然心中一阵激动。

　　虽然卡都是archer的职阶卡，但是代表的，是两个人的能力。

　　是不同的能力不同的力量。

　　之前莫疏影的职阶卡，是红A的力量，或者说，是无铭的力量。

　　而此刻手中这张，代表着上面那个脸皮贼厚的王。

　　该说不说，吉尔伽美什是真的强，一把乖离剑，大帝也沦陷。

　　快速收好，这再想让他吐出来可就是不可能的了，谁要跟谁急。

　　“行了，本王要问的事情已经问完，你退下吧。”

　　吉尔伽美什开始赶人了，莫疏影也没生气，毕竟拿人手短，他起身告辞。

　　“那就再见了，下次我请你吃卫宫家的饭，那才叫美味，告辞。”

　　莫疏影转身离开，并且顺手把桌子上的金杯收入空间。

　　吉尔伽美什眼角一抽，这雁过拔毛就很过分。

　　但他并可以阻止，看着莫疏影离开大殿离开空间，那光门关闭后，吉尔伽美什挥手，一件件散发神秘气息的宝具从背后金光中浮现，吉尔伽美什伸手抓住一把镰刀，摸着镰刀的刀刃嘴角露出一丝笑容。

　　“灵魂，呵，有意思。”

　　......

　　......

　　莫疏影出了光门看了眼已经完全升起的太阳，心中感叹，今天一早上就遇到这种事，不仅得到一张SSR卡和一个金杯，还获得了身体强化。

　　其他属性没变，但筋力从之前的B+，变成了A，如今的莫疏影除了幸运，其他全是A级以上。天籁小说网

　　“啊～果然是满满的正能量啊，拥抱太阳！舒服！把剩下的路程跑完，回去吃饭。”

　　莫疏影对着太阳展开双手，感受了一下已经刺目的眼光，稍微活动一下后就开始跑步。

　　到了中午的时候正好返回卫宫宅，他顺便买了一些菜，补贴家用。

　　“卫宫，我今天买到了超～高级的和牛，来来来，做顿好的。”

　　莫疏影挥手将一大块整牛肉放在案板上，卫宫士郎看着比案板还大的牛肉张大嘴巴。

　　“喂！assassin，你又去花假币了！”

　　正在帮忙的巴泽特怒视莫疏影道。

　　莫疏影白了她一眼。

　　“什么叫又去，我有经常去吗？我今天早上出去收获不错，想犒劳犒劳大家，你竟然这么说我！哦对了，今天这些菜都由金公子买单，感谢～”

　　“金公子是谁？”

　　卫宫士郎歪了歪脑袋疑惑道。

　　“哦，是一个人傻钱多的首富，不用担心，他有的是钱。”

　　莫疏影说出自己对吉尔伽美什的评价，卫宫士郎若有所思，而巴泽特。

　　“你看看你！你现在都不反驳自己用的假币了！”

　　莫疏影：“......”

　　......

　　先不管假币不假币的事，总之，中午临时加菜的烤和牛很受欢迎，卫宫士郎说牛肉还有很多，晚上吃和牛寿喜锅。

　　这个提议得到所有人的赞同，其中最欢的就是saber。

　　莫疏影吃完饭，拉着库.丘林对战，很快就靠背摔解决掉了库.丘林，完成了每日任务的首胜。

　　之后又是晚饭，卡莲放学也来了，今天莫德雷德很放得开，呵saber比起了饭量，最后她败得很惨，很狼狈。

　　吃完晚饭，莫疏影看着已经完全消失的月亮，算了算时间。

　　“好像时间已经差不多了，大家其实可以商量一下，谁去取得圣杯，谁，完成愿望。”

　　莫疏影回头对正在休息的众人开口说道，此话一出，全场寂静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第75章 气氛终结者免费阅读。https://xs.23sk.com 