
        袁明明感觉自己要炸。

    老板居然真的要过来了，那自己还顶得住吗？

    可他一点都不知道，他的老板也感觉想炸，脑袋剧痛。

    正在开会的他，匆匆忙忙结束会议，赶往阳光市中医院。

    “混账东西，成事不足，败事有余！”

    坐在车里，苗宜民愤怒的说道，把前面开车的司机都吓了一跳，从来没见过老板这种神情；车子去中医院，难道是袁秘书惹了老板？

    他决定了，以后要跟袁秘书走远一点。

    而苗宜民，骂完之后，心中的火气越来越大——

    白玉是谁？

    飞鹰战队的队长，全国最年轻的大校，再往后将是最年轻的将军，是京都那位陈老的得意猛将，听说还是陈老夫人的义女，这种身份的人，连他都想要找机会巴结，结果，他的秘书却把人家的妈给打了。

    白玉的妈，那是白玉的逆鳞啊！

    这事情，谁不知道？

    因为白玉没爹，只有一个母亲，含辛茹苦将她养大，母女感情能不好？

    还有，特么的，老子什么时候安排过三张床位？

    气炸了，不仅肺都要气炸了，脑袋都要气炸了。

    这时，他想到了什么，马上又拿出手机打电话：“喂，老张，关于我那个秘书袁明明的，他前往青县入职的申请报告给我留着，暂时不用递上去了。”

    “哦？什么情况？”

    “可能有点变故，压一压。”

    “好！”

    司机从后视镜看了眼老板，知道自己猜的没错，看老板现在的表情，这压一压，可绝对不像是暂时的，恐怕永远压着都有可能，甚至……

    ………………

    “让一让，让一让！”

    苗宜民还没有到，警察先到了。

    拨开人群。

    “刚才谁报的警？”

    “谁打人？”

    为首一名年龄二十多岁，高高瘦瘦，有点小清新范的警察，张口说话。

    一名保安举手：“是我报警……她，打了这位先生。”

    白玉背着身，只顾跟白灵说话。

    小清新警察看不到她的脸，然后看到了袁明明的脸，顿时一愣：“咦，袁……秘书，是你啊？你怎么在住院？怪了，阳光市这个地方，还有人敢打你？”

    “来来，说说，因为什么争执，你为什么要打他？”男警察重新看向白玉这边。

    先是看到拉着白玉手的刘长青，陌生人，不认识；

    然后，看到了老太太的脸。

    嘿，老太太有点眼熟，哪里见过？

    再然后……

    “我靠！”

    他整个人一跳，蹬蹬后退一屁股坐倒在床上，满脸的惊恐：“白，白，白……”

    他看到了白玉的脸。

    那张完美的，极其漂亮的脸。

    但是给他的感觉只有一个……恐惧！

    白玉打了袁大秘，这可真是，神仙打架，他不知所措。

    “白姐，怎么，怎么是你？”这小清新的警察叫王东，跟白玉一个大院的，比白玉小一岁，对白玉打心眼里有一种极度的恐惧，因为——

    他是被她揍到大的。

    “我妈住院。”白玉说。

    “啊——，白姨，您，您怎么了？身体没事吧？您身体不舒服怎么不告诉我，我好来照顾啊……白姐，你是专程赶回来的？”王东说话那叫一个热络，简直就像白姨的儿子。

    旁边还有两个警察，面面相觑。

    白玉这时道：“东子，你要来抓我吗？”

    王东立即摇头：“怎么可能，我来了解下情况，白姐，那是老苗的秘书，他怎么惹到你了？”

    后面那句，是悄悄话。

    “这事，你别管了，老苗差不多要到了。”

    王东一听，看袁明明的眼神，充满了同情。

    你说你惹谁不好？惹这位姑奶奶，你是嫌命长啊？人苗宜民都好言好语的面对这位姑奶奶，恨不得叫她白奶奶，你倒好……这下屁股不稳了。

    王东有点幸灾乐祸的，平时也听闻一些袁明明的作风，仗着是市长大秘，私底下对他们这些人不太看得起，高人一等的样子，其实很多人都看不惯。

    说曹操，曹操到。

    苗宜民风风火火的赶到，后面跟着司机。

    苗宜民是阳光市的市长，在别的地方可能不出名，但是在阳光市的曝光率还是很高的，在场不认识他的人真心不多。

    这时候，一些人的心里面就仿佛被重锤锤过一样。

    “我的妈呀，居然真的是苗市长来了。”

    “这点小事情，惊动到苗市长亲自过来，到底是给袁秘书撑腰的呢，还是……”

    “袁秘书，估计要完。”

    小护士则是一双水灵灵的大眼睛，看着脸色平静，甚至是冷酷的白玉，感觉……好喜欢，好崇拜，好想上去亲一口；呃，呸呸呸，我又不是女同，然后看向刘长青，好帅，好有型，站着不说话也像是主角，摸一下就能把重型病人摸醒的存在，好想他拉着的人是我。

    在场当然没有人去理会小护士内心的发花痴，而是看到苗宜民看都不看自己的秘书，而是走到白玉这边，看着白灵：“白姐，你身体还好吧？”

    他叫的当然是白灵。

    到了此时此刻，没有人怀疑，袁秘书……要完，苗市长不仅认识白玉，还对白灵尊敬有加，这才叫低调，哪里像袁明明，住个院，还要霸占三个床位，真当这里是酒店了。

    护士长这时脸色苍白，她似乎感受到了接下来的狂风暴雨，这三张床位，正是她处理的，因为她想要讨好袁明明。

    可现在，一旦这个消息传到医院领导耳朵里面去，她就够喝一壶的。

    然而，怕什么来什么。

    一个看起来四十多岁的妇人走了过来，这个女人穿着得体，皮肤很白，一头短发非常精神。

    护士长看到她，立即就要吓尿了啊！

    因为这个女人正是中医院的院长啊！

    也不知道怎么冒出来的，平时基本看不到人影，今天却跑了过来，难道提前得到了消息？

    白灵这边正跟苗宜民说话，轻声细语的，看着挺平淡，但就是这种平时熟悉的人才会如此，像是闲话家常；院长一到，自然是打起招呼：“苗市长，什么风把您给吹来了，提前打声招呼，我好去门口接您啊！”

    苗宜民道：“一点小事。”

    等到这边的招呼都打完，事情基本也都清楚了，安抚的安抚，慰问的慰问，苗宜民这才看向袁明明：“小袁，要知道自己的身份是人民公仆，不是大老爷，好好休养吧，你的工作我会让钱秘书来安排。”
  