    “有话就说，吞吞吐吐，不像你了。”冷逸梵的声音里甚至带着鼓励，因为他敏锐地感觉到阿亮想说的话与曾小今有关！

    得到了许可，阿亮才敢放了胆说：“手术前雅风来找我闲聊，问了一些少奶奶的事，不知道跟欧子轩的突然出现有没有……我只是乱猜，她对少奶奶感兴趣，可是又好像很不喜欢少奶奶……不过，我相信雅风是绝不会——”

    冷逸梵冷声打断，“她是不是也跟尤安倩和盖莉莉打听过小今？”

    阿亮回忆了一下，老实答道：“是……去过。”

    “走！”冷逸梵眉心一皱，抓起外套就朝外走去。

    “少爷……？”阿亮心里咯噔了一下，少爷是要去找雅风算账吗？不能啊，这不过是捕风捉影的事，顶多就算是个猜测罢了！

    “下楼。”冷逸梵都穿上外套了，当然是去找曾小今了。这个时候，有什么能比那小东西的安全更重要！？

    “哦！”阿亮慌忙跟上，还一面叫了几个保镖一起。

    这时候的曾小今还在基地里跟小伙伴们商量怎么搞定秦雅风，从安琪拉到秦雅风这难度系数上升了不止一点啊。

    “小今今，这个秦大美女除了出身普通了点以外，还真没有什么缺点。”高科对着他的调查结果摇了摇头。

    “这么无敌，我倒不信了！”洛千千对着资料一目十行地扫了下去，然后指着其中的一条，“诺诺诺，有个赌鬼老爸，还不算哪？”

    “有个赌鬼老爸，是她的错吗？人能选择自己的出身吗？”高科更介意的是，洛千千那沾满薯片屑的手指戳到了他的电脑屏幕上！

    就在他要发作的时候，红色警报灯闪烁了起来，“不好，有人来了，小今今，快走！”

    那台冰激凌车是装有雷达系统的，高科每次下来就会把系统打开，一有可疑人物靠近，他这里就能收到报警。

    “小今今，我就问最后一个问题，”洛千千紧追着曾小今来到袖珍高铁旁，笑得相当诡异，“冷大少到底有没有成为你的人哪？”要是没有，为他花费这么多心思多不值！

    “洛千千！你要敢把八卦挖到我的头上，我们就友尽！你觉得……”曾小今的声音随着高铁小车的飞驰，嗖的一下就飞出了好远。那速度之快，洛千千都没把曾小今的话给听完，声音就完全听不见了！

    洛千千望着空荡荡的轨道，眨巴眨巴眼，往嘴里塞了块署片，“唉哟嗬，为了个冷大少，友尽的话都敢说出口了！你丫知道友尽是什么意思吗？”

    “少爷！”原先那两个被阿亮派来保护曾小今的保镖，一看到冷大少与阿亮下来了，立即迎了过去，然后一指冰激凌车的另一头，“曾小姐就在里面。”

    “去查车主的底细。”冷逸梵吩咐了一句，就朝那厚厚的塑料帘走去。

    帘子里面那个人影，是曾小今吗？可不太像啊！她可不会老老实实地坐在一个地方一动不动，就是坐在那里打个游戏，她都能姿势百出！

    “少爷，我来！”阿亮抢先一步，将手伸向了那塑料帘。他知道少爷宝贝少奶奶，此刻比谁都着急，可是少爷才是整个冷氏的至宝，他不能让他出一点闪失！

    眼看阿亮的手就要碰到那塑料帘了，突然，冷逸梵的手机震了起来。冷逸梵一看是曾小今，立即阻止了阿亮的动作，“喂？”

    电话里传来曾小今欲哭无泪的声音，“冷总，我忘记带钱了，吃完老板不给走……”

    这时，帅气的店主小哥，也就是我们的高科童鞋，把售卖车的正门脸打开，将自动售卖模式切换成了人工模式：

    “小姑娘，不是我不通情理啊，我为了给你做这个豪华套餐耽误了多少生意啊？不是跟你吹啊，我这个英俊开朗才华横溢人见人爱花见花开的帅哥往这一站，那销售额就要翻番的呀！你给你老板打电话行不行啊？要不还是打给朋友吧！我可从来没见过给员工付餐费的老板——”

    “多少钱？我给三倍！”冷大少的话音刚落，阿亮这个超级大钱包就自动去帮他家少奶奶付费了。

    “出来吧，我在外面。”冷逸梵挂了电话，在车外头等她。

    “你怎么来了？你知道我没带钱……”曾小今的小脑袋很快从塑料帘里钻了出来，脸上带着做坏事被抓包的不好意思的笑，嘴角还留着奶油，乍一眼望过去，就像一只偷吃东西的小花猫。

    “哇哦！还真有为员工付餐费的老板啊！”高科从车里撑出了半个身子，打量着冷大少，一脸好奇的模样，“不用给这么多，给我应得的部分应该好了……”

    看看，看看，多么本分的店主小帅哥！

    “瞧你，还跟个小孩子一样！”冷逸梵摇头笑着，拿出手帕细细地给曾小今擦去奶油，一听到高科的赞叹，立马朝他凶道，“你给她吃了多少冰激凌？吃多了会肚子痛的，你不知道吗？”

    等等，冷大少，不乖乖听话的是你老婆，你要训也应该训她好吗？人店主小帅哥何其无辜啊？人就是个生意人，满足顾客要求本来就是他们的服务宗旨啊！

    所以，咱们的高科童鞋华丽丽愣住了。

    有见过自己老婆犯错，却训店主小帅哥的吗？请看现在的冷大少！

    “不关他的事，是我自己嘴馋！”曾小今连忙主动承认错误，可是人家冷大少不高兴啊，你跟一个小帅哥独处这么久，完了还帮他说话！冷大少焉有不气之理？

    “咝！”曾小今突然捂住了肚子，露出痛苦的表情，“真被你说准了，肚子疼。”

    “叫你不要吃……”冷逸梵又生气又心疼，看着曾小今的可怜相，责备的话终是不忍再说下去了。

    “我点的是热可可冰激凌浆啊，是热的啊。”曾小今捂着肚子一脸委屈，突然朝阿亮看了过去。

    阿亮立即一个激灵，看我干嘛，看我干嘛？你的肚子不关我事啊，我什么都没做哪！

    “那杯蕃茄汁，是冷的。”曾小今一针见血，点出了罪魁祸首。

    在冷大少杀人的眼刀飞来之前，聪明的阿亮哥已经飞也似的逃了。天知道啊，他当时是看曾小今晕血太痛苦了，才好心去榨了杯蕃茄汁啊。现在保镖不好当啊，伺候少奶奶也就算了，还要伺候少奶奶的姨妈君啊！

    “亮哥干嘛要跑啊？”曾小今望向冷逸梵，一脸我看起来有那么可怕的疑惑状。

    见阿亮逃得比兔子还快，冷逸梵也不禁笑了，算了，这件事说白了根源在他这儿，也不去追究其他人的责任了。他朝曾小今道，“走，回去！”然后也不管曾小今同不同意，就把她横抱起来！

    “我自己能走！”曾小今急了，晃着两条小腿就想下地。这么大张旗鼓的抱抱真的好吗？上一回是她晕了，还情有可原，可这次她自己能走啊。

    “别动！肚子痛，还有力气走路？”冷逸梵将曾小今抱得更紧，迈开大步，朝医院走去。

    谁说肚子痛，就没有力气走路了？冷大少，你这是什么强盗逻辑？想我们曾小今苦训的时候，就是背着姨妈君也要硬撑到底啊！难道敌人会因为你家亲戚来了，就放过你咩？

    “我……”曾小今的反抗终究还是在冷逸梵的强势中，化成了虚无。她安静地躲在他的怀里，任由他抱走。

    “小美女以后常来啊！”店主小帅哥欢快地打着招呼，心里却恨得牙痒痒，敢抱我们家小今今，那是我才可以抱的！

    “好！”曾小今羞哒哒地挥了挥爪子，然后趁着众不注意，悄悄地与高科交换了一个眼神。

    今天真是好险哪，阿亮要掀开塑料帘的时候，她与高科正从下水道里出来！若是那一下掀开了，她的秘密就彻底暴.露了！幸好有冷逸梵给她的手机，原本是用来监视她定位用的，关键时刻却救了她。

    高科把那手机扫描过了，只有监视定位的系统，并不会偷听她的通话或是短信内容。说明冷逸梵只是怕她走丢，却不想干涉她的隐私，还是有点绅士风度的嘛。在英国留学的日子没白混！

    曾小今这样想着，不经意地笑了起来。

    “不是肚子痛吗？又傻呼呼地笑什么呢？”冷逸梵问的时候是有点得意的，在他的怀里笑得这么开心，是他最愿意看到的。

    “那家的冰激凌好好吃哦，还有好多功能呢，有美容的，健脾的，养胃的……”曾小今一心一意学着洛千千，将吃货风格发扬到底。

    冷逸梵那个气啊，听这小东西说的，在她心里，他居然比不上一个冰激凌！

    “当然了，最让我开心的是你！我一发现没钱，你就来了，我们是不是心有灵犀？”曾小今天真的话逗得冷逸梵又笑了起来，明明这个女孩不像看起来那样简单，明明她的话真里掺假，可他还是轻易地被她左右情绪。

    “那你要怎么奖励我？”冷逸梵噙笑望着怀里的小女人。

    “啊？奖励？”就在曾小今想着该怎么回答的时候，额上一重，就落下了一个狠狠的印记！冷逸梵，这狡猾的家伙！大马路上，还是大白天的马路上，他怎么下得了口的？

    还不待曾小今挣扎，冷逸梵已经满足地松开了她，只留下满唇的芳香与甜蜜。

    “你……？”曾小今用手捂住嘴，小脸通红。

    冷逸梵的眉眼里都是笑，我怎么了？你说啊！

    “你好坏！”被抱着的曾小今无处可躲，捶了冷逸梵一记粉拳，只能把脸更深地埋进了他的怀里。冷逸梵更得意了，傻丫头，我说了，只对你一个人坏！

    冷氏大厦的落地窗前，紧握着高倍数望远镜的秦雅风，气得咬牙切齿：曾小今！

