    所以林芊芊这段时间，就一直待在林家，按照秦夜的教导，进行闭关了。

    等出关的时候，她就能一个人轻松的面对，这个林家的危机。

    再怎么样，林芊芊也是帮过忙，秦夜自然是做不到见死不救，而且对于他来说，也仅仅是举手之劳罢了。

    由于蒋文婷和朱玉颖都是大明星，那种公众人物，特别是对蒋文婷来说，更是到了近乎全民皆知的地步。

    导致两人来到这里，确实需要一些伪装。哪怕是晚上，都要戴着墨镜和帽子之类，来遮掩一下自己。

    这时候两人，开始小声聊着自己的事情。

    林少封也不好去插话，毕竟闺蜜之间的聊天，他要是跑去聊，只会让自己陷入更加尴尬的地步。

    至于他为何那么清楚，明显是之前就有这么干过，现在就不敢那样。

    林少封只能郁闷的，继续对着秦夜说着：“哥们，和你商量一件事。就是你要不，等下吃完尽快带走蒋文婷，就多让我与玉颖她相处。哥们，求你了。”

    秦夜略微点了点头，说道：“也可以。”

    他倒是没什么意见，不过这件事，自然也不是他说的算。

    “哈哈！真是好兄弟！先喝一个！”

    林少封顿时笑了起来，再立即拿着手中的酒杯，与秦夜对饮了起来。

    秦夜望向朱玉颖，似乎想起什么，就不由问道：“玉颖，你是不是还有一位双胞胎的亲妹妹？”

    朱玉颖并未提起过，蒋文婷也没说过，但他看出了朱玉颖一些不一样的地方。

    这就让秦夜，此时出声的询问开口。

    还没等朱玉颖开口，林少封却率先的笑着说道：“我算是很了解玉颖，毕竟都认识几年时间。我可不知道，有什么双胞胎的姐姐或者妹妹啥的。你现在这么说，明显不是瞎说嘛，要是有，我岂能不知道呢？”

    林少封说罢，又警惕的望向秦夜，再对秦夜小声开口：“哥们，你这就很不讲究了啊，蒋文婷那是多少人心目中的女神，都被你搞定了。有一个蒋文婷，那是十辈子都修来的福分，竟然还不满足这个，现在这是想着去泡朱玉颖？”

    秦夜微微摇头，无视了林少封的话。

    而朱玉颖和蒋文婷，对于秦夜刚刚的话，都是一惊。

    朱玉颖先是望着蒋文婷，开口说着：“婷婷，是你告诉了我妹妹的事情？”

    蒋文婷连忙摇头回应：“玉颖，我又不是那种人，怎么可能到处去说。我从未和其他人说过，包括秦大师在内。”

    秦夜也笑着开口说道：“玉颖，文婷说的没错，确实没有告诉我，但我会一些算命的手段，看出你有一点不一样，然后才那么询问的。”

    朱玉颖瞬间流露一抹兴致：“秦大师，你不是鉴宝网络主播吗？怎么还会这个？”

    蒋文婷则抢先笑着道：“玉颖，你就不知道了，秦大师懂得可多了。不信的话，你直接可以去在网上搜一下秦大师，你大概能了解一些秦大师了。他懂的东西，可远比上面所写的多。”

    说此，蒋文婷神秘一笑。她之前觉得看直播，以为对秦夜那是非常了解了，知道秦夜很厉害。

    可随着在现实中接触后，秦夜懂得东西那是更多，更加全面，让她那是对秦夜更加的崇拜起来。

    秦夜对此，只是笑了一下：“略懂。”

    林少封却一副异常迷茫的样子：“不对不对……可为何我认识几年，为何还不清楚，玉颖有一个双胞胎的妹妹？什么情况？是我的世界线错乱了吗？还是到底怎么一回事？”

    林少封真的想不明白了，都快怀疑起人生。

    朱玉颖并未回应林少封，她继续对秦夜开口说道：“秦大师，既然你会一些算命之术，那么你还算到了什么？”

    朱玉颖真的好奇了，就询问着秦夜。

    秦夜笑道：“还算到了，你们的双胞胎，是真正的双胞胎。倘若说，其他双胞胎只是很有默契的话，你和你妹妹就是属于那种，相互之间的心事都可以知晓。简单而言，心都是想通的。”

    朱玉颖美眸立即瞪的大大，这一副样子，不仅是相信了秦夜，更是被秦夜这种算命手段本事，那是给震惊到了。

    很简单，秦夜说的没错。

    一般而言，双胞胎之间的默契程度，确实要比常人的亲兄弟姐妹之间，是要更默契的，这也是公认的。

    当然，也并非默契到那么离谱，除了先天的基因，也是后天的培养。

    毕竟一起出生，那么也就是彻彻底底的一起长大，而且也是家长故意买一样的衣服之类。

    久而久之，就会养成一样的习惯，就更难分得清楚之类。

    可朱玉颖和她的妹妹，可不仅仅是很默契那么简单，而是相互之间的心都是通的，都能看出各自的想法。

    这一点上，非常的奇怪，朱玉颖也从未跟他人说过，最好的闺蜜蒋文婷也没说过这事。

    正是靠着这种心灵相通的本事，两人那是近乎是一加一大于二那么简单。

    无论是学习还是在其他方面，那都是远超过一个人。

    开始觉得这种心灵相通很好，各自受益了最大的好处。

    但随着年龄的大，导致这种心灵相通那是直接成了累赘。

    毕竟两人都是个体，以后是有着各自的生活，也是有着独立思想的。

    但这心灵相通之下，没办法做到那种独立思考之类。

    总之就是，会越来越影响对方。

    为了防止这种被影响，两人开始去不同的地方，甚至都很少见面，也很少去联系什么的。

    把那种影响，降到很低。

    明明是双胞胎的亲姐妹，最后却搞得跟生死离别一样。

    朱玉颖其实很苦恼这件事，不好去解决，只能那样无奈的先不见面。

    这种也是有很大效果，但总不可能一辈子这样去做吧。

    倒是朱玉颖此刻，望向秦夜那里，美眸之中忽的闪烁着一道亮彩。

    她朝着秦夜，开始惊叹的说道：“我现在是彻底相信了婷婷的话，秦大师果然是有着非比寻常的本事！也不仅仅是一个鉴宝网络主播那么简单！”

