    洗完了澡，感觉浑身有些燥热。

    慕容飞燕坐在床边，等了足足一个时辰，也不见有人敲门。

    这个袁宁是怎么回事？他就住在隔壁，竟然也不过来打声招呼！这些男人平日不都很猴急么？现在天可是都黑了！

    算了，你不来，我找你去！

    慕容飞燕可不是那种扭扭捏捏的女子，做事雷厉风行，她对着桌上的铜镜照了照，将胸口的衣服又拉低了一些，清了清嗓子，就要出门去隔壁。

    啪！啪！啪！

    一阵轻微的敲门声响起。

    “来啦来啦！”慕容飞燕立刻跑过去开门，门口站着的，正是袁宁。

    “见过袁师兄！师兄请进……”慕容飞燕款款行礼，一副大家闺秀的样子，眼睛之中饱含春色，简直都要流出水来。

    袁宁面露笑容，点了点头，他走进屋里，将屋门带上。

    “宗门吩咐，我等专门负责照顾受伤的弟子，若是师妹有任何需求，在下无不遵从！”袁宁对着慕容飞燕一抱拳，彬彬有礼。

    慕容飞燕可是一个直性子，她可是一个女子，袁宁进入她的房间，明显是意图不轨，竟然还在装蒜，真是令人不爽！

    慕容飞燕眼珠一转，计上心头，她往前走了一步，忽然脚下一软，向袁宁怀中倒下去。

    “师妹，你怎么了？”袁宁立刻将慕容飞燕扶住。

    “我心口疼，师兄可愿意帮我揉揉！”慕容飞燕的手，直接搂住了袁宁的脖颈，头架在了他的肩膀之上。

    不知为何，这袁宁身上，却没有男子的气味，倒是有一股若有似无的体香，或许他比较爱干净，刚刚也是洗了澡的。

    袁宁扶着慕容飞燕，坐到床边，开始给慕容飞燕疗伤。

    慕容飞燕的伤本就不重，对于修仙者根本不算什么！

    只一炷香时间，便无大碍了。

    袁宁却没有离开，他的手抚在了慕容飞燕的腰上，沿着曼妙的曲线，缓缓向上移动。

    他终于行动了，慕容飞燕心中一喜！

    慕容飞燕的喉咙轻轻哼了一声，轻轻仰起头，闭上了眼睛，这个场景极近香艳。

    慕容飞燕经验丰富，知道如何让男人愉悦起来。

    忽然，袁宁的手挪开了。

    “别……”慕容飞燕睁开眼睛，一下子抓在在袁宁的手上。

    袁宁的手，不像男子一般粗糙，软软的，柔柔的，很舒服的感觉。

    袁宁缓缓凑到了慕容飞燕的耳边，柔声道：“我们去外面僻静之处，可好？”

    慕容飞燕眼睛睁大，没想到这袁宁看着一副道貌岸然的样子，思想竟然如此龌龊！居然要和自己在野外切磋武艺。

    自己长这么大，从来没有试过，好像很刺激呀！

    ……

    小镇以北一百米，一处浅坑之中。

    此时已经入夜，从这里能看到小镇之中星星点点的烛火。

    今夜的正好是满月，月光透过大树茂密的枝叶照进来，浅坑之中一片朦胧。

    在浅坑之外的小树之上，挂着两人的衣服，坑中一片雪白，两人忘情相拥。

    忽然，袁宁掐住了慕容飞燕的脖颈，这春意正浓的时候，竟然被掐住了脖子，慕容飞燕以为又是这袁宁的恶趣，没有在意。

    但很快便察觉到了事情的异常！

    这袁宁的手越来越紧，慕容飞燕已经无法呼吸了，她伸手去抓袁宁的手，想要将手掰开，但袁宁的手却越收越紧……

    不仅如此，袁宁身上出现一股隐晦的力量，将慕容飞燕身上的灵力封禁！

    “呃~~~呃~~~”慕容飞燕拼命挣扎，用手拍打着袁宁。

    袁宁的脸上，露出一丝笑容，这笑容极为诡异，借着朦胧的月色，慕容飞燕发现，这袁宁的身体开始发生变化。

    面容变得更加妩媚，胸前开始慢慢鼓了起来，腰部也以肉眼可见的速度变细……

    他竟然变成了一个女人！不，她原本就是个女人！

    或许她根本就不是人！

    此人一步步将自己引诱如陷阱，就是为了在荒郊野地对自己动手！

    现在知道这些，已经太晚了，慕容飞燕的意视野开始模糊，眼前一黑，失去了意识。

    ……

    十五日之后，出海杀妖的弟子都已经回来了，三圣宗队伍没有折损，不过只有两名弟子完成了任务，一位叶琉璃的爱徒温落，另一个乃是梅松亭的弟子何婉茹。

    完成任务的难度确实极高，因此这淘汰的概率有些吓人。

    身为领队，秦沐却毫不在意，全淘汰了还好呢，正好打道回府。

    众人正在收拾行装准备返回水月宫之时，发生了一件事……

    清晨！天还没有完全亮起。

    天空一片阴霾，一道闪电划过天际，将浅坑照亮。

    浅坑之中，出现了一具女尸。

    浅坑旁边，站满了人，大半是水月宫的人，其余便是一些领队和弟子。

    “好残忍，竟然被生生剥去了皮！”说话的是水月宫的一位长者，名为梁渊，此人是一位入圣境六重高手，这座大岛历练的三百余弟子，皆由他负责。

    这浅坑之中的尸体明显有挣扎的痕迹，身上沾了一些泥土落叶，口中都有泥土，明显被剥皮之时还活着。

    “此人是个年轻女子，生前修为不差，体内蕴含着磅礴的灵力，因此在这样的天气，也保持不腐！因此也不好判断死亡时间。”说话的是蓬莱宗陈明泰，毕竟是大宗门的领队，也有说话的资格。

    这些修仙者，都有灵力护体，即便是灵虚境的修仙者，也能保持尸体千年不腐。

    “定是高手所为！这剥皮的水平极为高明，几乎没有怎么流血，而且死者身上没有任何伤痕，应该是个修炼魂道的高手！”慕容焘说这话时，好像不经意似的瞥了一下秦沐。

    秦沐知道慕容焘还对自己有些敌意，将此事往他身上引，不过慕容焘说得却不错，这女子被杀，确实是因此魂道秘术，在场众人，好像唯有自己能做到。

    “此人是谁发现的？”梁渊问道。

    秦沐站了出来，向梁渊一抱拳，“前辈，发现此人的是我那小徒弟南宫玉，因其受到了惊吓，现在没有在场。”

    南宫玉这几天四处乱转，不想在傍晚时候撞见了这尸体，给吓得够呛，被秦沐送回去休息，并找专人开导。

    南宫玉胆子不小，若是一般尸体，南宫玉根本不怕，但一个被生生剥皮的人有多恐怖，只有亲眼见过的人才能够体会。

    “秦山主……在场众人之中，唯有你擅长魂道秘术，是否？”慕容焘果然向秦沐发难了。

