    哪想着出门没看到孟凡这臭小子不说，倒是遇到了一个小胖子。

    据小胖子说他是孟凡的朋友，严老头倒是没有怀疑，毕竟这里是孟凡的家，若非朋友又怎能光明正大的进来。

    只不过他没想到的是，从他出关以来的一个小时，孟凡他倒是没看着，这小胖子一直围在他身旁打转，不知道的人还以为是在讨好他呢。

    可明明他们两人完全不认识，这谄媚的样子着实让他有些怀疑。

    闻言，孟凡噗嗤一笑，“严老头，你怎么会觉得胖爷像神经病的，不过这个忙你得帮我啊！”

    他可不想被胖爷拉着去寻什么宝物的。

    除非等他闲下来。

    目前看来，他闲下来的可能性不大。

    孟凡回头看了眼被他放在床上的盒子，等今天他稳固下实力，他就准备着手吸收最后一片金色碎片。

    不成功便成仁！“什么忙，说来听听。”

    之前他那一堆宝物孟凡一个都没选，只要了一个目前只能用来装饰的储物戒，这让严老头心里挺过意不去的，若是储物戒能正常使用，那和聚灵珠的价值是差不多的，可偏偏储物戒上的神识太过强大，他根本没办法破除，也没有办法让孟凡正常使用。

    而孟凡这小子偏偏还就什么都不要，就单单要了那个看似厉害实则渣渣的东西。

    现在听说孟凡有事请求他帮忙，严老头眼睛一亮，只要是他能完成的他定然会帮忙。

    “咳咳，严老头你还记得之前顺了你宝贝的人不？”

    “自然是知道。”

    想当初他还找了许久，还以为是他的仇敌找到地球上顺了他的宝贝。

    “不过你不是说被你的朋友顺去了嘛，那些宝物老夫现在也不稀罕了，全都送给你了。”

    严老头摆手，他既然说将这些礼物送出去，自然是不打算要回来，虽说孟凡没有同意收下。

    忽的，严老头似想到了什么，看了眼坐在石凳上的吴胖子，嘴角微抽，“臭小子，该不会顺走老夫宝贝的就是那个小胖子吧。”

    “确实。”

    孟凡点头。

    严老头眼角一抽，脚下一阵踉跄，最后还是摆摆手道：“行吧，这事；老夫不计较，就算你这小子没有答应老夫收下那一堆东西，但在老夫这里来看，那些宝物已经是你的了，你想怎么处理就怎么处理，送给那个小胖子也行。”

    这一个小时的接触下来，他发现那个胖子人倒是不坏，就是可能脑袋有点问题，想方设法的巴结他做什么。

    难不成孟凡这臭小子没告诉那个胖子，他已经将宝物转送给他了？

    看来这臭小子还有点小坏嘛。

    “咳咳，严老头是这样的，你给我的那些东西我没有要，便意味着现在他们还是属于你的，而你看见的这个人他叫吴胖子，喜欢收集宝物……”孟凡仔细的严老头讲解。

    严老头一边听一边点头，听到有些他觉得不错的地方还会附议几声，“喜欢收集宝物？

    那倒是和老夫我的爱好有点相像。”

    严老头摸着腮，对吴胖子嫌弃的感觉少了几分。

    “所以……”“所以嘛，严老头我最近有点忙，可没时间同他一起去寻宝你帮我解决解决？”

    闻言严老头立马吹胡子瞪眼道：“臭小子，你让老夫如何解决？

    总不能老夫同他一起去寻宝吧？”

    虽说他也喜欢收藏宝贝，但地球上差不多的宝物都被他收集光了，哪还有他感兴趣的东西，他现在唯一感兴趣的就是手上的聚灵珠了。

    聚灵珠里面的灵气才用去了1/5，他这一次只是提升了一个小等级，里面剩余的灵气至少还能让他突破一个大等级。

    不过修炼一途在于循序渐进，他刚突破，最近最重要的任务便是稳固实力，聚灵珠里面的灵气暂时是不能吸收的。

    他准备花上几个月的时间，稳定实力后在好好吸收。

    他这段时间要稳固实力，也没有办法同那小胖子寻宝去。

    严老头练练拒绝：“不行不行，老夫我最近也忙着呢，没时间同他寻宝去，其他事情老夫都可以答应你，但唯独这件事不能答应。”

    严老头一副我拒绝你别怪我，劝也没用的表情，倒是没注意到孟凡脸上的坏笑。

    “严老头，当真除了这件事情外你什么都答应我？”

    “那是自然 大丈夫一言既出驷马难追！除了这件事，其他老夫都可以答应你。”

    反正叫他出去他是没时间的。

    “严老头这是你说的啊，除了那件事其他你都答应的，行这件事就交给你了！”

    孟凡心满意足的拍着严老头的肩膀。

    倒是严老头一脸懵逼，什么情况？

    什么叫这件事就交给他了，他分明没答应啊。

    “臭小子你说清楚，什么意思？

    老夫我怎么越听越糊涂了，什么叫这件事就交给老夫了？

    这件事老夫从头到尾都没答应你啊。”

    “确实没答应，可严老头你先前不说了嘛，除了那件事之外，其他不论什么事你都答应我的。”

    孟凡眼角抵挡着坏笑。

    严老头还是有些没反应过来，同孟凡辩解道：“是，老夫是说除了那件事其余什么都答应你，可你不是要老夫……”话说到一半，严老头自己也反应过来了，“等会！好啊你个臭小子给老夫下套？

    ！”

    孟凡挠头笑了声，“严老头这你就说错了，我可没下套，我只是还没将我的请求说出来，谁叫你就这么肯定的答应了呢，这可怨不得我！”

    他从一开始就没打算给严老头下套，他也完全没猜到，严老头会自己挖坑并且还往坑里面跳啊，典型的搬起石头砸了自己的脚。

    不过既然严老头自己都跳了，他不利用一下岂不是对不起严老头的一番苦心。

    严老头气鼓鼓的哼了声，回想了下，好像孟凡还真没给他下套，倒是他自己傻乎乎的挖坑埋自己，“行了行了，先说说你的请求吧，看看老夫能不能做到，能做到的老夫一定帮如何？”

    “行，没问题！”

    孟凡见严老头同意，嘴角的笑容就没有消散过，这个请求嘛，他敢肯定严老头定然能做到，不然他也不会请严老头帮忙了。

    

