    

    萧培陵被擒在一旁，一脸“你进来干什么”的表情。

    江雁回收了收心神，抬步走了进去。

    一进去，就看见了上位旁边的沈焕，他穿一身金丝边缎绣黑色蟒袍，紫金冠束发，面如冠玉，容色无双，他的身侧坐了一位月白盘丝绣龙纹衣袍的男子，那男子年约三十多岁，却两鬓斑白，一双眼阴冷深沉，皮肤透着病态的白皙，瞧着就像是一条阴冷的毒蛇，莫名让人起了一层鸡皮疙瘩。

    江雁回心头一惊，脚下有些虚浮。

    她从小到大，最多的时间就是留在府里学刺绣、作字画、临摹名品、学名曲，曾经，她有临摹过一副百宴图，图中正上位一身黑色龙袍的天子正襟危坐，不怒自威，两鬓斑白，还引起她好一番惊疑。

    因为父亲说，天子很年轻，可既然很年轻，为什么头发都白了？

    “江姑娘，这是皇上。”沈焕微笑着提醒僵立在原地，直视天子容颜的她。

    江雁回一惊，这才回神，连忙掀开衣袍跪了下去：“臣女江雁回，参加皇上！”

    “你就是江侍郎的女儿？”皇帝的声音听上去有些中气不足，“抬起头来。”

    这一回，江雁回却不敢直视天子龙颜。

    那皇帝的视线在她脸上落了好一会儿，然后便听见他对一旁的沈焕说话：“这就是让你青睐有加的江侍郎的女儿？姿色倒是不错，但是比起朕赏你的那些美人，也没什么不同。”

    江雁回跪在那里，大气不敢出一口。

    皇帝的话固然轻浮，可人家是皇帝，自己根本不敢拿他怎么样。

    沈焕有什么反应，江雁回看不见，只听见他对着皇帝道：“让她起来吧，天这么冷，地上更凉。”

    “就你会心疼人！”皇帝冷哼了一声，声音却完全没有生气，让江雁回起身。

    “来这里坐。”沈焕朝她招手，神情自若，并不因为皇帝在一旁而有任何顾虑。

    江雁回默默来到他身侧坐下，这才发现饭桌上不止皇帝和沈焕，还有另外两个人，而且看年纪神情，他们应该也是朝中官员，不过都是她不认识的。

    “冷吗？”

    沈焕旁若无人低头将一个手炉送到她手边，江雁回连忙接了过来，又补充道：“其实不太冷。”

    沈焕对着她的脸看了会儿，似乎对她这身男装很稀罕，问她：“上回不是还跟那萧世子不和，怎么半个月不见，倒与他一块吃饭来了？”

    这话问出来，倒好像并没有不高兴，仿佛只是单纯询问缘由。

    可就是叫江雁回不好回答。

    这样私人的事情，还得当着皇帝和另外两个大臣的面，怎么说？就不能私底下去问？

    “就是……”江雁回看了一旁的皇帝一眼，鼓起勇气道，“就是想查一些事情，我不相信我爹会做那样的事。”

    “哦？”皇帝盯着她，“看来江姑娘倒是一个孝女，那你倒说说看，查到什么了？”

    这不还没从萧培陵那边获知消息就被抓来了吗！

    江雁回从怀里拿出那封信，双手托举呈给皇帝：“只有这个。”

    沈焕把信接过去，一目十行看完，递给皇帝，皇帝瞥了一眼，便嗤笑了一声：“江姑娘，你该不会觉得朕就凭这封见面信放了你爹吧？”

    “不是！”江雁回抬起头来，“臣女就是希望皇上能给刑部一些时间，叫刑部好好调查这件事情的始末！我江家三代累世公卿，一身清廉，我爹更是为朝廷殚精竭虑，他绝不会做出有损启梁，有损百姓，有损读书人风骨的事情！”

