    林天佑并不相信锦袍男子的话。

    可赤炎龙神的发怂，让林天佑没有了继续跟他们一战的力量。

    所以，他顺势借着对方的话，下了台阶。

    等以后把茅山派的七星龙泉剑弄到手，再回来找回场子。

    “本来我是打算告诉你、如何突破天道限制的方法。

    但可惜，现在你的时间已经不多了。”

    锦袍男子指了指林天佑的身体，说道：

    “你看一下自己的身体吧。”

    林天佑皱着眉，为防止对方突然攻击，他小心翼翼的将头低下，去看看自己身体上有什么。

    结果这一看，却让他大吃一惊，他的身体，竟然开始变的模糊起来，好像随时会从这个空间里消散一样。

    “我、我的身体怎么了？”

    林天佑震惊的叫道。

    刚才明明什么感觉都没有，怎么身体就像中了招一样？

    抬头看了看二人。

    僵尸男站在锦袍男子的身后，没有对他出过手。

    这个锦袍男子连赤炎龙神都畏惧，想要动手打败他，也无需使用偷袭的方法。

    可现在是怎么一回事？

    他的身体怎么会变成这样？

    林天佑一脸的愕然，他急切的想要知道自己变成这样的答案。

    “你因为打败了尸魂龙王，导致你的自身意识占了上风，所以你的身体正在引引导你回到现实之中。

    不用害怕，你能在这里战胜自己，我想，总有一天，你会继续回到龙皇界。

    到时候，我会让你知道一切你想知道的秘密！”

    锦袍男子看着林天佑，面带赞赏的回答道。

    “回到现实？难道这里是虚幻？”

    林天佑的脑袋再次迷糊起来，龙皇界的空间好像没有了上下左右之分。

    他视线里的人，一会脚朝上、头朝下站立，一会又恢复正常站立。

    好像不受重力的影响，可以随便摆出各种不合理的站位。

    这让他完全分不清这里是现实还是虚幻。

    身体越来越模糊，直到变成透明，林天佑终于消失不见。

    龙皇界里，除了锦袍男子、僵尸男以及堆积如山的尸体之外。

    再看不到任何东西。

    “尸魂龙王，你已经败在了龙皇鬼帝的转世之手。

    现在按照与我的约定，你必须成为龙皇鬼帝的力量，永远不得背叛。

    如果有一丝背叛之心，我会将你彻底抹杀！”

    锦袍男子转过身，对着僵尸男子说道。

    那语气，充满了浓浓的警告。

    “胜者为王，败者寇。

    既然没能打败捉鬼龙王，那他仍然是主子，我愿意成为他的力量之一。

    只是不知道，他会不会接受僵尸的力量。”

    尸魂龙王咧嘴笑道。

    “龙皇鬼帝之所以能成为冥界最强鬼帝，就是因为他有着一颗能够包容世间一切力量的心。

    更何况，你还是尸王梓鸳创造而出的，龙皇鬼帝更加不会嫌弃这份力量！”

    锦袍男子认真的回答，尸魂龙王听的出来，这个自称鬼帝本源力量的男子，对龙皇鬼帝，相当自信。

    “有意思，龙皇鬼帝竟然还会这种化灵鬼术，将他自己的力量赐予了神志和意识。

    哈哈，太有意思了，他难道就不怕自己的力量背叛自己吗？”

    尸魂龙王脸上带着阴险的笑意。

    看的出来，他仍然还想打败林天佑，取代林天佑成为新生的捉鬼龙王。

    “只有你这种外来的力量才会有这样的念头，不过，你很快就会打消这个念头，因为你的神志很快就会被我收回！”

    锦袍男子目光泛着幽芒，声音充满了冰冷。

    “什么？你、你这么快就要收回我的意识？

    我、我刚才只是跟你开玩笑的！

    林天佑在我心中，那就是我的王，我怎么敢背叛他呢？”

    僵尸男吓了一大跳，好不容易拥有自己的意识，他怎么可能轻易让人收回去？

    “我对你不放心！”

    锦袍男大手一挥。

    唰的一声！

    顿时一道巨大的手掌印凭空出现，瞬间笼罩在了尸魂龙王的身上。

    “不、不要，我真不敢背叛捉鬼龙王，求求您了，不要收回我的意识啊！”

    尸魂龙王吓的面色惨白，大声向锦袍男子哀求。

    可后者却是面无表情，手掌一握。

    噗！！

    尸魂龙王毫无悬念，当场吐血倒地，一双眸子也变得呆滞起来，就像个木头人一样，一动不动。

    “现在后悔已经晚了，龙皇鬼帝之威，可不是你这种外来力量可以随便冒犯的。

    既然冒犯了，就要接受残酷的惩罚！”

    锦袍男子表情冷厉，随着他最后一个字音落下，整个龙皇界的天空，血色更加鲜艳！

    中州千狐一族所在的千狐家族。

    此刻在一栋豪华的别墅内，林梓正一脸焦急的在大厅里走来走去。

    小狐狸的脸色同样布满了担忧。

    自从那天晚上众英灵将林天佑和梓鸳送到他家后，已经过去了整整三天。

    这三天，他可以说每天都活在担惊受怕之中。

    倒不是有人要对付千狐一族。

    而是林天佑的尸毒过重，在这里昏睡了三天三夜。

    本以为华佗成功制止了尸毒的扩张。

    但没想到，昨天半夜时分，林天佑的嘴巴竟然长出了尖尖的僵尸牙。

    就连眼睛都一度变成了猩红色。

    这是要变僵尸的征兆。

    华佗和众人见状，全部不肯回归英灵空间，留在这里，奋力救治。

    只想阻止林天佑变成僵尸。

    可已经到现在了，房间里的华佗还在治疗，没有一点动静。

    “爸爸，你千万不要有事啊，如果你变成僵尸，那、那……”

    那会出现什么后果，她不敢去想象。

    总之，绝对不会是好事。

    “天呐！”

    突然，房间里传来华佗的惊呼声。

    林梓就像被踩了尾巴的猫一样，噌的一声，向房间冲去。

    “华佗，我爸爸怎么了？他……是不是没救了？”

    林梓的话音里，全是哭腔。

    小狐狸也冲了进来，内心不停的向上天祈祷，希望老天保佑林天佑，不要让他变成僵尸。

    否则就算赢下天书，把梓鸳变成人类，那他们照样还是人僵恋。

    这样的结果，可实在太悲惨了。

    “呸、呸、呸！

    一过来就说这些不吉利的话，主公怎么可能会没救？

    你们自己看！”

    华佗一连呸了好几声，不满林梓那大惊小怪的话语。

    林梓犹豫了好久，这才鼓起勇气将目光看了过去。

    只见病床上，原本脸色苍白的林天佑，现在却好像完全没事了一样，脸色充满了红润。

