    随着两位护法的一声令下，百强之战彻底打响！

    江无伤刚一上战场，气机就死死的锁定了那王忑罚。

    而后者自然也是对江无伤恨之入骨，两人很快便厮杀在了一起。

    刚一交手，王忑罚就发现不对劲，这江无伤的实力以前明明和他差不多，可如今却能够压着他打！

    “为什么你的实力提升的如此之快？”

    王忑罚惊怒不已，话刚出口，就突然想到了大名鼎鼎的邪天尊，那可是极端有钱的主……

    “可恶，早知道便不加入这破战神岛了！”

    王忑罚恼火不已，他却不知道，向来没有什么人喜欢墙头草，就算一时用之，也只是利用罢了。

    等到毫无用处之时，便弃之如履……

    “哼，看来你王忑罚摇尾乞怜的那一套不管用啊，这么久不见实力居然毫无寸进，贪图享乐之徒，受死！”

    江无伤出言讥讽一句，顿时觉得一切索然无味，自己何必与这种人浪费口舌？

    当下攻击便迅猛了几分，将那王忑罚打的是毫无还手之力。

    百强之战很快就落下了帷幕，结果毫无疑问的是邪天尊这边输了。

    于是那些迫不及待想要脱离天尊岛的人急忙又跑去加入战神岛……

    江无伤抹了把脸上的鲜血，看了一眼已经没了呼吸的王忑罚便面无表情的转身离去。

    “干的不错。”

    道九拍了拍江无伤的肩膀夸赞一声，随即带领众人回到了天尊岛。

    于是疯狂的邪天尊又开始了被群殴的日子，为什么被群殴？

    因为如今只有少数初期的二品高手才能报名参赛，每一场战斗中二品中期的高手已经占据了大多数！

    一个月的时间很快过去，那邪天尊果然不出所料的选择挑战卓宗全。

    让人没想到的是，那邪天尊此次出手竟然直接将卓宗全打的犹如死狗般瘫痪在地！

    真可谓是风水轮流转，那卓宗全却是沦为了众人的笑柄。

    而且百强之战中，邪天尊那头可怕的魔蛟大杀特杀，加上邪天尊重金挖来的几个可怕高手，竟然赢得了百强之战的胜利！

    而最后的大乱战邪天尊更是亲自下场，一时间可谓是势不可挡！

    待一切尘埃落定之时，众人才不得不接受那个可怕的事实：三轮皆胜！

    接下来的几个月，邪天尊一直疯狂的发起护法岛争夺战，基本上每两个月就要挑战成功一位护法！

    而且那苦圣不知作何想法，竟然让身为第八护法的叶凡一直报名参加邪天尊的天尊战伐场。

    以至于邪天尊的实力以一个匪夷所思的速度不断成长着。

    短短一年多的时间，那邪天尊的个人实力便强大到能够与第二护法战成平手！

    “呼~”道九轻轻喘了口气，感受着体内伤势的恢复以及那种奇妙的感觉，缓缓睁开了双眼。

    看着面前空旷的大殿，道九开口道：“来人！”

    “参见天尊！”江无伤身影鬼魅般的出现在大殿之中，随即行礼参拜道。

    “嗯~”道九简单回应一声，随即开口问道：“这几日可有人发起夺岛之战？”

    “天尊威名盖世，千魔岛数亿魔修无有敢挑衅天尊者！”江无伤抱拳震声回答。

    “哈哈哈……”

    闻言，道九仰首大笑，身躯四周的黑色雾气猛然扩散，竟然在霎那之间便将整座大殿塞满，而且这黑雾的扩散明显还没有停止的势头！

    “传本天尊命令，今日再次发起资源争夺战，此次的目标，为秋水凉！三日之后，本天尊定要那秋水凉俯首言败！”

    “遵命！”

    听着回荡在大殿中的话语，那江无伤压下心头的震撼急忙回应道。

    可震撼之余，江无伤心中也不禁升腾起一股豪情来。

    千魔岛上亿魔修，无有此般狂战人！

    短短一年多的时间，那邪天尊大大小小战斗了一千一百七十九场！

    基本上，每天都要与那些二品的高手战上三场！

    可要知道，每一次邪天尊都在不断的挑战他自己的极限，如今更是以一敌百，这百人中无一人是二品初期之境！

    大殿中的黑雾很快扩散出去，在众多魔修惊讶的目光中笼罩了方圆数里之广！

    天地间无数灵气煞气疯狂聚拢在那黑雾之中，引得护法岛上的一众魔修惊呼不已。

    “难道是邪天尊破境了吗？”有人猜测起来。

    “这等浩大的声势莫非是要突破到二品后期？”旁边的人一听，也跟着猜测道。

    “什么?莫非邪天尊此前并非二品后期的存在？”

    “你问我，我问谁去？谁不知道邪天尊周身的黑色雾气能够阻绝别人的探查？如今看来确如传闻所说，这邪天尊的肉身早已修炼到了二品后期，此次应该是真气境界要突破了！”

    “嘶……”周围一众修为低下的魔修不禁倒吸一口凉气，随即大喊道：“邪天尊威武！”

    就在此时，这在暗地里被众人称之为天尊岛的护法岛中心，一道粗大的光芒腾空而起，最后化作一个巨大的“战”字横呈天空！

    “天尊大人又发起了资源争夺战！”

    “快快，去问问这一次要拿谁开刀！”

    众人看着那个硕大无比的“战”字，顿时热血沸腾起来。

    很快，邪天尊要挑战秋水凉的消息便如同疾风一般刮到了每一座护法岛上，甚至周边无数势力稍微强上一些的岛屿，也都得到了消息。

    而跟着这则震撼人心的消息一同到来的，是邪天尊突破到二品后期的惊人事实！

    天尊岛。

    这片方圆三百余里的岛屿之上，不论你是身处何方的魔修，都能感受得到岛上变得异常活跃的天地灵气，以及无数的煞气。

    它们疯狂的向着岛上的某一处汇聚而去，最后凝聚成精纯的能量被某位存在疯狂的吞噬而去。

    天尊殿中，道九身上的气息此刻疯狂暴涨，这般浩大的天地异象，寻常二品高手可远远比不上！

    那些黑煞之气不断的融入道九周身扩散开来的黑雾之中，而灵气则是在黑雾的掩盖之下尽数钻进了道九的身躯。

    时间缓缓流逝，天尊岛之上的异象渐渐平息，那硕大的黑雾也渐渐钻回到了天尊殿之中，最后附着于道九的身体之中。

    眼眸缓缓张开，一道精芒从眼底闪过。

    感受着身体中那种充盈的力量感，道九满足无比的轻笑道：“如此一来，实力就又上了一个大台阶。如今这些人对我的实力提升几乎没有了作用，希望这秋水凉能带给我些许惊喜吧。”

    自从加入千魔岛以来，或者说自从道九化名邪九刀以来，就没有展露过真正的实力！

    道真传授他的神通虽然精妙绝伦，但对实力的发挥却有着些许的限制。

    首先，是剑道上的限制，不过如今这个限制大打折扣，因为道九早在四个多月前就领悟了刀意，只不过刀法却只学了几招罢了。

    其次，是星雷诀！

    这部极为强悍的功法，道九这一年多以来的战斗根本不敢去用。

    不过每天晚上却能够偷偷修炼，虽说战斗时不能催动，但也不断的加强着肉身之力。

    再者，便是元素之力！

    这元素之力的强大自不必说，道九进入琼宇王朝的地界前还特意去了一趟万兽山脉，猎杀了两只拥有黑暗之力的妖狼。

    这才配合道真所传授的功法，形成了一道黑雾屏障。

    在这道黑雾屏障之下，任何人都会难以用灵识探查出道九的真实境界，而且最为关键的是，凝结神印这样强大的神通也不会被发觉！

    这可是道真计划中尤为关键的一环，也是最有可能引来死亡危险的一环！

    除此之外，道九的实力基本上可以说是没有再多的限制了。

    灵魂之力的运用等等也学习了一些术法，只不过道九始终不轻易动用这些底牌。

    强悍的肉身加上诡异的刀道，就基本上足够他完成想要完成的一切了，暴露的太多，距离死亡就会更进一步。

    虽然千魔岛上不允许二品高手之间发生生死之战，但正所谓世事无常，道九岂会把身家性命放在别人手中？

    每一次的战斗，暗中调动的符箓不知凡几，一旦感知到有死亡的可能，就会立即化作能量罩或者攻击手段来保护自己。

    更何况，还有非黑护在一旁。

    而这期间，有一次苦圣外出的事不知为何被人传了出去，以至于道九在天尊战伐场中险些被魂修所控制之人的突然爆发给算计到。

    但一张因果斩魂符却将对方瞬间重创，那幕后主谋更是被其一掌拍死！

    那张因果斩魂符当初在逐龙城遇到城主冉不讳之前便早已呆在道九的身上。

    没想到数年没有用武之地，以至于最后竟然用到了此处。

    但也因此，又为道九未来计划的成功埋下了更深的种子。

    事后苦圣追问，道九赔偿了一笔不菲的财宝之后也便不了了之了。

    圣者的规矩，也并非没有遗漏。

    有时候只要你实力足够，金钱足够，所谓的规矩，也会为你变成圆润的圈。

    所以道九的小心谨慎，由此可见是多么的重要。

    几乎可以说，无论什么时候，活人的价值远远比死人更大。

    最起码在千魔岛，是这样的！

