    既然劳伦斯答应和陆天龙比赛，李玲珑等人饶有兴趣的一起后退了几步。

    她们站在齐腰的水深处，看着陆天龙和劳伦斯两个人并排站在了一起。

    “我数一二三，到时候你们一起潜泳前行，谁游出去的距离远，谁就获胜！”

    秦小洛笑嘻嘻的宣布了规则。

    陆天龙和劳伦斯都没有意见，随即两人做好准备。

    “一，二，三，开始！”

    随着秦小洛一声令下，陆天龙和劳伦斯两人身形几乎同时向前一冲，直接跃入海水之中，从水平面消失！

    他们两人现在比赛的潜泳，其实就是普通人平时说的扎猛子。

    就是一口气在水下往前游，看看谁游出去的距离比较长。

    这跟憋气时间，力量，身体协调性等方面都有关系。

    “你们说，陆天龙和劳伦斯，两个人谁能赢？”

    看着两人消失在海平面，后面的秦小洛有些好奇的扭头问道。

    “应该是天龙吧，他的实力应该比劳伦斯强一些。”

    李玲珑思索了一下，很认真的回答道。

    “是，按找陆天龙的实力，一口气在水下能够憋的时间，完全超出普通人的想象。”

    “如果运用体内能量的话，甚至有可能会做到在水下呼吸。”

    旁边肖瑶点头道。

    她是幽灵一脉的人，知道这些超级古族的能量，都带有特别神奇的能力。

    就算不能在水下像是小鱼一样自由自在，但是长时间憋在水下，问题应该不大。

    “坏了，忘了跟他们俩说，只能依靠身体，不能运用特殊能量。”

    “要不然就凭他们俩的实力，会不会一个猛子直接窜到海对面去？”

    旁边秦小洛拍了一下巴掌，很有些担心道，惹得旁边的李玲珑和肖瑶都是掩嘴轻笑。

    水下。

    劳伦斯也是个挺要强的女人，一直以来在任何竞争之中，都是努力去获胜。

    这次和陆天龙的比拼同样如此！

    她深吸一口气，猛然下潜之后，迅速摆动身体，身形马上在水中快速前冲出去，灵活的真像是一条美人鱼。

    按照估测，在全力冲刺的状态下，她在水下呆上一段时间完全没问题，但是和陆天龙相比较起来，可能处于劣势。

    所以她想一开始便直接冲，争取能够拉开和陆天龙之间的距离。

    可是，就在前冲出去没有多长距离，水中的劳伦斯突然瞪大眼睛。

    一种无比怪异的感觉突然袭上心头。

    就好像身边有人窥视的感觉！

    没错，就是那种身边有人死死盯着自己的感觉。

    劳伦斯心中猛然一惊，一下停顿身形，快速朝着四周看去。

    水中视力范围有限，可劳伦斯还是能够看到，在周围范围之内，并没有人存在。

    可是，这种被人窥视的感觉，却清清楚楚的反应在她的脑海之中。

    “这是怎么回事儿？”

    劳伦斯认定自己绝对不会出现错觉。

    而且似乎窥视自己的这双眼睛非常的阴冷恶毒，让她身体不由自主打了一个冷战。

    可就在此时，这种感觉却又突然消失。

    来的突然，去的迅速，整个过程也就是短短几秒钟时间。

    “这究竟是怎么回事儿？该不会真的是我出现了错觉？”

    劳伦斯这回真有些迷糊了，现在她可是在海水之中，如果旁边有人窥视，她必定能够看到的，周围可没什么可以隐匿或者躲藏的地方。

    思索之后，只能在心里琢磨是不是自己有些敏感，觉察的有些不对。

    “算了，先不去想，如果是真的，这感觉肯定还会再次出现的。”

    劳伦斯皱着眉头思索了一下，微微皱眉不再去想，身体舒展开来，准备继续向前潜行。

    可突然，一只大手却抓住了她的脚踝，随后便是一个身影突然欺身过来。

    劳伦斯大惊，本能挥拳想要反击。

    拳头却一下被捏住，然后便是陆天龙那双似笑非笑的脸出现在了她的面前。

    “……”

    也就是在水里，她不能开口说话，要不然肯定得问问陆天龙想要干什么。

    现在比赛呢，你……

    劳伦斯心中念头还没想完，突然看到陆天龙的嘴已经覆盖了上来。

    同时一双大手也已经将她揽在了怀里！

    天呐，这个家伙竟然是要……

    劳伦斯俏脸猛然羞红，心中彻底被陆天龙现在的做法搞的崩溃。

    岸边。

    ”呃，都已经二十分钟了，这俩家伙怎么还没出来？”

    李玲珑三人已经上了岸，每个人身上披着一条毯子，看着远处的海平面。

    秦小洛有些无聊的抓着身旁的沙子，郁闷道。

    “呵呵，他们都不是普通人，一般人来说，潜水三五分钟已经了不起，但对于他们来说根本不成问题。”

    “所以不要着急，耐心等待。”

    李玲珑淡淡笑道。

    “你看，他们出来了！”

    就在李玲珑和秦小洛两人说话的时候，旁边的肖瑶突然伸手朝着海面上一指。

    果然，就在距离众人千米左右距离，两颗脑袋露出了水面。

    仔细辨认，依稀可以看到正是陆天龙和劳伦斯两个人。

    “好像是陆天龙搀扶着劳伦斯，是不是出了水面事儿？”

    李玲珑三人站起来，看着朝着岸边过来的陆天龙和劳伦斯，等到距离近了，突然发现了异常。

    “赶紧过去看看。”

    几人不敢怠慢，赶紧再次一同跳下水，朝着那边游了过去。

    果然，是陆天龙搀扶着劳伦斯上的岸。

    劳伦斯似乎很疲惫，脸色有些潮红，走起路来也是有些不稳。

    “没什么事儿，就是冲的比较猛，体力有些透支了。”

    看李玲珑三人一脸关切的目光，陆天龙一边搀扶着劳伦斯坐在了沙滩上，一边笑着说道。

    “冲的比较猛？”

    秦小洛和肖瑶都没觉得有什么，但是李玲珑这丫头却是心中一动，脑海之中顿时出现了一个画面，俏脸情不自禁红了下。

    心中更是暗骂陆天龙这个大坏蛋，还真是会玩！

    “怎么会体力透支呢。”

    “你怎么就恰巧把她搀了出来了，我们在岸边可都没发现什么异常。”

    “该不会，你又瞒着我们做了什么坏事吧？”

    秦小洛这丫头也慢慢反应过来，狠狠瞪了陆天龙一眼。

    “秦小洛同学，你怎么能这么说，难道我在你的心目之中，就是……”

    陆天龙赶忙一本正经的辩解，只是话没说完，放在岸边的手机却突然响起。

    是苏凌月发来的一条短信，她将会在下午六点钟左右到达多市。

    “这件事咱们先不说了，你们先带着劳伦斯回酒店，凌月还有两三个小时到多市，我过去接她。”

    陆天龙觉得苏凌月来的这短信真是时候。

    要是再被秦小洛等人追问下去，肯定会露出马脚，到时候必定又会被她们说几句大坏蛋不要脸。

    之后众人回到更衣室换回衣服，陆天龙开车先把李玲珑等人送回市区，然后开车赶往机场。

    “劳伦斯，那个坏蛋是不是在水里欺负你了？”

    酒店门口，看着陆天龙开车离开，秦小洛猜测着询问道。

    “没，没欺负我，对了，陆天龙……”

    劳伦斯刚想掩饰两句，可突然像是想到了什么，赶紧开口想要去喊陆天龙。

    却已经来不及，陆天龙开着车子已经消失在街道尽头。

    “劳伦斯，你找陆天龙有事？要不要给他打电话？”李玲珑见劳伦斯表情有些凝重，赶紧问道。

    “没什么事儿，等他回来再说吧。”

    劳伦斯犹豫了一下摇摇头。

    她本来是想要把之前在海水之中，突然好像被人偷窥的事说出来，问问陆天龙有没有也有同样的感觉。

    可没想到陆天龙这家伙在水下一捣乱，让她忘了这件事。

    思索之后还是觉得等陆天龙回来再说吧，万一当时真是她的错觉，可能会引起其他人不必要的担忧。

    毕竟能够在水下悄无声息的窥视她，这种事说出来根本不太现实，哪怕陆天龙这样的实力，恐怕也无法轻易的做到吧。

    “好，那我们先回房间，你也好好休息一下。”

    李玲珑等人也没多问，和劳伦斯一起进了酒店。

    时间不长，陆天龙已经到了多市机场。

    六点十分，苏凌月，周冰冰，慕容婉儿等七八个女孩儿一起从机场之中走出来。

    “姑娘们，我可想死你们了！”

    陆天龙张开双臂迎接上去，笑容格外灿烂。

    他来到多市已经好几天时间，并不算太长，可是在异国他乡看到苏凌月和其他的这些丫头们，心情大好，真有一分说不出的亲切感。

    “嘻嘻，小八郎，我们也想死你了。”

    慕容婉儿这丫头笑嘻嘻的回应道。

    其他众女见到陆天龙平安无事，也是挺高兴。

    只是有人表现出来，有人埋在心中。

    比如苏凌月，这丫头见到陆天龙之后，眼神暖暖的，但是脸上表情还是一如既往的平淡。

    ”陆天龙，你这么着急找我过来，发生了什么事儿？”

    她开口问道。

    “哪有什么事儿。”

    “就是觉得这多市挺不错的，你们老在家闷着也没什么意思，让你们过来放松一下。”

    “顺便，再谈点儿小生意，比如跟柴尔罗斯家族族长见个面，吃个饭，签个合同之类的。”

    陆天龙眨巴着眼睛，嬉皮笑脸道。

    “什么？”

    苏凌月一下愣住，和柴尔罗斯家族见个面吃个饭签个合同？

    他这家伙怎么说的这么轻松！

