    “请问您和陈慕北先生是什么关系？”有一名女记者站起来。

    江离暖皱了皱眉，“关系？这该怎么说？”

    那女记者一笑，“当然是照实说了。”

    “哦，”江离暖了悟地点点头，“我们关系确实挺复杂的，按出道他是我的前辈兼师兄，按血缘他是我的远房表哥兼表姐夫。”

    “……您确定您说的是事实？”那女记者显然没想到自己得到这样一个回答，顿时有些激动。

    江离暖忍不住笑起来，“你不信可以查证，我相信你加把劲能把我所有的事情都查出来。当然，我表姐，啊也就是陈慕北他未婚妻一向爱玩，偏偏陈慕北还惯着她，你们被她戏弄了也正常。”

    底下又是一阵哗然，一个貌似大学生的女孩站起来发问：“这么说您怀孕和陈慕北先生一点关系都没有了。”

    “当然。”

    “那您的孩子是温总的吗？”

    “唔，如果隔了十多年见一次面就能怀孕，我建议大家都不要相信什么专治不孕不育的医院了。”

    听见她这话人群发出低低的笑声，“江小姐，既然孩子不是陈慕北先生的也不是温总，那您能说下孩子父亲是谁吗？”一个清秀的女孩趁机开口问道。

    江离暖眼睛一亮，“你们都不知道孩子是谁的，我怎么知道。”这个清秀女孩，可不正是当时在女洗手间偷拍她的小记者吗？

    “江小姐这是什么意思？”女孩脸色一变。

    江离暖看了她一眼，转头问向旁边的江瑟，“就是她？”

    “是的。”江瑟同情的看了看女孩几眼。

    “替我谢过人家姑娘了吧。”

    “是的，你一说我就让小萱立马去办了。”江瑟点点头。

    那女孩听着两人的对话，似乎是想到了什么，忽然脸色一白。可其他人都不明状况。

    江离暖听到江瑟的话满意的笑笑，“小记者似乎看我很不顺眼。我不知道前天在机场你是跟我到洗手间的还是原本就在那，反正就是那么巧，你拍到了我的照片，并且未经证实就登上了报纸。”

    “我想稍微知道我来头的人都清楚，我和我们家老爷子关系不太好。可以这么说，我当初选择进演艺圈完全是为了惹老爷子上火。”

    “虽然我的绯闻也不少，不过就你们报社诽谤我怀孕一事来说，我是非常难以理解的，不知道故意诬陷要承担相应法律责任的吗？”

    “但是我还要谢谢你的小记者，有你这么一报道，老爷子差点气疯。”江离暖说到这笑了笑，下面的人呆了又呆。

    “谢礼想必你已经收到了，但是一码归一码，你本人还有你所在的报社就等着接律师函吧，还有，我不接受私了，谢谢。”江离暖端庄的对着镜头一笑，“现在各位还有什么问题的，可以继续提问。”

    那女孩突然冲过来，“不可能，你明明就是怀孕了！你在骗大家！”

    保安及时地拦住了她，江离暖凉凉的说，“以我的身份，想嫁什么人不行，非要偷偷怀个孩子吗？”

    江瑟不悦的看了几眼会场，“麻烦把这个记者请出去，律师函随后就会送到贵报社。”

    那女孩再怎么不愿离开还是被请了出去。

    有了这一插曲，在场的记者都不敢再妄动。

    江离暖过去虽张扬，可没这么狂傲。

    可想而知这场发布会有多成功，又因为是在线直播，江离暖被抹黑的消息没过一下午就人尽皆知。

    有人说这次的事件其实就是为了炒作，有人说江离暖怀孕是真的，只是江老爷子怕丢面不愿承认，还有人说江离暖的绯闻一直都是假的，一切都只是她向江老爷子对着干的表现。当然江离暖对于外界的看法一向不予回应。

    顾玦也把之前说要暂停的通告都提前了，江瑟说，这叫趁热打铁，好谋算。江离暖却觉得顾玦这是在竭尽全力地榨取自己的商业价值。

    好吧好吧，爱榨取就榨取，谁还不喜欢自己出名呢。江离暖连着赶了三四天的通告，接着又接到了一个新剧的女主角的名额。

    据导演自己描述，新剧是部宫廷权谋剧，女主徐听夏是王朝郡主，聪明伶俐且懂得收敛光芒，被指婚给自幼有腿疾的三皇子。三皇子温润有礼的外表下隐藏了不小的野心，两人相知相恋，也一同对抗着外来的各种压力与敌对力量。三皇子有意皇位，却在最后的关键时刻弃了江山，带着听夏远离京城。

    江离暖不喜欢悲伤的结局，一听剧本结尾比较合心意，二话没说就点了头。

    第二天江瑟就把剧本给她送了过来，这一天江离暖什么都没干，到了下午终于把整个剧本看完。徐听夏有很多地方都能让江离暖想到自己的母亲，看似温婉却很倔强，有自己的坚持。可江老爷子不能像三皇子一般给她母亲想要的东西。

    母亲怨是不怨，她不清楚。可她知道她那些年所受的苦。

    她周围的人都很幸福，如陈慕北和表姐，如大哥大嫂。所以她总想，如果母亲当年遇到的不是江老爷子，或许也会得到幸福。可母亲总是过于执著，一旦付出了，就不想再收回来，哪怕遍体鳞伤。

    江离暖想，就母亲的离世，她可能永远都不会对江老爷子释怀。

    所以在接到老爷子催她回老宅的电话之后，江离暖毫不犹豫的就拒绝了。

    好吧，她必须得承认，看了剧本以后她对老爷子怨气更重了。

    接到温尘的电话时，江离暖才洗完澡。

    “事情都解决好了吧。”

    那边的声音有些困倦，江离暖瞬间就不敢呼吸，生怕惊到他。“嗯，这么晚还没休息？”

    “公司正准备迁回国内，手头有些忙。”温尘淡淡的说。

    他说的轻描淡写，可江离暖知道他有多忙，“嗯，工作忙也记得好好休息，等得空了告诉我声，约好了请你吃饭的。”

    “好。”温尘喉间溢出一声轻笑。

    “嗯，那早些休息，晚安。”江离暖听到那边传来的轻笑顿了一下才说。

    “晚安。”

    江离暖有些睡不着了。

    她喜欢温尘，不知是喜欢他带着暖意的容颜还是喜欢他温润的声音，他不在这几年她总会不经意想起他，想到那个类似诺言的“以身相许”，想他过的如何，身边是否已经站了另一个人……

    现在他回来了，她却有些怕。

    是怕他从来只是玩笑话，还是怕自己会像母亲一样守着无疾而终的爱情过一辈子，江离暖自己也不知道。

    反正这夜，她失眠了。

