    掌声！还是掌声！

    虽然放映厅里的掌声并不能真正决定一部电影能不能获奖，可蒂埃里还是很满意的。

    法国的老正白旗回到了自己的故土，他又看了一遍《那年夏天，宁静的海》。

    这部电影实在是给他留下太深刻、太美好的印象了。

    当时，在酒店的时候，就反复的看了好几遍，每一次他都会被感动的流泪。

    蒂埃里认定，这是一部极其出色的电影，这样的电影才应该进入戛纳。

    而现在，他很想了解评审团对这部电影的看法，毕竟，这是他力荐的片子。

    可是，蒂埃里有些踌躇，因为今年评审团的主席，是个德国人。

    维姆·文德斯。

    去年，他凭借着一部《柏林苍穹之下》获得了戛纳电影节最佳导演奖。

    一个德国人做戛纳电影节的评审团主席，这让法国的老正白旗不爽，也算情理之中。

    不过，此刻的文德斯，这位德国大导演完全被这部电影感动了。

    本来，身为评审团主席，并不需要跟评审们一样观看每部入选的电影，但这部《那年夏天，宁静的海》不同。

    之前今村昌平的《黑雨》没能进入戛纳，身为德国人的文德斯心里很清楚原因是什么。

    若是这部爱情电影，质量不够出色呢？

    那岂不是让戛纳电影节丢了脸面嘛。

    一个德国人，为了法国的电影节如此着想，文德斯还真没把自己当外人。

    在放映厅里，评审团有自己特别的观影席，座椅前有一排小桌，供他们做笔记。

    可这部电影很快就让评审们忘记了做笔记，文德斯也是如此。

    两个聋哑人的爱情，竟然拍的如此感人...

    爱情根本无需用言语表达，光是这一点，就太妙了。

    而最后茂没有回来，那花伞与冲浪板的镜头，让这位大导落泪了。

    一般来说，他们这些评审要尽量的控制自己的情绪。

    可很快的，文德斯又笑了起来。

    为何会笑呢？

    在冲浪板飘向大海之后，茂又出现了。

    当然，这算是花絮，也是贵子的回忆。

    在回忆中，贵子跟茂一起经历了许多，有许多之前镜头并没有记录下来的东西。

    比如，贵子在茂的注视下，她拿着冲浪板在沙滩上，模拟冲浪。

    先是趴在冲浪板上，双手做划水姿态，然后又突然起身，站在冲浪板上，双腿微曲，双手保持着平衡，仿佛此刻正驾驭浪涛。

    可就架势上来说，有好像视大海波涛如无物。

    虽然只看她背影，但实在是惟妙惟肖，这真的太好笑了，让人忍俊不禁。

    这一幕为何不放在电影正片中呢？

    哦，大概是最后的收尾，男主角的死太突然了吧。

    文德斯他知道自己的心情已经被这部电影的导演所掌控，可是，掌控就掌控吧，这真的是一部好片子。

    这么说来，这部电影绝对是依靠其高质量而入围的！

    文德斯真是为法国的电影节，操碎了心。

    必须要强调一下，今年的戛纳电影节评审团，真个来头不小。

    除了文德斯之外，还有一位特别引人注目的大导演。

    克日什托夫·基耶斯洛夫斯基。

    他出生在波兰，而现在是法国国籍，今年还不到五十岁，但他已经是电影大师了。

    去年的《杀人短片》获得了评审团奖，而在83年的时候，《影迷》这部电影拿下了莫斯科电影节的最高奖！

    虽然，莫斯科电影节的名气比不上欧洲三大跟奥斯卡金球，可是全球的电影人心里都很清楚，苏联的艺术水准是非常高的。

    这位已经秃的一塌糊涂的电影大师，此刻面色凝重。

    没人能看出他的情绪来，而事实上，他在内心思考着一个镜头。

    《那年夏天，宁静的海》之前几乎所有的镜头，都是把人物放在了画面的正中。

    而只有茂死前，他一个人带着冲浪板去冲浪。

    他是走进了镜头，又走出镜头。

    显然为之后茂的结局做了铺垫。

    这个岩田武，是个高手！

    评审团里还有一位欧洲知名的音乐大师，乔治·狄耐许。

    他的电影配乐享誉全球，到目前已经拿到了4座奥斯卡小金人。

    在狄耐许的心中，他的一生之敌是一个叫莫里康内的意大利。

    好吧，就算是狄耐许也承认，莫里康内真的非常厉害，他不光高产，而且总是能震撼世人。

    莫里康内最著名的是‘大镖客’三部曲配乐，特别是第三部《黄金三镖客》结尾的那一段，配合着图科（丑贼）疯狂的在阵亡者墓地里奔跑，试图发现传说中的宝藏。

    即《the-ecstasy-of-gold（黄金狂喜）》。

    这被许多人评价为影史第一。

    但现在，狄耐许又发现了一个‘敌人’！

    这部电影的配乐太棒了！

    《那年夏天，宁静的海》很明显是一部安静的电影，那么，如何给一部安静的电影做配乐呢？

    至少，不能打破这安静，但音乐就是有声音的。

    狄耐许自认他来做配乐，恐怕也很难，至少，不会比现在这个更好。

    这配乐与电影本身，简直是浑然一体！

    Cast出来了，狄耐许还在认真的盯着大银幕。

    他在找那个配乐师的名字。

    久石让？

    他到底是谁？

    评审团的其他成员，如巴西知名导演海科特·巴班特，他的《蜘蛛女之吻》让威廉赫特拿到了奥斯卡影帝，美国知名女演员，莎莉·菲尔德，老牌女制作人克里斯丁·谷兹，男演员克劳德·贝利等人。

    他们此刻都为《那年夏天，宁静的海》送上了真挚的掌声，甚至，有不少人在偷偷抹泪。

    蒂埃里看到这一幕，他总算是安心了。

    ……

    明菜没有着急离去，她把放映厅里的观众，以及评审团的表现，都看在了眼中。

    虽然目前还无法下结论，可这绝对是大成功了吧。

    等一下，那这么说来...

    明菜想到了与岩田武之前的约定，这个约定……她就忍不住脸红。

    难道真的要拍那部电影？

    等等看，现在结果还没有真正的出来。

    可那部电影的话，会不会有很多的动作戏？

    明菜现在还没有意识到，她脑中思考更多的已经是电影，以及那个凶恶的男人了。

    ……

    戛纳，实际上是欧洲著名的旅游圣地。

    这里的海清澈透明，沙滩细腻柔软，甚至比威尼斯要好不少。

    不过，这次RB方面来的人有些多，不光是岩田武很吃惊，也让小忍很难受。

    这丫头想去沙滩玩的计划，破产了。

    她为此可是有准备的，还买了新的泳衣，很可惜，用不上了。

    那这可怎么办？

    岩田武看着可怜巴巴的丫头，他又如何能忍心？

    “咱们去看电影吧。”

    “啊？那也好，看什么呢？”

    “这个……那部电影应该不错。”

    其实，来戛纳参展的影片是很多的，虽然亚洲方面送来的电影不多，可对于欧美而言，比如戛纳有个电影角单元。

    花上很少的钱，就可以让电影出现在这个单元里。

    那么，在如此多的电影里，挑选哪一部来观看呢？

    《天堂电影院》。

    当小忍跟岩田武坐在放映厅里，这丫头并没有觉得这部电影有什么特别。

    “大叔，你是不是有些紧张？”

    “看个电影，能有什么紧张的？”

    “我是说这次电影能不能获奖。”

    “哦，这个呀……”

    “我听说评审团都好厉害。”

    “好像是这样，可就算是不能获奖，我们不是也来了吗？”

    小忍看着大叔有些窘迫的样子，她就忍不住笑。

    “那明菜姐要是不答应怎么办？”

    是呀，你不是跟明菜姐打赌了嘛。

    岩田武只好无奈的笑笑，“她肯定会答应的。”

    “哦？”小忍想不到，大叔怎么会这么有自信呢？

    其实，岩田武确实对获奖有些担心。

    这次跟上回的威尼斯之行不一样，上回他真的不太在意，在威尼斯就算不获奖，他也算是成功了。

    而这次，也不光是明菜的原因，还是他已经有了一定的知名度。

    有很多人是盯着他的，要是不能拿个奖，那回去了恐怕不好办。

    另外，这次戛纳的评审团也着实有些厉害。

    岩田武毕竟是科班出身，他知道那个克日什托夫，这位是真大师。

    后来的他，拍摄了《蓝白红》三部曲，这是影史的经典。

    虽然，法国确实很喜欢把国旗两边的颜色给剪掉，只留下中间。

    但在电影方面，确实是艺术逼格满满。

    就不说文德斯还有狄耐许这样的人物，便是女演员莎莉·菲尔德，她可是后来给阿甘当妈的人。

    所以，这次的评审团太强大了。

    再加上这次来戛纳的影片，眼前的不就是影史经典吗？

    《天堂电影院》是意大利名导，朱塞佩·托纳多雷时空三部曲的第一部。

    另外两部就是《海上钢琴师》《西西里的美丽传说》。

    而岩田武记得很清楚，这部《天堂电影院》并没有斩获金棕榈。

    凶恶的男人心里真没底。

    却在这个时候，电影开始了。

    小忍一下子就被吸引住了，《天堂电影院》的第一个镜头，也是一片大海...

