    叶辰坐在寝宫，翻阅着近期的奏章，眉头微皱。

    “这些奏章都是关于边境的，看来七大皇朝压境，还是让不少大臣心中有所顾忌。”

    “不过。”叶辰放下手中奏章，望着宫殿外面，不由开始思索起来。

    七大皇朝敢在明知道玄天皇朝拥有两尊洞虚境的时候，发动大军压境。明显是他们找到了对付洞虚境的底气，他们这一次到底从太平皇朝那边寻求到多少尊洞虚境出手相助，这倒是叶辰颇感兴趣的。

    “若是借此机会削弱太平皇朝的底蕴，倒是对将来讨伐太平皇朝有几分帮助。”

    叶辰自信地喃喃道。

    看似七大皇朝来势汹汹，两千万大军压境，但只要将他们寻找来协助他们的洞虚境灭杀，这场杀局就会迎刃而解。

    现如今，他已经拥有了破局的底蕴，哪怕七大皇朝联合太平皇朝的强者出手，叶辰一样有底气将其击溃。

    别人眼中极其恐怖的七大皇朝联军，在叶辰的眼中也不过是蝼蚁而已。

    接下来他真正需要考虑的就是如何让玄天皇朝变得更加强大，以及谋划覆灭太平皇朝，揪出阴魔门的事情了。

    在叶辰的心中，太平皇朝与阴魔门这两方势力，才是玄天皇朝真正的威胁。

    太平皇朝敢对太罗宗这等帝级势力动手，显然已经拥有抗衡帝级势力的底蕴，而且他们的底蕴比太罗宗这等帝级势力还要强大。无疑是超脱于皇朝势力的巨擘。

    洞虚境斩杀了太平皇朝的长公主，无疑是将太平皇朝彻底得罪了，哪怕太平皇主只是为了他的颜面，迟早也会对玄天皇朝发兵。

    阴魔门，他们一尊洞虚境惨死在叶辰手中，阴魔门最终也会站在玄天皇朝的对立面。

    既然这样，叶辰要做的事情，就是要尽快收集这两个势力的情报，将他们藏在暗处的底蕴，全部挖出来，提前做好准备。

    如此一来，他们才能知己知彼百战百胜，他们才能根据这两大势力的实力，做好各种布局，玄天皇朝的命运才能按照叶辰的掌控变化。

    “沈青龙那边还没有情报传回来吗。”

    叶辰口中呢喃自语，相比起边境之事，他更想知道潜伏在太平皇朝的沈青龙有没有收集到他想要的情报。

    “陛下，天网密探有急报。”

    守卫在寝宫外的禁卫军匆匆走来，站在宫门前汇报。

    “带进来！”

    叶辰抬头望着宫门开口。

    “陛下，沈指挥有急报。”

    走进寝宫的锦衣卫恭敬地下跪，将手中的书信双手托去。

    “沈青龙的急报！”

    叶辰双眸精光爆闪，大手一挥，锦衣卫手中的书信已经落到他的手中。

    “你们下去吧。”

    叶辰冲着面前的两人挥一挥手。

    禁卫军与锦衣卫恭敬地退出帝宫。

    “沈青龙，朕倒想看看你给朕带回来了什么好消息。”

    叶辰淡然一笑，他将沈青龙派去太平皇朝，就是要让他在那边寻找阴魔门的情报。过去了这么久，他传回了急报，若叶辰没猜错，沈青龙应该是找到了相关的情报。

    “呵呵，西门文云，阴魔门，有意思。”

    叶辰看着手中书信的内容，发出一阵冷笑。

    上面记载着的情报正是沈青龙在西门府外见到的情景，事关阴魔门两尊洞虚境，以及那在西门府中飞掠而出的战船。

    “那就让暴风雨来得更猛烈些吧！”

    阴魔门的插手，让叶辰杀气腾腾。

    原本他以为此番出手援助七大皇朝的，只会是西门文云，甚至是太平皇朝。

    叶辰没想到这事阴魔门也插了一脚进来，似乎都想对他的玄天皇朝拿捏一番。

    “阴魔门，朕正要找你们呢。本来还找不到你们的情报，现在你们倒是自己撞上来了。”

    叶辰将手中书信直接震碎。

    “按照沈青龙传回来的情报，从西门文云府离开的战船，十之八九就是冲着玄天皇朝来的。阴魔门既然出动了两尊洞虚境，西门文云只怕至少也得出动两尊洞虚境，这样他们才能够在这场战争中占据主导。”

    “这么说，此番出手援助七大皇朝的洞虚境，应该有四尊。”

    叶辰在心中不断地盘算着。

    “前线单凭李太白与白起两人，未必能够对付得了这些人。”

    “看来得将哪吒，冰火凤凰也派往边境坐镇。必要的时候，朕亲自走上一趟。”

    “不过，朕倒是很好奇，阴魔门此番出手的两人，与阴山一起的老者又是什么身份，又是洞虚境什么境界。”

    叶辰心念转动，眼眸中闪烁精光。

    毕竟现如今边境之战那神秘莫测的阴魔门也选择了插手，甚至是派出洞虚境强者掺和其中。

    对这个神秘来历的势力，叶辰并不会狂妄地轻视对方，相反会将其当成强敌，他认为有阴魔门这些洞虚境参与，边境之战将会变成一场恶战。

    毕竟阴魔门的人在枫林国都已经见识到叶辰的实力，他们在明知道叶辰实力强大，依旧敢出手，显然出手之人必定是实力滔天的存在，至少是洞虚境中的强者。

    面对阴魔门与西门文云的算计，若是不提前做好准备，边境之战还极有可能会吃亏。

    “若是没有哪吒与冰火凤凰，或许边境之战，你们还真的可以能给朕闹出一些麻烦。不过，现在你们都只是过来送死。”

    一念及此，叶辰已经想要了如何在边境之战中，给阴魔门等人一个沉重的教训。

    “哪吒。”

    叶辰的声音在空旷的帝宫中响起。

    下一秒周围的空间出现一阵扭曲，一道身影出现在叶辰身边。

    “陛下！”

    李哪吒一脸恭敬地冲着叶辰行礼。

    哪怕他是洞虚境强者，在面对叶辰时，依旧是一脸的恭敬。

    在他眼中，陛下就是伟岸无比的存在。

    叶辰低头看向眼前收敛着自身气息的李哪吒，缓缓开口说道：“你前往边境一趟，与白起，李太白汇合，镇守边境。告诉他们，七大皇朝背后的靠山是阴魔门，西门文云，此番对方的出手，极有可能不下四尊洞虚境，让他们小心。”

    “是！”李哪吒恭敬地点头。

    随后破空离去，消失在远空。

    望着远去的李哪吒，叶辰眼眸泛起一抹精光，嘴角不由得勾勒起一抹玩味的笑意。

    “阴魔门，朕倒要看看你们是什么来历，牛鬼蛇神，也该牵出来遛遛了。”

