    只见战队贡献板块中，果真标识着醒目的【999+】数据。

    点开【贡献】，苏文便看到一排一排不同的物资陈列在眼前。

    诸如什么灵草、灵果、玄铁、青铜、兽丹、诸天币、铁渣品质的武器……

    总之能想到的这里都能找到，想不到的甚至也能看到。

    “哈哈，正好用你们提升下元素弓箭的伤害！”

    想到这，苏文不多犹豫，赶忙从中将这些物资提取出来。

    旋即，将不同的物资以鬼斧神工天赋的功能与弓箭融合——

    【叮！融合成功，元素弓箭新增属性：力量+10！】

    【叮！融合成功，元素弓箭新增属性：射程+60！】

    【叮！融合成功，元素弓箭新增属性：力量+50！】

    【叮！融合成功，元素弓箭新增属性：韧性+20！】

    【叮！融合成功，元素弓箭新增属性：耐久度+40！】

    【…………】

    随后的三分钟里，几乎所有能提取出来的东西全然跟弓箭相融合。

    失败的次数只有两次，其余几百次全部成功。

    最终，元素弓箭的属性已彻底提升到了全新的阶段：

    【LV16元素弓箭】

    品质：白银九品巅峰

    射程范围：530（米）

    力量：+620

    效果：每一支箭射出去，都会附带百分之十的基础力量、毒液伤害。每次命中目标可以达到回复生命值百分之二十的血量作用，此效果无关目标防御值，以自身生命值计算！

    介绍：一把自制精品弓箭！

    “不错不错！”

    射程范围从原先的150米增涨到了530米。

    再算上中级射击术的技能效果。

    能确保自己在三四百米内百发百中。

    当然，最让苏文惊喜的还是620点力量属性了。

    算上基础1100点力量，目前他的伤害总共能达到1720！

    再算上额外的10％伤害，忽略防御值能打出1830点伤害。

    “可惜这帮人贡献的能增幅力量属性的东西实在太少了！”

    本来他还想着一次性把元素弓箭的伤害增加到1000点呢。

    不过……1830点满伤也算不错了，破开万足毒蚣的防御后，能打出1380点伤害。

    还别说冰火雷三重元素能不断削减BOSS的属性，换算过来单次伤害将近能打出1400多点！

    想到这，苏文见如虎添翼的效果也到达了极限，索性直接落地，左手持弓，右手拉弦，蓦然释放元素天赋、锁定万足毒蚣巨大的身躯疯狂射击！

    高额的伤害不断的显示在他的头顶上，以至于不到几分钟时间，苏文就对他造成了四五万点伤害，整体来说要比先前打的更加容易一些。

    包括吸血效果在内，提升到百分之二十后，哪怕万足毒蚣偶尔间也能碰到他，眨眼的功夫也全部吸了回来。

    眼看着大夜暗魂所释放出去的阴魂逐渐被万足毒蚣拍死，苏文知道就凭这些阴魂，很难牵制住这boss，连忙把他们全部召集回来。

    阴魂的实力取决于自己的综合战力，哪怕镜像掠夺的熟练度提高到了两级，这些阴魂也仅仅只有十几转的战力而已。

    唰唰！

    失去阴魂的牵制，万足毒蚣很快将犀利的目光锁定在苏文的身上，爬动着密密麻麻的足脚，扭动着二十多米长的身躯猛攻而来。

    只可惜……

    这会儿的苏文根本就不带慌的。

    只见他左右开弓，夹杂着三重属性的无影箭矢源源不断的射击出去。

    【-1428！】

    【+714！】

    【-1430！】

    【+715！】

    【……】

    不管万足毒蚣怎么消耗它的血量。

    苏文也都能在眨眼睛全部恢复。

    以至于不到半小时。

    万足毒蚣三十多万血量彻底清空。

    庞大的身躯砰的一声软在了地上。

    【叮！恭喜您成功击杀LV24万足毒蚣BOSS，获得450.68万经验！】

    【恭喜您获得万足毒蚣白银级宝箱！】

    “呼……”

    一直到提示落下。

    苏文才勉强松了口气。

    整个天龙矿区算是彻底解放了。

    等完成任务，也不知道能不能获得矿区开采权。

    这一点……恐怕要等到当上城主，才有资格了。

    收回杂乱的心思，他赶忙打开宝箱——

    【叮！恭喜您获得白银品质技能：毒气弹！】

    嘶！！

    “运气这么好？居然让我开出技能！”

    苏文狂喜，查看技能效果：

    【毒气弹】

    品质：白银八品

    熟练度：1

    效果：向指定方向吐出10m*10m的毒气空间，空间内所有目标持续掉血，掉血量以法术伤害的百分之三十计算，持续时间三十秒

    介绍：伤害极强的毒气，哪怕自己在空间中，也会受到效果哦~

    “不错不错！”

    虽然就目前来说，以法术伤害的百分之三十持续掉血三十秒，总体伤害还没有元素弓箭来的多，可实际上只要等自己把法术伤害提升上去，亦或者把技能的熟练度抬高，总伤害肯定爆炸！

    “可惜啊……目前还没有相关材料可以提升武器的法术值！”

    苏文叹了口气，知道这种材料在这片区域的地图很难挖掘，至少在天龙城附近，基本很难满足自己目前的需求。

    想要找到提升武器法术值的材料，就只能往沿海一带去靠，只有将他们全部攻占下来，才有机会开采！

    说来说去，还是得尽快当上城主！

    要不然只会一直限制在天龙城附近。

    想到这儿他也不再浪费时间，连忙在万足毒蚣身上释放镜像掠夺天赋。

    【掠夺成功！】

    【恭喜您获得C级天赋：剧毒腐蚀！】

    【限于镜像掠夺熟练度影响，您只能使用60%的能力！】

    接着夺取血脉之力！

    【提取成功！】

    【恭喜您获得30万血脉！】

    可惜，距离下一次白虎血脉升级还差一百多万血脉值。

    苏文深吸口气，马不停蹄的往天龙城赶。

    目前来说交付完这个任务，声望值算够了，但是想要挑战城主，还必须再完成一次任务！

    眼下自己必须得抓紧时间，尽快做到城主交替，在最短时间内建设主城、加强边防。

    除此以外，还得在军营之中混到上将的位置，唯有如此才能掌握相对比较多的兵权。

    如此一来自己才能赶在别人之前掠夺其他的城池，完成统一大业！

