    

    苏阮儿走过来，咬着唇说，“今昔，你就让阿述道个歉吧，总不能让阿述被开除吧，还有两个月就高考了，现在被开除，他连高中毕业证都拿不到。”

    今昔精致的眉眼染上几分邪肆张狂，扫过那三个趾高气扬的男生，“都听过乘风律师事务所吧？”

    三个男生一愣，他们盯着今昔的脸，越看越眼神。

    这特么不就是之前在微博上把自己亲妈送进监狱的狼人吗？

    当初在微博上但凡辱骂今昔的，都收到了律师函。

    他们却跟人家的弟弟打架，这简直就是送人头啊！

    那三个男生脸色苍白，瞬间夹起尾巴来到沈嘉述面前，老老实实的鞠躬，“对不起沈嘉述，我们错了。”

    沈嘉述，“……”

    这三个男生平时在学校欺男霸女的，竟然会跟他道歉？

    今昔跟个女大佬似的问，“你们错哪了？”

    三个男生瞥了眼苏阮儿，低声说，“我们不该调戏沈嘉述的女朋友。”

    苏阮儿面色微微一变，有些生气今昔当众逼问出真相，让别人知道她和沈嘉述早恋对她名声太不好了。

    “听见了？”今昔看向面色陡然难看的班主任。

    职高里谈恋爱不稀奇，沈嘉述维护自己的女朋友是正常的，反而真要追究，还是这三个男生的问题。

    班主任噎的不行，只能黑着脸道，“既然是误会，那我就不开除沈嘉述了，但是他打人就是不对，得记处分。”

    今昔还没说话，苏阮儿第一个反对，“能不能别记处分啊？学生档案以后工作还得用的，会影响就业……”

    她可不想有一个工作都找不到的男朋友啊！

    班主任抬着下巴，往今昔身后看了眼，沈嘉述家里穷，但他这个姐姐好像挺有钱的，还请得起律师。

    职高里给老师送礼是心照不宣的，班主任直言道，“当然，想不记处分也行，只要家长懂点事……”

    他在暗示今昔给他送钱。

    苏阮儿近乎欣喜的说，“阿述姐姐超有钱，这一点完全没问题——”

    “不用记处分。”今昔稍微眯着眼，又去揉了一下沈嘉述的头，“反正你这破学校，我们也不待了。”

    她说着，不顾班主任瞬间铁青的脸，拎着沈嘉述后脖领就走。

    班主任并没有阻止，反正就是个穷学生罢了，全班就沈嘉述不送礼，退学就退学，谁稀罕啊！

    他等着这一家子卑微求着给他送钱！

    沈嘉述被今昔拎上了车，反应过来，也没忘记他的女朋友，招手让苏阮儿，拉着苏阮儿一起坐在后座。

    苏阮儿还是第一次坐这么好的车，她眼里露出些许贪婪，没让沈嘉述发现。

    只是在抬眸看向今昔的时候，隐晦的嫉妒一闪而过，笑着说，“今昔，我没想到你是阿述的姐姐，之前惹你生气的地方，希望你可以原谅我。”

    今昔眸抬了起来，看向苏阮儿。

    掺着细微红血丝的眼底一片彻骨冷色。

    苏阮儿心跳加快，感觉自己心底的阴暗被看透一般。

    沈嘉述早就知道苏阮儿跟今昔一个班，闻言诧异的开口，“阮儿，你和今小昔有矛盾啊？”

    苏阮儿低垂着眉眼，几分委屈，“今昔不太喜欢我。”

    她本意是希望沈嘉述维护她，让今昔不得不对她说好话。

    然而钢铁直男沈嘉述来了一句，“你是我的女朋友，我喜欢你就行了，今小昔又不是百合。”

    苏阮儿，“……”

    今昔指骨屈起，敲了下方向盘，“刚刚怎么不解释？”

    沈嘉述摸摸后脑勺，有点尴尬的说，“阮儿不希望别人知道我跟她的关系，早恋传出去不太好听。”

    “挺负责。”

    只不过负责的对像是能要他命的苏阮儿，等同于瞎了眼，今昔也他一眼，“早恋是两个人的事，敢做不敢认，算什么男人？舅舅舅妈送你上清河花了不少钱，不是为了让你在学校维护女友的面子。”

    沈嘉述面色微僵，被今昔说的心里有点不是滋味。

    道理是这个道理，但当时那种情况，他只能维护苏阮儿。

    苏阮儿憋着一口气，忍不住道，“这话就不对了，是你让阿述退学的，明明送钱就可以摆平的事情，你是阿述姐姐，为什么不帮阿述啊？”

    沈嘉述拉了拉苏阮儿胳膊，声音干涩，“别说了。”

    今天麻烦今昔过来，他本来就不好意思了，怎么还有脸让今昔出钱帮他摆平，这本来就不是今昔的义务。

    虽然。

    今昔真的不愿意为他出钱，他心里会有那么一点点的失落，觉得今昔不太在乎他……

    不过他强迫自己省略那点不舒服，为自己找补说，

    “反正我也考不上大学，在那读书也是浪费时间，不如找个班上。”

    苏阮儿一听，眼神闪了闪，接着说，“这件事因我而起，万一你爸妈打你怎么办？我跟你一起回家解释吧。”

    沈嘉述看着苏阮儿，狗狗眼不禁浮现一抹暖意。

    他和苏阮儿暗地里交往挺久，苏阮儿从来不去他家，说是胆子小不敢见家长【其实是嫌他家穷】

    现在却因为担心他挨打勇敢陪他一起回去。

    瞬间抹平了今昔在他心里划下的那点不舒服的痕迹。

    沈嘉述觉得自己找了个天使一样的女朋友！

    不就是挨打吗？来呀，反正他超级抗打的！

    今昔开着车，透过车内后视镜看到沈嘉述那副感动的不行的傻样，拳头有点发痒。

    这弟弟太蠢了，她真的不想要了！

    ＊

    回到沈家的时候，沈家夫妇已经提前接收到了学校微信通知的退学文件，知道了事情的前因后果。

    沈嘉述一进门就被沈谦和给了一拐杖，“臭小子长本事了，在学校惹麻烦，还让你姐给你收拾烂摊子？”

    苏阮儿看到这个阵仗，有点吓住了，她以为沈嘉述家里人不知道退学真相，跟着就大声告状，“叔叔阿姨，阿述都是为了维护我……原本只要今昔送点钱学校就可以不计较，但是今昔却擅自带阿述退学了！”

    在苏阮儿看来，今昔是沈家寄人篱下的外甥女，哪里比得过亲儿子沈嘉述？

