    “贤弟真君子，倒是让我想起了一个人。”慕千羽轻笑一声。

    北辰夜便是如此，成亲之前甚至不越雷池半步，简直……不能更君子了。

    “是谁啊？也和我一样英俊潇洒吗？”姬天明被夸之后更加嘚瑟了。

    慕千羽看着他那胖胖的脸，一本正经地点头：“对，以后有机会引荐你们认识。”

    “那当然好。”姬天明说着又忍不住催促：“张兄，我们还是快些吧，让柳姑娘等久了不太好。”

    “等下，小宝还在换衣服。”

    “张兄要带小侄儿去吗？”姬天明哑然道。

    慕千羽朝着他眨了眨眼道：“让她知道我有孩子，你的机会不就更大些？”

    “还是张兄想得周到啊。”姬天明喜出望外：“不过张兄，你当真不喜欢柳姑娘？”

    “不是我的菜，我喜欢丑的。”慕千羽一句致胜。

    姬天明果然一时间愣住了，半晌才道：“张兄真是……品味奇特。”

    “爹爹，我出来了。”同样扮作男童的囡囡走了出来，她五官改变不是太大，看起来仍旧是软软萌萌，很可爱。

    “姬叔叔。”囡囡很是礼貌地叫道。

    姬天明听得心里一软道：“小宝真是太可爱了，要是个女娃可就更可爱了。”

    “可是小宝是男孩子呢，叔叔不喜欢了吗？”囡囡一脸受伤的表情。

    “当然喜欢，喜欢。”姬天明一副对萌娃没有抵抗力的样子，眼睛都笑得眯成了一条线。

    “姬叔叔最好了。”

    “说喜欢什么，姬叔叔给你买。”

    “什么都可以吗？”

    “只要叔叔买得起，就送你。”姬天明拍着胸脯，很是大气的道。

    “那比爹爹大方多了呢。”

    “你爹可能没有叔叔这样多的钱，要理解爹爹。”姬天明开解着。

    囡囡善解人意地点头：“好，小宝理解爹爹。”

    慕千羽觉得自己有点没脸见人，有钱她是真的有，但不舍得也是真的不舍得。

    姬天明一路和囡囡说说笑笑，路上囡囡要了一根冰糖葫芦。

    慕千羽打算一雪前耻，无论囡囡要什么都自掏腰包，于是坚持自己付账。

    “看，你爹爹已经尽量满足你了……”姬天明用很同情的目光看着坚定的慕千羽。

    囡囡忍不住‘咯咯’笑出了声。

    “……”慕千羽。

    她的人设什么时候成了人穷志不穷了？

    “以后喜欢什么悄悄告诉叔叔便是，别让你爹知道。”姬天明小声嘱咐囡囡。

    囡囡在那里一本正经地点头。

    慕千羽真想打死这个胖子，以为她穷就罢了，这么近说悄悄话是以为她耳朵不好吗？

    白鹿书院大长老在白鹿城是拥有府邸的，位置很容易找，在后街一排安静的所在。

    “两位公子，里面请。”两名侍女打开门，请两人一娃入内。

    其中一名侍女带着几人往后院而去。

    这里不同于闹市的嘈杂，环境清幽，青砖绿瓦，布置也颇为清幽。

    后院的主院带着一个厨房，此刻厨房烟囱冒着青烟，里面传来锅铲杯碗偶尔撞击的清脆声，香味已经传了出来。

    “两位公子稍候，我家小姐正在厨房做菜，一会儿便能开宴。”那侍女先奉上三杯清茶。

    “不急，劳烦柳姑娘了。”慕千羽微微点头致意。

    侍女打量了一下慕千羽，眼中眼现有欢喜之意。

    “这位小公子好生俊俏，不知是公子何人啊？”她闲聊似的问。

    “这是我儿子，张小宝。”慕千羽说儿子还不是很习惯。

    “见过姨姨。”囡囡很是礼貌的道。

    侍女闻言一愣：“公子已然娶亲？”

    “尚未。”慕千羽老实的回答，她也很想回答已婚。

    但是她做的假名帖上面记的未曾婚嫁，而且报名的时候她是有出示过名帖的，现在编来不及了。

    “这样啊……”侍女现在也有些搞不清状况。

    她觉得很有必要将这最新的消息告诉柳馨儿，于是借故去了厨房。

    “张兄，仗义啊。”姬天明很是感激地道：“不过我此前倒是未曾问过，既然未曾婚配，这小宝是何人所出啊？”

    “我一名妾室。”慕千羽怕他再问妾室，便直接道：“生孩子的时候难产，已然去了。”

    囡囡看向慕千羽，诧异的眼神好像是在说，这个在家里也没说好啊。

    慕千羽朝着她眨眼。

    囡囡是个人精，立刻露出沮丧的神情。

    “叔叔对不起小宝，叔叔不应该问，来，吃糖吗？”姬天明更加愧疚了。

    囡囡顺势接过糖：“谢谢叔叔。”

    “可怜的孩子，以后你就跟着叔叔吧，叔叔什么都给你。”姬天明很是心疼的说着。

    “喂喂喂，小姬。”慕千羽实在忍不了了：“我把你当兄弟，你这是要当人贩子吗？”

    “还不是张兄你太穷了，都不能给孩子好的生活。”姬天明说到这眼睛一转道：“不如张兄同我一起合伙做做生意，有钱大家一起赚嘛。”

    本来慕千羽是不想接受穷人这个设定的，毕竟她靠着自己努力这么多年，才刚刚有点富人的样子。

    但是这样一听觉得开辟一条新的生意也不错，便道：“那便再好不过了。”

    “那就跟着兄弟，保证你发大财。”姬天明一脸做大哥的表情。

    慕千羽用扇子搔了搔头，她这人设算是牢牢的和她绑在一起了，她现在只想翻车，翻得越离谱越好。

    侍女很快又从厨房出来了，开始旁敲侧击关于孩子的出身。

    慕千羽于是按照之前的说法说了一下，妾室生的，妾室没了。

    她觉得这样已经很减分了，毕竟谁愿意嫁进来就给人当后妈啊。

    一会儿后两个侍女将菜品从厨房中端了出来，八个菜，各个色泽香味都很诱人。

    “咕噜。”

    “咕噜。”

    囡囡和姬天明同时咽了一下口水。

    “咕噜。”

    这次是慕千羽发出的声音，她本能的感觉到这些菜一定很好吃。

    “两位公子且慢用，待小女去梳洗换衣。”柳馨儿从厨房走了出来，因为是做饭，她只穿一身布裙，但那秀美容颜却未曾减色半分。

