    说完，韩雨柔像只小兔子一样，跑开。

    　　她一走，空气里还留下浅浅的清香。

    　　这清雅的气息，久久不曾散去。

    　　“我来的真不是时候，罪过。”宋邵言轻笑，“好点没有？”

    　　“没什么事。”

    　　“那就好，我坐坐就走，不会打扰你。”宋邵言目光暧昧。

    　　他来的确实不是时候，打扰了乔斯年和韩雨柔。

    　　看来两人发展得还不错，比他想象中要迅速。

    　　也好，乔斯年一把年纪了，是该成家立业、给自己儿子找个妈了。

    　　总不能一直单着，那太不像话。

    　　乔斯年揉了揉太阳穴，他这还没怎么样，一个个也不知道哪里得来的风声，纷纷来看他。

    　　“你最近似乎很忙。”乔斯年淡淡道。

    　　“嗯，一直在各地出差，难得有那么一天不在飞机上，明天一大早还要飞一趟T市。”

    　　宋邵言坐在椅子上，同乔斯年说了会儿话。

    　　因为怕打扰到乔斯年和韩雨柔，他没有说几句就站起身。

    　　在他看来，韩雨柔很不错，虽然年纪比乔斯年小很多，但并没有小女生的骄纵，反倒温柔体贴。

    　　他已经看到桌子上的红枣粥和削好的苹果。

    　　保温盒上贴着Kitty猫的贴纸，一看就是女孩子的东西。

    　　她和乔斯年正好互补。

    　　乔斯年事业、工作极忙，很少会照顾到自己，而如果有韩雨柔在，那会很不一样。

    　　韩雨柔会把乔斯年照顾好，至少不会让他因为喝酒再进医院。

    　　同样，她也会把乔乘帆照顾好。

    　　在宋邵言的眼中，韩雨柔和乔斯年就是很般配。

    　　不仅仅是性格的互补，还有权势、地位的相依托，确实完美。

    　　如果他们在一起，定然是一段般配的姻缘。

    　　而韩雨柔，也一定可以做一个贤妻良母。

    　　过了一会儿，病房的门再一次被敲响。

    　　孟沉站在门外。

    　　宋邵言站起身：“照顾好自己，我先回去。”

    　　“我送送您。”孟沉道。

    　　“不用，我的车就在楼下，留步。”宋邵言婉拒，离开。

    　　孟沉见宋邵言走了，这才走进病房，关上房门。

    　　他迈开长腿，走到病床边，压低声音道：“乔爷，方城醒了。”

    　　孟沉的脸上是镇定和平静。

    　　乔斯年瞳孔紧缩，眸光内敛，脸上是深沉的颜色。

    　　一张冷峻的脸上忽然多了严苛和萧肃，他看向孟沉，眉头紧锁：“什么时候。”

    　　“刚刚。”

    　　几个月了，终于。

    　　医院每天都在给他维系生命，大大小小的手术又动了好几场，但效果并不明显。

    　　上一周，医生说他的头颅内还有淤血，恐怕一时半会醒不来。

    　　他们已经做好方城今年不会再醒来的准备，没想到……他在这个时候醒了。

    　　“派人看好他了吗？”乔斯年问。

    　　“有人看着，不过……”孟沉欲言又止。

    　　“不过什么？发生了意外？”

    　　“不是，是他看上去，像是什么都记不得了。”孟沉如实道，“医院的医生打了电话给我，我还没有来得及去看。”

    　　“失忆？”乔斯年眸光一凛，脸色深沉。

