    血豹妖王共有五子，除了最为喜爱的二女跟随它前往前线战场，其余四子全都留在幽暗山谷。

    修为高达四阶巅峰的大子——血牙带着七头四阶黑幽血豹迎战陈子漠六人。

    有着四阶上品修为的三个弟弟带着数头四阶黑幽血豹去北方阻击另一个人族金丹小队。

    这个五人金丹小队，有一个金丹后期和四个金丹中期修士，且每一人都是从尸山血海里走出来的，实力强悍，不容小觑。

    不过阻击他们的黑幽血豹共有四头四阶上品，除却血豹妖王的三个孩子外，还有一个差一步就踏入四阶巅峰的老迈黑幽血豹。

    血牙为了挡住北方来袭的人族金丹，特意将三个弟弟和血豹妖王留下来辅佐它的那个老迈四阶上品黑幽血豹派去北方。

    之所以这么做，那是因为血牙对自身实力极为自信，认为自己能带着剩下的四阶族人挡下只有一个金丹后期的六人金丹小队。

    然而这一切只不过是血牙一妖的自我陶醉罢了！

    在与无戒小和尚交手后，血牙就意识到自己的判断错了！

    眼前的这个光头小和尚不比自己弱，其余五人也不是普通的金丹中期修士，它应该留一个四阶上品的弟弟帮它的。

    尤其是第一个四阶族人倒下的那一刻，血牙更加深刻的意识到了自己所犯下的错误。

    这第一个首杀，自然是陈子漠拿下的。

    与陈子漠对战的黑幽血豹虽有四阶中品的修为，但却非常年迈，气血衰弱，肉身腐败，也就比四阶下品黑幽血豹强上一点。

    面对这样老弱的敌人，陈子漠没怎么费工夫就将灭杀于数柄雷枪之下，就连灵术都没动用。

    在击杀自己的对手后，陈子漠巡视一周，没有看到特别需要帮助的，于是就去帮赤臂巨猿了。

    赤臂巨猿与那头黑幽血豹虽然都是四阶下品的修为，但赤臂巨猿明显要更为强大一点。

    在黑幽血豹使用天赋神通，全身血纹变成鲜红色后也才能勉强与赤臂巨猿抗衡。

    要知道，赤臂巨猿此时还没有使用天赋神通——赤血狂怒，不然战斗恐怕已经结束了。

    陈子漠只是淡淡的看了一眼两妖的战斗，随即手中紫雷乍现，数条紫雷锁链飞出，捆住刚刚后退躲避赤臂巨猿攻击的黑幽血豹。

    妖躯被紫雷锁链捆住，无论那头黑幽血豹怎么挣扎都挣扎不开，即便口吐出暗色灵光也无法突破紫雷锁链的束缚。

    就在黑幽血豹挣扎之际，赤臂巨猿可不会放过这个机会，连忙欺身而上，一拳击中黑幽血豹，将它的脑袋打入泥土之中。

    一拳打中后，赤臂巨猿并没有就此停手，而是无数重拳朝着黑幽血豹的脑袋打去。

    片刻之后，挨了赤臂巨猿无数重拳的黑幽血豹彻底没了气息。

    确认拳下的黑幽血豹是真的陨落之后，赤臂巨猿这才停下不断挥动的拳头。

    七头四阶黑幽血豹，其中两头被陈子漠解决了，剩下的五头也被周龙象四人压着打，落败也不过是时间问题。

    这也难怪，那五头黑幽血豹中虽有一头四阶上品黑幽血豹，但年老且衰败的肉身让其无法发挥出自身的全部实力。

    剩下的四头黑幽血豹也大差不差，实力只能说普通，只能在周龙象四人的猛攻下苟延残喘。

    突然间，周龙象突然发威，整个人爆发出极为强大的气息，宛如万古龙象一般。

    感受到这股强大的气息，原本准备出手的陈子漠收起了手中的紫雷长枪，安静的看着周龙象的表演。

    似乎是受到了周龙象的影响，剩余三人也一下子爆发了，不想在和这五头黑幽血豹玩下去。

    拿出真正实力的四人根本就不是那五头黑幽血豹能挡住的，短短数息之间就将那五头黑幽血豹灭于拳下。

    从双方开战，到全灭血牙带来的这七头四阶黑幽血豹，也不过短短半刻钟！

    将各自的战利品收起来后，陈子漠五人不约而同的看向远处上的战斗。

    地面上，显出原型的血牙此时正在与无戒小和尚对峙，谁都没有率先出手。

    经过刚才半刻钟的交手，这一僧一妖对敌人的实力都有了个大概的认知，知道对方不是短时间内可以战胜的。

    “诸位，协助无戒大师拿下血牙，我等就可以撤退了！”

    远处的冷如昕看到这一幕，对身旁的陈子漠几人开口说道。

    只要拿下血牙，他们的任务就算是完成一半了，接下来就只需要带着血牙返回万花谷就行了。

    陈子漠没有说话，而是往山谷深处看去，似乎那里有珍贵的宝物一般。

    冷如昕的提议，周龙象自然没有任何意见，秦天牧和秦天蓉兄妹俩也点头表示没有意见。

    陈子漠稍作停顿，最后也表示同意！

    血牙在察觉跟随自己而来的四阶族人全部陨落后，立即意识到大事不妙，心中也萌生了退意。

    在察觉陈子漠五人的动向后，血牙心中退意更是被无限放大，迫切的想要逃离这里。

    血牙仰天看向与其对峙的无戒小和尚，随后从身上释放出大量的黑雾，很快就将血牙的身躯彻底吞没。

    血牙身上释放出大量黑雾的那一刻，无戒小和尚就意识到不妙，手中佛串上的二十颗佛珠金光大显，随即飞向黑雾中的血牙。

    在佛珠飞入黑雾的那一刻，无戒小和尚惊呀的发现，自己对佛珠的控制力似乎变弱一点了。

    随着佛珠不断深如黑雾，无戒小和尚对佛珠的控制力也在不断变弱。

    在对佛珠失去大半控制的前一刻，无戒小和尚认怂了，将二十颗金光佛珠收回手中。

    与此同时，陈子漠五人已经来到了无戒小和尚身旁，眼睛齐齐看向看下方不断往四周弥漫的黑雾。

    “无戒大师，血牙藏身在下方黑雾里？”

    冷如昕看着下方不断扩散的黑雾，神情微变，对一旁的无戒小和尚开口道。

    “这片黑雾有阻挡神识探察的作用，小僧也不确定血牙施主是否在里面！”

    “这黑雾有古怪，诸位施主最好不要踏入其中。”

