    中年妇女说完，接着说：“后来我把偷走的陆家千金扔到了贫民窟，让你代替她去过有钱人的生活，她代替你吃苦，可就在不久前，陆家人发现了我当年所做的事情，将她们真正的女儿给找了回去。

    现在陆家人大概对你有了感情，为了把你留在陆家，就不惜一切代价的对我还有你爸赶尽杀绝，小月，你是知道的啊，你不是陆家真正的千金，你的亲生父母是我们，所以你就算不愿意跟我们回家，那你也劝劝你现在的父母，让他们不要对我和你爸赶尽杀绝啊。”

    中年妇女这些话，主要想告诉在场所有人，陆月不是陆家亲生的女儿，她是因为她母亲把她和陆浅互换了，她才过上了有钱人的生活。

    陆鸣威和秦兰心对陆月有了感情，不愿意让她曾经的父母把陆月接回去，就对她们俩赶尽杀绝，陆月的亲生父母实在是走投无路才来学院找陆月。

    最重要的是陆月知道陆浅才是陆家真正的千金，但她却到处造谣说陆浅是私生女。

    并且陆月还联合陆浅的亲生母亲一起污蔑陆浅，说她是私生女，还说她母亲是不要脸的第三者。

    同学们听完中年妇女的话，每个人脸上震惊的简直是不像话：“我这是知道了什么大新闻，陆月居然不是陆家真正的千金，陆浅才是。”

    “陆浅如果才是陆家正牌千金，那为什么秦兰心要帮陆月说谎？”

    “我觉得论坛上哪条消息应该是陆月顶替自己母亲的名义发的消息，毕竟秦兰心可是陆浅的亲生母亲，她出身名门世家，怎么可以自己说自己是小三？”

    “真相大白后，我居然觉得陆浅好可怜，陆月的心机好重啊。”

    “哎，你们说这陆月到底是真的不认识她的父母还是假的不认识呢？”

    同学们开始在一旁阴谋论陆月，与其说是阴谋论，还不如说是在还原事情真相。

    同学们现在可心疼陆浅了，陆月被中年妇女死死的抓住胳膊，她想要逃跑，但是实在是甩不动这个女人啊。

    陆月最后只好作罢，留下来面对这个中年妇女，她眼尖的看见了站在一旁的陆浅，陆月开始了她白莲花的表演：“阿姨，你刚刚说的话，每一句都是在针对我，再加上我也确实是不认识你，所以阿姨你是不是收了谁的钱，来故意冤枉我？毁我名声？”

    陆月说着说着，就把目光落在了陆浅身上：“姐姐，我知道现在学院论坛上对你的风评非常不好，你的名声也已经被毁掉的差不多了，可难道你被毁了，你就想要让我和你一起被毁掉吗？”

    “……”原来天上真的可以掉锅啊。

    陆浅看戏也看够了，既然陆月想要邀请她和她一起表演，那她岂有拒绝的道理？

    陆浅去到中年妇女的身边，她很确定，这个女人并非是陆月的亲生母亲，看起来这一切都是薄景琛的安排？他口中所说的惊喜就是这个？

    陆浅心里有些暖，她的阿琛是知道她被人欺负了，所以才故意安排这么一出好戏来帮自己吗？

    果然是她的阿琛，对她可真好。

    陆浅来到陆月身边站着：“妹妹每次冤枉人的方式都很别具一格啊，明明我什么都没做，但你却偏偏要把所有的锅甩我身上，妹妹，我们圣夜学院的同学们非常的聪明，他们不是白痴，不可能一次两次都被你骗。

    况且妹妹难道没有听说过一句话叫做，夜路走多了终能见到鬼这句话？你现在这种状态，就和夜路走多见鬼没什么区别，你看你的亲生父母都过来找你了，你还不认他们，妹妹这是过惯了富人的生活，看不起你穷人家的父母了？

    可就算妹妹在不想认她们，你也得认啊！好歹也是血脉至亲，不认我真怕下次打雷，雷第一个要劈的人就是妹妹你呢。”

    陆月：“……”

    陆浅这张嘴到底为什么能够如此凌厉？

    “姐姐，我真的不认识她们！”

    陆月急的都快要哭了，可陆浅却不为所动：“事到如今妹妹还要说谎欺骗那些喜欢你的同学们吗？这两位我明明在陆家见过。

    而且妹妹也知道她就是你的亲生父母，并且爸妈想过让妹妹和你的亲生父母回去的，但是妹妹却偏偏要说什么你舍不得我的父母，不愿意离开，爸妈一感动就把你亲生父母给赶出了陆家。”

    陆浅说谎说的眼睛都不带眨一下的，她在陆月不敢相信的目光下接着说：“从始至终，妹妹都知道我才是陆家的正牌千金，但你却偏偏要暗示同学们，我陆浅是一个私生女，导致我名声尽毁，妹妹对我这个姐姐可真是照顾的无微不至啊。”

    简直就是无稽之谈！

    陆浅刚刚所说的每一句话都不是真的，她在冤枉自己，她在冤枉自己！

    可偏偏同学们却全都相信了，陆月现在一时之间也想不到解决办法，她只能大哭起来：“姐姐为什么要冤枉我，我从来没有说过你是陆家私生女，论坛上的帖子真的不是我发的，姐姐为什么不相信？”

    陆浅开始咄咄逼人：“那按照妹妹所说那样，论坛上的帖子不是妹妹所发，那便是我亲生母亲所发了？”

    “不是……”

    陆月完全不知道应该如何反驳陆浅，陆浅接着质问陆月：“妹妹觉得我母亲一个名门世家的大家闺秀，为什么要自毁名声说她自己是小三？陪酒女？她这样做，也不怕给家族蒙羞？给爸爸丢脸吗？

    由此可见，这一切都是妹妹你在自编自导，你在借助妈妈的名声演戏，我的好妹妹，你可真是我的好妹妹啊。”

    陆浅最后一句话完全就是在讽刺陆月，陆月红着眼眶，独自抹泪，周围的同学们没有一个人帮她说话，陆月知道，他们全都信了陆浅的话，不信任自己了。

    早知道泼脏水给陆浅会被她给泼回来，那她刚刚就不应该叫她！

    现在应该怎么办？应该怎么办？

