    被这么多白花花的女兵围观，林霄差点就把持不住了。

    林霄努力压制住体内的那股邪火，然后对贝内特队长说道：“贝内特，队长，你的肥皂掉了。”

    贝内特队长这才反应过来，立即低头去捡地上的肥皂。

    “各位，真不好意思啊, 我才来这里没多久，走错澡堂了，现在我洗完了，各位拜拜！”林霄说完，从那个“包间”走了出来，出来的时候用毛巾裹在自己的腰上。

    但是那些女兵们却一个个保持着原有的姿势，有的在泡澡、有的冲澡、有的在搓背、还有的在擦身子......

    绝对的安静，仿佛这一刻时间凝固了。

    林霄努力装作视而不见的，大摇大摆地从众人眼皮子底下走出了澡堂！

    【只要自己脸皮厚，丢人的是别人！】林霄这么安慰着自己，可是那些女兵仿佛比自己的脸皮还厚，她们一点也没感到别扭，反而一个个目不转睛地盯着林霄。

    正当林霄走了几步路的时候，身后的贝内特队长突然说道：“长官，你等等。”

    林霄一回头，差点又把持不住了，他装作淡定地说道：“什.....什么事啊。”

    贝内特队长的脸色立即露出了笑容，她举起手上的肥皂，然后挥了挥手说道：“刚才失礼了，我不知道是您在里面，长官，要不我给你搓澡吧，怎么样？”

    林霄吓得差点把腰间的毛巾给抖掉了，立刻说道：“不用了，我已经洗完了。”

    说完，林霄头也不回, 向澡堂门口处的柜子走去，他拿了衣服，然后立刻穿上，迅速离开了这里。

    不久之后，女澡堂里就恢复了平静。

    【他吓得，得竟然叫我贝内特队长，呵呵，这个新上任的长官怎么这么腼腆，想必是面对这么多洗澡的女兵，被吓得语无伦次。唉，不想了，洗澡去，希望他不要记仇便是。】贝内特队长想到这里，看着那破碎的门，微笑着摇了摇头。

    “刚才那男子是谁啊，看上去很帅啊。”

    “他啊，好像是新来的新兵蛋子。”

    “什么新兵蛋子啊，你们刚才没听到，贝内特队长称呼他为长官。”

    “那为什么那人称呼贝内特，为队长呢？”

    “我告诉你们，刚才那个男人就是新上任的副指挥长。”

    一些女兵议论纷纷。

    “哇，看到了，看到了，我们都看到了，原来他就是新上任的副指挥长啊！好酷啊！”

    “对啊，对啊，而且你看他那冷酷的眼神，在众目睽睽之下，竟然还那么淡定，那睥睨的目光，仿佛不惧一切。”

    “你们知道吗？能在中这种环境下，还能淡定地走出去的男人，那绝对不是一般的男人！这样的男人，只有两种。”

    “哦，哪两种啊。”

    “第一种，强者，他的境界已经达到一个很高的层次了，视万物为草芥。”

    “那第二种呢？”

    “第二种，超级变态，他见过很多次这样的场面，但是这种可能性很小，就是在帝都城，也绝对不可能出现这么宏大的场面。”

    “所以，他就是强者了？”

    “对！强者！”

    澡堂里的一些女兵纷纷议论着。

    而林霄惊魂未定地回到了自己的住处，躺在床上翻来覆去，开始有些心烦意乱

    【太尴尬了，刚才简直太尴尬了！幸亏自己没有失态，如果这件事情传出去，被大家找到了，到时候自己的脸往哪里搁啊。】

    【不管了，谁让那澡堂没有标识牌呢！以后就拿这个为借口。】

    铛铛铛......。随着一阵铃声响起，林霄知道现在已经是晚上八点了，到开饭的时间了。

    林霄的肚子正饿得咕咕叫，立即起身，去了食堂。

    人是铁，饭是钢，一餐不吃饿得慌。不管发生多大的事情，林霄可不会跟吃饭和睡觉过不去，他是一个比较洒脱的人。

    等林霄来到食堂，却食堂服务人员带到了一处包间，原来自己的晚餐已经被安排好了。

    林霄走了进去，就看到包间里面坐满了人。

    大家看到自己来，纷纷站起来行礼。

    林霄看了看他们的肩章，发现他们至少都是队长以上级别。

    “孤独求败长官，欢迎来到这里。”

    林霄点了走了进了，然后走到在中间那个位置，坐了下来。

    “长官，大家都在等你来吃饭。”一句甜美的声音在林霄耳边响起，林霄转头一看，发现正是那位名叫贝内特的女队长。

    林霄看着这位贝内特队长，有些尴尬，虽然贝内特现在穿着制式的服装，但是两个小时前的画面让林霄记忆犹新。

    贝内特队长见长官有些发呆，再次说道：“长官，我们可以吃了吗？”

    “哦哦，大家吃啊”

    林霄也看到了斯莱德，然后说道：“斯莱德，你也别等了，大家还要等我吗？”

    贝内特解释道：“大家知道您今天第一次来吃饭，所以都等着你。”

    “哦，大家不必客气，以后啊，你们自己吃，不用等我。”林霄说完，坐了下来，然后一点也不客气地开始用餐。

    晚餐还算不错，四菜一汤，这对于军营里的人来说还算比较丰盛，大家似乎也很有胃口，一个个吃得很香。

    但是这些菜肴，对于来自异界的林霄来说，那简直就是太难吃了，这里的菜都是用水煮的，然后放了点盐和胡椒，没有什么味道。

    林霄吃了几口，勉强填饱了肚子，碗里还剩了许多饭菜。

    贝内特见状，客气地说道：“长官，你胃口不好吗？怎么就不吃了？”

    林霄说道：“不是我胃口不好，是这些菜肴的味道太差了。”

    “味道差？长官，在军营里晚餐是最好吃、最丰盛的，而且只有晚餐才有肉吃。”

    林霄有些疑惑，说道：“为什么只有晚上才有肉吃。”

    斯莱德解释道，“队长啊，最近帝国不堪重负，前方都吃得紧，所以物质有些匮乏。”

    林霄点了点头，“嗯，不过我看到雷纳小镇的前方有一片湿地，那里面有许多大虾、鱼还有螃蟹，里面平时又不打仗，为什么不去捞一些上来吃？”

    斯莱德闻言，感到不解：“长官，那鱼、虾和蟹都很腥的，没有这些肉好吃。”

    “腥？呵呵，那是这里的厨师不会做，要是我来做，保证大家一个个抢着吃。”

    这个时候，几位女队长好奇地看着林霄。

    女人都是吃货，哪个世界都一样。她们几个人闻言，立刻来了劲，说道：“长官，做饭可是很难的，特别向您这样的强者，会做饭的几乎没有。”

    林霄看了看贝内特，还有旁边那几位女队长，然后大言不惭地说道：“其实我想告诉大家，我可不是什么强者，不过做饭，对于我来说太简单了。”

    贝内特闻言只是呵呵一笑，没有说话。

    林霄立刻岔开话题，问道：“对了，那个格尔斯长官去哪里了，他没来吃饭吗？”

    “哦，格尔斯长官的晚餐，会有专人安排，他晚上很少来食堂用餐。”

    林霄点了点，然后对大家说道：“这样，明天，我给大家弄点好吃的。”

    “好啊，能吃上长官做的饭，那可是福气啊。”贝内特笑道。

    “哈哈，那是，那是。”桌上的几个人纷纷笑道。

    林霄说道：【嗯，我来到这个小镇之后，发现了一些问题。】

    【第一呢，这里的伙食不好，而且还是晚上八点开饭，哪有先洗澡，后吃饭的道理，这个得改】；

    【第二呢，大家平时有些零散，特别是休息的时候，大家各玩各的。】

    【所以为了加强军队建设，增强大家的凝聚力，我决定给军队里带来一些不错的文娱活动，比如说唱歌，到时候大家一起学。】

    说到这里，林霄看着斯莱德，“斯莱德，我准备给军队来一场改革，你做好准备。”

    斯莱德是林霄的助手，所有林霄有什么事，都会让他帮忙。

    斯莱德点了点头，问道：“好的，长官，有什么事需要我做的，您只管吩咐。”

    “嗯，明天上午，你把所有排长、营长都叫过来，当然还有文艺兵。”

    斯莱德有些发闷，问道：“长官，什么是排长，还有营长，你说的文艺兵是什么？”

    林霄闻言拍了拍脑袋，这才反应过来自己说错话了，然后继续说道：“哦，是把所有的队长都叫过来。到时候，我们队伍里要建立一支文艺兵，这些人不需要参加打仗。”

    “文艺兵？不打仗，那他们干嘛？”大家都是不解，而且从来也没听说“文艺兵”一词。

    “他们只需要在喜庆日子的时候唱歌、跳舞就可以了，有时候一些演讲或者宣传也需要他们。”

    “哦！”

    大家纷纷点头。

    “好了，各位，不早了，大家早点回去休息吧。”临走之前，林霄补充道，“斯莱德，一会来我的住处，我需要发一封信出去。”

    “好的，长官。”

    林霄说的那封信，是给贾罗德的信，大概的内容就是让那边派人送一些十三香粉过来，如果有条件，就把林贾大酒店的厨师派过来。

    因为自己要在这里呆一段时间，所以林霄不想每天都吃不好，得把食堂的人教会，以后的饭菜不至于那么难以下口。

    时间到了第二天上午，斯莱德已经将三十六名小队的队长集结完毕，集结地点在林霄作战指挥室前方的空地上。

    此时，三十六名队长已经站好了方正，大家等待着林霄的检阅。

    林霄从自己的作战指挥室出来了，看着不远处的方正，走了过去。

    “长官出来了，大家都站好。”斯莱德对大家小声地说道。

    斯莱德见林霄走了过来，便迎了上去，然后笑道：“孤独求败长官，大家都到齐了。”

    林霄点了点头，然后转头看了看那个方正，大声说道：“瞧你们现在一个个什么样子，你们还是小队的队长，怎么站个队都能站歪，还有你们这些男队长，是谁让你们留那么长的胡须？是不是留着胡须上战场上，无聊的时候可以把玩？”

    这话一出，让队伍里那些男队长有些无语。

    “哈哈哈。”队伍里的一些女队长开始小声发笑。

    “还有你们这些女队长，你们笑啥啊，看看你们，一个个披头散发的，头发也不扎一下，还有几个穿着高跟鞋的、还有穿短裤的！你们以为，你们的防御力比我的还要强？我可以穿拖鞋和布衣去战场上，而你们不行。今天是要训练，按照军规，是要穿制式服装的，知道了吗？”

    新官上任三把火，林霄觉得还是对大家严肃一点比较好。

    斯莱德在一旁显得有些尴尬，他立刻小声对长官说道：“长官，他们以为今天是来学习唱歌的，所以一个个没怎么准备。”

    林霄闻言点了点头，随后说道：“好了，今天请大家来，我给大家带来一首军歌，希望你们早点学会，然后把你们带领的队伍教会，另外，如果在队伍里发现音乐天赋不错的成员，请选出来，我现在准备建立一支文艺兵方队，明白了吗？”

    “明白了！”大家齐声喊道。

    “嗯，不错，声音很洪亮。下面我开始教大家唱第一支军歌，它的名字叫‘团结就是力量’”

    众人闻言，就开始在底下嘀咕着，可能是不理解这句话的意思。

    这个时候，一名女队长举手有话要说，林霄也让她开口，这名女队长问道：“请问一下长官，这句话怎么理解啊，为什么说，团结就是力量。”

    “这句话的意思其实是，团结可以产生力量。”林霄解释道。

    “什么，团结可以产生力量，那可不可以产生魔法呢？”

    “对啊，长官，‘团结’有那么神奇吗？”

    几名小队的队长纷纷发问。

    林霄闻言，有些无语，因为文化差异，所以从会出现这样的事情。

    “你们也不要想得太多，这句话的意思很简单，我举个例子，比如一块万斤重大石头，靠一个人的力量是无法举起来的，但是五个人、十个人就能举起来了。这也就是说，只要大家团结一心，去做一件事情，其力量就会变得强大！”

    众人闻言，纷纷点头，这样一说，大家也都明白了。

    “我先唱一遍，大家认真，能记住多少算多少，后面我会仔细教大家。”林霄说完，便开始唱这首“团结就是力量”的歌。

    不过，一些歌词做了修改，一些不该出现的名字也改了。

    当林霄唱完这首歌曲之后，大家纷纷鼓掌。

    “长官，太好听了，歌曲铿锵有力，我听了之后激情四射。”一名男队长夸赞道。

    “是啊，长官，我从来没有听过这么好听的曲子，听完这首歌，自己仿佛来到了战场上，然后和自己的战友，不畏生死，在战场上疯狂与敌人厮杀。”

    一些队长们纷纷夸赞，还有一些队长们提出了自己的疑惑，“长官，歌词里面有一句话，‘朝着帝国联盟的开火，让一切不民主的制度死亡。’我不理解这句话的意思。”

    林霄解释道：“嗯，这句话的意思其实也很好理解，就是说帝国联盟现在欺压我们，他们会拿出一些不平等的条约，让我们签订。而我们呢，要击败帝国联盟，让这些不平等的条约成为一张废纸，让那些束缚化为虚无。”

    “哦，长官，我明白你的意思了，这句话说得非常棒，特别振奋人心。”

    林霄见大家都很感兴趣，心里也自在了很多，原本还担心大家很难学会，但是只要兴趣来了，学东西也快。

    果不其然，林霄只教了几遍，大多数人都已经学会了，他们的表情一个个显得很轻松、欢快。

    “大家一起再来一遍，团结就是力量，预备唱！”林霄说道。

    “团结就是力量，这力量是铁，这力量是钢......。”

    正当大家用洪亮声音唱起这首歌曲的时候，雷纳小镇的指挥长格尔斯从不远处走了过来，他皱着眉毛看着大家，然后走到了林霄旁边并开口质问道：“他们这是在干嘛，一大早在这里嚷嚷？”

    林霄从格尔斯长官的表情中，看出了对自己的不满。

    林霄笑道：“格尔斯长官，是这样的，我见队伍里的作风建设抓得不够紧，所以呢，就把各个小队的队长集结了过来，教他们唱军歌，提高大家的凝聚力。”

    “什么？军歌？凝聚力？”格尔斯的表情充满了质疑，冷笑道：“什么军歌？”

    “哦，一首简单的歌，歌词比较朴实和严谨。”

    “呵呵，我头一次听说唱歌，能增强凝聚力的。”格尔斯说完，对大家命令道：“都给我停下。”

    大家只唱了一半，就停了。

    因为在这里，格尔斯长官是这里的首席指挥长，俗称“一把手”。

    这时，格尔斯指着林霄的鼻子，严肃地说道：“我再跟你说一遍，以后想要调动大家，必须取得我的同意，明白了吗？”

    很明显，这个格尔斯长官想当着大家的面，杀一下林霄的锐气。

