    罗峰奇怪的看着钱聪。

    事实上，钱聪这个表现，他大概猜测到了一些，这钱聪大概率在自己的手上吃过亏，并且见到过自己的容貌，所以认出自己来了。

    此时的钱聪整个人都有些颤颤巍巍，仿佛看到了什么让他感觉到害怕的事情一般。

    他的喉咙不断的蠕动，似乎是在吞口水，其额头上，一层细密的汗珠一下子就冒了起来。

    不远处，陈沁瑶和林紫蝉两人都是一脸的呆滞，钱聪是什么人她们非常的清楚，钱聪给人下跪，这是她们从来都没有见到过的事情。

    “兄弟，你认错人了吧！”罗峰眉头微微皱起，淡淡的看了钱聪一眼。

    钱聪清晰的在罗峰的眼眸之中感受到了一丝的杀意。

    “十三…十三…”

    他想叫出罗峰的名号，但是看着罗峰那冰冷的眼神，他整个人一个激灵，似乎是想到了什么，一下子就明白了过来，罗峰不想暴露自己的身份。

    他吞了吞口水，然后擦了擦额头上的冷汗，站了起来骂道：“他奶奶的，认错人了，狗日的，你居然和一个人长得这么像，你大爷！”

    罗峰诧异的看了一眼钱聪，这家伙脑子倒是挺灵活的。

    旁边，陈沁瑶狐疑的看着这一幕。

    而钱聪这个时候转过身，看了看陈沁瑶。

    然后他发现罗峰也在这个地方，他有些两难，过了片刻，他冷哼一声道：“小子，你居然敢泡老子的女人，给我等着，我在外面弄死你！”

    说完，他头也不回的朝着外面走去。

    等到钱聪离开，陈沁瑶狐疑的看着罗峰问道：“你认识他？”

    罗峰摇了摇头说道：“不认识，他好像认错人了。”

    林紫蝉这个时候说道：“钱聪是这座城市出了名的二世祖，他刚刚都放话了，要在外面对你的动手，在这酒吧，他忌惮我们的父亲，不敢对你怎么样，但是出去之后，你就麻烦了！”

    “所以你还是想想清楚，最好加入我们，只有跟在我们身边，他才不会对你动手。”林紫蝉说道。

    罗峰耸了耸肩膀道：“我要加入也加入厉害的势力，只要你们能问道黑白无常的位置，我就加入你们，如果你们这都问不到，我就认为你们是在吹牛！”

    陈沁瑶俏丽的脸上怒意闪烁而过道：“你居然觉得我在吹牛，你去街上打听打听，西城核心三条街，打听打听谁是爹。”

    罗峰没说话。

    “好，你等着，我这就去问我爹，他指不定知道一些消息。”陈沁瑶说着，朝着上方走去。

    苏一禾依然在吃着东西，罗峰在她旁边说道：“你继续吃东西，别惹事儿，我出去一趟，很快就回来。”

    事实上，以钱聪的脑子，罗峰认为钱聪说在外面等着他，是暗示罗峰出去！

    正好罗峰也打算确认一下，这家伙到底是什么人，如果是个大嘴巴，把字来到罪恶之城的消息传得到处都是，对于想要暗中行动的罗峰来说，显然不是一件好事儿。

    他从门口走了出去，刚刚走出去不久，就听到了一个口哨声。

    罗峰朝着那边看了过去，钱聪正站在那里，一脸的干笑。

    罗峰抄着手走了过去，看到罗峰过来，钱聪的额头上，又开始出现了冷汗，显然对于罗峰，他有着发自内心的害怕。

    “十三先生！”看到罗峰过来，他小声说道：“刚才我领会了你的意思，您不想暴露，所以我掩饰了过去，我之前确实在追陈沁瑶和林紫蝉两人，但是我发誓，那个时候我不知道她们是你的女人，我之后再也不敢来了！”

    罗峰奇怪的看着他问道：“你同时追两个？”

    钱聪干咳一声道：“他们两姐妹说过，以后要嫁人，也是一起嫁给一个男人，所以追一个和追两个都是一样的。”

    罗峰神色微微一动，想到陈沁瑶和林紫蝉那娇俏的脸蛋以及火热的身材，他的心里都忍不住有些心动了去起来。

    紧接着，他干咳一声说道：“你脑子挺好使的。关于我的消息，不要暴露给任何一个人知道，我来到这座城市，你是第一个认出我的人，如果我的身份暴露出去了，只能够是你做的。”

    钱聪脸色微微一变道：“十三先生您放心吧，我的嘴巴出了名的牢靠！”

    罗峰满意的点头，然后他看着钱聪问道：“对了，你是谁？以前见过我是吧！”

    钱聪脸上露出了一丝尴尬，感情罗峰已经记不得他了，他有些委屈的说道：“十三先生你忘记了吗？当年我在烟雨阁玩耍，然后您去救一个女孩，当时您认错了人，把我打了一顿！”

    钱聪说道：“我当时屎都被您打出来了，后来您还给我道了歉，赔了我一笔钱…”

    罗峰一愣，细想起来，确实是有着这么一个事情。

    当年他来到罪恶之城，生活的地方有一个女孩被强行绑去了烟雨阁卖身，烟雨阁，是这座城市出了名的会所。

    当时确实揍错人了，他没记错的话，那个人应该是这座城市超一流势力钱忠实的儿子。

    不过时间内有些久远，罗峰已经挤不太清楚了。

    如果这家伙是钱忠实的儿子，对于陈沁瑶和林紫蝉两个女孩，他确实是有资格出言调戏两句的。

    “额！”罗峰干咳一声说道：“当年的事情，抱歉啊！”

    “没事儿没事儿！”钱聪连忙说道：“都怪我当时在您调查的时间去哪儿玩耍，耽搁了您的事情，是我的错！”

    罗峰听到钱聪这话，自己都有些不好意思了起来。

    他咳嗽了两声说道：“那什么，我和陈沁瑶他们两人没有什么关系，她们不知道我的身份，在拉我入伙。”

    “您哪里需要加入他们，如果您想，就是城主都得给您跪下擦鞋！”钱聪说道。

    这家伙越说越夸张。

    罗峰神色一动，他看向了钱聪问道：“对了，最近有没有听到什么消息，比如某个美女被绑架，或者某个几个高手被人悄悄抹杀掉之类的。还有，你知不知道黑白无常的消息？”

    钱聪沉吟了一下说道：“黑白无常的消息，我前两天听我爸说了一嘴，我得回去问问才行！”

    “你说有人悄悄被抹杀或者失踪，这事儿，我昨天倒是听到过一个事情。”钱聪说道。

