    叶红漪从小到大经历过一百多场大小战斗，可以说是经历过风浪见过世面。

    但她从没遇到如此诡异的情况。

    荒废的辽安中心纪念碑下，居然有一个小孩子待在这，而且，这孩子只有一个人！

    叶红漪是再三确认，又搜索了一圈，在他们搜索范围内，没有找到任何异常痕迹。

    这个自称叫高谦的小孩子，说他一觉醒来就在这了。

    再问别的，就一问三不知。

    对于这个突然冒出来的小孩，让叶红漪很警惕很戒备。

    按照她的想法，其实是不想理会这孩子。

    不管这小孩身上有什么秘密，她们离远点总没错。

    可是，一群手下却都觉得高谦很值钱。

    他们强烈要求把高谦带回基地，看情况再做处理。

    叶红漪拗不过这群手下，另一方面，她也的确有很动心。

    高谦身上是有秘密，可这孩子也许是个发财的机会！

    出于谨慎，叶红漪还是很客气征询了高谦意见，问他愿意不愿意跟着他们？

    让叶红漪意外的是，高谦居然没怎么考虑就同意了。

    高谦表现的很无所谓，似乎跟着他们走根本不算什么。

    这种笃定从容，更让叶红漪有些看不懂，这孩子身体瘦弱，也没有任何异变，他哪来的这份自信？

    叶红漪安排李红霞保护高谦，红霞是个女人，却人高马大，容貌丑陋，嘴上都是浓密黑毛。

    李红霞长的比糙老爷们还糙。幸好有一对大胸，有个大屁股。能从形体上和男人区分开来。

    李红霞看着粗糙，却到底是个女人，小心思特别多。

    她又经验丰富，盯着个十岁的小孩子，还是绰绰有余。

    黑蛇小队的任务很简单，就是清理纪念碑周围的杂草。

    先拔草，再放火烧一遍。在纪念碑周围开拓出大片空地。

    这样清理一次，能维持两到三个月。

    叶红漪觉得这样活很好，轻松又赚的不少。是基地为数不多的美差。

    众人折腾了一天，到了晚上，吃点干粮后就在纪念碑找个地方一躺。

    辽安这座废弃城市虽然没有什么强大妖兽，可到了晚上依旧非常危险。

    他们必须在这过夜，等到天亮再走。

    吃晚饭的时候，叶红漪故意没有招呼高谦，她就想看看高谦的反应。

    让她意外的是，高谦饶有兴趣的看着他们吃东西，却并没有表现出任何饥饿，也没有提出任何吃东西的要求。

    就算是成年人，一天下来必然也饿了。看到别人吃东西，哪里忍得住。

    叶红漪愈发觉得这个小孩不简单。

    她到高谦身边坐下，“你一天没吃东西了，吃一点吧。”

    叶红漪把水壶和压缩饼干递给高谦，高谦站起身双手接过，“谢谢叶女士。”

    高谦不需要吃东西，不过别人递过来的善意，也没必要拒绝。

    另一方面，整天不吃东西也太怪异了。

    叶红漪有些不习惯高谦的礼貌，在这个乱世，大家都在尽力活着，没人会在意这些礼节。

    偏偏高谦的举止自然从容，并没有任何做作。

    她有些不自在的挪了下屁股，“我们都是雇佣兵，都是在刀尖上找饭吃。你不用这样。”

    叶红漪想了下又说：“你可以叫我叶姐姐，或者红漪姐都可以。”

    高谦笑了，他这个身体虽然只有十岁，可他真实年纪却有几百岁了。

    他在心态上到没有什么暮气，只是几百年的修炼，却让他真正沉静下来。

    他也没兴趣装嫩，他说道：“抱歉，我不习惯叫人姐姐。”

    叶红漪略微有点尴尬，她以为高谦是看不起她。

    她有些冷硬的说道：“是我冒昧了。”

    高谦注意到叶红漪的细微情绪变化，他解释道：“叶女士，我的情况比较复杂。并没有任何冒犯的意思。”

    叶红漪自然不相信这种解释，她冷着脸起身离开。

    高谦对着叶红漪背影微微点头致意，对方不信就算了，他并没有看不起谁叶红漪的意思，更没必要解释太多。

    几个雇佣兵看到叶红漪脸色不善的回来了，他们都很知趣躲到一旁。

    别看叶红漪美艳，这位发起脾气非常可怕。

    李红霞小心翼翼问道：“老大，怎么了？”

    叶红漪摇头：“没什么，就是这小屁孩看着礼貌，骨子里却高傲之极，根本看不上我们。”

    “小崽子，肯定是顶级大城出来的，才不知死活。”

    李红霞恶狠狠说道：“我去给他点教训，让他知道知道天高地厚！”

    她们一出生就带着变异基因，没资格去大城。只能待在基地里和变异妖兽们战斗。

    对于大城里的人，他们一直都是羡慕嫉妒恨。

    在这里碰到个大城里跑出来的小孩子，他们第一反应就是这小孩很值钱。

    不过，在这么危险的地方，大家比的是谁拳头硬，什么出身来历都不重要。

    怎么也轮不到一个小崽子放肆！

    叶红漪制止了李红霞，“不过是个小孩子，不必和他计较。”

    第二天，黑蛇小队带着高谦离开了辽安。

    黑蛇小队经常出入辽安，路途熟悉，一路上没有遇到任何意外状况。

    离开辽安后，黑蛇小队拿出一艘橡皮筏子顺流之下，等到了晚上的时候，他们回到了基地。

    基地看起来就像是一座小镇，只是外面铺设着高高围墙和铁丝网。

    四角都有高高瞭望塔，上面有人值班站岗。

    基地只有一座大门，进出的人都是全副武装。

    高谦看这群人状态，都和黑蛇小队差不多，说不上多差，也说不上多好。

    从基地的规模来看，这里也就万把人。而且，人员搭配不太合理，很少看到老人和小孩。

    进入基地的时候，守卫上下打量了一番他，却没盘问什么。

    高谦无处安置，叶红漪没办法，只能把高谦领回家。

    叶红漪家里很简陋，是一室一厅的平房，院子里放满了烧柴。

    这样子看着就像是农村小院。

    可看房间里陈设布置，却又相对简洁现代，不像以前农村那么粗糙落后。

    这种房间，也没地方安置高谦。

    叶红漪想了下说：“反正你就是个小屁孩，晚上和我睡一张床得了。”

    高谦看了眼叶红漪，他还真没什么，不至于犯什么错误。

    只是和个陌生女人同床，总有点不对劲。

    “这不太好，我还是睡客厅。”

    高谦说道：“叶女士，我也不好白吃白住。这里有什么赚钱的活？”

    “凭你还想赚钱？”

    叶红漪终于找到了机会，她不屑笑了笑，“想在基地赚钱都要去拼命，你拿什么拼？”

    她想了下说：“不如这样，你就陪我睡觉，我每天给你一个信用点。”

    “嗯？”

    高谦有些不解，“信用点？”

