    勿订，最近忙有空更新，可以先订阅领红包攒着

    郭乾胤手里的动作一咯噔，目光灼灼地盯着手底下的纸灯笼。

    “这也是命，罢了，我们再去巡察下那边。”

    “嗯。”

    两名巡考官的脚步渐走渐远，逐渐没了声响。

    郭乾胤将试卷整整齐齐收整好，吹熄蜡烛，缩着身子爬到一旁的床上。

    狭小的空间让本就高大的郭乾胤有些撑不开手脚，但一夜的养精蓄锐总归让郭乾胤看上去神清气爽，他发现对面号舍的那人竟一夜未眠，此刻正拄着笔在那一勾一勾地点头，郭乾胤无语地摇摇头，兀自从书篓里掏出一块肉饼。

    现在初春的温度很时宜，既不会让食物冻僵，又不会使食物发臭，郭乾胤慢条斯理地吞咽着肉饼，觉得有些干，又去翻背篓里的水囊，他不敢多喝，因为这三日吃喝拉撒睡都得在这个连身子都直不起来的号舍里。

    饱餐一顿过后，郭乾胤将沾染到油星的手指细细地拭净，这才重新坐到矮脚凳上继续做题，也不知道是不是清晨的精力比较充沛，郭乾胤文思泉涌，笔触之间洋洋洒洒写了两大题才停手。

    郭乾胤揉了揉微微发痛的眉心，发觉日已至正午。

    “嘶拉。”隐约听到一声奇怪的响声，郭乾胤迟疑了一下决定不以理会，可不多时这个声响又出现了。

    郭乾胤看了眼对面还在昏睡中，他有些奇怪地朝号舍外的两侧看去，却见王彦斯正对着阳光在扯动着一件流光溢彩的白色珠衫，这声音就是因为他不时的变动方向而发出的。

    郭乾胤有些不明就里，但考场有规定他是不能出声的，正当他纠结是想法子暗示他还是叫来巡考官制止他这种干扰他人的行为时，却见那叫珠衫似乎在阳光下……他从某个奇特的角度中发现了隐约的几个字迹。

    “考场作弊！”这是郭乾胤脑海里一个想法，他有些错愕，无法理解王彦斯这么一个憨厚胆小的人竟然会做出这么大胆的举动。

    平心而论，王彦斯的这种行为不仅仅是对天朝国科考制度的蔑视，更加是对应考的所有考生的不公平，试想十数年的寒窗苦读，也许就是这一个名额的差距，付出的就不只是三年后再战这么简单。

    若是换作旁人郭乾胤肯定是毫不犹豫检举的，但……王彦斯，郭乾胤虽然对其第一观感并不好，但此刻脑海里还涌现他憨厚老实的笑脸，他开始犹豫……踌躇……

    郭乾胤叹了口气，准备将灯笼挂上，却见两名巡考官晃晃悠悠地走过来了，郭乾胤募地瞳孔一缩，他看向王彦斯，却见他浑然不觉，正在忘我地抄着。

    不知是不是王彦斯的幸运，两名巡考官行至过半竟又折返了回去，郭乾胤深深地看了王彦斯一眼……却见王彦斯无意间地一抬头，四目相对！尴尬的情绪在两人之间蔓延，王彦斯回过身来立马涨红了脸，手忙脚乱地将珠衫收起来，却不想空间太过狭小，他的举动发出了不弱的声响，让未走远的两名巡考官察觉了异动，疾步走过来。

    而郭乾胤对面正打瞌睡的那人也瞬间跑了瞌睡虫，似乎还没完全清醒，呆愣愣地看着王彦斯和郭乾胤的动作。

    “发生什么事了？你藏了什么，拿出来！”两名巡考官见郭乾胤和王彦斯两人神色如常，正有些迷惑，其中一人眼尖，以衣物的一角看出异样，勒令交出。

    王彦斯抽动着双唇，有些哆嗦地将珠衫从被遮挡的桌下掏了出来。

    “还有闲心玩这……”巡考官的表情一言难尽，看向王彦斯的眼神里毫不掩饰地装着鄙夷。，“这东西没收了，等你科考完在还你。”

    巡考官实在查不出异样，只得警告了王彦斯几句，没收了珠衫。

    王彦斯松了口气，无有不应。

    两名巡考官看王彦斯毫无举人风骨，忍不住嘟囔起来。

    “……”郭乾胤思索了下，还是觉得给王彦斯一次机会，却不想两名巡考官走后，王彦斯立马换了副面孔，恶狠狠地瞪了眼郭乾胤。

    郭乾胤知道王彦斯误会了，但他没有多做解释。

    第三日，苦熬这么久的举子都是一脸筋疲力尽状态，郭乾胤从水囊里倒出点清水敷在脸上微冷的刺激感让他找回一起清醒。

    “来人，带走。”没过多久，两名巡考官又齐刷刷地出现在王彦斯的号舍前，只是有所不同，他们后面还跟着几个士兵。

    巡考官掂量着手中的珠衫，似笑非笑地说，“这巧思寻常人可做不得，将他拿下送到大人跟前听候处理。”

    王彦斯顿时面如土色，他冷不丁地看向郭乾胤，就跟攀上了最后的一根救命稻草，“大人，这珠衫不是我的……”

    “不是你的怎么被你抱在怀里。”两位巡考官略一对视，发问道。

    郭乾胤心里涌起不祥的预感——

    “这……是他！是他的，方才是他扔给我的，我吓了一跳这才闹出的动静。”王彦斯直指郭乾胤，还越说越肯定。

    郭乾胤顿时气笑了，反问道，“你说这是我的珠衫？证据呢？天理昭昭可轮不到你这般污蔑构陷。”

    王彦斯急于摆脱“考场舞弊”的罪名，对两名巡考官纳头就拜，坚硬的地砖让他的额头顿时青了一块儿，他扬起可怜兮兮地神情，“我举报，这个郭乾胤不止这一件珠衫，他的背篓里还夹带了小纸条。”

    王彦斯说得言之凿凿，而且他惨兮兮的模样也让人十分同情，两名巡考官勒令郭乾胤从考舍出来，并且支使一个士兵进入翻查。

    号舍里奇奇怪怪的味道可不好闻，那士兵憋着一口气将郭乾胤的背篓提溜出来，将一应物品都倒了出来，只见只有一些吃食和简单的小物件儿。

    士兵将每件东西都仔细翻查了一遍这才回禀道，“回大人，未曾发现可疑物品。”

    王彦斯一脸不敢置信，喃喃道，“怎么会呢……这怎么可能，我明明……”他意识到不对，猛得闭上了嘴。

