      

    范小刀“醒”了过来，睁开了眼睛，发现自己正躺在床上。  

    房间内装饰古朴，应该是双井轩专门给客人留下的客房，本来是装醉，两场酒下来，酒劲上头，范小刀竟真睡了过去。  

    范小刀觉得口干舌燥，浑身燥热，起身在房内找水喝，可房间内没水，于是便下楼，来到了院中。看天色已是下半夜，酒席早已散去，双井轩也已打烊。  

    冷风吹来，他脑子清醒了许多，心中后怕，以后不能这样喝酒了。正要离开，忽然听到不远处的一个客房，有人在说话，听上去像是李觉非的声音，范小刀心中好奇，悄悄靠了过去。  

    “我不明白，他不过是一寻常捕快，为何却要我对他虚与委蛇？”  

    听声音，正是白无常的。  

    李觉非道：“他是宋金刚的义子，当年在青州府时，我便已注意到了他，没想到宋金刚死后，他果然来了京城，而且又是唯一能与一枝花说得上话之人，当年宋金刚与一枝花关系那么好，要想知道一枝花身上的那个秘密，只有从他身上入手了。”  

    偷听别人说话，本来有失公德，范小刀本想离开，可对方谈到的内容，却与自己有关，于是留了下来。  

    李觉非又道，“只是这么简单的一件事，你也没有做好。他现在在楼上睡着了，我在房内点了和欢香，一会儿你上去，服侍他入睡。”  

    和欢香？  

    难怪范小刀醒来之时，觉得浑身燥热，原来是他在房内做的手脚，只是李觉非没想到的是，他体内的寒毒，虽然让他每月痛不欲生，但却能克制百毒，区区合欢散，根本奈何不了范小刀。  

    李轶道：“李觉非，为了自己利益，你连自己女儿都舍得，可真够无情的。”  

    李觉非道，“你想哪里去了，我从外面找个青楼女子，来个暗度陈仓，黑灯瞎火，谁又知道？等生米煮成熟饭，他不会怀疑什么的，只是却委屈你了。”  

    李轶道：“为了你的‘大义’，你连娘的生死都不在乎，还在乎你的女儿？”  

    李觉非长叹一声，双手按在李轶肩上，道：“轶儿，咱们夜雨楼表面上风光，实则危机重重，稍有不慎，便会坠入万劫不复之地，你也知道，我做的这一切，都是为了你啊。”  

    李轶冷哼一声，“是为了你自己吧。”  

    “今后，你要与范小刀多多交好，只要能拿到魔教教主身上的那个秘密，我们夜雨楼在江湖上，在整个天下，那便是呼风唤雨，成为下一个金陵李家，就算是王朝更迭，我李家依旧能屹然于世。”  

    李轶呵呵冷笑，“为了你的宏图霸业，把女儿往火坑里推，真是深明大义的好爹爹！”  

    李觉非道：“你七岁时，就进入夜雨楼一层楼学习，日夜不休，十几年下来，无论是江湖市井，还是机关计谋，无一不精，楼里的那几个师父，对你赞不绝口，就连我这当爹爹的，也看不透你，从本质上说，你我是一类人。”  

    李轶道：“你也别抬举我了，不是一路人，不进一家门。”  

    范小刀听得心中生凉，认识白无常这么久，除了知道她是夜雨楼少楼主身份外，自己对她几乎一无所知，而她之所以与自己接近，竟然是李觉非的安排，难怪她对自己时冷时热。  

    想到此，他心中也是一片凄然。  

    从小到大，他极少与女人打交道，没想到唯一一个有好感的女子，竟是在算计自己。想到此，只觉得心口压抑。  

    李觉非道：“你们认识这么久，你对那小子没有半点情分？”  

    听到这个问题，范小刀心中也好奇，连竖起耳朵，想听一下自己在对方眼中，到底是什么地位，听李轶道，“这是我的事，与你无关。”  

    李觉非也觉得纠缠这个问题没有意义，道：“因为青虎的事，上面对你极不满意，我已经处理好了。你做好你自己的分内事，不要再惹事生非。”  

    李轶道：“我只是想知道青琪师姐的下落。”  

    李觉非道：“这件事由我来处理，你不用管。上次，我们的人见到她，还是在凤凰岭，之后便杳无音信，以她的本领，只要不想，天下又有谁能找得到她？”  

    李轶道：“她离开夜雨楼前去北周之前，曾找过我，跟我说了一堆奇怪的话。”  

    李觉非忽然变得紧张起来，“她说什么？”  

    “没什么，总而言之，听上去好像是交代后事，我问她到底怎么回事，她也没有说清楚。”  

    李觉非松了口气，“她自小到大，性格就古怪，你知道她的。”  

    范小刀听到远处有脚步声传来，有人来到李觉非门口，道：“楼主，您要找的姑娘，我找来了，相貌、身形与大小姐相仿。”  

    李觉非道：“我知道了。时候不早，你带她过去吧。”  

    李轶道：“怎么，你不要来瞧一瞧？”  

    “这种事，我还是不掺和了。”  

    李轶冷笑一声，带着那女子向楼上走去。  

    范小刀蹑手蹑脚退了出来，看到白无常带着一名风尘女子，向三楼走去，心中有种被欺骗的感觉，心中异常烦闷。  

    李觉非与李轶这对父女的关系，有些奇怪。  

    不像是父女，更像是上下级。  

    更令人没想到的是，李觉非会对他下药，还准备让人李代桃僵，找个青楼女子来冒充白无常，要与自己春风一度，还好醒来地及时，要是如此糊里糊涂的交代了，岂不懊恼？  

    想到此，他也没有回房，转身离开了双井轩。  

    ……  

    次日一早，范、赵二人前往太子府，汇报武林大会之事。  

    赵行见范小刀满脸倦意，气色不好，打趣道，“怎么，昨夜你回来时，已是后半夜，满身酒气，是不是那佳人之约，没有尽兴？没什么，男人嘛，第一次都紧张，我认识个郎中，他的虎鞭酒很管用，要不要给你弄点？”  

    因为白无常之事，范小刀确实一夜没睡。  

    他怎么也没有料到，原来从一开始，白无常主动接近自己，是李觉非的授意，更是要准备算计自己，可是他口中所说的那个秘密，到底是什么？  

    这让他苦思冥想了一夜。  

    听到赵行调侃，范小刀没有接茬，道：“李觉非和他的春风夜雨楼，到底是什么来路？”  

    赵行一愣，道：“二十岁之前，李觉非不过是江湖上的一个游侠儿，武功寻常，也没什么名气，十几年前，他不知为何，网罗天下能人异士，成立了春风夜雨楼，武功也突飞猛进，在晓生江湖的鼓吹下，据说能与少林、武当的高手一较高下。”  

    范小刀问：“他的钱，是从哪里来的？”  

    在这个天下，经营门派也好，网罗高人也罢，都需要钱。春风夜雨楼这些年来，募集这么多人，支出肯定是一笔天文数字，夜雨楼虽也有产业，但赚得那些钱，跟他们的花销相比，根本不值一提。  

    赵行道，“没人知道，怕是一个谜。不过，江湖上传言甚多，据说是他发迹之前，曾去过一趟西疆，在隐阳城废墟中，找到了一笔宝藏，但真实性待查。有人说，他与锦衣卫薛大人关系密切，但据我所知，太平公主手下的一些产业，都是通过夜雨楼打理。”  

    两人来到太子府上，却被告知太子殿下正在会见一个重要的客人，让两人在偏房稍等片刻，两人只得等候。  

    一个时辰后，允才道，“客人要走了。”  

    范、赵才出门房，就看到太子朱延搀扶着太平公主，正亲自送她出府，两人有说有笑，正与范、赵二人撞了个正面。  

    范小刀、赵行连上前施礼：“见过公主殿下！”  

    就在不久前，太子一派和公主党斗得不可开交，想置对手于死地也好，刀剑相向也罢，但两人都是六扇门的人，给陛下当差，替朝廷办事，面子该有的礼节，也是不能省下的。  

    太平笑道：“原来是范、赵两位捕快，这几日武林大会，本宫也听说了，办得不错，你们辛苦了。”  

    赵行道：“公主谬赞，一切皆是分内之事。”  

    太平公主脸色一变，原本笑靥如花的俏脸，忽然变得冷若冰霜，“好一个分内之事，在驸马府门口，杀死我的家臣，也是分内之事了？”  

    赵行色变，正不知如何回答之时，范小刀却装作满头雾水状，道：“公主说得是什么？属下怎得没听明白？”  

    太平公主一愣，旋即莞尔一笑，回头对朱延道，“宝哥儿，真是招了个好属下。挺好的。”  

    “姑姑什么意思？”  

    太平笑道：“揣着明白装糊涂，这一招，你可学不会。”  

    范小刀道：“我就当公主殿下是在夸我了。”  

    太平公主倒也没有生气，道，“江湖路远，山高水长，范捕头，一路上要小心啊！”  

    范小刀满脸诧异，奇怪的望着她，是真正的一头雾水了。太平公主没有解释，对朱延道，“你说的事，姑姑会跟师父说的，时候不早，我再不走，就有人闲言碎语，说我赖在你府中蹭饭吃了。”  

    朱延大笑，道：“姑姑若真想吃，朱延一年三百六十日，都随时为姑姑准备着。”  

    太平公主微微一笑，看了范小刀一眼，“江南的饭味道太甜，听说范捕头是山东人，不知道能不能吃得惯了。”  

    说罢，上了马车，离开了太子府。  

    待太平公主走后，朱延立即换了一副脸色，双拳猛然砸门，愤然道：“岂有此理！”  

    

