    第28章无标题章节

    池鱼找到一旁的水草把鱼串起来，绑在一根棍子两头，挑着就要走，看都没看子无他们一眼。

    子无眼睁睁看着池鱼不带走一片云彩的走远，这姑娘都不带打声招呼的吗？

    怎么说也是见过两面的半熟人吧？

    “主子，这姑娘是眼神不好使吗？我们这么没存在感了吗？招呼都不打就走了？”

    子无傻眼，无视他也就罢了，可是他主子这么一个闪闪发光的人在这里都看不到吗？

    池鱼：……

    老娘眼神好使着呢！就是不爱搭理你们这些倒霉蛋！

    战离收回自己的目光，声音清冷，“这女子确定跟上官大师没关系？”

    前些日子他让自己的下属调查这名女子，这女子根本就是一个逃荒的流民，在这里遇到他们也是偶然。

    要是与上官大师能有关系，也不至于落魄成流民。

    “主子，那个女人确实与上官大师没有关系，上官大师早在前段时间消失后死在了外面。”

    子无把获取的情报做了详细汇报。

    他们找到上官大师尸体的时候，他已经死去多时，在他旁边还有几个黑衣人的尸体。

    显然是双方厮杀同归于尽了。

    战离微微鄂首，“既然如此就不必再找上官大师了，那个女人也不必特意去查。”

    战离抚摸着腰间的激光弩，他们来找上官大师就是想着让他帮忙打造武器，如今人死了也就没有必要在寻找。

    至于那个神秘的女人，能够有这种武器的人是个简单的女人吗？

    未必吧？

    既然她不想与自己有什么牵扯，那他就不去刻意查她了，他对那个女人唯一感兴趣的就是这种武器。

    池鱼扛着十几条鱼回到了休息地。

    赵钢看着一个小身板扛着十几条大鱼，赶紧接过来自己扛着，“鱼姑娘，你总是会出人意料，每次都能找到吃的回来。”

    池鱼微微挑眉，他们其实也可以找到吃的，就是以前没干过打猎的活都不会吧？

    “下次我出去找吃的带着你们，让你们也学习学习打猎。”

    这些人看着人高马大，除了会种庄稼，再就是给别人打工，手里没什么一技之长。

    “行！我还想着什么时候请教鱼姑娘打猎的技巧呢！”

    赵钢也觉得这么下去不行，他们必须要学会自己寻找食物。

    “随时都可以！打猎也不一定非要用工具，做陷阱什么的一样可以抓猎物。”

    池鱼对他们也不吝啬，能教的他会尽量教导。

    赵家村的人都对池鱼心存感激，除了那个赵小燕。

    看到她跟赵钢有说有笑，整张脸嫉妒的扭曲成了麻花。

    池鱼甚至能够感受到她嫉妒的目光。

    对于这种无脑女人池鱼表示很无奈！

    别想着来惹她就好，这种目光在她身上不是看到一两次了。

    都说嫉妒使人疯狂，万一她做出伤害她身边人的事情，她绝对不会饶她！

    “娘亲！”池鱼沉思的功夫宝宝被银临抱着到了面前。

    他们身后还跟着赵文赵武两兄弟。

    “鱼姨，能不能让我们跟着您？”

    赵文赵武到了池鱼面前就跪下了。

    池鱼抱着宝宝有些意外，这么小的两个孩子就能够看清形势了？

    再看宝宝，发现他也渴望的看着自己。

    看来是这个小东西不舍得这两个孩子。

    “你们两个要跟着我就等于卖身为奴了，你们家里不是还有大伯在吗？”

    这一路上都是这两个孩子的大伯在照顾他们，想要卖身为奴也需要问问他们大伯的意见吧？

    这时候赵有财带着自己的妻子走了过来，这两个孩子的话他们听到了。

    “鱼姑娘，您就收下他们吧？我们这个当大伯的也是无能为力，跟着姑娘你或许还有一条生路。”

    赵有财默默擦了擦眼角，他们的孩子在逃荒路上死了，他跟妻子也是万念俱灰，弟弟的两个孩子他们真的是无力抚养。

    赵有财的妻子翠菊跟着红了眼眶，“鱼姑娘，就让孩子跟着你吧！这俩孩子也是个命苦的。”

    池鱼能够感受到这两人对待这两个孩子也算是真心的，都说东家长李家短	，家家都有糟心事。

    兄弟不和睦，妯娌整天吵架的大有人在，这两人对自己弟弟的孩子还这么关心也算是善良之人了吧？

    至于让自家孩子出去为奴，在这个时代是常事，并没有什么奇怪的。

    他们也是好心，为了给孩子一条活路。

    “好吧！那我就留下他们了，从此以后他们二人不再是你们家的人，他们的生死我说了算。”

    “银临，写个卖身契。”

    池鱼知道银临的包袱里有笔墨纸砚，他又识字，让他写正好。

    “是主子。”银临二话不说，打开自己的包袱拿出纸笔，很快就写了两份卖身契。

    银临沉思片刻，也给自己写了一张。

    李义看到银临都写了卖身契，也拿起笔墨写了两份卖身契，一份是他自己的，一份是他母亲的。

    李婶知道自己儿子在干啥，并没有阻止。

    既然打算跟着主子，写卖身契是应该的。

    池鱼看着另外三分卖身契微微挑眉，“银临，李义，卖身了就失去了自由，你们想好了？”

    赵文赵武还是两个孩子，池鱼打算让他们跟在宝宝身边伺候，为了安全起见不得不签卖身契。

    至于这三人，她没想过让他们签卖身契。

    “誓死追随主子！”

    三人齐齐跪地表忠心。

    “行了！都起来吧！我知道了。”

    “赵文赵武，从此以后你们就跟着宝宝吧！”

    他们都在卖身契上按了手印，这些人算是她正式的下属了。

    赵有财看到自己的两个侄儿总算是有了好去处，也为他们高兴。

    “既然是跟我签了卖身契，我也不能太吝啬，这是二十两银子，就算是买他们两人的钱吧。”

    池鱼从怀中拿出来了二十两银子递给了赵有财。

    赵有财一看还有银子？这个年头就算是有银子能有什么用呢？人都是别人家的了。

    “这个我不能要，就给这俩孩子拿着吧。”

    赵有财把钱递给了赵武。

    他们是大人，怎么都能活下去，俩孩子能有点钱傍身也是好的。

    秀菊也没什么意见，钱给这俩孩子就对了！

    他们又不是孩子的亲爹娘，怎么能够还拿孩子的卖身钱？

    赵武把银子全部递给了秀菊，拖着自己的弟弟跪在二人面前。

    (本章完)

