    此刻杜庆和仇武沈浪等人激动的脸色涨红。

    因为他们亲眼看到了血魔老祖被李九霄活生生吸收炼化的那一幕。

    要知道刚才的血魔老祖堪比元婴巅峰修士，恐怖无比。

    但就是如此恐怖的血魔老祖，依旧被李九霄强势斩杀。

    跟随这样一个强悍无比的主公，他们自然是与有荣焉。

    毕竟刚才在演武场时他们还提心吊胆，生怕里李九霄被血魔老祖斩杀。

    此刻经历了这种劫后余生的大起大落，他们自然更加敬畏李九霄。

    来到近前后，杜庆等人恭敬无比地对李九霄躬身行礼。

    “拜见主公！”

    看着躬身行礼的众人，李九霄淡淡点头道：

    “你们守候在山谷外边，没有本座命令不得入内。”

    刚才龙老头说了这山谷中有点古怪。

    他探查到的那一丝修罗之力气息并不是来自血魔老祖。

    所以此刻他要好好的探寻一下这个山谷，自然不能让杜庆等人留在这里。

    听到李九霄的命令，杜庆等人自然是不敢有任何违抗。

    当即恭敬无比的点头应是，然后退到山谷外边安心守护起来。

    瞥了山谷入口一眼，李九霄这才展开神识笼罩整个山谷开始仔细探查起来。

    在他的神识笼罩下，山谷里边的一切全都无所遁形。

    但是他并没有在山谷里边察觉到什么异常的阵法波动之类。

    不过他相信龙老的感应绝对不会错。

    所以用神识探查一圈没有什么发现后，他便开始一点一点的探查，在山谷中转悠起来。

    刚才只是粗略的用神识横扫一圈，但此刻却是一小片区域的开始排查。

    只要这里隐藏着异常，那就一定能有所发现，绝对不会逃过他的探查。

    就这样仔细探查搜寻片刻后，李九霄脚步一停，目光死死看向了右前方的一片崖壁。

    刚才他的神识扫过这片崖壁时没有察觉到任何异常。

    但是当他的神识要离开时，却突然察觉到不对劲的地方。

    刚才有一道阵法波动稍纵即逝。

    虽然那一丝波动非常的微不足道，而且消失的速度很快，但依旧没有逃过他的感应。

    来到这片崖壁面前，李九霄毫不犹豫地隔空拍出一掌。

    轰！

    蕴含恐怖波动的一掌狠狠拍在了崖壁上，发出震耳欲聋的巨响声。

    但是在他如此恐怖的一掌之下，这片崖壁竟然没有丝毫损坏。

    “果然有问题。”

    李九霄喃喃自语，眼中精光迸射。

    既然找到了隐藏的阵法所在，那就没什么好担心的。

    李九霄也不想浪费时间，直接祭出了魔枪碎片。

    嗖！

    伴随着破空声响起，散发出滔天魔威的魔枪碎片朝着面前的崖壁席卷而去。

    虽然这个魔枪碎片只有半个成人巴掌大小。

    但此刻它散发出来的气势却是堪比一把惊天巨剑。

    守候在山谷外边的杜庆仇武等人感受到如此恐怖的滔天魔威，皆是吓得脸色煞白。

    “乖乖，这……这才是主公的真实实力吗？太可怕了。”

    “是啊，本以为刚才就够恐怖，没想到只是冰山一角。”

    刚才李九霄斩杀堪比元婴巅峰的血魔老祖就让他们震撼得无以复加。

    但相比这股恐怖魔威，斩杀血魔老祖根本算不上什么。

    就在杜庆仇武等人惊骇议论的时候，只听轰的一声巨响。

    李九霄面前的崖壁轰然碎裂，一个山洞通道显露出来。

    与此同时，刺鼻的血腥气息扑面而来，让人隐隐作呕。

    “小子，是纯正修罗之力的气息，里边定然有阿修罗一族的族人，小心一点。”

    听着龙老头略显惊喜的声音，李九霄轻呼一口气。

    将魔枪碎片收到手里，然后全神戒备地往山洞通道里边走去。

    而守护在山谷外边的杜庆等人看着显露出来的山洞，脸上亦是浮现出浓浓好奇神色。

    不过李九霄刚才说得清清楚楚，不允许他们进去。

    所以纵使他们心里有万般好奇，但此刻也只能强行压下，根本不敢踏入山谷半步。

    李九霄小心翼翼地沿着山洞通道一路前行到底，赫然被一个血色巨门拦住了去路。

    血色巨门上雕刻着奇异的符号，李九霄一个不认识。

    “小子，没错，这里果真有阿修罗族的族人，这些是阿修罗族独有的文字，这方宇宙绝对没有其他人知晓。”

    听着龙老头愈发兴奋的语气，李九霄不由面露好奇。

    “这里如果有阿修罗族，有什么好处吗？你这么兴奋做什么？”

    “臭小子你懂什么，若是这里有活的阿修罗族，老夫就能知道一些隐秘。

    反正你别问了，这些和你暂时没什么关系，知道了对你有害无益。”

    听着龙老头浑不在意的答复，李九霄嘴角一抽。

    这老东西的嘴可真是够毒舌的。

    不过他也懒得和龙老头计较，当即打量起面前的血色巨门。

    这时龙老头继续开口提醒。

    “小子，刚才那个血色令牌拿出来，那个应该就是打开此门的钥匙。

    看来刚才那老小子没有发现这里，否则早就打开了。”

    听着龙老头的提示，李九霄当即将血魔丹田里边蕴养的那个血色令牌拿了出来。

    当他将血色令牌拿出来后，根本不用他去催动。

    血色令牌直接悬浮而起，朝着血色巨门上的一个凹槽飞去。

    在他的注视下，血色令牌和血色巨门上的凹槽完美融合在一起。

    咔嚓！

    随着一声响动，血色巨门缓缓打开，浓郁无比的血腥气息散发出来。

    “哈哈哈哈，臭小子，好浓郁的修罗之力，你也可以得到不少机缘了，赶快进去。”

    听着龙老头兴奋无比的话语，李九霄倒是没有犹豫，闪身飞掠进了打开的血色巨门中。

    刚飞掠进去，他便看到了一个圆形祭台，祭台上放着一口水晶棺材。

    棺材里边全都是紫色血液，浓郁无比的血腥味正是从水晶棺材里边散发出来。

    不过吸引李九霄注意力的并不是水晶棺材，而是浸泡在紫色血液中的一具尸体。

    “可惜了，只是阿修罗族的一具尸体，哎，白让老夫高兴一场。”

    无视龙老头的抱怨声，李九霄身形一闪飞掠到了圆形祭台上……

