    苏娘子从一边儿上拿来了俩茶包，迅速岔开了话题：“今年新下来的茶，你们尝尝，我感觉味道不错。”

    说着，苏娘子还给柳四娘她们俩使着眼色。

    严敏这左等右盼的总算是给玉田的这俩兄弟给等来了，俩人长得魁梧结实，一身块子肉，一瞅就是常年在乡下干劳力的汉子。

    “这个是敏姑娘，是咱少东家，这位是苏娘子，这是苏先生……”玉田领着他那俩兄弟站在严敏她们跟前儿，详细的介绍着。

    “我是大彪，这是我兄弟二彪，家里乡亲们都这么称呼我们的，你们日后也只管这么叫我们兄弟俩就成，有啥活儿也别见外，只管跟我吩咐一声！”大彪一脸老实敦厚的笑容，一笑起来露出那一嘴皎洁的大白牙。

    虽说是乡下里务农的汉子，可这干起活来也是动作麻利不带一点拖泥带水的。

    严敏有了他们弟兄仨帮忙可是能省的不少心。

    这反倒是让步云有些失落，大彪和二彪这一来，他倒是啥忙也帮不上，站着也不是，坐着也不是。

    “公子要喝水，我去帮你倒茶吧！”步云瞅着苏允弦刚举起了茶杯，便忙不迭的说道。

    孟庆梅瞅着这架势，心里不禁宽慰了几分，她优哉游哉的坐在后院儿里同苏娘子几人打着马吊喝着茶，幽幽说道：“现下饭馆儿里人手也算够用了，我盘算着这一两日就跟谨哥儿回家去。”

    “你就是天生劳碌的命，有福不享，非要回家种地去。”苏娘子边嗑着瓜子儿，边暗戳戳的吐槽道。

    孟庆梅颇感不好意思的挠了挠头，“谨哥儿还有差事要干，我俩也总不能在这儿耗着，回家去还能给敏敏看着那药田，咱这日子越过越红火，多好。”

    “走就走吧，反正留也留不住你。”苏娘子说着，顺势摸出了一张牌，她一脸喜色的将牌往前一推，大喊一声：“自摸，来来来给钱给钱。”

    这孟庆梅和严谨打算要回家的消息一传开，最是欢喜的人就是锦玉了。

    这小子激动的就差没在原地跳个舞了！

    “我娘要走了，我这心底打心眼的是舍不得啊，我这可不得日日惦记……”吃饭的时候，这锦玉做出一副痛心疾首之态，佯装摸了摸眼泪儿，嘴里嘟囔道。

    岂料这孟庆梅却根本不吃他那一套，看都没看锦玉一眼的直接说道：“既然舍不得，那就索性跟我们一块回去得了，我瞧你在咱镇上做生意不是做的还不错，你说你留在这儿岂不是给你姑姑姑丈们添麻烦了么。”

    一听这话，锦玉瞬间急了眼，直接一把抱着一旁他姑丈的胳膊高呼一声：“娘，那可不成，不成，我姑丈这儿还缺我这么个跑腿的，瞧瞧他们，我浩然叔叔，那都不及我懂我姑丈心思，孩儿虽然不舍，但咱还是得有大局观不是！”

    “你这是都从哪儿捡起来的词儿啊，还大局观！”严敏噗嗤一声笑出了声。

    众人欢声笑语一片中，苏山又亲自下厨做了好几道的好菜，更是还斥巨资在外面买了几坛子的好酒给拿了过来。

    这且也算是给孟庆梅和严谨夫妇践行的最后一顿饭了。

    严谨这直性子，喝点酒便激动的热泪盈眶，紧攥着苏允弦和苏山的手，语无伦次的说道：“我，我这妹子，交给苏家，是我们严家上辈子修来的福分，我放心，我严谨这辈子无以为报，我，我日后定勤勉努力干活儿，多赚钱，咱一家，日后，日后的日子，定能越过越红火的！”

    “大哥说的是，咱这日子定是越过越好，日后待我考上仕途，便接你和嫂子一同来徐州，一块享福。”

    苏山的眼眶也是红润润的，几次张了张嘴，却也没说得出话来。

    这般煽情的场面，严敏看得也是鼻尖儿一酸，她心里就像是打翻了五味瓶似的。

    年幼时和大嫂之间的嫌隙，也不知道是什么时候起化为了一场云烟。

    是了，她现在成婚后，心境也变了，其实没什么比起一家人能在一起团团圆圆美满的幸福更重要了。

    翌日清早，苏允弦起了个大早儿，专门出去找了俩车夫送严谨夫妇回家去。

    又是绫罗绸缎又是什么点心蜜饯的，苏娘子看似毒舌，可心里却暖着咧！仅仅是给孟庆梅他俩往家里捎带的东西都拉了两辆车，更甚是还有，若不是塞不下，她定是得让人统统都搬上车去。

    “婶儿，真是让你破费了，你说我们来这儿你们管吃管喝的，走的时候还给我俩装了这么多东西，我，我咋好意思收啊！”孟庆梅激动的热泪盈眶，坐在马车上一脸感动的看着苏娘子说道。

    素来是语不惊人死不休的苏娘子，此次又怎会例外，她长袖一甩，一脸大义凛然的样子说道：“这都是些家里用不上的，往外扔还怪麻烦的，你统统带回去，能用得上的，不也少花银子在外买了不是。”

    若要是换做旁人听了苏娘子的这句话早就恼了，但孟庆梅却早已经习惯了……

    临走时苏娘子又指了指左边那辆马车里装的东西，不忘对孟庆梅叮嘱道：“那几匹颜色样式儿有些老道的，是我给胖婶儿准备的，还有那点精粮，你可别私吞了，若要是让我知道你没送回去，看老娘回头怎么收拾你。”

    这些时日忙碌下来，严敏都忙的忘了胖婶儿这茬，却未料到苏娘子人在徐州心里却还惦记着，不由得她这心底暖暖的。

    “还有，还有这一车上的东西，这里面装的喜糖回去都给我分了，我苏家办喜事儿，自是也得让乡里乡亲的沾点儿喜气儿。”

    千叮咛万嘱咐的，总算是将严谨夫妇俩给送走了。

    一家人站在门口望着那马车渐行渐远的背影。

    苏娘子叹了口气，有些不大高兴的嘴里嘟囔道：“说走就走，这死丫头一点儿人情味儿都没有，拍拍屁股走了，老娘打马吊三缺一跟谁去凑一手。真是无趣儿。”

