    

    环儿能恢复到这样的状态，让秦江欣喜若狂，看来自己的药物练的炉火纯青了。

    看着环儿活蹦乱跳的样子，秦江高兴的多吃了几块肉，及时补充体内的药物。

    吃过饭后，秦江命令号子手吹响集结号，大军继续前进。

    当大军完全进入云中郡境内，道路两旁已经站满了前来慰问军队的百姓。

    他们手里提着篮子，里面有鸡蛋，有蔬菜，还有瓜果梨桃。

    当地的老百姓听说大军就要到云中郡了，自发的组织起来，拿出家里不多的瓜果蔬菜，前来迎接大军。

    云中郡的老百姓早就吃透了匈奴的苦，这才刚太平几年，如今匈奴又要卷土从来。

    不经历战火的苦难，就不会珍惜现在的太平。

    这里面的太平日子，也是秦江打出来了，没有秦江，河套地区的百姓不知道还要遭受多大的罪。

    对于匈奴人的仇恨，他们是最有发言权的。

    妻离子散，家破人亡，痛苦的回忆让百姓们期待和平，期待大秦的勇士们能够狠狠地痛揍匈奴人，让他们血债血偿。

    每当匈奴人挥舞着马鞭，践踏着大秦的土地，百姓们都恨不得自己手里拿的不是锄头，而是刀剑。

    杀一个够本，杀两个赚一个，跟马日的匈奴人拼了。

    但是善良淳朴的河套百姓，更希望大秦的军队彻底消灭匈奴，一劳永逸。

    如今大秦终于出兵了，他们看到了希望，纷纷前来呐喊助威。

    秦江见状，立即下令，不得拿百姓一针一线，违令者，军法处置。

    无论百姓们怎么苦苦哀求，大秦的士兵就是没有一个人接百姓手里的东西。

    虽然那并不是什么值钱的玩意儿，只是百姓们的一点心意。

    “老乡，我们有纪律，不能收您的鸡蛋。”

    “老乡，多谢了，都回去吧，你们的心意我们心领了！”

    百姓们欢欣鼓舞，激动的热泪盈眶，盼望已久的大秦军队终于开到了。

    秦江还组织起了一批宣传队，敲锣打鼓，宣扬大秦军队的纪律，同时又给老百姓打气。

    “老乡，大家放心，这次我们就是专门来消灭匈奴的！”

    “老乡，大家各就各位，发现有什么异常，及时通报大秦军队。”

    有组织，有纪律，这样一支军队是优秀的，是战无不胜的。

    秦江命令大军速度前行，不能在路上耽搁，前面不远就是云中城了。

    联络兵过来禀告。

    “大元帅，韩信已经到了云中城外。”

    “通知韩信，城外驻扎，军队不得进城。”

    “诺！”

    联络兵飞奔而去。

    韩信此时已经抵达云中城外，都休息半天了，就等秦江的到来了。

    几十里地，说到就到。

    远远的就看到了一座雄伟的城市，秦江下令大军城外驻扎，不得扰民。

    大军驻扎完毕，副帅冯劫来到了秦江的大帐。

    “大元帅，咱们现在进城吗？”

    “副帅，就咱们带几个随从进城就可以了，进城无非就是和地方官打个招呼，就一些具体问题进行协商，去的人多了也没用。”

    冯劫点头同意，他也知道进城都是一些礼节上的事儿，指望不了当地的官僚能帮上什么大忙。

    秦江并不这么想，既然来了云中郡，就得发动百姓们的积极性，就地取材，为大军服务。

    大军是为谁，还不是为了这几个郡的劳苦大众，这个道理他们自然是明白的。

    再说了，这里已经很靠近长城了，匈奴人有可能随时打来，不留一些精兵强将，恐出事端。

    “大元帅，大军一路快马加鞭，士兵们都很疲惫，是不是应该休整几天？”冯劫问道。

    “副帅，已经到了云中城了，大军暂时不会前进，就让大军休整几日，等探马来报，在做定夺。”秦江回道。

    两个人越来越有默契，心里有时候就能想到一块儿了。

    两个人来到地图前，秦江又开始上课了。

    别看你是副帅，你的实践经验还差的太远，纸上谈兵是不行的。

    “副帅，你看，咱们现在的位置就在云中城，在往北不远就是阴山，那里也是长城的所在地。”

    “大元帅，我们要是离开云中城去阴山脚下布防，不是更方便吗，一边修长城，一边让军队警卫，随时可以和来犯之敌决一死战。”

    决一死战？

    拿什么抵抗敌人的五十万大军？就靠一腔热血吗？

    秦江从来不打无把握之仗！

    不能从正面和匈奴人硬杠，应该不断地小规模蚕食匈奴的有生力量，慢慢的拖垮敌人。

    “副帅，你说的确实很方便，但是敌人有五十万大军，而且都是骑兵，来的也快去的也快，他们是不会让我们安心修长城的。”

    冯劫纳闷，这也不行，那也不行，那干脆回咸阳算了，各回各家，各找各的媳妇儿。

    “大元帅，那这长城不修了吗？”

    “副帅，长城一定要修，这是千年大计，有了长城，子孙后代才能安居乐业，只不过嘛……”

    秦江看着冯劫，脸上露出了难为情的表情，这让冯劫坐卧不安，大元帅该不会看上我那五万骑兵了吧。

    “副帅，当务之急就是要统一军事，统一认识，只有在和匈奴人的作战中处于优势，我们才能放心的修长城。”

    “大元帅，对方五十万人马，我们本来就没有优势啊？”

    那是在你手里没有优势，若是在我秦江手里，我会让匈奴人付出血的代价。

    “所以嘛，我们才要集中优势兵力，各个击破，你把你手下那五万骑兵调出来，归我指挥。”

    冯劫早就知道会有这么一天，只是没有想到秦江胃口这么大，一口就想吞掉自己的五万骑兵。

    秦江也不会让冯劫吃亏，作为交换，他决定把二十万步兵的指挥权暂时交到冯劫的手里。

    “副帅，剩下的二十万步兵，归你指挥，你负责修长城，我负责对付匈奴和大月氏联军，功劳平分！”

    冯劫思考良久，觉的五万骑兵换十万步兵的指挥权也很划算。

    再说了，秦江是大秦的神威侯，文昌君，是大军的主帅，自己只是一个将军，没有一点威望，何不做个顺水人情。

