    “啦~啦啦啦~啦啦啦~”

    司念眼角弯弯，轻哼小曲，心情很是不错。

    原因不用多说，自然是因为柳青玄。

    所以她并没有第一时间回到自己的房间之中休息。

    反而在城主府之中闲逛了起来。

    毕竟现在天色尚早。

    “这位师妹，好巧。”

    突然身后传来了一道温文尔雅的声音。

    司念皱眉。

    这个声音，她还记得。

    司念收起了脸上的笑容，对于沐云青的出现，倒也没有过多的惊讶。

    她能住在城主府中，那别人自然也能。

    “还未请教师妹姓名。”

    沐云青上前而来，脸上带着和煦的笑。

    他只知道柳青玄和司念来之血月宗，但具体的名字却不知晓。

    然而司念却并没有理会，直接转身就走。

    她对沐云青没兴趣。

    沐云青见状，顿时脸色一僵。

    自己居然被无视了。

    这还是第一次。

    要知道哪怕是凤云霓，在见到他的那一刻都是双眼放光的。

    他这一张脸一向是所向披靡的。

    但他今天已经是第二次吃瘪了。

    而且二次都是司念。

    一次被揍，一次被无视。

    这种感觉让沐云青很受伤。

    没有完全拿下凤云霓已经让他很难过了，现在都开始有点怀疑自己的魅力了。

    “师妹，你难道不想知道阴阳魔宗想要怎么报复你们么？”

    沐云青有点不甘，一咬牙直接语出惊人。

    司念顿时停住了脚步，转过了头。

    她到不是担心自己。

    而是有些担心柳青玄。

    若是阴阳魔宗想要报复，自然不是只是对付自己那么简单。

    “怎么报复？”

    司念拉着脸扭头，有些不情愿地开口。

    沐云青顿时笑了，“还未知道师妹姓名。”

    司念有些烦躁。

    这人好烦人。

    她不喜欢这种被掌控的感觉。

    但她也不想让柳青玄陷入危机。

    “花无尽。”司念面无表情，一字一句地说道。

    “原来师妹姓花，无尽……然无极之外，复无无极，无尽之中，复无无尽……当真是好名字。”

    沐云青连连点头，张开就夸。

    司念偷偷翻了个白眼。

    你是真会瞎掰扯。

    突然沐云青脸色一僵，开口道：“可我记得你明明叫念儿……”

    沐云青想起来了。

    之前在大街上，柳青玄可不就是唤司念为“念儿”么？

    那现在这花无尽是怎么回事。

    司念也没继续隐瞒，反而大大方方地承认了。

    “是的，我师尊确实叫我念儿，有问题么？”

    “那花无尽这个名字……”

    “那是我骗你的。”

    “额……”沐云青顿觉无语。

    自己好像被耍了。

    “念儿师妹倒是……调皮……”沐云青倒也不恼怒，依旧微笑着开口。

    然而司念反而再次皱起了眉头，“别叫我念儿，我叫司念！而且我不是你师妹，我们不熟。”

    念儿这个名字可是只有柳青玄才会如此叫她。

    花无尽和刀九都叫她师妹。

    叶昊天叫她师姐。

    也只有柳青玄才能如此叫他。

    现在随便冒出来一个人这般称呼她，让她很是不爽。

    沐云青得知了司念真名后，又要买弄起来。

    “原来师妹叫司念，当真是好名字，正所谓……”

    然而却被司念直接打断，“闭嘴，卖弄什么，不知道我没读过书么？显摆自己文化高？看不起我？”

    “误会，云青万万没有这个意思。”

    沐云青赶忙解释。

    他心里已经有些累了。

    这还是第一次，没聊几句就把自己一直拿捏的。

    “是个男人说话就直接点。”

    司念用不屑的眼神瞥了眼沐云青，道：“你们阴阳魔宗到底想干嘛！”

    见司念这么直接。

    沐云青顿时有些词穷，他刚才不过是随口喊的。

    只想着先叫住司念再说。

    司念见到沐云青的神情，顿时心中了然。

    她又不傻，一下就猜出了沐云青大概率是在晃点她。

    刚才因为担心柳青玄，所以司念还没细想。

    现在仔细一想，沐云青和那凤云霓可是一对狗男女。

    怎么可能来告诉自己他们的报复计划。

    “哼，魔道有你们这些败类真是没救了。”司念冷哼一声，随即转身就走。

    “师妹，等等。”

    沐云青见司念要走，心中顿时一急，居然直接上手想要拉住司念。

    砰！

    一股无形的力量直接出现在司念的身侧。

    沐云青一时不查之下，竟然直接被轰飞。

    司念胸口处的至尊魔核也在这一刻发出了轻微的光芒。

    两道无形的魔灵一左一右站立在她的两侧。

    司念并没有过多的意外，仿佛早就知晓了一般。

    她在当晚就得知了这两个魔灵的存在。

    原本还有些慌张，但她本能地感觉到这两个魔灵在守护着她。

    最后一番试验之后，还发现，这两个魔灵平时还能钻入至尊魔核之中。

    可以说是最贴身的守护灵。

    经过这几天的恢复，这两个魔灵早就恢复到了最巅峰的境界。

    而且因为吸收着至尊魔核气息的原因，居然还在缓缓变强。

    之前和凤云霓战斗的时候没有使用魔灵，那是司念好强，不想借助外物。

    “那是什么？”

    稳住身形的沐云青望着司念，他隐约能感觉到那两只魔灵的气息。

    但不是很真切。

    而司念确实嘴角微扬，她发现了沐云青的一个秘密。

    “你不是魔教中人。”

    虽然沐云青隐藏的很好，一直用什么秘法掩盖这自身的正道气息。

    但她可是身怀至尊魔核。

    对于这种气息最为敏感。

    她刚才还在想为什么魔灵会突然现身。

    按道理自己是没遭遇到危险的。

    原来是感受到正道的气息。

    沐云青听到司念之言，眼神却是诧异。

    “师妹何出此言？”

    “不承认是么？魔一，给我杀了他！”

    司念的嘴角露出一丝玩味儿。

    区区细作，还敢在她面前装傻充楞。

    演技再好又有何用。

    不承认就直接杀了。

    唰！

    魔一身形一闪，直接出现在沐云青的眼前。

    那暴虐无比的拳头直接轰向沐云青的头颅。

    沐云青身体仿佛失去了控制，居然一动不动。

    眼神之中只剩下了无尽的恐惧。

    司念转过了身，她可不想看到沐云青头颅爆裂的模样。

    她是女孩子家。

    不喜欢这种暴力场景的。

    轰！

    下一刻，沐云青的头颅直接被一拳轰爆！

