    

    郭一达用肉身直接挡住，可那肉球跟车轮一样，不断翻滚，力量也很强大，撞得郭一达连连后退。

    “人魔？”我皱了皱眉头，一眼就认了出来，之前在天师门的时候他也是这样。

    “啊……”郭一达被迫退了一米后，突然爆发出一股尸气，身体一震，将人魔直接撞飞了出去。

    人魔一旋，化回正身，然后打个跟斗落到了地上。

    “这小子，是灵僵吗？”人魔看向郭一达，眉头皱了一下。

    “管他呢，麒麟之子，那两个樱花国的人呢？”妖僧直接朝我质问道。

    “呵呵，问的这么直接，好像跟你很熟一样。”我冷哼一声说道，以张青为主，还能是什么好东西，而且这两位可真是杀人不眨眼，估计哑女就是他们弄死的，张青也太不是人了，利用完就杀。

    “秃驴，看那女娃手上的刀，是那对狗男女的鬼樱刀。”人魔指着苏雨说道。

    苏雨立刻反应了过来，将刀藏在了身后：“这个不能给你们。”

    “好漂亮的女人。”妖僧看了一眼苏雨，居然眼神邪了起来，嘴角甚至流下了口水，“还有一个一模一样的，双胞胎吗？这个身材更好，胸好大。这般尤物，真是男人的梦想，用来修复我的功力正正好。”

    “臭和尚，死秃驴，你说什么呢？信不信我把你的嘴撕烂。”苏晴瞪着他，怒气冲冲。

    “嘿嘿，够辣，我喜欢。”妖僧邪笑着，不怒反喜，看着苏雨，又看着苏晴，更加兴奋了。

    “我扑你母，还看女人，不是因为你个色和尚，能搞成这样吗？”人魔生气了，直接狠狠拍了一下妖僧的后脑勺，怒骂着。

    “傻子，跟个莽夫一样，这对樱花国的狗男女已经死了没看到吗？我怎么会跟你这种没有智商的分到一队。”妖僧指了指地上的那堆血说道。

    人魔嗅了嗅鼻子，然后一笑：“好像还真是这样，哈哈哈，气息完全消失了，那接下来怎么办？”

    “夺回鬼樱刀，回去交差，你抢刀，我抢女人。”妖僧说着，立刻扑了过来。

    “好勒，麒麟之子，你要是识趣的话，赶紧……”

    砰……

    人魔话没说完，直接飞了出去，身体跟纸飞机一样，撞翻了店门口的所有墙，然后跟弹珠一样不停翻滚着，砸出了一个又一个深坑。

    “什么鬼东西……”人魔嘴角流血的爬了起来，擦了一下后，有些怒气，不过看着我身上的纹身，只是握紧了拳头。

    妖僧也停下了身手，立刻退了回去，警惕的看着我。

    “想打的话，我陪你们打，打到你尽兴为止。”我身上的火燃了起来，纹身爬满全身，犹如一只恐怖的野兽一样盯着他们。

    多亏了那一战，煌元太强了，那一战后让我进步了不少，甚至可以控制自己的怒火，让纹身现隐自如。

    火麒麟，就是靠怒火点燃才能现出来，然后舒展全身，刹时阴纹的力量会缠绕于我的身体周围，让我法力暴涨，如果是阳纹，那就没有这种可怕的效果，不过阳纹麒麟没有危险，而且名字也只是叫麒麟。

    阴纹则不一样，名字叫麒麟踏祥云，效果极其霸道，这幅鬼纹是爷爷改进过的，本来只有阳纹，不过爷爷改了性质，分成了两幅，一幅阴，一幅阳。

    钱家第二层的妖魔鬼怪，全部实力都在十钱天师左右，有些甚至更高，因为能力不一样，这里的所有人没有一个能对付得了妖僧和人魔的，我只能直接开麒麟跟他们打了，免得浪费时间。

    “臭小子，别太狂了，老子……”人魔不服气，又想动手，可这时候妖僧却拉住了他。

    “别冲动，不然只会吃亏，我们不是他的对手。”妖僧说道，“走，刀不要了。”

    说完后，他突然掏出了两颗红色的铁蛋，猛得一下就砸在了地上。

    轰的一声，立刻炸开了一片红雾遮掩视野，呛得我们直咳嗽，等红雾消退的时候，他们已经不见了。

    “奶奶的，跑的可真快，跑慢一步，老子扒了你们的皮。”矮子兴这时候跳了出来，不停的叫嚣着，不过妖僧跟人魔早就不见了。

    “兴叔，我知道他们往哪跑了，你快去追。”小狐狸嗅了嗅鼻子，指了一个方向给矮子兴。

    “哎，这你就不懂了，古兵法有云，穷寇莫追。”矮子兴背着手，一本正经的说道。

    “切，吹牛！”小狐狸不相信，拱了拱鼻子。

    “去去去，小孩子懂什么。”矮子兴连忙说道，怕小狐狸拆穿他。

    我退去了纹身，问郭一达没事吧？这些妖魔很厉害，就算是老天师这些老一代，估计也最多是极限一对一，郭一达才做灵僵没多久，没有完全掌握灵僵力量，很难对付的了。

    郭一达摇了摇头，说没事，只是简单过了一招，如果真正玩命，他还真不是对手，那人魔力量太大了，刚才一接触的时候，就感觉抱了几十棵参天大树一样。

    我说没事就好，不过郭一达如果真正掌握了灵僵的力量，应该可以与之一战，只是很奇怪，他连尸化都还不会，僵尸露出牙齿不是本能吗？

    可郭一达到现在都还不能自如控制，就连洪五都不知道怎么回事，一般的僵尸尸化是本能，挺容易的。

    今晚的事有惊无险，樱花国那个瞎子和哑女死了，不过鬼樱刀给了苏雨，算是捡了个大便宜，而追来的人魔和妖僧被我成功打退，直接转身就跑了。

    跟他们交手是迟早的事，我也不着急，张青会掀起阴人大战，我们迟早得玩命，到时候就看鹿死谁手了。不过在这之前，我得跟苏雨完婚了，于是第二天我就去找苏雨说这个事，反正迟早都得娶上门，宜早不宜迟。

    只是我有个顾虑，结婚那天，张青会不会杀上门来？所以这个日子，得挑好了，不然的话，大喜日子见血，不吉利。

    苏雨倒也好说话，说一切都听我的，有了这一层关系后，苏雨算是对我百依百顺了。

    这种事，自然是要找陈瞎子了，红白喜事他占的最好。        

