
　　这个男子转过头瞅了一眼，脸上一点表情也没有，然后立刻转过头，嘴里闷闷的说了一句：“等会。”

　　丁海龙也不以为意，扭头对着沐阳说道，“这个家伙姓吕，外号老驴，我初中同学，后来上了大学，科技大学，不像我，高中毕业就不上了，自己捣鼓着做生意。”

　　丁海龙说话一点也不小声，完全不怕当事人听到。

　　沐阳都不好接话了，心说，你这是夸奖人呢还是挖苦人呢，你一个高中毕业的，开着一个大型军品店，老吕一个高材生，却自己开一个修理电器的铺子，我都不知道怎么和你聊天了。ŴŴŴ.23sk.com

　　屋里乱七八糟的插脚不下，连个做着的地方都没有，丁海龙和沐阳只好站着看老吕在那里摆弄着手里的电器件。

　　老吕的手很轻柔，用镊子夹住一个只有米粒大小的东西，然后用焊枪轻轻一点，焊点很平滑，看得出来，老吕的手艺却是不是吹的，虽然沐阳不是很懂这些，但是看人还是有点心得的，老吕绝对属于那种不善交际，但有手艺的科技宅类型。

　　“说吧，有啥事儿？”老吕关上手焊，摘下护目镜扭头问道。

　　“跟你买个东西。”

　　“什么？”

　　“那种精细的摄像监视器，要小巧功能多的。”

　　“除了录音录像加照相，还要什么功能。”老吕疑惑的问道。

　　这时沐阳插嘴道，“有那三种功能就可以了，主要是隐蔽，越不容易被发现越好。”

　　老吕也不废话，找出一个盒子，拿出一顶帽子，说道：“看看这样的行吗？”

　　帽子上正中有一个摄像孔，可以用头作为摄像平台，自带录音功能。有一个遥控器，是为了遥控照相用的，毕竟照相和摄像的像素出来的不一样。

　　这样的设计，比沐阳在市场上看到的那些东西已经好很多了。

　　沐阳试了试，他觉得如果自己侵入公司内部，带着个帽子有点突兀了，除非是送快递的，要不然在公司里面，谁带着个帽子啊。

　　“还有别的吗，在精细一点的。”沐阳试探着问道。

　　老吕没有废话，又找出一个盒子，打开后，里面是几个钮扣状的东西，也有一个遥控器，还有一个烟盒大小的黑色小匣子。

　　老吕拿起其中一个钮扣说道，“这个钮扣里面集成了摄像机和录音孔，也有拍照功能，这是外部供电和接收装置，放在身上就可以，导线可以缝制在衣服夹层里。”

　　“进口的摄像头，500万像素，足够用了，电池可充可换，一次性录像三个小时，录音十个小时，外置储存卡，满了可以换。”老吕说道。

　　“那几个都是？”沐阳指着盒子里另外几个钮扣说道。

　　“这几个就是普通的钮扣，为了好搭配衣服换扣子做的，要不然衣服上只有一个扣子不一样，难道不突兀吗。”老吕解释道。

　　看来这个老吕想得还挺细致的，绝不像表现的这么粗俗宅。

　　这套东西让沐阳很满意，足够自己用的，“多少钱，您开个价吧。”

　　“不和你打晃子，我拆了一个最新的手机，才改装成这个东西，那个手机原价就6000多，再加上一些其他的零件，还有手工费，你给一万二吧。”老吕说道。

　　沐阳没有还价，直接拿出一万二，拿着东西心满意足的走了。

　　回到家，沐阳实验了好一会，发现这套东西确实好用，摄像孔只有2毫米，录音孔只有一个一毫米的小洞，任谁也看不出来，这东西他是一个监视器啊。

　　下面，就是寻找一个突破口，如何混入初日公司，到里面一探究竟。

　　想了很多办法，但是沐阳觉得都太麻烦，越直接的办法越简单，也越有效果，沐阳的脸上浮现出一丝冷笑。

　　在一家KTV门口，一群男女说说笑笑的走出来。

　　“宏北先生，您可是喝了不少酒，自己一个人开车可以吗？”一个浓妆艳抹的年轻女人问道。

　　“怎么，想要送我回去吗，我荣幸之至。”已经有几分醉意的宏北勇野和女人调笑道。

　　“让梅梅送你回去，她的驾驶技术可是很不错的。”

　　“这你也知道，难道开过你这辆车。”

　　“我哪有那个荣幸啊，梅梅眼光很高的。”

　　“你是怕梅梅把你这个小身板开趴下吧。”众人浪笑不已。

　　“你们敢调笑我，有本事今晚继续喝，看不把你们这些臭男人都喝趴下。”那个叫梅梅的女人也不以为意，很彪悍的回答道。

　　“好了，我要走了，有事情明天谈。”宏北勇野摇摇手中的车钥匙，转身就走。

　　“宏北先生，真的不需要我送吗？”梅梅还不死心的问道。

　　“不用了，明天见。”

　　宏北勇野边走边自言自语道：“一个**，还想用那么低级的方法勾引我，哼哼，这一套落伍了，只会让我恶心，不拿出真金白银，那个合同是不会轻易和你们签的。”

　　走到大停车场，在一处比较黑暗的角落，找到自己的车，宏北勇野打开车门，跨坐在自己汽车的驾驶座，汽车里出现了微弱的灯光，宏北勇野无意间扫了一眼后视镜，立时吓得他全身的汗毛孔都炸了起来。

　　一个身影出现在后视镜里，由于车内灯光太暗，看不真切，但是宏北勇野敢肯定，那确确实实是一个人影，棒球帽压的很低，大大的帽檐遮挡住了整张脸，根本看不到对方的面貌。

　　宏北勇野此刻有种芒刺在背的感觉，左手悄悄伸向门把手。

　　“如果我是你，就老老实实的待着，要不然等待你的，将是更加严厉的惩罚。”

　　一个低沉的声音，用日语说出这几句话。

　　宏北勇野一愣，对方竟然是日本人，难道不是抢劫绑架的？是公司找我还是组织找我，“这位先生，不知道有什么事情？”宏北勇野尽量让自己镇定下来，用有些颤抖的声音问道。

　　他刚说完这句话，突然感觉身子一麻，然后就晕了过去。

　　沐阳把他拽到车后座，丢在车座上，自己爬到驾驶座上，发动了汽车。

　　汽车驶出了停车场，而那群男女，还在冲着宏北勇野的车摇手告别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第183章：动手免费阅读。https://xs.23sk.com 