    老实说，林明琛刚才听到秦楚要收崔游为徒的时候，他心中非常的不舒服。

    本以为邱师伯不在了，这魔道小贼就失去了依靠，到时候自己有的是办法让他一辈子做候补弟子，甚至还能将其赶出木神峰。

    这木神峰何等神圣，岂能容这些魔道小贼玷辱。

    虽然他这么大声喝斥崔游，但心中却是痛快不已。

    他不知道崔游是吃错了什么药，竟然如此胆大包天敢直接拒绝。

    这样最好了，这小子就算不被逐出木神峰，接下来的日子也不会好过了。

    秦师伯或许不会计较，可他下面的弟子恐怕都不会放过崔游了。

    哪怕荀瀚，多半也会对崔游有意见。

    这小子得罪了这么多人，就算自己不动手，也没什么好果子吃了。

    秦楚手一抬，让周围不满的弟子闭嘴了。

    “小游，你有什么心里话，现在都可以说出来。”秦楚并没有动怒，神情不变地问道。

    “秦师伯，弟子相信邱前辈肯定还活着，只要一天没找到他的尸首，我就不死心。若是现在弟子拜师伯为师，将来邱前辈回来了，那弟子该如何是好？”崔游心中很是惶恐道。

    他刚才的‘不’字脱口而出，根本来不及多想。

    可当他说出之后，才反应过来，心中有些害怕。

    自己这样的行为是完全不给秦师伯面子，要是师伯动怒，那自己的下场恐怕就不妙了。

    可现在邱前辈生死不明，自己就要拜师他人，哪怕是秦师伯，崔游也无法接受。

    秦楚双眼盯着崔游，没有出声，脸上的表情依旧没什么变化。

    崔游的身子微微颤抖，他内心的不安越来越强烈了。

    他想着，秦师伯肯定被自己气到了。

    林明琛心中很是解气，他期待着秦师伯的爆发。

    都说秦师伯的脾气很好，还没听说他对什么人发过火。

    可崔游这一次做的也太过了一些，相信这一次，自己肯定能看到一场好戏，看崔游这魔道小贼如何收场。

    “哈哈~~~”好一会儿之后，秦楚忽然哈哈大笑起来。

    “这小子完蛋了。”林明琛心中暗暗想道。

    在他看来，秦师伯这是怒极反笑了。

    “好，很好，邱师弟的眼光果然不错。”秦楚止住笑声后说道，“小游，从今天起，你也不用再去候补堂了，就和小瀚他们一起在老夫门下修练吧。”

    “啊？”崔游惊讶道，“师伯，您不怪罪？”

    “为何要怪罪？”秦楚说道，“你刚才要是立即就答应了，老夫反倒是要好好想想刚才的决定是否值得了，你拒绝了，倒是对邱师弟有情有义。你现在就在老夫门下，先不着急拜师，至于功法修练和小瀚他们一样，如果哪天邱师弟真的回来了，你再拜他为师不迟。若是邱师弟真的无法回来，老夫就收你为徒。”

    “是，师伯。”崔游恭声道。

    秦师伯都将话说到这个份上了，崔游心中自然无比感动。

    而且，秦师伯这么做其实算是破例了。

    自己未满三年就直接能够接触到更深层次的功法。

    “王师弟，其他师兄弟那边多多少少会有一些意见，这件事还需要你帮忙~~”

    “秦师兄，你别想太多，在这件事上，相信其他师兄弟，师叔伯也不会有什么意见。邱师弟是为了五神宗而遇险的，我们理当要照应他看好的小辈。特殊情况，特殊对待，这个破例也不是什么了不得的大事，相信师父也不会多说什么。”王千石说道。

    秦楚听到王千石这么一说，心中倒也踏实了不少。

    虽然木神峰的峰主是自己的师父，但木神峰还有其他各脉的师叔伯，师兄弟。

    自己现在这么做，就是将崔游当亲传弟子对待，还是有些违背门规的，毕竟崔游还没待足三年。

    若是其他师叔伯或师兄弟意见太大的话，自己倒也不好太过明目张胆。

    刚才崔游的表现让他心中有了决定，哪怕其他人反对，他也会给崔游这些待遇。

    大不了自己私下进行。

    其实这样的事，在门中多多少少还是有的。

    毕竟有些天资超绝的弟子被招收进来，真要和其他人一样先当三年的候补弟子，恐怕就将其耽误了。

    所以他们的师父往往会暗中指点他们，对于这样的事，不仅仅是木神峰，其他四峰都是如此。

    大家都是睁一只眼闭一只眼。

    只不过秦楚这次不想偷偷摸摸的，他要光明正大。

    这就当是木神峰对邱师弟的一种认可。

    至于对他的奖励，就让崔游这个他看好的小辈受了。

    相信别人不会在这个时候跳出来说什么。

    林明琛心中很是恼火，没想到崔游这小子竟然因祸得福，反而更受秦师伯器重了。

    秦楚担心的事果然没发生，谁也没有提出什么反对的意见。

    因此，崔游便在秦楚门下修练。

    “崔师弟，真是恭喜了，我就知道你将来成就不可限量。还有邱师伯，相信他肯定会平安无事。”范统说道。

    崔游过来和范统道别，毕竟接下来他不会再来伙房了。

    对范统，崔游还是很感激的。

    “一定能平安归来。”崔游点头道，“至于我将来的成就，谁敢说会如何呢，只能拼命去做了。”

    “一定没问题的。”范统哈哈一笑道，“过两年，我就比不上你了，我可是在木神峰快十年了啊。崔师弟，若是以后有什么好事~~~”

    “范师兄，你放心，这些我都记在心里。”崔游说道。

    他还是比较喜欢范统这样的性子，若是遮遮掩掩的，反而觉得不好相处。

    像范统，他和自己交好的目的很明确，就是希望能从自己这边得到一些好处。

    崔游心中倒也不是太排斥。

    虽然范统有目的，但崔游能够感觉出来，范统这人的品性还是不错的，这个朋友还是值得交的。

    听到崔游的话，范统脸上笑得更开心了。

    自己果然没看错人。

    想想刘柏池投靠林明琛，林明琛又能给他多少好处呢？

    毕竟依附林明琛的人太多了，刘柏池又不是他的心腹。

    范统觉得自己这段日子和崔游相处的还是很融洽的，崔游不会看不起自己这些寻常的弟子。

    不要说林明琛了，就算其他一些师叔伯的亲传弟子都是心高气傲，根本看不起自己这些寻常弟子。

    这也是自己选择崔游的一个重要原因。

    “崔师弟，你只需专心练功便好，其他有什么需要，让我去办就行了，虽然我在伙房，但这管事身份还是有些用处，在木神峰行动还是比较自由，甚至下山外出也比其他师兄弟更容易一些。”

    “好，以后有需要的话，我一定会找你帮忙。”崔游笑道。

    他知道范统这些话倒是不夸张，他管伙房，一些采购他还是需要把关的，甚至还会亲自出去。

    比起其他的弟子出去的次数当然要多不少。

