
　　钦安殿被烧，那一定是凤九卿自己放的火。

　　否则，这么多年来一直没事，挂满南星画像的密室却在被她发现后，一夕间就烧成了平地？

　　他不想让她再问任何事，一如昨夜他没有回答的问题。

　　凤九卿避而不见，如今再去钦安殿，又能找到什么？

　　楚倾歌靠在门边，人终于彻底冷静了。

　　“没事，不去了。”她转身回到房内。

　　“九公主！”风早从东厢拱门那边追了过来。

　　看到七巧就站在倾歌的身后，风早冲她一笑：“巧儿。”

　　“我不是巧儿！”七巧皱起眉心，烦死了，最烦人家叫她巧儿。

　　风早也不在意，他转向倾歌：“公主，请你去看看世子爷吧！”

　　“有什么好看的？”楚倾歌撇了撇嘴，心事重重的，还得要去伺候那个大孩子，没心情啊。

　　不过，她迈入房间的脚，却已经收了回来。

　　蓝羽立即道：“公主，我来跟你打声招呼，我要出门找工匠去了。”

　　丢下这话，蓝羽和七巧风早也打过招呼，立即就走了。

　　“穆渊呢？”倾歌问道。

　　七巧耸了耸肩：“一大早就没了人影，谁知道？”

　　倾歌整理了下自己的衣裳，再带上针包药箱，跟着风早走了。

　　风漓夜在房内，之前将风早赶了出来，所以，风早这次没敢靠近。

　　楚倾歌走了过去，正要敲门，却听到里头哐当一声。

　　她立即将房门推开。

　　男人站在案几前，方才大概是要给自己倒茶，不料手一滑，茶壶没有抓牢，跌落在地上，哐当一声碎了。

　　同样听到动静的风早一脸担忧，在门口探头探脑的，还是不敢进去。

　　“去收拾一下，再换一壶新茶过来。”倾歌走了进去。

　　“是！”有人给自己下达命令，风早进门，立即进得心安理得。

　　风漓夜不动声色，将杯子放下。

　　连给自己倒杯水，如此简单的事情都做不好，有些，狼狈。

　　“你来做什么？”他淡漠的目光，扫了楚倾歌一眼。

　　这态度，又冷又硬。

　　风早一愣，连大气都不敢透一口，只好赶紧将东西收拾好。

　　世子爷这个人……自尊心太强，脆弱的一面，怎么能让自己心仪的姑娘看到？

　　所以，宁愿将人赶走。

　　“来给你把脉看看。”楚倾歌将药箱放下。

　　“不必，本世子好得很。”果然，死要面子活受罪的典范。

　　风早都替他急了。

　　不知道是谁，昨夜一直在梦呓，声声呼唤的，不是死女人，就是倾儿。

　　横竖，不都是九公主吗？

　　楚倾歌瞅了他一眼，事实上，这模样根本不需要她把脉，好不好一眼就能看清。

　　“那好吧，既然世子爷没事，我回去给你开个药方，让风早给你煎药就好。”

　　“告辞！”一拱手，转身就走，毫不留恋。

　　身后的男人气得差点昏阙过去！

　　就不能，说两句好听的话？

　　求求他，也就让她留下来了！又不是真的要将她赶走！

　　风早哪里看不出来世子爷的窘迫，但是这……这是世子爷你自己找的呀？能怪谁？

　　情急之下，风早忽然灵机一动，急道：“爷，你怎么又咳血了？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第458章 死要面子活受罪免费阅读。https://xs.23sk.com 