
江老太心里得意极了，一口一个蠢姐姐，也只有这个时候她才能在口头上占占周阿嬷的便宜，否则她十张嘴都说不过周阿嬷。

“何老师，你怎么可以这样？你太让我失望了！”高主任一脸痛心疾首的样子。

“我没让她送礼，她们故意栽赃除害我的，明明送钱的是另外的老太婆，怎么又变成她了？她们肯定是故意陷害我的！”

何红霞总算脑子清明了，想明白了事情经过，早上才刚收了那瘦巴巴老太婆的钱，中午这胖墩墩的老太婆就过来闹了，还都说是她们的孙子，这明显不对劲。

“就算人家陷害你，可这钞票总是真的吧？你不收就是，你这是自身不正，还有什么脸说！”高主任厉声指责。

他当然知道是栽赃除害，可这又如何？

如果自身清正，严于律己，怎么可能会被人栽赃？

分明就是这何红霞贪得无厌，没有师德，才会被人陷害了，属于自作自受，不值得同情。

“钞票都还热乎着呢，从你兜里掏出来的，我那蠢姐姐拿一百块大洋来陷害你？我呸，我可巴不得天天有人这样陷害呢，谁脑子有这么蠢，钱多了没处花？”

江老太从口袋里掏出十张大团结，用力抖了抖，大家的目光都吸引了过来，花花绿绿的钞票确实是真真的，这何红霞撒谎草稿都不打一下，太不是玩意儿了。

大家都对何红霞投去鄙夷的眼神，每道目光都像刀一样，狠狠地扎在何红霞身上。

“好了好了，都去上课，老太太，回去和你孙子孙女说，明天按时来上课。”高主任尽量让自己的面相看着和颜悦色些，怕吓到江老太。

这老太太可是功臣，他感激不尽啊。

还有江小暖那个红颜祸水，和那个鸡窝头二流子，虽然他还是看不顺眼，但看在这俩人立了大功的份上，要是三次月考不合格，他还是网开一面吧，争取把这两坨烂牛粪扶上墙，哪怕考个中专也行嘛。

“好嘞，你是好老师，你们都是好老师，菩萨保佑你们长命百岁啊！”

江老太现在已经明白了集中火力对付一个敌人的道理，何红霞是主要斗争目标，其他老师就得团结，周阿姐教她的。

高主任和其他老师们，听了这话就像吃了人参果一样熨帖，都涌上了浓浓的使命感，觉得他们必须好好教书育人，才能对得起这些可爱的家长啊！

也才能无愧于人民教师这个称号啊！

江老太大战告捷，趾高气昂地走了，她要去教育局声援厂长夫人，毕亚男则留下来继续暗访。

何红霞狼狈不堪的瘫坐在椅子上，眼神空洞，神情木然，她明白这次怕是过不去了，她男人可能都保不住她了。

该死的何百霞，这贱人居然在背后说她坏话，她饶不了这贱人！

何红霞咬了咬牙，霍地起身，课也不上了，背了包就风风火火地走了，反正她这破书是教不成了，她要去报仇。

此时此刻，教育局那边也闹得鸡飞狗跳，轰轰烈烈的。

是厂长夫人的壮举。

论战斗力，厂长夫人决不逊于江老太，而且她武力值更厉害，毕竟是干磨床的，力气小可干不了车间的体力活。

“姓王的出来，你个老不要脸的，包庇小姨子在学校剥削学生和家长，学生们都要活不下去了，你们这些当领导的就眼睁睁看着不管？你们还对得起人民发给你们的工资吗？要知道你们的官可是人民让你们当的，老娘今天就来替天行道，斩妖除魔！”

厂长夫人扯着大嗓门吼，办公楼总共三层，地皮都被震得抖了抖，想装死的王副局，也不得不出来了，都指名道姓了，他想装死也装不了。

王副局是个身材中等气质还算儒雅的中年男人，虽然五十出头了，但保养得宜，看着也就四十来岁，他见到跋扈嚣张的厂长夫人，不由皱紧了眉。

“同志，我就是王副局，我丧妻多年，还未再婚，你说的小姨子是哪个？”王副局不紧不慢地问，围观的群众们对他的印象还不错，一下子就改观了。

或许真是这胖女人血口喷人呢？

毕竟人家老婆都死了好多年，哪来的小姨子啊！

“你是死了老婆，可你晚上也没闲着啊，何百霞和你打得火热吧？天天晚上睡一张床，过了年都要结婚了，你那小姨子是春晖中学的老师何红霞，这女人仗着你王副局的势，比周扒皮还黑，不给她送礼就不准听她的课，我儿子今天第一天去上课，还没来得及送礼呢，这何红霞就把我儿子轰出来了，还说以后都不准我儿听她的狗屁倒灶课！”

厂长夫人停顿了下，继续骂道：“我儿老实的很，被老师骂了，回家就哭啊，结果他奶奶就看不下去了，拿了家里省吃俭用的一百块去送礼了，因为那个叫何红霞的老表子说了，没有一百块就不收，哎呦喂……这是要吸我们全家的血啊！”

围观群众们俱都倒抽冷气，一百块？

这个叫何红霞的老师也太贪婪了吧？

“那这老师收下了没？”有人问。

厂长夫人大声回道：“她怎么能不收，我婆婆早上去送的，那手比当贼的还快，立刻就改口了，说会好好教我儿，还让我婆婆过些日子再去送礼，我婆婆哪敢不答应啊，回来就说以后咱家都吃糠咽菜，砸锅卖铁都得供我儿上学啊！”

群众们立刻愤怒了，有人大声骂道：“这哪还是老师，比以前的地主还黑心，你们教育局就不管了？”

“春晖中学的何红霞对吧？这个老师我知道，我侄儿就在她班上上学，学生都叫她何扒皮，每个学生都得送礼，我侄儿也送了十几块的礼，就这她还不满意，对我侄儿没好脸色！”

“我一个同事的女儿也在这老师班上读书，确实是这样，这个老师无德无良的很，胃口也越来越大了，十几块都满足不了她了。”

有好几个群众都站了出来讨伐，城市就是这么小，转来转去都会碰到熟人，这几个群众家里正好有孩子在何红霞班上读书，深受其苦，见有人出头了，他们自然也忍不住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68083728"  chaptername="第431章  厂长夫人一闹，地皮抖三抖">加入书签</a>
</div>
