
　　在林羽印象当中，自己此时身处的环境一定是非常简单的。

　　可就在林羽出现这样的想法的一刹那间，他的面前忽然间出现了，另外一个年轻人正是车前自己在森林当中见识过的少年东一、

　　容易在这个时候微笑着看着面前的林羽嘴角微微上扬淡淡的说道：“之前被你从我的手中溜走了，倒是没有想到你竟然还敢回到案发现场，看来你对于自己的隐秘一直都是非常自信的对吗？”

　　“我只是不想要成为你的对手，也不想要跟你战斗而已，所以在这个时候当然是要保护好自己的行踪了，但是没有想到你最终还是追上来了，看来今天不管我做什么都是没有办法逃脱这个麻烦的，对吧？”

　　“你说的没有错，既然是能够找到你这般有趣的一个对手，我当然是选择要跟你战斗一番的，无论最终的结果如何，我都不会改变自己的选择，所以你最好还是放弃吧，这个时候的你是根本不可能改变最终的结果的，我是一定要跟你打一架的。”

　　东一非常认真地看着面前的林羽说出这样的一番话来，就连林羽此刻都快要哭出来了，这个家伙是脑子有点问题嘛，自己只是不想跟他战斗啊，他为什么非要在这边纠缠不休啊？

　　“这位大哥，我根本不知道我们之间到底是有什么矛盾，非要这样处理不可，还是说你到底是龙傲天背后的高人呢，还是说那些柔弱之后的人呢？如果你只是单纯的想要跟我打架的话，那大可不必在现在这个时候，我相信在未来的一段时间当中，我们依旧是能够遇到面的，不是吗？”

　　“人生难得遇到几个和自己旗鼓相当的高手，所以当我发现你的时候，我便没有准备放弃了，只是想要跟你好好战斗一番，无论你出怎样的话都无法改变这件事情，我是一定要跟你战斗的，你想改变这个结果是根本不可能做到的。”说到这里的时候，东一环环地举起了自己手中的长剑，看这个家伙的样子竟然还是一个剑修的。

　　“不要妄想能够从我的手中逃走，将自己所有的手段全都施展出来，让我看看你的本事吧，如果你在我的手中就这般落败的话，我可以饶你一条命。”

　　自信这个家伙可以说在这个时候是非常自信的，他根本不在乎之前林羽所展现出来的那些手段到底有多么强大，甚至在这个时候无比坚定的相信自己，一定能够成功的打败面前的林羽。

　　而此时的林羽也是真的无奈了，这局之所以不愿意跟这个家伙战斗，便是因为怕跟这个家伙战斗牵扯上什么因果，这样一来的话，肯定会让自己在虚空世界当中的处境变得更加艰难，为了避免这样的事情发生，所以他才会在这之前一直那么低调，想要让自己更好的生存、

　　但是现在看来的话，自己的想法到底还是错误了，自己不愿意招惹其他人，但是架不住其他人来找自己的麻烦啊，早知道事情会变成这个样子的话，当初就直接是以铁血的手段将所有的对手全都给干掉了。

　　不过如今即便是想到了这一点还是太晚了，东一竟然是已经出现在自己的面前了，那么接下来无论发生怎样的事情，都只能靠着林羽自己来承担这一切了。

　　“我本来想着自己或许不需要这么担心，但是现在看来的话，多少还是出现了一点问题，你这个监控不准备就这样放过我，那么我在这之后一段时间当中也是非常无奈了，无论最终等待我的将会是什么，现在都只能是让你清楚的明白自己到底是要面对怎样的麻烦了。”

　　眼前这个少年的确是有一些本事，在林羽见识过这么多的对手之中，他的学历算是非常厉害的一种了，不过即便如此，对于此时此刻的林羽而言，这都算不上是什么。

　　他有着绝对的实力来挑战眼前这些家伙，也能够通过这样的手段轻而易举的这些这些对手给打败的。

　　“看来你对自己的实力也同样是非常自信啊，我原本以为你在见到我之后会感到非常惊讶，甚至说是非常惊恐或者直接从我的面前逃走呢，但是如今看来的是我小看了你的本事。”说到这里的时候，东一便在这个时候快速的出剑、

　　电光火石之间这个家伙变成自己最强的手段，想来便是想要在最短的时间内将林羽给干掉，而看到东一出手之后，林羽脸上的表情也逐渐变得凝重起来，很显然这个家伙是不准备给自己一点点的机会。

　　“看来今天这一场战斗是不可避免的，既然如此的话，那就不让我给你一点教训吧，你虽然算得上是虚空世界当中的天才，但是到底还是唱了一些的，即便是你有一些战斗经验，但是跟我比较起来，你依旧不是对手。”ŴŴŴ.23sk.com

　　在林羽说出这样一番话来的时候，此刻东一连胜的表情已经是非常难看了，这个家伙竟然当着自己的面这般嘲笑自己，甚至说自己所做的一切都只是在浪费时间。

　　这样的事情东一当然是没有办法接受的，所以他在这一刹那间直接是将自己手中的力量提升到了极致，便是选用在最短的时间内将林羽给打败。

　　面对这样的见识，攻击此刻的林羽没有任何情绪波动，甚至连胜看不到一点点的害怕，仅仅只是嘴角微微上扬，露出一抹笑容，随后快速的将自己手中的破神刀再度扒出，而这一次破神刀竟然是成功的拔出而在一刹那间所产生的气场，直接是将面前的东一给撞飞了出去。

　　强大的力量让东一根本没有办法抵抗他自己的肉体，在这个力量面前好像是非常脆弱的。

　　一口鲜血直接是从东一的嘴角喷涌而出，他用非常严肃的眼神看着面前的林羽，刚才那一刹那间的空气刺激竟然没有抵抗住，即便是以他强大的意念。

　　都没能够成功做到这件事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百六十八章 东一免费阅读。https://xs.23sk.com 