    

    唐老夫人给唐倾柠整理着头发，“你爸爸正在忙生意上的事情，之前不是在海城附近开发了一个度假村，他去忙试营业的事情了，他临走之前一直交代我要好好照顾你，等那边的事情忙完，他就会回来看你了。”

    唐倾柠点了点头。

    什么度假村，根本就是一个幌子。

    她父亲现在肯定是和唐昭昭在一起，开心的很，彻底忘掉了她这个亲生的女儿了吧。

    她唐倾柠才是唐家真正的千金。

    唐昭昭一个复制品。怎么配成为什么唐家小千金。

    她快要恶心死了。

    医生来了，做了一些检查，看了下伤口，没检查出什么所以然，刀口也没有崩开，打石膏的地方也完好无损。

    “如果身体疼痛剧烈，运动量适当减少。”医生这是给唐老夫人一个交代。

    “妈，我今天想喝您亲手熬的鲫鱼汤，很久没有喝过您亲手做的鱼汤了。”

    “好，妈现在就回去，给你做。”唐老夫人看女儿状态好了不少，松了一口气，又陪了女儿一会儿才离开。

    等唐老夫人离开，唐倾柠冷冷地瞥了眼看护，“你先出去。”

    看护这段时间见识到了真真正正的大小姐脾气，一点都不敢得罪唐倾柠，急忙走了出去，但是又担心唐倾柠出点什么事，就没有把门关严实，留了一条缝在门口等着。

    唐倾柠拿出手机，拨出了一通电话，对方接起电话，语气中带着难掩的惊喜，“唐小姐，你你怎么突然给我主动打电话了。”

    “我住院了，正好在你父亲当院长的这家医院，你不来看看我吗？”她声音中带了一丝丝甜。

    对方欣喜若狂，满口答应了下来，唐倾柠结束了通话，将手机扔到了床上，冷着脸眯起了眼。

    她要让唐昭昭知道，唐家究竟谁说了算。

    她一个复制品，最近存在感太强烈了，趁着她不在家的这段时间，已经将家里都搞得乌烟瘴气了，甚至还想和她抢夺父母的宠爱？

    前段时间她开车撞那个小怪物那一次，家里人甚至都因为这个小怪物和她翻脸。

    现在她父亲更是不顾及她车祸受伤刚住院，竟然跑去给那个小怪物开宴会，承认她的身份。

    承认了唐昭昭的身份，也会给她带来不少的麻烦。

    是时候让这个麻烦精消失了。

    **

    度假村最后一天的晚餐，昭昭跟着同学们去新开业的自助餐厅吃。

    傅叔叔好几次想要过来说话，被小慕挡回去好几次。

    “昭昭，这个炸鸡好好吃。”唐宸禹将一块小炸鸡放到了昭昭的盘子里，然后露出了非常友好的笑容。

    “小禹，你不生气吗？”昭昭抬起头看着他。

    从傅叔叔的冰激凌店里出来，小慕就没有带她回别墅，而是直接去吃了温泉火锅，然后去泡温泉了。

    没来得及带小禹一起去。

    小禹是后来和同学们一起去的大温泉。

    小昭昭抬起头的样子简直能萌出血，唐宸禹摇了摇头，“我一开始是有一点点生气的，可后来一想，我觉得是因为我对你不够好，所以昭昭你才和小慕老师泡温泉，没有带我一起，不过不要紧，以后我会对昭昭你更加好的。”

