    “怎么办，天道太过混乱，我推演不出来，难道我哥他必死无疑？”女娲急道。

    “倒也不是，伏羲兄或许可以置之死地而后生，先死而后活。”叶松也无法解释太多。

    毕竟，圣人都无法推演出来的东西，他要是乱说话，一定会受人怀疑。

    他不担心女娲怀疑，担心的是天上的那位。

    “先死而活？”女娲呢喃一句，无法理解叶松此话的意思：“生就是生，死就是死，如何先死而后活！”

    “这…总之师姐你相信我便好，伏羲兄虽有杀劫在身，但他必然会否极泰来。”叶松正色道。

    “好吧。”

    女娲点点头，他作为圣人，自然感觉到了伏羲要出事。

    只是始终留着一丝幻想罢了。

    叶松说道：“师姐，稍后我想你能随我一起去不周山，为其注入一丝圣力，护它不灭。”

    “呵呵，既然师弟开口，师姐便随你回去一趟，正好也好久没见后土与敖芯妹妹了。”女娲玩笑道。

    “呵呵，想必他们二人也很想你。”叶松轻轻一笑，心中百感交集。

    …

    另一边，共工与祝融，分别被人接了回来。

    帝江恨不得给他们二人一人一下，怒道：“平日里，你们两个怎么胡来都行，今日竟想着把不周山撞碎，我看你们是疯了！”

    祝融瞥了瞥嘴，尴尬道：“我也不知怎么回事，心中似乎有股杀气，释放不出来。”

    “我也是，今日哪怕不是祝融，换成别人我也会这么干。”共工坦言道。

    “嗯，你们两个还有理了？”帝江怒道。

    祝融、共工低头道：“大哥误会我们了，我们也是实话实说！”

    “哼，要不是叶师临走前说过，你们两个不对劲，我恨不得现在一巴掌拍死你们。”帝江气道。

    “嘿嘿，还是叶师慧眼如炬，看出了我们不正常。”共工笑道。

    “哼，少说废话，叶师先前传的消息，要在蜗皇宫炼制熔浆千年，让我们几个守护住天柱，别让他崩塌。”帝江说道。

    “哈哈，简单，大哥，这事交给我们了，您在一旁瞧好吧。”祝融笑道。

    帝江摇了摇头，没好气大道：“别废话了，还是我们十二个人一起在这里看就好了。”

    “额，好吧，大哥说得好有道理。”

    共工、祝融也知道惹了祸，不敢乱造次，一心讨好众人。

    “你们两个啊，就不能消停点。”句芒摇了摇头。

    “知道了，知道了，二哥，以后我们会改的。”二人在此说道。

    蓐收问道：“大哥，我们十二个人要躲在这里的话，巫族交给谁管理？”

    帝江扫了眼巫族内部众人，在后羿与刑天身上来回扫了几圈，问道：

    “刑天，巫族交给你管理如何？”

    “祖巫大人，莫要开玩笑，你要我领军打仗我可以，让我管理这么大的巫族，还是算了吧。”刑天爽快地拒绝道。

    帝江也猜到对方会这么：“那现在整个巫族，救听后羿的吧。”

    后羿一惊，道：“多谢祖巫大人！”

    巫族就是这般直接，从来没有假客气一说。

    帝江问后羿答，没有一丝拖泥带水。

    “嗯，很好，你们下去吧，这里不需要你们的。”帝江拜拜手道。

    后羿的人互相一视，纷纷施礼，我走回了族地。

    嫦娥听到后羿，竟然成了代族长，心里十分喜悦。

    “后羿哥哥，我就知道你是最强的，以后整个巫族都要听你的。”

    “巫族现在很稳定，也没什么大事，所以祖巫他们才放心，将族**给我。”后羿笑道。

    “嗯，真是太好了。”嫦娥抱着后羿暗暗心喜。

    而另一边，商羊来到太阳见到了帝俊。

    “妖皇，您交代我的事情，我已经做好了，只不过出来一些意外。”

    “嗯，什么事？”帝俊好奇道。

    “祝融与共工，准备同归于尽的时候，青仙老祖突然出现，阻止了他们撞向天柱。”商羊惋惜道。

    “无妨，算是他们命好。”帝俊脸色不变，没有感到太多的失望。

    “对了，妖皇，先前我窥探到了嫦娥内心，十二祖巫都在维持天柱，巫族现在由后羿当家。”商羊露出一丝恨意。

    帝俊肯定要商羊，见她眼中仍旧充满仇恨，问道：“你想怎么办？”

    “我想为几位皇子报仇！”商羊说道。

    帝俊沉思片刻，他始终无法推演出，那颗精血的掉落时间。

    若是提前惹怒十二祖巫，倒也很麻烦，问道：“你知道十二祖巫，需要多久才会出来？”

    “只要不周山天柱，没有被修不好，他们是不会出来的。”商羊肯定地说道。

    “如此，倒也可以，按照你的想法去做吧，我会全力支持你的。”帝俊语气之中散发着一股杀意。

    十二金乌虽然是在他的算计中死亡。

    毕竟是他的孩子，能够报仇，又岂会放过后羿！

    “属下明白！”商羊大喜，他没想到帝俊会同意。

    “这里有了颗丹药拿去服下，能够帮助隐藏妖气。”帝俊说道。

    “多谢妖皇！”商羊接过帝俊送了的玉瓶，施礼而去。

    紫霄宫内。

    鸿钧看向虚空中，若隐若现的量劫。

    若是再不发动，怕是整个洪荒都无法抵挡，无奈，沉声道：

    “元始何在？”

    玉虚宫内，元始正在发愁，如何成圣。

    突然间，听到了鸿钧的呼唤，立刻起身恭敬，道：

    “弟子见过老师！”

    “为何还不成圣？”鸿钧问道。

    “这个…”

    元始老脸无比尴尬，他总不能说，他被叶松打碎了三花。

    到现在还没找到成圣的感觉。

    鸿钧叹息道：“好了，你的事情不必多说，我已经知道了。”

    “洪荒即将要大难临头，需要你归与圣位，使它法则完善，变得更加坚韧。”

    元始脸上露出一丝红光，没想还有这种好事，鸿钧亲自助他成圣，跪地谢道：

    “多谢老师！”

    鸿钧手中生出一朵功德莲花，轻轻一弹。

    功德莲花，透过虚空进入了元始的体内。

    元始感到一股，前所未有的舒爽感，体内的法力越发醇厚。

    身上气势一振，强横无匹的圣人气息波动传遍了整个洪荒大陆。

    娲皇宫内。

    叶松与女娲同时看一向昆仑山，见元始一身功德光耀如芒。

    加上若隐若现的圣威，也猜到七七八八。

    叶松打趣道：“想不到，咱们这位二师兄，终于要成圣了。”

    “呵呵，二师兄原本应该第三个成圣，被你硬生生地拖到最后一位，足足数万年的时间，他一定后悔当初惹你。”女娲苦笑道。

