    除此之外，这次突围赛还请来了几位飞行嘉宾。

    俱是圈内大名鼎鼎的音乐制作人、词曲作者、一线大咖等。

    当中辈分最高，名气最显的，

    莫过于九十年代就登上戏曲界、演过十多部影视，并创办脱口综艺的周礼博。

    因他主持节目语言辛辣，对一些事件或现象发表的犀利言论，令人拍案叫绝，又被称为吐槽大王。

    不过他这人性格有点问题。

    在成名后翻脸不认人。

    面对自己的恩师居然也能乱喷，甚至讽刺自己恩师食古不化！

    再加上前段时间多次被海外邀请参与节目，心态渐渐发生变化。

    时不时在微博称赞国外各方面生活水平很好，自己国家劣根太重，想要追上没有太大可能等等。

    话里话外，有点想要移民的意思。

    也可能是自小穷惯，现在乍然获得如此成就，就有点想要显摆的心态。

    在主持某期《吐槽大会》上，曾公开喷某位二线女星穿得像乡村大妈一样，还DISS国民素质如此低贱，拉低他的档次等等。

    而这次荔枝台之所以耗费钱财人脉请周礼博来，就是看中他的喷功与热度！

    打算借此抬一抬收视，企图攀上新高度。

    这时，李皓暖场完毕，第八位突围选手出场。

    苏轩眼眉一挑，因为这位戴着紫鸢花面具的选手他有印象。

    或者说比较熟悉，毕竟上期才合作过。

    这次纸鸢花选择唱的，是一首抒情歌曲，在酷狗平台位列前百热播经典之一。

    因其略带淡淡忧伤的旋律，以及偏向古风的歌词，深受不少年轻人喜爱。

    到了突围赛阶段，大多选手都会以稳健为主。

    哪怕有一线大咖提供歌曲，他们都会慎重考虑。

    毕竟唱热门歌曲有底子优势，唱得好可以引起观众共鸣，投票自然会有所偏向。

    纸鸢花一曲唱罢，等着猜评团与飞行嘉宾点评，然后由现场300位大众评审实时打分。

    “说实话，纸鸢花你的甜美声音太特别了，一听就有种谈恋爱的感觉。”

    作为猜评团的头牌，吴奇宪率先开口道：

    “而最为难得的是，你选的这首歌本身就带有一种甜蜜忧伤，无论感情和意境都相当到位，很不错！”

    其他几位猜评人也是赞誉有加，他们一般不会得罪人。

    就算你唱得普通，最多就是不提唱功技巧，提提面具装扮等。

    何况这次纸鸢花给他们的感觉，真的不错，起码有八十分以上水准。

    然而，有赞就有弹。

    周礼博仗着资历身份，根本不卖他们的账，淡淡道：

    “这首抒情歌我也听过几次，本来还是挺欣赏的。”

    周礼博这开口一句，就让猜评团面面相觑。

    接着的一番话，更是让现场哗然迭起：

    “不过听完纸鸢花你的翻唱后，我竟然有种反胃感觉，以后不可能再听了。”

    我的天！

    这就开整了？

    尽管不少人都知道这位以评论尖锐著称，但还是愣住了。

    因为眼前这位纸鸢花的身份早就爆光了呀，难道你老都不关注信息的？

    网络观众评选出来的新一届四小花旦之一黎若白，还是背靠佳航影视，这里面的水有点深哦。

    你老资历是够，但碰瓷也不是这么玩法的吧？

    还是说，现在恰钱都这么简单了？

    不过大体来说，观众们还是看戏居多。

    包括直播间的水友，一下子精神大振。

    而且抱着看热闹不嫌事大的心态，开始疯狂转发视频！

    只是对于几位猜评人来说，就有点难堪了。

    来自新城的燕弘文，更是皱眉看着周礼博。

    这家伙是不是想博头条想疯了？

    我们刚赞完呢，你反手就来毒舌打脸？

    然而，这还不算完。

    周礼博语不惊人死不休，也不管黎若白小脸发白，继续喷道：

    “你清不清楚自己的声线，根本不适合唱抒情歌？

    太甜腻了，让人一听就出戏！

    而且你的唱腔还带着点矫揉造作，与曲风完全撕裂，哪有什么共鸣可言？

    一句话，要是由本人来当评委，你根本不可能进决赛，糊弄谁呢！”

    猜评团几人的脸色，瞬间沉了下来。

    要不是导演在耳返不断提醒克制，他们就差当场开怼了！

    你太吗一个靠拉踩吹捧上位的货色，给你脸了吧？

    还他吗自诩清高，看不起国内这个贬低那个，典型一副洋豿嘴脸！

    这两年各种毒舌得罪很多人还不自知，还在那沾沾自喜？

    等着，这次你不翻车，劳资他吗跟你姓！

    纸鸢花面具下的俏脸煞白一片，完全不知所措了。

    而反观周礼博，见众人无话可说，嘴角都翘了起来。

    对他来说，这纸鸢花只是个流量小花。

    不管唱得如何，只要自己能从鸡蛋中挑出骨头，那就代表热度！

    至于选手是不是真的那么差，会不会得罪对方？

    在周礼博心目中，这些压根不重要！

    毕竟他能拥有今时今日的成就，完全就是靠一张毒嘴。

    前段时间，他连自己恩师都能翻脸，还往死里开怼，何况是外人？

    纸鸢花站在那里，尴尬的已经不知道说什么好了。

    还好李皓见气氛不对赶紧上场，尽量将这一趴扯过去。

    他看到猜评团都沉默下来，心中一叹。

    感觉这次高层将周礼博请来，有点偷鸡不成蚀把米了。

    而在休息室等候的苏轩，看到这一幕也皱了皱眉。

    他真没想到堂堂一个老资格，居然可以这么没底线。

    在他看来，对方这番话已经不是毒舌，而是指着鼻子骂街了！

    而且最让他反感的是，这位完全就是一个外行，在这倚老卖老瞎评点。

    矫揉造作？曲风撕裂？

    呵呵，这是什么豿屁造词！

    一首歌好不好听，与气息、发声、咬字、音准、节奏等息息相关。

    你是听不出，还是不会分析？

    或者不符合你老的欣赏，那就是豿屎一坨？

    而且说句不好听的，没有谁能保证自己的歌能征服所有人。

    包括他都不能！

    《孤勇者》与《人世间》的热度足够大了吧，但仍旧有人不喜欢，还能给你挑刺。

    只不过，这些人不占多数，影响力有限罢了。

