
　　门外的无惨看着面前宏大的大门，贵族的生活和平民简直是云泥之别，就算是一个普通的仆人，也比波之国的渔民富有。

　　“这万恶的封建主义，贵族就应该被挂在墙上。”

　　因为这一次洽谈生意问题，无惨没有选择和对方硬碰，当然要是对方不识抬举的话,就让对方知道鬼王的恐怖。

　　就在两人等待的时候，白感觉到了杀气，常年跟在再不斩身边，他太熟悉了。

　　“无惨大人，旁边有一群人在看我们，他们刚才流露出杀意了。”

　　一群流浪忍者坐在树底下,他们手中拿着忍刀，一脸残忍的看着无惨和白，能听到对方的交谈声音。

　　“老大，要不要干一票，一个神神秘秘的家伙还有一个女孩。”

　　“这个女孩还不错，虽然没有张开，但总有一些大人物喜欢。”

　　“对啊，我们的任务失败了，还死了几个兄弟，没有钱的话，接下来的路途很麻烦的。”

　　一群流浪忍者居无定所，现在任务失败更是雪上加霜，就连一向冷静的大哥，被下面人说的心中也有意动。

　　如果真的能把那个小姑娘拐来的话，能解燃眉之急。

　　“先等等，看看沐川家族是否认识他们。”

　　如果对方和沐川家族认识，绑架他们无疑是一件十分麻烦的事情，很有可能遭到沐川家族的追杀。

　　就在这群流浪忍者观望的时候，沐川家族的大门被缓缓的打开,为首的是一个年轻男人，一脸阴狠的看着远处的流浪忍者，气急败坏的说道：

　　“你们这群废物，还有脸回来，你们任务没有完成，还给我惹出了麻烦！都给我滚！”

　　此话一说，在场的流浪忍者面色不善的看着沐川回，当初可是约定好了，现在对方出尔反尔。

　　“小子，你知道违背契约的代价么。”

　　很显然对方不拿到这一笔钱，是不会善罢甘休的，接下来他们真的会做出伤害贵族的事情，反正一无所有的了，还不如梭哈一把。

　　“你们要干什么！”

　　看着对方亮出武器，刚才叫嚣的沐川回后退了两步，公然袭击贵族是死罪。

　　就在这时，一道声音打断了对方的脚步，无惨领着白默然走到两者之间，带着审视的目光看着那群流浪忍者。

　　不管沐川回会不会合作,单单敢对无惨露出杀意,在他心中就已经宣告了死刑。

　　“沐川先生，我可以帮你干掉对方。”

　　“可以，如果你干掉对方，我会给你一笔钱的。”

　　此话一说，一群流浪忍者直接围了上来，但眨眼的时间，对方的身体静止不动了。

　　白伸出了一双洁白的手掌，能看到里面蓝色的血液在流淌，仅仅是一个眨眼的时间，对方就变成了一堆冰柱。

　　在场五个人被活活的冻死，要知道现在可是夏天！

　　他还没有动用血鬼术，就已经可以瞬间灭杀这些中忍了。

　　那些被冰封的人，脸上还有生前的表情，轻轻用手触碰，在白的指尖下直接化为了冰粉，这一刻哪怕是沐川回也惊恐的一屁股坐在地上。

　　他不是那种什么都不懂的二世祖，不然不会和老大竞争位子。

　　这种强者一定可以杀死他的！

　　“两位来沐川府一定是有事情，请和我来。”

　　从地上爬起来，知道自己刚才的失态，尴尬的笑了笑掩饰。

　　沐川作为这一片的老牌贵族，不仅仅是奢华那么简单，无惨感觉到了周围有忍者的视线，有一批忍者专门保护贵族。

　　这也是沐川回在门外对流浪忍者有恃无恐的关键，当然这些忍者听命于父亲，肯定不能用他们来刺杀大哥。

　　“我们是波之国的富商，想要和沐川家族做一笔稳赚不赔的生意。”

　　无惨把自己的目的全数告知，尤其是用钱换泥土这件事情，让沐川回微微愕然，要是这一项合作成功的话，他们将会赚的盆满钵满。23sK.com

　　不过他也知道泥土的重要性，之所以各大国家针对火之国，就是因为火之国肥沃的泥土，可以养活许多人。

　　“这件事情可以秘密进行。”

　　沐川回低头看着周围的房间，不知道里面有没有人监视着，小声的继续说道：

　　“我的意思是，是我和你们的合作，不关乎我的父亲。”

　　这句话可谓是大逆不道，假如被别人听到，沐川回肯定会受到责问，更严重会被逐出家族。

　　“阁下的想法有些危险，我们想和家主交谈。”

　　无惨血红色的眼睛中带着某种意味，他能感觉到沐川回心中的野心，这种人也是最好掌控的，只要符合两方的利益，就能建立隐秘的合作关系。

　　“先生说笑了，我会成为家主的。”

　　身上有一种莫名的自信，沐川回的目光逐渐变得凌冽，随即说道：

　　“只要能杀死我的哥哥，我就是第一顺位人！到时候我们的合作就能摆在明面上了，我想先生也不会拒绝吧。”

　　为了得到那个位置，他可以不择手段，在看到白出手秒杀几个流浪忍者后，沐川回心中就打定了主意。

　　不管对方提出什么要求，只要在自己的能力范围内，他都会去满足，同样需要借助对方的手除掉哥哥。

　　“毕竟这是一次双赢的局面。”

　　看着无惨的面孔，不要以为沐川回面色平静，此时他的内心掀起了滔天巨浪，如果无惨不答应的话，等待自己的结果将会是非常的凄惨。

　　“可以，要是成功上位，不要忘记今天的约定，不然你会后悔的。”

　　对方就是一个缺口，无惨可以用他来打通通往贵族的道路。

　　而且有了这个事情后，无惨能更好的掌控对方，再加上角都手中的一份坏账，最起码前期不会出现问题。

　　沐川松和经历了一次刺杀后，索性躲在大名府不出来了，等着木叶派人过来保护自己。

　　去大名府的地图交给无惨，希望对方能成功。

　　只是在沐川府的一个老人，隐隐的感觉到了不对。

　　他是沐川府的掌控者，也是沐川松和和沐川回的父亲，知道自己小儿子的性格，不由担心说道：

　　“希望不会做出傻事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：旗木家的无惨更新，第一百七十章 沐川家族免费阅读。https://xs.23sk.com 