    翌日，清晨的第一缕阳光透过斜窗，照射在贺轩的脖子处。

    冬日基本上就是大雾，这样的艳阳天是很难见到的。

    贺轩不知道现在手机的流量套餐和剩余话费，只得小心翼翼的查证后才敢大胆的使用。

    【渝州昨日下午一点至三点钟，天桥发生恶劣的斗殴事件，发生一人死亡。现在根据现场人员透露，已确立嫌疑犯。】

    ”我靠，警方办事就是这样搞？就是把我推上台！然后利用犯人的规避心理，让他们自动浮出水面？这种事情你随便找一个人就可以了呀，为什么要利用我！“贺轩顿时被雷的面外焦里嫩。

    渣浪视频里面显示：一个男子，脸部打着马赛克进入渝州第二支队办公处，商量着什么！

    贺轩像是被冷水泼醒，”我去这马赛克打的还不如直接把我脸给露出来呗！“

    ”警方说，会尽量的保护自己家人，不知道是真是假。希望他们没有骗我吧！不然我会采用我自己的办法的！“贺轩想到了自己的蛟骨，轻皱了眉头，始终没有下定决心。

    贺轩赶忙吃过贺母早上做好的茶叶蛋。顺道提醒了一下自己的父亲，这几日不要出门，贺爸也只得连连答应。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    ”与其被动的惶惶不安，还不如我自己动手，解决对方，现在人在暗，我在明，可以很好的引出他们。“贺轩胸有成竹的想到了什么，然后又进入了第二支队。

    ”老哥，你们直接把马赛克给我取了吧！与其这样提心吊胆的等着，还不如我直接出击，收拾他们。“贺轩果断地说到。

    其他的警察全是看贺轩像是看智力低下孩童一样看着。只有第二支队队长知道贺轩的身手，这家伙可是在监狱里面打出了名头，而且身上还有不知名的特殊手段。连国安局都想招纳他。

    ”可以，不过你确认你一个人可以吗？“支队队长问道？

    ”小意思，收拾几个杂粹，不在话下！不过我要求你们派一小队人保护我爸妈！“贺轩还是不太放心，自己爸妈的安危说到。

    贺轩还怕这位队长有些不同意，立即加大了自己的筹码。

    “功劳，全归你们，我不需要任何名头。”

    “行，不过功劳该是谁就是谁的！我们不会占你便宜，而且保护每一个公民是我们每一个警察的义务，你不用强调，我们也会随时关注你父母的安危的！”

    “好的，那赶快把视频发出去吧！”

    。。。。。。。。。

    “豪哥，我们被人告发了，怎么办！”一个黄毛小弟看着自己的手机有一些不知所措的说到。

    豪哥一旁一个军师模样的男子说到：”放心，如果警方不发视频，我还有一些担心可能被告发，现在他们发了视频，无疑就是在诈你！豪哥，一定要稳住，这个时候千万不要充满的离开渝州，您还是自己该干啥，干啥，甚至天桥都可以去玩一玩！“

    ”我看你是想害死豪哥，昨天那么多人都看见我们打人，肯定是有人告发了，不然警方不会这样有恃无恐！“另外一个狗腿子一直和军师不太对付的说到。

    ”好了，别吵了，我看你们一个二个都是命长了！那些打手，我都让他们各自回家了，他们会分散警方的注意力！"豪哥说到！

    军师先生这下意识到不妙了。

    ”如果全部在一起的话，大家还可以相互提一个醒，而且就10个人不到，也很好躲藏，如果警方各个击破的话，那就糟了！但凡有一个出卖了豪哥，我们就会全军覆没呀！不行，得提醒一下豪哥转移位置！”

    军师下意识得给豪哥使了一个眼色。这是他们之间商量好的动作，一旦察觉不妙，就赶紧使用这一套连招。

    “军师，你咋了，你怎么眼睛歪了。”黄毛小子有口无心得说到。

    “军师，你是不是生病了呀？你得赶紧治治，你看我刚说完，你的脸色还红了，这可不得了。”另外一个高高壮壮眼神呆滞的男子说到。

    “好了，安静，你们吵得我头都大了。好了就这样，黄毛你去买饭！军师和剩下的人继续商量！军师，你和我去会议室拿一下家伙。"豪哥被这些二货弄得有一些恼怒的说到。

    ”我靠，我们怎么这么牛，你听见了吗？刚才豪哥说家伙，你猜是什么。我敢打包票肯定是枪。“眼神呆滞的男子继续说道！

    旁边的一众小弟并不想搭理自己同伙。这种憨货！要不是自己手上没有刀，不然第一个捅的就是他。

    会议室里面。

    ”军师，你找我有什么事情？都这个时候了，还有什么需要瞒着大家吗？“豪哥有些不解的问道。

    ”豪哥，我觉得有一些问题，我们不可以再在这里呆着了，我怕那些打手出卖我们！毕竟人心隔肚皮，谁也不能相信！我知道豪哥你对兄弟们都很好！但是我们也不能不防！“军师劝解道。

    ”你说的，我明白，但是我如果这一次丢下了兄弟们，以后谁还愿意和我混呀，所以我很纠结，很头疼呀！“豪哥对着自己的心腹并没有什么隐瞒，全都交代了。

    ”要怪就怪，那个臭算命的，不仅打。老子现在走路还一瘸一拐的！不过我并没有直接动手，要不想办法找个人顶罪？”豪哥若有所思的又继续说到。

    “不太现实，豪哥，现在这些小弟，忠心先不说，我们一没有过命的交情，二没有足够的现金能让他们动心，三，现在国家在大力打压。找人顶包有些困难，不过到不是不可以操作！不过得让您下大功夫了！”算命的有些狡黠的说到。

    “嗯，你说，怎么办！”豪哥也有些心动的问道。

    “我觉得，那个大壮不错，很适合当替罪羊！后面的，豪哥，您全听我的安排就好了。”军师一想到那个目光呆滞的男子就觉得这件事有可能会成。

    。。。。。。。。。。。。。

    从会议室出来的军师悄悄的拉过大壮。

    “大壮，这一次的任务，你是关键，豪哥很看好你，来这是咱们这一次的武器，你带队看守这里，能不能做到，只要你可以做到，这一次过后，豪哥就带你去吃豪华海陆空大餐！”军师开始利用美食来诱惑高高壮壮的憨货男子。

    “好啊，好啊，看家啥的我最在行了，不过我得涨工资！毕竟这一次我带队，哈哈。“憨货大壮没有心眼的答应了下来，还找自己的上司要着工资！但是虚荣心谁都有，憨货大壮就特别故意着重了“我带队”几个字。

    ”行，这一次给你涨两倍工资。“豪哥也承诺、帮衬到。

    ”哇。“一众小弟投来羡慕嫉妒的眼光。

    ”靠，豪哥看上他那一点呢？我去，我进来这么久了，就没有这样的待遇，这也太偏心了吧！不行啊！”一个边缘的人物想到。

    去买饭的黄毛刚好回来就听见这样的任命很是不服气。

    “妈的，这什么玩意，一个傻子也能带队？真的是遇人不淑，这一次过后，一定跳槽，不过当小弟好像跳槽到哪里都是小弟，要不自己干脆立个山头，自己搭伙，自己干？”黄毛如此想到，黄毛越想越觉得可行，甚至都笑了起来。

    ”那么对于这次带队，大家谁赞成，谁反对？“豪哥一瘸一拐的便问着，眼神目光凛冽的扫视了一圈。

    ”就算我有意见也不敢说呀，豪哥也真是，直接说就行了呀！“一个小弟腹排到。

    ”嗯，这次大家都很乖，本来我也只是通知的，并没有想询问你们的意见。好了，就这样，我要和你们军师出去买点啤酒给大壮庆祝庆祝。“豪哥说到。

    ”那个，豪哥，我们买了酒的！吃饭不喝酒，香味少一半呀！“黄毛谄媚的指了指自己买回来的酒说到。

    ”国宾酒？不行不行，咱们大壮带队，至少要喝点香槟，你们等着，我和军师去去就回。“豪哥抹了一把自己的冷汗，还好我机智。

    ”妈的，这个黄毛什么时候这么贴心了，还给我们准备酒水！？“

    一旁的军师看见这样的情况也是笑而不语。默默的和豪哥往卷帘门外面走去。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    ”我说你跑啥？我只是问你点问题！”贺轩手里擒住一个男子说到。

    “你追我呀，我为啥不跑！”男子反过来说到。

    “你肯定是干了亏心事才跑，不然我跑个步，怎么会把你吓到。”

    “我才不信，我就是在超市买一包烟，怎么就得罪你了？”不足一米7的男子，像是一个小鸡一样被贺轩拎着说到。

    “行了，我昨天在天桥上见过你的模样！我记得你!说吧，你是坦白从宽呢？还是抗拒从严呢？”贺轩威胁到说着！

    “你。。。你。。。你是。。警。。。警。。。”男子被贺轩的话瞬间吓的口吃了。

    “警察，我不是警察，只是你们打的那个人和我有一些渊源，我想知道你们为什么要打他？”贺轩听见口吃有些急不可耐的插嘴到。

    “你不是警察，那就好，那就好！你看错了。我这么好的人，怎么会打人呢？你找错人了。”男子还是有些不放心的解释到。

