    天帝殿内，姜小凡闭着双眼，轮回古经缓缓运转，像是一团温火在体内流淌。他的元神于神识海洋中演练这部古经，从第一式连续打到第五式，而后反复循环。

    “嗡！”

    他体外交织着点点七彩色光华，神圣，浩瀚。

    昔年，他在妖族祖星创下轮回古经，之后，他不断修改完善这套古经中的九式神通秘术，到了如今，九式秘法已经真正趋于完整，没有再完善下去的必要了。

    几乎擎至了完美。

    不久前，他为前五式分别取了名字。

    第一式：符痕道印。

    第二式：空间碎裂。

    第三式：噬元返墟。

    第四式：崩神碎魂。

    第五式：逆乱九转。

    轮回前五式，每一招都具有开天辟地般的伟力，即使最简单的第一式也需要罗天级修为才能催动的出来。且，他的术，常人根本修行不了，空灵道体也不行。

    “轰隆隆！”

    他身体未动，但是元神却在神识海洋中不断演化五式神通，以己身道则沟通天地，感悟蕴含在虚无间的神秘法则，将神识海洋闹腾的满是七彩色的神圣霞光。

    很快，数日过去，他的元神停了下来，慢慢趋于静止。数日间，他反复演化轮回前五式，如今已然将它们融汇贯通，可以随意施展出五式轮回神术的核心奥义，就如同能在瞬间就知道一加一等于二一样。

    随后，他开始演练另一种术，轮回拳！

    轮回拳至阳至刚，是他结合了不动明王拳和仙灵斩神术所创，且，其中蕴含了天地间其它拳掌爪等秘术的精华，堪称是史上第一拳术。这套拳法讲究一往无前，以强势霸道之气碾压强敌，拳风所过，万物尽毁。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    他的元神在神识海洋中挥拳，看似缓慢，但是每一拳祭出都会让神识海洋狠狠一颤，像是有一面面圣鼓被敲响了般，单单只是这种声音就令人很是心悸。

    元神空灵，但是此刻却很霸气，挥拳间强势尽显。

    “咚！”

    他缓慢一拳祭出，这片神海又是猛的一颤。

    其实，相比武器圣兵，姜小凡更喜欢使用纯粹的拳头，不仅是因为他的拳头够硬，肉身够强，更是因为他喜欢这种以纯粹体魄力压制一切的感觉，很舒畅。

    轮回拳，他又是足足演化了数日，对拳意的掌控越加的精深。

    这之后，他开始演化太极轮回域和轮回戟。

    这两道术，前一个侧重防御，后一个侧重武器攻击，都很强大。太极轮回域不是领域，是他的道则的一种体现，可以在一定范围内感知敌人的移动及攻击轨迹，甚至可以自己在轮回域的范围内进行瞬移，很实用。

    轮回戟，这是他专门为混沌神戟而创下的戟术，毕竟，他的武器是神戟，自然不可能去创剑法。不过，说到底，修行者真正到了最后，其实剑与戟，或则是枪与矛，这些武器间的差距都已经不大，会其一便可随心所欲的使用其它。

    “轰！”

    他在神识海洋中演练这两种术，其脚底有一张淡淡的太极图浮现，整个人时而东，时而西，身影变换，令人琢磨不透。

    “铿！”

    他手中无戟，但是却有一道道戟光散发而出，摧枯拉朽，可破一切。

    轮回古经前五式，轮回拳，轮回域，轮回戟，他自己所创下的诸多秘术战技都已经演化了个遍，重重奥义浮现心间，让他对自己的法有了更深刻的认识，或则说，已经真正将他所创之法擎至了一个巅峰。

    “引灵术，雷神诀……”

    他低语道。

    这两种术非是他所创，但是当初他却是将它们保留了下来，因为这两种术确实很非凡。其中，引灵术为道尊毕生心血，这部古法堪称是夺天地之造化，让姜小凡受益匪浅，很多时候都是靠着这则术碾碎强敌。

    “嗡！”

    他脚底有一片片引灵符文闪烁，施施然跳跃，像是一个个可爱的小精灵。

    引灵术博大精深，他如今达到罗天境巅峰，这才可以说是真正将这部古法修到了尽头。不过，他能够感觉的到，在这部古法上，他还有能够提升的空间。

    “哧哧哧！”

    突然，他身上浮现出了一道道紫色电弧。

    雷神诀秉承天地意志而生，这则术的来历一直最是神秘，虽然只是一则术，但是所包含的内容却也是浩瀚至极。其中有攻杀大术，也有杀阵符文，价值逆世。

    “轰隆隆！”

    雷神诀之力缠绕周身，紫光丝丝缕缕的跳跃，电弧噼啪作响，不仅交织在肉身外，更是交织在元神体之上，让他看起来威严不可侵，有一种睥睨天下的气质。

    这片神识海中，各种道力交织，绚丽多彩。

    一晃眼，一个月过去……

    在这一个月的时间里，除却轮回古经最后四式外，姜小凡将己身所修行的所有玄术古经一一演练了数遍，己身道则更加浑圆，且发生了一些质变。这种质变虽然曾经就发生过，但是现在却变得更加明显。

    所谓质变，即是他的道则开始朝着法则转变了。

    这不得不说很惊人，要知道，道则蜕变成法则，那是只有达到帝皇境后才能做到，但是现在，他还在罗天境就开始了这一步，实在很骇人，再加上他之前凝聚出秩序神链，这些事每一件都逆天之极，若是传扬出去，绝对会震惊天地，足以在修道史册上留下最为辉煌的一笔记载。

    “道！道！道！”

    姜小凡盘坐在天帝神殿内，宝相庄严，一片空灵。

    体内的大部分玄法古经都已经被他整理了一遍，在这期间，他睁开过一次眼睛，而后再一次闭合。这么一段时间过去，演化完其它秘术，他开始去适应最神秘的那双眼，同时也开始演练轮回古经最后四式。

    最后四式，涉及到真正的轮回。

    他的元神静止了下来，体内道则跳跃，身边的虚空也开始如水纹一般波动起来。下一刻，他慢慢睁开了双眼，无尽道痕交织，丝丝缕缕，尽显神秘和妖邪。

    姜小凡微微颤了一下，神秘眸子睁开后，这片天地完全不一样了。用一种简单的说法，平常人看到的空气是一片透明，但是在他睁开神秘双眼后，他不仅能看到道与法则的流动，甚至可以看见灵气分子。

    这就是这双眼的惊人之处！

    当然，这双眼很逆天，但是相应的，他所要承担的负担也大的出奇，仅仅只是睁开了数十个呼吸而已就已经有隐隐的疼痛感传来。他握起了拳头，因为要适应这双眼，他必须长时间睁开，慢慢来习惯这种负担。

    “嗡！”

    睁开双眼的同时，他抬起双手，缓缓划动了起来。

    此刻，他开始演练轮回古经最后四式。

    轮回第六式到第九式是真正的轮回大术，它们由最初的朦胧化作如今的彻底完善，期间经过了太多的淬炼，可以说，这四式耗费了姜小凡无尽的心血，这是他将己身元神融入到四股道源中，结合银铜后所推演而出的超圣术。

    他体外散发出四种不同的光辉，赤红，诡绿，灰蒙，暗血，这四种光辉原本应该充满冷意，但是现在，这四种色彩从他身上散发出来，却是无比的高贵，尽显神圣和庄严，有一种超越天地法则的波动开始浩荡而出。

    “嗡！”

    点点道芒闪烁，神秘，晶莹，璀璨，多姿，浩瀚。

    在双眼的疼痛真的难以承受的时候，他缓缓闭上了双眼，而后，等到痛彻骨髓的感觉消失，他再一次睁开双眸，一边默默承受碎魂之痛，一边演化最后四式。

    这期间，他身上的气息在稳步的提升中，己身道则一缕缕的朝着法则转化。

    很快，两年光阴过去……

    天帝神殿内，他如老僧入定了般一动不动，又宛若是一块恒古的磐石。

    于是，自他步入天帝神殿后，第三个年头飞快流逝。

    ……

    天帝神殿外，一切如常。

    秦罗在姜小凡闭关后不久就苏醒了过来，修为达到了罗天八重天巅峰，整个人显得越发的强大了。此刻，他立身在天帝神殿上空，盯着天帝神殿内：“这小子，这次闭关居然这么久，三年了啊。”

    对于一些老古董修行者而言，闭关三年光阴不过匆匆弹指间，但是对于他们而言，一次性闭关三年终究还是长了些。他们的修为虽然都很强，天地间屈指可数，但是说到底，他们修行的时间并不长，这样一番对比，三年确实有些久。

    “唉，哥哥我也得继续努力才行。”

    他叹道。

    这之后，他没入天庭上空的小世界里，再次开始闭关修行。

    ……

    时间从来不会停止，春夏秋冬反复交替，第五个年头不知不觉间过去。

    “这家伙，五年了都没出来走动一步。”

    叶缘雪有些不满。

    曾经分别十数载，她们也很想念，可那个时候，姜小凡是在星空中，她们虽然不习惯，却无可奈何。但是现在，姜小凡明明就在天庭，就在身边，但是却五年见不到一面，于是，这种思念反而比当初更加的强烈。

    “他在冲击圣天境界，五年时间，并不算太久。”

    冰心摇头。

    她是帝皇尽头的无敌存在，关于修行上的事，没有几个人比她更有发言权。

    “不好玩。”

    希苑撇着小嘴。

    小公主百无聊奈的捏着雪白妖兽的尾巴和耳朵，惹来一阵阵不满的抗议声。

    冰心想了想，道：“去外面转一转？”

    “好喔。”

    仙月舞连忙点头。

    这一天，冰心带着众女离开天庭，去紫微看平淡风景。在经过天帝神殿的时候，她偏头望向神殿，眼中有些许光芒闪过，不过，仅仅只是一瞬间。