    <!--go-->    女子低头翻了翻资料，

    下一刻，她瞳孔紧缩。

    “不是重名，他就是陈见海！”

    说着，女子将手中的资料指给男子。

    男子瞬间瞪大了眼睛，“挖人的猎头不动动脑子吗？什么人都敢挖！”

    这么重大的失误都能犯！

    不过现在并不是生气的时候，看见柳青绿进屋，

    女子直接将陈见海的资料放在旁边, 开启了今天的面试。

    ……

    时间一分一分的过去。

    兴许是因为大家都是被猎头打电话挖来的。

    所以等候的时候都很自觉地保持距离，彼此都不跟彼此交流。

    陈见海无趣的坐在沙发上，

    过了不一会儿，柳青绿走了出来。

    脸上的表情看不出来高兴还是悲伤，雀跃还是沮丧……

    总之，表情管理的相当好！

    好到陈见海以为对方只是进了个洗手间，涂了个口红，

    然后若无其事的走出来准备接着逛街。

    两个人隔空微微点了点头，示意告别。

    柳青绿走出两步，可还是脚步停在陈见海面前，疑惑的开口问道：

    “你是打算来枣门发展了？”

    “对。”陈见海大大方方、坦坦荡荡的开口。

    这件事没什么可瞒的，以后等他的枣门酒店开张了，谁都能知道。

    “你是不打算在南江荣耀大酒店干了吗？”陈见海好奇的开口。

    柳青绿有些不屑的一笑：“我早就不在那干了。祝你……成功~”

    说完，柳青绿转身离开。

    看着柳青绿的背影，陈见海微微挑了挑眉。

    好家伙，这也就干了半年就跳槽了？？

    速度简直都快赶上他建酒店了。

    ……

    没了柳青绿，陈见海开始了安静的等待。

    每一个人结束面试的时候，都会有一个青年走出房间，喊下一个人的名字。

    眼见着其余的人进了又走, 走了又进。

    陈见海呆的无聊爆棚，呵欠一个接着一个, 眼泪流的就跟失恋一样。

    终于, 盼到除他之外最后一个人进去了。

    陈见海总算了来了精神，赶紧搓搓脸，把脸上的呵欠泪水擦干净，无比兴奋的等待着自己的面试。

    “咔哒！”

    看着应聘的大哥走出408，

    陈见海都没有等青年叫名字，自己很自觉地就往里面走。

    “欸？这位先生，我们这里公司招聘的地方，招聘已经结束，您是不能随便进的。”

    青年连忙伸出手拦着陈见海。

    啥？招聘结束了？？

    陈见海愣了一下，“我也是收到信息来应聘的，怎么没有我？”

    说完，陈见海拿出手机，将刘家乐给他的消息找了出来。

    青年看了看，眼中露出困惑。

    “先生，或许是您的资料漏下了，请问您叫什么名字，我进去帮您问问？”

    陈见海开口道：“我叫陈见海。”

    青年点点头：“您稍等一下。”

    ……

    此时此刻, 

    408里的两个人正在做最后的收尾工作，将刚刚的应聘资料梳理。

    “部长, 咱们是不是落下了一个人？外面还有一个应聘的先生，他说有咱们的面试通知。”青年推开门，开口说道。

    “没有落下啊……”女子疑惑的翻了翻手中的名单。

    “他说他叫什么名字了吗？”

    谷懦

    青年：“他说他叫陈见海。”

    “噗！！”

    男子嘴里的水猛地喷了出来，“你说谁？！”

    青年无辜的开口：“他说他叫陈见海，咱们面试他吗？”

    会议室里死一般的安静。

    男子和女子深深看了一眼，彼此都在彼此的眼中看到了震惊和不敢置信。

    猎头公司挖人就算了……

    陈见海竟然也来了！

    这可真是一个真敢挖，一个真敢来！

    这种场合堪比一个新组建的中小企业要挖一个经理，可是来应聘的人是马花腾。

    一个新创品牌的手机公司要挖一个负责人，结果来应聘的是任争非，

    你要找代打陪玩，结果花了钱加了好友才发现，那陪玩是你亲爹！！

    “咋整……”女子小声的问了一句。

    “面……！”男子硬着头皮开口，“就装作不知道，正常面！”

    输人不能输阵！

    对方既然来了，他們要是拒之门外，反倒给自己跌份。

    “那我把他叫进来？”青年看着如临大敌的两个人，犹豫的开口。、

    “叫什么叫！不懂礼貌呢！”男人大骂一声，

    “人家等了这么久，于情于理咱们都应该把他请进来。”

    请进来？

    青年有点发懵。

    自己的这位部长想来脾气都硬的很，况且自己这边才是甲方，一个应聘的求职者爱来不来，用得着请么？

    不过他一个听吆喝的，上面让干什么就干什么，

    于是青年走出408，客客气气的对陈见海道：

    “先生您好，很抱歉耽误了您这么长的时间。”

    “我们刚刚翻看了一下名册，您确实是在应聘人员里面的，请进。”

    “好的，谢谢。”陈见海微笑着说完，站起身，望着眼前的大门。

    这还是他从小到大第一次应聘面试呢！

    说实话，不仅有点紧张，甚至还有点冒汗。

    但是紧张冒汗之余，更多的还是兴奋。

    “今天的你们给我一个机会，明天的我许你们一个光明的未来！！！！”

    这句老掉牙的打鸡血的话语，此时犹如魔咒一样的在陈见海的脑海中不断盘旋。

    深深吸上一口气，

    陈见海迈开双腿，抬起手敲了敲门。

    ……

    此时的408，

    一男一女面试官有些紧张的坐在座位上，

    “咚咚咚！”

    敲门声传来，男面试官硬着头皮开口说了句：请进。

    接着，408大门打开。

    青年领着陈见海走了进来。

    看见陈见海，一男一女面试官马上站起身，笑容满面，声音柔和、亲近力极强的开口道：

    “您好，很抱歉刚刚我们的工作出现了一些失误，耽搁了您一些时间。”

    “您要喝些水吗？”

    青年：……？？？？？

    我疯了还是他俩疯了？！！

    这是面试的新套路？？

    以前没听说啊！

    在青年目瞪口呆的表情中，陈见海微笑的摆摆手，开口道：

    “没事儿，人事工作嘛~工作量大、事务繁杂、时间要求也紧，出点小纰漏很正常，不用放在心上。”

    说完，陈见海接过女面试官送来的矿泉水，道了句：

    “谢谢。我是坐这吗？”

    <!--over-->

