    “在下既然找到齐王殿下，自然是想要和齐王殿下合作，利益就按照我一开始说的，齐王殿下要是没有意见的话，这合作就定下来了。”

    顾惜时说完之后，端着茶盏喝了一口茶，等待齐王的回答。

    “合作没有问题，我也不需要二八分，我拿一成就好，不过······”

    齐王说到这里，停了下来，看了顾惜时一眼。

    “不过什么？”

    顾惜时放下茶盏，看向齐王。

    “这合作，只能和我一人，你要是没有意见的话，我只拿一成的利润，剩下的都是你的。”

    只有独一份的东西，他才能够将这些东西的利益最大化，为自己拉拢人脉。

    老七最近越发的猖狂的，想要和自己对上争夺皇位的想法是半点都没有遮掩。

    之前他看老七不成气候，也就没有管他，没想到，他趁着自己没有注意的时候，居然拉拢了不少人。

    要不是自己阴差阳错的雇佣了眼前的人做护卫的话，自己说不定都已经死在老七的手里。

    还好自己运气不错，雇佣了一个高手，反倒是将老七打得生活不能自理。

    “齐王果然是成大事的人，这么快就想通了这些事情能够给你带来什么样的利益。”

    “所以，阁下是否要与我合作？”

    毕竟对方即将成为他的合作伙伴，齐王自然是将要将顾惜时放在同等的地位上。

    “可以。”

    顾惜时答应了，本来她就是为了挣钱，现在有冤大头愿意包揽所有的事情，而且只拿一成的利润，傻子才会不同意。

    “空口无凭，立字为据。”

    两人很快就立下字据，一人一份。

    “原来阁下的名字叫做顾时，顾先生，不知道那些药丸······”

    将字据收好了之后，齐王试探性的询问顾惜时。

    “阿碧--”

    顾惜时微微一笑，喊了阿碧一声。

    阿碧立马将顾惜时需要的东西拿了过来，放在了齐王的面前。

    齐王拿到了东西之后，就让人将自己之前准备好的银票给了顾惜时。

    “这个是先给你的一部分定金，好让你放心，我是很有诚意的。”

    “不过--”

    齐王抬眼看了顾惜时一眼之后，不好意思的笑了笑。

    “就只有这些东西的话，怕是很难开一个药铺，不知道阁下的手里，可还有其他的······”

    剩余的话不需要多说，聪明人都明白齐王的意思。

    “齐王殿下有野心是一件好事，不过你得看你现在能不能护住这些东西。”

    “财锦动人心，我给得起，我就怕齐王殿下你接不住。”

    顾惜时摇晃着手中的折扇，微微上扬的桃花眼中满是笑意，她看了齐王一眼，漫不经心的开口说道。

    听到顾惜时这么说，齐王就知道对方的手里肯定还有更好的东西。

    只不过，现在的他在顾时的眼中还不够格，所以顾时不会给他。

    “既然如此，本王就先退下了，顾先生，希望我们下一次见面的时候，你能够给我提供全新的药丸。”

    说完，齐王也不纠缠不清，直接带着自己的人离开了。

    “好多钱啊谷主。”

    等外人都离开了，阿碧看着眼前这一盒子的银票，心里都快要乐开了花。

    果然，还是老本行来钱比较快。

    “收好，我们回家。”

    钱财的事情短时间内不需要担心，顾惜时也就不继续在外面溜达了。

    神医谷的地位不管在朝廷还是江湖，都是极为特殊。

    世人都说神医谷神秘，可实际上，神医谷不是神秘，而是穷。

    第一任神医谷谷主是一个富商之子，喜欢医术，觉得救人一命胜造七级浮屠。

    对于那些贫穷的付不起医药费的病人都是分文不取。

    神医谷本来就是一座无名山谷，因为第一任神医谷主的行为，渐渐地，那座山谷就变成了神医谷，第一任神医谷谷主也就是这么来的。

    自己钱多烧得慌，自己愿意当散财童子没有意见，外人也不会多说什么，在有能力的情况下，愿意做一个以救济苍生为己任的神医也没有问题。

    可问题就在于神医谷第一任谷主居然在那之后，立下了一条规矩，凡是入了神医谷的病人，若是付不起医药费，可以分文不取。

    这个规矩听着好像没有什么问题，但是古代人大多数含蓄，不喜欢有什么事情就直说。

    因此，也不会有人主动去问自己的病患有没有钱可以付医药费，这样显得市侩。

    把面子看得比自己的命还要重要的古代人，怎么可能会做出这样的事情？

    所以，在一个个爱惜自己的脸面，脸皮薄实在是说不出口的情况下，这条规矩完全就是笑话。

    只要进了神医谷，全部都是医药费全免。

    一代接一代都是这么来的。

    到了原主这一代，除了那些医书之外，神医谷没有一样值钱的东西，甚至还欠了不少的外债。

    神医谷都这样了，不神秘起来，等着病人天天找上门吗？

    所以，神医谷的神秘，完全就是被逼出来的。

    不能违背祖训，惹不起还躲不起吗？

    要不是她需要钱，现在也该回到神医谷了。

    “是，谷主。”

    听到顾惜时这么说，阿碧立马收拾东西准备离开。

    大约过了一个月，顾惜时他们总算是回到了神医谷。

    “谷主回来了？”

    看到顾惜时回来，神医谷仅剩无几的几人连忙出来迎接。

    神医谷除了原主之外，就只有两个侍女，她们都会粗浅的医术，一个学徒，毕竟神医谷也需要传承下去，这个学徒是原主的预备徒弟。

    除此之外，还有一个老仆，原主的武功都是他教导的。

    说来也是巧合，这名老仆年轻的时候是江湖上赫赫有名的杀手，碰巧被原主的师傅救下了。

    对方说自己付不起医药钱，主动到神医谷给原主的师傅做仆人。

    但是原主的师傅万分的抗拒，毕竟多来一个人，就要多留出一碗米饭。

    神医谷都穷成那样了，哪里有钱多养一个人。

    后来还是对方说自己会自带伙食，因此原主的师傅才将人留了下来。

    算起来，这个人也可以说是原主的师傅，只不过对方不承认，说自己是一个下人而已，怎么有资格做原主的师傅？

    “阿青，小云儿，刘叔，我回来了。”

    顾惜时笑着开口说道，让阿碧将东西都带进来。

    “哇，好多食物！！”

    看到顾惜时她们带回来的东西，众人惊呼一声。

    好多大米，还有肉，天啊，这可是过年才有的奢侈。

    这块肉好大，比他们过年的时候买的肉要大得多，天啊，好幸福！！

    顾惜时看着所有人都围着肉走不动道了，顾惜时也觉得有些心酸。

    都是先祖们的错，这么多任神医谷谷主，居然没有一个人提出将神医谷的规矩改了。

    要不是原主会挣钱，这神医谷的外债都不知道要什么时候才能够还清。

    话又说回来，原主虽然对这件事颇有微词，但是并没有改了神医谷的规矩。

    抱怨归抱怨，但是原主还是一个尊师重道的好孩子。

    “好了，快去做饭，好久没有吃到阿青做的饭菜了，出门这段时间，我可想念了。”

    顾惜时看他们趴在了食物的面前，边看边咽口水，无奈的叹了一口气之后，让他们将东西搬进去之后做饭。

    “好。”

    听到顾惜时的吩咐，阿青将东西都收拾进去，其他人也跟着一起离开。

    “这段时间在外面，可有遇到什么麻烦的事情？”

    等所有人离开了之后，刘叔开口问道。

    “没有什么大问题，我最近还找到人合作，短时间内，不缺钱。”

    顾惜时说到不缺钱的时候，嘴角微微上扬，一句带过之后就没有多说什么。

    将自己想要炫耀，但是又要矜持的样子表现得淋淋尽致。

    “不错。”

    刘叔看到顾惜时想笑又不想笑的样子，心中顿时一乐。

    还是个孩子呢。

    “走吧，进去准备吃饭。”

    刘叔招呼顾惜时一起进去。

    “话又说回来，你这一次怎么找人合作了？”

    看顾惜时微微撅嘴，似乎有点不开心的样子，老刘疑惑的询问道。

    “因为没钱租店铺。”

    顾惜时叹了一口气，她也很无奈啊。

    “既然现在找到合作的人，最近这段时间，应该不需要出远门了吧？”

    老刘听到顾惜时这么说，也明白顾惜时会找人合作的理由。

    毕竟神医谷真的太穷了，真不知道江湖上传闻神医谷有金山银山的传闻是怎么来的？

    “对，不需要出远门了。”

    顾惜时点点头，她还需要准备准备，等男女主相遇的时候，找个机会和他们一路同行。

    “那么，你要不要收几个徒弟，小云儿的资质不太好，不然的话，你也不至于这么多年都没有正式的将她收为徒弟。”

    老刘知道，顾惜时一直以来都让小云儿做学徒的原因，就是因为小云儿的资质一般般，远远达不到顾惜时想要门槛。

    之前神医谷没有钱，还欠了不少的外债，因此想要收新的徒弟也没有办法教导。

