
　　下午。

　　楚枫亲自来接楚惜下课。

　　林言特意等在门口，他这辈子还没这么丢人过，楚枫给他的是唯一一次。

　　“林言，你干嘛？”楚惜质问。

　　林言淡淡道：“没什么，想跟楚总打声招呼而已。”

　　楚枫淡漠扫了他一眼，故意讽刺的道：“原来林公子还在帝都，勇气倒是可嘉。”

　　“当然，一次失利而已，还不至于落荒而逃。楚总好手段，本人领教了，但日子还长，我们慢慢来。”

　　楚枫笑了下：“那林公子可要做好心理准备。”说完，他揽住楚惜的肩膀，柔声道：“我们走吧。”

　　“嗯。”楚惜点头。

　　两人随即上了车。

　　司机将门关闭，随后扬尘而去。

　　盯着远去的车影，林言有种越战越勇的气势，他不仅要夺走楚惜，还要将这该死的男人踩在脚下，让他知道谁才是最后的赢家。

　　“这林言简直是疯了！我给他下点药让他失忆得了！”楚惜愤然道。

　　楚枫轻笑了声：“不用，他既然想找虐，那就成全他好了。”

　　“可是.........”楚惜有些担心：“万一林家找你的麻烦怎么办？而且，林家跟霍家好像要联姻了。”

　　“我知道，不过是两支旁系，掀不起什么水花。林言虽然是林家长孙，但目前手里还没什么实权，他家里人也不会任由他胡闹。”

　　“你怎么知道？”

　　“如果他喜欢的是霍嫣，林家肯定倾全力帮他。”

　　想了下，楚惜问：“林家是不是想发展帝都的人脉？”

　　“没错。”

　　楚惜点点头：“那无权无势的我肯定被他们排除了，所以林家肯定不会让林言胡来对吧？”

　　“谁说你无权无势，你明明有我。”

　　楚惜勾唇一笑：“嗯，我有你，只要你。”

　　车子很快驶进别墅区。

　　楚惜看着外面，忽然道：“对了，我今晚得在实验室待好久了，师父又问我分析结果了，我还没有分析出，他估计该觉得我笨了。”

　　“告诉他最近忙，没时间不就行了。”

　　“可我刚放过假，怎么可能没时间。”

　　楚枫轻笑道：“你不就是没有时间。”

　　“那还不是因为.........”楚惜脸一红，没再说下，转而道：“反正你今天不能打扰我。”

　　“好，我陪着你，不打扰你。”

　　“不用！”楚惜毫不犹豫的拒绝，又道：“你之前也是这么说的，然后就........”M.23sk.com

　　还是打扰了。

　　楚枫吻了吻她发红的耳尖，低声道：“今天保证不会。”

　　“真的？”楚惜有点不信。

　　“你要做实验，明天还要上课，我自然不会乱来。”

　　考虑了下，楚惜道：“那好吧。”

　　这次楚枫还算说话算数，一整晚只是陪着她在实验室待着，没有乱动。

　　直到晚上十一点，见时间太晚了，他才道：“惜儿，很晚了，该去休息了，明天再做吧。”

　　楚惜盯着面前的各种试验器具，道：“我感觉我快要弄清楚了，再给我点时间。”

　　“多久？”

　　“呃.......这也不太能确定。”

　　“那就明天再做。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2394章 没这么丢人过免费阅读。https://xs.23sk.com 