    　　顾芒游戏人物跳河里自己淹死，手机揣进兜，懒懒散散的站着，又黑又沉的眸掀开。

    　　眸底氤氲着寒凉，上挑的眼尾带着骇人的乖戾。

    　　九分冷，剩下的一分是敛不尽的桀骜匪气。

    　　“心棠是谁？”她面无表情的开口，嗓音冷冽，没什么耐心。

    　　气氛陷入诡异的沉默。

    　　易琛脸色瞬间阴沉的不像话，冷笑，“大设计师还真是贵人多忘事，元旦晚会设计稿事件才过去几天，这么快就忘了。”

    　　“哦。”顾芒拖长了尾音，忽地，邪气的扯了扯嘴角，“是她啊，用我设计稿去参加比赛的人。”

    　　易琛咬牙，“不容易啊，大设计师还记得。”

    　　周家和易家早就有婚约，他和心棠也两情相悦，原本高考结束他们就要一起去国外读书。

    　　全被顾芒毁了！

    　　女生看着他，精致的眉眼微挑，玩世不恭笑着，语气仍不急不缓，慵懒邪肆，“不提，我还以为是我用她的设计稿去比赛。”

    　　易琛眸色一沉，抿唇：“……”

    　　“琛哥，你和她废什么话。”娃娃脸把自己的最新款手机递到易琛面前，歪头看着顾芒，慢条斯理的说，“微博上撕开咯，都在问大编舞师到底把她们听哥怎么了，让她们听哥这么好脾气的人，能把她踢出团队。”

    　　旁边显然已经有人刷到了这条热搜，都在议论这件事。

    　　一双双眼睛接连往顾芒身上瞟。

    　　“顾芒和盛天王翻脸了？没听说啊我去。”

    　　“我从没见过听哥和谁不交好的，他那高情商好脾气，都被叫‘娱乐圈交际花’了，和顾芒翻脸，顾芒到底把听哥怎么了？”

    　　“肯定是她不对，就知道这种学习差的女生品行也好不到哪里去。”

    　　“这几年她不在听哥虽然有不少粉走了，但是人气还是很高，她不会用这事威胁听哥干什么吧？”

    　　“有可能……”

    　　四下全是议论声，传到顾芒这边有七八成。

    　　清瘦男一脸可惜的说，“哎哟，真不好意思，本来想给大编舞师讨回公道的，好像搞砸了呢。”

    　　……

    　　盛听正和女主对剧本。

    　　马上就要开拍了。

    　　这时，化妆师突然拿着手机跑过来，“听哥，微博上闹事，有人造谣您和顾神翻脸了，粉丝都在撕顾神。”

    　　“什么？！”盛听脸色微变，一把拿过来手机，快速划着屏幕看。

    　　化妆师拧着眉，“现在越演越烈，说的话都看不下去，全是骂顾神的。”

    　　盛听薄唇不由抿紧，有些沉。

    　　电影女主懵着脸，“发生啥事了？”

    　　化妆师礼貌的回答，“有人在挑拨顾神和听哥的关系。”

    　　电影女主听见这话，无语的笑，“这怎么可能，盛听，你赶紧发个微博解释下吧。”

    　　化妆师倏地想到自己刚才看到的一条微博视频，“听哥，有人说顾神就在现场，要不我们直接去和顾神打个招呼，更能彻底粉碎流言。”

    　　盛听错愕的抬头，“她在现场？”

    　　化妆师嗯了声，“刚我看到有人拍视频，顾神就在现场。”。

    　　盛听立马拿出自己的手机给顾芒打电话。

