    “哈哈哈哈，薛某人向来仁善，渡边先生不必如此。”

    “薛，薛将军说的是。”

    强行忽略掉薛某人在高句丽大搞人体建筑的事情，渡边一三的脸上扯出一个极其僵硬的笑容：

    只要你不在倭国搞人体建筑艺术，那你说啥就是啥！

    对于渡边一三的想法，薛仁贵显然是不知道的。

    “渡边先生不必担忧，薛某这就为你们讨伐恶贼！”

    伸手拍了拍满脸讨好的渡边一三的肩膀，薛仁贵等人已经成功的到达了大阪城外。

    “里面的人听着，你们已经被包围了，坦白……咳咳……投降从宽，抗拒从严！”

    见到没有人注意到自己的口误，薛仁贵的表情再次恢复认真。

    “薛将军，真的是薛将军。”

    此时的大板城城墙之上，亚木多等人正表情激动的看着城外众人：

    “他奶奶的，咱们终于可以回去了！”

    “老大，接下来你打算怎么做？”

    虽然同样激动，但是相比较破阵军等人，武元爽的脸上还保持着一分冷静。

    “怎么做？”

    目光古怪的看了一眼身旁的武元爽，亚木多露出疑惑之色：

    “当然是投降啊，难不成你还想和薛将军打一架？”

    “小子，不是我亚木多看不起你，以薛将军的实力，一只手都能轻松的摘掉你的脑袋！”

    ……

    “老大说笑了，如果自杀的话我有更好的办法。”

    虽然知道亚木多说得都是实情，但是听到他的话语的武元爽还是忍不住嘴角一抽：

    “但是就这么简单的投降，难道你们不觉得太虚假了吗？”

    话语落下，武元爽伸手戳了戳自己的胸口：

    “咱们现在可是悍匪，怎么能如此轻易的投降？”

    “嘶~”

    眯着眼吸一口城墙上的空气，亚木多的脸上露出思索之色：

    “你小子说的好像有道理。”

    什么是悍匪？

    残忍嗜杀、无恶不作而且还要无惧生死，如果一见面就选择投降，这的确有些不符合他们当前伪装的身份。

    “既然你提出了这样的意见，想必心中已经有别的想法了吧？”

    也不等武元爽回话，亚木多直接一巴掌拍在了他的肩膀之上：

    “好小子，剩下的事情就交给你了！”

    “交，交给我了？”

    看着直接退到自己身后的亚木多，武元爽表情一僵：

    “这样是不是有些太过草率了？”

    “草率，哪里草率了？”

    相比较武元爽的忐忑，亚木多同志的表情则镇定了很多：

    “知道你们读书人肚子里坏水多，就按照你心里的想法去做吧。”

    ‘我刚才是被夸了吗？’

    被亚木多一巴推到前方，武元爽的脸上还带着几分疑惑：

    但是我怎么感觉好像被骂了呢？

    好在武元爽知道现在不是纠亚木多话语真实含义的时候，看了一眼站在大阪城外不远处的薛仁贵等人，武元爽咽下一口唾沫：

    “你们是什么人，居然敢包围我等！”

    “嗯？”

    没想到城墙上居然会冒出这么一句话，薛仁贵虽然有些吃惊但还是条件反射式的开口回答：

    “吾乃大唐薛仁贵，尔等盗取‘贞观雷’的事情已经暴露了，若是还不投降，就休怪薛某人及手下的诸位兄弟不客气了。”

    ‘咕嘟！’

    薛仁贵是什么人？

    灭国的狠人！

    因此尽管知道老薛是自己人，但随着薛仁贵的话语落下，城墙上的亚木多还是忍不住咽下一口唾沫：

    “没想到居然是大名鼎鼎的薛仁贵薛将军，虽然你是大唐神将，但是也休想伤到我等兄弟一根汗毛！”

    话语落下，也不等薛仁贵开口说话，城墙上的武元爽已经再次开口了：

    “我们……投降！”

    “既然你们誓死……什么？”

    话到一半，薛仁贵这才反应过来武元爽到底说了什么：

    “你刚才说什么？”

    “我们投降！”

    再次重复一遍自己的话语，武元爽表现的极其淡定：

    “薛将军不必着急，兄弟们这就扔掉武器打开城门主动走出来，你只需要做好接收工作就可以了。”

    “这就投降了？”

    相比较还有些没有反应过来的薛仁贵，更加吃惊的却是城墙上的亚木多同志。

    看了一眼就要走下城墙的武元爽，亚木多的脸上露出一副‘你在逗我玩’的神情：

    “这是不是有些太过草率了？”

    “草率吗？”

    “我们可是悍匪，就这么投降了还不草率？”

    “不草率！”

    表情严肃的摇了摇头，武元爽的目光落到了亚木多的身上：

    “老大，外面的人是谁？”

    ‘啪！’

    “废话，除了薛将军还能有谁。”

    一巴掌拍在武元爽的后脑勺之上，亚木多的脸上露出不满之色：

    “要是你小子还敢继续卖关子，可就不要怪我亚木多不给面子了。”

    “嘿嘿，老大莫急。”

    贱笑着拉开自己与亚木多之间的距离，武元爽这才开口：

    “对啊，外面的可是大唐薛仁贵，能够轻易灭国的狠人，向着他投降难道是什么丢人的事情吗？”

    “可是……”

    “没有可是！”

    挥舞着巴掌打断了亚木多的话语，武元爽表情严肃：

    “就算是悍匪也是知道害怕的，更何况刚才的问话已经展示过咱们的凶悍了。”

    ‘刚才的问话凶悍吗？’

    虽然理解不到武元爽话语中的含义，但亚木多还是老老实实的点了点头：

    你肚子里的坏水多，所以听你的！

    “更何况咱们还有着更加完美的理由。”

    话语落下，武元爽直接高高的举起双手，一边喊一边向着城外走去：

    “我们的‘贞观雷’已经用完了，请薛将军一定不要对我们动用武力。”

    “嘶~”

    猛吸一口冷气，亚木多的脸上带着震撼之色：

    “不愧是读书人，我怎么就想不到这么好的理由呢？”

    说话间亚木多也举着双手跟在了武元爽的身后：

    “我们的‘贞观雷’已经用完了，恳请薛将军不要对我们动用武力！”

    在薛仁贵和渡边一三等人难以置信的眼神中，大阪城那破旧的大门被缓缓的打开，接着一群浑身散发着彪悍气息的壮汉举着双手从城内走了出来。

