
    第三十三个节目来自m班的天魔乱舞，近百个男生女生穿着土著鸟毛装，一边狼嚎一边抽风，目测是在跳舞，不过看起来完全是药不能停的节奏。

    晚会即将结束，整场晚会大多是歌舞类节目，语言类节目需要较长的时间背词排练，但晚会是学校临时决定的，给的时间太短了，所以没什么语言类节目，晚会唯一称得上语言类节目的只有L班丧心病狂的诗朗诵。

    白鹿等人卸完妆回到了观众席，时间不早了，观众大都打起了哈欠，年纪小的都在父母怀中睡着了，但大厅依然是座无虚席，晚会没结束，离开就是不尊重最后演出的演员，这是非常没有礼貌的事。

    如果没有意外，晚会头名应该会在A班B班中间产生，第三名有一点悬念，可能会在几个比较好的歌舞类节目中产生。

    “今晚最后一个节目，女声独唱，报了一晚幕，我也累了，最后的舞台交给她了。”

    报幕的DJ老师下台后，一个娇小的女生从后台跑了出来，可能太紧张了，忘拿话筒了，她小脸一红，滴哩滴哩跑回去，过了一会儿，她才迈着小短腿跑回来。

    “大，大家好，我是I班的苏惜落，我，我给大家唱一首古曲改编的歌，沧澜之雪。”　苏惜落一双小手紧紧捧着话筒，非常紧张的样子，磕磕巴巴的说完后，虎着小脸立正鞠了一个九十度的躬。

    好可爱的小姑娘，就像一只小兔子，观众会心一笑，舞台大屏幕上出现了巍峨的大雪山，悠扬的古乐响起，苏惜落深吸了一口气后，闭上了双眼。

    “寒风萧萧，飞雪飘零，长路漫漫，踏歌而行……”

    空灵的歌声，带着一股魔力，渗入了人心，穿透了灵魂，观众全都不由自主的站了起来，苏惜落天籁般的歌声仿佛将人们带回了遥远的古代，带回大雪山脚下。

    一人一马，一袭白衣，一个倾国倾城却手无缚鸡之力的女子下了大雪山，她是沧澜大雪山的女神，白氏一族第二十九代首领，白云城主白初雪。

    华龙帝国打下江山两百年之后，迎来了第一次灭国危机，内有四大反王大军叛乱，外有几大帝国虎视眈眈，当时地处华龙西北方向有一个极其强大的古楼兰帝国，野心勃勃的古楼兰国主大月明王趁着华龙帝国平乱无暇顾及，明目张胆集结了三十万雄兵意图侵入华龙，即将发兵之际，一个倾国倾城的女子孑然而至。

    男人要征服一个帝国，才能征服一个女人，而女人，只要征服了一个男人，就能征服一个帝国，白初雪的倾国之色征服了大月明王，让他暂时放弃了发兵。

    大月明王日渐迷恋白初雪，简直是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，为她献上了世间一切珍宝，却始终换不来美人展颜一笑，最后大月明王恼羞成怒，不惜以发兵为要挟，逼迫白初雪下嫁永留楼兰，白初雪点头答应了，承诺将永生留在古楼兰帝国。

    大婚之夜，大月明王喝下了爱妻为他倒的第一杯酒，不久便毒发身亡，白初雪亲手毒死夫君后，也引鸩自尽了，她没有违背承诺，真的永远留在了古楼兰帝国。

    于国，问心无愧，于夫，愧为其妻，唯有以死谢罪。

    白初雪的遗言只有十八个字，字字诛心，作为华龙帝国的子民，她用生命回报了帝国对白氏一族的厚待，可是作为一个女人，她却辜负了将她视若珍宝的夫君。

    俯仰无愧华龙人，愧天怍人楼兰魂，她是华龙帝国的千古英雄，却是古楼兰帝国的千古罪人，

    雄才大略的大月明王一死，古楼兰帝国立刻限入动乱，为了争权夺位也没有办法再发兵华龙了，动乱内战最终导致古楼兰帝国分裂，曾经强大的古楼兰帝国就这样消失在历史的长河中，间接覆灭在一个无缚鸡之力的女人手下。

    白衣下雪山，一笑倾人国。

    沧澜之雪这首歌唱的就是白初雪，大雪山最美丽的雪，苏惜落用她能穿透灵魂的歌声，唱出了一个千古悲情女子的故事。

    收尾的海豚音余音绕梁，久久不曾散去，苏惜落歌唱完了，整个剧院大厅却一片死寂，良久，惊醒的观众才报以晚会最疯狂的一次掌声。

    不鸣则已，一鸣惊人，真的是艺惊四座，没想到这个不起眼的女孩，犹如小兔子一般的娇小女孩，竟能唱出天籁一般的歌声。

    全部的人都惊呆了，由于晚会没有彩排，没有人知道剧情，没想到大BoSS居然隐藏在最后，真是太震惊了。

    今晚的第一名完全没有悬念了，绝对是来自I班的苏惜落，当之无愧，如果她不是第一名，评委要带着一身大便回家。

    怪不得护苏宝要把妹妹当成宝贝一样，护得密不透风，苏惜落确实是一个难得的宝贝，她已经当得起灵魂歌者这样的称呼了。

    白鹿暗暗感叹，不愧是门阀世家林立的军院附中，果然处处卧虎藏龙，冷不丁就会跳出来一个吓到人。

    晚会圆满结束了，部分观众开始陆续离场，白鹿等人起身也准备回去……

    “你们不等颁奖吗？”

    “等来干嘛？又没我们的份。”

    无夜皱了一下眉头，认真的道：“你们演得不差，应该有机会拿到三等奖吧？毕竟三等奖有三个名额。”

    “三个名额？”

    白鹿等人傻眼了，他们一直以为晚会设的一二三等奖，就像金银铜牌一样，只有三个节目能获奖，没想到居然是多名额制，如此一来，他们并不是完全没有机会。

    颁奖仪式开始了，第一名，I班沧澜之雪，第二名，A班苍江对弈，B班霸王夺姬，第三名，Z班四只小天鹅，Q班百花之舞，V班骑兵进行曲。

    得奖了，得奖了，代表领奖的白鹿欣喜若狂，准备了一肚子的获奖感言，终于……

    发完奖，鸟兽散。

    白鹿的获奖感言还是没有机会说，不过，失而复得的喜悦让他心里生出了一丝感触，人生就是这样，也许现在走的是暗无天日的夜路，但只要不放弃，也许前路就是花团锦簇。

    三等奖一千块的奖金，每个人分了二百，加上先前在后台领了五十块参与奖，每个人二百五，五个小二百五开开心心的回宿舍了。
