    凌晨两点钟。

    晚上的京都，依旧一片繁华。此时，京都的某处出海港口，一艘巨大的邮轮，正停靠在岸边。

    附近一片漆黑，所有的灯光全都关闭。

    可在黑夜之中，却能隐约看到有人看守。

    时不时的有手电晃过。

    叶辰与朱雀两人，就在一公里外的海面上，几艘黑色的小艇上，一共有三十余人，全都是影卫队的顶尖高手。

    今天晚上，叶辰为了救万茜，可谓是将亲信班子都带来了。

    海风中的朱雀，穿着一身鲨鱼皮潜水衣，指着前方的邮轮：“我们的人已经冒充船员，在船上接应了。”

    “万茜女士就在船舱中部的房间里，云城的人没有虐待她，好吃好喝的招待。”

    “但也限制了她的人身自由。”

    她又指着船尾：“哪里是登船的最佳位置，我们的人在那里接引。”

    “因为附近的海面上，都有红外线探测，我们如果靠近的话，一定会被马上发现。”

    “现在只能从水底前进，利用海水的温度，挡住我们的体温。”

    叶辰眉头微蹙，立在船头：“三十分钟之内，解决一切。”

    “出发！”

    随着叶辰一声令下。

    “是！”

    朱雀等人回答一声，然后噗通一下，全部跳入水中。

    叶辰最后一个跳下去，因为身上背着氧气瓶，加上随身携带的小型推进器，他们在水底的速度很快。

    三分钟不到，就靠近到了邮轮的尾部。

    朱雀敲打了几下邮轮的一块钢板，然后又拉扯一下一条铁链。

    上面立刻探出来一个人头，放下一条绳梯。

    一半人留在水中接应，另外一半人登船。

    接引的人带着叶辰他们，拐到一个船舱内，单膝跪地：“千岁爷，万女士的位置，已经确定。”

    “云城的人防守森严，船尾虽然没什么他们的人，都是工人的住处，可是中部到船头的位置，全都被他们封锁。”

    叶辰目光闪烁一下：“他们有多少人？”

    这名手下解释：“很多，大概有数十人。”

    “而且那些人的身手，都非常恐怖。”

    叶辰点头：“他们人在哪里？”

    手下开口，拿出一张地图摊开，一张游轮的地图，出现在叶辰的眼前，手下指着上面标记的点：“这里……还有这里，这里，都是云城的人休息的地方。”

    “这些房间，全都在万茜女士的房间四周，而且有人守夜。”

    “其他人的话，现在估计在睡觉。”

    叶辰直接下令：“两点钟左右，是人最困的时候。”

    “云城的人奔波一天，直接从华夏来到岛国，最是劳累。”

    “动手。”

    叶辰话音落地，身后的一群影卫队成员，犹如影子一样离开这个小房间，散开出去。

    叶辰与朱雀也分开行动，朱雀负责去救人，叶辰则是准备探索一下这艘船。

    在来之前，他早已准备好。

    他要看看，云城的人，到底有什么秘密。

    离开船尾后，叶辰的正面，走来一群守卫，他们手里拿着热武器，在甲板上巡逻。

    叶辰利用双目的透视能力，提前发现这些人的存在，然后卡好视野，绕过这群人后，继续前进。

    他的速度很快，加上身法轻巧，进入船舱后，按照影卫队寻找出的位置，找到了一个办公室。

    叶辰走来的时候，发现办公室的大门虚掩，并没有上锁。

    “吱呀。”

    叶辰轻轻推开大门，然后走进去，房间里空无一人。

    他径直来到办公桌前，看到了一张航海图，和当前的世界地图，有一些不一样，上面还有很多未知的区域，被迷雾笼罩。

    叶辰刚想多看两眼，寻找世界岛的位置。

    就在这时，耳边传来一道声音。

    “如果没问题的话，我们明天一早就出发。”

    “确定了几个位置，但是又不是很确定。”

    “我们需要过去，一一探索一边。”

    “不过这一次，有麒麟血点灯引路，我们一定可以的。”

    房间的大门再次被推开，两个人在门口站了一下，一阵沉默。

    叶辰这才看到，进来的是一个中年男人，还有一个老者。

    中年男人走到书桌前，看了一眼桌子上的地图，然后才开口：“明天六点准时出发，今晚让大家好好休息一下。”

    “那个叫万茜的女人，很是重要，千万要看住，不要让她跑了。”

    这时，旁边的老者开口，声音如刀锋一般，非常厚重：“想从我们云城的眼皮底下逃走，几乎不可能。”

    中年男人话风一转：“对了，如果有人闯入船上，我们应该怎么办？”

    老者一笑：“那就让他有来无回。”

    “几只老鼠而已，真想从我们云城的手底下劫人啊？”

    叶辰感觉不对劲。

    就在下一秒，中年男人拿起那张地图，然后飞快的后退。

    “喝！”

    那名老者突然暴喝一声，伸出一只手掌，对着办公桌一掌批下来。

    恐怖的内劲气息，扑面袭来，犹如飓风一般汹涌。

    叶辰大吃一惊，他正好躲在办公桌后面，卡住了两人的视野，他们竟然知道自己在办公室里？

    “哐当！”

    一声脆响，办公桌轰然爆开，碎屑横飞。

    叶辰也被掌风掀起，他在地面上一滚，又一脚揣在墙壁上，躲开了飞过来的碎屑。

    可就算如此，他依旧被那一股气浪，震得体内一阵气血翻滚。

    叶辰爬起来，惊骇的看着这名老者：“武道宗师！”

    眼前的老者，竟然是一位武道宗师。

    要知道，全天下的宗师都没有几个，叶辰唯一见过的一位宗师，燕京黄家有一个，菲国有一个林沧海，这是叶辰见到的第三位宗师！

    而且，叶辰还察觉到，眼前的老者，比黄家的那位供奉，还有他的结拜兄弟林沧海强上不止一个档次。

    刚才那一掌的威力，简直就很一台小汽车撞过来一样。

    中年男人冷冷的扫了叶辰一眼，因为叶辰的穿着鲨鱼皮潜水服，脸上带着面罩，他们看不清楚叶辰的模样：“哼，有意思，哪儿来的小杂鱼，竟然闯到了我的办公室。”

    “你要救的人不在这里。”

    “不过，也跟你没关系了，周宗师，杀了他。”

