    冯锷睡的很沉，不仅仅是他，所有没轮到哨位的弟兄们都睡的很沉。

    今天要继续转移，肯定不能等到天亮，实际上，他们要简单的吃个早饭之后才会继续转移。

    “呼！”

    黑暗中，冯锷慢慢的睁开眼帘；映入眼帘的是昏黄的火光，深夜的月光短暂的晃了一圈又躲起来了。

    篝火很旺，看火苗欢腾的升上夜空，这个夜晚无风，抬头看向天空，天空中的星星就像远方的亲人，一眨一眨的看着冯锷，似乎是在向他传递什么。

    全身传来酸痛感，冯锷让自己放松了一分钟，让身体慢慢缓过来，然后爬起来，周围的一切渐渐变得清晰。

    “团长，粥已经熬好了。”

    “老王，给团长弄一盒过来，来点干的。”

    值班连长呼喊着。

    “醒醒、醒醒……”

    这个时候，已经有军官醒了过来，开始挨个把熟睡中的弟兄叫醒。

    “呼！”

    滚烫的粥很干，这里面不仅仅有大米，加了糖、盐、罐头和叫不出名字的野菜，整整一大盒下去，不仅冯锷，弟兄们额头也在冒汗，让他们从颓废的疲兵变得生龙活虎。

    水壶里面是温水，铁质的水壶睡觉之前灌满开火，放在篝火边，早上起来就变成了温水，一口喝了半壶之后，冯锷开始整理装备。

    “我们马上出发，出发后，注意清理痕迹。”

    冯锷小心的交代张川。

    “放心，就算是一颗树，我也不会让他保持原样。”

    张川明白，团长要的不时遮掩驻扎痕迹，这玩意遮掩不了，队伍里面可能存在汉奸或者间谍，不只是冯锷，所有的大队长也知道。

    “伤兵我带走了，你小心点，别恋战，等安顿好了，我带第四大队的弟兄回来增援你们。”

    冯锷拍拍张川的肩膀，这真不是他逃避一线，而是现在他想把队伍里面的奸细找出来。

    两次转移根据地，两次都能被鬼子准确的找到，而且害死丘陵和山区这种日伪军控制薄弱的地区，没人给鬼子情报是不可能的。

    天亮前，冯锷终于向东北方向撤出了这片山区，跨过龙门到韶关的大道，直奔张川所说的山区而去。

    “砰、砰……”

    天亮了，冯锷穿过了大道，耳边隐隐约约传来枪声，游击队的弟兄再次和日伪军交火。

    “团长，你来看看。”

    穿过山区之后，梁浩快步赶上冯锷，示意冯锷跟自己来。

    “去找张竹，问一下刚刚谁在这里停留了。”

    冯锷皱着眉头，大道边用石头堆积的飞鸟图案不是短时间能堆出来的，这个位置如果不是冯锷特意交代，梁浩断后的弟兄还真不一定能看出来。

    “两个人刚刚在那附近停留了，都是医疗队的，一个大夫、一个护士，都是女的，我们没有女兵，所以……”

    张竹解释着。

    “两个？”

    冯锷皱着眉头，他看向了政训组那边，那边倒是有两个女兵，一个是江雁君，一个就是她手下的通讯兵。

    “成，没问题，从现在开始，我们两个盯死她们。”

    冯锷简单的给江雁君说了一下，江雁君不愧是从事专业工作的，马上就明白了冯锷说的什么意思。

    新丰和翁源之间的这片山区没有想象的那么大，西边是龙门到韶关的大道，东边是新丰到翁源的大道，两条大道东西距离只有不到二十公里，而且这里面还有两个小镇，只是这两个小镇经过张川的攻击之后，日伪军势力已经被清空了。

    “啪嗒、啪嗒……”

    游击队大部队进入黄磜，镇子里的老百姓再次吓得躲进家中，前几天来的游击队太凶了，连鬼子都被他们干跑了；看着服装，他们估计又是那伙人回来了。

    “就这里了，让他们出去，这里以后就是伤兵修养的地方。”

    冯锷没有客气，根据张川的情报，把一个汉奸地主的院子征用了，至于里面住进来的几个想占便宜的地痞，直接被赶了出去。

    “按照计划，各连排迅速占领周边高地，做好警戒……”

    一千多人不可能全部挤在这个镇子上，镇子上留下了半个警卫连和张川的直属小队，其余的就是伤兵营和后倾人员，其余的部队按计划占据周边的四个高地，建立警戒哨。

    冯锷来了个金蚕脱壳，而那一片山区已经达成了一锅粥，三个大队从外围再次杀进去，隔绝了日伪军的外援之后，日伪军在心惊胆颤中继续搜索，只是他们的伤亡越来越大。

    “已经有两个物资运输的队伍没能按时到达了。”

    鬼子的军官很疲惫，他们进入山区扫荡，同样的没办法携带大量的物资，以前他们靠抢来维持军粮消耗，可是这片山区，他们除了野菜，什么也得不到；而且他们的伤员转运和物资运输是相辅相成的，物资转运不进来，他们的伤员同样出不去。

    “佛冈下午有一批物资抵达，有两百人押送，应该不会有问题。”

    中佐军官没有抬头，他在想这次的扫荡是什么地方出了问题，怎么现在反而是自己陷入了困境之中。

    “哈哈，鬼子对我们还真好，都是粮食。”

    青塘以北，两个排的弟兄互相配合，又截获了几车物资，上面全是罐头和白面，甚至还又做好的熏肉、鱼干等东西。

    “让弟兄们赶紧搬，那边不是有个山洞吗？全部放进去。”

    两个排长互相看了看，他们的嘴角全是笑意，连续几天作战，长期吃冰冷的饭团，早就腻了，所以现在每个弟兄手里要么是罐头，要么是鱼干，一个个吃的满嘴流油。

    “弟兄们，都快点，鬼子的援兵没准已经在路上了。”

    排长吆喝着，十几个弟兄把炸坏的卡车推到路边，发动另外两辆卡车，直接往林子里开，直到熄火为止。

    “伤亡开始大了起来，这帮猪猡，怎么让游击队主力突围了？”

    广州，23军司令部，参谋长气的破口大骂，现在扫荡变成了乱战，主动权丧失了，日伪军的伤亡越来越大，他们不得不考虑撤出这片山区，重新组织进攻的可能。

    “报告，那支游击队的资料有了。”

    特高课课长兴奋的进入指挥部，手里拿着文件袋，里面是他刚刚得到的粤北游击队资料，这些资料来自重庆方面，是他们的潜伏人员花费了很大代价得到的东西。

