    隔着一间小屋的距离，刑狱司和三法司的人各自站定。

    不曾剑拔弩张，气氛却逐渐沉重。

    未免冲突，刘侍郎特地让随行的武将兵士退到一边，自己则带着大理寺少卿王怀臣，都察院佥都御史周年林走了过去。

    停身观望稍许，竟然没有看到一位司长，打头的便是那脾气极差的王友德，刘侍郎有些不满，觉得自己有被看轻。

    但他很快便又释然......刑狱司今天注定是来丢脸的，来谁其实都一样。

    这种事，三位司长确实不太适合出面，能躲则躲吧。

    可惜，本来今天还准备好好的奚落赵怀远一番，他却当起了逃兵......刘侍郎有些遗憾，随即望向王友德，微露嘲讽：干啥啥不行，背锅第一名。

    王友德，面对疾风吧！

    “客套话我也不多说了，王典尉，咱们就开门见山了......这白鹿门一案，你们调查的怎么样了？”

    刘侍郎淡定开口，不慌不忙：“按照我们的约定，今天你们刑狱司若是还没破案，我们三法司可就得把这个案子给接过去了，到时候，卷宗以及死者遗体什么的，还要麻烦你交接一下。”

    “想办法拖延时间！”冷长空抱剑而立，纹丝不动。

    散落的剑气中传来他的声音。

    “谈何容易？”

    王友德心中叹息，表面不动如山。

    他双手背后，望向刘侍郎，突然问道：“您是刑部哪一位大人？”

    一言既出，全场懵逼。

    以为他会打个太极，没想到直接装傻装失忆？

    “嗯？”

    刘侍郎看了王友德一眼：“王典尉好健忘啊，连我都不认识了？”

    王友德面无表情：“没请教？”

    “刑部左侍郎刘叔文！”

    刘侍郎甩了甩朝服大袖，觉得离谱，瞪人的模样颇具威严。

    “那这位呢？”王友德指了指王少卿，继续点名。

    “大理寺少卿王怀臣！”

    他倒是很配合，声音也很洪亮......希望城门二楼的女神能够听到。

    “年少有为。”

    王友德点点头，随即望向另一人，没等开口，对方的声音却先行响起：“都察院佥都御史，周年林......王典尉，这么多百姓围观，长公主也在关注着这件案子，你还是不要再拖延时间了，有失身份。”

    冷长空心中叹气：“都是官场老手，以一敌三，王友德不是对手啊！”

    王友德抬起头，目光坚定，拼着这张老脸不要，他也要再拖最后半炷香的时间。

    半炷香后，听天由命吧！他只求问心无愧。

    “啊！差点忘了长公主也在这里！诸位莫急，且容本官整理下官袍，以免失了礼数！”

    他一本正经，竟真的开始整理起身上的官袍来，缓慢的动作惹来一片哗然。

    三法司三位大佬同时皱眉，眼中尽是嘲讽......毫无意义的拖延时间，愚蠢至极。

    城门二楼帷幕里的长公主轻轻叹息了声，似是对王友德的表现有些失望。

    围观的百姓将一切尽收眼底，明眼人都已经猜出，刑狱司这次怕是要翻船了。

    有议论声在人群中渐渐响起：

    “大魏探案界最高学府就这德性？丢人现眼！还是趁早把案子交给三法司吧！”

    “我老早就看出这刑狱司名声虚高，都是被人给吹出来的！这下好了，随便出来一个密室杀人案就让他们原形毕露了！ ”

    “刑狱司也就靠狱神一人撑着，他这一闭关，其他人就全成废物了！”

    “......”

    无数冷嘲热讽似穿膛利剑一般刺进了刑狱司众人的心里。

    痛不可当！偏又无法反驳。

    冷长空放下了长剑，将其驻地，森冷的剑气在身前环绕，带着他的愤怒，屈辱，和不甘。

    王典尉也终于停下了手中的动作，半炷香时间已到，他也只能撑到这了。

    身上穿了许多年的官袍已是如此整洁，可他的心却早已缭乱。就这样吧......今日过后，荣辱俱散，告老还乡去也。

    他看了一眼身边的冷长空：“抱歉，三尺阁终究还是让你失望了，或许，我早该听你的，去找执笔人帮忙。”

    颇有几分悲凉。

    冷长空没说话，转过头去，情绪低沉。

    握剑的手紧了紧。

    “王典尉，切莫再浪费时间了，给自己的官场生涯留下最后一份体面。”

    刘侍郎平静开口，声音逐渐冷漠：“这案子，你究竟何时交接？”

    王少卿和周佥都御史目光中带着警告，示意王典尉不要再装傻充愣。

    随行而至的武将们不知何时也已走到场间，强大的压迫感逼面而来.....不排除武力交接的可能。

    王典尉弯下了沉重的脊梁，他终于不再做无意义的坚持，准备唤人取来卷宗，将案子正式的交给三法司。

    不管怎么样，守城人之死，终归还是需要一个真相。

    有人失落。

    有人冷笑。

    今日过后，刑狱司将彻底跌落神坛！

    就在所有人都以为尘埃落定之时，一个坚定而有力的声音突然响起，将局势逆转：“王典尉，三尺阁或许会让你们失望，但我李三思，绝不会让你们失望！”

    全场惊寂！

    冷长空猛然抬头，先是一愣，继而狂喜，眼底泛着激动的泪......李三思！终于等到你！

    王典尉停下了所有动作，准备出口的话也被他强行咽下。

    沉静半息，似乎在思考那个声音的真实性。

    又是半息，他的眼神重新变得坚定，有神，似浴火重生。

    他缓缓抬头，面相威严。

    本已弯下的脊梁亦再次挺起，带着三尺阁典尉长的骄傲，以及行走官场多年才能打磨出来的强大自信。

    在场每个人都察觉到了王典尉的心境变化，感觉有些离谱。

    李三思是谁？

    仅凭一句话，竟能将王典尉那本已哀莫凋零的一颗心重新唤醒？

    刘侍郎眼露杀气。

    王少卿面色阴沉。

    周御史神情凝重。

    而在城门二楼的帷幕之后，满身风情的长公主站了起来，稍稍探出身子，似是想要看清楚，那个自称李三思的男人究竟是何风采。

    小屋前，金光落下，比朝阳灿烈。

    白衣术士当前现身，面向王典尉：“大人，幸不辱命。”

    吃瓜群众里顿时有人惊呼：“是三尺阁的白衣术士！好帅！”

    同时现身的陈小德还没搞清楚状况，听到惊呼声后立马打开风流羽扇，朝着人群淡淡一笑，春风满面......我不帅吗？

    换来一堆白眼。

    所有人的目光最终全部落于一人身上。

    只是一眼，惊呼声四起......那人怎么穿着死囚的衣服？

    王典尉无视他人目光，绕过了白衣术士，掠过了陈小德，大步走到了那名死囚面前，亲切的握住了对方的手，威严的神情间破天荒出现了一丝暖意。

    莫非是王友德的亲儿子？父子相认？

    高光时刻，万众瞩目，李三思有些不适应：“是不是该低调点？”

    “形势非常， 不必低调！”

    王典尉看着他，有些忐忑和期待：“事情办得怎么样？”

    李三思笑道：“我说了，不会让你们失望。”

    只此一句，再不需多言。

    既然无法低调，那就再人前显圣一次！

    王典尉吃了一颗定心丸，瞬间昂起头，带着百丈官威走到三法司众人面前，气场全开：“白鹿门密室杀人案，无需交接，因为我刑狱司已经破案！诸位大人要是不急着回去，可留下详听。”

    刘侍郎瞬间冷起一张脸：“王典尉，你可知道自己在说什么？”

    情报中显示，白鹿门一案至今没有眉目，这是千真万确的事，王友德此前态度也已证明了这一点。

    莫非这个自称李三思的死囚一出场便能将案子破了，扭转局势？

    荒唐！“本官很清楚。”

    傲娇王典尉打算一雪前耻：“李三思，替本官向三法司的几位大人解答心中疑惑。”

    三法司三位大佬同时望向他，目光似剑，剑剑穿心......且看你能玩出什么花样来！

    “遵命！”

    李三思向前一步，思维沉淀，瞬间进入探案状态。

    “这并不是一场谋杀！”李三思开口即王炸，随即环顾四周......果然，这句话引起了极大的轰动，人潮开始喧闹起来，甚至有人开始谩骂，“这小子来捣乱的吧？”

    卷宗中对白鹿门一案早有定性，是一场有预谋的密室杀人案。

    此言论与卷宗相悖，本身就是一句笑话。

    刘侍郎放松下来，还以为对方有何高论，本欲警惕，却不想竟如此无知......看来王典尉还是留恋官场，不忍离去，打算找个死囚来背锅了。

    他微微昂首，神情倨傲：“不是谋杀，难不成还是一场意外？”

    一言既出，满堂大笑。

    王典尉脸色铁青，冷眼扫视全场，没有说话。

    你是不是觉得自己很幽默？...李三思看了刘侍郎一眼，再次开口，压下所有质疑：“大人说的没错，准确的说，这确实是一场意外！”

    他神色凝重，认真的态度让场间笑声渐渐隐没。

    刘侍郎瞬间大怒：“荒谬！你在玩弄本官不成？莫非找不到凶手，就准备拿一场意外来搪塞过去？这就是你们刑狱司办案的态度？”

    你在内涵谁呢？...王典尉往前一步：“不如先听他说完。”

    随即给了李三思一个鼓励的眼神。

    李三思不再废话，直接给这个困扰了刑狱司大半个月的密室杀人案做了最终的判决：“死者孙无常，是意外窒息死亡！”

    这是他尸检过后得出来的结果。

    窒息？

    众人惊愕，有些无法理解。

    刘侍郎皱起眉头：“既然此案并非谋杀，他又怎会窒息？难不成他自己掐死了自己？”

    “所以我说这是一场意外。”

    李三思思索片刻，尽量简单表达，让人更容易理解：“小屋本就不大，且没有窗户，只有一扇窄门，锁死之后，空气自然无法流通.....死者巡城归来，过度劳累，所以倒在摇椅上很快便睡了过去，一夜呼吸，屋内的空气早已变得浑浊，所以......”

    “所以他就窒息了？”

    刘侍郎冷笑道：“未免太过于牵强了些......我就不信，一个人睡觉能把人给睡死过去。”

    “我承认，哪怕是在如此封闭的环境中，一个人的呼吸也无法耗尽全部的空气，所以死者若单纯只是睡觉休息的话，他醒来后顶多会感觉有些头晕，而不会有窒息感。但是......”

    李三思眼前忽然出现了一副画面，他静默观望，随后缓缓描述：“案发那一夜天气正寒，死者又是老卒，体质较弱，所以他回到小屋内锁上门之后，第一时间并不是睡觉，而是先点燃了取暖用的木炭，随后才沉沉睡去。”

    白鹿门前一片寂静，所有人都在认真倾听。

    脑海中同样浮现出孙无常坐在摇椅上，借着木炭燃烧的火光睡去的画面。

    木炭？...刘侍郎满头雾水，示意李三思继续说下去。

    李三思的声音变得急促：“木炭燃烧，不仅加剧了新鲜空气的离散，还会释放出一种有毒的气体，这种气体的可怕之处在于，它能够有效抑制正常人的呼吸功能......死者正是因为在睡觉的过程中大量并且长时间的吸食了这种气体，导致无法呼吸新鲜空气，这才发生了中毒性的窒息，最终死亡。”

    “所以我说，这是一场意外，一场没有凶手，没有动机，没有任何预谋的意外。”

    “在这场意外中，死者孙无常，自己杀了自己。”

     至此，本案终结。

    王典尉深深吸了一口气：“那种有毒的气体叫什么？”

    一氧化碳......李三思幽幽说道：“你可以叫它，隐形的杀手！”

