    晏绮思并没有阻止儿子的脚步。

    这两个小家伙凑在一起，说不定也能够彼此之间有个安慰。

    柳安筠却在门口的时候有些奇怪。

    因为从来没有听之之叫过哥哥呀。而且小姑娘一下子就想到了两个人之前在屋子里面打架。

    柳安筠站在门口刻意等了一会儿。

    凤铭止倒是站在一边，扭头就看见了一个小孩朝着他这边走来。

    “哥哥……”傅之有些费力地凑过去。

    “嗯。”凤铭止对小孩没什么兴趣，尤其是这种流着口水的小孩。

    但是考虑到他是柳柳的弟弟，凤铭止还是勉为其难的应了一声。

    “哥哥，你来我们家干什么呀？”傅之这会儿整个人的样子看起来有一点点的憨。

    可是瞧着却格外乖巧。

    “有点事情要跟你姐姐商量一下，如果你要是没什么事的话不要过来。”凤铭止虽然知道面前只不过是一个小豆丁。

    但是剩下的事情关乎到小凤，凤铭止偏执的占有欲几乎强到让一个人害怕。

    柳安筠这一边进入房间坐了下来，然后看着自己那个小弟弟一摇一晃地推开门。

    眼神里面带着几分呆呆的。

    还有一点点可爱。

    “他在这里没关系，那就让他在这里吧。”柳安筠一边说着，然后一边拿出游戏房间里面放的饮料递给凤铭止。

    “她已经好长时间没有出现过了……我一直以为她是有事情出去，然后过一段时间就会回来。可是时间都已经过去这么久了……她不仅没有出现，甚至消失的无影无踪。”

    凤铭止心里面就好像被一双无名的手给狠狠的捏住。

    前一段时间他还能够感觉到，有一双眼睛一直在看着他。

    可是这一段时间，那一双眼睛的感觉逐渐消失。

    凤铭止比任何人都要担心呀。

    他在这个世界上在乎的人本来就很少。

    如今一下子又丢了一个。

    “如果小凤出现的话我会联络你的，她如果要是不想出现在你面前，谁也没有办法强迫她。她也有可能是直接去了天上。”柳安筠忽然之间想到了自己做的那个恐怖的梦。

    手紧紧地抓住膝盖，心里面那一种躁动的不安越来越强。

    “天上？”凤铭止双目无神地转头看了过来。

    “因为她本来也算是一个小神呀，去天上的话也很正常。”柳安筠说的比较含蓄温柔。

    她有些心疼地看着面前这个少年。

    感觉上大概就相当于哥哥离开了吧，但是哥哥的话还能够联络得到，平常还能打一个电话。

    可是凤铭止作为一个普通人，他能如何是好？

    她又想到那天晚上小凤在自己面前说过的话。

    可不可以变成人呢？

    变成人之后就能够一直陪在凤铭止的身边。

    “不过既然我还在这里，那她迟早有一天也会回来的，所以你不用担心。你要好好学习，然后长成她期望的样子。说不定她就回来了。”

    柳安筠说这话的时候更像是一个大姐姐。

    语气里面带着几分浅浅的安抚和温柔。

    凤铭止沉默的点了点头，一转脸，就看见坐在旁边的那个小孩。

    傅之目光乖极了，眼睛一眨不眨地看着凤铭止。

    没过多久，理所应当地提出了要求，“你可以陪着我一起玩吗？”

    凤铭止稍微愣了一下。

    他想拒绝，可是想到刚才小姑娘说过的话以及对他的安抚。

    以后他要是想找到小凤的话，说不定还要经常来看一下这个少女。

    那既然要来看的话，肯定要和这个家里面的人员打好关系。

    凤铭止为自己的未来考虑很多，他一边琢磨着，然后一边抬头看着坐在一旁嘴角带笑容的柳安筠。

    那种酸涩的心情瞬间涌上心头。

    他站起来，陪着这个小孩玩。

    “哥哥是不是有一个很重要的人呀？因为哥哥刚才难过的样子和柳柳平常的样子一模一样。妈妈说是因为另一个哥哥走了，所以姐姐难过。”

    傅之看着虽然人小，但是什么都懂。

    他拿着手上的积木，说出来的话，却让在场的两个小朋友瞬间安静下来。

    确实是有一个很重要的人。

    是那种自己很重要的东西，丢失了之后的心情。

    “放心好了，哥哥，他会回来的，而且会一直陪在你身边，只不过这段时间是有事情，然后给你一个充足成长的机会。”

    傅之一边说着，然后一边打着哈欠玩着这些手上的积木。

    凤铭止目光却直勾勾的盯着他。

    这像是一个小孩能够说出来的话吗？

    柳安筠并没有怀疑什么，她这边被人喊下楼，只看见那个兄弟俩在玩游戏，所以并没有多想。

    “我现在的这副身体太小了，很多事情都没有办法处理。如果要是你愿意的话，我可以跟你合作。”傅之知道面前的这个少年是谁，也不担心等到完成合作之后会发生什么意外。

    他嘴角带着几分诚恳的笑意。

    凤铭止盯了他许久之后，这才点头。

    “你可以跟我说说你的想法……以及，你真的是柳安筠的弟弟？”

    凤铭止问出了心里面最疑惑的事情。

    “我不是她弟弟呀~毕竟都已经那么长时间了，你听见我叫过她一声姐姐吗？”

    傅之说话的声音很小，但是能够让人听得见。

    凤铭止微微皱了皱眉。

    “我是她哥哥，当然，你也是。”傅之一边说着，然后一边走过去，“因为我排行最小，所以我也只能够分辨出来你是我那几个哥哥当中的其中一位。”

    凤铭止被他说的整个人都迷了。

    可是联想到自己接触的小凤。

    好像也没有那么迷惑。

    毕竟这个世界上还有能够说人话的鸟儿呢，还能够签成所谓的契约。

    没有什么是别的实现不了的。

    “如果你要是有什么合作的话，你可以直接跟我说，我考虑考虑之后再给你答复。”凤铭止给出了最保险的方案。

    傅之伸手拍了一下他的肩膀，“那就等到过两天她不在的时候，我们两个再好好谈吧。”

    小姑娘就在这个时候推门进来。

    看着两个人和谐的样子，倒是笑了笑。

    “你们两个都很乖哦~不许打架，我要和妈妈一起出去一趟。所以你们在家里面和睦相处？”

    柳安筠一边说着，然后一边拎着自己的包转身下楼。

    在家里面憋的时间太久了。

    晏绮思有点担心，所以想要带他出去转一转。出门买点菜，然后晚上回来的时候做一顿晚饭。

    等到人出门了之后，凤铭止这才又问，“如果你要是找人合作的话，傅清墨不应该是最好的选择吗？我记得你们两个是亲兄弟。”

    “虽然在这句身体上，我们两个确实算得上是亲兄弟吧，但是实际上。我们两个之间的关系还挺复杂的。”

    傅之晃着自己的小脚丫。

    一边说着，然后一边侧目看向凤铭止，“傅清墨可不是柳安筠的哥哥。”

    一语双关。

    让人觉得有些迷惑的同时又猜不透对方想要干什么。

    “是这样吗……”

    凤铭止若有所思。

    而这一边。

    柳安筠跟着妈妈一起出门，因为两个人想好好聊聊天，所以并没有派司机。

    柳安筠走在路上，然后看着周围忽然之间目光落到了前面的那家饮品店。

    但是仅仅只是一天的时间。

    那家饮品店竟然直接凭空消失了。

    柳安筠站在原地愣了一下，“妈妈，这里没有那个饮料店吗？”

    晏绮思顺着小姑娘手指的方向看过去。

    “有，不过在上个月的时候就已经倒闭了。他开饮料店开错了地方，咱们这里住着的人怎么可能会缺饮料呢？所以没多久就直接关门了。”

    晏绮思一边说，然后一边拉着小姑娘的手，“为什么忽然之间问这些，我记得你平常不是很少出来吗？”

    就算出来也不会往这一个方向来走。

    柳安筠想到了自己给公皙良俊的联系方式。

    整个人的目光带着几分沉默。

    “对了宝贝，如果你要是想见哥哥的话，过几天的时候妈妈带着你去学校那边见见吧？”

    晏绮思心疼自己家闺女一下子为了那个臭小子生了一场大病。

    正好也顺便去看看那个学校的环境。

    柳安筠赶紧摇头。

    “我们要是去了的话会给哥哥添麻烦的，就直接待在这儿，而且快要考试了，到时候我要准备一下。看看能不能考上一所更好的学校。季兮沫之前还跟我说我们两个要件同一所学校呢。”

    柳安筠一边说着，然后一边拉着妈妈的手。

    晏绮思不免笑了一下，点了点头，“好长时间没有听你提起过季兮沫了，那个小姑娘现在怎么样？妈妈也希望你能够认识更多同龄的人，然后认识一个能够玩很多年的好朋友。没事可以让她来家里面一起玩呀。”

    晏绮思是为了孩子的未来做打算。

    柳安筠身上的权利越高，那也就代表着她将来接触的人就会越杂。接触的那些人越复杂，心眼儿也就越多。

    如果要是想处成那种能玩几十年的朋友。实在是太难了。

    “好哦，等到过一阵子的时候，我就把她邀请到家里。她好像快要比赛了，所以比较忙。毕竟在小辈里面，她好像是老大，将来要继承公司的人。”柳安筠年纪还小，但是已经能够说得出来为未来打算考虑的事情。

