    二人正面交手，即使毒蜂怪修为高上不少，也被杨拓杀得节节败退。

    随着不断的有毒蜂身死，毒蜂怪的修为也在不断的降低。每一只毒蜂，都蕴含着不少的法力。

    他这分身，就是以这许多毒蜂所炼。是以，每过数十年，就有新的分身前来泰山撒野。

    他将这些毒蜂炼成一体，这些毒蜂的修为累积，方才能炼成这太乙修为的分身。

    不过他最大的神通，蜃气被剑光震散之后，就失去了最有力的手段。

    在不能躲藏的情况下，杨拓每一击，都能杀死一些毒蜂。随着毒蜂的死亡，毒蜂怪的修为也在降低。

    眼见情况不妙，毒蜂怪体内的毒蜂一同挥动翅膀，那振翅的声响交织，居然开始撼动杨拓的心神。

    杨拓的剑光都为之一顿，随即便以道剑镇压心神，方才克制住这些声响。

    毒蜂怪趁此机会，拉开距离。他将手一伸，取出一件法宝来。这法宝乃是一颗明珠，明珠宝光莹莹，很是不凡。

    毒蜂怪将明珠催动，有雾气开始凝结。从明珠之中，又有蜃气开始弥漫。

    杨拓见状，心知不妙，若是蜃气再次遮掩，想要再攻击到毒蜂怪，怕是十分困难。

    他如今的剑道，很难对这种无形之物，产生作用。这就是他剑道的不足之处，也是可以改进的地方。

    他希望，以后的剑道，可以斩断因果，也能睡着冥冥之中的感应，斩杀敌人。

    可以破碎时空，逆转阴阳，在此处出剑，杀敌于亿万里之外。再进一步，于此刻出剑，斩敌于过去、将来。

    若是如此，一剑出，万物伏。在他的心中，能做到这一步，或许才称得上是真正的一剑破万法。

    以他如今的能力，却是完全办不到这些。

    若是会因果剑，在击中毒蜂怪的一瞬间，就可以顺着冥冥之中的因果联系，将所有的毒蜂，都一起毁灭。

    更能借助这分身与本体的联系，将不知道躲在哪里的毒蜂怪本体灭杀。

    如此，就可以一劳永逸。

    毒蜂怪的法宝中，还在不断的冒出蜃气。杨拓叹息一声，知道自己紧凭剑道，怕是难以获胜。

    他不是那种一根筋之人，不会想要只凭剑道对敌，既然毒蜂怪用出了法宝，他自然也可以借助法宝对敌。

    只见杨拓心念一动，一柄由明珠穿成的珍珠伞，出现在了身前。正是那得自魔家四将中，魔礼红手中的混元珍珠伞。

    此伞俱为明珠穿成，有装载乾坤之能。杨拓将之撑起，伞面上放出莹莹宝光。

    其上由珍珠穿成的“装载乾坤”四字，放出无量光华。微微晃动之间，天昏地暗，日月无光。

    一股吸力，自伞中涌出，一股股白色的蜃气，被混元伞所吸引，不断的被吸入混元伞的空间之中。

    不止那明珠所释放的蜃气，就连数百丈之外的迷雾，也都被混元伞摄走。

    毒蜂怪一见，顿感不妙。这蜃气一破，他的身形就再不能隐藏，危险程度大大增加。

    不过他还是对这法宝充满了信心，这件法宝可不一般。法力汹涌之间，自明珠之中冒出的不再是雾气，而是点点水滴。

    水滴虽然不多，只是几滴，最后却在其身前，化作了一条水带，水带将毒蜂怪周身环绕。

    这条水带看似不大，却完全没有被混元伞所吸引。

    水滴一丝一毫被没有被引动，混元伞的吸力，在这水滴之上，好像完全失去了作用。

    杨拓定睛一看，顿时惊呼出声：“弱水！”

    相传昆仑之北有水，其力不能胜芥，故名弱水。

    又有传言，在西海之中，有一凤麟洲，洲四面有弱水绕之，鸿毛不浮，不可越也。

    对于弱水，杨拓也只听过其传闻，并不曾得见。不过以他如今的见识，只要见到，并不会认错。

    想不到这毒蜂怪居然可以操作弱水，虽然是借助了法宝的威力，却也不可小觑。

    这弱水本存在于三十三天之上，漂浮于星海虚空之中，不沾凡尘，为世间最纯粹之水。

    与三光神水类似，纯粹到了极点的弱水，那也是剧毒无比。

    弱水之上，自成领域，鹅毛不浮，仙佛难渡，任其道行通天，敢横渡弱水，都只有一个下场，那便是沉入弱水，被弱水分解融化，化作弱水的一部分。

    在上古之时，共工与祝融相争，其以头怒触天柱不周山。致使天柱崩塌，天倾西北，地陷东南。

    有天河之水倒灌，世间万物均被其所淹。这弱水，就是此时，从天界坠落。

    至此洪荒大地之上，方才有了弱水的身影。

    在此巨大的灾难之下，才有女娲娘娘炼五色石，以补青天。将天河之水堵住，不使其危害洪荒大地。

    弱水的不凡，由此可见。

    这是可以与三光神水相媲美的神水，几乎没人能够驾驭。

    不过天生万物，有阴就有阳。这弱水剧毒无比，沾之即亡，然而弱水之中却也不是生机绝迹之地。

    在幽冥血海之中，尚且诞生了冥河教主这种先天生灵。那弱水之中，也诞生了一个生灵，就是毒蜂怪的老师——蜃。

    蜃诞生于弱水之中，先天就执掌着水之大道，因此并不为弱水所害。更练就了无上神通，可以驱使弱水。

    他以弱水所施展的蜃气，更是威力无穷，远不是毒蜂怪可以比拟。

    处于蜃所施展的蜃气迷雾之中，每时每刻都会受到弱水的腐蚀，顷刻之间就会化为血水。

    后来蜃随着天河之水，落入凡间。在大地之上，兴风作浪，终被后羿所杀。

    毒蜂怪手中的明珠，就是蜃的伴生灵宝——蜃珠。其妙用无穷，有操控万水之能，驱使弱水只是等闲。

    在蜃被杀身死之后，毒蜂怪寻到了老师的尸身，便得到了这件不可思议的灵宝。

    此时，毒蜂怪将其使出，也是迫不得已。

    前几次来泰山借四叶仙草，都未成功，还被碧霞元君毁去了几个分身。

    此次带着至宝，本是打算逼迫碧霞元君所用。若其再不肯给，就以弱水侵蚀泰山。

    不给仙草，就毁去泰山圣境与碧霞洞天。想来，碧霞元君不会因小失大，他得到四叶仙草的机会还是不小。

    若是没有这些准备，他岂不是前来送死！

    不想，只是与一个金仙修士斗法，就逼得他不得不动用底牌。

