    哥巴诺夫是个纯粹的乌克兰人。

    宽大肥脸，身材臃肿，脸上胡子没有修整过，眼角还镶着颗眼屎，看到唐刀时，大笑着，直接给了他一个拥抱，那身上的味道差点没把后者给熏的翻白眼，一股浓重的酒味。

    “亲爱的…达瓦里氏，嗝~”哥巴诺夫眼神恍惚，打了个酒嗝，笑起来，脸上肉还轻颤着，“我就知道，我们是永远的朋友，在乌克兰最紧张的时候，你不远千里的来帮助我们，上帝保佑，我们一定会战胜那帮资本主义的！”

    唐刀转过头看了下约瑟夫，后者也很尴尬，走到哥巴诺夫身边，趴在他耳边嘀咕了两句后，他才恍然大悟，邀请唐刀一行人走进大楼，在会议室都已经备好了茶水，当然是白开水，茶叶这种也算是奢侈品了，饭都快吃不起了。

    依次坐下，哥巴诺夫像是个脾气很直接的人，这手放在桌子上，就迫不及待，“尼姑拉斯先生，我们的方案约瑟夫应该跟你说了吧，你觉得如何？”

    “我觉得？”唐刀顿了下，眼神看着对面坐着的官员们，摇摇头说，“对我很不公平。”

    “一亿卢布完全能够买美货了！”

    “可美国货没有我们苏联货好。”有个挂着大校军衔的乌克兰人很不满的接道。

    唐刀笑着说，“也许吧，但不可否认的是像美国货市场更大，如果是重型运输机C系列在市场上也没这么贵吧。”他边说着边用手指敲着桌子，盯着那大校，“我很乐意为朋友排忧解难，但我同样也不是白痴。”

    美国C系列的运输机出口很少，但确实口碑不错，而且战斗性能也比安系列要高上一筹，一亿卢布，在苏联经济没崩溃前，这可不是一笔小数目。

    哥巴诺夫和同僚们互相看了眼，最终还是把权利交给唐刀自己，“那尼古拉斯先生，你的条件呢？”

    “我的条件其实很简单，伊尔76我可以买，并且保证在三架以上，但我需要先租三个月，三个月以后付款，但每架次飞机6000万卢布！”唐刀伸出跟手指说。

    哥巴诺夫等人互相交流下了下，点头同意，“这笔钱要一次性付清。”

    “这是当然，我是商人，从来不会干拖欠的事情。”唐刀脸上表情稍缓，“第二件事，我要一批懂得驾驶大型运输机的人才，想要在你们这里招募，你们不能阻拦，当然，机组人员不会超过20人。”

    这要求其实也不算高。

     1991年初，乌克兰军方有记录的逃兵是817人，但这其中具体猫腻谁能说得清楚？

    不就是少20个人嘛？

    只要有人愿意跟着这亚裔走，大不了在军方文书上造假而已，谁特么知道。

    哥巴诺夫那眼睛却冒着坏水，他尽可能想要从唐刀身上薅的羊毛下来，捂着嘴咳嗽了声，会议室瞬间就安静了下来，“这个我们也可以同意，不过，每个人员我们要8000美金的手续费。”

    真是贪得无厌！

    可唐刀不怕你贪，就怕你不贪，十几万美金把机组人员架构组起来，这笔买卖可不亏，他很爽快的就同意了，“成交！”

    哥巴诺夫等人很满意，八千美金一个人…

    果然是达瓦里氏来的冤大头。

    “第三…”唐刀竖起三根手指，“我想要从苏联国家银行里面贷上一笔钱，不过，需要担保人签名，等事后，我愿意付十万美金当感谢费。”

    从国家银行贷款…再兑换成美金，三个月后再还进去？

    我累个去，这个操作是在太拉风了。

    但其实，这也不算是唐刀的原创，两千年后的俄罗斯寡头的大部分财产其实都是吞并国有财产起家的，要不然你以为，后来为什么那么多人往西方世界跑？甚至寻求政治庇护，怕被拉清单。

    唐刀知道苏联解体时，卢布会跌成什么狗样子，可哥巴诺夫等人不知道呀，他们只是觉得唐刀的要求很奇怪，其实也有点谨慎，说到底，他们也只不过是第一次见面，他们不知道担保的含义，但晓得国家银行的地位，他们可不愿意冒这个险。

    没有人是傻子，会顺着他的话接下去，商人本质就是为了争夺利益，这里面没有可操控空间，需要他们来担保？

    “妈的，原来都不笨。”见哥巴诺夫等人都不开口，约瑟夫更是低着头装起来孙子，唐刀知道肯定是开的价格还不够让他们冲破智商，笑着将这话题给收敛了回来，“当然，这第三个条件也只是我个人的请求，不会妨碍我们的交易。”他也有点怪自己，这给十万美金，反而让他们警惕了，如果说只是帮忙，兴许对方不会想那么多。

    真是该死的！

    “嗯嗯，前面两个条件我们都同意。”哥巴诺夫看了下手表，“现在时间还早，如果你现在有时间，我可以带你去看看我们的小伙子们，他们棒极了。”

    现在才下午15：:17分，唐刀拉开椅子，“那就麻烦将军。”

    哥巴诺夫摆摆手，对着约瑟夫说，“你先去看看食堂准备好了没有，晚上一定要招待好我们的客人。”

    约瑟夫忙笑着点头，唐刀也伴笑着，可谁都没看到他眼神深处的恐惧，忍不住吞了口唾沫，背后都冒着冷汗。

    …

    波利科娃把针打完后，生怕彼得.罗夫斯克当场出什么事情，很慌张的就跑出来，甚至连医疗工具都忘了，一直跑到了厕所，趴在洗漱台上给自己脸上甩了点水，才让那快要涌出来的心脏顿时安静许多，艰难咽了口唾沫后，就朝着服务台走去，那里有一部电话。

    “波利科娃，你怎么了？满头都是汗？”服务台的小护士诧异的问。

    “没…没事，头有点晕，洗了把脸。”波利科娃很勉强的挤出笑容，指着座机，“我打个电话。”迅速拨通了白人电话，响了两声，就听到对面也很紧张问，“喂？谁？”

    “是我，事情弄好了，你把东西拿到我家里去吧。”波利科娃还小心翼翼的看着服务台小护士，捂着话筒轻声说。

    对面一愣，但紧接着就很欣喜，“搞定了？真棒！非常感谢，不过我得告诉你个消息。”

    波利科娃心里不好的预感，“什么消息？”

    “千万不要相信男人的破嘴！白痴。”白人说完就笑了两声，直接就挂断了电话，听着里头的忙音，波利科娃脸色一白，蓦然瞪大眼，而这时候，就看到罗夫斯克的病房突然冲出一人，大声喊，“医生、医生。”

    “完了！彻底完了！”

    波利科娃浑身瘫软在地上。

    ……

    白人挂了电话后，满脸得意，这些钱自己可以吞了。

    他把手机放回兜里，就抬起头，一脸笑意，搓着手，那肩膀还半低着，“先生，事情搞定了，我的钱。”

    罗伯特从兜里掏出一叠美金递给他，白人刚伸手接，就突然感觉腹部一疼！

    一把匕首刺进肚子，生怕他喊，罗伯特捂着对方的手，又捅了几刀，干脆直接。

    “呜…”白人瞪着眼，嘴里冒着血泡，推开对方，想要跑，一转身，就扑倒在地上，歪着头，没了生机。

    罗伯特弯下腰将那叠美金捡起来，用富兰克林那张B脸擦了擦匕首上血后，把钱丢在尸体上，居高临下，“不好意思，我也是男人，我也喜欢骗人。”

    