 那人砸在地上，吐出鲜血，怒吼道：“仙乃日雪山，你们在找死！”

林辰又冲了过去，抓起他的脚，仿佛垃圾般扔了出去。

砰！砸在日照分部众弟子那边，众人纷纷大怒。

“你不是仙乃日雪山的弟子，你是谁！”

“他好像是苏师妹的老公，我听说苏师妹的老公有特权，能随意进出隐门！”

“即便是又如何，敢动我们的人，太猖狂了！”

那些人皆是杀气腾腾般看来。

宁萧与十八嘴角一抖，麻烦了啊，如捅了马蜂窝。

“你们还算不笨，知道我是苏洛的老公！”

林辰一声冷笑，一不做二不休，施展龙皇震骨拳冲了过去。

砰砰砰！空气在震荡，强大的玄气爆发，林辰一拳一个，干脆利落！十分钟后，这些日照分部的弟子皆是躺在地上，受了不轻的伤。

“这里是你们家？

我们想走哪还要经过你们的同意，你们太看得起自己了！”

林辰俯瞰着他们，如战神般威武。

日照分部的弟子被羞辱的脸色发红，没人敢说话。

也就这时，山口子远处有大量的尸傀跑了过来，速度极快。

“我只是途径而已，你们却怕我抢了尸傀，既然这样，这些尸傀我全部要了！”

林辰望着扑来的尸傀，主动冲了过去，一手银针，一手赤影剑！银针射出，落在尸傀身上，带来的效果不大！但赤影剑剑出夺命，每一剑之下，必然有一只尸傀被斩断。

尸傀比不上尸俑，根本挡不住林辰的剑。

难怪这些隐门弟子在行宫敢随便走了，原来这些尸傀根本不强。

如果让他们在行宫里遇到尸俑，估计就要吓尿了。

“林师兄！”

宁萧这时也跑了过去，在被斩开的尸傀中寻找，找到一个黑色发亮的小石头。

“尸油石？”

林辰略微皱眉，知道这种石头是由尸油凝结而成，一般只出现在干尸的身上。

他又看着倒下的尸傀，好奇这些尸傀从哪里来，为什么数量这么多。

而且尸傀穿着不同，有穿着长袍，宫装，更有盔甲，说明生前身份各异，再想到它们是从青铜大门出来的，难道青铜大门内是一个巨大的古棺。

之所以进入青铜门的人都发生尸变，其原因是正因为靠近龙脉！“林师兄，这些黑尸石就是我们要得到的，哪个分部得到的黑尸石越多，分部就能得到总宗的奖励！”

宁萧高兴道。

林辰一脸无语，尸油所化的东西，居然也抢着收集，口味真重。

“仙乃日雪山分部，你们太过分了！”

见林辰斩杀大量尸傀，日照分部的弟子都急了。

“我就是这么过分，怎么样！”

林辰继续斩杀尸傀，且是当着这些弟子的面斩杀。

“记住了，我叫林辰，是仙乃日雪山分部苏洛的丈夫！”

“你们不服也罢，服也罢，要怪就怪你们太弱！”

十五分钟后，山口子出现的尸傀都被斩杀一空。

日照分部的人都快晕倒了，这人够霸道的啊！但愤怒之时，他们也惊讶林辰的实力，一剑一个，这到底是什么修为啊！难道这个林辰是天人四境？

“不好意思，你们这山口子再无尸傀了！”

这时，林辰收剑，带着宁萧与十八离开。

山口子短暂的静寂，而后大量骂声传出，甚至有不少人在后悔。

之前，这几人只是途径而已，但他们怕被抢了猎物，所以赶走这几人。

结果呢？

他们的猎物尽数被斩杀了，这就是嘴贱的下场。

“这苏洛的老公，太霸道了！”

“这很正常，苏洛是大美女，老公不霸道，怎么能守住娇妻啊！”

“他怎么来登云行宫了？

我感觉有他的加入，仙乃日雪山如虎添翼啊！”

他们又议论纷纷，觉得那男子就是个宠妻狂魔，但又有着王者的霸气！另外一边，林辰几人继续前行，途中也遇到不少的尸傀。

林辰玄术了得，奇门遁甲术用出！地遁！先祖罗盘散开，化作一道道遁甲，从地底冲了过去，一个照面，几十只尸傀倒了下来。

奇门遁甲术对鬼魂之类克制更大，但对古尸之类效果也不差。

主要是尸傀比不上尸俑，更比不上林辰所遇的血尸王与老者尸体等等的。

“这个！”

十八见眼前一幕，吓的呼吸都忘记了。

太快了吧！这是道术？

还是武技？

他突然有些害怕了，有林辰加入仙乃日雪山分部，或许能冲入前三了啊。

宁萧也是亢奋的发抖，不过他跟了林辰一段时间，知道林辰能大面积轰杀尸傀，靠的不是武技，而是玄术。

林辰这个人，明明是世俗来的，但是武技高，玄术犀利，听说医术更是通神。

这人哪怕放在隐门都是不可多得的人才，为什么甘愿呆在世俗啊！“越过前面那座山就到了！”

这时，十八停下了脚步，指着远处道。

林辰点点头，也懒得理会十八，带着宁萧离开。

而看着林辰的背影，十八脸色凝重，赶紧离开。

他要将消息告诉给花长老，告诉南疆分部，别导致阴沟翻船啊！林辰与宁萧继续赶路，渐渐能听到远处的轰鸣声。

只是比起一路所来，这边的声音明显黯淡了不少，看来东南方确实很少尸傀，这样下去，仙乃日雪山分部少不了垫底。

林辰其实对这些也无所谓，但他熟悉苏洛的性子，老婆就是好强，既做了羽化门的弟子，肯定会全力竞争的。

为了老婆开心，他估计少不了帮忙了。

“林师兄，我们，我们可不能输啊！”

宁萧在旁边忐忑道。

“放心，只要我老婆愿意，别说区区尸傀了，即便是尸王，我也给她斩杀了！”

林辰淡淡道。

宁萧倒抽冷气，暗暗佩服雨长老的远见，只要苏师妹还是羽化门弟子，这一尊王者就是属于他们的！最主要，这一尊王者更是宠妻狂魔！此刻，远处的两座小山峰上，两道身影分别站在那里，目光对视，绽放出无形的火花。

四周的风如静止般，极为压抑。

这两人都年纪不大，但放在江湖，甚至放在全球，尽皆都是一等一的高手，能单挑一只特种部队的存在。

 