    何时鸣坐在对面，紧张兮兮的盯着秦丽雅。

    坦白说，

    虽然他以前也经常做饭，但做出来的饭菜，最多也就是能吃而已。

    对系统奖励的东西，他是非常相信的，但也正因为如此，他对于用‘厨神技艺’做出来的饭菜的效果，才会非常期待。

    不知道那个能够‘抚慰心灵创伤’的效果，是不是真的管用？

    还有这个所谓的效果，

    到底能够达到什么程度？

    随着秦丽雅第一口吃进嘴里。

    下一刻，

    秦丽雅突然瞪大了眼睛，像是被电了一下。

    “怎么了？”

    何时鸣担心的问道。

    她怕秦丽雅吃出什么问题来！

    毕竟这是第一次！

    只是，

    秦丽雅却是完全没理会她，双目炽炽的盯着桌子上的饭菜，眼中像是有光芒闪过！

    太好吃了！

    她从小到大，进过不知道多少高档餐厅，吃过不知道多少的好东西，哪怕是东州城的名膳城的饭菜她也吃过！

    但是她吃过的那些东西，跟何时鸣做的比起来，简直就是垃圾一样！

    桌子上的这些菜，

    她只吃一口，就感觉全身的味蕾被打开，整个人顿时有种豁然开朗的感觉，整个人的世界中，只有眼前的美食！

    她急不可耐的又夹了第二口。

    这一口下去，

    她突然感觉自己整个人，像是掉进了棉花糖里面一般，整个人完全被柔软的棉花包裹着，之前心情的抑郁完全一扫而光，全身心都是幸福的感觉。

    何时鸣看到秦丽雅的脸上，突然流露出幸福的表情。

    正当他疑惑不已的时候，

    突然看到秦丽雅直接端起盘子。

    然后，

    丝毫不顾忌她‘临安第一美女总裁’的形象，大口往自己嘴里面扒了起来。

    什么风度，

    什么气质，

    什么涵养，

    什么内涵，

    这一刻在秦丽雅脑海中全部都是狗屁，她统统不管这些。

    此时的的她，

    脑海中只有一个念头！

    干饭！

    她像是一个疯狂的干饭人一样，大快朵颐的狂吃起来……

    何时鸣：“？？？”

    她一脸狐疑的盯着秦丽雅。

    这也太夸张了吧？

    看她脸上这幸福和快乐的表情，不知道的人还以为怎么样了呢！

    如果有外人在这里，看到此时的秦丽雅，估计早就已经吓到眼珠子掉到地上了！

    这特么是‘临安第一美女总裁’？

    这是饿死鬼转世好吧？

    自己做的饭菜真有这么好吃吗？

    他好奇的夹了一口放进嘴里，仔细的品了一口，顺带吧唧了一下嘴。

    啧啧。

    味道确实不错。

    但远远达不到秦丽雅这种浮夸的表情好吧？

    难道是，

    对男人无效？

    但奖励上面说明里面也没有这项说明啊？

    又或者说是自己心里没有创伤，不需要抚慰？

    所以才会没有这种效果？

    但自己心里也有创伤的好不好！

    被人暗杀不算吗？

    找不到幕后黑手是谁不算吗？

    何时鸣思考了半天，最终得出了一个结论。

    自己捣鼓出来的这些饭菜的味道，是根据食用者的心里创伤的程度而定的。

    心里创伤越大，效果越好，能够品尝到的味道也越美味。

    但如果没什么心里创伤，那么品到的味道，也就比普通的饭菜要好吃一些而已。

    想通了这些，何时鸣顿时感觉有些不甘起来。

    看着秦丽雅此时幸福的样子，就可以想像得出来她吃到的味道的美味。

    但是，

    同一盘的菜，自己却吃不出来这种味道。

    还能有什么事情，比这种事儿更让人失落的吗？

    他好不甘心，也好想有跟秦丽雅一样的心里创伤，这样一来他就也能品尝到这种美味了。

    只可惜……

    最终，

    何时鸣只能无奈的仰头望天，然后一脸木然的看着秦丽雅狂吃。

    一盘。

    两盘……

    看着疯狂地干饭的秦丽雅，

    一开始何时鸣的表情，是这样的。

    （-_-！！）

    他真的是很无语。

    尤其是秦丽雅此时的吃相，那简直就是一言难尽！

    然后，

    当他看到秦丽雅吃完两盘后，又马不停蹄的端起第三个盘子。

    这时候的何时鸣，表情变成了这样。

    (°o°；)

    一个人干下去两盘的饭菜还不够，还要吃第三盘？

    大姐你多大的胃啊？

    当秦丽雅把三盘吃完，又去端第四盘菜的时候。

    何时鸣的表情就变成了这样。

    (*ο*)

    他是真的被秦丽雅给吓傻眼了啊。

    作为跟秦丽雅住在同是栋别墅里面的人，他可没少大饱秦丽雅的眼福，尤其是那曲线毕露的小腰，以及那平坦的小腹。

    如果用女人身材的标准来说，秦丽雅是属于那种标准到不能再标准的身材，甚至可以说是黄金身材了！

    而且平时的时候，

    秦丽雅吃饭都是只吃一丁点，大部分的时候都是何时鸣吃的还没感觉呢，秦丽雅就已经结束了。

    结果现在，

    一个人干下去三盘菜还不够，还要动第四盘菜？

    这过分了吧？

    只是，

    当秦丽雅把第四盘菜吃完，脸上依然是意犹未尽之色，打了个饱嗝后，又毫不停歇的把第五盘菜给端了起来。

    这一下，

    何时鸣的表情变成了这样。

    (⊙﹏⊙)！

    我去！

    还吃？

    你那坚直的小腰线里面是无底洞吗？

    当秦丽雅把第五盘菜吃完，长长的打了个饱嗝，何时鸣以为秦丽雅终于吃饱的时候，秦丽雅把菜盘往桌子上面一放。

    然后，

    又毫不犹豫的把第六盘菜，也就是最后一盘给端了起来，继续往她那樱桃小嘴里面送了进去。

    何时鸣：(?_?)

    他都快哭了。

    自己特么不是在做梦吧？

    这种份量的菜，秦丽雅平时最多吃小半盘就够了！

    结果，

    今天竟然要干第六盘？

    就算是大胃王，吃这么多也撑不住吧？

    这还是平时端庄冷傲的漂亮大总裁吗？

    那个大总裁呢？

    不对！

    自己这肯定是在做梦！

    他使劲揉了揉眼睛，结果睁开眼睛之后，看到秦丽雅……吃完了……

    这一下，

    何时鸣瞬间感觉自己的眼皮狂跳。

    以前，

    他经常王建波给他说一句话。

    那就是‘永远不要用自己的眼光去衡量一个女人，否则你会知道什么叫做无敌’！

    何时鸣以为王建波那时候是在装逼！

    但是现在，

    他突然顿悟了！

    建波说的这句话，根本就不是在装逼，而是特么至理名言啊！

    他以为秦丽雅不能吃，哪怕是吃也不会吃太多！

    结果，

    六盘菜啊！

    六盘啊卧槽！

    全给干下去了！

    秦丽雅的肚子里面，连接的是无底深渊吗？

    难怪有句话，叫做‘宰相肚里能撑船，女人肚里撑宰相’！

    看着此时秦丽雅意犹未尽的表情，何时鸣很怀疑，如果他再去整六盘菜回来，秦丽雅还能给他干下去…… 				

