    “公孙瓒也太嗜杀了，这事怎么和张县尉还有我姐交待啊。”马强抓着脑袋，苦恼的看着手里的帛书。

    “张举自称天子，乃不赦之罪，张县尉应该早有心理准备了才是。”段英摇了摇头。

    “话虽如此...”马强对杀人全族这样的事情还是有些无法接受。

    后世早已没有株连这回事了。

    “明公不喜公孙瓒？此人可谓幽州第一猛将，如能招揽，日后对明公可是大有好处。”段英的心里对公孙瓒极有好感。

    段英觉得公孙瓒和自己的父亲段熲很像，段熲对异族也极为凶残，在西凉作战一百八十余次，斩首四万余级，而且段熲对内也不客气，杀捕太学生是后来他被害的原因之一。

    而且公孙瓒庶子出身，为了得到士族的认可吃了太多的苦，他必然对士族充满了怨恨之心，是潜在的盟友。

    “说不上不喜欢吧，只是这个人...太偏激了，而且狐奴县县令上报，说他劫掠百姓，城中百姓死伤数十人。”马强想了想公孙瓒的所作所为，感觉挺矛盾的，从民族大义上，公孙瓒对外作战有功，但对内公孙瓒又穷兵黩武，好大喜功，眼中完全没有百姓，丘力居等人在历史上想投降刘虞，却被他截杀使者，说起来，刘虞反而更好一些。

    另外从公孙瓒后来的盟友袁术，还有那个笑话一般的易京，无不证明他的眼光短浅。

    公孙瓒，是一个将才，但绝对说不上帅才。

    “如果明公日后想用之或引以为臂膀，可以义结交，如不想用，英可设计将其铲除。”段英明白，像公孙瓒这样的猛将如果不能为己用，日后就是大敌。

    一个幽州，容不下两个英雄。

    “算了，先接触看看吧，他说他明日就会到。我们到时候出城迎接一下，毕竟他杀了张举，也算一场大功了。”

    ——次日

    马强站在城头，看到远处一股烟尘逐渐靠近，放眼看去，前面白花花的一大片，正是公孙瓒的白马义从。

    之前在狐奴城，马强没有机会见到白马义从，这一次算是开了眼界了。

    公孙瓒的白马义从只有几十人，后面跟着的是普通的骑兵，但从气势上，这几十人完全可以和后面数百骑兵相比，甚至有过之而无不及。

    “走，我们下城迎一下。”马强走在了前面，段英被军士抬着往下，和边上的寇宪对视了一下，寇宪点了点头，偷偷落到了后面。

    来到城下，公孙瓒也停住了马，他看到城门打开，一队军士涌出，便挥手让军士下马，自己带着白马义从走了上前。

    这是马强第一次看到公孙瓒，只见公孙瓒身材高大，白袍银甲，剑眉星目，白脸少须....

    妈蛋，这家伙怎么这么帅？

    这真的不是赵云吗？

    “当面可是公孙长史？”马强先开口问道。

    公孙瓒见马强所处位置，回忆昔日刘备在信中的描述，抱拳拜道“卑职见过马使君！多谢使君援兵解围之恩，卑职现带精兵五百特来效力！”

    “愿为使君效力！”公孙瓒所率骑兵齐声呼道，让马强眼前一亮。

    这不挺懂事的么？难道后世记载有什么问题？

    马强急忙将其扶起，笑道“我曾听人说，鲜卑等族皆曰，当避白马长史，今日观之，果然精锐，长史斩杀张举，我必上报朝廷，为君请功！”

    公孙瓒哈哈大笑，笑声极为爽朗，然后说道“马使君为幽州百姓，才是真辛苦，如今卑职到了，使君就可以高坐蓟县，看卑职斩将夺旗，荡平贼寇了！”

    等等...这话什么意思？

    马强是政治经验不丰富，可也不傻，你公孙瓒刚刚来就说要我高坐蓟县，这是要夺兵权？

    马强的脸立刻冷了一些，手也不由自主的松开了。

    马强的确是经验不丰富，要是曹老板在，一定会笑的更真诚，然后借公孙瓒一物用用。

    “公孙长史此言差矣，吾主破昌平，败张举，夺通县，收蓟城，用兵虽不敢比孙吴，却也比一战而困于狐奴的长史要好一些吧。”段英坐不住了，他本以为公孙瓒只是好战，却没想到还如此自大。

    这一刻起，段英绝了收公孙瓒为马强所用的念头，反而从心底涌出阵阵杀意。

    公孙瓒听段英的话，脸顿时红了起来，他想发作，却看到马强背后一将，手握长刀，气势惊人，不由惊道“使君背后是何人？”

    “某家黄汉升，听闻白马长史骑射无双，特来领教一二！”黄忠上前一步，来到了马强的身前，手中长刀隐隐封住了公孙瓒各个方向，好像随时能将其砍杀。

    公孙瓒没想到在刘备信中应该是和医匠一样的马强居然有这样的手下，他可是识货的，光从黄忠的气势就知道这人是个绝强高手。

    是的，公孙瓒之所以想夺权，就是因为他其实从心底看不起马强，在他心里，马强一不是世家子弟，二非大儒之徒，三非皇族后裔，不过是因为治好了黑瘟，又懂一些奇巧之术的人罢了。

    人，越缺少什么就越在乎什么，公孙瓒因为身份吃了太多的苦，因此此时看人特别在意其出身身份，马强这样的山野人，他从心底看不上。

    当然，这样的想法有的时候也会出现剧烈转变，但现在的公孙瓒，就是这样。

    公孙瓒身后一个儒士走出来，拱手笑道“吾主是个粗人，不善言辞，吾主只是想自己是客将，应该主动求战，却不想误会了！”

    说着，那人拉了一下公孙瓒，公孙瓒急忙点头道“正是，正是，使君可别误会了卑职！卑职只是求战心切罢了！”

    马强犹豫了一下，他并不想和公孙瓒火并，一来没必要，二来公孙瓒刚刚杀了张举，自己现在动手，别人会以为自己是在抢功。

    马强顿时笑了起来“我自然知道，这样，城中狭窄，请辽东兵马扎营于野，公孙长史和诸位可入城吃宴，如今贼军数万囤于广阳、良乡等城，要将其剿灭，可不容易啊。”

    这次轮到公孙瓒有点怕了，自己刚刚那样，这宴不会是鸿门宴吧。

    马强看公孙瓒没有动静，立刻明白了。

    靠，原来你也怕啊，白瞎了这行头。

    马强冷笑一声，一把抓住公孙瓒的手，然后交给黄忠说道“黄营长，你们都擅骑射，等会好好亲近亲近，走吧！”

    黄忠嘴一咧，一手提刀，一手抓住了公孙瓒，然后就往城里拽，公孙瓒只觉得一股巨力，自己简直要飞起来了，咚咚咚的连走三步才稳住身形，而公孙瓒身后的公孙越等人一时也不知道如何是好，只见四周军士围了过来，只能硬着头皮往城里走，至于城外的骑兵，见公孙瓒等人进城了，便依令开始扎营。

