    郭飞不屑的一笑随后他大手一握，刹那间，所有人都是看到了一幕极具视觉冲击力的一幕，只看到那AK47射出去的几十发子弹，居然全部都悬浮在了郭飞的面前，根本就没有办法再朝前前进一步，就仿佛在他的身前有一道无形的屏障抵挡住了这些子弹这一步让许多人都产生了错觉，就好像他们是在看一部好莱坞的大片一样，这种场面在好莱坞大片之中可谓是非常常见的元素。

    看电影的时候能够看到一些超能力者抵挡住子弹的设计，已经没有人会因此而大呼小叫，没有人会因此而觉得不可思议，但是现如今当他们用自己的一双肉眼，去真真切切，看到了这现实的一幕的时候，每个人的内心之中都泛起了惊涛骇浪般的震惊。

    铿锵锵锵

    很快AK47的弹夹就被林峰给消耗殆尽了，随后那几十个子弹就犹如是暴雨一样落在了地上，发出了一阵非常好听而且清脆的落地声音。

    然而还不待郭飞松口气，林峰就已经是脚下一点地面冲了过来，他知道AK47根本就不可能会对对方造成任何的威胁，别说是AK47了，就是他拿自己身上的那些灵枪也很难对对方造成效果，但是他的目的已经达到了，那就是稍微压制一下对方的节奏，将进攻方控制在自己的手里，只要不停的进攻，那么总归是有机会的，而且林峰可不相信对方这样毫无任何节制的使用自己的精神力，不会对自己造成任何的负担。

    可以说这场战斗实际上已经是注定林峰可以拿下胜利了，只要林峰赖皮不讲理，他就是拖都可以硬生生的，把对方给拖死，就好像是那三国时期的司马懿和诸葛亮一样，两人斗智斗勇，到最后司马懿就出此下策，每天吃好睡好外加大保健，而另外一边的诸葛亮却是心力憔悴，饭都吃不下，就是比谁活得久，拖也要把诸葛亮给拖死。

    但是林峰并不会这样做，因为他林峰是一个等级比对方还高的存在，因为他林峰是这所有曙光基地内的第一高手，是每个人心目中的战神，这样的方式对于他来说是一种耻辱，是一种胜之不武，对付一个实力不如自己的人，居然还要用这么不是办法的办法来取得胜利，就算林峰胜利了，赢得不漂亮，对方就算输了也绝对不会服气。

    “既然如此的话，那我就把你给打服气。”

    林峰眼神之中爆发出一股寒意，随后他脚下一点地面就犹如一只猎豹一样来到了郭飞的面前，郭飞嘴角微微的扬起，她知道林峰的速度比它要高出一截，但是他无所畏惧，他直接就是故伎重试，再一次想要用精神力去控制住林风，然而谁知道就在下一刻，林峰确实在他之前施展了一招火遁凤花仙之术刹那见散乱的火球，裹挟着惊人的高温就是破空而去，这一招乃是无差别的群攻击范围极大。

    郭飞立即面色一变，然后就是用念力在自己的身前形成了一道屏障，将这些火球悉数挡下，刹那间所有人都可以清清楚楚的看到那些火球，在办公室中就好像是烟花一样，继二连三的自己炸开，而郭飞立即就是漂移着离开了这火焰席卷的范围，然而不待他松口气又是一招无差别的凤仙花之术，洋洋洒洒的破空而来

    这让郭飞面色阴冷，不过他的眼神之中依然是透露着一抹不屑，就想要这种方式来打败他吗？虽然说对方的这一招火系威力非常的不简单，甚至可以说郭飞他都还没有见到过有火系异能者可以把火系威力运用到如此熟能生巧的地步。

    但是那又如何，这样大幅度的施展异能对于异能者体内的内力来说，绝对是一件非常巨大的消耗，他就不信林峰还能够无穷无尽的，无止境的对他不断的进攻。

    “堂堂曙光基地的第一高手也就这么一点能耐吗？莫非你还是以为就靠这种烧木柴的火焰能够把我给灭掉，如果你当真是如此想的话，那我只能够嘲笑你，真是幼稚。”

    郭飞一边沉着冷静的抵挡林峰的进攻，一边是嘴角微微的扬起，透露着一抹不屑。

    而林峰就当他是在放屁，根本就没有把他的话语听在耳中，只是脚下一点地面，然后身躯就是朝前冲锋而来。

    周遭围观之人早就已经是一退再退了他们不敢靠的太近，免得被殃及鱼池。

    狂风绝息斩！

    林峰来到了郭飞的面前，直接手中的刀芒就是裹挟着一股寒意，然后就怒斩而下，林峰实际上在对付郭飞的作战思路和混世魔王是一样的，因为郭飞的这一招实在是太过于变态了，对方这一招居然和那麻市王那么异曲同工之妙，如果是和对方远攻的话林峰虽然不想承认，但是不得不说，他的异能还真的就没有办法奈何的了对方。

    这一个问题实际上并不是林峰现在才发现，实际上他早就对自己的战斗力和他的战斗方式有一个非常清楚的了解和定位，在之前林峰就已经明显的发现了自己的短板，他的短板之处就是在于他并没有一种可以秒天秒地秒空气的远程攻击方式。

    所以林峰果断的就直接是动用了自己的老本行，也是他比较拿手的，那就是近身战斗，可以说在近身战斗这一方面，哪怕是周华也根本就是拍马不及。

    郭飞面色微微一变，他实际上从一开始就在有意无意的刻意的控制着自己和林峰之间的距离，林峰一心想要贴近来打肉搏战，而郭飞他也不是什么傻子，站在原地像个木头桩子一样等着对方来进攻，他没有这么傻，他能够混到战神联盟的副盟主，能够混到现如今的地步，那也是在背后吃了不少苦头，付了不少心血的，所以说它的作战经验也同样无比的丰富。

    但是没有办法，他遇到的人是林峰，若是其余的人，那么他完全就可以像猫戏弄耗子一样，将对方玩弄于股掌之间，但他遇到的是林峰的攻击，可以将它压制住，可以控制住战场的节奏，可以将进攻一方牢牢的把控在自己的手里，郭飞虽然想退，但是他此时此刻已经根本就退无可退，林峰明显就是蓄意而为之，之前所有的攻击都是在压制郭飞节奏罢了，眨眼之间林峰就是来到了他的面前，用着许久没有动用过的狂风绝息斩直接就是笼罩住了郭飞的全身。

    郭飞面色难看到了极点，但是他也不是什么束手就擒等泛泛之辈。当林峰这一刀怒斩而下的同时，他也直接就是开展了自己的反攻。只看到在他的手中，忽然是从袖子里滑出了一把闪烁着寒芒的匕首，这一把匕首上面有一抹蓝色的寒星点缀看上去异常的绚丽，这一把匕首就是郭飞的灵器，乃是一把货真价实的三星级别的灵器和林峰手中的斩魄刀，乃是同样级别的存在。

    他的眼神之中露出了一抹疯狂之色，随后就是将这一把匕首朝前丢了出去，没错，在他的手中匕首，并不是用来刺人的，而是用来当飞镖丢出去的，因为他拥有念力可以控制。在他的念力包裹之下，这丢出去的飞刀具备惊人的动能直接就是朝林峰狠狠的刺了过去，就犹如那流星一般。

    林峰自然是察觉到了这一把朝他飞射而来的匕首他眉头微微的皱起来。在他的眼神之中，他可以清楚的看到郭飞的嘴角微微的上扬，露出了一抹戏谑的神色，不得不说他就是一个疯子，一个有实力的疯子，一个实力足够可以碾压大部分幸存者的疯子，他在赌，他在赌林峰会不会撤销自己的攻击，然后去阻挡就一把飞刀，这样的话，他就可以获得一线生机，凭借他的出色爆发力可以立即的拉开彼此之间的距离。

    林峰根本就没有任何的犹豫，手中的斩魄刀直接就是朝下一转，然后就用刀身挡住了这把飞刀没错，他选择了去挡着一把飞刀，而没有去继续攻击对方，是因为林峰怕疼，这一把飞刀看上去就不简单，如果说让对方就这样朝他刺来的话，林峰可以肯定的是他身上的这t1战甲根本就不可能抵挡的住，到那时搞不好，他身上就要被开一个窟窿，虽然说运气好的话他死不了，但是那疼痛确实不可能消失。

    这只是其次，最为主要的一点，那就是林峰他这一仗无论如何也必须要赢得漂亮。若是自己打败一个等级不如他的人，还必须要身上被捅个窟窿的话这说出去难免有一点不完美。

    铿

    飞刀落在斩魄刀刀身上的那一刹那，瞬间巨大的动能就化为冲击力，直接就是将这一把斩魄刀从林峰的手中给冲飞了，旋转着插在了一边的地面之上，郭飞的眼神之中露出了一抹嘲弄的神色，不过如此不过如此啊。

    然而还不待他开口冷嘲热讽，林峰居然就又是朝他不遗余力的冲了过来，这让郭飞有那么一片刻的失神，他无法理解，为什么武器都没有的，林峰居然还敢朝他冲过来，按道理对方不应该朝后退，而自己接着这个机会也可以拉开彼此距离吗？这一切说起来繁琐，实际上都不过发生在电光火石之间罢了。

    降龙十八掌！

    然而就在下一刻郭飞彻底的呆住，他只看到林峰是抬起一掌就是朝他打的过来。

    郭飞根本就没有任何反抗的余力，直接就是在这一掌之下口鼻之中喷出一口鲜血，然后整个人就犹如那断线的风筝一样倒飞而出一路上还撞倒了几个武馆内的炼器奇才，散乱的兵器压在他的身上，郭飞此时此刻面色煞白惨如白纸，气息早就已经没有当初那般的嚣张跋扈，林峰的这一掌直接就是把他的胸腔骨给打碎了。

    “飞哥。”

    郭飞的几个小弟立即都是面色大变，然后冲过去就要去查看情况，然而当他们看到此时此刻郭飞的模样时，一个个的全部都是眼神之中露出了惊愕的神色，因为此时的郭飞整个胸腔骨那里居然有一个巴掌的印记，这让他们面面相觑，也全部都是忍不住倒吸一口凉气，这得多么强大的掌力，才可以把他们的飞哥打成这个样子，要知道他们飞哥身上可还穿着一件黑暗战甲。

    没错，黑暗战甲是他们基地内科研部门生产出来的，在某种功能和防御能力上实际上和曙光基地的t1战甲没有什么非常明显的差别，只不过在外形上要显得霸气不少，毕竟那科研部门内的主策划实际上是来自于民间的，也是郭飞的一个小弟，像他们这种民间的人，那追求的自然就是两个字帅气。他们并不会像军队里的风格那样比较的稳重甚至在国内军队内都流传着一句名言，必须土，不然的话就没有战斗力。

    “靠你tmd，居然把我们飞哥给打成这样。”

    一个小弟站起身来指着林峰就是怒不可遏的说道，然而下一刻一阵风就来到了他们的面前，将头发卷起，他顿了一下，却看到林峰嘴角微微扬起的来到他的面前，然后不屑的看着他。

    “小老弟，看来你是没有经过社会的毒打呀，居然还敢这样和我说话，没看到你的飞哥现在都躺在地上，在那里哀嚎着吗。”

    “你。”

    这几个人顿时就是面色难看到了极点，甚至眼神之中还带着那么一些惊惧，周遭之人看到如此一幕，纷纷都是心里叫好这些家伙，这下可算是老实了。看来不管干什么事情，要想让自己的腰板硬起来，说话有底气，唯一的办法就是要提高自己的实力，只有这样的话别人才会畏惧自己，说出去的话才会有分量。

    “你们……你们……知不知道我们是从原太基地来的代表。”

    一个小弟愤怒的怒吼道，周遭的人闻言全部都是嘴角微微的扬起，你就算是基地又如何，这里是他们的地盘，而且之前你如此嚣张的时候，怎么不说你又是基地来到代表要注意点自己的行为举止呢。

    “刚才我和你们飞哥的切磋，可纯粹就是以个人的身份，可不参加的任何政治意味，不信你问问你飞哥。”

    林峰冷笑的说道。

    那几个小弟顿时还要再说些什么，但是郭飞却已经是伸手拦住了他们。

    “几位，还是赶快到医务所里面检查一下情况吧，不管怎么说几位也都是千里迢迢远道而来，有句话说的好，有朋自远方来，不亦乐乎，来了就是客人，怎么能够让客人在我们曙光基地受伤。”

    这个时候人群里的周华走了出来。