    有乔峰这等强援，而且此处离襄阳极近，谅来无人再能威胁到全真派众人，韩凌准备离开了。

    这次与欧阳锋两场大战，让他发现了自己目前最大的短板在哪。

    在太极尚未出世之前，乾坤大挪移和斗转星移绝对是最好的借力打力的法门。

    况且这两门神功，也不仅仅是借力打力那么简单。

    不过昆仑山里还藏着一门绝顶神功, 金老曾言，要知天下要知天下诸般内功，皆不逾九阳神功之藩篱。

    而乾坤大挪移运劲使力的法门，又是运使诸般武功精义之所聚。

    一法通，万法通，任何武功都会毫已无秘奥之可言。

    韩凌身具武库，几乎天下所有武功都在他囊中, 同时他会小无相功, 能完美模拟任何武功。

    如果再得到九阳神功和乾坤大挪移, 那么他的实力绝对会引发质变，飙升到他难以想象的地步。

    哪怕是侠客岛的龙木岛主齐至，他也有信心能够轻松击败。

    他第一个找上杨过，向他说清了去意。

    没想到杨过也不准备回襄阳。

    “韩大哥，我这番出来，什么本事都没学好，就这么灰溜溜的回去。郭芙和武家兄弟肯定会笑话我的。我至少得学个名堂出来才好回去呢。”

    韩凌想了想，杨过与那三人也确实不对付，他也没兴趣管小孩子间的摩擦，于是点头支持：

    “如此也好。不过，杨兄弟你是天生的奇才，想必这一天会很快到来的。”

    杨过说道：“那么韩大哥，我能不能跟你一起呢。这样我可以好好跟你学学。”

    “你不跟你龙姐姐一起吗？”

    韩凌打趣道。

    “我跟她早说好了，她暂时会和我一起。”杨过说道。

    韩凌忍不住竖起大拇指，高，实在是高，这么快就能让小龙女夫唱妇随了。

    “不过, 我这次所行却是很有风险，你们跟着我的话，很有可能性命不保。”

    韩凌思索了一下说道。

    他不知道欧阳锋会不会蹲他，如果他一个人的话，只管逃就是，欧阳锋未必追得上他。

    带上杨过他们后，他就多了层牵挂，反而容易被欧阳锋拿捏。

    不过，他此刻想起了一个很好的地方，可以接纳杨过他们。

    “对了，杨兄弟。如果你没有特别想去地方，不妨去镇江那边找通吃帮帮主韦小宝，他也是我兄弟，除了贪财好色之外，人还是挺讲义气的。”

    “好色？那可不行，我不想认识这种人。”杨过很是警惕地说道。

    “放心，他再怎么没分寸，也不会对自家人起贪念的。”韩凌笑道。

    “不，还是不要了。”杨过非常坚决地摇头。

    “那你就去青城山吧。要不了多久, 我也会回到那里去。”

    韩凌想了想说道, 等这次昆仑行结束后，他也准备振兴青城的任务了。

    “回到那里？”杨过很是疑惑。

    韩凌笑道：“我之前没告诉你，其实我也是青城派弟子。”

    “大哥你分投两派，不怕别人骂你欺师灭祖吗？”

    杨过眼睛一亮，他没想过还有这种操作。如果同时投身几个门派，岂不是能身兼各派之长。

    韩凌知道他鬼点子又起了，一把拍在他脑门上，说道：“别胡思乱想，我的情况很特殊，如果你想一辈子都被追杀的话，大可以去试试。”

    杨过讪讪地笑道：“算了，我就去青城山吧。不过，大哥你得帮我一个忙，我必须跟你一块走才是。否则乔帮主定会让我跟他回襄阳。到时候，郭伯伯硬要我拜在全真门下就麻烦了。”

    韩凌稍一思索，他和欧阳锋都已受伤，但因为神照功的缘故，他至多调息一晚，明早就能痊愈。

    而欧阳锋毕竟年迈，先后大战他和乔峰的时候，都曾受伤，尤其是乔峰出手刚猛无双，即便欧阳锋逆练过九阴真经，至少也得静养小半月才能恢复至巅峰。

    等到欧阳锋出关找他时，可能他已经进入昆仑，而杨过也差不多到青城了。

    “好吧，明天你就和我一起走吧。”韩凌说道。

    杨过喜笑颜开：“那真是太好了。”

    因为韩凌夸赞的缘故，他原本对全真充满了憧憬。

    但后面看到全真教众人先后被欧阳锋父子虐得体无完肤，渐渐打消了这个念头。

    同时，韩凌大展神威的样子，让他心生向往。

    如今得授韩凌亲传神功，他更是熄了拜师全真的念头。

    况且全真教规矩众多，他偏偏又活泼好动，他宁愿与小龙女呆在一起。

    “好吧，你先跟龙姑娘说好。明早我向马道长他们辞行后，就出发吧。”

    韩凌知他心意，话说回来，这剧情已经完全偏离了他的记忆，再让杨过呆在全真，也未必是件好事，于是他便答应下来。

    回到房间后，韩凌顺便把辟邪剑谱也默写了出来。

    他不怕甄志丙不同意，到时候直接塞给甄志丙，他不信对方能忍住修炼绝世神功的诱惑。

    不过，事实告诉他，他多虑了。

    夜深时分，就在韩凌准备休息的时候。

    甄志丙找上门来。

    “韩少侠，我决定了。为了宗门，我可以放弃一切。”

    甄志丙咬牙切齿地说道，之前对战欧阳锋的那种无力的绝望感，让他耿耿于怀。

    这些年来，全真教空有名气，而无绝顶高手坐镇。

    他的师叔祖周伯通，“神龙见首不见尾”，难以指望。

    偌大一个重阳宫，中神通留下来的传承竟然就这么被人逼得远走他乡，这是在是莫大的屈辱。

    总有一天，他一定要重新回到终南山，重新立起全真的旗号。

    既然现在有一个绝佳的机会摆在他面前，为何他不能牺牲自己成就宗门呢？

    更何况他是一个出家道士，要那玩意却是没用。

    韩凌微笑着递出一本还留着新鲜墨迹的书册：“甄道长，你一定能成为全真教的骄傲的。”

    “但愿如此。”

    甄志丙接过秘籍，神色复杂。

    ……

    第二日，韩凌带着杨过等人向众人辞行。

    “韩少侠这么快就要走了吗？”马钰惊讶地问道。

    乔峰也说道：“是呀，韩公子，马上就要到襄阳了。我师兄还等着与你痛饮一番呢。”

    韩凌向众人拱手行礼：“诸位，天下无不散之筵席。在下另有要事，却是非去不可。他日有缘，必有相见之日。”

    众人见他态度坚决，不好再劝，只是送上祝福，盼其平安。

    韩凌对乔峰说道：“乔帮主，麻烦你跟郭大帅讲一声，杨过已经拜我为师，此次他须得跟随我一起。”

    乔峰略一错愕，说道：“如此甚好，杨贤侄得遇名师，郭师兄必然欣慰。”

    韩凌说道：“乔帮主请放心，我一定好生教导杨过，必定会让他成才。”

    所为气运之子，就是你将他扔到一旁，不管不问，然后过一段时间你去看。

    挖槽，他怎么变得这么厉害了？

    很显然，杨过就是这种人才。

    况且韩凌交了他一本小无相功，等路途中韩凌再交给他几本武功，说不定再见之时，杨过已经变成高手了。

    “如此，就麻烦韩公子了。”

    乔峰向韩凌抱拳相谢，然后又唤来杨过，说道，

    “杨贤侄，你此番须得牢记韩公子的教诲，好好学武，你郭伯伯可是对你期望甚高，你可千万不要让他失望啊。”

    杨过见他提及郭靖了，神色一下变得严肃，说道：“乔帮主放心，杨过谨记。”

    乔峰问过韩凌路途之后，便让丐帮弟子送来几匹山地马，韩凌再次拜谢。

    别过众人，韩凌带着杨过、小龙女还有孙婆婆上路。

    杨过终于忍不住问道：“大哥，我什么时候变成你徒弟了啊？”

    韩凌知他故意这么问，实则是真的想跟自己学。

    其实真的收杨过为徒，也是一种好事。

    系统不是给了他一个振兴青城派的任务吗？

    收优秀弟子也是振兴门派的一种方式啊，如果这家伙以后能把小龙女也拐进来，那青城派也就更加壮大了。

    好吧，新的青城四秀，就让杨过先占一个位置吧。

    韩凌看了杨过一眼，板起脸说道：“你不愿意的话，我不会强求。”

    “当然愿意了。不过我拜师的话，是拜在青城派门下，还是拜在逍遥派门下呢？”

    杨过问道。

    “这有什么区别吗？”韩凌奇道。

    “当然区别大了。我听说青城派的武功很一般，但是逍遥派就不同了，里面任意一门都是神功绝学，任学一门都是天大的造化啊。”

    杨过夸张地叫道。

    韩凌笑道：“是吗，我之前教你的内功就是逍遥派的小无相功。”

    “是吗？那可真是太好了。”杨过欣喜若狂，他万没有料到，自己所学来头竟然这么大。

    “这门功夫，你可以教龙姑娘。”韩凌悄悄说道。

    “为什么？”杨过见他煞是神秘，不由生出好奇心来。

    韩凌意味深长地说道：“玉女心经绝情绝性，真让她练到高深了，对你没什么好处的。”

    “我知道了。”杨过说道，他悄悄地看了小龙女一眼，看来对这方面很是在意。

    韩凌忍不住好笑，这小子还真是有趣。

