    这支不明舰队的所有战舰都失去了动力，无声无息地在太空中飞行。

    每艘战舰上的人员都和舰队的最高指挥官一样，对这一现象感到大为震惊。

    他们无论如何都无法理解这是怎么做到的，怎么都想不通其中的原理。

    “这个世界绝对有神存在！绝对！”

    “肯定有神明，只有神明才能做到这样的事！”

    “我敢说，刚刚那个神秘人就是上帝！”

    此时此刻，战舰上这些本来没有任何宗教信仰的军人，纷纷开始相信神明的存在。

    不少人开始议论，说远古时期的那些神话很有可能是真的。

    就这样，在众人的疑惑和惊讶中，舰队被林宇用源气包裹着，飞到了球形空间站附近。

    旗舰指挥室内，林宇透过巨大的舷窗看着自己亲手打造的球形空间站，突然觉得这球形空间站应该被改造一下，就用这艘舰队里的战舰作为改造材料。

    主要是因为，他接下来准备将这个球形空间站带到地球附近去，用来保护地球的安全。

    “得增加一些攻击性武器，同时把防御能力也增强一下。”

    林宇起身，站在舷窗便暗暗点头道。

    想到这，他直接对身后的一众高级军官说道：“借你们的战舰一用。”

    话音一落，包括舰队指挥官在内的高级军官们还没明白是怎么回事，一幅令他们终生难忘的画面就出现在了他们眼前。

    只见舰队里最大的那艘具有灭星级武器的战舰突然无缘无故地开始解体。

    仅仅几秒钟的时间，整艘战舰就被拆分成了无数细小的零件。

    战舰里的军人们被一个个透明气泡包裹着，满脸震惊地从被拆散的战舰里飘了出来。

    “我的天啊！”

    此时此刻，舰队里的所有人都在发出惊呼。

    反倒是球形空间站内的那些科学家们，以及这个恒星系内的普通民众，对这一现象倒是见怪不怪。

    万众瞩目之下，被拆散的零件迅速飞向球形空间站，而球形空间站也跟着发生了一些明显的变化。

    覆盖在球形空间站表面的装甲齐齐打开，让那些大小不一的零件飞入其中。

    眨眼间，球形空间站就拥有了一座具有灭星级威力的光粒炮，连带着整个球形空间站都增大了几分。

    看到这里，所有目睹这一切的人总算是明白了怎么回事。

    而就在他们觉得事情将到此为止的时候，舰队中又有不少大型战舰开始分解，被拆分成无数细小的零件。

    这些零件和刚刚那些零件一样，迅速飞向球形空间站。

    球形空间站再次发生巨大的变化。

    差不多两秒钟后，球形空间站便整整增大了两圈。

    不过就在这时，整个球形空间站突然在众人面前消失了。

    “怎么回事？隐形了？”

    人们纳闷不已。

    不过很快他们就发现了端倪，先后反应过来。

    原来这个球形空间站不是隐形了，而是因为外表面变成了绝对光滑的镜面，导致所有照射在上面的光都会被无折损地反射。

    这就导致难以用肉眼看清它的具体模样，只能通过和周围的环境对比依稀看到一个大致的轮廓。

    当然，如果用仪器设备去探测的话，是探测得到的。

    “我知道了，我知道是怎么回事了！”

    一些科学家大声惊呼，明白了林宇的意图。

    “外表面变得绝对光滑，说明这种材料的所有微观粒子都紧密结合，紧紧地排列在一起，这样一来……”

    想通其中关键点的聪明人们此时都觉得脑袋在嗡嗡地响。

    “这样一来，这种材料就会变成真正意义上的坚不可摧！”

    他们想的没错，这正是林宇的意图。

    他就是想让这座球形空间站变得坚不可摧，变成守护地球的守护神。

    到时候任何胆敢打地球主意的人类文明，发现这座空间站后都得好好掂量掂量。

    “好了，暂时先这样。”

    林宇满意地吸了口气。

    在他吸气的同时，空间站表面缓缓出现一个开口，露出一条通道。

    紧接着，这支舰队里残余的战舰便缓缓朝那个开口飞去。

    迅速飞入其中。

    当然，那些被透明气泡包裹的军人也跟随着战舰一起飞进了空间站。

    进了空间站后，所有战舰有序地停放在一个分成多层的巨大停机坪内，舰队的最高指挥官则跟着林宇来到了位于空间站内的指挥中心。

    此时刘院长等人早已等候在了这里。

    林宇落座后，对刘院长说道：“接下来我要返回我的故乡，你们要是有兴趣的话，可以跟着我一起过去，要是没兴趣就自行离开这里。”

    “给你们一分钟时间做决定。”

    那些军人他可以直接带走，反正他们本来就是出来探索宇宙的，去哪里都是去。

    但对于这里的这些科学家们，则要看他们自己的想法。

    林宇的话一出口，刘院长等人便急匆匆地围成一圈，商讨起来，边商量边联系联合政府的领导。

    一分钟时间很快结束。

    刘院长对林宇说道：“我们都愿意跟您一起走。”

    “好，那现在就出发。”

    林宇也不多问，立即释放出源气，包裹着整个球形空间站飞向地球。

    唰！

    球形空间站的速度瞬间就被加速到远超光速的速度，比刚刚那些战舰通过空间跃迁进行星际旅行的速度还快。

    刘院长等人得知这一事实后，当场就傻在了原地。

    舰队的最高指挥官也是，只觉得自己从小建立的科学信仰整个崩塌了。

    然而他们还没来得及细想，林宇突然对他们说道：“到了。”

    “什么？到了？”

    “这么快？”

    前前后后就几秒钟的功夫，竟然就完成了跨星系的长距离远航？

    而他们不知道的是，林宇考虑到空间站的承受能力，专门放慢了飞行速度，否则这个时间还要短。

    “不对！”

    这时，刘院长突然惊呼道：“我们进行了超光速飞行，但是好像没有出现钟慢效应！”

    说完，他就满脸惊讶地看着林宇。

    “不会出现那种事。”林宇看了看他，对众人说道：“所有的自然法则物理定律，都无法影响到我。”

