    陈律出差，对徐岁宁而言，是再也正常不过的事情。

    他几乎每个月，都有需要外出的时候。也有数不清需要加的班。

    徐岁宁是真的佩服他们这个职业的人，工作强度十分高负荷，换成是她，可能用不了多久，身体就垮了。

    陈律这一走，就没有联系过她。

    徐岁宁是不怎么过问他详细做什么去了，不过在需要给徐父转账的前两天，还是决定联系他，怕打扰到他，还特地挑了一个饭点。

    …

    陈律的手机铃声，在酒桌上响起的有些突兀。

    彼时正有晚辈给他敬酒，这突然的铃声让晚辈有些不知所措，礼貌客气的说：“陈医生，你还是先接电话吧。”

    吃个饭也不是什么重要的事情，可能未必有电话重要。

    陈律看了眼来电显示，却直接摁断了，说：“没事。”

    他跟他喝了一杯。

    今天的交流会，因为陈律在，引起了不小的轰动，然后他就被一群小辈央求过来吃饭，身为前辈，自然不好拒绝。

    “陈医生，我们虽然学的是医学里不同领域的，但你还是我的榜样。”那个晚辈说，“您做手术的成功率太高了。”

    陈律从两年前博士毕业工作至今，就没有出过什么意外。

    陈律难得笑着跟他聊了两句。

    一直到旁边的女生开玩笑说了一句：“陈医生，刚刚的电话是女朋友打来的吗？”

    陈律不动声色的扫了女生一眼，并没有开口否认。

    小女生，多少都有慕强心理，对名气大点的前辈比较好奇。不过陈律看上去冷冰冰的，剩下的人，也就不太敢再问了。

    几分钟后，他便起身告辞。走之前，买了单。

    陈律回到酒店以后，又接到了徐岁宁的电话，只不过这一回，他接了。

    “怎么不接电话？”

    他说：“在忙。”

    “忙到，饭点都没有空吗？”

    陈律没答。

    徐岁宁顿了顿，道：“我爸那边的钱，你记得打过去。”

    陈律道：“我就知道你打电话过来，一准为了这件事。放心吧，你爸那边的钱我定期会打。”

    徐岁宁听出他说话的节奏有点不对，说：“你是喝酒了么？”

    “嗯，跟几个小朋友。”陈律回忆了下刚才那群孩子的脸，道，“有一个姑娘长得不错。”

    徐岁宁没吭声。

    陈律也不说话。

    这种无声的感觉像是在暗示着什么似的。

    片刻后，徐岁宁说：“你这又看上啦？”

    陈律反问道：“如果看上了，你打算怎么样？”

    “我会收拾收拾东西准备走人。”徐岁宁再三道，“陈律，你要腻了，一定要提前跟我说。”

    陈律揉了揉眉心，觉得她烦人得紧，说：“没你。两个星期没见面，我还挺想你，早知道出来那天弄一次。”

    徐岁宁咋舌道：“你的后辈们要是知道你这么色.情，心里肯定五味杂陈。”

    “显然他们不可能知道。”陈律心不在焉道，“生理需求也叫色.情？难不成跟女朋友一起也要搞科研才叫正经人？”

    “唔，我猜你肯定是衣冠楚楚但又很疏离的模样。”徐岁宁中肯的说。又在心里补充：一副装作逼格很高的模样。

    陈律顿了顿，反应过来跟徐岁宁聊了不少以后，意识到不对，赶忙打住，语气淡下去：“还有事，先挂了。”

    他蹙着眉，喝了点酒，也就没有那么理智。

    陈律刚刚说出那句没打算分，就把事情弄得有些糟糕了。

    嘴上说着不分，实际分手却近在眼前。陈律多少觉得有些对不起徐岁宁。但他也只能补偿她，给她在网上买了一堆礼物。

    这些礼物，全部都寄到了徐岁宁的学校。

    同事看见那一件件的奢侈品，眼睛都看直了：“徐老师，你男朋友对你也太大方了吧。”

    徐岁宁笑了笑，却总觉得事情有什么不对的地方，陈律对她，其实算是精打细算的，这次是真的太大方了。

    她本来想问问陈律为什么突然给她送这些礼物的，不过没联系到人。

    一直到两天以后，那个上次搭过陈律便车的同事找到徐岁宁，有些复杂的看着她，犹豫了很久，才说：“徐老师，我昨天在酒吧，碰到你男朋友了。”

    徐岁宁道：“你应该认错了吧，他还在外地出差，没有回来。”

    “没有认错的。”她肯定的说，“就是你男朋友，边上还有几个男生跟他一起的。他也看见我了，我还挥手给他打了招呼。”

    陈律回来了，可是徐岁宁一无所知，她这会儿的表情有点尴尬。

    “徐老师，所以我说吧，富二代真不靠谱。在酒吧里，也不知道是不是在等什么姑娘。”

    徐岁宁表情不太好看。

    一会儿她还有课，就没有联系陈律。而等她下课给他打电话时，陈律也不接。

    徐岁宁一连打了几个，心里其实是有几分火气的，其实不可能一个也看不见。

    她不知道陈律这算什么意思，但不管什么意思，都很过分了。所有人都知道他回来了，她一个姑且算的是上是女朋友的人却不知道。

    明眼人一瞧，就是她没地位。还好这次撞见的同事跟她认识，不会出去乱说什么。换成其他人，还不知道被传成什么样。

    等到下班，徐岁宁就赶去医院了。

    亏得上次受伤，医生护士跟她都挺熟的，笑着跟她打招呼：“徐小姐，来找陈医生啊？”

    陈律果然回来了。

    徐岁宁勉强笑了笑，点了点头。

    她上了电梯，到了陈律办公室的楼层时，看见他正好从不远处走过来，看到她时，脚步顿了顿，片刻然后才重新抬脚进了办公室。

    徐岁宁跟在他身后，沉默了好一会儿，说：“回来也不说一声么？”

    陈律淡道：“昨天一回来就做了一台手术，后来在宿舍休息了，就没有回去打扰你。”

    “刚刚的电话你也没接。”

    “刚刚也在手术。”陈律低头整理着办公室，道，“这两天都忙。”

    徐岁宁抿了下唇，看着他被白大褂包裹住的颀长身躯，她还没有想到该说什么，就有病人走了进来。

    徐岁宁也不好再打扰他，沉默的站在门口。她看了他好一会儿，进去的病人偏头看了她好几次，陈律冷不丁说：“还要在这里打扰我工作？”

    其实几乎每个病人都有家属，在病人看病的会站在门口观望，陈律从来都没有说什么，徐岁宁也不知道他是不是针对她。

    她直接转身走了。

    徐岁宁差不多是晚上十点吃外卖时，陈律回来了。

    他从她身边路过，径自上了楼，徐岁宁无声的在楼底下细嚼慢咽，但也没有再吃两口，就直接把外卖丢进了垃圾桶。

    上楼时，她听见浴室里的水声，陈律出来以后，也是倒在床上倒头就睡。

    徐岁宁看着被他占了的大半张床，道：“我们聊聊。”

    陈律却显得有些疲倦，说：“有什么事，过两天说。”

    徐岁宁其实从医院下来，也听到了些风声，这几天有个大人物是特地从外地转到了陈律这里，因为身份比较特殊，是知名先辈，他不得不更加小心。

    所以他这么一说，徐岁宁也就没有打扰他。

    她怕影响到他的睡眠质量，连觉都是在沙发上睡的。

    第二天醒来时，她被抱到了床上，而陈律已经没了人影。

    往后两天，陈律都是这个状态，第三天就彻夜没有回来。

    徐岁宁还是在白天听陈奶奶说，昨天半夜，那个很重要的手术，陈律完成的很圆满。

    她也挺替陈律高兴的，毕竟这对他的职业道路也有帮助。

    “阿律这段时间很累，改天你俩一起回来吃个饭吧。”陈奶奶说，“他忙起来是真忙，也希望你能理解理解。就怕这一忙，你们小俩口感情都淡了。”

    徐岁宁笑着说：“过两天我就来看您。”

    “记得让阿律一起来，奶奶想看你们成双成对。”陈奶奶笑眯眯的说，“用你们年轻人的话来说，叫那个什么，磕cp。”

    “您懂得真多。”徐岁宁称赞道。

    她本来以为，陈律做完手术了，当天晚上肯定得回来，结果这一晚，她同样没有看见他的身影。

    徐岁宁已经很生气了，但到底是没有跟正牌女友那样去吵架，她其实挺想吵一架的，总比现在他什么也不说，就态度冷淡的要好。

    她朋友圈里面加了很多医生，看见他们都在转发媒体对陈律的采访。

    视频里他文质彬彬冷淡却不让人觉得不礼貌，认认真真的回答着记者每一个专业的问题。

    徐岁宁突然觉得他有点陌生。

    其实本来就该是陌生的，她对他的了解也并不是很多，比如他的喜好、国外什么院校读的研读的博，她都一无所知。

    徐岁宁在刷到第十条对陈律朋友的转发以后，以及某个医生发的ktv唱歌的视频，一闪而过就有陈律的脸，她还是没忍住，给他打了电话。

    她其实担心她不接，但好在他还算有良心，还是接了。

    徐岁宁一时半会儿也不知道该说什么，就一直沉默着，她听见那边有人喊陈律，问他唱不唱。

    “不唱。”陈律淡淡说。

    他似乎也没有挂断电话的意思，徐岁宁握着手机小声的说：“你总得，给我句准话吧？你明明知道，在你这里，我是不敢随便做决定的。”

    她也不确定陈律有没有听见，他那边也只是沉默着。

    徐岁宁说：“陈律，你别总是忽冷忽热的，我心也会一直悬着。你不能，自己做不好决定，就让我来背着这些事吧？明明其实分不分，我走不走，就是你一句话的事情，你没必要，把那把刀，一直悬在我头顶。”

    她声音发颤：“很残忍的，那样很残忍的，陈律。”

    徐岁宁没哭，但声音在抖。

    陈律那边始终没有吭声，最后只重重的叹了口气。

    徐岁宁不知道他那声叹气什么意思，也没有机会问，因为他把电话给挂了。后来陈律一个同事给她发消息说：陈律手机没电了。

    也没有人知道这到底是不是借口。

    她失眠了一整夜。

    第二天，她去看了陈奶奶，陈奶奶煲了一只鸽子汤，让她给陈律送去。

    徐岁宁有些迟疑的说：“他不一定想要我送。”

    陈奶奶狐疑道：“早上问过陈律了，他自己说没时间过来，点名要你送去的。”

    徐岁宁顿了顿，想着陈律大概想跟她谈事。

    她自己也很迫切的想知道陈律怎么想的，什么结果都无所谓，只是被这样对待太难受了。

    徐岁宁开车到医院的时候，心里挺沉甸甸，她很快来到医院陈律办公室，只是她不在。徐岁宁把汤放下，走到手术室门口的时，听见有女人的哭声。

    好几个医生围在一起。

    徐岁宁走近看时，就看见有个女医生，瘫倒在陈律怀里，整个人紧紧抱着他的脖子嚎啕大哭。而陈律耐心的拍着她的背哄着她。

    她愣了愣，下意识的喊道：“陈律。”

    所有人听见她的声音都回头了，唯独陈律没有，他还在安慰怀里的人：“生死有命，你尽力了，不是你的错。”

    她复杂的看着相拥的两人。

    徐岁宁说：“陈律，这么多医生，你不是单身，这么跟人家抱着是不是不太好？还有鸽子汤，要不……”

    她想说，要不鸽子汤我先给你放着，就不打扰你，先回去了。

    陈律这会儿本来就心情沉重，忍不住冷脸打断她道：“你觉得现在谁喝的下那碗汤？”

    他的声音很不客气，有厌烦，有指责。

    所有人都朝她看过来。

    医院里的人实在是太多了，医生、护士，闲杂人等。

    她被看得脸上火辣辣的。

    徐岁宁勉强说：“对不起。”

    女医生放开了陈律，擦了擦眼角，说：“是我失态了。徐小姐，实在不好意思，我不是特地要抱陈律的，只是那会儿出来，脚站不住。”

    徐岁宁道：“不是这样的，你们都是很伟大的人，我知道你们肯定是因为情绪没收住。”

    陈律没看她一眼，只跟女医生说：“你先去休息。”

    陈律送女同事去休息了。

    蒋楠铎看看徐岁宁，道：“这个同事人品没问题的，她是一个新医生，病患一直是她一手照顾的，结果没留住人，她心里承受不住，毕竟也是第一次面对死亡。真不是故意要去抱陈律的。”

    徐岁宁朝他笑着点了点头。

    再等到陈律回来，他整个人都冷冰冰的，不是疏离，是冷，冷的透骨，仿佛身上每一个细胞，都在谴责她不懂事。

    徐岁宁看着他把鸽子汤倒进了水池，然后把罐子放在桌上，淡道：“拿回去交差吧。”

    原本好好的鸽子汤，被她刚才那句话一闹，原来是真让他倒尽了胃口。

    可是就算他安慰女医生没错，她站在女朋友的角度提一嘴，也没有错不是吗？

    为什么要表现得她像是无理取闹一样？

    徐岁宁一声不吭的拿起了桌面上的罐子，陈律看见她紧绷的脸色，顿了顿。

    他顿了一下，开口说：”刚才……”

    徐岁宁勉强笑着说：“我先回去了。”

    她说完话，也不等他开口，就拼命的往外冲，医院此刻像是什么猛兽一样，她拼命的跑着，然后随手拉开一辆出租车坐了上去。

    她忍耐着报完地址，惨白着张脸坐在出租车上，她唯一的念头就是要去找谢希。

    等到找到谢希，徐岁宁在她问出一句“这是受了什么委屈，脸色这么差”之后，就没有绷住，眼泪簌簌往下掉。

    谢希被吓了一跳，道：“宁宁，这是怎么了？”

    徐岁宁擦了擦眼睛，说：“阿姨，我父亲的事情，能不能麻烦你替我照顾一下？我怕陈律之后会，报复我。我只能来求您了。”

    “你跟阿律怎么了？”谢希眉头锁的死死的。

    徐岁宁哽咽说：“阿姨，我不想跟他在一起了。”

    谢希看到她委屈的眼泪还是大颗大颗往下掉，似乎看到了自己以前。

    她蹲下去替徐岁宁擦了擦眼睛，说：“你跟阿姨说说，发生了什么。”

    ……

    陈律回家之后，并没有看到徐岁宁的身影。

    他皱了皱眉，给她打了电话。

    徐岁宁接的很快，声音有点沙哑，却又出乎意料的清凉，“陈医生。”

    陈律道：“你在哪？”

    “我在小区旁边那个公园里呢。”

    陈律很快抬脚往外走去，走进公园，就看见徐岁宁就坐在长椅上，大冬天寒风有些刺骨，她的鼻尖被吹的通红。

    徐岁宁长得就是娇滴滴那一挂，这会儿看上去好不可怜。

    陈律走过去，在她旁边坐下来，签过她的一只手放进了衣服口袋：“大晚上怎么坐在这里？”

    “不知道要去哪，本来想去找张喻的，可是她不在。”徐岁宁说，“陈医生，我有没有跟你说过，其实我一直还是有点拍你，所以我一直等着你分手呢。我觉得是你开口的话，应该就不会怪我。不然你指不定会对我怎么样。”

    陈律没说话。

    “但是我感觉我这段时间，真的过得太难熬了，你总是不理我。你不说分，也不说不分，我只能一个人天天瞎猜。”

    陈律自然有故意不理徐岁宁的原因，只不过也不想显得自己太凉薄：“工作原因居多，不是故意不理你。”

    “陈律，我想分手了。”她突然小声的说，“我们分手吧。”

    他顿了顿，抬眼看她，终于明白她半夜在这儿吹风的原因，脸色微沉，“先回家。”

    “我就不回去了。”徐岁宁红着眼睛说：“我知道的，根本就不是工作的原因。你只是不想处了，但你也不说，就那么冷冷淡淡钓着我，我真的会特别特别难受。”

    陈律盯着她看：“我劝你别在晚上做决定。”

    徐岁宁勉强笑了笑，眼睛却通红，说：“陈医生，我做好决定了，我只想走分手这一条路。我以前都不敢跟你说分手的，但是今天太难受了，难受得我都有勇气了。我其实忍了很久啦，我是个话痨，最怕冷暴力了。可是你一直用冷暴力对付我，我觉得分手才是解脱。”

    陈律面无表情的看着她。

