    所有人，一瞬间便惊呆了！

    “掩护，四方阵！！”

    在得知对方有一个实力不俗的空间术士后兰博就知道要坏，可却没想到对方那空间术士手段这般了得！

    不仅让子弹改变了方位，从后方袭来，还将后方这块掩护他们的黑岩直接移走了！

    这可是上古之地，元素强度极高，凡是成型的物质都极难破坏，更不要说空间挪移，质量如此高的岩石瞬息挪走，还是没有提前打上空间标记的直接虚空挪移，对方的空间术士恐怕无限接近龙级，是顶尖天才的天才，起码是前十强校王牌法师那样的水准！

    这蓝灵学院，还真是......藏了一张好牌！！

    兰博表情阴沉无比，但却来不及为自家副队长一枪爆头而有任何迟疑，只能迅速的应对指挥着......

    两名经验丰富的主力手毫不犹豫启动装甲，将兰博等人护在中间，一点一点往后退着......

    但这种方式是非常被动的，机甲学院的装甲系统自然是一等一的坚固，可被动防御对于机甲学院之间的对抗可不是什么好事，尤其是面对蓝灵学院这样以火力闻名的顶尖学院！

    果然，下一秒，铺天盖地的炮火从天而降，瞬间整个地面直接被炸得翻腾起来，强大的火力不断侵蚀着机甲学院的磁场盾和装甲，时不时还会有穿透极强的狙击弹夹杂在炮火中袭击过来。

    防护的主力手几乎全部精力都用在了防御上，不仅要不断补能抵御那猛烈的炮火，还要随时注意那冷不丁的狙击弹，因为防御穿甲的狙击弹和炮火需要的能量形式是不一样的.....

    这般被动陷入这种密集的火力时，就基本整个形式都陷入被动了。

    “队长，怎么办？”队伍一边退，法兰一边观察着四周问道。

    “我看看......”兰博此时心情几乎沉到了谷底，位置暴露，所有布置的空间标记被毁，对方占据有利定性，火力几乎无间断输出，而且还有一个顶尖的空间术士随时会出手！

    这局面.....简直糟糕透了！！

    往常陷入这种被动，最好的方式便是空间传输，可现在他一点不敢让队友动用空间装置，对方那空间术士的手段，用空间转移恐怕死得更惨.....

    可这样一直防御也不是办法，他可不认为自家的防御能把对方的火力能量耗干净.....

    “先撤到一个死角，让主力手腾出手来......”兰博很无奈的说出了一个很笨的方法.....

    很多时候面对局势，聪明的方法是不存在的，这个方法很笨，但却最有用，为了守住所有人，三个主力手都被迫使用防御机甲，根本逃不开这个火力网，只有退守到有死角的地方，才能启动装置让主力手散开才能重新恢复主动权.....

    于是就这样，在法兰出色的视野下，机甲学院的团队这般憋屈的一点一点龟缩后退.....

    另一边，蓝灵学院的众人则是兴奋到了极致，这般痛打落水狗一样痛打机甲学院的人，他们都只在梦里想过，毕竟机甲学院的机甲系列功能非常全面，每个主力手基本都可以独当一面，既可联合作战，单打能力又数一数二，很难对机甲学院进行战略包围。

    没想到在新队长的带领下，刚来到这里便有这样的机会，众人瞬时心情不由大为畅快，连一向冷静的狙击手赛娜此时眼中也满是兴奋。

    几届联谊都被机甲学院压着打，好几次被针对得只能仓皇逃跑，这般畅快的狙击对方，真是有史以来第一次.....

    “再坚持一下！！”法兰看着后方道：“还有七百米！”

    那个位置，是座巨大的金属土块，一看便是天然形成的混合金属岩块，质量极高，应该是可以充当死角的好位置，只要对方不动用超级武器.....

    可一旦动用超级武器，那能量波动他们也能感觉得到，那种东西需要提前构建组件，遭遇战里几乎不可能动用，对方总不可能是提前埋伏在他们撤退位置的不是？

    正这般想间，法兰又回头看一眼，可随着自己回头整个人瞬间就傻了.....

    那.....石头呢？

    刚才那如小山一半的石头，居然一下消失了，仿若刚才自己看到的是幻觉一样！

    队伍里的装备手也回头看了过去，几个人瞬间也露出一副见鬼的表情！

    开什么玩笑？

    “队长.....这......”饶是法兰这样冷静的狙击手，此时眼中都有些绝望，对方的空间术士既到了这种地步？

    这还怎么打？

    “启动四号装置！”兰博咬了咬牙，饶是他这样决断的人，说出这个命令时都带着一脸的纠结！

    “四号装置？”法兰一愣：“队长....可是......”

    四号装置，是队伍里的防御装置，一般是用于提前设计防御其它顶级高校的超级武器的，耗费的能量不小，结果被对方用这种普通火力把超级装置用出来，还是超级防御装置，基本就相当于认输了呀....

    “你难道有其它办法？”兰博冷声道。

    法浪楞了楞，最终没有再说话，这一仗，的确就是他们输了，启用四号装置，储备能量起码要消耗五分之一，对接下来的下一关的进程极为不利。

    而且一旦启用这种防御装置，起码半天之内是无法撤销的，也就是说自己一方几乎完全放弃了与对方争夺线索的可能，对方将先自己一步前往下一关，占据先机。

    基本上就算是在这一关认输了......

    如果不能在下一关把场子找回来，恐怕会在校队历史里成为自己耻辱的黑点！

    “总有机会的......”兰博咬了咬牙，几乎已经算是默认输这一仗了.....

    四号装备手看到这一幕也不再犹豫，瞬间启动了防御装置，这套装置由于是及时防御系统，启动的速度非常块，下一秒，无数装置里一块指甲盖一样的金属浮现，随即瞬间折叠开来，几秒的功夫就在周围空间形成一层又一层的金属防护，将整个队伍笼罩在内，一层一层的金属防护，坚固无比，还带着特殊符文磁场，在被笼罩的瞬间，几个精神紧绷的队员瞬间坐到在地。

    这种窒息般的追击的实在太耗费他们精力了，在安全得到保障的一瞬间，几个队员都有中松了一口气的感觉.....

    包括兰博，虽然不甘，但的确有种稍稍松口气的感觉.....

    “真是小看了对方呢.....”看着周围那有些颓废的队员，他也没责怪，毕竟这一次，的确算是他的指挥失误.....

    但总会找回来的！

    兰博透过防御金属，冷冷的看着外面包围的蓝灵学院的队员！

