    鸣人没打算去追击被救走的角都。

    因为救人的八成是黑绝或白绝，这东西在土里的移动速度超快，如果事先没有准备的话，是不可能阻拦下来的。

    这刚过去几分钟，被救走的角都就已经离开了九尾的感知范围。

    而且鸣人确实没想到黑绝会出手救人。

    因为原剧情中晓组织都快被团灭了，黑绝也只用白绝替身帮助过鬼鲛，在遭遇奇拉比和四代雷影的时候假死。

    想不到现在就出手了，是自己杀的太早了吗？

    鸣人跳到坑里，用手指戳着‘角都的尸体’。

    别说，和真的死人一样。

    “这不光科学没办法解释，忍术好像也做不到这一点。”

    这已经超出了变身术的范畴，忍者死了，变身术就失效……鸣人眨眼，他突然想起有两种变身术不会失效的。

    一种是巫女身边的护卫，使用的什么身转之术？名字不重要，总之使用完这个忍术，就会变成另外一个人，死后也不会解除，不过只能用一次。

    一次使用，终生有效。

    另外一个好像是叫百变华山使用的特殊变身术，就是不知道死后会不会现出原形。

    而眼前这个是第三种？

    “不管了，先带回去，不过五河诺一那些家伙好像对忍术研究不是很擅长，扔给纲手她会重视吗？”

    鸣人掏出封印卷轴，正准备封印尸体，自来也就赶到了这里。

    双手合十，肩膀上一左一右站着两个蛤蟆。

    明显正在准备进入仙人模式。

    “鸣人，你没事？”自来也松了一口气：“之前使用那种强力的忍术，你是遇到什么可怕的敌人了吗？”

    “额……”鸣人指了下躺在坑里的角都：“这个算不算？”

    自来也眼角有些抽搐。

    他才发现，鸣人身上连衣服都没破损。

    双手放下，对着肩膀上的的深作和志麻仙人说道：“真是麻烦两位仙人了，这里没有危险，我现在不需要进入仙人模式。”

    “没事，没有危险总归是一件好事。”深作打了个哈欠，多看了鸣人两眼：“小自来也啊，你还记不记得大蛤蟆仙人曾经的预言？”

    “你是说关于救世主的那个吗？”自来也不知道为什么这时候提这件事，但还是说道：“我这些年一直有寻找，不过没有找到。”

    深作摆了摆手：“我并不是在催你，而是关于这个预言又有了新的信息。”

    回想了下，他继续说道：“纠缠世代的恩怨，将在一个神奇的少年的引导下化为虚无，忍界也会因此走向新生与毁灭。”

    “你说的这个少年，不会是鸣人吧？”自来也顺着深作的目光看向鸣人，他直到鸣人很会搞事情，但这还能影响忍界？

    难道鸣人是预言中的救世主？

    深作沉吟片刻，在自来也期待的目光中，道：“不确定，我只是这次想起来了这个新的预言而已，看这个叫鸣人的少年，是因为他手中的烤虫子比较香，你要知道，上了年纪就应该少吃多餐的。”

    自来也：“……”

    不确定你就不要装深沉啊！

    而且这个预言到底是什么时候的，竟然现在才说出来？

    鸣人则是将手中的虫子递了上去，他一开始只是想试一下，没想到蛤蟆也喜欢吃烧烤。

    也许可以在妙木山开个饭店的分店？

    这件事可能得麻烦下自来也。

    自来也如果知道鸣人的想法，可能会把他吊起来打。

    “既然没什么事情了，那我们就先回去了。”深作拿着虫子，和志麻一起返回了妙木山。

    自来也：“好了，我们也回去吧，顺便说说这次到底是怎么回事。”

    “这次我可是无伤歼灭了邪恶的敌人，你开心一点啊。”鸣人将坑里的尸体装进封印卷轴，跟了上去。

    “我开心死了！你知不知道这次造成了多大的动静？绝对会引起其他村子的注意的。”

    自来也大手按在鸣人头顶：“你知不知道后续处理起来会很麻烦？”

    鸣人：“我又没处理过，我怎么知道。”

    自来也笑着撸起袖子：“我现在让你知道知道！”

    鸣人扭头就跑。

    “臭小子，有本事别跑！”

    “你有本事别追啊！”

    两人一前一后，很快进入小镇，然后找到了卡卡西和佐助。

    此时，卡卡西正依靠着道边的路灯，旁边是失去脑袋的飞段，佐助护在一旁，身上的铠甲有多处破损。

    “这是什么情况？”鸣人惊了，连忙召唤向日葵给卡卡西疗伤，但效果不大，卡卡西还是很虚弱的样子。

    和飞段打架的不是佐助吗，怎么躺在地上的是卡卡西？

    而且飞段的脑袋怎么没了？

    “是鼬。”佐助语气冰冷，猩红的写轮眼在眼眶中不停旋转着。

    “那个家伙来袭击了我们，卡卡西老师才受伤的，他走的时候还带走了飞段的脑袋。”

    佐助闭上眼睛，坐在地上休息，讲述起了刚才发生的事情。

    战斗中佐助压制了飞段，正要一举将其拿下，小镇外就发出了耀眼的白光，然后大地颤动，蘑菇云腾空而起。

    佐助被分散了注意力，飞段也借机准备逃跑。

    他是邪神教狂教徒，但不代表他没脑子，他不会死不代表他不会被抓，被抓之后就没办法给邪神献祭祭品，这一点他还是清楚的。

    两人一追一逃，然后遇见了卡卡西。

    佐助和卡卡西联手，一套带走了飞段。

    正当他们准备封印飞段的时候，鼬出现了。

    经过一番争斗，鼬和阿飞抢走了飞段的脑袋，鼬也在最后使用月读，本来目标是佐助，但这时卡卡西正巧使用雷切，冲到了鼬的面前。

    然后光荣扑街。

    鼬：我就想给佐助一个月读，怎么就这么难！

    “卡卡西老师，你太惨了。”鸣人分出影分身，制作简易担架的时候，同情的看着卡卡西，好不容易不缺蓝了，结果还是五五开。

    “这也是没办法的事情，毕竟我是咸鱼啊。”卡卡西也不争辩，他此时身心疲惫，而且被吐槽咸鱼也不是一次两次了，现在他也开始自称咸鱼了。

    担架制作好了，比上次送自来也的时候要精良一些。

    鸣人感觉在多来几次，自己说不定就完全掌握这个技能了。

    “哎，为什么我身边的人都这么能搞事情啊。”鸣人很感叹。

    卡卡西扭头，用死鱼眼看着他，自来也同样笑而不语。

    这次的事情到底是谁惹出来的，你心里能不能有点数？！

