    “我自己？”

    洛远陷入沉思，也许是当导演形成了思维惯性，他下意识就把自己排除在了选角之外，满脑子想的都是如何在别人中挑选合适的演员，现在听两人的提醒，他才意识到自己也可以出演自己的戏，而之前拍《一起同过窗》的时候，他出演任逸帆也是因为演员出了问题。

    “洛导，你自己想想。”

    夏燃吃了口炒肉片：“演技过关，外形过关，没什么名气同时还非常便宜的演员，我能想到的只有你，因为你作为这部剧的导演，可以完全免费！”

    “本人完全同意！”

    艾小艾举手：“照我说，以你的演技，只要不是太过特型的角色，基本都可以拿捏，虽然不知道你新剧男主角会是个什么样的人物，但我确定你天生长了一张男主角的脸！”

    这夸奖好羞耻。

    不过洛远确实被说动了，前世胡歌哪怕降价出演《琅琊榜》也起码拿了千万不止的片酬，毕竟后者当时在国内还处于一线位置，自己当男主角，完全可以省下这部分的预算，而公司的签约艺人们更是便宜的很，毕竟全是内部价。

    是的。

    洛远拍戏，如果预算不够，他都是尽量往演员身上缩减的，因为他觉得演员演技不够，是可以调教出来的，而有些硬件设施的投资方面是不能节省的。

    “本来就可以啊！”

    夏燃和艾小艾在拍《一起同过窗》的时候见识过洛远的演技，可以说是心服口服，哪怕演技进步巨大的夏燃也不敢拿自己和洛远相提并论。

    洛远道：“稳了？”

    夏燃点头：“必须稳啊！”

    艾小艾吃了个辣椒，被辣到直流眼泪，还不忘艰难的加上一句：“这波简直铁稳！”

    那就没问题了。

    夏燃道：“对了，说说新剧是什么类型吧？”

    洛远没有提出让夏燃和艾小艾出演的要求，所以两人也很有默契的没有多问，两人只是有些好奇洛远新剧的类型，毕竟只是青春剧的话，男主其实还是很好找的。

    洛远道：“历史权谋。”

    艾小艾呆了一下，这类别跨越有点大，她不确定洛远是否真的可以驾驭，不禁有点担心：“有把握吗？”

    艾小艾怀疑……

    洛远是因为对这部剧没有把握才没有邀请自己和夏燃，怕的是连累二人，如果是这个原因的话，那艾小艾说什么也要加入这部剧了。

    洛远笑道：“必须稳啊。”

    艾小艾仔细观察了洛远的表情，发现后者的脸上的确没什么类似于紧张的情绪，于是也跟着笑了。

    吃完饭。

    三人收拾好碗筷之类，不久后还真有人把家具送过来了，足足两个蓝色大卡车停在小区楼下。

    “这是多少东西啊？”

    洛远不禁无语，夏燃爸爸还真是大手笔，他估摸着这些家具没有几万都买不到，而且还连夜送过来……

    夏燃在一旁道：“你房子大，放得下。”

    艾小艾已经带着工人们把家具抬上去了，什么沙发应该放哪儿，衣橱应该放哪儿，桌子应该放哪儿，全都安排的井井有条。

    “洛远。”

    夏燃在一旁拿胳膊撞了一下洛远：“你说小艾现在像不像是这个家的女主人？”

    洛远恍然。

    有点那么回事儿。

    夏燃见洛远没回答自己，啧啧一笑，没有继续提这个话茬，一个小时后，家具终于全部都摆放好了，忙里忙外的艾小艾拿出自己刚切的水果送给工人们。

    “辛苦大家啦！”

    看着工人们在和艾小艾道谢，夏燃对洛远道：“而且是个有爱心的女主人。”

    洛远：“……”

    收拾好一切，三人坐在了沙发上，洛远道：“还是新剧的事儿，我要请礼仪老师，很专业的那种，这个你们谁有合适的人选吗？”

    “礼仪老师？”

    “没错，礼仪老师。”

    虽然《琅琊榜》的原著小说是一部架空历史文，不过电视剧为了方便观众理解，把背景朝代大致定在了南北朝时期，剧中所有演员的礼仪、穿戴、布景也是按照那个朝代的标准来的。

    洛远觉得这是有必要的。

    因为架空历史有一个代入感的问题，如果自己戏里搞出个大杂烩，四不像的背景，那看起来违和感也太大了些，况且古装剧中演员的动作、礼仪没有专门研究过的人员来指导，那根本就拍不好。

    “我知道一个人选。”

    艾小艾道：“我们京华影视学院有个专门研究古代礼仪的副教授，他以前给不少古装剧担当过礼仪指导，听说是个很负责任的人，据说都是全程跟组指导的，每个演员进组他都会主动沟通传授礼仪知识，而且每一次仪式感强的大场面他都会事先与导演组确定礼仪流程和规范。”

    “哦哦，我知道他！”

    夏燃也想起来了：“好像是温路平温教授，在学校里风评很高，许多学生毕业后找温教授帮忙温教授都会提供帮助的，我们都是京华学院的学生，洛导更是在业内做出了点成绩，相信他会愿意帮忙的。”

    “有联系方式吗？”

    “我建议你亲自去拜访。”

    艾小艾正色道：“温教授平时挺忙的，虽然好说话，但同时也很严格，如果你的剧本不能打动他，他是很少跟组的，最多只是隔空指导一下。”

    “行，我明白了。”

    事实上这就是正统出身的好处，从京华影视学院出来的学生总是能够轻松找到资源，国内除了京华影视学院之外还有好几家戏剧学院，每个戏剧学院都有那么点儿抱团的意思，这在娱乐圈里已经形成了常态，包括前世也一样，要不然哪来的插刀教？

    “那我们先走了。”

    “嗯，路上小心一点。”

    夏燃和艾小艾离开了，洛远则是回到自己的卧室，打开笔记本电脑，在《琅琊榜》演员表的第一栏写上了自己的名字——

    梅长苏：洛远。