    陈凌看到一脸认真的林雪道：“傻丫头，不着急，等我们举办了婚礼再说。”

    林雪脸色一红，头贴着陈凌，低声道：“婚礼只是形式，我是担心，如果有一天，你牺牲了，你的血脉至少在这个世界延续，而且有了孩子，你肯定会变得更加强大，无论执行再危险的任务，你也会想办法安全回来，对吗？”

    说着，林雪睁着大眼睛，一转不转地看着陈凌。

    唰。

    听到这话，陈凌心中微微一痛，伸手抚摸着林雪乌黑的秀发，温柔道：“就算没有孩子，我一定会想方设法回来，因为还有你在等着我。”

    “嗯。”

    林雪轻声应了一声，点点头，俏脸上都是羞红之色，而后，从陈凌的怀中挣扎开来。

    随后，她拿出自己刚才带过来的苹果，道：“老公，我给你切水果。”

    说完，她拿着苹果，头也不回地冲向水龙头那边。

    呼呼。

    来到水龙头旁，林雪不停地深呼吸，好不容易才让心情恢复平静。

    不过，她想起刚才的事情，脸再次不由自主地泛红起来。

    虽然她想替陈凌生孩子，但是自己毕竟是女孩子，直接开口说这话，确实挺害羞的。

    不过，幸好陈凌没有说什么，否则，自己都恨不得找个地缝钻进去了。

    林雪大大吸了几口气，用清水洗了一下脸，才慢慢让脸色恢复如常。

    跟着，她快速将苹果与水果刀洗干净，转身走回了陈凌的身边。

    将苹果削好后，林雪将其切开，用牙签插起来，递给陈凌。

    结果，陈凌很自然地张开口，一口吞完，笑着道：“谢谢老婆，你也吃。”

    说完，陈凌也动手，拿起牙签插了一块苹果，递给林雪。

    “贫嘴。”

    林雪碎了一口，也张开樱桃小嘴，将苹果吃了下去。

    就这样，两人你一口我一口，互相喂着，很快将盒子里面的苹果都吃干净了。

    等林雪将东西收拾干净，走到陈凌的身边，看着对方，有些犹豫道：“老公，有件事情，我得告诉你。”

    陈凌见林雪有些吞吞吐吐的，不像平时的风格，直接伸手将对方拉过来，道：“老婆，你跟我还客气什么？有什么事尽管说。”

    林雪点点头，道：“其实……这次毕业后，赵司令找了我的爸爸，提出建议，认我当他的女儿，他没有女儿，不过我不知道为什么，他一定要认我当他的女儿，我爸爸没有拒绝，而我……也无法拒绝……”

    我去……

    陈凌眼珠子一瞪，一脸吃惊。

    他真的吃惊了，没想到，赵司令竟然干这样的事情。

    对方认谁不好，偏偏认林雪当干女儿。

    其他人不一定知道，自己与林雪的关系，但是赵司令肯定知道，之前对方还没少给自己开小灶，甚至还提醒自己去约会之类的。

    而现在对方竟然搞这事情出来。

    要是自己与林雪结婚了，赵司令不就成为自己岳父了吗？

    陈凌嘴角一抽。

    突然，他眼前想到闪过，当时地狱火基地要搬到龙脉基地的时候，对方那个不舍的脸色。

    特么，这个老小子，要干什么自己不知道吗？自己现在不在西南军区，难道对方怕自己飞了不成吗？

    可是，自己不是忘恩负义的认，而且，在走之前，自己还再三打包票，告诉对方，只要西南军区号召，无论自己在干什么，绝对会响应。

    可是赵司令这是玩哪样啊？还将主意打到林雪的身上。

    见鬼了！

    这根本不像是一个战区司令员能干出来的事情。

    陈凌无奈地摇摇头，一脸无语。

    不过，事情已成定局，而且林雪也没意见，自己也不好说什么。

    其实，他也没什么意见，只是太惊讶了，没想到赵首长做出这样的事情来。

    陈凌不知道的是，原本赵宗柏不想这么干的。

    但是，他看到陈凌这次搞出来的大动静后，便有了一种迫切感，对方迟早会摇身一变，成为炎国很特殊的存在，如果不想办法留下一些铁一般的关系，到时别说找对方帮忙执行任务，就是要见对方一面都难。

    刚好，听说几个战友都认了干女儿，他立刻来了主意，想到了林雪，才有了后面的事情。

    林雪看到陈凌的模样，有些疑惑道：“老公，你不同意吗？如果你不喜欢，我可以回绝了首长，他给了我反悔的机会。”

    陈凌摇摇头，咧嘴一笑道：“没事，这是好事情。”

    林雪点点头，立刻娇笑起来，道：“就是，以后你可不能欺负我了，我现在可是首长的女儿，要是你敢对我不好，我就举报你……”

    陈凌笑着道：“不对媳妇儿好，我对谁好？”

    林雪扑哧一笑道：“这还差不多。”

    陈凌拉过林雪的小手，笑呵呵道：“其实，赵首长能认你，这是他高攀你了，真没什么，哈哈......”

    林雪立刻打了一个噤声的手势，低声道：“老公，这话可不能乱说，虽然我们林家家大业大，但是毕竟是商贾之家，比不得部队，不管怎么说，都是我占了便宜，其实，我爸爸也是这么想的，他才二话不说，马上同意了赵首长的提议。”

    陈凌自豪道：“老婆，你别妄自菲薄，你可是雪域集团唯一的继承人，在全国，可里面没几个人能比得上你，真的。”

    听到陈凌这么肯定自己，林雪心里美滋滋的，点点头，转念一想，又问道：“老公，会不会说是你高攀，然后，你又怕别人说你。”

    听到这话，陈凌一脸无语。

    自己高攀？别什么国际玩笑？

    要知道，自己的战功可是实打实，勋章一大堆，没人可以质疑什么，也没人能质疑什么。

    呼呼。

    陈凌深呼吸，看着林雪，诚恳道：“老婆，你记住，我喜欢你，不是喜欢你的身份，而是你这个人，你就算没什么身份，我也能让你因我而荣。”

