    【南华早报：

    发仔内地投书，半夜不得安睡，总有同剧组年轻女艺人过来敲门…】

    【星岛日报：

    两部电影票房均超过一亿美金的内地年轻导演孙浩痛斥，《卧虎藏龙》剧组为宣传电影而不择手段，毁女孩之清白……】

    【苹果日报：

    《卧虎藏龙》导演李鞍似在低调内涵，某年轻导演华而不实，净搞歪门邪道，早前就通过小手段扣押发哥保镖……】

    【东方日报：

    即便在好莱坞都备受赞誉的内地年轻导演孙浩，日前，通过经纪人投书本报，华语电影今后最大的市场在内地。

    若想赢得这一市场，请港台某些电影人不要居高临下的看人…】

    ……

    最近几日，孙浩很忙。

    一边忙着通过港岛几家媒体和《卧虎藏龙》剧组打嘴仗，一边和韩山野、余冬一起考察京城周边的几个小型火车站，像是京城东站，像是大台火车站…

    最终，孙浩选择的是大兴黄村火车站，因为这里和电影中的火车站最像，能节约许多改造资金与时间。

    而当孙浩把国内的外景地确定好，时间也就来到了6月4号，明天就是《釜山行》正式开机的日子了。

    6月4号中午，父母带着小妹汪晓晨乘坐火车来了，孙浩当时在大兴有事，是曾鹂开车去接的站。

    她们之所以这么晚才来，是因为汪晓晨的假不太好请，艺校附中马上就放暑假了，各种作业、考试异常的多。

    “嫂子，我爸呢？”

    汪晓晨才坐上甲壳虫的副驾驶位置，就问出了这个高难度的问题。

    刚刚挤进后座的汪锋，对此表示不理解，我不是在这儿的吗？

    不过，曾鹂却完全理解了小姑子的意思。

    “他正在北影厂3号摄影棚练习台词和走位呢，要不，咱们现在就过去瞧瞧？”

    “当然得去瞧瞧了。

    嫂子，我来的时候，可是跟我们班的同学讲了，張國榮是我爸。”

    噗…

    汪锋感觉自己受到了100万点的伤害。

    張國榮是你爹，那我是什么，隔壁老王吗？

    可是再怎么生气，汪锋也拿自家闺女没辄，因为曾鹂在呢，自己总不能再在未来的儿媳妇面前施展暴力吧？！

    京城西站距离北影厂并不远，十公里出头的样子，加上曾鹂开车的技术日益纯熟，半个小时后，红色甲壳虫就停在了3号摄影棚的门口。

    汪晓晨动作麻利，车刚停稳，她就从车上下来，迈动着小短腿就走进了摄影棚。

    “爸，爸，張國榮爸爸在吗？”

    站在火车车厢里，張國榮正和摄影师宁昊讨论着自己的走位，突然就听到有人在喊【張國榮爸爸】。

    張國榮先是一愣，紧接着就从车厢里跳了出来，张开双臂，脸上露出了欢喜的笑容。

    “闺女，闺女，爸爸在这儿呢。”

    “哈哈…，爸，我是汪晓晨，你想我了没？”

    汪晓晨猛地扑在了張國榮身上。

    “闺女，我是張國榮，前段时间和你通电话的时候就想你了，你怎么现在才来？”

    ……

    嗯…

    望着前方父慈女孝的两人，汪锋甚至有了一点怀疑，汪晓晨到底是不是自己亲生的？

    她瞅见老子，就没别的事，除了叮嘱老子不要吹牛，还是叮嘱老子不要吹牛。

    正想着，汪锋就看见又从火车车厢上跳下来一个人，大眼睛，四方脸，脖子上还挂着一副金灿灿项链。

    “張先生，既然你女儿汪晓晨来了，那不妨你们两人就合练一小段？”

    “嗯…，好啊！”

    張國榮略加思索，就痛快答应下来。

    “晓晨，你呢？”

    宁昊是认识汪晓晨的，五一假期从韩a国回来，他哪儿也没去，从仁川国际机场直飞的遥墙国际机场。

    为的就是去济a南府培训汪晓晨在镜头前面的走位，以及对于镜头的感觉。

    “我，当然可以啦！”

    十岁半，身高刚过一米四的汪晓晨，在張國榮的帮助下也就非常痛快的登上了车厢。

    “叔叔好，阿姨好！”

    面对孙文静、汪峰，宁昊只是简单的打了个招呼，就紧随其后的上了火车。

    “晓晨…”

    “在呢，昊哥！”

    “你从卫生间里出来，茫然地看着有人从过道上跑来跑去，而那边，你爸正在找你。”虽然只与孙浩合作了一部电影，但此时的宁昊，已经有了导演的风采了。

    “嗯…，知道了，昊哥！”汪晓晨朝宁昊打了个OK的手势，就推门进了卫生间。

    与另一边的張國榮对了对眼神，见他也准备妥当，于是摄影师宁昊，就开始了打板。

    “Action！”

    或许是出于职业习惯的原因，張國榮并不太着急，SP八稳的从那边走过来，伸手推了推卫生间的门。

    门被推开，里面却没人，張國榮皱眉，而就在此时，有人慌慌张张的从远处跑了过来。

    “快跑！”

    听到那人在喊，張國榮停下继续寻找女儿的脚步，想到另一边去看个究竟。

    ……

    ～～～～～

    【小妹和爸妈没回家，而是直接来到了北影厂，可以说是初生牛犊不怕虎的小妹，已经开始和張國榮对飙演技了，要不你也过来瞅瞅？】

    接到曾鹂的短信，本来想回南锣鼓巷的孙浩，方向盘一转，就奔着北影厂开了过来。

    汪晓晨年龄小，无知无畏，若是演的好还就罢了，可若是演不好，恐怕会对她的自信心造成打击。

    一边开车，一边担忧，孙浩很快就来到了北影厂，可才进厂区，就瞅见了熟人。

    牛仔热裤，紧身T恤，红色高跟凉鞋的张紫衣正站在道边朝他招手。

    孙浩皱了皱眉，黑色的奔驰G500就停在了她的身边。

    “小钢炮，今天没到什刹海体校训练？”

    “今天休息，我过来是来谢谢你的！”

    “谢我干嘛？

    你神经啊你？！”孙浩笑骂两句，根本就没有下车的意思。

    “我为什么谢你，你是知道的。”张紫衣那张非常清纯的脸上，现在已经有了一丝丝倔强。

    “浩子，和你一样，我不愿意欠人人情，所以…”

    “所以，你就来吧。”怕似乎有所准备的她说出什么不好的话，孙浩当即笑道：

    “我这部电影当中还缺两个有特点的丧尸，如今你找上门来，那就算你一个。”

    孙浩用手点了点她。

