
    第1113章血岩台

    力山发出的血岩台邀战之事，以一种极快的速度，在万妖城中传得沸沸扬扬。

    而在不少人的猜疑中，从苍云酒楼中竟然是传出了应战之声。

    这个消息，不知道是真是假，但是，在这种等待至强者收徒的干枯时日中，无疑是一件极其有趣之事。

    在万妖域中，但凡有点见识之人，都听说过力山的凶名。

    虽然他无法与那些顶尖种族中的天才们相比，但是，在万族大陆的天才之中，力山绝对算得上是一个有实力，又有背景的人物！

    一个无名小辈，为了区区一间房间得罪力山，这个消息真是让不少人暗暗咂舌，在他们看来，究竟得蠢到什么地步之人，才会做出这等无脑之事。

    对此，有人讥讽，也有人抱着一种兴趣之色，准备观看力山难得出手的战斗。

    而在无数人翘首以待中，一日的时间很快便是过去了。

    这一日，天刚蒙蒙亮，万妖城中的街道之上，便是有着众多的身影行走着，他们的方向，都是一致，那便是坐落在万妖城东北方向的血岩台。

    血岩台，原本是叫生死台，乃是万妖城中，专门用来解决个人之间矛盾的地方。

    在悠久的岁月下，这里面的几百座生死台上，都沾满过鲜血，甚至，有许多战台的颜色，都是呈现一种让人心悸的暗红之色。

    所以，久而久之，血岩台的称呼，也就开始取代了生死台。

    至强者收徒在即，有着太多来自各大种族的青年天才汇聚一堂，在这血岩台中，也是人头踊跃，极其热闹。

    因为，若是能够见到别人动手的话，对于许多强者而言，便可推测出后者的手段，以致日后防备。

    或者是……可以邀请一些自己认为会威胁到自己成为至强者徒弟的家伙，借机除掉！

    当然，在这其中，不乏有着一些想要借机出名之声，会抓住这个机会，来博取眼球。

    而力山邀战之事，更是将血岩台的气氛推到一个**。

    像力山这种级别的强者，即便是在一流的种族之中，都有不少强者心中暗暗将其认为是一个劲敌，所以，在得到消息之后，不仅仅是一些无聊看热闹之人，就连许多声名赫赫的强者，也是来到了此处。

    在一片人海的中间，有着一块辽阔的战台，这战台之上呈现一种暗红之色，仿若是被鲜血给浸透了一般。

    “没想到竟然有机会见到力山动手。”

    “听说那个无名小辈并未应邀，他究竟敢不敢来，还是一个问题呢。”

    在战台四周，望着人声鼎沸的场景，不少人都是暗暗咂舌道。

    “嘶，你看前面，那不是妖熊族的熊雄吗？他竟然也出现在这里了！”

    “不止是他，看那对面，巨象族的象林梓也来了。”

    “他们和力山算得上是劲敌了，估计是有些时日没见了，这次来是想看力山究竟进步了多少吧？”

    “也只有他们，能够去与那些妖孽争夺那至强者徒弟的名额了！”

    “那可说不好，我记得三年前莫生大人说过，想要成为他的弟子，可不仅仅凭借实力啊！”

    在人山人海中，不时的有人因为发现一些声名显赫的天才人物，发出一道道惊叹之声。

    “唰！”

    在这漫天的喧哗声中，一道身影突然自远处暴掠而来，带着一股狂猛的劲风，不过是几闪之下，便是出现在了辽阔的战台之中。

    “力山来了！”

    望着这道如同铁塔一般魁梧的身影，战台四周顿时爆发出了轰然之声，一道道目光皆是变得有些火热了起来，此番的主角，终于是来了一个了。

    在靠近战台处，几道气息不弱于力山的身影，在见到力山时，眼眸也是微微一眯，显然为先前力山随意展露出来的速度而感到有些诧异。

    本来，巨灵一族虽然蛮力无双，但是速度是他们种族的一个短板，而刚才，力山所展现出来的速度，显然是有些出乎了他们的意料。

    “看来这几年间，力山也得到了不少机缘啊。”

    在战台之下，象林梓冷笑一声，道。

    “哼，雕虫小技罢了。”

    在一旁，一个身材同样魁梧，甚至比起力山还要壮硕几分的男子，冷哼一声，道。

    对于下方的声音，力山仿若是察觉到了，当看到那几个平日里的对头时，他的眉头也是忍不住微微一皱。

    “哼，想看我的底牌？你们想多了！”

    力山心中冷哼一声，他自然知道这些家伙来这里的目的，不过，他并不认为对付那个敢招惹自己的无名之辈，还需要尽全力。

    随即，力山的目光盯着某个方向，仿若是在等待着什么一般。

    喧哗之声一直在持续着，时间，也是缓缓的过去。

    “都什么时候了，那个什么小辈不会是怂了不敢来吧？”

    “哼，看样子是了。”

    在这种等待之下，有些人也是逐渐的变得有些不耐了起来，一道道有些不满的埋怨之声，也是不断的响起。

    直至日上三竿，在远处终于是有着破风之声响起，随即，在一道道的目光注视下，一道修长的身影，携带着一道妩媚的娇影对着这边掠而来。

    随着那道身影的出现，一道不带丝毫惧色的爽朗笑声，也是响彻而起。

    “力山，小爷来应战了！”

    随着这道身影的出现，血岩台周围的人山人海顿时变得沸腾了起来。

    无数道目光，充满了好奇的望向那道掠来的修长身影，似乎是在好奇，这个胆敢如此挑衅力山之人，究竟是不是有三头六臂。

    只见得那道身影面目俊俏，面带微笑，没有一丝的畏惧之色，这般气宇，顿时让得不少人暗自点了点头。

    不过，有些敏锐之人，也是察觉到了秦逸尘身上那不过是尊级初级的气息。

    在感受到不过是尊级初级的气息时，顿时他们的目光变得有些戏谑了起来。

    “气宇倒是不错，不过，这和找死有什么区别吗？”

    “或许是想死得英勇一点吧。”
