    这种感觉毫无由来，但就是真实存在。

    但他就是想不出来，到底是什么地方不对劲。

    “现在你回来了，公司也该由你接管了。”

    “不过我还是担心，这件事若是被林家知道，恐怕。”

    乔海书认真说道，显得还是忧心忡忡。

    “放心，公司我接了。”

    “告诉所有人公司的真实情况。”

    林阳轻哼一声说道。

    “怎么？要把公司情况都散布出去吗？”

    乔海书惊讶。

    跷龙集团的真实情况，这些年他一直都在小心翼翼的护着这个消息。

    为的就是怕林家找麻烦。

    现在倒好，林阳直接要将所有的情况都宣扬出去。

    “对，去找记者还有媒体，把这个消息全散步出去。”

    林阳说道。

    半小时后，林阳来到一座大楼前。

    在大楼的最上方楼顶，便是跷龙集团四个大字。

    不得不说，乔海书能力是真的不错。

    能将一个小公司，做到如今这个规模，也算是能耐了吧。

    这就是自己父亲当初为自己母子建起来的公司。

    但无奈，自己母亲就是到死，也没享受过这家公司所带来的好处。

    “把跷龙并入苏氏集团吧。”

    站在大楼下的林阳深吸口气，说道。

    “这怎么可以，这可是你父亲留给你的公司。”

    苏羽柔激动道。

    “我的不就是你的嘛。”

    林阳转头看了他一眼，而后径直朝着里面走去。

    他们刚进门，就听到一阵细微的争吵声。

    “乔少爷，我真的只是来好好工作的。”

    “请你尊重一点。”

    楼道拐角处，传来一阵女子小心翼翼的声音。

    “这有什么不尊重的，不就是来我办公室待会儿嘛。”

    “以后在这里的发展会越来越好。”

    又是一阵男人的声音。

    这个声音林阳还是比较熟悉的，正是乔海书的儿子，乔飞。

    “哎，新来的小妹妹，又要遭殃了。”

    前台处，正在值班的几个女子在议论着。

    “是啊，乔总在极力的网罗人才，他倒好，尽瞎搞。”

    “哎，谁让人家是总经理的儿子呢。”

    “我还听说，最近他负责的项目拆迁出了问题，心情不好。”

    听得这些声音，林阳基本上是听明白了大概情况。

    乔海书应该是把自己的儿子安排进了公司帮忙。

    但没想到的是，乔飞在进入公司后并没有好好做事。

    反倒是公司里的漂亮女孩儿，不少人遭到他的骚扰。

    听她们的议论，应该是公司又来了新职员。

    而且被乔飞给盯上了。

    此时前台女子也发现了进来的林阳和苏羽柔以及杜邵红。

    “您好，请问有什么能帮到两位的。”

    前台女子客气的招呼。

    林阳只是冲着她轻轻点头，并且看到女子正半拉半拽着走了过来。

    “林阳？是你？谁让你来这里的。”

    见到林阳的时候，乔飞顿时显得不爽起来。

    到现在他都忘不了之前的事情，可谓是心里对林阳充满了恨意。

    “谁让你在公司瞎搞的，这些事你父亲知道吗。”

    林阳严肃问道。

    “我说你谁呀，我做什么事跟你屁事。”

    乔飞不耐烦的说。

    “这家公司是我的，你说我该不该管。”

    林阳轻声道。

    听得此话，乔飞噗呲哈哈一笑。

    “林阳，你是疯了吧，你的公司？这应该是我今年听到过最好笑的笑话了吧。”

    林阳也不再跟他废话，随即将手中拿着的文件拍在他身上。

    “这是。”

    乔飞一脸茫然，打开文件袋随意看去。

    看到最后，乔飞眉头紧皱。

    “这，怎么会这样。”乔飞整个人都显得一脸恍然。

    其实林阳早就想到事情可能会这样。

    所以来的时候就将文件拿来了。

    “带我去公司的大型会议室。”

    林阳把文件拿出来，对一旁前台女子说道。

    接待女子一脸茫然，还愣在原地回不过神来。

    乔海书不是公司的老板吗，怎么忽然就变成别人了。

    女子不敢怠慢，急忙带着林阳和苏羽柔几人去到公司专门开发布会使用的大型会议室。

    没一会儿，乔海书便带着一帮记者和媒体人员们回到公司。

    并且直奔会议室而去。

    “林阳，这是我能召集到的所有记者了。”

    乔海书走过来说道。

    “够用了，开始吧。”林阳轻轻点头说道。

    随即，在公司工作人员的安排下，一帮记者们被安顿好在会议室中。

    其实这帮记者们也是一脸的茫然，不知道怎么回事。

    很多记者原本还在公司犯愁呢。

    就被拉到这里，说是有什么爆炸性新闻要他们报道。

    即便是到了现在，人们还是一脸的不耐烦，

    因为这些年来，跷龙集团一直都没有什么大新闻。

    所以现在这帮记者也认为，今天不会有什么太有冲击力的新闻。

    “各位，我先说一下。”

    乔海书组织一下语言，向前几步说道。

    “我先澄清一下，跷龙集团并不是我乔海书的我，我只是被请来的职业经理人。”

    “真正的老板，乃是林海林先生。”

    乔海书这一番话，顿时让在场原本没什么性质的记者们提起了精神。

    都是对这一消息感到惊讶。

    不说别的，光这一句话，就够爆炸的了。

    一时间，所有摄像机都对向乔海书。

    “乔总，请问您说的林海，是当年林家的大少爷吗？”

    “乔总，为什么这个消息您现在才说出来。”

    “还有，当年林海林先生创立跷龙集团是个人的，还是属于林家的分公司。”

    数十名记者匆忙的问着。

    乔海书抬抬双手，示意人们安静。

    渐渐的，会场再次安静下来。

    “我知道你们想问什么，你们不用问了，我会都说出来的。”

    “跷龙集团，跟林家没有任何关系。”

    “是属于林海林总自已一个人的。”

    “当然，林总早已去世多年，所以从现在开始。”

    “跷龙集团将由林总的公子，林阳继承。”

    说着，乔海书伸手指向坐在后面的林阳。

    听得他的话，现场再一次沸腾起来。

    无数摄像机对向林阳。

    因为在很多人看来，林阳这个人是早已经死了的。

    可现在呢，又出现了，而且还继承了公司。

