    “你脸上面的伤似乎还有点痕迹，还是涂点芦荟胶什么的吧，要是真的留下什么伤的话，那就真的不好了！”泰妍靠近白贤的脸，盯了一会，说出了这么一段话。

    　　“恩？”白贤反应过来，原来不是他想的那个意思，而是......仅仅是看自己伤口？

    　　“记住啊，小心点。”泰妍叮嘱道。

    　　白贤想着心里烦躁的很，很想跟泰妍发脾气，但是又害怕自己哄不好，只好一个人生闷气。

    　　“好了，我走啦。”泰妍又离开了白贤，走的时候指了指一旁的几个盒子：“我特意给你带的辣年糕还有一些你喜欢吃的东西，记得吃掉哦！”

    　　随后，泰妍推门离开，整个练习室只剩下白贤一个人。

    　　白贤抬起头，盯着泰妍离开的方向，眼中闪过一丝烦躁和......怨恨？总之就是这么没由来的怨恨！

    　　“到了这一步，还这样吗？装矜持？耍我！”白贤很生气，他其实私下里也更很多公司的女练习生有些联系，大多数都是很识趣的，毕竟白贤是出道的前辈，而且长相还算可以。

    　　所以别看白贤年纪轻轻，关于如果说起如何和女生相处，然后一点点的让其陷入其中，无法自拔，他绝对是有研究的。毕竟如果他真的什么都不懂，怎么会打败那么多追求者，成功追到泰妍呢？

    　　别的追求者都是私下送花送礼物，各种表白。但是白贤作为情场老手，深深知道不能这么快的表露一切。于是总是装作有意无意的，对泰妍做出照顾的行为，然后铺垫一年之后，再慢慢加到力度。

    　　毕竟像是泰妍这种肉肉的性格，想要去接近真的是太难了！即使是同组合的成员也深有感触。想要和泰妍熟悉，起码需要一年以上的时间。如果没有一年以上的接触，任何人都是不可能靠近她的内心的，更别提真正想法了。

    　　白贤费尽心机，整整用了一年多，终于在各种精心设计下，得到了泰妍的认可。可是接下来，当白贤以为一切都开始简单时候，才发现真正的关卡其实才刚刚出现。

    　　因为白贤发现他的套路或许得到了泰妍的认可，可是再往深一步的话，这些套路就完全不好使了。即使过了这么久，也感觉和泰妍的距离没有拉近多少，虽然是熟悉起来，但是两个人之间总是有无形的隔膜。

    　　其实这也不能说是白贤一个人的想法，因为即使是和泰妍熟悉的其他人，跟泰妍在一起久了也会莫名其妙的产生一种疑问：我们，真的是熟悉吗？

    　　总是不声不响，不冷不热的泰妍，让人感觉好像和这个世界都没有什么关系，好像随时有一天就飞走了，再也不见踪影了。像是一个抓不住的人，虽然无论在哪里她都是焦点，但是总感觉她游离在这个繁杂的娱乐圈之外，像一个局外人一样，默默看着这一切。

    　　“我都这样了，你还想装到什么时候！”白贤看着一旁泰妍留下的吃的，气的抬起脚，一脚就把那几个袋子提到了地上。

    　　“你等着，早晚有一天，你会求着挽留我！”

    　　......

    　　泰妍出来练习室，就直接到了会议室。这时候会议室还没几个人，泰妍就低着头玩着手机。

    　　作为宅女，泰妍的爱好就是玩一点无聊的小游戏。甚至难度太高的游戏她都不玩，只玩那种十分简单，甚至有些枯燥的游戏。

    　　只可惜天朝那些农场偷菜的游戏没传到韩国，要不然泰妍绝对是第一粉丝。

    　　之后，会议室陆陆续续进来了几个人，都是几个相关部门的室长，并没有理事！毕竟S.M是大公司了，不会像一般人理解的那样，动不动有点什么事都出动一下理事。

    　　泰妍按个行礼问好，即使是出道这么年，即使性格多么宅，但是该有的礼貌她从来没缺过。

    　　“泰妍xi，今天主要还是说一下关于你的事情。”一个室长说道：“少时的经纪人有点事来不来，不过我回头会转告他的。”

    　　泰妍心里有些慌乱，难道是自己恋情被发现了？不可能啊！如果是这种事，那么出现在这里的就不可能是几个室长了，起码也会有两个理事。毕竟如果少时的泰妍有了恋情，那S.M公司的股价肯定会跌的，这种事公司肯定是坐不住的。

    　　但是如果只是几个室长，那到底是怎么回事呢？

    　　“我，最近说过有什么争议的话吗？”泰妍试探的问道。

    　　“没！泰妍xi你真的是想多了！”那个室长笑着说道：“这个事情也是公司这边临时决定的，事先没有提前的给你通气。这么突然一说，确实容易引起误会。不过泰妍xi放心，不是任何不好的事情。”

    　　另外几个室长也笑了，善意的看着泰妍。

    　　“是吗？哦哦，对不起，是我敏感了。”泰妍低头道歉，这才放下心来。

    　　这时候其中一个室长插话道：“泰妍xi不用这样，这也不怪你。你应该是被上次黑粉泼TTS油漆的事情给弄的有些敏感了。不过最近这些黑粉真的是越来越过分。只可惜上次让那个人逃跑了！”

    　　“不过，队伍里情绪还好吧？听说当时......你们忙内被吓哭了？”

    　　泰妍听着几个室长说起上次的事情，虽然心里有些烦躁，但还是微笑的回道：“没事的，都很好。如果那些人以为这样就能打击到我们，那我们也不是少时了。”

    　　虽然是轻描淡写的说出来，但是里面吐露出来的自信是毋庸置疑的。不过想一想也是事实。少时能走到今天，和她们承受的苦难是匹配的。毕竟不是任何一个组合，都能承受那一片黑色海洋，并且在黑色海洋之后，还能逆势崛起！

    　　自从那一片黑色海洋之后，就再也没有什么挫折可以打败她们了！因为一切相比起来，不过都是小儿科了。

    　　本来还有些吵闹的会议室，因为泰妍这一句话好像只是随随便便说出来的话，瞬间安静了。因为虽然话好像是随随便便说道，但是隐隐中透露的霸气还是让所有人闭嘴了。几个讨论的室长都不说话了，这样直接讨论也确实不太礼貌。

    　　少时的队长，可不是抽签抓阄才当上的！在维护团队方面，泰妍真的是从不妥协。

    　　“好了，这个事情，还会进一步调查，一定要找到那个黑粉，并且把他绳之以法！”最开始的那个室长打圆场说道：“不过今天咱们凑在一起，是要说另一件事情。泰妍xi你难道没看见我们几个都是负责什么的室长吗？”

    　　“恩？”泰妍看了一圈，发现几个人是负责宣传、娱乐、拍摄等方面的人，然后心里恍然，说道：“或许，是新综艺？”

