    “等等！”迪诺馆长赶紧伸手拦住了侯赛因的动作，“我的目的很简单，也不会破坏你们的目的，为什么不能成全我呢？”

    “我们的目的就是不让任何人进入陵墓！”侯赛因冷酷地说了一声，随后狠狠一挥手。

    只见，守陵人们都将手抬了起来，一道又一道血红色的光芒向着迪诺激射了过来。

    迪诺愣愣地看着这一幕，眼里尽是恐惧之色。

    侯赛因嘴角扯出了一道冷笑，双手抱在胸前看着这一幕，目光里尽是自信之色，仿佛眼前的一切都是尽在掌握。

    然而，他的脸色很快就变得难看了。

    “铛——”一道魔法屏障突然出现在了迪诺的面前，守陵人的魔法都击中在了屏障之上，激起了一道又一道的光花，看起来十分的美丽。

    只是，在场的人都没有人去欣赏这美丽。

    迪诺眼里露出了劫后余生的余悸，脸上也露出了一丝欣喜，他知道自己是怎么活下来的。

    与迪诺的兴奋不同，侯赛因的脸色阴沉了下来，眉头紧紧皱了起来。

    “维斯顿，为什么要插手我们的事呢！”侯赛因看向维斯顿，脸上挤出了一丝难看的笑容。

    维斯顿轻笑了一下：“抱歉，我也不想！不过，迪诺毕竟是我的朋友，我可不能让你们伤害他！”

    侯赛因盯着维斯顿，维斯顿就这么微笑着看着他。

    “你根本什么都不知道！”侯赛因低吼着，“如果一个不小心，那将是灭世一般的灾难！”

    维斯顿沉默了，他知道侯赛因说的是对的，哪怕是他都没有把握对付复活之后的伊莫顿。

    不过，说他什么都不知道的话，这话就有点片面了，他不但知道，还知道唯一能对付伊莫顿的东西。

    “你说谎！”不同于维斯顿的沉默，迪诺却是大叫了起来，只见他怒气冲冲地对着侯赛因大吼着，“你们才是什么的不知道！”

    “你们害怕了！你们怕我找回属于先祖的荣耀，怕我解开血脉中的诅咒，怕我会收拾你们这群背叛者！”

    “别以为我不知道你们的身份！”迪诺狠狠地啐了一口，“你们本就是先祖的护卫的后裔，你们本应该是护卫的是我！”

    “哼！一群不知道感恩的家伙！”迪诺冷冷地看着侯赛因，“现在，我要去找回属于先祖的荣光！不要再拦着我！”

    侯赛因脸色难看了下来，不单是他，所有的守陵人的脸色都是忿忿不平。

    “愚蠢的家伙！”侯赛因不屑地看了一眼迪诺，“塞提一世的智慧你没有继承下来，你只得到了他的鲁莽！”

    “别告诉我你不知道那里藏着什么！”侯赛因冷声说着，“你个自以为是的家伙，如果将那个怪物放了出来，谁能担待得起这个责任？”

    “别告诉我是你！你还不配！”侯赛因不屑地看了迪诺一眼，随后郑重地对维斯顿说，“朋友，相信我！不要再继续走下去了！否则，不单单是我们，一个不好，整个埃及都会为这个蠢货陪葬！”

    迪诺愤怒地看着侯赛因，侯赛因却是一直看着维斯顿。

    一时间，三个人竟然僵持在了这里。

    维斯顿很是知道当前的局面，可以说，他的决定将影响着下面怎么做。

    事实上，他是同意前行的。不过，他也知道这么做的后果。就像侯赛因所说的那样，一个不好，整个埃及都会受到波及，这是他不言以看到的！

    有没有什么两全其美的办法呢？维斯顿有些发愁了。他不过是想找两本魔法书而已，怎么就到现在这个地步了！

    “先停下来吧！我要好好想一想！”维斯顿叹息着说道。

    夕阳渐渐落了下去，繁星点点的夜幕悄然到来，夜幕下的帝王谷静悄悄的，连一点风声都没有。几处金字塔在夜色下，就像几个方形的窟窿，将眼前的空间切割开来，看起来已经没有了白天的壮观，却也带着几分奇特。

    维斯顿盯着眼前的篝火，大脑在快速地转动着。只是，一时间他黑丝没有想出什么好办法来。

    “来吧，伙计，尝尝我的手艺！”侯赛因大笑着递过来一串烤蝎子，邀请着维斯顿。

    “谢谢，不过我就不用了！”维斯顿看着烤的金黄的蝎子，虽然香气扑鼻，不过他是真的对这类东西无爱。

    “哼，有烤肉不吃，去吃蝎子？”迪诺嘲讽地看着侯赛因，随后将一份烤好的牛肉放在了盘子上，还细心地切了几下。

    “你懂个屁！”侯赛因不屑地看着迪诺，“你可知道食物在这里是多么珍贵！等你没有了其他食物的时候，我看你吃还是不吃！”

    “跟着维斯顿还能没有食物？”迪诺不屑地瞥了他一眼。

    侯赛因先是一怒，随后泄气了，抱怨着：“真不知道维斯顿是怎么想的，怎么会愿意照顾你这么个蠢货！”

    维斯顿看着两人又吵了起来，无奈地叹了一口气。真不知道，这两人哪里来的这么好的精力，从碰面到现在，说了不超过三句话绝对就能吵起来。

    难道这就是传说中的相爱相杀？维斯顿不无恶意地想着。

    看两人吵的火气渐渐都起来了，仿佛下一刻就要动手的样子，维斯顿赶紧张口：“好了好了，别吵了！”

    “哼，看在维斯顿的面子上，就放过你一次！”迪诺冷哼了一声。

    “就你？哼，要想打架，我随时奉陪！”侯赛因轻蔑地看着迪诺，“维斯顿不在的话，我看还有谁愿意救你！”

    “你......”

    “好了！”维斯顿不耐烦地皱起了眉头，他可没有那么多的闲心。

    看到维斯顿有些发怒了，两人狠狠地瞪了彼此一眼，随后都不说话了。

    迪诺是知道，如果没有维斯顿，他可是没有一点把握能从亡灵之城出来，何况，维斯顿还救了他一命，因此，他一看维斯顿有些发火的样子就老老实实的了。

    至于侯赛因，他是见识到了维斯顿的力量了，虽然仅仅是一道防御魔法，但管中窥豹，就知道维斯顿到底有多么的强大。轻易得罪一名远胜于自己的强者，这是谁都不会愿意的！

    “侯赛因，可以和我说说那座死亡之城么？”维斯顿轻声问着。

    侯赛因笑着点了点头：“当然没有问题！”

    “说起那座城，可是相当的不简单......”

