    “听闻星女从秘境出关突破不朽神王之境，我们几人前来拜访恭贺一下！”

    与此同时，帝庭，浩瀚宫殿的一个偏殿内，帝星女刚刚结束与王仙的通话，外面便走进来几人。

    为首的帝魂歌、帝铭、帝久几人，满脸微笑的朝着她走过来。

    对于帝星女突破不朽神王之境，他们心中也微微震动。

    “恩？欢迎几位，几位请坐！”

    帝星女看向他们，脸上露出微笑，曾经帝庭这一代最出色的青年，如今也要亲自上门过来拜访她。

    物是人非。

    “呵呵，星女，十天后的出征你应该知道了吧，不知道星女准备的如何了？”

    帝魂歌笑了笑，坐在一旁的位置朝着帝星女问道。

    “没有什么可准备的，诸位呢？”

    帝星女看了看他们问道。

    “我们就那些势力，已经展露出来了，这一次出征我们算是最年轻的了，而实力也只是普普通通，我们这一次倒是想过来与星女你商议一下此事，到时候不如我们联合一起？”

    帝魂歌看着她说道。

    “这个自然没有问题，一起作战也能够互相照应一些。”

    帝星女微微的点了点头，沉吟了一下说道：“我这边可能没有多少人，王仙...嗯，龙王会派一些人过来帮我。”

    她说着看了看帝魂歌他们几人。

    这一次的出征并不是简单地战斗，而是生死搏杀，帝魂歌他们想要前来联合，帝星女自然也不会拒绝。

    论人脉和信息，帝魂歌他们要强很多。

    “龙宫会派人嘛？那真是恭喜星女了，这一次我们一代的功勋第一，估计你又预定了！”

    帝魂歌他们听到星女的话，对视了一眼，有些羡慕的说道。

    “龙宫又不会派太多强者过来。”

    帝星女微微一愣，摇着头笑着说道。

    “以龙宫的实力，随便派几名强者过来也足够了。”

    一旁的帝铭说道。

    “是嘛？”

    帝星女有些错愕。

    “星女你不知道龙宫的具体实力吗？”

    帝魂歌他们看到帝星女的神色，有些惊讶的说道。

    “如今恶魔岛屿北线那边已经失守了，不过北线失守龙宫却在北线名声大噪，龙宫与上月大教斩杀了八名不朽神王九阶深渊种，智脑上有人说以龙宫的实力至少能够抗衡七八名不朽神王九阶强者。”

    “如今龙宫实力放在大教中，也算是不错的了。”

    “这一次龙王说派几个人过来帮你，那随便几个不朽神王七阶的，星女你的势力也够强了，远超以前的帝子帝女了！”

    几人有些羡慕的继续说道。

    “刚刚出关，这个我倒是还不知道。”

    帝星女目光闪烁的摇了摇头，她心中也是微微惊讶。

    龙宫的实力怎么如此强大了？这提升的也太快了！

    ....

    “嗡嗡嗡！”

    远在星南星系的主龙宫内，王仙站在化龙池前，看着龙宫最后一批成员全部提升，脸上露出微笑。

    截止到今日，龙宫不朽神王巅峰一名，九阶十名，八阶四十七名，七阶近两百名。

    龙宫目前实力最弱者，战斗力是永恒神主八阶。

    神王的数量，达到了八万五千名左右。

    龙宫的实力，达到了空前的强大。

    “让所有龙宫成员在龙宫内抓紧训练，提升作战能力，派火锤一族强者前往龙峰内打造龙峰神器。”

    王仙朝着一旁的龟丞相说道。

    “是龙王！”

    龟丞相立刻应道。

    王仙身形一动，也立刻来到邀月星球。

    飞到一旁的龙峰内，王仙看到天阵正在上面布下一个个阵法。

    因为龙峰内的核心是一颗不朽神王巅峰的神树，所以龙峰的这一次提升也是最后一次提升，到极限了。

    站在指挥台上，王仙遥望着前方的虚空。

    接下来的几天，跟随着北线一众势力的星球，王仙他们朝着恶魔岛屿中心的位置飞去。

    五天后，王仙站在龙星的时候，能够看到前方的生命星球，能够看到一些强者与宇宙飞船在虚空中穿梭。

    周围的星空也略显繁华热闹很多。

    “师傅！”

    “恶魔岛屿中心的位置要到了，上月掌教他们问您要不要和他们一起去会见另外一众势力。”

    这时，北霜飞了过来，朝着王仙说道。

    “会见其他势力吗？”

    王仙犹豫了一下，随后点了点头：“好，现在就过去吗？”

    “是的师傅。”

    北霜点了点头。

    两人身形一动，立刻朝着前方飞去。

    “龙王！”

    前方的位置，上月大教、北川宗、龙蟒集团、古神朝以及其余一些势力强者看到王仙到来，喊了一声。

    “诸位，跟我来吧！”

    在他们一众二十几人的身前，一名老者做出了邀请的姿势，立刻站在前方一个小岛上。

    小岛方圆十公里左右，悬浮在天空中。

    “多谢天涯的诸位了。”

    上月掌教淡淡的说着，落在小岛上。

    其余一众人也落在上面，岛屿立刻朝着前方飞去。

    “等一会恶魔岛屿的势力估计都在，会对联合与接下来的事情进行一次商讨。”

    上月掌教朝着众人说了一句。

    “师傅，恶魔岛屿有四个大教，分别是上月、天涯、九霄、断天，上月和断天实力差不多，九霄和天涯实力要强很多，有神王巅峰强者坐镇。”

    北霜在一旁朝着王仙传音道。

    王仙微微的点了点头，上月天涯九霄断天他还是知道的。

    “天涯。”

    他口中微微喃喃，眼中闪过一丝杀意。

    天涯，根据帝星女所言，便是当初追杀青月她们的势力。

    “要确认一下了。”

    他心中暗道，目光中闪烁着光泽。

    “到了诸位。”

    “诸位跟我来。”

    没过多久，岛屿悬浮在一颗星球的上空，迎接他们的老者身形一动，朝着下方的位置飞去。

    王仙他们立刻跟在身后。

    正下方的位置，是一个被灰蒙蒙雾气笼罩的区域。

    隐约能够看到下方的一些人影。

    “上月大教的诸位来了！”

    在他们即将落地的时候，一个声音响起。

    王仙目光扫过这周围，几百人坐在周围，目光也朝着他们看过来

