
陶轩不知道肖时钦他们的计划也正常，毕竟这段时间他和陈果一样都有些无所事事，但又担心自己影响战队。陈果还会在训练室玩荣耀，他是连训练室都不进。

所以也清楚肖时钦他们的计划，在叶修他们离开后肖时钦才主动和自家老板讲起了他们的计划。

听到肖时钦的计划，这让陶轩也忍不住感叹：“你们这些玩战术的心真脏，不过我喜欢！”

对这样的事情，陶轩当然不会介意。毕竟这又是不是说使用了什么卑鄙的手段。大家正常竞争罢了。虽然说要再次总结好友的梦想有些不忍，但现在的他也确实输不起。而且这是职业比赛，大家当然也都要以职业的态度去面对。

也是这个原因让陈果这几天见到陶轩就刚刚，毕竟她是一早就知道自家有针对嘉世的误导计划。但这种事情她肯定的是不能透露的。结果自家这边在算计对方，对方还帮他解决了记者采访的事情，所以就有了陈果做甜点感谢的事情。

不管嘉世这边的因为他们自认计划顺利而开心的情绪，兴欣这边已经毫不客气的率先竟然会场，大家先是到他们的休息室转了转，看到现在就连战队的休息室都这么豪华，这让魏琛都忍不住感慨万千。要知道他们当时的条件，不要说什么体育馆了，能找到一个装下几百上千人的会议中心就已经十分不错了。

而从会议中心到现在的体育馆，连十年的时间都不到，这怎么能不然魏琛这个老人家感叹。当然，感叹至于更多是是欣慰......

“不错，十分不错。”魏琛这边看看，那边摸摸，一边参观，一遍说道。大家也没着急崔他，等魏琛参观完休息室之后，就见魏琛一挥手说道：“走，接下来我们去看看这里的比赛设施，配不配的上老夫。”

对于魏琛的自吹自擂，大家也都没有在意。一起跟着服务人员，顺着比赛通道向会场走去。

来到观众席，魏琛发现就观众席而言，和他们之前比赛的会场而言差不多，就是能容纳的人员数量不同罢了。而在这个会场中，选手的准备区都统一在南边的一侧。而比赛台的周围却多了不少东西，但与之相反的是会场中间却腾出很大一片空间，不用猜，全系投影就是投放在这个位置。

而经过联盟一个赛季的磨练和各种技巧的越发纯属，现在到场观看的观看体验已经个单纯的看视频已经有了显著的区别。现在的现在已经不再是像以前，只是观看比赛的气氛不同。因为有了这个技术的加入，这个赛季联盟所有比赛的上座率都在飙升，这也让各大战队的票房收入进一步提升。而与之一起提升的还有联盟是收益呵对荣耀的推广。

兴欣众人来到选手的准备区转了一圈后，接下来就是这次参观的重头戏比赛台。这里对他们这些职业选手而言，可比外面的各种全息投影，要重要的多。毕竟他们在比赛，外面的一切他们又看不到。经过一个赛季的调整，现在的比赛室，当然不会出现像去年轮回的全明星那样，可以看到舞台情况的存在。

现在他们的视角是什么都看不到，所以这个比赛台，才是他们真正的战场。

而来到这个感触最深的依旧是魏琛，他看着具备膈应效果的对战室就人不知道感叹：“到底是谁发明这个万恶的东西。”

“你说这么好意思说出这件事，怒吼咆哮真君？”唐银一脸无语的看着魏琛。

“你懂什么，我那叫气势，比赛不就是要气势高涨吗？”魏琛说道，说完也不在理会唐银，率先走进了对战室。

现在的对战室，都是连边分开的，每一遍都有六个比赛席位。显然就是直接按照团队赛设计的。而比赛大部分器械都是联盟提供，硬件条件完全一致。这叶修联盟作出的统一规定，

只有选手主要使用的鼠标和键盘，这两样是选手可以自己带。毕竟这种东西选手每天用，也都更习惯自己的，反正他们这都有插口，链接起来十分方便。

当然这些设备视线都要由排到他们这边的裁判和技术人员坚持，只有符合联盟规定的设备才能使用。当然要是选手发现自己忘带设备这样的尴尬的事情，又或者是设备损害。也都不用着急。你完全可以找队友接，又或者是用联盟提供的都行。反正联盟也不会因为这种事情让就取消选手的比赛资格什么的。

比赛室已经是开放给选手们热身了，自然在唐银他们来之前就已经做完了各种检查，毕竟这一场的挑战赛，联盟方面是相当重视，一起都是按照职业联赛的规格置办。

既然联盟已经开放给大家热身，兴欣众人也不客气，都先后选了一台电脑，开始轮流尝试。就连陈果也上去过了一把瘾，在这里打了一场PK场，运气不错，陈果还赢了。这一下就让陈果有种这是一个好兆头的感觉。

不过毕竟现在时间有限，陈果也没有霸占多久。打完一局竞技场就把位置还给了唐银，没错，这位置就是陈果从唐银那边抢来的......

唐银：“......”恭喜唐银获得有史以来地位最低的投资人称号......

陈果离开比赛室，就看到魏琛正一个人站在外面，目光有些呆滞的看着前方，不清楚在想什么。

陈果看到这样的魏琛也没有去打扰他，相反也学着魏琛开始到处看了起来。因为魏琛现在的感觉她也可以理解，就像是一位退伍老板，本以为再也没有机会回到部队，先去却再次站在战场之上。这样的魏琛现在是又一种什么样的心情.......

这边陈果还在思考魏琛在以什么样的心情站在这里时，等她再次将注意力放回魏琛身上时，就见现在的魏琛正和不知道什么时候出来的叶修，一人一根熊猫抽的阵开心......

陈果：“......”要不是今晚有比赛，她现在都想杀人没口了.......

————————

这是今天的第三更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更，是不是很合算？所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70361872"  chaptername="第九百三十章  场地参观（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
