    徐盛闻言苦笑，不过似乎也早已经料到了这样的结果。

    看样子自己初来乍到，也不能太唐突了。

    他有些羡慕地看向旁边的董月白，没想到董小姐年纪轻轻，就能够跟在前边身边学道，当真是福缘深厚。

    董月白此时只一脸郁闷地瞧着这两人，盯着本小姐瞧做什么？

    也不知道她如果知道了徐盛心中所想，是不是气得要打人。

    而此时的徐盛，既然确定了这位前辈确实是位高人，此行的目的，也差不多已经达到了。

    这样一位前辈所制的留影石，不凡自然是理所当然的了。

    他躬身道：“那就先不打扰前辈清净了。”

    “只是不知今后若有疑惑，徐盛是否还能来此向前辈请教？”

    “请教不敢当。”方勉道，“徐公子有什么疑问，方某答得上来的，一定解答。”

    徐盛闻言大喜：“那就多谢前辈了！”

    两人再次躬身揖了一礼，连忙去了。

    ……

    两人刚走，就见到旁边的董月白，再次满脸鄙夷地瞧着方勉。

    “干嘛？”方勉一张脸孔也放了下来，一直端着个架子，再这样下去，真要以为自己是前辈高人了。

    “真不害臊！”

    “我害什么臊？”方勉白了她一眼，此时哪里还有半点前辈模样。

    “我看你就是没安好心。”小姑娘鄙夷道。

    方勉只是笑了笑，也不反驳她。

    只是坐在河边，继续钓鱼。

    ……

    “公子，我们现在……？”离开何必，烟罗有些遗憾，虽然有幸听闻几句道法，但以公子的天资，竟然也无法得到这位前辈的青睐。

    “烟罗。”徐盛双眼微微眯起，“召集徐家子弟，我们去碧云小铺。”

    “诶？”烟罗楞了，“去碧云小铺做什么？”

    “这些留影石既然是前辈所制。”徐盛道，“其中的留影又是如此玄奥，莫非没有玄机么？”

    “公子的意思是？”烟罗闻言也是一惊。

    “你觉得，这样一位前辈，为什么要在这样一座小镇，弄出这么多留影石呢？”徐盛道，“你觉得，会是为了赚钱么？”

    “不可能。”烟罗摇了摇头，“即便要赚钱，这样的前辈，也不可能在意这一点小钱。”

    “那就是了。”徐盛道，“任何事情，都必须要合乎情理，可这样一位前辈，无故弄出这么多留影石，不可能没有目的。”

    “那公子觉得这位前辈，到底想做什么？”烟罗有些诧异地问道。

    “依我看。”徐盛道，“无非是一件事。”

    “一件事？”

    徐盛点头：“只有一件事，那就是传承。”

    听到这两个字，烟罗脸上立即露出惊容。

    但仔细一想，的确，一位修为高深的前辈，去做这种十几二十钱的小生意，这本身就说不通。

    但如果按照公子所说的来想，一位修为高深的前辈，将自己的道法留在这些留影石中，然后等待着有缘人来破解……

    她眼前一亮，原来如此，原来是这样！

    这样一想，确实就完全合理了起来。

    之所以做的是低阶法器的生意，恐怕也是因为，传承之人，需要在年轻一辈中选择。

    两人就好像破解了一个巨大的秘密，心中激动起来。

    要知道这件事情，现在可还没有其他任何人知道。

    自己居然把握了机会。

    那这些留影石中，到底又暗藏了什么样的玄机呢？

    烟罗连忙道：“公子，我这就去召集徐家子弟。”

    虽然这位前辈定了规矩，每人只能赠送三枚留影石。

    但自己召集家族子弟，每人买三个，可也不算违反规矩！

    想到这里，她的呼吸顿时急促起来，也许，这个传承就是为公子这样的大家族子弟量身定做的。

    因为只有像公子这样的世家嫡系，才能召集这么多人，将这些留影石全部聚齐。

    当公子凑齐所有这些留影石，究竟会发生什么样神奇的变化呢？

    她心中愈发激动起来。

    当然，方勉有没有想到这些就不得而知了。

    ……

    方勉此时只是在钓鱼。

    池塘大了，这池塘里头，自然是大的小的黑的白的什么鱼都有。

    此时的游仙商会。

    一间议事厅中，高瘦的中年男子，手中捧着一卷玉简，神色平静，仿佛在享受着这一刻午后的宁静。

    便在此时，一道人影，匆匆进得门来，低声汇报了几句。

    中年男子微微皱了皱眉。

    “碧云小铺的商品，两日之间已经席卷了游仙镇的大街小巷，甚至连徐家都去了大批人凑热闹？”

    “苏士诚呢？”中年人不悦道。

    此事不是苏士诚在负责么？这姓苏的，虽然出身在一个二流家族，但办事向来还算沉稳。

    也算是令自己放心。

    怎么这回？

    不过，那些留影石是怎么回事？

    中年人冷冷地问道：“你说那些留影石中的留影，都是一些神仙？此言当真？”

    “千真万确。”

    中年人的神色，立即沉了下来。

    神仙？

    这个词，可是有很长时间没有在稷山洞天出现过了。

    究其原因……

    他嗤笑一声。

    有人不让，稷山盟中有人不让。

    至于缘由，那不是他该多问的，他只是一个商人，商人嘛，只要有利可图，什么都可以谈。

    至于不该知道的，就不要知道得太多。

    他深谙这样的道理。

    也许，正是看中了自己这一点，那人才扶持自己，坐上今天的位置。

    事实上不止是那些神仙，还有千年前的留影与各种功法。

    这些东西，明面上并没有禁止。

    但真个出现在市面上，他都会做出应对。

    而现在，却有人在游仙镇公然售卖这些。

    也许只是杜撰的，但造成的影响已经太大了。

    这样下去，一定是那人不乐意看到的。

    “世安谷子弟？董家？”他神色微沉，如果是一般人还好，牵扯到董家，倒的确是一件棘手的事情。

    但对于他来说，倒是并不担心。

    毕竟，这里是游仙镇，不是世安谷，更不是董家。

    事情虽然发展得迅速了些，有些出乎自己的预料，但也并非不能掌控。

