
　　此时此刻，周牧的公寓中，汇聚了十几个人。

　　有公司的编剧，也有余念工作室的实习生，他们也在等待崔吉的过程之中，也大概了解了这个剧本的主要内容。别的不提，单单是多线叙事这个概念，就让他们跃跃欲试。

　　作为编剧，或者是有志向，从事这个行业的实习生。

　　自然非常清楚，多线叙事的困难。不是说，写不出来。而是写完之后，要让人看得明白、清楚、理解其中的内涵。

　　当结局揭晓了，不是让人感到一头雾水，而是要让人恍然大悟，哇的一声惊叹，叹服，叹为观止……

　　要不然的话，就是一种失败。

　　难度很大。

　　但是这些人，没人愿意退出。

　　不难，怎么彰显自己的本事呢？

　　崔吉也不例外，他匆匆忙忙赶到，连茶水都没喝一口，就拿起了剧本翻看。一开始，速度很快，然后慢了下来。

　　十几分钟之后，他放下了剧本，斜眼笑，“老周，不错嘛，哪里跌倒就在哪里爬起来。”

　　这些人真是的……

　　怎么个个觉得，他心胸狭窄呢？

　　哪来的错觉？

　　周牧摇头，岔开了话题，“你觉得这剧本，怎么样？”

　　“看你对它的定位。”

　　崔吉很专业，“情节脉络很成熟了，但是拍成什么类型的片子，在市场上肯定有不同的反馈。”

　　“当然是喜剧片啊。”周牧毫不犹豫道。

　　带了疯狂的三个字，如果不是搞笑片，肯定没有灵魂。

　　“咦？”

　　“喜剧片？”

　　“不会吧……”

　　一帮人惊愕，睁大了眼睛。

　　“怎么了？”

　　周牧环视左右，“喜剧片不行吗？”

　　“不是……”

　　崔吉也愣了，“我以为你要换一个方式，诠释香水这个题材，要拍成荒诞的凶杀片。”

　　“是荒诞没错，也有凶杀，但不是重点。”

　　周牧强调，“重点是搞笑，非常的搞笑，我要让大家，面无表情进去，捧腹大笑出来。”

　　“呃！”

　　其他人面面相觑，感觉出乎意料啊。

　　主要是剧本，只有详细的框架，没有台词。所以这些人看了，没觉得这是搞笑片。

　　周牧干脆起身，站在小黑板旁边，拿起了粉笔勾画。

　　“你们听好了，这部电影大概的剧情是……一个经营不善，日益衰败的香水作坊，濒临倒闭了，建筑开发商，打算收购地皮……”

　　“不料在翻修仓库过程中，发现了一瓶，储藏了上百年的，十分珍稀的香水。”

　　周牧挥手道：“别问我这是什么香水，为什么储藏百年不变质，还会变得珍稀……反正你们编个理由……”

　　“总之这瓶香水很值钱，坊主决定举办香水展览，然后把这瓶珍稀香水拍卖了，让作坊起死回生。”

　　“这是其中一条线。”

　　周牧娓娓道：“第二条线，就是建筑开发商为了得到作坊的地皮，派出了国际大盗盗取香水，破坏坊主的好事。”

　　“第三条线，则是三个骗钱盗贼，无意中撞破了国际大盗的行迹，知道对方的打算，也决意掺上一脚……”

　　“还有第四条线，就是保卫科科长，与这些人的纠缠。”

　　“总而言之，整个故事就是各方人马，围绕着这瓶香水，展开的防范与突破，其中各种阴差阳错，笑料十足。”

　　周牧慢慢阐述。

　　所谓的疯狂的香水，说白了就是疯狂的石头。

　　不过他准备魔改，反正电影中，翡翠只是道具，现在改成了香水，本质上没有任何区别。

　　不要说香水了，就算换成一个可乐瓶，只要能够自圆其说，一样可以拍成上帝也疯狂。

　　所以说，道具是什么，并不重要。

　　关键是故事的内核。

　　单纯说的，可能比较枯燥。但是周牧在比划的时候，也凭借着依稀的印象，随口讲了几句经典台词。

　　只不过在说的时候，他嘴角上翘，忍不住在笑。23sK.com

　　因为脑海中有画面感。

　　然而，旁边众人，还是觉得纳闷，反响寥寥。

　　倒是余念，若有所思，“这不是单纯的搞笑片吧，有点儿黑色幽默的韵味。几个小人物，努力改变现状，贪婪、担忧、焦虑，但是在现实面前，最终成了笑话。”

　　“对。”

　　周牧连忙点头，“就是这个味。”

　　难怪余念是导演呢。

　　这脑袋瓜子，多么的灵光。

　　不像其他人，榆木一样，死呆死呆的，说不明白。

　　周牧坚决不承认，是自己嘴笨。

　　“果然……”

　　余念在口袋中，摸出了一根烟。旁边有人，拿起了打火机，就要帮他点上。

　　他却拒绝了，指尖把玩着烟，过了片刻，他忽然道：“周牧，这部电影，你来拍吧。”

　　“诶？”

　　周牧一愣。

　　余念笑了，“跟上次一样，你当导演，我来当监制。”

　　“……”

　　周牧迟疑了。

　　上次是救急，这一次……

　　他问道：“你不是说，要拍电影，杠莫怀宣吗，干嘛不自己来？还是说，你不看好这个剧本？”

　　“你自己没发现……”

　　余念轻笑道：“你要谈这个故事的时候，那种眉飞色舞，脸上的笑意不断，雀跃的神色，溢于言表。”

　　“这种心态，我非常理解，也十分的明白。”

　　余念由衷道：“当我在拍摄，我最喜欢的电影的时候，大概率会流露这样的表情。”

　　“所以……这电影，你来拍。”

　　余念笑道：“不然的话，我担心以后你会埋怨我。”

　　“可是……”

　　周牧陷入纠结，“我怕掌控不了其中的节奏。”

　　“不是有我吗？”

　　余念没好气道：“你当我是吃干饭的？不是我说，你这个剧本，还真是……节省。”

　　他勉强找了个好词，眼神透着鄙视，“没有任何大场面，最最最有技术含量的，居然是魔托车抢包……”

　　“这样的电影，我拍了不得劲。”余念摆手道：“我个人还是喜欢，炸裂、爆破、震撼人心的镜头。”

　　“明白了。”

　　周牧笑了笑，缓缓点头，“这电影……我来拍！”

　　“这就对了！”

　　余念把香烟一扔，叫唤道：“那还等什么，搞起来！”

　　……

　　接下来一段时间，一群人就把周牧的公寓，当成了工作室。各种茶叶、咖啡杯、功能饮料瓶子，还有泡面、外卖盒子，在角落中堆积。

　　哪怕保洁每天清扫，但是很快就积累了一堆。

　　客厅、房间，烟雾缭绕。

　　以崔吉为首，加上公司的几个编剧为骨干，再加上一群实习生，组成了……散兵游勇的团队。

　　头几天，大家没有任何的默契，效率非常低下。

　　经常为一点小事……吵是没吵，就是争辩。每个人，都有自己的想法，当自己的想法，与其他人发生了冲突。

　　这时候，到底是妥协，还是据理力争？

　　几乎每个人，都选择了后者。

　　一群实习生不用说，当年是由于年轻，没接受社会的毒打，自然保持了积极向上的朝气，更容易坚持己见。

　　而公司的几个编剧，自然知道社会的艰辛，所以才答应杨红的聘请，进入青红文化工作，也正是这个原因，他们更想展现自己的价值，证明自己的能力，所以轻易不退让。

　　崔吉更不用说了。

　　拿了华鼎奖，最佳编剧的名头。

　　在行业中，不少人知道有他这么一号人物。最近一段时间，经常有大大小小的娱乐公司，向他约稿写剧本。

　　这种情况下，他内心中难免有几分傲气。或许他潜意识中，觉得在座的都是垃圾，凭什么不听我的？

　　但这些矛盾，全部被周牧镇压了。

　　众人骇然的发现，很多的对话、台词，好像隐藏在周牧的心底，只不过是暂时遗忘了。现在有了他们的参照，立即回想了起来，再在他们的基础上，直接动笔修改。

　　实际上，一群人的作用，就是让各种桥段、笑料、梗，符合这个时空的社会风俗习惯，贴近大众的本土化生活。

　　一周后。

　　青红文化办公室。

　　杨红翻看剧本，从头看到尾，眼神流露奇异之光。

　　周牧知道，对方肯定怀疑自己的用心。天可怜见，难道在别人的心目中，他是这么小气的人吗？

　　这么光风霁月，别人骂他，他绝对不会放在心上。

　　一般会用事实说话。

　　幸好杨红，并没有提这事，而是问道：“你具体打算怎么操作这个项目？预算多少？”

　　“我是导演，余念是制片，还有崔吉……我们三个可以自己投资，但是需要公司的发行渠道。”

　　周牧坦然道：“所以公司可以入股……”

　　“你们倒是聪明。”

　　杨红轻哼一声，没有急于表态，又继续问道：“演员方面呢，你们又有什么考量？”

　　她看了剧本，有了大概印象。反正一堆人物，没有几个符合周牧自己的人设形象，更不用说许青柠、叶子衿。

　　“演员啊。”

　　周牧干咳一声，目光游移闪烁，“我们已经有人选了，现在就看红姐你到底支不支持我们拍这部电影？”

　　“我不支持，你们能不拍吗？”

　　杨红眼神复杂。

　　终于要走到这一步了么。她有过心理准备，但是没有想到，居然这么快。

　　周牧讪笑了下，点头道：“行，你说不拍，那我就不拍。不管这件事了，让余念自己折腾去。”

　　“……行了，少扯些没用的。”

　　杨红微叹，收敛了心神，“就按你们说的办。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第230章 你来拍免费阅读。https://xs.23sk.com 