    卡萨在备战间里看着RNG顺利赢下团战并且拿下大龙，兴奋地喊了一声Nice，心里既松了一口气又有些惆怅。

    刘世宇这把的节奏太好了，在前期拿到优势之后一直稳扎稳打，将反蹲进行到底，把大家之前准备的战术执行的非常好。

    而且大家也都看得出来，刘世宇上场之后李元浩的表现也活跃多了，RNG突然切换了新的打法和风格，打了FPX一个措手不及。

    教练Dandy在备战间里时而兴奋大喊，时而疯狂鼓掌，卡萨今年很少在台下替补，还没见过教练这么活泼的一面。

    拿下大龙的RNG回城补给之后，马上展开了四一分推的攻势，TP还在的阿卡丽独自带下路线威胁高地，其他四人则是抱团在中路推进。

    下路的高地血量被青钢影消耗过，血量本来就不满，阿卡丽面对鳄鱼的防守，消磨了两波大龙buff兵线之后就蹭掉了高地塔，接着他没有继续拆水晶，而是开始往中路靠。

    队内的语音开始乱了起来，中路的高地塔被有火炮的霞点了几下血量也不多了，队友们的杀心马上也要控制不住了。

    RNG这边的英雄们，不是有秒表金身就是有复活甲，杜康看到了一个能踢到瑞兹的机会，马上开启战术横扫然后钩索挂上墙踢了过去，紧接着立马大招锁住了瑞兹。

    梦魇见青钢影已经上了，克制了一整局的他也马上开启大招关灯，然后直接飞向EZ。

    自家双C输出空间被限制，战局又切分得非常零散，对FPX的后续团战非常不利，牛头和奇亚娜的控制很难控制到多个目标。

    而RNG不管是冲进场的上中野还是在后面压阵的霞输出都非常高，相当于四个C位。

    简自豪快速地点掉了高地塔，酒桶E技能向前位移，然后扔出大招炸歪了想去救援双C的牛头和奇亚娜，FPX的阵型被冲的七零八落，被RNG分头追杀。

    “赢了！”Dandy双手握拳高高举起，然后开始啪啪啪鼓掌。

    卡萨也很高兴，赢下这局比赛后，双方就又回到了同一起跑线。

    而且当RNG拿出提前准备的奇招赢下之后，对方也会有所忌惮，FPX之后再想选择奇亚娜的话就会更加谨慎一些，这对整个系列赛的BP和局势走向都会产生深远影响。

    几人在备战间里简单讨论了一下刚才比赛的细节，没过多久，通道里就响起了笑声，赢下比赛的选手们从舞台上下来了。

    和上一局回来后强颜欢笑的样子相比，带着胜利喜悦的笑容显然要更加真挚。

    简自豪和杜康两人一唱一和地在后面酸刘世宇一直在帮中路的事情，刘世宇走在最前头，浑不在意地说着下次一定，他自己也不知道下次是什么时候。

    刘世宇笑着跟出来迎接他们的卡萨击了一下掌，“哥们儿任务完成了，剩下的就交给你了浩轩。”

    他的心情很好，能亲手击败他自己非常欣赏的高天亮，对他来说也是一件非常值得高兴的事。

    “锅老师你状态那么好，要不...”

    “别闹，哥们儿是奇兵，上场得跟梦魇一样，有大招的时候偷他一波，偷完就该撤了。”刘世宇断然拒绝，还用英雄联盟打了个比方。

    卡萨才是今年跟大家打了更多训练，参加了更多比赛的首发打野，临时换刘世宇偷袭一下还行，正儿八经地继续打，肯定还是卡萨更合适，要不然今年也不会一直都是卡萨首发。

    “咖哥我可太想念你了...”杜康夸张的声音马上从门外传来，这家伙挤眉弄眼地走了进来一把抓住卡萨，拉着他滔滔不绝地跟他密谋下一局要怎么样2级抓上，3级抓上，4级抓上，5级抓上...

    教练组也盛赞了刚才这局选手们的表现，尤其是李元浩和刘世宇，然后大家开始快速开始复盘刚才的比赛以及准备下一场的BP。

    ...

    “歪日，这还是我印象中的李元浩吗？他的阿卡丽看起来挺有东西的啊！”

    “楼上是元年粉吧，真不知道小虎当年出道的时候最拿手的就是刺客英雄？当年一手妖姬也是疯狂单杀Faker的好吧？”

    “阿杜今天状态有点差啊，这两把感觉都没什么发挥，打野也不来帮上，像夏决那样直接打爆上路不就赢了吗？”

    “对，我也觉得阿杜今天状态差，他都没把贡子哥杀超鬼，压刀也才压了几十刀，弱爆了。”

    网络上观众们还在讨论刚刚结束的第二局比赛，RNG的换人和战术变化，刘世宇和李元浩的出色发挥，以及双方现在回到同一起跑线之后对后续赛况可能产生的影响。

    比赛结束后直播的页面也回到了评论席，比赛都打完了，君泽和姿态终于可以对他们了解到的刘世宇的情况畅所欲言了。

    他俩都为刘世宇上场之后的出色发挥感到非常高兴，因为他们都知道刘世宇自从归队之后都一直在训练和恢复状态，随时准备好上场。

    而且他从很早就开始关注FPX和高天亮，甚至在基地的时候还经常会偷偷看高天亮直播来研究他的游戏习惯。

    卓定虽然没说什么，但也大受震撼，感受到了一流战队和顶级战队之间的差距。

    香锅这种级别的打野要是能来TES他们做梦都要笑醒，在RNG居然愿意蹲在替补席上研究世界赛的对手吗？

    王多多发现姿态和君泽这两位RNG的名宿还真是知道一些大家不知道的内幕消息，不管是出于个人兴趣还是节目效果考虑，都想要从他们嘴里套一些话。

    姿态和君泽自然也知道什么能讲什么不能讲，他们分享了很久以前阿杜还是路人的时候碰到君泽完成了单杀引起大家注意的趣事，也分享了春季季后赛时候他们喊了国产上单三兄弟来帮忙特训的事，还有很多其他日常的小趣事。

    但对于大家更关心的RNG最近的赛训准备情况，下一局可能会是香锅上还是卡萨上，两人又做起了模棱两可的谜语人，一副不能透露更多了的样子。

    于是王多多又把话题引到回了比赛，比赛从BO5打成了BO3，两局比赛双方都拿出了一些特别的东西，FPX的中单兰博和RNG的梦魇体系。

    对于接下来马上到来的天王山之战，也是非常关键的一场比赛，想问一下嘉宾们都有什么样的看法。

    “我觉得RNG赢面会更大一点，阿杜这两把发挥的都很不错，但显然还不是他的全部实力。而且阿杜一直都是越到关键时刻发挥越稳定的选手，我相信他下一局一定会给我们一个惊喜。”

    君泽旗帜鲜明地支持RNG，准确来说他相信杜康的实力，前两局比赛他自己花钱开了杜康的第一视角在看，他确信杜康的状态完全没问题，只要战术倾斜，别拿纯发育，肯定可以打出更大优势。

    卓定含糊不清说了一堆，中心思想是FPX不应该把霞放给RNG，也没有把辅助解放出来跟打野一起找节奏，他觉得FPX到了红色方以后BP会更好做一些，只要线上不被击穿，FPX的赢面会更大。

    姿态见到其他两人一人一边都已经选好了，便说了几句场面话。

    两支队伍各有特色，RNG既有个人实力又有团队协作，但个人实力更突出，FPX则是把团队配合做到了极致，两支队伍不管谁输谁赢应该都会为大家奉献一场精彩的比赛。

    ...

    “RNG这支队伍今年不管是在LPL还是在世界赛上都是大魔王级别的队伍，他们非常非常努力，而且在近两年里完全统治LPL，也拿下了两届MSI冠军，真的非常非常厉害。”

    “如果能在决赛中击败他们，不仅能完成今年的复仇，更能说明我们是名副其实的冠军。”

    赛前播放的剪短采访里，高天亮的台词明明很霸气，但念出来就像是个没有感情的机器人，甚至觉得他是在阴阳怪气。

    选手们从备战间里走出来登上舞台的时候，舞台上的灯光本来就带着星光点点的效果，现场的观众们还拿手机的手电筒灯玩起了灯光的浪潮，看上去煞是好看。

    “RNG第三局又换回了卡萨，那可能刚才香锅上场真的是一个提前准备的奇招，而且刚刚确实打出了很好的效果。”

    “其实我们看到锅老师今天的状态也还是很不错的，RNG选择重新换回卡萨肯定也有他们自己的考量。”

    不止是解说们感到惊讶，网友们也在议论纷纷，他们还是第一回见到这样在决赛上上下下换人的，甚至有网友开始猜测，莫非香锅这个秘密武器，只练习了红色方？

    战马走上来也有点懵，刚刚大家在备战间如临大敌地讨论了好久怎么对付梦魇和刚才的情况，奇亚娜的BP优先级要不要降，才刚有了腹稿，怎么对面又给换回去了？

    偷袭了对方一手就撤的RNG队员们和教练都戴着耳机在笑，猜测对方看到卡萨又换回来了会是什么反应。

    懵归懵，BP还是时间到了就会开始，RNG在蓝色方的第一手依旧BAN掉泰坦，FPX也照常禁用潘森。

    RNG的第二手禁人发生了变化，上一轮他们禁用了奇亚娜，这一轮他们决定先处理兰博。

    这一手禁用兰博让战马锁起了眉头，他有些不确定RNG的意图，放出奇亚娜对方是可能会拿的，卡萨和李元浩都用过。

    但FPX在红色方的BAN位有些不够了，阿卡丽和霞是他们原本就决定要禁用的英雄。

    他最终还是选择禁用了阿卡丽，如果这个英雄李元浩都能玩得很好，那就完全具备在RNG上中摇摆的可能性，而且对面再拿阿卡丽的情况下，也变相得让FPX不太敢拿瑞兹。

    RNG的BP做的很快，第三手干脆利落地禁用了瑞兹，继续把选择权交给FPX。

    如果他们第三手不禁用霞的话，RNG就会一抢，然后放给FPX奇亚娜和卡莎，RNG自己还能有酒桶和梦魇可以选。

    如果他们第三手禁用了霞的话，RNG就可以一抢奇亚娜。

    FPX依然坚持了他们赛前的准备，不想再放给简自豪霞了。

    这个英雄在S9的版本就是绝对的AD一姐，对线期不弱，有大招规避技能，后期的伤害还非常爆炸，放给简自豪的后果太过恐怖。

    那RNG就毫不客气地在一楼笑纳了奇亚娜，紧接着FPX拿下了卡莎和酒桶。

    RNG亮出了他们的牌，他们在二三手拿下了杰斯和VN，当李元浩在三楼锁下VN的时候，现场爆发出一阵猛烈的欢呼声。

    简自豪终于要在全球总决赛上拿VN了，而且还是决赛关键的天王山之战上。

    如果说霞是S9的AD一姐，那卡莎就可以算二姐，一般战队都会将这两个英雄要么都放，要么都禁用，在本届S9的BP率上也是数一数二。

    但VN是完全可以拿出来打卡莎的选择，对线期的小劣势简自豪完全有信心可以凭操作来弥补。

    什么姐不姐的，杀就完事了。

    FPX不管RNG要搞什么花样，还是先按照自己最擅长的打法，拿下带钩子的节奏型辅助锤石，留下了中上组合在第二轮后出。

    第二轮BAN人FPX率先选择禁用了机器人，RNG曾经拿这个英雄出来打锤石，效果也挺不错。

    紧接着RNG禁用了克烈，这英雄FPX上中都能用，不出意外的话他们最后一手还会禁用掉鳄鱼。

    严格算起来，泰坦、兰博、瑞兹、克烈、鳄鱼，RNG也算是BAN掉了Doinb的五个英雄，给了他极大的尊重。

    FPX的最后一手禁用了塔姆，保护能力非常强的辅助，禁用这个辅助可以让他们在包下路的时候更容易击杀相对脆弱的VN。

    最后RNG禁用掉了鳄鱼，把球踢给Doinb，看看他的兜里还剩下什么牌。

    Doinb的选择是加里奥，FPX在第四手先亮出了天使，最终还是选择拿下了加里奥，他更擅长这种偏向支援类型的英雄，而且他也相信林炜翔可以承担起后期输出的重任。

    RNG的第四手拿下了莫甘娜，不是这个版本主流的辅助，但在这局非常合适。

    随后RNG在最后一手选下了卡牌大师，掀开了这一局BP的最后一张牌。

    最终他们在蓝色方拿到了一个上单杰斯、打野奇亚娜、中单卡牌、下路VN和莫甘娜的阵容，看上去非常地孤注一掷，像是rank一样，一个能算前排的英雄都没有。

    最后留给FPX的难题是他们要给GimGoon拿一个什么英雄来打杜康的杰斯。

    他的英雄池里没有特别好打杰斯的英雄，在打野酒桶和中单加里奥的情况下，AD型上单不管是纳尔、船长还是青钢影，他都不是很有把握。

    琢磨了许久，FPX还是选下了铁男，一方面这个英雄六级以后被抓被越有大招，相对没那么容易。

    另一方面，即使铁男真的崩了，到了团战也有大招可以拉走对面一个C位，还可以一定程度上逼迫对方出水银饰带这件装备。

    最终FPX在红色方拿到一个上单铁男、打野酒桶、中单加里奥、下路卡莎和锤石的阵容。

    至于上中野全AP的问题也不算太大，反正对面五个脆皮，打起来只要能控住就不会缺伤害。

    杜康看到对方选下铁男，心里大概也知道了对方的打算。

    “哥哥们，杀意已决了！”他笑了起来，这局的阵容他们是有信心的，对线期能不能拿到优势会非常重要。

    “不会又是杀意已决杀三个吧？”李元浩上一局打出了信心，笑着调侃杜康。

    “这局人头比你少，以后每天晚上给你打洗脚水。”杜康做出一副受不得激的样子。

    “冲冲冲！”简自豪喊了一声，然后接着开玩笑道，“这局你要真的杀意已决杀10个，别说打洗脚水，我直接给你洗脚。”

    “可以可以，到时候我给你讲小鸭子的故事，小鸭子游啊游，游上了岸~”

    “滚啊！”简自豪又不是没看过那个广告，脑子里画面都有了。

    “哈哈哈哈哈~”

    欢声笑语中，FPX对阵RNG的第三场比赛，双方进入召唤师峡谷。

