    靳皓川来不及细想赶紧便打了电话，给自己在警察局的朋友。

    “喂，我是勒皓川，你帮我查一下，有个叫江晨的，是不是今天出狱。”

    勒皓川脸上的凝重不知不觉的又多了几分。

    他冷静的等着消息，分析着眼前的局势。如果江晨真的被放出来了的话，他倒是无所谓，只是怕累及宁芷嫣宁芷嫣。

    而在外面的宁芷嫣在愣在那里，那个被勒皓川派来找她的倒霉员工气喘吁吁的刚跟上她，想要阻拦她。

    却发现她突然不跑了，正高兴着道：“宁小姐，勒总说让您无论如何不要自己乱跑出公司。”

    宁芷嫣站在那里傻愣愣的摸着自己的手，她跑到一半停下来就是因为突然感觉手上有东西，一看更是吓了一跳，发现居然是血！

    难怪勒恒川突然那么反常！他一定是看到了，那到底会是什么！

    她的身体微微有些颤抖，转身就往回跑去。

    那个倒霉的员工却傻了眼，这两人到底在干什么啊。自己快被折腾死了啊！

    不过看着宁芷嫣又往回去跑，他的差事也算是落下了。接下来就让他们自己折腾去吧。

    宁芷嫣越想越害怕，一路上撞散了好几个人手里的文件，一只说着对不起，可还是一味慌乱的往勒皓川那里跑去。

    她不知道那里边到底装的是什么，但是她现在心里很是害怕，她现在只想看见勒皓川，看见他没事。

    勒皓川的问题终于得到了回复。

    果然，江晨已经出狱了，当初把他弄进去就废了一番心里，他进去之后江焕生更是对自己充满了报复心，现在江焕生就耍手段将他提前捞了出来。

    其实他一早就有想过会有这么一天，可是却没想到这一天会来的这么快。

    现在江晨送来了这件血衣，就明显是在示威。在宣告他回来了，仿佛像在宣告胜利一般。

    血液的浓稠透出死亡的气息，勒皓川终于觉得事情变得棘手起来了。

    就在这时，宁芷嫣推开了门，一进来就看见地上的那滩血，以及那件血衣。

    最近本就受到不少惊下的宁芷嫣瞬间爆炸，发出了惊呼。

    勒皓川没想到她还会回来，看她受到了惊吓，一把抱住她安抚道：“没事的，没事的，我在这里。”

    宁芷嫣看了看地上骇人的血衣，又看到勒皓川受伤残留的血迹，心里害怕至极。

    “你有没有怎么样。”

    既然她看见了，勒皓川隐瞒不住，也就不在遮掩，总要面对的。他希望自己的女人足够的坚毅勇敢。

    “没关系，血不是我的。是有人寄来了血衣，想要给我们一个惊喜。小孩子一般的恶作剧，没什么的。”

    宁芷嫣一听他没事，心也就放下了大半，她经历了那么多也没那么脆弱，缓过神来就发现这事情绝对不会是恶作剧那么简单。

    “皓川，这是谁做的。”

    勒皓川不用查就真的一定是江晨：“是江晨，他回来了。”

    宁芷嫣皱起了眉：“他？，他不是还有几年才能出来吗，为什么现在就被放出来了。”

    “是江焕生，他手中的人脉也不可小觑，之前江晨判刑的时候，他就多加阻挠，提前找人将他侄子弄出来，也是意料之中。”

    这些人手段狠辣而卑鄙，宁芷嫣有些犯愁：“那我们该怎么办。”

    “不怎么办，自己多注意点就是了。”就这点小手段，勒皓川还不把他放在眼里。

    见勒皓川都这么说了，宁芷嫣也就不在去想，既然他这么说就一定有他的办法，自己只要不给他添麻烦就好。

    可是麻烦这个东西，往往你不找它，它也会主动跑上门来找你的。

    江晨之前绑架宁芷嫣却失败了，这一直是他的心头之痛。

    他看着他的舅舅，这个五十多岁深不可测黑白两道都有所涉及的人。或许有了他的帮助，一切会顺利不少。

    “舅舅，我咽不下这口气，我一定要将宁芷嫣抓回来，出了这口恶气！”

    江焕生从容不迫的道：“你咽不下这口气难道你舅舅我就能咽得下去？”

    江晨有些着急：“那我们也不能眼睁睁的看他快活吧。”

    “哼，他想好过也没那么容易。你还是太心急了，做大事要沉稳，你这样不好。”

    可是江晨在监狱里煎熬了那么久，每天都恨不得能将勒皓川剥皮剔骨，现在好不容易出来了，什么都不做，他难受的简直还不如去死掉。

    江焕生也知道他心中不平，突然想起了杜云环。

    “你想将宁芷嫣弄过来也不是没有办法。”

    江晨一听有法子，瞬间激动不已：“舅舅你快说，有什么法子。”

    江焕生缓缓吐出三个字“杜云环。”

    “她，她能做什么。”江晨虽然手段有时卑鄙一些，可是对于那个虚伪的贱人却没什么好感。

    “就是她，就在你回来之前，她就将宁芷嫣弄过来一次，只是手下人办事不力让她跑了罢了。依着这个女人对勒皓川的了解，怎么对付他，她比我们更清楚。女人的妒忌心是可怕的，为了自己心里的那点欲望，没什么是做不出来的。”

    江晨在一旁听着，也觉得不无道理。

    江焕生又道：“所以对付勒皓川我们用她，只会更顺手，她现在被勒皓川甩了，一腔怒火正无处发呢，我们给她一个机会，不是更好。”

    江晨明白过来，哈哈大笑：“姜果然是老的辣，还是舅舅的法子好。”

    江焕生也不在意他的奉承话，只是想将这个侄子慢慢培养起来，将来有一日好有个合适的人来接他的班。

    “今天晚上，我就给你安排，见杜云环一面。你们自己好好计划，这次机会给你了，就只许成功，不许失败。”

    江晨笑的很是开怀，；“舅舅放心，这次我一定办好。”

    杜云环下午时就接到了江焕生的消息，说要和她见一面。

    毕竟之前被他绑架过一次，杜云环心中还是有些不安和防范的。

    可是江焕生却一再声明让她务必赴约，说是为了之前的事。

    杜云环自然知道他说的是那件事。想了想还是赴约了，毕竟像江焕生那般有手段的人，自己这次不去，他能绑自己一次，就会想办法绑架自己两次三次。

    这种人还是少惹为妙，这次合作之后，就要和他们断绝的干干净净。

    杜云环算盘打得好，晚上就还是去赴约了。

    她到了约定的包厢打开一看，只有一个穿着一身西装的男人站在那里，这背影有些眼熟，但是她却一时实在是想不起来。

    无论如何她已经赴约了，看着对方只有一个男的，她也放心了许多。

    可是当江晨转过身来的时候，还是将她吓了一跳！

    “居然是你！“杜云环心中大骇，不自觉的往后推了一步。

    江晨似笑非笑的道：“杜小姐，好久不见啊。”

    “你难道不该是在监狱里吗？”杜云环惊呼出声。她看着背影眼熟但是没多做猜想就是因为笃定不可能是他，他应该是在监狱里才对。

    江晨冷笑一声，满脸的不屑至极：“我是应该在监狱里，但我现在就是出来了，怎么？是不是很意外？”

    你们当然希望我还在监狱里，可是我又怎么会让你们如愿。

    “让杜小姐失望了，我舅舅已经讲我提前带出来了，以后还要杜小姐多多关照啊。”

    眼前这个人对杜云环来说，可算是十足的恐怖分子。

    她防备着问：“是你约我过来的？”

    江晨看着她这幅样子，饶有兴趣的道：“嗯，准确的说，是我舅舅安排你来见我的。”

    舅舅？难道之前绑架自己的人，就是江晨的舅舅？

    “你舅舅是谁？”

    她刚刚问完，江晨就爆发出一阵笑声，：“杜小姐，我说你好歹也算是大家小姐，连我舅舅江焕生的名字都没有听过吗？”

    杜云环更佳吃惊了，原来是江焕生，居然是江焕生！皓川的死对头？怪不得他要绑宁芷嫣。

    可是不多一会她又镇定了下来，她记的，江焕生可是说过，有办法让勒皓川重新喜欢上自己。

    既然能帮到自己，达成自己的心愿，管他是谁呢，更何况，他想要绑架的还是宁芷嫣这个贱人。

    江晨一直观察着杜云环脸上的变化：“怎么样，杜小姐，是不是很吃惊。”

    杜云环也不在乎那么多，只道：“敌人的敌人就是朋友，只要能达成共同利益就好。”

    这女人果然不简单，江晨心里这么想着，嘴上却说：“杜小姐是个明白人。那我也就不和你绕弯子了，杜小姐可还记得，之前答应了我舅舅的事情？”

    不就是帮助他绑架宁芷嫣吗，她怎么会忘。“自然没有忘记。”

    “没忘记就好，现在也是时候实现了不是吗？”

    杜云环当然也想早日将那个女人弄走，但是经过上次的事情之后，勒皓川将公司弄的如同铁板一块，一般人轻易是打探不到什么事情的。

    她想到这里还微微有些失落，皓川为了保护那个贱人，甚至时时刻刻不离身的和那个贱人在一起。

