    “阿凝你还不知道吧？就上次顶撞你的那个柏昱坤，听说柏家把他关了起来，到现在都没放出来，我看这事就是他们柏家教子无方，这么做还是不是为了撇清干系！”

    “柏家是大皇姐的母家，他们即便不为了自己，也得为了大皇姐考虑。”

    盛亦凝其实早就知道了这件事，辱骂皇子，要真追究起来，柏昱坤也吃不住。

    她转过身，一边和云子洛他们说话，一边往教室走。

    ……………

    大皇子府邸

    中午，盛卓然从外面回来的时候，许涟和盛浩淼正好坐在桌前准备开饭。

    盛卓然将衣服递给佣人，自己也坐了下来。

    他拿起刀叉，切了一块牛排，目光一直盯着许涟。

    不过，他等了好半天，许涟都没主动和他说话，而是一直在帮盛浩淼切牛排。

    实在没办法，盛卓然只能轻咳了一声，自己先开口了。

    “阿涟，你什么时候搬过来跟我和淼淼住在一起？”

    “嗯？有空再说吧…………”

    许涟敷衍了句，继续笑着跟淼淼说话。

    “淼淼啊，你一定要好好学习，将来跟你阿凝哥哥一样厉害！或者你不跟她一样厉害，有他一半，我也心满意足了。

    哦，对了，妈妈今天做了点泡菜，等吃完饭让人给你阿凝哥哥送过去，她最喜欢吃了。”

    盛卓然听到这话，脸色一瞬间就垮了下来。

    盛亦凝，盛亦凝，又是盛亦凝。

    虽然他承认自己的三皇弟是很很优秀，可自己喜欢的女孩，张口闭口都是其他男人，他这个当男朋友的都快被醋海淹没了。

    许涟没注意到他吃味的表情，还在不停的说着。

    “淼淼，你阿凝哥哥说了，以后不可以在看小黄书了，要多看点正能量的，比如《钢铁是怎样炼成的》《治国理政》（先帝写的治国名著）这些，不能一头扎到腐圈里，知道了吗？”

    盛卓然听到这里，终于忍不住插嘴道，：“阿涟，你为什么张口闭口都是盛亦凝？连教育淼淼也是，他有那么好么？比我还好？”

    许涟闻言，不假思索的回道：“当然好啊。”

    男人再好，能有知冷知热的闺蜜好？

    当然，后面这句话，许涟没说。

    她话刚出口，忽然又觉得不太妥当，立马改口道：“卓然，你别多想，我对阿凝只是朋友之间的关心，你才是我喜欢的人。”

    盛卓然：“…………”

    他顿了好一会，才道：“可我怎么感觉，你对阿凝比对我好多了…………”

    “啊？你也想吃泡菜吗？”许涟立马反应过来，：“喏，桌子上就有哦，和阿凝那个一样的。”

    盛卓然都被气笑了。

    他懒得再和许涟掰扯这个问题，转而说起了和盛亦凝有关的话题。

    “昨天军事基地一批枪支被盗，三皇弟跟着去查了，根据他现场恢复的监控，虽然锁定了嫌疑人，但还是没能找到什么蛛丝马迹。

    更糟糕的事，他这样一做，父皇心里不免猜忌这件事跟他有关。”

