    对于林阳的藐视，女子没有丝毫的生气，反而是更加的谨慎。

    原本武器她是随意拿在手中的。

    可现在，她紧紧握着武器，时刻准备对林阳动手。

    没办法，此时林阳表现的太淡定了。

    这是他们做了这么多年以来，第一次见到如此镇定的人。

    因此女子判断，林阳一定是个高手。

    “的确不错，没想到特伦手下还有你这样的高手。”

    说着，林阳慢慢转过身来，将正脸对着对方。

    言语间，也是对女子相当的满意。

    看清林阳的面孔，见是一个二十来岁的年轻人，女子显得更加疑惑。

    如此年轻，到底是哪一号人物。

    “你是什么人！”

    女子对林阳呵斥一声。

    “我说了，我是来见你们老大的。”

    林阳也不回答他的话。

    “少废话，跟我们回去。”

    林阳无奈笑笑，并没有多说什么。

    只是在对方十几个海上势力成员的簇拥下离开了货轮。

    并且乘坐对方的快艇，很快消失在了大海之上。

    快艇上，林阳面带微笑的坐在后面。

    左右两边都是全副武装的海上势力成员。

    在他的对面，是女子谨慎的盯着自己。

    “少看两眼吧，小心你会喜欢上我，我可是有老婆的人。”

    林阳调侃道。

    女子没好气的白了他一眼，将头撇在一边。

    许久后，硕大的海上，竟然出现一片绿油油的地方。

    显然，这里是一座小岛。

    同样也是这一代海上势力的根基所在之地。

    快艇停靠在岸边，林阳被众人带到岛上。

    “把他关起来，我去找老大。”

    女子对几个手下挥挥手，而后转身就要离开。

    不过却是被林阳给拦下。

    “等一下。”

    “你把这个给你老大看看，我相信，你老大一定会好好夸赞你的。”

    林阳将一张类似银行卡形状的白色卡片交给女子。

    “白金的？”

    她感受到手中卡片沉甸甸的重量，诧异道。

    “是啊，你老大一定会好好夸赞你的。”

    林阳微笑着说。

    见林阳即便是来了这地方，依然还不紧不慢的样子。

    这让女子感到很是生气。

    “去交给老大，我带他去。”

    女子随手将卡片交给一旁手下。

    而后拉着林阳朝远处走去。

    林阳被关在一个钢铁制成的铁牢中。

    看这坚固的结构，别说关人了，就算关只老虎也是没问题的。

    林阳至始至终都没有反抗过一下，也没觉得有任何紧张害怕。

    一直都是胸有成竹的样子。

    因为他知道，不管自己被关在什么地方。

    待会儿一定会有人恭恭敬敬客客气气的把自己请出来。

    哐当！

    女子将铁牢大锁锁上之后，嘴角对林阳漏出一丝坏笑。

    “看样子，你有了一个很好的办法来对付我。”

    林阳轻轻微笑，看着她说道。

    这下，女子得意一笑。

    “不错，这的确是个很不错的办法。”

    “想来，你也一定是个身手不错的高手吧。”

    “不过现在这种情况来看，你身手再厉害又怎么样。”

    说着，她渐渐举起手中武器对向林阳。

    即便到了现在，林阳依旧保持着最基本的淡定。

    面对她手中的武器，只当是烧火棍而已。

    “现在怎么样，心里什么想法。”

    女子得意的问道。

    林阳无奈笑笑。

    “你是不是觉得，这样很有成就感呢。”

    他这话让对方脸色拉下来。

    显然，林阳说到了她的心里。

    她知道自己或许不是林阳的对手，因此便把人家带到这里来。

    再将林阳关起来之后，用这种办法来对付人家。

    不得不说，这种手段方法，实在是有些不光彩。

    “你信不信，我现在就能打死你！”

    “说，你到底是什么人，干什么的，为什么会出现在我们的区域。”

    女子很凶的对林阳训斥。

    “打死我？若是刚才在船上我也许会信，但现在，我不信。”

    林阳摇摇头说。

    “你！”

    “还有，至于我是来做什么的，刚才已经跟你说过了。”

    “我是来见你老大的。”

    女子刚要说什么，便被林阳打断。

    “你，你怎么知道我不会对你下手。”

    显然，女子说话间显得有些心虚了。

    “很简单，因为我相信，特伦的手下，不是趁人之危的货色。”

    林阳很自然的说道。

    “你！”

    女子将手中武器放下，显得气急败坏。

    “想见我们老大，做梦去吧。”

    她还是一副不服气的架势。

    林阳无奈摇摇头。

    “真不知道，特伦是怎么教你们的。”

    “难道，你就真没看出来那张白金卡是干什么用的吗。”

    “别急，我想你老大很快就会出现了。”

    林阳自信的说道。

    “安妮！住手！”

    “你太胡闹，快把林先生放了。”

    林阳声音刚落下不久，远处便传来一阵焦急的声音。

    女子下意识转头看去，一时间不禁有些傻眼。

    “看，来了吧。”

    林阳微笑道。

    说话间，只见此时特伦正带着几个手下急匆匆的大步朝这边走来。

    “父亲，你，你这是？”

    见特伦出现，女子一脸茫然的样子。

    “胡闹，把林先生放了！”

    特伦哪里有心思跟她废话。

    一把从她手里夺过铁牢大锁的钥匙。

    两只手颤抖着将铁门打开，随后慌忙的走进铁牢。

    “林先生，林先生，对不起，实在不好意思。”

    “是小女无知冲撞了林先生，还请林先生不要见怪。”

    特伦匆忙的对林阳说好话求情。

    生怕林阳会生气的样子。

    “父亲，你这？”

    这一幕，让安妮看傻眼了。

    她可是知道自己父亲特伦在这一代的威名。

    从这里过往的船只，哪个不得给自己父亲几分面子。

    可现在呢，却是对眼前此人如此恭敬。

    “这位就是我常跟你说的林阳林先生，你怎么能如此对待。”

    特伦对女子恨铁不成钢的训斥着。

    “他，他是撒旦？”

    安妮似乎反应过来什么，言语结巴，一脸不可思议的样子。

    林阳闲庭信步的从铁牢里走出来，微笑的看着安妮。

    “没想到啊，我林阳有一天会被一个女孩子关起来。”

    林阳自嘲一笑说道。

