    公元604年，深秋。

    晋王府。

    晋王杨广扶着停在灵堂前的棺椁，牙关紧咬，双目黯然。

    棺椁当中的人名为李牧，是与杨广一起平南陈，镇突厥，出生入死的兄弟。

    可就在今日，这个与他一起从死人堆里爬出来的兄弟，没能死在战场之上，却死在了朝堂权利的碾压之下。

    “父皇，你真是我的好父皇啊？”

    杨广一只手扶着棺椁，一只手藏在黑色蟒袍之下。指甲深深的钳在肉中，他却未曾感到丝毫的疼痛。

    “我是谁？”

    “我在那？”

    “我从哪里来？”

    伸手不见五指的棺椁当中，李牧缓缓的睁开了眼睛。

    “轰！”

    猛然间，李牧的脑海犹如被重击了一般，海量的记忆碎片涌入了他的脑海当中。

    李牧！

    这具躯体也叫李牧，明面是上杨广的心腹，但是实际上又是杨坚安排在杨广身旁的暗子。

    自古皇家最无情，今日皇帝杨坚赐宴晋王杨广，李牧知道宴中有毒。自古忠义两难全。一面是忠君，一面是兄弟情义。李牧无法抉择，索性替杨广食了这毒宴。

    这个李牧毒发身亡，才让二十一世纪的李牧鹌据雀巢。

    将脑海中的记忆梳理清楚，李牧也总算闹明白了一切。心中对于之前的那个李牧，除了鄙视还是鄙视。

    愚忠到这种程度，还真是缺少社会的毒打啊。

    片刻之后，李牧便止住了鄙视之前那个李牧的念头。现在自己好像在棺材里，还是想想怎么出去吧。

    先是上下推动了几下，没能推动，首先排除了棺材是滑盖的。

    然后使劲往上推了几下，也没能推动，再次排除这棺材是翻盖的。

    “咚咚咚，咚咚。”

    李牧伸手在棺材盖上敲了几下，三长两短，暗号不对。

    “咚咚，咚咚咚。”

    李牧再次伸手在棺材盖上敲了几下，两短三长，暗号还不对。

    “小兔子乖乖把腿叉........”

    呸，不对，重来......

    “小广广乖乖，把棺材盖打开......”

    就在这时，一只手伏在棺椁上的杨广，突然感觉到棺材盖上传来一阵轻颤，棺椁当中好像有声响传来。

    “开棺。”

    “开棺。”

    杨广皱起眉头，猛然间命令道。

    杨广这突如其来的命令，不由的将周围的人下了一条。

    “殿下，李将军已经死了，便让他安心的去吧。”杨广的心腹，宇文化及在一旁劝慰道。

    此刻，宇文化及心中可是乐开了花，他心道，李牧你小子可算没了，日后可就是我宇文化及独得晋王恩宠了。

    “开棺，我命你们开棺听不到吗？”

    “莫非，你们是耳朵聋了不成？”杨广厉声喝道。

    眼瞅着杨广发怒，一旁的士卒哪敢多言，赶紧手忙脚乱的开棺。

    “咯嚓。”

    士卒先是撬开封棺钉，而后掀开棺盖。

    “哎呀妈呀，可憋死我了。”

    李牧腾的一下从棺材中坐了起来，大口大口的喘着粗气。

    “诈.......”

    “诈尸啊？”宇文化及吓了一条，腾腾的往后退了几步。

    “诈你妹啊诈尸，老子没死。”李牧没好气的说道。

    “李牧，你真没事？”杨广胆子倒是很大，凑上前去没有丝毫的惧怕之意。

    “殿下，我这都走到阎罗殿了。阎王爷说，殿下的身旁也没个贴己的人，个顶个的都是像宇文化及这样只会溜须拍马的奸臣。没我不行啊，这不阎王爷就又把我放回来了。”李牧瞄了瞄一旁的宇文化及，一本正经的说道。

    “放屁，谁是奸臣。”

    “你李牧莫要红口白牙的侮人清白。”宇文化及抓毛了，赶忙争辩道。

    “妈的，刚刚就数你窜的最快，你不是奸臣，谁是奸臣？”李牧一句话，怼的宇文化及无话可说。

    宇文化及红着脸，梗着脑袋半天说不出话来，良久之后这才解释道：“你由死转生，谁能不怕。殿下，我看还是找个道士给这小子看看为妙，别是被什么邪祟附身了。”

    “附身，我附你奶奶个腿。”李牧毫不客气的骂道。

    对于宇文化及这货，李牧可是没什么好脸色。

    “好了，你们两位是我的左膀右臂，现在正是欢喜的时候，就别斗嘴了。”杨广打着圆场。

    不得不说，每当皇帝之前的杨广。不管是在军中，还是在朝堂当中，这为人处世都是没的说的。

    【叮.......】

    【最强任务系统已激活。】

    【所有人都是NPC，请宿主在一分钟内选择任务。】

    脑海当中，机械化的系统提示音响起。

    “我的系统到货了？”李牧目瞪口呆。

    此时，李牧在扭头看向杨广，宇文化及的时候，瞬间发现他们似乎变的不一样了。

    杨广的头上顶着一个金色的卷轴，卷轴上写着一行大字：“李牧，助我登临帝位。”

    宇文化及的头上则是顶着一个银色的卷轴，卷轴上也写着一行大字：“李牧，叫我一声爸爸。”

    李牧在扭头看向一旁的士卒，他们头上顶着的则是黑铁色的卷轴，上面也各自写着任务。这些士兵的任务卷轴上多数写着，想要一些钱财，又或者要一些绫罗绸缎之类的任务。

    从这些人头上的任务卷轴分析，这些任务应该是他们心中渴望的事情。

    想到这里，李牧又看了看宇文化及头上的卷轴，恨不得活生生的掐死这个王八蛋。

    【请宿主尽快选择任务，十，九，八，七.......】

    “选择杨广的人物。”眼瞅着选择时间要结束了，李牧果断的选择了杨广的金色任务。

    正所谓，搏一搏，单车变摩托。

    【任务选择完毕。】

    【主线任务，帮助杨广登临帝位。】

    【第一阶段任务，说服靠山王杨林相助杨广。】

    毫无疑问，李牧选择了最难的任务。不过好在，自己的这个任务系统还挺人性化。居然还帮自己把整个任务节奏规划好了，自己完全可以根据任务提示，按照阶段完成任务。

    靠山王杨林可不简单，他不仅仅是开隋九老之一，还是皇帝杨坚的本家兄弟，杨广的叔叔辈，想要说服他站在杨广这一边，可不是一件容易的事情。

