    第791章他从来不做赔本的买卖

    盛漾也紧盯着，心悬一线，她看着易隽承早已沉进去，湖面不见一丝水花，略微估计了下，就决定三分钟之后还不见易隽承出来，她就跳下去找他。

    时间一分一秒过去，眼看着已经到了两分五十秒，她也做好了入水的准备。

    而那几个学生已经吓得脸色惨白，早已派人去找保安了。

    谁能憋气这么长时间啊？铁定是出人命了！

    正在这时，只听见“唰——”的一声，易隽承一甩湿漉漉的短发，完全一绝美的美男出水图。

    盛漾看见岸边那几个男男女女看得目瞪口呆的样子，不由得失笑，她从不怀疑易隽承的魅力。

    确实是很帅。

    然……她这次除了惊叹之外，又添了几分自豪。

    易隽承扬了扬手里被包装好的一塑料袋子，示意他已经找到了。

    盛漾拉他上来，轻而易举。

    这几个男男女女们继续目瞪口呆，这对神仙颜值的情侣，男的这么会游泳也就算了，女的力气也这么大，刚才看到没有？她可是单臂将男人给拉上来的！

    那老头连忙追赶了过来，“两位同学，谢谢你们，谢谢你们替我拿回了书！”

    他刚伸出手去，易隽承却迅速地把手一收，他从来不做赔本的买卖。

    “同学，你这是……”

    易隽承打量着眼前的老头，这穿着看上去不像是帝都大学的教授，这制服，反倒像是学校里浇花的园丁制服，没想到居然会有早已失传已久的连氏公式。

    不过这不是他关注的重点。

    “我女朋友帮你拿回了书，要不是她，你就看不到这些书了。所以她想要这些书，不算过分吧？”他勾唇，笑得很是理直气壮。

    这时，那几个学生站了出来，“喂，这两位同学，你们这就有点过分了吧，这可是这位爷爷的书。”

    “哦？”易隽承斜睨他们一眼，“那刚才他的书掉水里，你们又在做什么？”

    “……”

    “放心。”易隽承继续说道，“这些书我会复印一份，让人给你送去。”

    盛漾轻咳两声，原版给她留着，复印版给原主送去，这果真是易隽承的作风。

    “不能复印！”老头急急忙忙道，而后深深叹口气，“你要，我给你就是了！”

    那几个学生顿时急了，“老先生，不能助长这种歪风邪气！”

    既然做了好心人，不就该拾金不昧，将好人做到底吗？

    老头眼神幽幽转了一下，“只是这一套总共该有十二本，你们现在手里是四本，原本你们还给我，我就准备带你们去看看剩下的八本。貌似现在没有这个必要了。”

    易隽承咬牙，这老家伙……

    还真是深藏不露，没想到他居然有全套的！

    易隽承看向盛漾，盛漾显然很动心，易隽承用眼神示意，决定让盛漾自己选，盛漾倒没有多思索的，“这书还给你。”

    她需要的是全套。

    她的记忆力只要看过，便能过目不忘，其实书留不留在她手上无所谓。

    “好。”老头变脸倒是变得很快，立刻笑逐颜开，“我这就带你们去！”

    (本章完)

