    这可是三枚城印。

    上面用中土特有的刻文书写着几个大字。

    “东宁城，古田城，天泽城。”

    谢长生缓缓地念出了令牌上的文字。

    “对对对，这些就是周边的三座城池。这些可都是好地方。”

    想必这汉子也没太多文化，形容自家的城池也只能说出好地方这三个字。

    谢长生接过了他手中的令牌之后。

    看着这三枚城印入神。

    随后便大手一挥，让他走了。

    现在多取人的性命丝毫没有用处，而且谁家又没有那么些家人需要照顾呢。

    “回城！”

    谢长生一声令下，所有的士兵即刻掉头前队作为后队立马开始行军。

    没想到他们刚刚一登陆，便在一日之内获得了两次战斗的胜利。

    城中的百姓都在街道上夹道欢迎。

    他们完全没有顾及谢长生的队伍是外来者。

    他们只知道是这些人帮他们打败了入侵的敌人，也给他们捐赠了粮食。

    现在城中的百姓认为谢长生的队伍不知道比曾经妄图占领这里的宗门好上多少倍。

    “没想到殿主在如此短的时间之内就可以获得四座城池。”

    刘存也没想到他们的进展会如此的顺利。

    但是现在他还有一点十分的担心。

    “但如果我们长生殿没有获得七上宗的认可，那么这四座城池那所有权我们就没有合法占有。”

    “那么其他的势力就会借机来争夺我们的领地，对吗？”

    谢长生瞬间就读懂了刘存的想法。

    虽然他很想颠覆这里的世俗规矩。

    但是他们刚刚登陆，需要极长的时间来发展。

    所以他们现在只能顺应时代的潮流，去成为那所谓的百门之一。

    “那么我们如何才能获得那样的资格？”

    谢长生现在十分好奇。

    到底这个资格是谁来评定，又如何获得。

    虽然去凭实力获得这样的资质比刚刚直接从其他人的手中抢来要困难的多。

    但是拼上了自己的一份实力，他的心里也踏实不少。

    况且他此次来中土，不就是为了向整个天下展现他长生殿的实力吗。

    “如果要争取出线资格的话，那必须去参加每季一次的清谈大会。”

    刘存自然对他们这里的习俗十分了解。

    每季一次的清谈大会可谓是人声鼎沸，万街空巷。

    几乎所有的人都会抽时间去观看比赛。

    因为没人能够拒绝在台下看两位绝世高手对决。

    不过最近的清谈大会上场的都是些名不见经转的小人物。

    根本就没有以前百花齐放般的瑰丽。

    多年前的清谈大会上，不知有多少现在百门中领先的人物在台上比拼。

    那真可谓是酣畅淋漓。

    清谈大会让整个中土世界都知道了武道的魅力。

    但那也只是争取资格的第一步而已。

    “下一季的清谈大会大概还有二十多日，如果殿主要参加的话，现在就该做好准备了。”

    刘存在自己的脑海中思考了一下。

    他好像依稀记得下一季的清谈大会参赛者的名单。

    “这个大会的规则如何，我们不可能就这样盲目参战吧。”

    谢长生自然是要报名参加的。

    因为在破碎之海当中，他还从来没有听说过有这样的比武大会。

    能在赛场上遇到绝世高手。

    自然也是他来中土的一大乐趣之一。

    “每一方必须有六人以上的队伍参赛，每季一次的清谈会是为了争取出线名额。”

    刘存仔细思考了一下清谈大会的规则。

    “争取出现之后的选手可以在往后的赛事中继续比赛，到了每年一次决赛之后，在进行团队赛，团队赛的最终胜出者便可以获取宗门成立的资格。”

    “那这么说每年就只有一个宗门可以胜出。”

    没想到竞争远比谢长生想象的要激烈。

    原来这个比赛的规则这么严格。

    可谢长生想起刚刚那个手持巨斧的壮汉之后。

    便又开始怀疑这个比赛的真实性了。

    “殿主请放心，清谈大会绝对公平，公正，公开。这可是上七宗所举办的比赛，他们绝对不会允许任何人造价或者作弊”

    刘存似乎知道谢长生心里在想着些什么。

    因为他现在手中的令牌就是从一个落魄的战败者手中夺过来的。

    “不过在参赛之前，我想先把城市的建设完成。要不然我们等到下一季也可以。”

    谢长生看了看窗外，这里的城市一片萧条。

    百废待兴。

    比起那些沽名钓誉的比赛，他更想为这里的百姓做一些实质的事情。

    “殿主请放心，城中的事务由我打理便好，这次的比赛我们必须参加。”

    刘存以一种从来没有过的坚定目光注视着谢长生。

    “只有获取了资格之后，我们才能以最快的速度获取整个中土的资源。如果他人不承认我们的宗门，那我们建设的再好的城市也会被他人摧毁。”

    这是刘存已经见到过的事实。

    他不知走过多少土地。

    也不知见到过多少家破人亡的场景。

    他也知道，没有势力认可的宗门在这片大陆上有多么不堪一击。

    就算谢长生现在十分强大，但若是给了其他宗门一个战争的借口。

    那么到头来便不是宗门和宗门之间的单打独斗了。

    毕竟现在长生殿崛起的速度非常快。

    在不到两日的时间之内便占据了四座城池。

    这样的扩张速度，除了古刹之都之外，无人能及。

    如果真的被人在他们获取资格之前发现了谢长生在此的目的。

    那么长生殿必定成为群起而攻之的对象。

    渐渐的，谢长生也明白了这个道理。

    “那城内的事物我皆交托于你了，下一季的清谈大会，我们这就去参加。”

    谢长生这次才算下定了决心，因为他把城池交托于给刘存之后，他也不需要再担心。

    因为能在城市大萧条之时还能稳住城内所有百姓的民心。

    他的管理实力可见一斑。

    “如果要报名清淡会的话就必须前往最近一处百家之一的主城。”

    刘存指着沙盘中的一座城池说道。

    “江南。”

    谢长生缓缓的念出了那座城市的名字，他隐约感觉到这座城市并没有他想象的那么安全。

