    唐靳御想了想，将她手心打开，指尖轻轻的在她手心上写了两个字。

    简柒挑眉，祁墨？

    “你去训练吧，别担心我，我这边会搞定的！”简柒敲了敲他的手。

    唐靳御点头：“小心点！”

    看了看简柒，唐靳御这次离开。

    简柒站在窗户的位置，看着唐靳御离开的背影，唇角带着几分笑意。

    祁墨，呵呵，你给老子等着!

    重新坐在地上，简柒却是在脑海中不断的预演进入整个大厦的画面。

    加上这次又有人入侵大厦，可以看得出来，诺曼他们两人已经开始在慢慢的找到进入大厦的方法！

    现在人还在，至少说明，对方也没有拿到盒子！

    这对于她来说，至少是一个好消息。

    不过，现在最为重要的是，一定要在他们再次进入大厦找到盒子之前，她得先一步拿到盒子里面的东西！

    而且，现在也并不知道那个祁墨到底知不知道盒子里面的东西是什么？

    毕竟，这次任务只是确定祁墨安全，如果可以顺利带走祁墨，并且确定盒子里的东西为何物？

    其余的并不在这次的任务当中！

    若是祁墨那边什么都知道，加上唐靳御此刻已经将所有线路都打探好，那么他势必会在最短的时间里让大家都离开这里！

    那可不行！

    她来这里想要做的事情都还没有做到，怎么会就这么离开！

    所以，盒子里的东西，她势必是一定要得到的！

    简柒沉了眸子，眸底的光也是越发深了几分！

    她得先一步知道祁墨对于盒子的事情到底知道多少！

    安静的房间，静下心，简柒想了整整两天，有唐靳御每天送东西吃，她倒也不饿，但是门打开的时候，瞬间是戏精上身，一副虚弱到根本都坐不稳的模样。

    门口两个雇佣兵过来，直接将她给拉了起来：“别装死，走吧！”

    拖着人，简柒被带到了一个房间。

    屋子里倒是简洁，而桌边的位置，祁墨坐在那里，面前摆放着各种枪支弹药，以及各种型号的刀具，从大到小，应有尽有！

    就说这地方，随便找一件傍身的武器，是很容易的！

    看，这面前不就是有这么多？

    祁墨挥手，让那两个雇佣兵退了出去。

    简柒直接扑倒在地，顺带着往祁墨的方向气若游丝一般的爬了过去，伸手一把抱住他的大腿：“兄弟，大哥，我真的不是故意的，看在我也没有欺负你的份上，你就大人不记小人过，放过我，可以吧？”

    祁墨面无表情的望着简柒，嘴角一抽，冷哼：“之前不是要拿刀戳我吗？当初嘚瑟劲去哪里啦？”

    简柒腹诽，老子要戳你，你还能坐在这里和我说话？

    祁墨身上拿过一把枪，直接对准简柒的脑袋：“当初你用枪指着我脑袋，今天我们也来赌一把，看看这里面有没有子弹？“

    简柒：“……”

    “哥，大哥，你是我亲哥，我真的知道错了，当初小弟也是逼不得已啊！”简柒抱住祁墨的腿，苦苦哀求：“你就饶了小弟，好不好？”

