    课间休息。

    后排窃语声虽小，悠言还是听到了。

    “你们知道悠言的男朋友吗？”

    “听说他因为悠言参加了两项比赛，哪里不对吗？”

    “真浪漫，如果是我的男朋友……”

    “你们少做梦吧！出头也得看能力，而且你们不知道吗，哪里是两项比赛……那个姓顾的太不自量力了……”

    情书事件以后，她和顾夜白俨然成了名人——走哪里都会被提到名字的人。悠言断断续续听着，越听越觉得有哪里不对劲，哪里是两项比赛，这可不就是两项比赛吗？

    Susan也看出她疑虑，说道：“别急，姐帮你问去。”

    悠言揉揉眉心，一个女生忽然走过来，拍拍她的肩，“隔壁班周怀安外面找。”

    怀安？悠言有些惊讶。

    出得去，怀安看她一眼，一语不发往前走。

    悠言只好跟在后面。

    走到一处僻静的地方，怀安方才停下，“你到底又和他说了什么？”

    她声音极冷。

    悠言蹙眉，“我不明白你说什么。”

    怀安冷笑，“一上午美术系都传疯了，你还不知道？校园祭比赛下周开始，今天截止报名前，顾夜白又多报了两项比赛，击剑和电脑编程，现在大家都开设了各种小赌局，要看他怎样出糗。”

    悠言闻言也是半天没说出话来，他又多报了两项比赛？

    “画艺赛，我敢说他和魏子健能有一拼，电脑编程还好，大不了一输，但柔道剑道呢？那是有危险的比赛。你自己写情书给魏子健也就算了，为什么把他也拖进去？龙力那个人不好惹！路悠言，你到底知不知道自己在做什么，你根本就没有资格和他在一起！”怀安怒道。

    “也许我是不配，但他不是个莽撞的人，他既然选择参赛，那就是说他有把握，抱歉怀安，我先走了。”

    背后，怀安冷冷的还和她说了几句什么，悠言停住脚步听她说完，但也没有多留。到了这时，她还不清楚怀安对顾夜白的心，她就是傻子。遇上了顾夜白，她想她知道了什么叫甜蜜，也学会了什么是嫉妒。

    怀安看着她背影，目光氤氲不明，而后慢慢沁进一丝寒意。

    阳光在树荫下成影，光影在二人擦身瞬间，轻轻摇曳交错。

    *

    晚，北二栋宿舍。

    拉开衣橱，目光掠过挂在最深处的那套洁白的衣服，顾夜白淡淡一笑，正要将衣服拿出来，外面一阵敲门声……不早了，会是谁？

    开了门，率先看到的却一对毛茸茸的公仔，他唇上不觉微微勾起。

    “好渴。”来人把东西往他手上一塞，跑到桌边，拿起他的杯子，毫不忌讳仰头就喝起水来。

    擦掉嘴角的水珠，她伸手抱过他手上两个公仔。

    顾夜白微微失笑，“怎么把这玩意儿也带过来了？”

    悠言捏捏那对猪宝，“猪言想问小白，今晚猪言和他一起睡好不好。”

    顾夜白好笑，摸摸她汗湿的发，“小白说好。”

    悠言闷闷地道：“她们说你参加了四项比赛。”

    “嗯。”

    “为什么？”

    “假期不是要去庐山吗？”

    “可是……”

    “四项下来，奖金估计够一个假期的花销了。”

    悠言惊喜莫名，登时跳了起来，“你要和我一起去，是不是？”

    “我打算到那边画几组画，顺道而已。”

    悠言两眼笑成缝，“也顺道呆上一个假期？”

    顾夜白挑眉，“不可以吗？”

    “你卡上的钱足够有余。”

    “嗯，不是有人不让用吗？”

    悠言嘿嘿一笑，“对，那笔钱不能动，得留着你到意大利念书做生活费用。”

    顾夜白目光微不可见的暗了一暗。

    “小林子学长说，夏教授打算明年向学校申请，让你到意大利一所很有名的学校当交换生，虽说有补贴什么，但花钱的地方多，钱还是不能乱花，到时……”

    声音突然低了，下巴搁到她柔软的发顶上，顾夜白闭上眼睛。

    交换生的事她知道了，在他还没拿定主意之前，她都帮他想好了，即使那里面没有她。

