    在他的内心里，已经算是接下来了这件事了，毕竟子婴要对付的不光是项羽，而是项羽和匈奴人的联合体，不光如此，自己要是接受了子婴的官职的话，等自己到了燕国旧地还能真正的为了之前燕国土地上的百姓做点什么, 这种事，何乐而不为呢？这不就是一开始的时候子婴跟自己说的荣归故里吗？

    “先生回去之后，朕就不一一去见秦舞阳等人了，这些人是不是能配合此事就交给先生了，半月之后，朕会派人护送你们到燕国旧地。”

    子婴没有多说一句话，直接摆摆手，侍卫带着田光到咸阳城里子婴给他们准备的住处去了, 而子婴自己这个时候自然是去找羽落, 她正在宫里焦急的等着呢。

    “陛下？如何？”

    羽落见到子婴进到自己的房中的时候，她正在焦急的在房中踱步，她和田光其实接触的不多，身上的功夫也都不是田光交给她的。

    但是读书识字和不少做人的道理却都是田光在有限的几次见面的时候告诉她的，所以她对田光十分敬佩，之前一直想要跟着子婴一起去面见田光。

    但是按照子婴的说法，田光是个相当的固执的人，要是第一时间先见到了羽落，恐怕是会因为羽落已经是大秦后宫的人而发怒，之后起到正好相反的作用。

    “田光已经答应了朕的那些条件，他和秦舞阳都会到燕国旧地去任职，但是在这之前，他们会在咸阳城里停留歇息半个月的时间，等明日他们安顿好了，你和宋意就能去见他们了。”

    羽落虽然着急，但是也只能听从子婴的了，但是至少现在从结果上看来, 子婴的这个决定还是不错的。

    “多谢陛下！我……”

    羽落听了这么一个对于自己相当不错的结果, 当时就激动的扑通一下子跪倒在了子婴的面前，但是话到了嘴边却一时间又不知道自己应该说点啥了。

    “这件事虽然也算是跟你有关，但是朕却也能从中得到一些好处，他们麾下还有二十个顶尖的杀手，而且他们对于燕国旧地都是十分熟悉的，朕让他们到燕国的北边去，要是匈奴人和项羽在燕国境内再一次搞出了什么动静，他们是一定能为朕探明的，有了他们，朕在燕国旧地才能不算是瞎子啊！”

    “陛下才这么短短的时间，就能相信他们了？”

    “从项羽那里离开的事，朕早就已经查明了，的确是田光主动跟项羽决裂，不是他们的计策，跟项羽决裂了之后，田光除了朕其实已经无处可去，这一次朕不找到他, 他们也只能回到燕国旧地的深山里了此一生, 要是只有一个田光, 他倒是可能如此, 但他还带着二十个弟子，这几乎是他半生的心血了，朕现在让他们都成为给大秦做事的人，日后至少都是要有官职的，再加上朕和田光对于次农奴人都是并不友善，他自然会接受朕的条件了。”

    子婴不胜其烦的给羽落做了这么多的解释，让羽落一下子就明白了这其中的前因后果。

    谷橜

    “如此的话，我也就放心了，他们都是好人，之前刺杀陛下，也不过是为了报答知遇之恩罢了，现在既然有了如此结果，我也就放心了。”

    对于自己姬丹女儿的身份，羽落通过这段时间的消化也已经算是坦然接受了。

    “你这些时日多去见见他们吧，这一次他们回了燕国旧地，怕是段时间内不会再回到咸阳城了，以田光的性格，就算是朕日后给了他机会，他多半也会在燕国旧地终老。”

    羽落点了点头，表情严肃的答应了一声，子婴说的的确是没错的，对于田光和秦舞阳，这可能会是羽落最后能见到他们的时间了。

    羽落是个可怜的姑娘，这一点子婴是知道的，她的成长过程中并没有什么真正秦人的存在，甄桓虽然给了她不错的吃喝，但是却没有投入哪怕是一丝的感情，明白了真相的羽落自然跟甄桓也没有任何的感情。

    除去了工具人甄桓，真正能对她上心的就是田光这三个人了，所以他们三人在情感上就相当于是羽落的父亲，这让子婴相当能理解羽落，也是他一心想要把这三人为自己所用的第一个缘由。

    这件事看似随意，但任谁都不知道的是这数月的时间黑羽几乎把自己麾下一半人马的精力都给用在他们身上了，这才保证让子婴知道田光跟项羽决裂是真的，这才给了子婴信心。

    当然，这二十多个中原顶尖的刺客要是真的散落在燕国旧地上，还真就没有他们探听不出来的事。

    安顿完了这件事之后，子婴找来了张良和陈平。

    张良这段时间的精力几乎都用在了科举上面，但是他自己也明白，大秦的科举是个漫长的过程，只有第一年的科举结束了之后才能发现不足，之后再对第二年的进行一些改革，达到他们最初想要达到的目的。

    有了这个想法之后，张良也就把自己的一部分精力抽出来了，子婴得知此事后也是在一些重大的事件上会听一听张良的想法。

    而这一次子婴找到了张良和陈平，想要商议的正是匈奴和项羽结盟的事，之前虽然他已经得知了他们的结盟，但是他们一直没有什么结盟之后的动静，但是现在不一样了，之前的偷袭已经表明他们在有意识的联动。

    要是这个时候匈奴人的使者又到了楚国的话，那子婴几乎可以想到，距离他们的下一次联动应该是不远了。

    “二位的头脑，都是这个时代的翘楚，朕以为项羽和匈奴人在短时间内一定会对我大秦再一次有所动作，二位要做的，就是帮着朕一起判断一下这动作会出现在何处？”

    对于项羽和匈奴人和结盟，张良和陈平自然也都是十分关注的，现在子婴的注意力也终于算是转移到了这件事上面，他们俩自然也是十分的欣喜的。

