
　　昆仑之原，剑拔弩张。

　　撑天之神重眼眸微敛，气势无声攀升，逐渐变得暴烈。

　　日月之神石夷沉默着拔刀，刀锋一寸一寸拔出。

　　每一息都仿佛是上一瞬间的复刻，予人一种岁月流逝的奇异感觉。

　　崇吾山主神色平静下来，背后仿佛出现巍峨的西次三经之首，其余几位山神各自升腾起气势，山神水神之类的神灵，战斗力很有些不确定性，在祂们所执掌的区域战斗，能爆发出不敢置信的实力。

　　现在毕竟不是崇吾山，不是泰器山，祂们的实力有一定程度地降低。

　　但是降低的方向主要是续航，主要是伤势的恢复。

　　以及一定程度上借助天地大势的能力。

　　但短时间的爆发，其实并没有受到太大的影响。

　　就在这剑拔弩张的时候，身穿黑色衣服的博物馆主吐出一口浊气，语气赞赏道：“好剑法。”

　　昆仑之主语气冷淡：“兵器不错。”

　　博物馆主注视着负手而立的山神，看到了对方后面的饕餮，道：

　　“那是我的食……不，我的对手。”

　　饕餮毛发一瞬间炸起。

　　食材？！

　　你刚刚说食材了对吧！

　　再也不顾四凶的体面，化作小兽，在白泽赞赏的目光中死死扒拉住山神的衣摆下方，事实上祂甚至于想要抱住后腿，只是在伸爪子的时候，隐隐感觉到自己如果敢这么搞，那腿估摸着能把自己给踹飞。

　　崇吾山主缓声问道：“我有一事。”

　　“你身为昆仑之神，为何打算对王母娘娘不利？”

　　老山主性格还是好。

　　白发剑者面不改色，冷淡道：“眼下之我，对王母娘娘并无不敬。”

　　他声音微顿，突然想到了大明时候，一记手刀劈在王母所化少女额头。

　　打得少女额头微红，打出两大包眼泪的经历。

　　稍稍有点没底气。

　　而后又道：“至于饕餮。”

　　“我和祂有过约定，这一次，我保他。”

　　崇吾山主沉默，旋即道：“哪怕是面对我等联手？”

　　撑天之神略略挑眉，带着一丝微笑，释放出气势，表示认可这句联手的话，而卫渊却能够隐隐接到老山主的传音，意思就是，咱们稍微试探一二，看看祂怎么做。

　　卫渊微微点头。

　　暗地里却对老山主道了一声歉。

　　抱歉，我是‘内鬼’。

　　于是，面对着昆仑五位山神，外加大荒两位正神的昆仑山主气势丝毫不弱，神色漠然，平淡道：“又如何？”

　　这一句话，显而易见是要死保饕餮。

　　今天我就要带他走，我看谁敢拦我。

　　被打得战损状态的饕餮一瞬间甚至于有种感动。

　　撑天之神重深深地看了白发垂落腰间的剑者一眼，原本环抱胸前的双臂展开，一股强大的气机升腾而起，似乎很有兴趣出手切磋一下，而就在这个时候，博物馆主提起了手中的刑天斧。

　　天穹之中，无尽雷霆闪烁。

　　“饕餮是我的目标。”

　　撑天之神的动作顿了顿。

　　回忆刚刚卫渊出手，刑天斧声势浩大的样子。

　　若有所思，没有出手——在有选择的情况下，祂还不想要对上昆仑之神，而另外一方面，祂和昆仑不同，作为大荒神系的成员，对于这位昆仑之主，关系还没有到不死不休的地步。

　　祂又不是常羲。

　　总之现在既然有人愿意当先锋去试探，那祂自是乐见其成。

　　而白发剑者语气冷淡，道：“你现在不是我的对手。”

　　博物馆主语气平静：“或许如此。”

　　“但这只是因为，今日我和饕餮交手，损耗过大。”

　　“那么你可敢一月之后，等到我恢复完全之后，再和我交手一战？”

　　这样的约战，理所当然且合情合理，不管是石夷还是崇吾山主，都没有去多想，而对于重来说，能够有一个机会，同时见到这刑天斧执掌者，和昆仑之主的全部实力，是稳赚不赔的买卖。

　　不过……

　　主动跳出来做这棋子。

　　果然不愧是所谓的人族战神，不愧是刑天斧的执掌者。

　　重的嘴角微微勾起，心底隐隐嘲弄。

　　一腔意气就不顾一切地去做。

　　愚蠢。

　　愚蠢而不自知啊……

　　老山主还要阻止，却已来不及了，那白发的剑者深深看了博物馆主一眼，点了点头，语气冷淡道：“好胆气。”

　　“既要送死，也不拦你。”

　　“三十日之后，你我在此一战。”

　　“在这之前，饕餮，在我昆仑。”

　　他眸子扫过诸神，从容平淡，拂袖回返昆仑，背后仿佛毫无防备，钱来山神，以及重都隐隐有些意动，心底浮现一个念头，如果这个时候在这昆仑之主的背后狠狠地来上一发，会是个什么下场。

　　但是，之前昆仑玉璧曾经展现出来的画面，打消了他们的念头。

　　人的名树的影。

　　这就是无形的威慑。

　　昆仑山重新被封锁入无穷无尽的风雪之中。

　　………………

　　崇吾山主站在卫渊身旁，无可奈何地看着他，最后也只能叹息一声，道：“你啊你……”

　　“你怎么就跳出来和他约战了？”

　　博物馆主坦然道：“总要有人站出来和他一战。”

　　“我自然也可以。”

　　钱来山神诧异地打量着他，赞叹道：“虽然说我仍旧觉得你今天这事情太过鲁莽，不过这气魄是好的，很好，至少有这样的气度和勇武，多少比之前更能配得上珏冕下。”

　　卫渊很想要打蛇上棍顺势询问，既然这样，那我们要是真有那一天。

　　你是站在我这边的了？

　　硬生生给憋了回去，担心还没开打，这帮昆仑山神就先内部和他亲切友好地交流一波，而此刻，爽朗的大笑声音传来，撑天之神重大笑着迎上前来，道：“果然不愧是刑天斧的执掌者。”

　　“有勇有谋，有勇有谋啊，哈哈哈。”

　　“某为重，今日得见阁下，心中甚是痛快啊。”

　　“在下石夷。”

　　面容坚实可靠的日月之神点了点头，而后看着卫渊，声音顿了顿，疑惑道：“我们……是不是在哪里见过？”

　　“感觉很面熟。”

　　卫渊看了一眼石夷腰间的锁链。

　　面不改色道：“人间有句话，叫做一见如故。”

　　“我和石夷阁下，真是一见如故。”

　　石夷若有所思：“……一见如故……”

　　似是勉强接受了这样的说法。

　　‘重’微笑着道：“不过，阁下实在是勇武十足，就连饕餮也不是对手，那昆仑之主当然更加不是你的对手了，哈哈哈，真是期待到时候的那一场大战啊。”

　　卫渊带着礼貌客气的神色点了点头。

　　白泽却突然道：“你可不要小看他。”

　　咸鱼化的邋遢大叔突然道：“他可是很强的，我跟你说。”

　　博物馆主脸上噙着微笑，道：“哦？很强？”

　　白泽道：“那是当然，你问我怎么知道？哼，那可是我的至交好友，挚爱亲朋，我们可是有着两肋插刀的交情啊！”

　　博物馆主微笑点头：“原来这样。”

　　白泽拿出了当年给轩辕黄帝讲述诸神黑历史的精神，面不改色地道：“你要知道，那可是剑气霜寒数万里啊，一剑下去，不要说是你了，就连城池和山脉都要给斩断，那是一个劈山裂海……”

　　博物馆主恍然之态，抚掌微笑道：

　　“厉害，厉害。”

　　会说话就多说点。

　　白泽一阵输出，从南吹到北，直把那白发的剑客吹成古往今来绝世无双的剑客，那是人挡杀人，神挡杀神，猛地一塌糊涂，而后意犹未尽地道：“所以我警告你，你输定了。”

　　“如果你们现在把我放出来的话，我大发慈悲，也不是不可以给你们向他求求情。”

　　崇吾山主无可奈何。

　　想了想，对撑天之神，略带警告道：“这是卫渊，禹王的臣子。”

　　谷</span>“和我昆仑也有不浅的联系。”

　　承天之神挑了挑眉。

　　正在侃侃而谈的白泽嗓音戛然而止。

　　脑袋里一阵轰鸣。

　　啥？！

　　卫渊？

　　渊？！

　　陶匠！！！

　　白泽嘴角抽了抽。

　　那家伙不是刚刚那白毛吗？分神？

　　白泽毕竟天资极高，瞬间弄清楚了情况，而后僵硬地一点一点抬起头，看着那笑眯眯的博物馆主，想着刚刚自己对于他的一阵吹捧，嘴角抽了抽，眼前一黑。

　　你特么……

　　卫渊笑眯眯看着他。

　　嘴唇无声开合。

　　再说点，我喜欢听。

　　白泽：“…………”

　　卫渊带着一缕微笑。

　　现在唯独眼前的白泽知道那白发的昆仑之身也是卫渊。

　　所以，卫渊必须要保证这个家伙不把这个关键情报透露出来。

　　卫渊是想要信任白泽的。

　　但是这家伙是神代出了名的碎嘴子。

　　在这方面信任白泽，就相当于信任饕餮不会偷吃东西一样。

　　要怎么样才能让一个喜欢讲黑历史的家伙把你的黑历史讲出来？

　　答案很简单。

　　你也掌握祂的黑历史……

　　或者说，你们两个的黑历史直接绑死了。

　　要么大家一起死，要么大家一起保密，这正是涂山氏黑历史威慑大法。

　　白泽的思绪凝固之后。

　　立刻反应过来。

　　他装作第一次见到卫渊，咬牙切齿：“你就是那山海经的厨子？！”

　　卫渊很想要直接把‘你就是那讲求黑历史的白泽给说出来。’

　　不过眼下就只是微笑着点头：“是陶匠，幸会。”

　　挑了挑眉。

　　轩辕的挂件，你的演技不错嘛。

　　白泽咬牙切齿，狞笑着盯着卫渊。

　　相当符合神代凶兽的反应。

　　咬牙切齿地微笑：“初次见面，幸会。”

　　彼此彼此，禹的挂件。

　　不过，卫渊还是尽到了相识一场的责任，指了指白泽，道：“这位是谁？为什么会被困在这里？”石夷语言简练地将大概的事情说出了一遍，卫渊神色讶异，而后故作好奇道：

　　“不对啊……以刚刚那剑客的性格。”

　　“就连饕餮都会保。”

　　“这人若真的是祂的同伴，怎么可能会故作无视？”

　　“这其中，是否是出现了什么误会？”

　　石夷怔住，而后皱眉。

　　白泽咸鱼般的眼底浮现一丝亮光，突然扯着嗓子叫冤道：“是啊，刚刚祂的反应不就证明了我是无辜的吗？！石夷，你把我放了！”石夷皱眉，道：

　　“可是你刚刚还说，你和祂是至交好友，挚爱亲朋。”

　　白泽面不改色地背刺了刚刚的自己：

　　“那我只是在胡扯。”

　　“我只是扯个虎皮，希望你们能把我放了啊。”

　　“苍天啊，大地啊……”

　　白泽一把眼泪，话里面完全没有技巧，全都是感情。

　　撑天之神重满不在意，凡俗之物，岂能质疑天神？

　　正要反驳。

　　石夷却若有所思，道：“你说的……也对。”

　　重：“…………”

　　石夷沉思，道：“看来你和祂之间，确实不是一伙儿的。”

　　“我相信事实。”

　　“他连饕餮都会保，如果真的和你是好友的话，应该会来想尽办法救你。”

　　“那我就把你放了吧。”

　　就这？

　　这就行？！

　　白泽呆了下，而后想了想，理不直气也壮，道：“你把我捆了这么久，还把我直接拖到人间来，你得给我补偿！”这一下连卫渊都差一点绷不住，问题是石夷沉思之后，居然坦然点头，道：

　　“这是我做的不对。”

　　“我给你赔罪。”

　　他又取出了一堆的黄金和灵草递给白泽，当做补偿。

　　撑天之神看着自己的同僚，张了张口，想要说什么，硬生生说不出口，连卫渊都有些羞愧，有些不忍欺骗这个老实神，而白泽却面不改色，一直说着不够不够，等到装不下来，这才心满意足，挥了挥手：

　　“很好！”

　　“我原谅你了。”

　　卫渊嘴角抽了抽。

　　莫名想要把这就是白泽的事情说出来。

　　看看石夷能不能直接来一次万里追杀。

　　好不容易忍住这样的自爆念头，看向白泽，道：“这位，我也觉得很是面熟，可有落脚之处？”

　　他想要顺势把白泽弄到老街里去，至于居住问题。

　　万事不决，找天师。

　　张道友会解决一切.JPG

　　只是白泽却猛地摇了摇头，连连道：“我可不想要掺和这事情。”

　　“走了走了。”

　　石夷解开了锁链，白泽完全没有打算要和卫渊汇合的念头，转头就跑，很快消失不见——

　　去你小子的地盘？！

　　那怎么可能？！

　　白泽两眼放光，他手心里，还有轩辕剑气留下的气息，心中愉悦欢呼：

　　新的大腿！

　　这要是和你在一块儿去找。

　　如果不小心让你抢先一步认识了第三位轩辕剑主可怎么办？！你可是我的竞争对手！

　　这个大腿，必须是我先认识！

　　第一挂件的身份，我要定了！ŴŴŴ.23sk.com

　　白泽化作遁光，循着轩辕剑痕的指引往前。

　　心中难得升起一种干劲——

　　接下来的目的。

　　去追踪轩辕剑气的踪迹。

　　而后，找到那位人族帝王。

　　想办法将他唤醒！

　　圣人出，白泽至。

　　白泽挂件人皇自动寻路系统，启动！

　　PS：今日第一更…………四千两百字

　　推荐一本书。《走进不科学》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第五百五十三章 白泽人皇自动寻路系统，启动！免费阅读。https://xs.23sk.com 