    随着拍卖会结束，众人也陆续朝着大殿之外离去。

    不过陈枭清楚，在这些大佬中，肯定有一些已经在暗中留意自己，想着如何截杀呢。

    “呵！”

    陈枭瞥了眼几个眼神不善的各族长者，随后跟着侍女朝着拍卖场后方走去。

    所有竞拍成功的物品都需要在后台去领取。

    转过一个弯曲的走廊，陈枭来到了另一个大厅。

    此时这里已经来了一些人, 都是先前竞拍成功的客人，自然也包括头戴面具的血河。

    “魔神子大人来了！”

    见到陈枭，一些低等魔族赶忙向着两边退开，同时低头不敢再去看陈枭。

    “你们不必这样，我不是那群神子，以后见到我不必刻意低头退开。”

    陈枭边走边朝着众人开口，随后来到拍卖师跟前“前辈，我的东西呢？”

    “啊，还请魔神子大人跟我来。”

    拍卖师闻言, 抬手将陈枭带去一侧的单独桌子前。

    那里正摆放着两个水晶牢笼，跟几个水晶方盒，正是陈枭此次拍卖的物品。

    看着陈枭的背影，十几个低等魔族相视而望，都不敢确定陈枭刚才所言是否真实。

    “看来魔神子跟其他神子不一样啊？”

    “喂，你们相信他说的话吗？”

    “我觉得应该不假，毕竟魔神子大人的出生与我们一样，而且先前就是因为大人没给寒渊神子让路，为此才大战一场。”

    听闻这话，周围人纷纷点头，心中多少已经相信了陈枭的话。

    另一边，陈枭将最后拍下的卷轴小心收回背包，接着来到了一个水晶牢笼跟前。

    看着满脸恐惧的天使，陈枭没有说话，而是抬手一挥，将她送回了公会大厅。

    一旁拍卖师见到这一幕瞳孔微缩，陈枭的这种手法他还是第一次见。

    时空阵法？

    拍卖师随即摇头，他并没有看到陈枭布下过法阵。

    难道是传说中的空间法器！

    拍卖师被自己的想法给吓到了, 空间法器他只是听殿主说过，这种法器只存在予界外，就连殿主自己至今都没有一件。

    不只是拍卖师，就连远处的血河心头也是一惊，显然他也知道这类装备的珍贵程度。

    陈枭倒是一脸平静，在将天使收回后，旋即又将那位魅魔族公主也一同回收。

    “魔神子大人，临走前，还请听老夫一句忠告。”拍卖师看到陈枭转身准备离去赶忙上前，小声说道。

    陈枭转身，有些疑惑地看向对方。

    “大人，您的这件空间法器太过珍贵，万千世界也难再有，切不能在外人面前暴露，不然恐有危险啊。”

    听到这话陈枭神色微变，面对一个陌生人的突然关心，他还是首次。

    “多谢前辈告知, 罗斯明白。”恭敬道了声谢, 陈枭朝着圣魔殿出口快速离去。

    因为他看到血河的身影已经消失了。

    “血河前辈，还请留步！”

    在血河即将离开出口时, 陈枭终于是赶上了。

    “有事？”血河回身，语气平静。

    陈枭现在已经是魔主的徒弟，所以他也放弃了将陈枭收为血侍的想法。

    不过此时见到陈枭叫住自己，倒是让血河好奇了，不知道对方想干什么。

    陈枭知道血河的性格，所以也不拐弯抹角，直言道“前辈，晚辈知道您一直在找【混沌魔石】，而这次拍卖【混沌魔石】的雇主相信您也听拍卖师说过了吧。”

    血河点点头，这他当然知道，不正是魔主放于拍卖会的吗。

    “你想说什么？”

    “前辈，不如我们合作如何？我想办法让我师父再搞一些【混沌魔石】，并且可以由我出钱购买。

    而您只需要给我一个75以上的【领域者】，至于价钱你可以开。”

    血河微微蹙眉“你在开玩笑吗？一个75级的【领域者】放在整个万千世界中也属于顶尖强者一席。

    单对单，很少会出现一方压制的局面，杀死可以，但活捉基本上不可能。”

    陈枭微微一笑“我没让前辈您单对单，无论您用什么方法，只要将一个活着的，哪怕只有一口气的【领域者】带到我跟前就行。”

    等了几秒，陈枭见血河依旧没有动静，于是继续劝说“前辈，您的实力在荒界中是有目共睹的，只要您带一位【领域者】，我便给您15枚【混沌魔石】，如何？”

    15枚【混沌魔石】也就相当于37万多晶石，虽然总体价格不高，但贵在魔石这玩意太过稀少。

    哪怕是叱咤荒界的血河，至今也才获得过23枚魔石。

    血河犹豫半响，最终还是无法抵住这个诱惑，他隐隐能够察觉到，只要再融合20多个【混沌魔石】，自己的血脉将会发生质的改变。

    “15个太少，20个【混沌魔石】换一个【领域者】，并且一手交钱，一手交货。

    而且这件事只许我们两个人知道，我在外界但凡听到一点风声，哪怕你是魔神子，我也不会留手。”

    说着，血河的气势陡然释放，宛如一条吞天血蟒直勾勾地俯视着陈枭。

    陈枭突然感觉浑身一沉，仿佛被压上了一座大山般，呼吸紊乱。

    不过这种感觉持续很短，似乎只有一刹那。

    再次抬眼，却见血河已经将气势收回，那种压迫感也荡然无存。

    陈枭心中明白，这是血河的警告，不过这也正合他意。

    舔了舔嘴唇，陈枭眯起眼睛“请前辈放心，晚辈知道什么该说，什么不该说。”

    血河深深看了眼陈枭，随后掌心一抬，一个半掌大小的符箓出现。

    “等你什么时候凑齐了【混沌魔石】，只要捏碎这个，到时候我自然会来找你。”

    陈枭接过符篆，入手冰凉，同时光屏也显现出它的信息。

    【传讯符】（绿）

    物品介绍：一次性消耗品

    适用等级：1

    详细信息：使用后可传送一段讯息。

    ……

    很方便的玩意，不过这东西只有符箓师才能制作，一半市场价在1晶石一张，不贵但也不便宜。

    在将【传讯符】收好后，两人也分别前后离开了圣魔殿……

    接下来，该是努力修炼了，争取尽快将等级提升到60级。

    只有这样，才能完成一次觉醒。

    到那时，自己的实力必将再次提升。要是在修炼出领域之力，那自己在整个万千世界也将有足够的自保之力。

    收回思绪，陈枭径直朝着中央传送阵前去。

