    南满铁路采用的是rì本制式的窄轨，一个车头能带十二三节车皮，每节车皮二三十吨。这列火车与众不同，采用两个车头，一共挂了将近二十节车皮，护送的人员足足有一个中队，绝对已经超出了规格，这些都显示着rì本人对这列火车的重视。

    火车司机见到前方有人警告，就快速刹车，火车在巨大的惯性带动之下冲进了山谷之中，足足行进了两千米左右，正好停在了山谷中间。

    司机正要去询问那两个人，为什么拦阻火车，这时候两个人已经跑到了车头前面，司机还没来得及多想，其中一个人猛地从怀中掏出手枪，照着司机就是两枪，天灵盖顿时就没有了。另外一个人将准备好的炸弹投进了机车之中，他们转身就向路边的山坡跑了过去。

    轰的一声巨响，第一辆机车被彻底炸毁，第二辆也严重受损，这列火车彻底失去了动力。车上还载着一个中队的rì本兵，这些家伙都是rì俄战争之中的老兵，警惕性很高。

    突然有人拦阻火车，这帮人就有所怀疑，但是谁也没有往坏处想。他们在中国的地面上甚至比国内还放松，自从打败了满清，又击败了沙俄之后，矮小的rì本人突然高大起来，在远东的地面上，除了英国人，rì本谁也不怕。

    别说有二百来名rì本兵保护，就是只有一个士兵，中国人也不敢对发动攻击，正是这种过分的狂妄，让他们放松了应有的警惕。等到他们冲出来的时候，两边的山岭之上子弹像雨点一般打了过来。

    杨宇霆在制定作战计划的时候，再三强调火力和突袭的重要性，奉军和rì本兵在军事素质，以及战斗意志上有着天壤之别。奉军是典型的土匪兵，打顺风战，比谁都积极，一旦遇到难啃的硬骨头，就会快速溃败。

    因此想快速收拾掉二百rì本兵，必须充分发扬火力优势，这一次一共携带了十挺重机枪，在两边各布置三挺，足以将山谷完全封锁，另外四挺用来堵住两头，防止rì本兵突围。

    张廷兰也清楚，rì本人的单兵素质十分过硬，而且拼命劲头更是惊人，因此他又从奉军之中抽掉了一批神枪手，他们不干别的，就负责瞄准rì本军官，只要出来一个，就击毙一个。

    以有心算无心，rì本兵在交火初期就吃了大亏，当他们从闷罐车上下来的时候，迎面就是冰雹一般的机枪子弹。铁轨两旁十分空旷，这些rì本兵无遮无拦的暴露在了机枪的扫射之下。

    眨眼之间就有十几个rì本兵被扫到了，鲜血四溅，爹妈乱叫的惨嚎之声惊醒了所有rì本兵，他们也都是经验丰富的老兵。被困在车厢之中，就只有死路一条，因此他们不顾一切的冲出车外。

    偏偏这帮rì本兵坐的是两节闷罐车，只有上部安装了四个通风用的小窗户，因此想出去必须走两边的门，车厢两边的门只允许一两个人通过，rì本兵刚刚挤出来，就被迎面而来的子弹打成了筛子。

    奉军本来就善于打顺风战，现在占据了上风，士气更加充足。而且这些人都是张作相亲手选拔，枪法精准，而且又全部使用精良的水连珠步枪，准确性更是惊人。清脆的枪声在山谷之间回荡，rì本人接二连三的被击毙，尸体横七竖八，躺卧在铁轨两边。

    渐渐的闷罐车厢也被子弹打穿，rì本人的处境越来越糟糕，不过这也激起了他们骨子里的凶戾，几个rì本兵将车厢彻底破坏，一下子跳了出去。然后他们利用车厢作为掩护，向两边山峰展开换机。

    越来越多的rì本兵拼命冲了出来，不得不承认，他们的确堪称精锐，虽然遭受了重大伤亡，但是一点都不慌乱，尽可能的寻找隐蔽之处，然后快速还击。

    这些家伙的枪法精准的骇人，奉军士兵开始出现了伤亡，有一个机枪手比击毙，火力出现了短暂的空缺。rì本人随机利用这个有利时机，冲到了火车道不远处的一个乱石堆，并且依次为据点，开始展开反击，奉军的死伤快速上升，旺盛的士气也为之一挫。

    指挥作战的张作相很清楚，现在就是拼命的关键时刻，如果凭着三倍的优势兵力，再加上突然偷袭，还拿不下二百rì本兵，奉军就真成了饭桶了。

    因此张作相下了死命令，所有人都必须奋勇作战，谁要是敢退缩，就地击毙。

    这些奉军士兵都是精挑细选的，在来之前，张廷兰还特别给每个人在道胜银行设立一个账户。预先安排了三十万元大洋的资金，每个牺牲的士兵都能获得一千块抚恤金，剩余的钱参加行动的人平分，不过要是有任何不听指挥，战斗中贪生怕死，不只享受不到这笔钱，还要面临惩罚，开除出dú lì旅，甚至是枪毙。

    如此重奖，也显示了对这次战斗的志在必得，不能拿下这些rì本兵，一旦走漏消息，让rì本人知道了是奉军袭击他们的军列，就算张作霖也扛不住rì本人的压力，奉军就有了大麻烦。

    这些士兵也清楚，这是有进无退的一场战斗，只许成功不许失败。因此大家鼓足勇气，好像机器一般，装填子弹，拉动枪栓，子弹打空之后，再度装填，一点也不迟疑。

    啪的一声，一粒子弹猛地穿过了负责指挥的rì本中队长的前胸，心脏顿时被击碎，变成一堆烂肉，当场就毙命了。击毙了这个当头儿的，rì本人顿时就出现了短暂的混乱。

    张作相看的清楚，击毙rì本中队长的正是手下老牌的神枪手冯永双，也是跟随自己的老人，从落草的时候开始，就表现出极佳的射击天赋，不少有名的悍匪都死在他的手上，结果今天又在功劳薄上填了一笔。

    失去指挥的rì本人陷入了各自为战的境地，谁都懂得痛打落水狗的道理，山坡之上机枪的声音更加密集，奉军士兵也逐渐向谷底压缩，越来越多的rì本兵被击毙，残存的一些人依仗着火车作为掩护，拼死抵抗。

    张廷兰很清楚，火车上都是十足的宝贝，绝对不能损伤，必须要快速结束战斗。因此奉军找准时机，发起了猛烈的冲锋，在机枪的掩护之下，快速从两个山坡压了下去。

    谷底的rì本人此时也清楚了，给自己造成严重损失的竟然是中国人，顿时这帮家伙暴跳如雷。大rì本帝国的勇士怎么可能败给支那的山贼草寇，这简直比杀了他们还难受。

    有些顽固透顶的rì本兵挺起刺刀，发动了反冲锋，很快就和奉军撞在了一起，rì本兵普遍个子矮小，还是罗圈腿，高大的奉军士兵并没有把他们看在眼里。

    但是一交锋就知道这帮矬子的利害，当场就有五个士兵被刺倒。这时候张作相，张廷兰，杨宇霆也都率领着人马冲了下来，离着张作相不远，正好有一个rì本兵刚刺倒了奉军士兵，耀武扬威。

    张作相一抬手，一颗子弹正好击中了这家伙的脑袋，顿时就好像炸裂的西瓜一般，脑浆子流了一地。其他人也有样学样，尽量用子弹消灭rì本人。

    很快冲到了火车旁，这时候残余的不到二十个rì本兵凑到了一起，妄想突围出去。正好和杨宇霆撞在了一起，杨宇霆指挥着奉军沉着应战，同时将堵在谷口的两挺机枪调了上来，对这些顽固的rì本兵进行了扫射，总算将他们都击毙了。

    张作相又亲自指挥着部下，来回拉网式寻找，只要发现还有一丝活气的，就补一枪，将脑袋全都打碎。

    虽然这场行动算是胜利了，不过张作相脸色十分凝重，阴沉的如同秋水一般。

    “廷兰，你说如果在野战之中相遇，我们六百人能不能拿下两百rì本兵？”

    经过短暂的交锋，张廷兰也知道了rì本人的可怕，将近二百名士兵，没有一个想着投降的，全都死战到底。奉军占尽了天时地利人和，但是还是付出了四十三条生命，还有三十多人受伤。

    “爹，同样是人，咱们没有理由比rì本人差，这次回奉天之后，我们的基础也牢固了，就一心一意的训练部队！”

    “嗯，不打不知道，一大吓一跳。强国不是白叫的，咱们差距太大了。”张作相这时候也有些落寞，他挑选的人手都是奉军的精锐骨干，结果还是打成这个样子。

    “一场仗，看清自己，值得了！”这时候杨宇霆也凑了过来：“只要上头肯投资，士兵肯流汗，我有把握训练出一支能抗衡rì本的军队来。”

    “先别想这些了，我们快点把战利品都运走吧，这才是最关键的！”

    张廷兰领头来到了火车之前，一节节的车厢检查，这列火车除了机车之外，基本上都算完好，张廷兰在检查一节车厢的时候，突然发现了一个一人来高的保险柜，一看就是装贵重物品的。

    张廷兰顿时眼前一亮，他找来了几个士兵，把保险柜搬了下来，然后将柜门打破，往里面一看，顿时大家都惊呆了，只见里面摆满了一捆捆钞票，全都是rì元。

    粗略的估算一下，至少在三百万元以上，张作相和杨宇霆也都凑了过来，杨宇霆懂得rì文，他在捆钞票的纸上还发现了正金银行的字样，显然这笔钱是正金银行的。

    张廷兰看到这些，眼中露出了一丝得意之色，大笑道：“这就叫现世报，我要让正金银行也尝尝被挤兑的滋味！”

