    杨彪显然没有想到，陆离这么快就想要走，他原本还想备上酒席，宴请这位仙师，好好的套上交情。

    因此不由挽留道：“仙师这么快就急着要走，不如留下来，老朽还未好好的招待仙师，正要与仙师畅饮一番。”

    “宴饮就不必了。”陆离摇了摇头，见杨彪似乎有些大意，不由提醒道：“杨老先生，切莫忘记，在下只是驱散了妖气，那妖气背后可是有一头蜘蛛妖，这正主可还没有除掉，时刻有可能找上门来。”

    杨彪闻言脸色微微一变，也是记起了陆离之前所言。

    不过想起刚刚陆离驱散妖气之时，施展的神奇手段，种种绝非凡人，因而不由哀求道：“陆仙师难道就不能将那只蛛妖降服吗？”

    他却是有些舍不得离开东海，毕竟这里是他的祖地，人总是有恋乡情结，不愿离开也是常理。

    陆离却是直接断了他的念想：“请恕在下无能，对付不了那蛛妖。

    杨老先生，实不相瞒，离开贵府之后，在下也准备立刻远离东海了。

    我坏了那蛛妖的好事，对方如果找上门来，肯定不会放过在下，不及早避开，连我也恐有性命之忧。

    杨老先生如果不想满门遭难，现在就起家离开，才是明智之举。”

    杨彪吃了一惊。

    他没想到，在自己眼中神通广大的陆仙师，竟然也准备躲避那头蜘蛛妖，为此不惜远离东海。

    同时也更加明白了蜘蛛妖的强大与可怕，心中原本的侥幸念头顿时掐灭。

    他不由沉重点头道：“老朽知道了，多谢陆先生提醒，等会儿我就收拾行李，今日就搬离东海。”

    说完，杨彪又期待地看向陆离，发出邀请道：“既然仙师也准备离开东海，不如与我杨家一同而行，我杨家仆从甚多，仙师一路上也能有人伺候，不必为俗事烦恼。”

    陆离明白，他这是想要拉上自己一起，好在路上有个依靠。

    例如，如果那头蜘蛛妖追了上来，也总有个人能够抵挡，不至于毫无还手之力，任由宰割。

    然而陆离哪里肯吃这样的亏？

    他看得明白，蜘蛛妖真的追上来，首要目标肯定是杨家众人，而自己才是次要目标。

    并且杨府众人搬离东海县，随行肯定人员众多，人一多了目标就大，那蛛妖追寻起来也方便许多。

    而如果换成自己一人，单人独行，这天下之大，苍茫江山，随便找条荒僻小路一钻，蛛妖想找到自己，那是难如登天，安全性完全不在一个级别上。

    于是陆离断然拒绝：“不必了，在下习惯了一个人，人多了反而不自在。杨老先生，诸事已毕，就此告辞了”

    他对着杨彪行了一礼，然后没给对方说话的机会，直接就转身离开。

    杨彪看着陆离渐渐远去的背影，嘴巴张了张，却终究没有说些什么。

    各人自扫门前雪，哪管他人瓦上霜。

    陆离与他非亲非故，凭什么要与他当上性命危险？

    至于花钱雇佣，得到了百两黄金的对方，还会看得上自家的金银吗？

    离开了杨府。

    陆离路上没有停留，他没有急着离开县城，而是先去了城内钱庄，将一根金条换成了一些散碎银子。

    虽说财不露白，但那是对于弱者来说。

    如今的陆离身怀灵符，对于一般的凡人，小贼还真不怕，所以就大大方方的去换了银子。

    等他离开钱庄，身后还真跟了一个鬼祟身影，不过他并不在意。

    眼下光天化日，就算有那想要赚取横财之人，也不敢在此时当街行凶。

    出了钱庄，陆离又调头往城内牲畜市场而去。

    他寻了一个马贩，从对方手中购买了一匹黄膘马，为此他花了二十两银子。

    从那小贩得意的笑容中，陆离能够看出，对方是狠宰了自己。

    但没办法，眼下他急着离开县城，以此躲避那头蛛妖，也不得不吃下这次亏。

    只能在心里想着，他日如果再碰上这个马贩，再寻对方的晦气。

    买了马匹，陆离又去周围买了马鞍，给马上了缰绳，总算给马弄齐了装备。

    其实这些配件，在马贩那里可以一并买的。

    但陆离厌恶马贩敲诈自己，所以故意在其余商贩那里购买配件，就是想要恶心一下对方。

    不过看那马贩最后脸上依旧带着的笑容，他就知道，马贩宰自己宰的，或许比自己想的更多，所以都不在乎这些配件能够赚的钱了。

    心里面带着不爽，陆离牵着马离开了市场，城内不允许骑马，所以哪怕他买了代步所用的马匹，也只能走路出城门。

    在街上，他又买了一些干粮，添了几件保暖换洗的衣物，还有一些在野外能够用上的物品。

    如此将所有物资采购齐备，等到出得城门的时候，已经是过了午时，差不多下午两点了。

    这个时间段，距离夜幕降临，也就两个时辰。

    而在这个有着鬼神的世界，夜晚是极为危险的，君不见杨公子便是在荒野借宿了一个山庄，便险些丢了性命。

    前车之鉴不远，陆离自然不敢大意。

    所以安全起见，他必须在天黑之前找到留宿的地方。

    这一点倒是不用担心。

    他出的是城北，沿着东海县一路往北，相邻的是阳信县，两县之间有一条大道连通，路旁有着不少村庄，这些村庄多有驿站，可以借居。

    颠簸的土路上，陆离骑着黄骠马，这马匹温顺，哪怕他并不怎么熟练骑术，却也能够稳稳当当的坐在马鞍上，不用担心掉下来。

    因为之前忙着采集物资，所以哪怕到了午时饭点，陆离也没顾得上去吃点东西，所以眼下上了路，他便吃起了之前买的干粮。

    如此一口就着水，一口吞着油腻的面饼，陆离的思绪开始飘飞。

    眼下离开了东海县，暂时不用担心蜘蛛妖追来，他也有足够的时间，回想一下之前杨府的经历。

    “现在想来，杨公子那晚夜宿山庄，之所以能够逃回家中，并非蜘蛛妖放过于他，而是蜘蛛妖在享受捕食猎物的乐趣。”

    纠缠杨公子的是一头蜘蛛妖。

    而蜘蛛捕食猎物，往往喜欢将猎物缠在蛛网上，然后咬一口猎物，将毒素注入猎物体内。

    等待毒素将猎物的血肉化为营养液之后，蜘蛛在一口将这些液体吸入腹中，享受美食。

    对于蜘蛛妖来说，他注入杨公子体内的妖气，便是用来消化杨公子血肉的毒素。

    以陆离之前治疗杨公子的过程来看，事实上也确实如此。

    那些妖气与杨公子的精气混为一体，不断的同化杨公子体内的血肉。

    如果没有外力干预，那么最后的结果大概是妖气吞噬杨公子的血肉，壮大之后，在等那蜘蛛妖回来，将这些妖气重新收回体内。

    “而我现在驱散了妖气，救了杨公子，就等于将蜘蛛妖到嘴的食物给横刀夺爱，如果对方追上来报仇，我一点都不意外。”陆离心里不由得有些发怵。

    毕竟到嘴的食物被人抢了，任谁心里面也会不痛快。

    现在就看那头蜘蛛妖什么时候反应过来，能不能抓到杨府众人？

    “希望杨家能够逃过一劫。”他心里这样祈祷一句。

    只要杨家没被蜘蛛妖抓到，那么他帮杨公子驱散妖气的消息也不会泄露，那头蜘蛛妖也就不知道到底谁坏了他的好事。

    最后也就无从寻找自己的麻烦。

    摇了摇头，陆离有些无奈地笑了笑。

    抬头看了看天色，时间已近黄昏，想起刚刚询问路过村庄的村民，前面再走二三里路，就有一个小镇，那里可以借宿一晚。

    “驾！”

    陆离挥了挥马鞭，抽打在了黄膘马的身上。

    受到驱使，这匹温顺的马儿顿时走快了几分，加紧向前方奔去。

    终于。

    片刻之后，一座小镇的轮廓映入了眼帘。

