
　　罗蕾莱感觉到自己的世界观似乎受到了冲击，自己明明是一个那么年轻的女孩，此刻却有一种跟不上时代的感觉。

　　而有这种感觉的人其实不在少数。

　　玛格丹尼尔也感觉哪里不对，他其实也是很擅长身体强化魔术的，再加上自己锻炼了一身肌肉，所以战斗的时候经常是靠武力解决，大部分的敌人根本看不到他最擅长的火焰魔术。

　　可是,就算他知道近身战斗很强，但也没有想过近身战斗能强到莫疏影这个地步。

　　这需要怎样的身体素质才能爆发出如此威力？那还是人类身躯能够达到的吗？

　　“莫！你让我更加好奇了！”

　　看着战斗的中心，玛格丹尼尔露出兴奋的笑容，他已经决定！要尽力维护他和莫疏影之间的友谊关系！这不管是对他还是对他的家族，还是对其他一切！都是有好处的。

　　“轰！”

　　就在众人诧异的时候，一道冰蓝色的风暴从节点内爆发而出！让本就冰冷的温度再次降下了几度。

　　而风暴的中心。

　　摩根有些狼狈。

　　她的魔术屏障还是碎了，被莫疏影狠狠砸碎，但好在破碎前已经落地，落地之后那股不容异动的力量也在瞬间消失。

　　摩根就是趁着这一瞬间的间隙，发动了各种防御魔术！勉强在那摧毁一切的冲击波下保住了自身！

　　虽然受了点小伤，但并无大碍！

　　“没想到，我竟然再次尝到了受伤的滋味。”

　　犹如风暴女王的摩根缓缓飘了起来。

　　她的身边魔力涌动，冰雪风暴不断狂卷，可怕的力量在中心处酝酿。

　　莫疏影伸手挡住往脸上吹的风雪，刚才那一下没有让摩根重创，确实让莫疏影有点意外。

　　眼下摩根似乎真正认真起来了。

　　“赐予你冰封的死亡！”

　　摩根挥手，从地面立刻涌现一股冰风之潮！

　　冰风之潮所过之处，大地被冻结！无数的冰刺向外延伸，好像要将一切阻拦事物洞穿。

　　莫疏影则是高高跳起，背后展开烟尘双翼，但莫疏影发现，双翼的速度有些下降,似乎是因为周围的温度太低了,双翼的火焰变弱，速度提不起来。

　　但这没关系！

　　只是损失一点速度！有影响吗？

　　“锁！！”

　　“轰隆隆！！”

　　巨大的召唤阵在莫疏影面前展开！八首八尾的巨大怪蛇扭动着巨大的身躯冲向摩根！

　　看到这惊人的巨蛇,那些原本惊讶于莫疏影体术的魔术师们,突然间心理安慰了一些。

　　“这是哪种动物合成出来的合成兽？有时间看来要去问一问！”

　　动物科的君主盖乌斯令喃喃自语。

　　而如果卢弗雷乌斯再这里,一定会掀盖起，大喊这种级别的恶灵？到底怎么样才能够获得！

　　不管怎么说，莫疏影使用出了类似于魔术的招数，这让这些魔术师们又找到了归属感，原本排斥的心理迅速转变。ŴŴŴ.23sk.com

　　哦！原来这位也只是一位厉害的魔术师而已！

　　牛逼的魔术师少吗？

　　不少了，也不差这一个了，反正真正的高手都是遥不可及高高在上的！

　　“吼！！”

　　八岐锁魂冲着摩根而去，压迫感十足。

　　而摩根只是一抬手中圣枪！

　　“洪！”

　　从地面涌现大量冰风之潮，直接将八岐锁魂冰封在空中！

　　紧接着再次一指！

　　“轰！”

　　一柄巨大的圣枪之影从天空中坠落！宛如阿尔托莉雅的圣枪制裁，携带着毁天灭地的力量撞在了冰封的八岐锁魂上！

　　其实，摩根的枪还真是那把风暴圣枪，伦哥米尼亚德。

　　只不过，这把枪真正的主人还是阿尔托莉雅，摩根手上的，是通过对圣枪的分析，以魔术的形式凝聚出来的魔术圣枪！虽然是魔术凝聚，威力却是绝对不低！

　　“轰！！”

　　剧烈的爆炸在空中爆发，一颗风暴光球在空中扩散。

　　八岐锁魂被光球淹没，最后什么都没有剩下,可怕的威力让无数魔术师胆寒，暗道幸好自己没有去和摩根战斗。

　　而摩根在击溃八岐锁魂后眉头一皱，因为她看到莫疏影张开双翼从一侧快速飞来！完全无视摩根身边旋转的冰雪风暴！

　　“轰！”

　　快速冲来的莫疏影直接撞在了风暴外壁上，第一时间竟然没有撼动，然后就看见莫疏影抡起双拳不断轰击风暴外壁，打的风暴都开始扭曲，随时都会消散一样！

　　“力量不错，但似乎脑子不太行，是我刚才对你的评价过高了，你也就这有这点本事了。”

　　摩根看着这个莫疏影露出嘲讽的笑容，但紧接着，摩根察觉到不对！她拥有名为妖精眼的能力，高达A级别的妖精眼，甚至能够达到读心的可能。

　　当然，面对实力强大之人是很难达到这种效果的，但是，感受恶意杀意这种情绪还是能轻易感觉到的。

　　刚才和莫疏影战斗的时候，摩根就能察觉到莫疏影的兴奋，但现在，眼前这个“莫疏影”，似乎没有任何思想！

　　“难道！”

　　心中有了一个猜测的摩根一挥手，手中圣枪犹如利剑挥砍，一刀砍过！风暴凝聚成巨大的利刃划过“莫疏影”的身体，然而这具身体并没有溢出血液，反而是像玻璃一样破碎。

　　而下一瞬！

　　“暴露了呀！”

　　莫疏影的声音在摩根耳边响起！摩根心中一惊连忙转身！但下一秒身上就涌现火焰！紧接着一只拳头！对着面庞砸来！

　　“嘭！！”

　　一声巨响，空中绽放一片数百米的冰火领域！

　　摩根举起圣枪想要挡住莫疏影这一拳，但奈何这一拳力量太强，摩根瘦弱的双臂无法支持，被莫疏影顶着圣枪一拳轰在了胸口！

　　本来是打脸的，但是摩根的阻挡让莫疏影动作稍稍偏移，不过攻击力没有降低多少！摩根带着冰霜和火焰坠落大地！身上浮现众多裂痕！

　　而就在摩根即将撞在地面的时候！

　　“陛下！”

　　美露莘张开双翼极速飞来！在摩根落地的前一秒将其抱住，然后两人一起砸进地面！

　　“轰！”

　　有了美露莘的垫背，摩根受到的二次伤害就少了很多，但看着手中已经出现裂痕的圣枪，摩根有点怀疑，眼前这个男人...

　　真的是人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第445章 这种事情真的是人能做出来的？免费阅读。https://xs.23sk.com 