    魏凛刚输了1000万欢乐豆，妹妹喊了一声“魏凛”，就松开手姐姐的手冲了上来扑倒在魏凛怀里。

    啊这。

    魏凛差点被干翻。

    这怎么了买个内衣就想通了？

    确认手链，是妹妹。

    ‘叮！好感度80/80’

    幸福来得如此突然？

    这是没斗赢地主却把地主家女儿给拐了吗？

    低头看着怀里软绵绵的一只小可爱，魏凛做出不为美色所惑的表情。

    “妹妹男女授受不亲，还请自重。”

    “不要～我就要抱着你～”

    温浪撒娇的口吻抱着魏凛不松手。

    魏凛懵逼：“啥情况？买个内衣不至于鬼上身了吧？”

    姐姐笑着走了过来，递上卡：“就是～妹妹她突然想你了，觉得你很好。”

    姐姐清楚魏凛的性格，要是跟他了刚才的事，他一定会杀回去教那女人做人。

    魏凛接过卡，再低头看看怀里这只小可爱，心都化了，很温柔的说：“想我了？那当我女朋友吧，哥带你吃香的喝辣的。”

    “才不要～”妹妹推开魏凛，恢复本色，轻咳两声：“咳咳，我就是突然想找个男人靠一靠。”

    “那就多靠一会。”魏凛一把拉回来，把头按在自己身上，“靠到舒服为止。”

    “魏凛你烦死了。”妹妹挣脱，“头发都给我弄乱了，我掐你信不。”

    “含住！”

    魏凛很突然的把奶茶吸管插进她嘴里，又递上另一杯给姐姐温情。

    咕噜噜～

    “讨厌。”温浪打了魏凛一下。

    魏凛探头瞄一眼姐姐手中的口袋，“买的啥玩意儿？”

    “不许看。”姐姐一把捂住口袋，脸一红，“女孩子的东西你也要偷看。”

    “我就闹不明白这张卡给你们，我却只收到314元的消费记录，需要你们替我省钱吗？拜托你们两姐妹想办法帮我把一天的利息给花掉吧。”

    “一天利息多少？”

    两姐妹吮吸着吸管，忽闪忽闪的大眼睛好奇的看着他。

    魏凛淡然说道：“哦也不多，一天就300来万吧。”

    两姐妹一听这话惊得大吸了一口奶茶，“300多万？那么高的利息吗？魏凛你到底有多有钱？”

    “钱多钱少不重要，重要的是开心懂吗？”

    “不懂，我和姐姐体会不到。”

    “哈哈哈……走吧去外面逛逛。”

    三人刚走几步，正巧遇到贵妇和他男朋友。

    仇人相见格外眼红，贵妇嘁了一声冷嘲热情道：“怪不得那么拽，原来是……”

    啪！

    话还没说完，就在遭到男朋友一耳光，直接打蒙。

    “闭嘴。”

    西装男呵斥一句。

    西装男刚才看到温情递卡给魏凛了，说明这个男人就是五虎之一的某一位。

    西装男不缺女人但却男人，特别是五虎之一的男人。

    他整理一下西装后大步到魏凛面前，伸出手：“你好，我是信合实业的左坤，敢问先生贵姓？”

    魏凛和他握了握。

    “魏凛。”

    “魏凛？”

    左坤震惊，他本以为这位是秦峰或者是王宇，没想到是五虎之一最神秘，信息最少的那位——魏凛！

    最后一张五虎卡售罄的消息是在超级富豪圈引起了轩然大波，最主要原因是那位办卡的人在‘工行’和‘农行’各打五十大板。

    弹指一挥50亿美金存八年死期的骚操作更是惊呆了所有人。

    还听说此人把总统套房当家住，而且每天晚上回酒店都开一辆新车回去。

    而且……更有谣传这位魏先生就是……美证券交易委员会查到的那位港股千亿美金神秘金融玩家。

    综合这些，再看看此时魏凛来香江……左坤能断定谣传是真的，他就是那位千亿金融玩家。

    左坤赶忙掏出名牌双手递上：“久仰魏先生传奇，这是我的名片。”

    “哦。”

    温氏姐妹看看左坤惊讶的表情，在看看魏凛吸着奶茶瞄名牌的姿态，就觉得魏凛好酷哦，在他身边太有安全感。

    少女是有英雄情结的，这一刻就产生了。

    魏凛礼貌的把名片揣好，问：“左总，刚才在内衣店到底发生了什么事？”

    “呃……”

    “魏凛没什么的，都过去了。”姐姐拉了拉魏凛，让他别较真，心里面其实已经觉得很感动了，至少他在乎的。

    左坤致歉：“抱歉魏先生，是我女朋友不懂事，刚才和呃……”左坤挠挠头一时间分不清谁是谁了，“和你其中一位朋友产生了一点小矛盾，实在是抱歉，要不这样我请三位吃个饭赔个不是，魏先生意下如何？”

    “吃饭就免了，你注意身体，走了。”

    魏凛拉着两姐妹转身离开进入扶梯。

    左坤不明白魏凛说的注意身体是什么意思？

    魏凛刚才用女神权限探了探那个女人有严重的妇科炎症，还滥交，堕胎三次……啧啧啧魏凛看不下去了，只能善意提醒左坤一句保重身体。

    “魏先生慢走。”

    左坤目送魏凛离去，回头瞪了那女人一眼，嫌弃至极，事业才是他的全部，女人只不过是附属品，“今天的东西就当分手礼物，以后别来找我。”

    说完整理西服离去，顺便打电话让人查查魏凛的住址。

    ……

    细雨的香江街头。

    吝舍的只有一把伞，伞下三人雨中漫步。

    魏凛稍微站着后面，两只手搭在姐妹的肩上，看了看温情手腕上红红的印迹，魏凛做出十分心疼的表情：“是我没保护好你，让你受伤了，我的心好痛好痛。”

    “咦～魏凛你够了，鸡皮疙瘩都起来，假的很。”

    “就是假的很。”

    魏凛咯咯笑着，“心疼是真的。”

    姐姐点头嗯了一声。

    “你刚才错过了好戏，你没看到妹妹把那女人怼自闭了。”

    “噢？是吗？”魏凛扭头看向温浪。

    “当然啦，她凭什么冤枉你，那种女人我真恨不得抽打两巴掌……”温浪绘声绘色的讲述刚才自己的高光时刻。

    “魏凛…不过还是要谢谢你，虽然你没出场，但是你的卡一出场就震慑全场，其实是你救了姐姐，这张卡真是保护符，太牛了。”

    “卡不是关键，关键是你保护姐姐的勇气，老实说我挺佩服你的，人就是要这样有勇气！不过……以后谁要是敢欺负你们，你们直接怼回去就行了，其他的事我来处理。”

    “魏凛～你好好。”

    两姐妹心中一暖。

    “既然我那么好，那你们俩当我女朋友吧？”

    “贪得无厌，挨揍。”

    啪啪两拳。

    雨水滴答在石板上又溅在两姐妹长裙上，路过的行人回头望了几眼这两位穿着汉服可爱的孪生姐妹。

    魏凛点开相机自拍，两姐妹偏头靠着魏凛肩上，比了个耶。

    咔嚓！

    定格这美丽的瞬间。

    魏凛：“最美不是下雨天，是陪你们躲雨的瞬间。”

    两姐妹：“少整歌词。”

