    方云双翼一震，狂暴的空间风暴立即席卷而出，将地下的黄金矿脉抽了出来。同时强烈的空间风暴，将其中的杂质打磨出来。余下的黄金，化成一条黄金组成的巨龙，被方云收入了空间袋中。

    这一块似乎黄金极为富含，方云在天空扫视了一遍，又从地下抽取了几条黄金巨龙，收入了空间袋中。

    “可以走了。”

    方云双翼一振，立即就要离开大瀛洲，返回中土。

    “小侯爷，请留步。”

    就在此时，方云身前，虚空扭曲了一下。一名穿着白色儒服的男子凭空出现在方云面前。这名男子皮肤白皙，唇上留着两摘八字须，身上流露出一股儒家文士的气质。

    “嗯？”方云停了下来，目光闪烁了一下，冷声道：“什么事？”

    中年文士目中掠过一丝忌惮的神色，小心翼翼道：

    “这位可是四方侯之子，方云小侯爷。我家皇太子有请。希望小侯爷能到东宫一聚。”

    “皇太子？”方云眼神微眯，目中闪过一丝思忖的神色：“大瀛洲的皇太子？”

    “正是我家主人，还请小侯爷移驾一聚。”

    中年文士小心翼翼道。

    远古鲲鹏以龙为食，除了实力强大，本身也不是什么好惹的主。眼前这位虽然还没有动手，但难保他一个不高兴，立即就出手击杀了。

    “没兴趣！”

    方云冷笑一声，也懒得理会他。双翅一振，立即裹挟着无穷的云气，消失在天空中。

    “连孔雀的邀请也不行吗？”

    中年文士突然朝着方云消失的方向叫道。

    “你说什么？”

    一个隆隆的声音，在中年文士身边响起。眨眼之间，一片滚滚的乌云出现在天边。但下一刻，这片滚滚的云气，便出在中年文士前面。

    方云去而复返，一双森寒的眼眸盯着中年文士，极为犀利。似乎只要他一个字说的不对，立即将他撕成粉碎。

    当年他还是一个住胎境武者的时侯，父亲四方侯便派了孔雀来保护自已。这件事情，少有人知道。就算有人知道自已身边有这么个护卫，一般也不知道她叫什么名字。

    对方一口叫出“孔雀”的名字，显然知道，这个名字对自已意味着什么。

    面对方云满眼的杀机，中年文士不但不惊，反而极为高兴，欣慰，捋了捋胡须，中年文士从袖中取出一柄黄金短剑，笑吟吟道：

    “小侯爷，这柄短剑，你应该有印象吧！”

    看到这柄短剑，方云神色一沉，这分明是孔雀从不离身的黄金短剑，不知怎么居然出现在这名中年文士手中。

    方云心中一沉，目中隐露杀机。但并没有轻举妄动。孔雀是父亲派给自已的护卫，以父亲的能力，没有道理，有人可以从他手下，将人掳走。特别是被瀛人掳走，更加有些问题。

    “这柄短剑，你从哪里得来的？”

    方云寒声道。

    “放心，小侯爷。我们是友非敌！——如果想知道这柄剑的来历，就请跟我来吧。”

    中年文士笑吟吟道，说罢，袖袍一荡，一步踏入虚空中，迅消失。

    “哼！我倒要看你们弄什么花样！”

    方云双翅一振，立即紧跟着中年文士，向大瀛洲南部离去。鲲鹏对于空间的感知非常敏锐，这名中年文士虽然隐没在空间与空间之中，肉眼根本看不到，但却瞒不过鲲鹏的感知。甚至只要他愿意，瞬间就能在他周围掀起一场风暴，将他吞入其中。

    大瀛洲强者极多，不过，方云身具鲲鹏精血和天地万化钟。他自信，自已就算打不过，见势不对，逃跑还是没有问题的。倒也不怕他们捣鬼。更重要的是，方云实在是想知道，孔雀的黄金短剑，为什么会出现在这些人手里。

    大瀛洲南部，距离海岸三千里里的地方，屹立着一片山谷。山谷外围，满栽樱花，芳香阵阵。许许多多的身穿具足，气息如潮的大瀛洲武者，手按刀鞘，隐没在樱花树下。神态警醒的扫量着四周。

    这些山谷外的武者，最差都是天象级。而山谷的地部，一幢幛古色古香的瀛式建筑，屹立其上。一名名穿着黑色僧衣，神色肃静的僧人，盘膝坐在上面，口中诵经，一动不动。

    这些瀛人，少部是天象巅峰，绝大部分都是天冲一品到二品的强者，还有少量天冲三品的强者。

    这里，就是大瀛洲皇太子东宫所在！没有皇太子容许，任何瀛人都不能靠近这里。

    “什么人！”

    一名神色肃穆，正以瀛语静诵佛宗经文的僧人，突然抬起头来，暴喝一声道。原本平和的眼眸中，一抹厉芒暴闪而逝。

    “是我！这位是皇太子要见的人。大家各守其位就是了！”

    一阵清朗的声音，从头顶飘下。一道残影划过谷顶，没入山谷。紧随其后，“呼”的一声，天地突然一暗，不过只是一眨眼的时间，一切就恢复了正常。

    山谷内，与山谷外完全不同。

    山谷外栽种的是瀛人最喜爱的樱花，但山谷中，栽种的却是中土神洲，儒家最为欣赏的梅花。不知道，使了什么法术，这些本不应该在这个时节开放的梅处，片片绽开，或粉或白，俏立枝头。

    就在梅花树林的中央，一排极富中土儒家风格的建筑矗立在其中。

    一弯澈清的小湖，满树开放的梅花，穿梭树下俏丽女子，以及一排庄严、大方的中土式建筑……，在这个遥远的大瀛洲，营造出了一副和谐的，极富中土风格的画面。

    哒！

    一声轻响，中年文士轻轻的落在一座建筑的台阶前，身体半跪，神态恭敬：

    “殿下，客人已经带到了！”

    “呼！”

    大风呼啸，天空骤然一暗，接着方云一身华服，傲然而立，出现在山谷中。一阵清凉的感觉从脚下传来。方云随意扫了一眼，现山谷中的地面，都用汉白玉做成石板，贴了一层。看起来非常干净。

    “哗！”

    木门推开，一名身穿华服，气质高贵，容貌俊美的年轻人，负手而立，笑吟吟的站在门口：

    “本宫等侯多时了，小侯爷，请进！”

    方云扫了一眼，这名瀛荒的皇太子。这人年轻大约在二十五、六岁。皮肤水润，保养得极好。

    第一眼看到此人，方云的印象就是俊美。这位瀛荒皇太子有着一张天生吸引女子，让许多女子都感到自惭形秽的容貌。在某种程度上，这种俊美实在是太过了，从而流露出一点阴柔的感觉。

    第二眼的印象就是高贵、尊崇和优雅。这名皇太子从骨子里流露着一股醇烈的皇室气质。方云能感觉到，他似乎对于自已的血统极为骄傲，从骨子里，散出一种优越感。

    他穿的很简单，并没有穿着一般皇室子弟，经常穿着衮袍。仅仅是那种不经意见散出来的高贵气质，就完全将方云见过的太子刘秀压了下去。

    唯一能和他抗衡的，也只有十三皇子刘彻。不过，刘彻在容貌上，也没有这位皇太子来得俊美！

    方云没有说话，衣袖一拂，神情平淡的踏上台阶走了进去。

    这位皇太子的实力并不是很高，大约是天冲二品左右。方云就算恢复了人身，凭借三十四条天龙之力加上天地万化钟，也能和他硬抗一阵。若是变化鲲鹏，直接就能将他斩杀了。

    “进去说吧。”

    方云在走到瀛皇太子身边时，停下脚步，说了一句，然后跨入了房间。

    “呵呵，请！”

    瀛皇太子微微一笑，随后返回了主位，在蒲团上坐了下来。

    席上，已经准备好了酒和菜肴。盛酒的杯子，不是瀛人常用的白瓷小杯，而是中土宫庭御宴中，经常见到的青铜酒樽。菜肴也是中土的风格。

    方云随意扫了一眼房间，立即注意到了这位瀛荒皇太子手边不远处的一本书。书皮上写着两个字《策论》。

    方云心中微感诧异，《策论》是前朝大儒所撰的一本书。内容极高深，一般儒生都看不懂。传说随着前朝灭亡，这本书早就在战火中遗失了，没想到这位瀛荒皇太子居然弄到了。

    方云这边想着心事，耳中就听到这位瀛荒皇太子笑吟吟道：

    “小侯爷之名，如雷贯耳，如宫仰幕已久。这次听说小侯爷来了大瀛洲，早就有心一见。今曰，终于得偿心愿，真是一大快事。——对了，小侯爷可能还不知道我名字，在下子岑。”

    方云现在身份敏感，还是兵部登记在册的大将军。他也不想和这位瀛荒的太子有太多交流，摆了摆手，冷然道：

    “太子不必多说了。你我二人并无交集。我也无意高攀，太子还是告诉我，那把黄金短剑的来历吧！”

    皇太子“子岑”怔了怔，随即笑道：

    “哈哈哈，小侯爷。我想左仆射在你来之前，应该跟你说过。我们是友非敌。不过，你即然这么着急。那我便把舍妹唤出来吧。”

    “啪啪！”

    皇太子手掌轻抚，出一阵脆响：“妹妹，出来吧！……快来见见，你昔曰的主人！”

    （未完待续）

