    九爷来得比贺以念想象中的要晚了半个钟头。

    他姗姗来迟，脸上依旧戴着那个银色的面具，只露出小半张脸颊，一身长衫看起来十分儒雅。

    比记忆中更瘦了一些，他走到贺以念的面前坐下，“不知道宋小姐今天请鄙人来是？”

    连问话的方式都一模一样。声音清冽，如玉石相击，落在耳畔让人心弦一颤。

    贺以念为他沏了一杯茶，推到他的面前。

    “看了前些日子的报纸新闻，对九爷甚是仰慕，特意求见，十分冒昧，还请九爷见谅。”

    贺以念没有发现，她说完对“九爷甚是仰慕”这句话之后对方嘴角的笑容就僵住了，他藏在面具后的表情变得古怪起来，“宋小姐说，仰慕我？”

    贺以念粲然一笑，笑颜如花，几乎晃花了沈寒谦的眼。

    他听见那姑娘脆生生的笑着回答，“是的，如九爷这般心有家国大义的英雄，谁会不仰慕？”

    听了这话，沈寒谦怎么也控制不住从心底里冒出来的酸水，他的念念居然说仰慕“九爷”！居然仰慕除了他以外的人！

    她才刚刚能开口说一些话，声音喑哑。可是这低哑的声音说出这番话反而越发显得缱绻，撩人心弦。

    以前她仰慕别人有才华，现在，他是名满云城的沈二少，她居然又仰慕“别人”去打仗？

    虽然对象都是自己，可是现在她并不知道“九爷”也是他！

    怎么想都不是滋味。

    于是，到了嘴边的讥讽几乎是脱口而出，他冷笑一声，“什么家国英雄，不过是鼠辈宵小，不值得仰慕。”

    这话里的酸味儿几乎要弥漫出来，一说完，沈寒谦飞快的转过头去，身子僵在原地，手指下意识的在桌面上快速敲打起来，掩饰自己的心虚。

    若不是有面具挡着，此时贺以念一定可以清楚的看见他脸上的慌张，以及飞快眨动的眼睛。

    但是她被对方这般自我诋毁的话惊得已经无暇顾及其他了。

    这人对自己的评价倒是很别致的样子......而且是半点儿不留情啊......

    这种话，搁谁，谁敢在他面前说？

    也就他自己这样说。

    贺以念看着九爷的眼神变得古怪起来，一时不知道该怎么接话。

    她本来是想趁机用这个话题打开对方的话匣子，从而探听一下是什么时候和宋霁云和好的。

    想了无数种可能，贺以念万万没想到九爷会对自己这么不积口德。

    气氛僵硬了一瞬，贺以念轻咳一声，干巴巴道，“九爷真会开玩笑。”

    说着，视线往外一瞟，天空恰好炸开了四五朵绚烂的烟花。

    贺以念扭头去看，故意转移话题，“九爷您看。”

    最后两个字忍不住扬高了声调，尾音带着点儿活泼，一点儿也不像平日里伪装的那个冷酷督军府小姐。

    沈寒谦嘴角翘起来，顺着她的意思看过去，眼角余光却全在她的身上。

    没想到是在这乱世中补齐了许多的美好。

    等到烟花落尽，贺以念怅然的叹了口气，沈寒谦以为她在感慨烟花的短暂。

    岂料对方像是看透了他的心思，目光远眺，缓缓道，“烟花虽然短暂，但是只要在它绽放的时候绚烂过就够了，于它来说这就是值得。人也一样，这一生或短或长，只要过得精彩、问心无愧就够了，哪管明天后天，哪管身后旁人作何评价。太过在意旁人的看法，那便很难活的自在了。这乱世中，本就是过了今天没明天，只要尽力过好当下的每一天，能像烟花一样有一刹的绚烂，惊艳世人，那就是值得。”

    贺以念因为嗓子不舒服，说话说得很慢。

    一番话说完，偏过头来看他，眉眼弯弯道，“九爷，您说对吗？”

    沈寒谦喉头滚动几下，不知道为什么，他总觉得，小姑娘说这番话其实是在安慰他。

    因为他先前说自己是鼠辈宵小，所以她说——只要过得精彩、问心无愧就够了。

    因为先前报纸上记者痛骂九把刀，所以她说——太过在意旁人的看法，那便很难活得自在了。

    他的小姑娘啊，总是这样热忱。

    心中千回百转，其实不过转瞬，沈寒谦在贺以念期待的目光下骄矜的点了点头。

    忽而一勾唇轻快道，“宋小姐说得对。”

    被肯定了贺以念显得很开心，眉目之间生出飞扬的神色来。

    沈寒谦看见，心里软成一片，仿佛温热的泉水淌过四肢百骸，带来一股暖流。

    “不知道方不方便问九爷一些问题。”在这柔和的气氛中，贺以念倏而问道。

    她笑意柔软，沈寒谦便下意识点了头。

    “不知九爷为何会突然投向督军，若没记错的话，先前您还......”

    接下来的话她没说完，彼此心照不宣。

    无非是说他先前拦截宋霁云的枪火，围堵顾傒琅的事情。

    中间顿了顿，贺以念继续好奇的看着他，“这中间到底是发生了什么？督军竟能打动九爷与他一起做戏囚了江元？”

    为何？如果说是为你呢？

    这句话几乎就要脱口而出，被沈寒谦克制的咽回去。

    他抬起手边已经凉了一半的茶轻轻呷了一口，是苦的。

    青年的声音清淡如流水，仿佛从遥远的地方传来，他轻叹道，“哪儿有那么多为什么？”

    无非是见你热爱这山河，热爱这土地，热爱生活在这片土地上的百姓，于是，不忍山河凋零，百姓蒙难罢了。

    从来都是如此。

    但是后面这些话他自然是不敢说出口的，他还记得每回他记起先前那些事时小姑娘惊慌又谨慎的态度，仿佛在防着谁。

    更何况这一次，他不希望她想起那些事，便只能瞒着。

    他一句话噎死了贺以念，偏她不甘心，继续追问了一句，“就真的没有别的理由吗？”

    话到这里，沈寒谦已经察觉出了对方试探的意图，心道她多半是已经对自己失去的这段记忆起疑了。

    那他更不能暴露。

    “倒是有一点，”他沉吟了一瞬，抬头戏谑道，“在下实在不忍心看宋小姐受战火之灾，这个理由，算不算？”

    这样的回答，果然很九爷，不着边际，完全不按常理出牌。她怎么就忘了？这是一个极其不上道的人！

    最重要的是，她怎么觉得对方这有意无意的瞎撩有点儿熟悉？

    她不知道的是，沈寒谦在说完这句话之后恨不得堵上自己的嘴！

    用现在这个身份说这种话，他是想自己挖自己的墙角吗？

