    “你对六级至尊埃尔莎（异人）施展了天级精神秘技——神魂烙印，烙印失败，六级至尊埃尔莎（异人）神魂坚韧，意志如山，成功摆脱了你神魂烙印的攻击……”

    “你对六级至尊埃尔莎（异人）施展了天级精神秘技——神魂烙印，烙印成功，六级至尊埃尔莎（异人）神魂蒙雾，意志混乱，你成功在它的神魂本源之上留下了一道奴役烙印！精神力+200，精神意志+200，技能熟练度+100。”

    “你成功施展了天级精神秘技——神魂烙印，在六级至尊埃尔莎（异人）的神魂本源之中留下一道奴役烙印，埃尔莎的神智身体完全受你所控，对你唯命是从！奴役烙印时效，五十分钟！”

    神魂烙印成功之后，杨帆随手就把已经半残的埃尔莎给塞到了空间灵宝之中。

    同时，原本在空间灵宝之中避难的牧千千、田飞瑶等一众至尊之下的弟子也被杨帆在第一时间给挪移了出来。

    外界。

    规则震荡未停，机缘灵雨依旧，正是他们修炼晋级的大好时机。

    “多谢师傅！”

    “师傅威武！”

    众多弟子同时躬身向杨帆道谢，包括刚刚从入眠状态中清醒过来的叶问天、司马雪奉等人，全都向杨帆投来了崇敬叹服的目光。

    “叮！你的徒弟叶问天感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+10，师徒亲密度+3000。”

    “叮！你的徒弟司马雪奉感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强……”

    “……”

    一连串的系统提示在杨帆的耳边响起，一道又一道崇拜的小眼神儿从这些弟子的双目之中迸射出来，看得杨帆脸都红了。

    “行了行了，虽然为师确实很厉害，但是还是不要搞个人崇拜了，要低调撒！”

    “趁着现在机缘未散，大家都好好修炼吧，争取早日都突破到至尊境界！”

    杨帆厚颜接下了所有崇拜的小眼神儿，而后抬手冲众人挥了挥手，轻声吩咐了一句。

    待所有人都安静了下来，继续专心修炼的时候，杨帆右手一挥，将仍然重伤未愈的大黑给召唤到了身前。

    此刻，大黑肚子上的外伤早就已经被它运转妖力完全修复，但是吞噬空间、血肉经络还有识海神魂内的伤势却依然存在，也不是短时间内就能痊愈得了的。

    “汪！！”

    “主人粑粑，本汪给您丢脸了！”

    大黑有气无力地轻吠了一声，有点儿不敢抬头看杨帆。

    之前的牛皮吹得震天响，一副天老大狗老二的牛逼范儿，嚷嚷着这世上就没它狗爷吞噬炼化不了的东西。

    现在好了，异人至尊没有被它给炼化不说，甚至连肚皮都被人家给捅破了，狗脸被人打得啪啪响，它都快要没脸见人了，太尴尬了。

    杨帆微微摇头：“不必觉得不好意思，不是你的吞噬神通不行，而是那只至尊异人的实力实在是太过强大了，比咱们之前所遭遇到的所有异人都要强大得多。”

    “日后，待你的修为更进一步，能够将围绕在周身的所有大道规则锁链全都吞噬破碎的时候，应该就不会再遇到这种被人强行撕裂吞噬空间的状况了！”

    事实上，这一次如果不是埃尔莎太过自大，没有从一开始就施展全力杀灭他们，给了杨帆充足的准备时间，让杨帆有机会去采集去魅惑，同时也让竹之瑶有时间去布阵去融合，那么，这一战的结局肯定会大一样。

    毕竟，一个全力暴发的六级至尊异人，根本就不会给杨帆半点施展技能的时间。

    杨帆有闪避发生可以无视埃尔莎的攻击，但是杨帆身边的这些至尊弟子与宠兽可不会那么幸运。

    而且，杨帆也不敢保证，在闪避属性被激发的那一秒钟无敌时间内，他能够顺利地反败为胜、绝地求生。

    “好了，现在危机已过，多说无益，还是先疗伤吧！”

    杨帆随手从储物空间取了三枚聚灵丹放到大黑的嘴边，示意它把聚灵丹吞服下去。

    可惜，杨帆的治疗术只对人族武者有效，否则的话想要恢复大黑身上的伤势的话就会变得相对简单许多。

    唯今之际，给大黑吞服足够多的灵力资源，则是杨帆所能想到的最好的修复方法。

    “谢谢主人粑粑！”

    看到聚灵丹，大黑的狗眼一亮，瞬间就觉得肚子还有神魂上的伤势没有那么疼了。

    二话不说，狗嘴一张，刷的一下就将三枚聚灵丹全都吞进了肚子里面。

    而后，大黑身上的气息暴涨，原本很是紊乱的妖力气息与神魂气息竟然在转瞬这间就恢复了大半。

    这就是吞天兽一族的天赋优势。

    它们不止可以通过不停地吃吃吃来提升自身的修为境界，同样也可以通过不停地吃吃吃来快速地修复自身的伤势。

    否则的话，换成任何一族的至尊强者受了这么重的伤，不管是肉身经络还是神魂本源上面的伤势，都不会这么容易修复。

    “师傅，弟子在治疗一道上也算是颇有心得，不若让弟子试着为这位大黑兄弟医治一番如何？”

    竹之瑶看到杨帆竟然还想要往外掏聚灵丹为大黑修复身上的伤势，嘴角一抽，忍不住跳出来开始阻拦师傅的这种败家行为。

    就为了医治一条大狗，师傅竟然舍得拿出聚灵丹这样的修行秘宝来肆意浪费挥霍，而且浪费了三枚还嫌不够，竟然还想再掏出来两枚。

    实在是太败家了啊！

    想要医治这大狗你早说呀，不需要三枚聚灵丹，只给老娘一枚，老娘就能把它医治得活蹦乱跳的！

    “哦？你竟然还懂治疗术？”

    杨帆眉头一挑，颇有些意外地扭头向竹之瑶看来。

    看到小丫头流着口水，双眼直勾勾地盯着自己手中刚刚掏出来两枚聚灵丹，瞬间就明白了这丫头的意思。

    这是惦记上这两枚聚灵丹了啊。

    “好啊，既然有这种能力，这就过来试试吧！”

    杨帆晃了晃手中的聚灵丹，轻描淡写道：

    “若是能将大黑身上的伤势一举给治好了，这两枚聚灵丹就当成是为师送给你的奖励，就全都归你了！”

    竹之瑶双眼一亮，脸上直接笑出了一朵小花来。

    “好呀好呀！那人家就提前谢过师傅啦！”

    “师傅你真帅！”

    竹之瑶欢乐不已，已然把杨帆手中的这两枚聚灵丹看作了自己的囊中之物。

    倒是旁边的大黑，眼见着即将到嘴的灵物被竹之瑶给截了胡，一脸地不善，忍不住冲着这株灵植呲了呲牙，好似在嫌恶这丫头为何要多管闲事儿。

    只要它再多吞服几枚这样的聚灵丹，纵是没有什么治疗术，它黑狮汪也一样能够恢复如初，根本就用不着这小丫头片子来治疗。

    不过很可惜。

    主人粑粑的注意力似乎已经被这小丫头的治疗术给吸引了过去，以大黑对沙雕主人的了解，现在无论它再怎么反对也没有用了。

    杨帆冲竹之瑶伸手做出了一个请的手势，示意竹之瑶现在就可以开始它的表演了。

    竹之瑶嫣然一笑，自信无比伸出右掌，从食指处幻化出枝鲜嫩的紫色竹条，竹叶之上露珠闪动，灵力四溢。

    “师傅您看好了，这就是我们灵植一脉的天赋治疗神通，天降甘霖！”

    说着，竹之瑶右手挥动，右手食指上的紫色竹条左右摆动，竹叶上的灵露如雨，齐齐向大黑的身上飘落而去。

    灵露无声，落在大黑外在的毛发之上，毫无阻碍地就浸入其中，融入血脉，使得原本还对竹之瑶这个截胡者极不满意的大黑，忍不住地就发出了一声舒服的呻吟之声，身上的伤势与气息，也在以肉眼可见的速度飞速恢复着。

    杨帆的双目炯炯，十分专注地盯看着竹之瑶的一举一动，看到它施展出来的这种天降甘霖神通的治疗效果竟然一点儿也不比自己的治疗术逊色太多，不由咧嘴一笑，开怀不已。

    “你观摩徒弟竹之瑶施展天赋神通——天降甘霖，心有所悟，成功习得灵植一脉专属天赋神通——天降甘霖！精神力+10000，治疗能力+100，初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你观摩徒弟竹之瑶施展天赋神通——天降甘霖，心有所触，对天降甘霖神通的理解进一步加深，技能熟练度+500。”

    “……”

    成了！

    杨帆心中暗喜。

    拿两枚可有可无的聚灵丹，来换取一种灵植一脉的天赋治疗神通，简直不要太划算啊！

    有了这天降甘霖神通，直接就补足了杨帆治疗术只能针对人族武者的不足与短板。

    以后再遇到类似大黑这样宠兽受伤的情况，杨帆也不至于会再束手无策了。

    “这个竹之瑶，身上的神通秘术很不少嘛，看样子以后还是要多多挖掘一下才好！”

    杨帆心里美滋滋，万没想到竹之瑶身上竟然还藏着这么实用的天赋神通，以前可是从来都没有见它施展过呀。

    杨帆巴咂着嘴，目光炯炯地盯看着竹之瑶，琢磨着这丫头的身上是不是还有别的什么神通秘术没有展现出来。

