    第十九章星际死亡真人秀（二）

    这无疑是个恐怖的联想，让人毛骨悚然。齐乐人在短暂的惊惧之后又很快意识到——这不可能，虽然苏和确实有某种干扰游戏副本的能力，这一点在“古堡惊魂”的任务中已经初见端倪，可是如果真的是苏和，他绝对不会让齐乐人发现这明显的相似。

    是的，贺亿和苏和太像了。这种相似不是来自于外貌，而是来自于难以言表的气质。

    同样英俊的相貌，出色的能力，温和谦逊之中又毫不掩饰他的从容镇定，这种个人魅力让他迅速被其他人注意到了，尤其是女性。

    就算是这一点，也和苏和很像啊。齐乐人看着围着他团团转的景氏双胞胎姐妹，忍不住心想。

    记忆继续被读取着，这平静的一晚过去了。次日一早，饥饿的十三人浑身上下除了御寒的衣物就只有一把小刀，两手空空地依次走下了飞船。这里还发生了一个小插曲，飞船的舱门发生了一点故障，导致原本定于7点开始的节目延迟到了8点。

    “最近的空间跳跃站点距离这个星球有五六天的路程吧？现在去维修的话一来一回能赶得上节目结束吗？”贺亿和工作人员攀谈着。

    工作人员点头：“没问题，距离这里三天航程的地方有一个无人维修点，我会把飞船开到那里检修一下，正好可以赶得上来接你们。”

    “那可真是太好了。”贺亿微笑道。

    一下飞船，外面零下二十度的气温瞬间让人打了个哆嗦，虽然十三个人全都穿着恒温服，但是暴露在空气中的皮肤还是感到刀割一般的寒冷。

    女主持薛佳慧勉强挤出了一个笑容：“幸好现在还是极地的夏天，不然我们就要在极夜的环境中度过没有阳光的七天了。”

    虽然是极昼时期，可是太阳也只是在地平线附近徘徊，冰雪也不会全部融化，寒冷的天气让这个已经文明灭绝的星球上的极地村落保存得相当好，大气环境和温度都还适宜生存。和齐乐人想象的不一样，这里并不是茹毛饮血的原始部落，而是曾经有过电力的现代文明。

    目之所及的冰原中有几十栋色彩鲜艳的砖木建筑，远远看去好似现代因纽特人的村落，冰天雪地之中，这鲜艳的色彩给了人希望的感觉，仿佛真的还有人在这里生活着。

    村庄四周已经被节目组新设置的激光网封锁了起来，避免大型野兽进入村庄袭击正在直播节目的一行人，但也限制了众人的活动范围，节目组还再三保证过，在这个村庄的范围内，经过生命探测仪检测，已经不存在生命迹象了，所以不必担心野生动物的袭击。

    记忆继续播放，一行人正在为接下来几天的生存问题展开激烈的讨论，根据节目组的要求，他们已经每人分到了一栋带编号的屋子，里面没有进行过打扫，只有一床被子和基本的取暖设备，如果想要让自己在接下来的一周里过得体面，那就要靠自己的努力了。

    “这个星球的文明是因为什么灭绝的？”走进了极地村庄中的最大的一栋公共建筑，也就是教堂之后，薛佳慧感叹地问道。

    “谁知道呢，也许是因为核战争？”珍妮特耸了耸肩，对这种问题毫不关心，她更在乎的是跟随在他们身边的移动摄像机能不能拍到她最好看的角度。

    这种摄像机是纳米级的，用肉眼看根本无法看到，但是在这七天里它会全天候地跟着他们，通过量子通讯的技术将拍摄到的画面同步传输到宇宙的角角落落，除非他们将某段时间设置为隐私时间，通常是上厕所的时候和睡觉的时候。

    “大宇宙时代之前的文明毁灭不外乎是外因或者内因，内因里常见的灭亡方式是核战争、极端宗教、灭种病毒、超级火山、气候变异、人工智能，外因里通常是小行星撞击和域外文明入侵，大家可以尽情猜测。”贺亿微笑道。

    帅哥的提问让在场的女性都积极了起来，珍妮特随口一猜：“嗯……核战争吧，听说在上一个纪元里，核弹是很酷的武器，我选它。”

    比起珍妮特的随意，劳拉就显得谨慎了许多，她在一番思索之后给出了自己的答案：“我想大概是人工智能。就我们的文明而言，遭遇过的最大危机就是人工智能危机，或者叫过度科技危机，感谢立法限制了虚拟现实技术的继续深入，否则我们恐怕最终都会选择抛弃肉体，让思维永远滞留在一个心想事成的可怕世界中。想象一下在这个虚拟世界中的我们，动动手指就能创造出完美的伴侣，干掉讨厌的人，在AI的帮助下任意扭曲世界，让它合乎我们的心意，这种成为能够创造一切改变一切的神的快感太可怕了，人类容易沉迷于此。”

    “哇哦哦哦哦，充满了深度的回答，我应该称呼你为劳拉·琼森博士吗？”珍妮特的笑容里充满了嘲讽，显然她对这个试图抢走她风头的竞争对手大感不满。

    劳拉皱了皱眉，没有理会珍妮特的挑衅。

    薛佳慧温雅地笑了笑：“我猜是气候变化作为导火索，引发一系列问题共同造成的吧，既然这颗星球已经有了初步的文明，单一的原因未必会让智慧生物集体灭绝。在飞船降落之前我和工作人员讨论过这颗星球的情况，虽然还没有对这颗星球进行完整的探索研究，不过从初步的地质分析结果来看，这颗星球有明显的温室效应问题，两极冰盖范围比千百年前有明显的萎缩，被冻结在冰层下的原始病毒散播了出去，病毒快速传播变异，这个星球的智慧生物的医疗科技还未发展到一定程度的话，很容易因此造成大规模死亡。再加上气温升高导致的极端气候增多、粮食减产、海平面上升，多方因素最终引起大灭绝。”

    相比起劳拉和薛佳慧，景氏姐妹显然并不太懂，两人嘀嘀咕咕地商量了一会儿，撒娇乱猜了起来，最后把问题抛给了在场唯一还没有回答过的女性，安妮。

    安妮是在场所有人里除去景氏姐妹最小的，性格也很安静，这种安静并不是女孩子身上常见的恬静，而是死气沉沉的静，她永远不会让人联想到宁静的夏夜，而是无声死寂的停尸间。

    “是上帝。”安妮轻声说，抬起了头，“是上帝让他们毁灭，这是神的权柄，神用它来惩罚世人。”

    “哦上帝啊，这姑娘疯了。”珍妮特做了个夸张的表情，

    “抱歉，我是个无神论者。”劳拉也表达了自己的不赞同。

    “就在昨天夜里，我做了个梦。”安妮自顾自地说了下去，“一个关于我们的梦。”

    她的话吸引了众人的注意。

    “我梦到一个巨大的房间里，一半是光明，一半是黑暗，起初我们所有人都站在光明的那一边，突然有一个人走了过去，然后是第二个、第三个……一个一个地走进黑暗里。我看不清是谁，但我看到在那黑暗的一面，有一只巨大的怪物在凝视着我们……它在凝视着我们。”

    安妮的语气森冷，眼中充满了嘲讽的笑意，让人毛骨悚然。

    “我听说，你是深海教的信徒？”一直沉默寡言的硬汉帅哥弗朗西斯突然开口道。

    “是的。”安妮说。

    “你们信奉一只大章鱼？”弗朗西斯又问。

    “哈哈哈。”珍妮特笑出了声，“大章鱼？我爱章鱼烧烤。”

    安妮明显露出了被冒犯的神情：“是利维坦，统治海洋的巨兽！”

    “恶魔？”劳拉问道。

    “不是！利维坦只是一只海怪而已！它和我们一样都是上帝的造物，请不要凭借想象将它曲解为恶魔！如果一定要在上帝创造的物种里挑选出最像恶魔的那一种，那无疑就是我们人类！没有比我们人类更邪恶，更狡猾，更贪婪的生物，从我们吞下禁果的那一天起，我们就身负原罪。”

    安妮诡异地笑了起来：“我们都会被利维坦吞噬，我们的星球，我们的文明，我们的宇宙，终将属于利维坦。”

