    听到苏木的话，天吴并不感到惊讶。

    他很清楚，此时的苏木并没有被死神掌控，而是苏木的阴暗邪恶的一面以为身体的变化同时也被放大了。

    现在苏木意志依然是苏木，只是不是大家所认识的苏木。

    不过无论苏木说什么做什么，天吴自己的想法不会改变，自己要做什么决定依然会顺着自己心意而为。

    反观苏木，犹如野兽。

    虽然天吴帮了苏木不少，但是苏木心里也一直清楚。

    天吴只是在利用自己。

    而天吴也伤害了很多人。

    甚至逼自己杀了战友。

    所以，一开始，苏木就想杀掉天吴。

    但是随着事情的发展，对天吴的憎恶在潜移默化中消失不见。

    但现在，又被放大了。

    苏木摇摇晃晃的抬起头，变成猩红竖瞳的双眼盯着天吴，似乎在寻找攻击的机会。

    这时候，天吴抖了抖自己那破烂的西装，说道：“话说到巫的力量，我还得谢谢你呢。”

    “要不是你，祝融和共工也不知道什么时候能回来。”

    话音落下，天吴身周突然出现了一条龙影。

    龙影绕着天吴游动，通体呈水晶一般的颜色，但是形状却又像是火焰般汹涌燃烧。

    水火之力，被完全融合了……

    天吴很满意的看了一眼这条龙影，笑道：“啧啧……真的多亏了你啊，苏木。”

    激活进度。

    “45%……”

    “46%……”

    死神之灵的激活进度快要到一半了。

    此时的苏木，身体已经停止了变化。

    整个人被拉伸到了五米高，虽然还保持着人形，但是已经无法用人来形容了。

    那看上去，简直就是一个长手长脚的怪物。

    脖子，跟蛇一样。

    似乎在那龙影上感受到了威胁，苏木的身影毫无预兆的消失在了原地！

    天吴眼神一秉，“想逃？”

    下一刻，天吴也消失在了这里。

    ……

    现实世界，小岛之上。

    天吴之前设下的大阵华光绽放。

    这些光芒冲天而起，形成了一个笼子。

    而笼子里面，关押着的正是苏木！

    此时的苏木，现实世界中的身体变化并没有游戏中那么夸张。

    但看上去还是非常吓人。

    牙齿变得尖锐，瞳孔变成了猩红竖瞳，相继了一只野兽！

    “咚！”

    苏木猛的一下撞在一根光柱上，发出闷响声。

    现在苏木的力量，即便是坦克都能轻易撞飞，但是这笼子却是纹丝不动。

    “咚咚咚！”

    又是连续几次撞击，不光是小岛在震动，就连周围的海水也都变的汹涌！

    而这时候，天吴缓缓走到笼子钱，说道：“这囚神阵，连真神都能困住，你觉得你能出来吗？”

    “真神？”苏木大笑着，“再强的力量也需要源头，而你天吴，力量会是无尽的吗？”

    “只要等我激活死神之灵，我的力量将会无穷无尽！”

    “放心，到时候我会吃了你。”

    说着，苏木还舔舐了一下嘴唇，像极了一个变态，像极了一头野兽。

    苏木难得平静了下来。

    但天吴知道，他是在等完成死神力量的激活。

    按照苏木之前说的几次。

    每次激活死神力量，死神都会以单独的方式出现，从而去影响他。

    但这次，跟天吴猜想有所出入。

    死神并没有出现。

    而是想要直接把苏木，变成死神。

    比夺舍更绝的手段，那就是转化！

    一旦转化完成，苏木就是死神，死神就是苏木。

    苏木原来的记忆，都会存在。

    甚至连意志都会存在。

    但是他将不会再是苏木。

    而是死神！

    天吴长长吐出一口气，也没有了其他办法能够阻止苏木。

    说实话，天吴虽强，但这也超出了他的专业范围。

    在他看来，这次自己的任务是阻止死神，同时苏木也要自己坚持住不要被死神影响。

    但现在，死神没出现，所有变化都直接发生在苏木身上。

    如此一次，天吴想要击败死神的念头就无法继续进行了。

    唯一能做的，就是等。

    等激活之后到底会怎么样。

    或者就是……

    下杀手……

    杀了苏木。

    目前，天吴只有这两个选择。

    “早知道当初就多研究研究死神了，想不到这玩意那么难对付。”天吴忍不住吐槽。

    时间一分一秒流逝。

    死神之灵的进度也在不断提升。

    “89%……”

    “90%……”

    “91%……”

    在死神之灵的进度提升到99%的时候。

    停下了。

    距离100%只差了这一星半点。

    却是完全停下了。

    而这时候，一直安静待在牢笼里的苏木缓缓站起身来。

    身上灰黑色的煞气缠绕，渐渐的。

    煞气凝聚成了一件斗篷，将苏木完全笼罩在其中。

    看到这一幕，天吴凝重的面色又是浓了几分。

    “死神斗篷……”

    “直接具化了么。”

    披着死神斗篷的苏木，此时相继了出现过的死神虚影。

    斗篷无风自动，猎猎作响，煞气所形成的斗篷边边角角也是破烂不堪。

    死神斗篷之下，已经看不到苏木的脸。

    唯一能看到的。

    是一双猩红，充满死亡气息的眼睛。

    “呼。”

    黑色袖口下出现了一柄造型夸张的镰刀。

    苏木缓缓抬起手中的镰刀，朝着面前的这些光柱猛然斩出。

    “破！”

    “嘭！！！”

    光柱在死神镰刀的攻击下，直接断裂！

    大阵扭曲，光柱消散，天吴口中的囚神阵彻底化为乌有。

    随着大阵被破坏，天吴也是喉间一甜然后生生咽了回去。

    虽然鲜血没有吐出来，但是此时所有人感知都得到前所未有提升的苏木依然差距到了天吴的变化。

    沙哑低沉的声音从死神斗篷下传出。

    “我闻到了鲜血的味道……”

    “鲜血的味道，总能让我兴奋……”

    狰狞的镰刀背起，一步一步朝着天吴走去。

    曾经那无法匹敌的力量。

    曾经那无法撼动的力量。

    此时此刻，在苏木眼前，似乎也就是。

    仅此而已……

    “天吴，我终于知道了一件事。”

    “原来我……就是死神。”

    “死神的力量从来没有想要侵蚀我。”

    “这力量，本来就属于我。”

    “它只想想要回到我身上。”

    “这力量本就属于我，而我却一直在抗拒它。”

    “可笑啊。”

    “作为一个神。”

    ……

    ……

    途说：“登录天启密码，1零32伍86叁6一。”

