    她想不到尤月城竟然对她偏执至此，明明墨雪敏陷害在前，就算是他当日也是和墨雪敏合谋，害自己，现在竟然理直气壮的来责问自己，真不知道是自己的意念太过落后，还是他那股子劲太邪乎了。

    这话一出，尤月城的脸色一下子就变了！

    当日发生的事，尤月城自然也有耳闻，特别是后来他还特意让人查过，也清楚知道墨雪敏不如表面上显示出来的温婉可以，害墨雪瞳也不是一次两次，但问题是现在墨雪敏是受到报应了，但凭什么牵连到自己身上，这一股子邪火当然就全发在墨雪瞳身上。

    “墨雪瞳，若是我今天在这里拦下你，又如何？你猜皇上会不会以为我们两个有什么，而特意赐婚？”他眯起眼睛，看着眼前波澜不惊的少女，恼火的道。

    尤月城这是吃准了自己不敢拿他这么办，墨雪瞳看了看四周，明显有一些小姐公子被惊动，这时候全转头看向自己这边，在宫门口被男子拦下，就是吃定自己没人护着，长公主病着，五公主对自己有敌意，洛氏兄妹不在这个门口。

    他如此任意胡为，甚至真有心算计自己嫁入明国公府，墨雪瞳可不认为尤月城是因为想娶自己才这样做的，分明就是想让自己嫁入明国公府，任意处置自己。

    明媚的眸子闪起深幽的墨意，仿佛一簇火苗在其中跳动，淡冷的弯了弯唇角：“世子是觉得在这宫门口任意枉为没有人处理你吗？皇后的权利虽然定位中宫，可是这所有女人中最高一位必竟不是她，太后才是宫中真正的掌罚者，令妹马上要成为燕王妃，若这时候你出事，必然会连累燕王，难不成你以为母亲得了重病就起不了床，不能为我申辩不成。”

    “你……”这话击中了尤月城，皇后与太后之间的嫌隙，他也是最近才知道的，当然知道太后时时在拿皇后的把柄，今日自己若是真做下些出格的事，太后一定会凭着月娥的关系扯到燕王的身上。

    他恶狠狠的道：“你以为太后会信你的话！”

    “太后信不信，不试过怎么知道，与我反正只是名声有碍，而与世子以及燕王……”墨雪瞳心头略微一松，冷冷一笑，绝美的唇角一扬，带着几分讽嘲，只要尤月城有顾忌就好！

    太后现在之所以隐身幕后，不全是因为宗文帝不是亲身，另一方面也是滔光养晦，若是真得了机会，谁也保不准她会有什么反应，尤月城还真不敢赌，若是因为今天这件小事，引发太后和皇后之争，却是得不偿失的。

    反正自己己有了计较，她逃不脱自己的手掌心，一抹极冷的寒意出现在他俊挺的脸上：“安平郡主，你可要想清楚，嫁入我们明国公府同样也有享不尽的荣华富贵，你真不考虑？”

    “多谢世子厚爱，那种荣华富贵还真不是我能享用得起的。”墨雪瞳知道自己的话起了作用，语带嘲讽的道，“当日之事具体如何，相信世子比我更清楚，世子怎么就以为我就应当坐在那里被她害而不反抗，这样才算是大家闺秀所为！”

    尤月城莫名其妙的敌意让墨雪瞳很是不耐烦，她甚至没有否认自己当初的确设计了墨雪敏，柔美的眉眼一凝，话语中带着藏不住的怒意，他是凭什么以为自己就当被墨雪敏害，上辈子血一样的深仇，滔天而来，映起她眸底的一抹血色。

    上辈子自己被墨雪敏害的死无葬身之地，怎么也不见一个人来替自己与墨雪敏评说，怎么今生自己只不过让墨雪敏丢了名声，有的人就忍不住跳出来，大声的责怪自己，一副要把自己绳之以法的公道样，真以为自己那么好欺侮，所以谁都能上来踩一脚不成！

    被她激烈的态度吓了一跳，尤月城也愣了愣，他想不到墨雪瞳的反应竟然那么大，句句不留情，丝毫不退让，既便自己语带威协，也没有丝毫的让步，把话说的那么明白，当日被人发现墨雪瞳固然有碍闺誉，但若是发现自己和墨雪敏在一起，那名声可就全坏了。

    这时候，一些小姐，公子似乎看出这里的争吵，装做漫不经过的走了过来。

    尤月城咬咬牙，终是不敢真的撕破脸，平复了一下心情，看着墨雪敏冷冷的道：“安平郡主，你好自为知吧！后会有期！”说完拉起马缰，马转过头，一仰前蹄，奔马而去，扬起一溜灰尘。

    他现在就回府让大舅去墨府提亲，他到要看墨府拿什么理由拒绝！

    尤月城护着尤月娥的马车，一路回到明国公府，尤月城就匆匆下马，把马缰扔给随行过来的小厮，也不等尤月娥下马车就大步流星的放里走。

    “大哥这是怎么了？”尤月娥从车里出来，扶着小丫环语带不解的问迎出来的管家。

    管家笑着摇摇头道：“世子看起来心情不好，是不是在宫里惹了什么气？”

    “或者吧，那个丫头就是惹人生气。”尤月娥不高兴的道，想起方才自家大哥骑马和墨雪瞳说了几句什么后，就一直脸色不善，当下厌恶的道。

    她是一点也不喜欢墨雪瞳，莫名的就是觉得看不顺眼，特别是那张长的那般绝美的小脸，既便是透着冷意，却带着些楚楚可怜之态，更何况那副看起来清纯至极，又带着妩媚之意的眉眼，整个一勾人的小妖精。

    “大小姐，你别生气，安平郡主哪有你贵气，您以后可是燕王的王妃，说不定……而她纵然是个郡主，以后还不定嫁到那家去，见了您，还得恭恭敬敬的叫您一声王妃娘娘。”丫环跟在尤月娥身边，知道自家小姐自打坐在位置上就横看竖看墨雪瞳都是不顺眼的，那个按尊贵品阶排定的位置，实在是小姐的大忌，当下软语奉承道。

    这话说的极有水平，尤月娥的脸色好了几分，也是，墨雪瞳现在一个郡主的身份又如何，以后必然嫁的不如自己，若是运气差，嫁到燕国去和亲，什么时候没命也不知道，自己一个堂堂的未来王妃，跟她个破落户计较什么，五公主那里第一个就没打算放过她。

    当下不再说什么，满意的扶着丫环自个进了府。

    尤月城进府急匆匆的往书房赶，一早上去贴子请的舅舅，这时候应当到了，尤月城的舅舅汉阳侯华向峰现担任的是工部侍郎，跟墨化文也算是同僚，两人品阶相同，职位也不相上下，此时在书房里己来了一盏茶左右，正等的有些焦急。

    门开处，尤月城大步流星的走了进来，见过礼后，小厮重新送上茶水，尤月城挥了挥手，小厮乖巧的退了下去，并替他们把门关上。

    “舅舅，我要求娶安平郡主。”尤月城也没狡情，直接开门见山的道。

    华向峰愕了愕，微头微微蹙起：“安平郡主只是一个空架子的郡主，你娶她没什么好处！”

    从尤月城的仕途来看，娶墨雪瞳的好处有虽然是有，但直接可以忽略不计，她背后的辅国公府与明国公府的实力不相上下，无所谓谁扶持谁，若是互相扶持，娶洛家的嫡女更合算一些。

    长公主只是一个寡居之人，纵然对宗文帝家些影响，却并不大，最多只是皇帝怜惜自家妹妹而己，在真正的家国大事前，这点怜惜根本不能左右什么事情。

    “月娥马上就要嫁给燕王，站在燕王的角度，他需要更多的实力，如果辅国公府也能站在燕王这边，对燕王的大局有很大的好外，况且墨化文管的还是京师这一边的最大的兵力，如果能掌握在手中……”尤月城恢复了冷静自持的样子，细细的分析。

    听得华向峰不住点头，从这个方面看起来的确好处极大，但是，他想了想还是皱起眉头道：“平国公府那边怎么办，我记得平国公府家的大小姐一直心仪你，还有定国公府的那位，听说早就非你不嫁，若是娶了定国公府的那位，对燕王来说是不是更合算？”

    定国公府的那位？说的是凌明艳，那个嚣张到极致，又自以为是的女人，尤月城想起来就觉得厌烦，这么大了还没嫁掉，竟然敢扬言非自己不嫁，有一次进门来玩，还闯到自己的院子，把自己院子里的一个通房丫头借故打死了。

    这样的女人看着都讨厌，让他娶她进门，想也别想！

    “舅舅，定国公府虽然势大，但本就是皇后的娘家，自然站在燕王这边，再结亲也就是那样，还不如利益最大化，争取更多的同盟，我己经跟燕王商量过了，还是觉得安平郡主现在最合适，长公主虽然没什么权力，但在一定程度上可以影响皇上，对最后做出一些干涉。”尤月城含蓄的说道。

    这话两个都听得懂，长公主固然没什么权力左右政事，但是宗文帝对这个妹子是真的很好，若是将来宗文帝立子嗣的时候，长公主多说燕王几句好话，这事说不定就成了，所以就影响力来说，长公主的力度还是不小的。

    “照你这么说也成，只是听说安平郡主还不到十四岁，家里又替洛府的那位守着孝，再过一年过嫁过来是不是太晚了？”华向峰皱着眉犹豫道，目光里带着深深的思量，他早是燕王府一派的，当然以燕王府的利益考虑。

    夺嫡之事，谁也说不准是什么时候，当然是准备的越早越充分越好，若是事情拖个一年半载，这事说不定就黄了，谁知道宗文帝是怎么想的，保不准明天一早起来，那太子之位就定下了。

