……

　　尘归尘，土归土。

　　万物皆有归途，而兰苍生等人的归途，就是地狱。

　　等尘埃落定。

　　众人再抬首时，那一道道在临界之谷留下传说的身影，已经消失的无影无踪。

　　剩下的，仅仅是兰苍生他们的尸体。

　　这一刻，他们不知道用什么样的心情来面对事实。

　　属于英雄会的时代结束了。

　　新的时代即将来临，南境的最终走向没人能够具体猜测。

　　或许，那是一个只属于帝世天的时代。

　　又或许……

　　……

　　此刻，位于南门城的某条大道上，一辆商务车内，帝世天与郭语琪并列后排座。

　　当初，

　　她匆匆离开的原因，就是为了调查那个隐藏在暗处，名为圣国的势力。

　　牵扯到人体极限这项恐怖到被叫停的技术实验，半丝马虎不得。

　　在帝世天不能离开的情况下，只有她来担起这一重任。

　　这时，就听郭语琪说了：“圣国那边，大概率可以确定其目的就是为了人体极限实验。”

　　“虽然这段时间没有寻到他们的总部位置，但蛛丝马迹还是找到了一些，他们内部有些成员自身潜力都很低，却拥有着不一般的修为。”

　　“我甚至猜测，他们可能掌控着部分实验有关的技术，不过就目前来看，还没有跃出九重天之上的存在。”

　　闻言，帝世天三人皆是微微须眉。

　　这样一个野心毕露的势力，足以让任何人都感到棘手。

　　接着，郭语琪又开口道：“我猜想，他们只有一个目的，那就是因为技术并不完善，所以想从我们这里拿到更加全面的技术。”

　　呼！

　　良久，帝世天微微出了口气，道：“找个时间我会亲自过去看看的，辛苦你了。”

　　现如今，英雄会的事情虽然解决了。

　　但，古家之事背后的黑手，还没有一个准确的头绪。

　　再加上，年关将至，他本尊实在不适在这个时候离开。

　　“不辛苦。”

　　郭语琪莞尔一笑，然后将身子缓缓靠在了帝世天身上，“你这不是给我放假了嘛，天哥，想没想丫头？”

　　轰！

　　这一问，无疑于晴天霹雳，让帝世天有些措手不及。

　　再看唐通两人，换作平时的话，根本会借着这个机会贫贫嘴。

　　可这个时候，他们只能将嘴闭紧，一声不敢吭。

　　见气氛有些不对，郭语琪深感疑惑，但考虑到帝世天的感受，她一把抓向前排座的唐通，准备来个强行逼问。

　　可她没料到的是，唐通早有防备，所以瞬间就躲了过去，“呼，吓死我了，我说郭姐，你能不能别这么粗暴，你完全是欺负老实人嘛，不过我告诉你，我现在可也是天门境了，可不会再任你欺负了。”

　　话，说的很硬气。

　　但，语气却带着丝丝颤抖，明显具备的底气不足。

　　“是吗？”

　　“意思是破境了，敢跟我动手了？嗯？”

　　郭语琪美眸微眯，现在越发感觉到几人的不对劲。

　　她虽然清楚帝世天是一直因为身份缘故，而不敢接受自己的感情，但从来也没表露出半丝的抵触，更别说像今天这样，简单的一句话让他略感紧张了。

　　唐通：……

　　好吧，说实话，就算是没有帝世天这一层原因在内，他也不敢，郭语琪身怀与生俱来的火之妖花，尽管他拥有白虎攻杀术，也不敢随意触其锋芒。

　　再加上郭语琪于他，于雷狂而言，就如同亲姐一般，拼命护着还来不及，怎么可能对她动手呢。

　　“哼！”

　　见他不敢再吭声，郭语琪便转向目标对准雷狂，“小雷子，你给姐说说，你们几个是不是做什么亏心事了？还是你们两个混小子，把我家天哥带坏了？！”

　　雷狂：……

　　一番话，直接让雷狂打了个冷颤，如果他现在不是充当着司机的角色，他丝毫不怀疑自己已经落入魔爪了。

　　不过那种事，还是让他们自己处理去吧，现下把嘴闭好，才是最明智的决定。

　　“行了丫头，你就别为难他们了。”

　　帝世天叹了口气，这时拉过她的手，道：“我很担心你，也很想你，但事到如今，有些事我不得不跟你坦白，希望你别怪我。”

　　唰！

　　闻言，郭语琪脸色瞬间变了一下，连带身体都在微微抖动，她有多了解帝世天，一般人根本想象不到。

　　故此，只是三两句话，她就能听出他话中的大致意思。

　　“嗯。”

　　“天哥你说，丫头听着。”

　　郭语琪很快调整好情绪，只不过落下的芊芊细手，却将衣裙捏的死紧，希望猜测只是她多想了吧。

　　这一刻。

　　车内的气氛更加沉寂。

　　帝世天昂头回忆，似是在想从哪里讲起，怎么讲才算合适。

　　从跟姬甜相识。

　　了解她的经历。

　　再到两人相处。

　　和后那一次，宁愿赴死也不愿让自己受辱的事情。

　　时间一分一秒的过去。

　　这些话，终于从他的口中讲了出来，或许这会伤害到这个一直为自己默默付出的丫头，可一直瞒下去，才是对她的不尊重。

　　对姬甜的感情，来的莫名其妙，甚至于连他自己，也不知道突然有一天，会对除郭语琪之外第二个女人动心。

　　更是自那次胡艾昌的事件过后，一发不可收拾。

　　不可否认的是。

　　他对郭语琪的感情更加浓郁，浓郁到几乎成为了一种亲情，想无时无刻把她带在身边，永生永世护她周全。

　　而姬甜，又是一种别样的感情，或许是他从未体会过，却真实存在的情感。

　　无法表达。

　　但他一直都把握着一个尺度，并没有跟姬甜完全确认关系。

　　他在等，等他家丫头的一个态度。

　　这些话，是他从不曾说出口，从不曾表达过的感情。

　　呼！

　　说完，帝世天浑身上下仿佛轻松了不少，心中也像是落下了一块石头。

　　沙场征战十三载的他，这一刻手心不禁冒出细汗，他现在甚至不敢去看郭语琪，怕她一句反对，更怕看到她伤心欲绝的样子。

　　“天哥，你不要丫头了？”

　　期间，郭语琪几度差点掉下泪珠，但都被她忍住了。

　　她并不太在乎帝世天有其他女人，更何况是一位全心全意为他，甚至可以为他付出生命的女人。

　　她在意的，是帝世天，她生命中的一切。

　　“我……”

　　“我没说不要你啊。”

　　堂堂大华护国统帅，世俗第一位半只脚登临帝之道的存在，现在就像是一个做错事的孩子般不知所措。

　　“那天哥就是想脚踏两只船咯？”

　　得到肯定之后，郭语琪突然噗嗤笑了：“那天哥也太贪心了吧？”

　　帝世天：……

　　事情，好像并没有想象中的那么严重？

　　他还真怕，郭语琪坚决反对，毕竟她清楚的知道，自己不可能为了任何人，而负她。

　　不过现在看来，她比自己想象的还要善解人意。

　　想着，帝世天表情也轻松了一些，“贪心？或许吧。”

　　“真是，开个玩笑嘛。”

　　郭语琪心情渐渐平复，再一次将脑袋埋在了帝世天怀里，她知道，帝世天并不是一个贪心的人，他只是不想辜负别人，不想辜负自己好不容易得来的感情。

　　“天哥，丫头想见见她。”

　　“好！”

　　对于这个要求，帝世天没有丝毫犹豫就答应了下来，她们都是自己人生中最重要的女人，避不开的。

　　这时，前方的雷狂突然语气一沉，道：“这事话还是等过后再说吧？”

　　“据帝卫了解到，城中有支持老大的百姓，遭到了非常不好的对待，我想，可能还需要给某些人上一课才行。”

　　“哦？”

　　闻言，帝世天残酷一笑，道：“看来，咱们走的太匆忙了，以至于消息还没有传出来，才让某些人起了鬼心啊，既然这样的话，那就以你所言，教他们好好做人。”

　　“不行的话，好好做鬼也不错。”