    赵笙哼了一声，将头偏开一副“我不想搭理你”的模样。

    这可把龙其给委屈的，跪在旁边走也不是，不走也不是。终于他想到了一个好的话题，开口道：“主子，您这次回来受了伤，王妃她肯定很担心你吧，你们，你们之间的感情有没有进展？以前我跟你说的那些话，你可有学给王妃听？”

    嘿！龙其不开这个口还好，一说到这个事儿，赵笙就恨不得将眼前的人一巴掌给拍死！他都出得什么馊主意呀，说什么女人需要哄，说什么女人喜欢温柔又强势的男人，只要哪个男人跟她说自己愿意娶她，那女人肯定会高兴的？这话都谁说的？！

    龙其看到赵笙那不善的脸色，瑟瑟的往后抖了抖。不对呀，这一般的女人听到哪个男人跟她这么说的话，肯定会高兴的飞起来，甚至还会哭哭啼啼地扑到男人的怀里，说她愿意啊。

    可是龙其忘了的是，他自己根本就没接触过女人，那些馊主意都是从那些不着调的话本子中学来的。而且，她家的王妃，哪里是普通的女人啊……

    “主子，属下……”龙其想了想，还是决定再给自家王爷出个主意吧。他看的话本子那么多，这一招不行就换另一招呗。

    可赵笙现在最不想看到的就是他，偏偏这个人还在耳边喋喋不休，立刻挥手道：“去去，赶紧滚出去，本王现在不想看到你！”

    龙其刚想要张开的口突然咔壳了，一个字儿都还没说出来，憋得脸色通红。最后瘪瘪嘴，委屈兮兮的从地上爬起来开门出去了。

    等到龙其走了之后，赵笙又在床上睁着大大的眼睛盯着天花板。不知不觉中天花板上就露出了那个死女人灿烂的笑容。

    那死女人仿佛还在开口嘲笑他说：哼，我就是看不上你，就是看不上你，你来呀，你来咬我呀……

    赵笙气得一个拳头捶向了床上，可是忘记了自己身上的伤，又忍不住“嗷”的一嗓子痛呼了出来。

    书香正在院子里和王老头商量着要疯，听到里面突然传出来了一声痛呼，瞬间抬起了头，急忙起身往屋子里而来。

    却看到蹲在门口的龙其满脸的委屈，又可怜又怨愤的看着自己。书香一时间都觉得这个世界是不是玄幻，这都是什么事儿，谁来告诉她，她到底做错了什么？

    不过此时不是想这些的时候，急忙将龙其给扒拉开，两父女就赶忙进了房间里。

    进房间来的时候，书香又看到了一副同样的脸色，赵笙也是委屈兮兮可怜巴巴满脸怨恨地看着她，仿佛自己就是天底下那个负心汉陈世美，做了丧尽天良的事一般。

    书香无奈的挠了挠头，实在想不明白这主仆两个人的脑回路究竟是咋长的？

    书香心里叹息了一声，却还是走上前为赵笙把脉，然后才没好气的道：“你没事啊，那你刚才叫什么？”

    赵笙瘪瘪嘴，想要再叫一声“娘子”或者说点什么甜言蜜语的时候，却看到一个大大的电灯泡，也就是王老头，正眼巴巴的站在旁边。

    赵笙的心里就更加的憋屈了，以前书香的那个破落家，他还嫌弃这不好那不好的。可现在住进了这么宽敞的房子反而觉得没有以前好了，以前媳妇儿是自己一个人的，最多再搭上两个娃。现在好了，要跟媳妇儿说两句好话，旁边还跟着一大堆的电灯泡……

    赵笙到了嘴边的那一句“娘子”硬生生的给咽了回去，傲娇的把头一偏，道：“哼，我刚才就是想到了一件事情，你赶紧去帮我做了。”

