    嗖——

    银色的光芒一闪，两百米外，奔跑中的黑甲魔狼骤然失去了动力，庞大的躯体在惯性的作用下，连续撞到了五六棵树木和不知道多少灌木才轰然倒地，尸体在地面上摩擦了十几米才停下。

    眉心一个水桶那么大的坑，可以看见碎裂的头骨和豆腐花一眼的脑浆。

    嗖——

    第二只黑甲魔狼倒下，眼中嗜血的光芒迅速暗淡，恐怖的气息潮水般褪去，消失的干干净净。

    刘危安目光如电，弓如满月，手指松开，银色的光芒如流星把黑夜点燃，刹那黑夜恢复黑暗。

    已经逼近五十米的黑甲魔狼的头颅炸开，血肉、碎骨、脑浆溅射四面八方，尸体坠地后在地上摩擦，一直到了脚下才停止，四肢无意识地抽搐了几下，最后安静了。

    平安战士欢呼喜悦冲上去收拾黑甲魔狼的尸体，却没有看见刘危安眼中一闪而逝的疑惑，三级以上的魔兽，基本上都是单独行动，很少成群结队。

    高级魔兽食量太大，成群结队的话，吃不饱，而且，高级魔兽已经具备一定的智慧了，警惕性重，防备心强，并不信任同类，除非是大规模兽潮出现，寻常情况，都是单独行动的，今天却列外，三只黑甲魔狼走在了一起。

    带着疑惑，刘危安没有表现出来，继续深入。

    咻——

    尖锐的破空声响起的时候，数百米外的追风兽从树上坠落，心脏出现了一个碗口大小的窟窿眼，血水哗哗喷射出来，追风兽生命力强悍，挣扎了许久，才停止动弹。

    咻——

    三角牦牛的头盖骨炸开，直接秒杀。相比于追风兽，刘危安还是比较喜欢三角牦牛的，不是因为追风兽速度快，不好瞄准，单纯因为三角牦牛体型庞大，肉多。

    三角牦牛的体形和黑甲魔狼差不多，但是从黑甲魔狼身上取出来的肉，至少比三角牦牛少四分之一。

    咻——

    隐匿在灌木丛中的三尾狐发出一声凄厉的尖叫被钉在一株巨树上，挣扎了五六秒钟才失去力气，身体一挺，咽气了。

    ……

    刘危安大步心中在密林之中，无需隐匿身形，在魔神之眼的照耀下，没有魔兽能躲开他的视线，魔兽基本上没有进入他百米距离的机会。

    如今他的实力，杀三级魔兽已经没有任何压力，二级魔兽的话，出现了基本上就是死，逃走的机会都没有。

    “连环箭！”

    六指灵猴发出一声尖锐之极的叫声，从树枝上坠落。六指灵猴智慧不低，发现刘危安厉害，竟然躲在树上，准备偷袭。

    可惜它的智商终究是有限，论不动神色，魔兽拍马也比不上人类。

    “连环箭！”

    银色的光芒和乌金色的光芒碰撞，爆发出一蓬耀眼的火花，箭矢炸开，化为粉末，乌金甲虫的头骨开裂，出现蛛网一般的缝隙。凭空出现的第二箭穿破缝隙射入乌金甲虫的体内，解尸咒的力量爆发，把乌金甲虫炸的四分五裂。

    乌金甲虫个头小，速度如电，身体的颜色和黑暗几乎融为一体，以刘危安的实力，遇上乌金甲虫也得小心翼翼，一不留神就容易翻船。

    乌金甲虫虽然只是三级魔兽，但是肉质在客栈的受欢迎程度超过了四级魔兽。物以稀为贵，乌金甲虫个头小，身体的三分之二都是厚重的壳甲，没几两肉，正因为少，肉质鲜美，蕴含能量极高，在魔兽肉里面，属于少有的美味种类。

    “连环箭！”

    “连环箭！”

    “连环箭！”

    ……

    银色的光芒撕破黑夜，把密林照耀成了银亮色，碰撞的火花爆发出刺目的光芒，冲上去的平安战士骤然止步，眼中露出惊恐之色。

    一片乌金甲虫从密林中射出，他们也是经历过兽潮的人，但是也没有一次性看见过这么多乌金甲虫，足足二十多只。

    他们的担心很快消失，最后一道银色光芒消散的时候，二十多只乌金甲虫已经都变成了尸体。

    乌金甲虫肉少，但是壳甲是好东西，可以打造鱼鳞甲，轻便，防御力不在双重金石咒白银盾牌之下。

    战士们眼中露出喜色，抬起头的时候，刘危安已经不见了，几个呼吸之后，数百米外，绽放出了一条长的不寻常的银色光芒。

    “连珠箭术！”

    战士们一眼就认出来了，这是城主的另外一向绝技。他们迅速收拾好乌金甲虫追上去的时候，战斗已经结束，地上一地的噬骨鼠的尸体。

    噬骨鼠是三级魔兽，有着异常锋利的牙齿，可以破坏五级魔兽的身体。半米左右的身材，在魔兽里面属于小不点，但是能吃，十几只噬骨鼠可以啃掉一只三角牦牛。

    和其他的魔兽不同，噬骨鼠是标准的群居物种，不出现则已，一出现必然是一群。《平安军》的内部流传着一句话，宁愿遇上四级魔兽黑甲魔狼，也不要遇上噬骨鼠。

    同样是死，黑甲魔狼是一口咬死，噬骨鼠是一口一口咬死，从肉到骨头，咔嚓咔嚓，那种折磨，那种痛苦，能让人发疯。

    不过今天，噬骨鼠威风不起来了，它们碰上了刘危安。噬骨鼠如风的速度，在‘连珠箭术’面前就是一个笑话，噬骨鼠赖以成名的尖刺防御，对刘危安没有半点用处，刘危安的射击点只有两个，嘴巴和眼睛。

    ‘解尸咒’一出，噬骨鼠除了死亡，没有第三种结果。

    除了癞皮蛤蟆这种怪胎，基本上的怪物，都是防外不内，爆炸在体内发生，它们没有任何抵抗之力。

    战士们兴高采烈地把一百多只噬骨鼠收起来，抬头四顾，想要寻找刘危安的踪迹，突然，北面大约1.5公里之外传来了可怕的碰撞声，伴随着的还有魔兽的怒吼声。

    “是五级魔兽大地之熊！”所有人脸色一变，留下两个人照料魔兽尸体，其余人疯狂朝着打斗的方向奔去。

    轰——

    沉闷的声音传来，即使相隔一公里多，还是让战士们气血上涌，差点憋过气去。一道土黄色的光芒冲天而起，方圆数十里都染成了黄色，阴暗的密林仿佛变成了白昼。

    下一秒，黄色被黑暗笼罩，绝对的黑暗，吸纳一切光线声音，这种黑，只是看一眼，便让人心生恐惧。

    轰隆——

    雷声响彻大地，闪电一闪而逝，一股波动从脚底下传来，整个密林徒然跳起来，奔跑中的平安战士 无一列外，全部摔倒在地，惊骇万分之极，天地安静下来，一切归为平静。

    众人相视一眼从地上爬起来，忍住内心的恐惧，小心翼翼靠近，大约走了两百多米，眼前骤然一空，参天树木横七竖八倒在地上，有的整棵倒下，有的拦腰而断，树枝、树叶、不知名的果子散落一地。大地开裂，黑漆漆的缝隙延伸到了密林深处，最大的裂缝可以把一个人丢进去。

    眼前的景象，犹如大地震和暴风雨同时肆孽过一般。

    最重要的位置，躺着大地之熊的尸体，犹如一座小山，站在尸体面前的刘危安，反而微不足道起来。

    “城主！”平安战士猛然提速，冲到刘危安面前，脸上全是兴奋和激动。这么短的时间内杀死一只五级魔兽，放在以前是不可想象的，更加令他们心安的是，刘危安浑身上下没有一点伤痕，甚至连气息都很平稳，这说明什么，说明刘危安的实力已经远远超过了五级魔兽，击杀一只五级魔兽，都不用出全力。

    大地之熊在五级魔兽中战斗力排名前几，皮糙肉厚，极难杀死。

    “不用多礼！”刘危安的手上拿着一大块蜂蜜，足有桌面那么大，金黄金黄的，在黑夜中自动散发着莹莹光芒。

    蜂蜜是从大地之熊手上抢来的，也不知道它从哪里摘的，便宜了刘危安。还没吃，嘴巴里面已经感觉到了一股浓浓的甜意，刘危安掰了一小块放入嘴巴里面，蜂蜜入口即化，化作一股暖流顺着喉咙来到腹中，下一秒，一股无法形容的美妙甜意炸开，仿佛火山喷发，瞬息涌遍全身，每一寸肌肉，每一个细胞都发出欢呼喜悦的情绪。

    妙不可言的感觉持续了接近一分钟才慢慢淡下去，刘危安发现血液和肌肉里面多了一丝之前没有的物质，这种物质可以加速血液流淌，也能加速促进血液凝固，同时肌肉的密度也增加了一丝丝。

    也就是说，蜂蜜的功效是增加恢复力和抗击打能力，大地之熊皮粗肉厚，刀枪不入，估计就是长期服用蜂蜜的结果。

    刘危安赏了在场的每个战士一小块蜂蜜，继续深入密林，不久之后，密林中绽放出刺目的火光，光芒照耀半片天空，火烧一般。恐怖的气息潮水般笼罩防御数里，弱小的魔兽吓得索索发抖，战斗持续了一盏茶的时间方停息，平安战士冲上去，看见了五级魔兽赤焰魔豹的尸体……

    这一夜，刘危安击杀了4只五级魔兽，四级魔兽28只，三级魔兽和二级魔兽三百多只，当看见这么多魔兽运回《龙雀城》，整个《龙雀城》一片死寂。

    

