    第91章朕喂你吃饭，朕给你铺床

    沈辞忧正饿得前心贴后背，捧起碗勺就开始狼吞虎咽起来。

    吃完一碗，觉得还没饱，又见李墨白压根就没有吃他自己那碗，而是一直在盯着自己看。

    “皇上怎么不吃？”

    “朕突然又不饿了。”他将玉碗往沈辞忧面前一推，“这一碗，你一并吃了。”

    午膳的时候嫌今儿的饭菜不合口味就没吃两口，饿到晚上刚要吃饭就被李墨白给召来，这会儿别说是吃两碗，就是五碗沈辞忧觉得自己也可以尝试一下。

    但表面功夫她还是得装一下的，只见她娇羞道：“啊......皇上，其实嫔妾食量很小的......”

    李墨白被她这句话都逗乐了。

    他冲她招招手，让她凑自己近一点坐。

    他捧起了那碗芋圆，用勺子盛出一枚，轻轻吹气让温度降下来，而后将它送至沈辞忧的嘴边，声音温柔且勾人，“朕喂你。”

    看着李墨白那张近在咫尺的帅脸，沈辞忧瞬间就不淡定了。

    【啊啊啊啊啊！狗皇帝要干嘛？他为什么要喂我吃东西？他就不怕‘楚美人’吃醋吗？要是让‘楚美人’知道了他喂我吃东西，他会不会趁着月黑风高鲨人夜，送我一套地府观光旅游套票？】

    沈辞忧一阵脸红，“皇上，嫔妾真的不饿......呃？？？”

    哪知道她刚一张嘴，勺子就杵进了她嘴里。

    偏李墨白还笑嘻嘻地看着她，挑眉道：“你饿不饿的朕不在乎，朕主要是怕浪费粮食。”

    好家伙，合着他是把自己当成垃圾桶了？

    吃完夜宵，也汇报完了该汇报的事，沈辞忧便向李墨白告退，准备回去好好儿睡一觉。

    可李墨白却拦住了她，“做戏就要做全套。你见过哪有嫔妃侍寝侍到一半，后半夜跑回自己宫中去的？”

    【我当然没见过！你倒是让别的嫔妃侍寝一次给我个见识的机会啊喂！咦，不对！我怎么没见过！？你跟人家‘楚美人’不是连脱衣服带啪啪啪带穿衣服十五分钟就完事了，完事儿后还不是让人家自己离宫回府了吗？渣男！呸！】

    “皇上不是嫌我总是挤着你嘛......我睡觉就是不安分，就是喜欢四仰八叉的我也没办法。眼见现在秋凉，我要是再抢了皇上的被子让皇上又感冒了，岂不成了我的罪过？”

    李墨白根本就没听清她嘴上说了什么，只听她的心声就已经快把自己的肺给气炸了。

    污蔑他和楚越之‘有一腿’就算了，竟然还敢吐槽自己连脱穿衣服的时间都算上，做喜欢做的事情的时候竟然只有十五分钟？

    放你娘的屁！

    这个女人总是能用这种另辟蹊径的法子将自己气得七窍生烟，偏自己还奈何不了她，只能委屈巴巴的忍着。

    他抬手指向屏风，挤出一丝充斥着寒意的笑，“去看看，那儿有朕给你准备的礼物。”

    沈辞忧好奇地绕到屏风后面去定睛一看，只见地上铺了两床被子，放着一个枕头，枕头旁边还放了一副茶具。

    “这地铺是朕亲手给你铺好的，担心你半夜渴了，还十分贴心的给你准备一壶清水，你可满意？”

    他这是让自己打地铺？

    老娘自己有床不睡，要来你宫里打地铺！？！？

    “满意满意，嫔妾可满意了，皇上对嫔妾可真好，嫔妾都要开心死了呢......”

    “你满意就好。夜深了，早点睡吧。”

    说罢，李墨白便吹熄了房内烛火，自顾回到床上睡起了大觉。

    而沈辞忧这个小可怜却躺在地上无论如何也睡不着。

    【狗皇帝狗皇帝狗皇帝！怪不得他说要天天翻我牌子的时候嘴角还带着笑，原来是打算让我天天睡地铺！】

    【我招他惹他了！他非得这样折磨我？这地这么硬，是要给我睡出颈椎病来吗！？】

    【我要是年纪轻轻得了颈椎病，我就把他的头在脖子上拧三圈！】

    【气死我了气死我了，啊啊啊啊啊啊！】

    越想越气，越气越睡不着，越睡不着，她就越想把在榻上安枕的李墨白一脚踢到地上去。

    就这样骂着，不知道过了多久她才精疲力竭地睡去。

    在她睡着的一瞬，躺在榻上的李墨白也挣开了眼。

    他动作很轻很缓地走向沈辞忧，将她打横抱起放在了自己的龙榻上。

    月光轻柔地包裹着她，为她静好的睡颜镀上了一层银色的光辉。

    她垂下的羽睫密而长，不时因咂嘴而出现的梨涡更为她添上几分少女的娇俏。

    李墨白盯着她看了许久，不由感慨道：“好好的一个姑娘，可惜是个傻子。”

    翌日清晨。

    乍醒的沈辞忧舒展着伸了个懒腰，打着哈欠翻过身去准备再睡一会儿。

    怎料一翻身，手却触碰到了一个温暖且柔软的‘物体’。

    这才惊讶地睁开眼，见自己此刻正抱着李墨白，腿还搭在了他的腿上！

    她吓得不轻，强迫自己冷静下来后蹑手蹑脚像是做贼一般从龙床上爬了下来。

    【该死！梦游了吗？我怎么会跑到狗皇帝的床上去？幸好他没醒，要是他醒来看到我躺在他身边，肯定又要说出我觊觎他肉体那样不要脸的话了！】

    正吐槽着，见李墨白突然翻了个身好像快醒了，于是她连滚带爬地躺在地铺上，装着一副才醒来的样子打了个哈欠。

    李墨白的目光与她对上，她睡眼惺忪地冲李墨白摆摆手，“皇上早啊~~~”

    “昨夜可睡得舒畅？”

    “回皇上的话，可舒坦了~”

    “哦？”李墨白冷笑，“那今夜继续。”

    【继续你妹！！】

    后来李墨白去上朝了之后，沈辞忧就又又又从朝阳宫出发去凤鸾宫给皇后请安了。

    自打上次皇后被无情打脸装病了好一阵子后，再度出关的她变得比以前更爱笑了。

    仿佛那样尴尬的事，从来都没有在她身上发生过一样。

    “眼见着就要入冬，天气一日凉过一日。本宫一早命内务府将银炭和红罗炭按着份例都发放了下去，各宫都早些燃起炭盆来，可别冻着得了病。”

    等沈辞忧回宫的时候，才发现送给她的是上好的红罗炭，而孙贵人用的则是银炭。

    佩儿笑道：“这各宫分发什么样子的炭火都是有定数的，官女子、答应位份上的小主，用的都是稍好一些捡出来的木炭。而常在、贵人位份上的小主，用的则是更好的银炭。只有嫔位和妃位，才能用上这顶好的红罗炭。可见皇后是见小主您圣眷优渥，巴巴儿地要讨好您呢~”

    “讨好？只怕是暗地里在给我递刀子。”沈辞忧盯着那一篓红罗炭，泠然道：“你也会说各宫分发什么样的炭火都是有定数的，红罗炭就那么些，我用了，就会有主位娘娘用不上。那么你猜猜看，用不上自己份例里该有的炭火的那人，她会如何怨怼于我？”

    (本章完)

