    “这间卧房就是你的了。”楚幽在一楼给周芷君安排了一件卧室。

    “好的，谢谢。”

    “既然是你高级厨师，那么我也不多说了，你看我与洛儿都是年轻人，这个年龄段该吃那些你应该最清楚了，反正我的要求就是，该买什么就买什么，一定要好吃又能补充我们身体需要的能量，这是一张银行卡，里面每月会有定期存入10万元，作为这一项的开支，你拿好。”说完楚幽递给周芷君一张银行卡。

    “这您放心，老板，对于像您这样的身体，我是最清楚不过了...”周芷君嫣然一笑，接过银行卡。

    “那好，对了，你的卧室没有怎么打扫，你自己清理一下吧。”

    “嗯，好的。”

    “洛儿吃完了吗？走上楼去。”楚幽看林洛儿也快吃完了，于是招呼道。

    上楼干嘛？看着两个年轻人的背影，周芷君闪动着莫名的神色，然后一笑，把自己的行李拖进了自己的卧室。

    不多时，一个居家打扮的美貌少妇出现在客厅中，周芷君褪去了刚才的职业装扮，她身上穿着这套居家衣服，在别的女人身上可能很普通平常，没什么亮点，但在周芷君身上，却体现出一种不同的味道...

    楚幽并没有第一时间进入游戏舱，而是打开了电脑，开着电脑正在启动，楚幽不知觉得把手放在了自己的裤裆上。

    嘶...自己，有多久没碰过女人了？想起周芷君的容貌，楚幽内心突然一惊。

    卧槽！劳资在想些什么呢！赶紧把内心的骚动压了下去。

    其实这也不怪楚幽，哪个正常的男人没有这般本性呢，只是楚幽目前要做的事情太多了，忽略了来自身体的需求，周芷君的出现只不过是把他内心这股欲望增强了而已，让其正视到自己还是一个...男人。

    电脑已经打开了，楚幽点进游戏论坛，一眼入目之下，楚幽的呼吸也不由一顿。

    炸啦炸啦，那论坛上的热帖已经彻底炸啦！

    论坛上帖子的内容全是对楚幽个人的钦佩之情，膜拜之意，他们觉得楚幽的事迹无疑给华夏区增光加彩，身为华夏玩家他们内心升起了一丝自豪之感。

    现在别说燕国了，整个华夏区的风向已经变了。

    那些什么自己虐杀赵飞燕什么的帖子早就撤下了，因为与创建公会以及世界通告的转职消息相比，那些都算个吊啊...

    尤其是自己的公会，有个玩家居然还把公会的潜力值给截图了，而且还是从100涨到10863这么恐怖的潜力值增涨过程，楚幽内心也不由涌起一丝钦佩，但没有意外，因为楚幽深刻了解只要在游戏里出名了，那是无数玩家关注的对象。

    楚幽现在是什么情况？

    那是世界公认的第一玩家，那是世界公认的第一公会。

    可以说，整个华夏区讨论的热点，就是自己以及自己创建的公会‘仙’了。

    很多玩家甚至满怀期待希望自己能够加入进楚幽的公会。

    吾为悦已者容，鞠躬尽瘁死而后已！

    楚幽看到这里，内心十分满意，也有些激动，前世的自己可从来没有过这种举世数目的事迹，真正荣耀的加身，楚幽才能体会到这份无与伦比的深刻感觉。

    然后楚幽点进世界论坛，这个论坛是世界玩家共同讨论的地方。

    因为自带翻译系统，所以外国玩家说些什么都能够看得懂，除了对自己的热门讨论外，楚幽还发现了一件事。

    那就是在北美区，有一个玩家已经快要转职了，这个帖子也是十分火爆的，因为这意味着第二个转职玩家快要诞生了，虽然没有楚幽那般轰动，自带世界通告信息，但那也是无比荣耀的事情了，据说在北美区这个人已经上了热搜榜。

    楚幽点进这个帖子，只不过当他看到图片上的人物以及介绍他的姓名相关信息后，楚幽整个人的气质在这一刻突然发生了变化，冷芒死死盯着图片，神色慢慢狰狞起来。

    图片上是一个外国玩家，但楚幽知道，这个外国玩家会加入一个公会，而那个公会正是自己的真正敌人所创建的。

    看来是该招收一批人来紧盯自己的敌人了...因为他是清楚知道自己的真正敌人，他们发展的势头那是极具凶猛的。

    来吧来吧，楚幽内心忽然涌起一股激动，海外是吧，你有胆创建，创了劳资就把你灭了！

    ......

    “这位就是赵飞飞了，游戏名赵飞燕！”会长对着一个相貌堂堂的年轻男人介绍起赵飞燕来。

    “飞燕我是久闻其名啊，如今见到真人果然倾国佳丽，心下甚是高兴，我们ROD公会对您也是高度赞誉，今日之见，真是荣幸之至。”这位年轻人说完伸出一只手来。

    会长及时介绍道：“这位是何俊凯，北美区的海天盛筵跨国大集团的少东，在海外他们的ROD公会可是一股新势力。”

    赵飞燕微微一笑，伸出秀手与那位何公子握起手，同时道：“何公子，幸会。”

    “好了，大家都认识了，我们坐下说吧。”会长这时笑呵呵说道。

    “其实呢，我们与你们幕后老板也是熟人了，之前都接触过。”听何公子说道这里，赵飞燕看向会长，会长点点头，表明确有其事。

    何公子继续说道：“我这次来呢，说实话，首先就是想目睹飞燕您的一番风采，其次呢，就像想跟你们华夏几个大公会再次联络商讨一些事情。”

    说道这里，这位何公子正经说道：“《天世》的能量超出我们所有人的想象，这不是一个普通的游戏，想必你们也察觉到了，当下全球已经开始出现变化，这里面的商机无穷无尽，甚至能够影响现实世界的格局，非同一般！”

    “我的想法是，你们国内的大公会与我们海外公会结成同盟关系，强强联合，情报共享，争取利益最大化，我们最高的目标就是夺得游戏世界的制霸权，这一点我非常有信心。”

    “我们的同盟圈已经初具规模了，这里面饱含了世界很多顶级大势力，你们华夏区就有几个。”何公子说道这里，赵飞燕突然插口了。

    “那么我想问您一句，那个排行榜第一的幽夜是不是你们同盟圈的人？”

    “幽夜么？唔...我问过很多人，他们都不清楚这个玩家，是一个非常神秘的人物，目前我们也在高度关注，同时想办法争取拉弄过来。”

    听到这里，赵飞燕微微一笑，想起那个男人的行为，摇了摇首看着何公子，眼中闪烁着奇异之色：“要是幽夜不过来呢，而且还针锋相对呢？”

    听到这番话，何公子脸上变得凝重起来：“看来飞燕您与那位幽夜有恩怨？”

    “是啊，飞燕好心招揽他，却被他莫名其妙的给杀了。”会长在一旁说道。

    “唔，这个人给我感觉非同一般，能量不小，他的背后绝对站着一个庞然大物的势力，对了，既然你与他处于同一区域，那么有没有发现他们势力的痕迹呢？”

    赵飞燕摇摇头，“没有。”

    “不可能吧，像我旗下的乔恩，袄对了，这位乔恩马上也要转职了，作为我们的顶尖玩家，无论他多少级，我们的人都会在他周围展开情报搜集，争取把第一有利于升级的信息反馈给他，资金什么的更不是事了，你们华夏的那位幽夜，难道他的周围就没有这些可疑的人吗？”

    赵飞燕第一个想起了林洛儿，但是马上被她内心否定了，林洛儿，只不过是一个被那个男人包养的小妞而已，于是继续摇头：“说实话，我们没有发现任何可疑的迹象，从我们掌握来看，幽夜完全是凭借个人实力登顶的，在我的感觉来说，幽夜是一个对这个游戏非常熟悉的人，我只能这样告诉你。”

    “袄，如此说来，这就诡异了...”半响过后，这位何公子怔怔说道：“这么看来的话，你们在华夏区遇到了一个真正的敌人，于我们同盟圈来说，华夏区将有一个真正的隐藏顶级势力是我们未来要面对的。”

    “飞燕啊，你们转职后，无论如何，都要找到幽夜公会的所在地，这一点，非常重要！”何俊凯脸色已经变得非常严肃了。

    