    云子姝确实不可理喻。

    今日来参加千秋宴的贵女们皆亲眼见证了她的不可理喻，甚至是大逆不道。

    谁也没有料到休了萧云衡之外，云子姝会突然变得如此难缠，作为一个不受宠的公主，居然这么傲慢，不但贵妃的贺礼没送，连长公主都不放在眼里。

    若非亲眼所见，谁敢相信她有这样的勇气？

    只是究竟是勇气可嘉还是愚不可及，只怕还需要时间来验证。

    云子姝没兴趣继续逗留，在众多贵女各有所思的目光注视下，头也不回地踩着楼梯走下去。

    萧夫人转头望着她的背影，不知想到了什么，忽然抬脚跟了上去。

    众贵女相互对视一眼，不约而同地看向晋宁长公主，却见这位长公主神色阴郁，不发一语地盯着云子姝离开的方向，一张美艳的脸庞尽是寒霜。

    “九公主。”萧夫人追上云子姝，急声问道，“云衡的伤势怎么样了？他什么时候可以回家？”

    云子姝偏头看她一眼：“萧夫人是否要随我一道出宫？”

    萧夫人自然明白她说一起出宫的意思，眉头一皱：“宫宴尚未结束，公主这个时候离开妥当？”

    “太后和父皇都先走一步了，本宫这个时辰出宫有什么不妥？”云子姝不想留下来面对左一个来找茬，右一个嘲讽挑衅她的人，“萧夫人今日配合本宫把嫁妆还回来，明日就能看到黎轩回家。”

    萧夫人咬牙：“你威胁我？”

    “只是给你选择的机会。”云子姝淡哂，“嫁妆拿回来，以后本宫就可以考虑给萧云衡和黎雪改善一下伙食，这两天萧云衡伤势好转，应该可以吃一些鸡鸭鱼肉好好补补身体了。”

    萧夫人沉着脸：“我要去公主府看看云衡。”

    云子姝道：“你去看望萧云衡，或者黎轩安然回家，萧夫人只能选择一个。”

    “黎轩被关在暗影阁这么多年，也算是吃足了苦头，我去看看自己的儿子怎么了？”萧夫人简直恨透了云子姝平静冷漠的反应，“这两个要求同时答应也不算过分吧？”

    “萧夫人没有跟本宫谈条件的资格。”云子姝确实冷漠，对待前世的仇人，她没有不冷漠的理由，“你去探望萧云衡，黎轩就继续在暗影阁待着，受不受苦，遭不遭罪，就不是萧夫人可以管得了了。”

    萧夫人心头左右为难，“这一次公主说话算话？”

    “算话。”

    “让黎轩完好无损地回家？”

    云子姝想了想：“之前有没有受伤，本宫不太清楚，也没怎么问过，但至少他还活着，并且可以保证今日之后，不会再有人对他动手。”

    萧夫人沉默片刻，在心里权衡利弊之后，决定先让黎轩回家。

    暗影阁不是人待的地方，若继续让黎轩在里面待下去，人早晚都废了。而云衡待在公主府至少有黎雪照顾，伤势正在好转之中，以后想去看他随时都有机会。

    于是萧夫人缓缓点头：“公主拿回自己的嫁妆之后，必须让黎轩安然回到家，且保证以后不能再找黎家的麻烦。”

    她不得不妥协。

    虽然云子姝带去的嫁妆不少，一下子全还回去难免肉疼，可嫁妆到底是嫁妆，萧家没有私吞她嫁妆的理由——云子姝这段时间性情反骨叛逆，她若真私吞了她的嫁妆，她指不定怎么败坏萧家的名声。

    况且黎轩一条命比云子姝的嫁妆重要得多。

    她不得不考虑黎轩和云衡的处境。

    萧夫人能成为一品大将军的妻子，大多时候脑子都是够用的，分得清孰轻孰重。虽心里百般不情愿，她还是和云子姝一道出了宫。

    云子姝命冷霜提前去准备马车，“马车停在萧家大门外就行。”

    “是。”

    萧夫人表情沉了沉，却也不好再说什么，一行人步行出宫，走到宫门外，很快坐马车往萧家而去。

    萧大将军去了军营，嫁妆一事萧夫人可以全权做主，把钥匙给管事拿去开了库房之后，一箱箱的东西从萧家被抬出来，红木箱子上都上了锁，钥匙大多在云子姝之前住的房间里，冷霜得到授意，已经把钥匙都拿了过来。

    萧夫人虽然同意云子姝拿回嫁妆，可此时看着这一箱箱嫁妆，心情依然阴郁难受，恨不得把所有箱子都送去库房锁起来才好。

    “云子姝，你这是干什么？”一辆马车远远行驶而来，萧云雾掀开布帘，看到萧家大门外这一幕，忍不住开口怒斥，“把东西全部放下！”

    云子姝没理会她，示意公主府护卫继续搬。

    马车行到近前停下来，萧云雾从马车上下来，疾步走到云子姝面前：“你干什么？让他们把东西放下！你凭什么把这些东西搬走？”

    凭什么？

    凭这些都是她带进萧家的嫁妆，这是属于她的东西，凭什么不能带走？

    云子姝转身走上自己的马车，掀开帘子坐了下来，不想理会萧云雾的叫嚣。

    “母亲。”萧云雾不高兴地转头看向萧夫人，“云子姝一封休书把大哥休了，闹得满城风雨，所有人都在看萧家笑话，这两天好不容易平息了风波，她今日又来把这些嫁妆都搬回去，不用等到明天，今天晚上外面就要掀起一阵闲言碎语，说云子姝跟萧家决裂了，母亲怎么这么糊涂？”

    萧夫人神色微变，她何尝不知道这么大的阵仗闹出来，外面的人会怎么看萧家？

    可她有什么办法？

    “黎轩还在暗影阁。”她紧绷着声音说道，“云子姝答应，只要让她搬回嫁妆，就把黎轩放回家。”

    “黎轩？”萧云雾不敢相信，“母亲为了救黎轩，连萧家的脸面都不顾了？皇上和太子正在极力挽回大哥和云子姝的婚事，母亲知不知道自己这样的决定，会让之前所有努力前功尽弃？”

    萧夫人闻言怒道：“你的意思是，为了萧家颜面，就要让黎轩自生自灭？”

    “黎轩被带去暗影阁，不是他自找的吗？”萧云雾反驳，“他要是不那么愚蠢，怎么可能主动送到云子姝手上？”

    萧夫人震惊地看着自己的女儿，像是突然不认识了她似的：“黎轩是你的表兄，是我的亲侄子。”

    萧云雾抿着唇：“母亲是觉得我不近人情吗？”

