
第520章　长岭山绞肉机（下）

老白牛：传了却没有发布，无语，下午六点一章，晚上可能还有一章。另回上海甜菜书友，图我画不来，手画还行，电脑画，找不着门道。

……

在山上这么久，靖边军炮手们，早对山下各处射程，核对了众多的位置，密密绘制了射图，特别山腰下那片平缓地，更是炮手们重点轰击地带。

臼炮开火弹，也不比红夷大炮，佛狼机火炮等，射角较为曲线，不会远远的往远处射空。

“嗵，嗵，嗵！”

臼炮沉闷的炮响中，一颗颗毒弹与灰弹，不断落在清军密集的人群中，引信一燃到尽头，就是剧烈的爆炸，诡异的青烟与白雾，到处弥漫。

每次爆炸，都有中招的清军与杂役阿哈们恐惧的嚎叫乱窜，阿哈奴隶们的木盾掩护，根本无用。

诡异的呼啸声不断，雨点似的毒弹与灰弹，不停自山上炮台打来，不比红夷大炮等需要散热，使用臼炮轰击，只需炮子充足，尽情打也无妨。

臼炮的移动转向，也比红夷大炮等便利多了，打二十几斤炮子的臼炮，都能四个大汉一扛就跑。

混乱中，二黄旗蒙古兵，一部分满洲兵，还有众多的杂役奴隶们，继续往山坡爬去，只是慢慢的，这地势不好走了。

一些坡地崎岖了些不说，还到处是深深的壕沟陷阱，陷阱壕沟中，尽数是前端用火烤过，尖硬无比的木刺，此时各壕沟陷阱中，下面己经挂满不少人，汉蒙皆有，个个死状凄惨。

尖锐深长的木刺，刺穿他们的身体，每具尸体，都是呈诡异的扭动，鲜血，在寒风中凝固，散发着让人心惊的光芒。

便是众多奴隶们努力，然到了这里，那些沉重的木盾，很多地方己经难以推行，或者放弃，或者在各满蒙军官的严令下，艰难的，一尺一尺的往前移动。

因为前些波次的攻击，满洲二黄旗旗主阿山与拜音图，也商议出了一些对策，如蚁似的包衣奴才们，还从山下扛去麻袋土筐等物，艰难地将这些壕沟陷阱填上。

只是陷阱太多，要全部填上，是一个非常庞大的工程，途中，还要心惊胆战的防止山上的毒烟灰弹攻击。

这些地面己经不好走，所以众多的满蒙军，都黑压压的挤在了，长岭山防线东南，东北处，各坡地上专门留出的十条平坦通道。

这些通道没有陷井壕沟，路面平缓，行走舒坦，自然也是先前各外藩蒙古部落重点通行攻击之所，他们在攻击之前，同样强迫那些包衣奴才们使用盾车掩护。

只是眼前通道中，横七竖八的尸体不说，还到处是散架的，或是被劈开烧毁的各色木盾，很多木盾，仍在熊熊燃烧着，严重的阻碍了交通，满蒙军通行之前，还要强迫那些包衣奴才先行清理。

这个之间，山上的臼炮不时轰来毒弹与灰弹，准确的轰打在木盾之间，密集的人群之中。

弥漫的死亡烟雾，每次都引起一阵一阵的骚动，很多士兵挣扎惊叫的同时，心中都涌起绝望的情绪，这长岭山哪是一个普通山岭，分明就是一处尸山地狱啊。

好不容易，二黄旗蒙古兵与满洲兵，逼到了靖边军辎兵第一波矮墙壕沟之前，心中更是浮起深深的无力感，明白先前那些外藩蒙古兵的恐惧。

眼前是一道矮墙，矮墙其实不高，约只到各人胸口处，不过夯筑得非常结实，这不算什么，关键是矮墙前有一道斜坡，算上斜波，该墙事实高达二丈。

因为天气转寒了，面前的斜坡，许多地方泼上了水，加上一些凝固的鲜血，闪耀着冰冷滑溜的光芒，想经过斜坡爬到矮墙上去，显而易见不容易。

而且，这道矮墙之前，足足有三道壕沟，前两道壕沟还好，虽说宽达半丈，深达半丈，下面也满是尖锐木刺，关键是第三道壕沟，深达一丈，宽达一丈，内中布满尖刺不说，壕沟前方，还尽数是层层叠叠的拒马鹿砦，想在靖边军眼皮底下搬动拒马，想想就……

事实上，这三道壕沟之间，就布满密集的，神情诡异的尸体，横七竖八的顺着壕沟蔓延到远方。

不光如此，众鞑子与包衣所见，这道矮墙之后，还有两道矮墙，一层比一层高，每墙相距不过数步，最多十数步，听那些神情失常的，先前攻打山岭的外藩蒙古兵说，如这样的矮墙，后面还有二波六道，最后又是山石砌成的主寨。

那些该死的靖边军，兵力的布置，也如他们一样阴险该死，有时己方战士猛攻，他们第一波矮墙难挡，就退回第二波，此时他们的兵力，便是二波之合，有时又退回第三波，此时他们的兵力，便是三波之合，火力更猛。

这之间，还要防止他们的枪兵不时出击反突，一个不小心，大家伙又退回第一波矮墙壕沟前，如此反复重复，勇士们的鲜血，就不断洒在这片普通的山岭之上。

曾经有一次，喀喇沁右翼旗扎萨克固鲁思奇布，率领部下攻打到他们主寨之前，这是外藩蒙古各部最辉煌的一次，不过逼到主寨之前，面对他们更高更厚，凹凹凸凸的石墙，还有那密布的塔楼，他们退缩了，又无意义留下一地尸体。

正面难攻，那些外藩蒙古兵，还有部分绕到山岭东北处，想顺着河流攻上山去，只是这边同样有多道矮墙壕沟，而且山势崎岖，兵力施展不开，更不好打，有些人还想绕到山背，不过这边悬崖峭壁，很多人在爬山途中活活摔死……

面对靖边军辎重兵这样的防线，二黄旗蒙古兵与一部分满洲兵，心中都浮起无力的感觉。

然作为高高在上的，满洲二黄旗的旗主阿山与拜音图，不会在乎他们的感受，特别此时伤亡的，大部分还不是他们旗下满洲兵，所以山下的大鼓响起，进攻的命令开始了。

此时清**律森严，攻击命令一下达，就必须义无反顾，中军大鼓促得紧，这些走投无路的满蒙军士，在旗中各级将官的大声鼓动下，爆发出声嘶力竭的呐喊，往前方的矮墙，特别那十条通道处涌去。

看他们潮水般涌来，千里镜中，山岭主寨寨墙上的孙三杰看得亲切，他明白，又一波残酷的搏杀开始了，他眼中闪着寒光，这些鞑子不死心，就让他们在自己坚固防线上，流光鲜血，绞尽血肉吧！

鞑子汹涌的人流，铺满山坡各处，特别山的十条通道间，更是挤满人，间中，还有密密匝匝的木盾，看他们越近，百步了，孙三杰猛然下令！

叭！

中军尖利的天鹅声响起，传遍整座山岭。

火铳齐鸣声音，第一波矮墙之上，三道浓密的白烟腾起，数百鞑子或包衣，身上激射出血雾，嚎叫着翻滚在地，各矮墙后射界良好，而且除了通道处，有木盾掩护的鞑子兵也寥寥无几，战果明显。

第一波三道矮墙上的数百辎兵铳手齐射，还有第三道矮墙后的枪兵们，同样雨点般的扔出万人敌，伴着火铳射击声，轰轰轰，万人敌爆炸声音不断，炸得那些鞑子与包衣们鬼哭狼嚎。

随着铳弹与万人敌，还有雨点般的石头扔出，那是长岭山一些避难民夫们的杰作。

由于参战就有良好伙食与工钱，甚至还有军功首级，所以民夫们都报名踊跃，他们拼命扔出石头，将第一道矮墙壕沟前的鞑子与包衣们砸得头破血流，有时甚至将他们活活砸死！

当然，孙三杰不敢让他们投掷万人敌，这需要一定的胆量与训练，孙三杰不敢保证，这些民夫们恐惧之下，会不会让万人敌炸到自己，或是扔到前方战士头上去。

这个时候，攻山的二黄旗蒙古兵与一部分满洲兵，才明白那些语无伦次的外藩蒙古兵，他们说的靖边军三道矮墙上下同射，非常不好打，是什么意思。

他们贫乏的语言，不足以描绘山上的防守工事，只有亲临战场，才明白长岭山每波矮墙之间，上下三道火力点的诡异。

有些鞑子兵，逼到壕沟之前，依惯性，通常瞄准第一道矮墙后的铳兵，然而他们没有射出箭矢，就不明不白身上中弹，死不瞑目倒在坡上。

有些人醒悟过后，瞄准后两道矮墙射箭，又要防止第一道矮墙后的铳兵，经常顾头不顾腚，没注意的，第三道矮墙后，又是几个铁疙瘩，甚至上百的石头扔来，将他们活活炸死，或是砸死！

长岭山防线立体的火力点，伴随不断的万人敌与石头，特别凹凹凸凸的矮墙，面对着矮墙壕沟的清军们，感觉自己似乎无处藏身，他们如老鼠一样乱窜，希望能找个安全的地方。

而在山腰与后方，此时山上的臼炮仍然不时轰打毒弹与灰弹，更增加他们的混乱。

随着铳声的，还有百子铳等火炮震响，潮水般的满蒙兵向各通道涌来，随着尖利的天鹅声音，各通道口的百子铳们，爆出一声声的巨响，此时长岭山百子铳，佛郎机等达到百门之多，各波矮墙防线，每个通道口，都分到多门。

它们轮流发射，伴着火炮涌出的浓烟，斜坡上爆起无数泥土烟尘，一阵阵血雾，从各块木盾后喷出，如风吹稻浪，一块块木盾，不断向后面倒去。

粗糙的木盾，哪挡得住霰弹的轰射？暴雨似的铅弹，打得各通道处的满蒙清兵死伤狼藉。

本来这些地方，己经以各种姿势扑倒层层叠叠的外藩蒙古兵与包衣，血肉残肢散得到处都是，辎兵们故意不收拾这些清兵尸体，都以震慑后续攻打的鞑子兵。

这些二黄旗蒙古兵与一部分满洲兵的攻打，只是使各通道口的尸堆叠得更高罢了。

血液，不断从他们尸体中流出，有如溪流似的，流得满山都是。(未完待续。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28223"  chaptername="第520章  长岭山绞肉机（下）">加入书签</a>
</div>
