    乍听这句话，傅青思心里隐隐的有些失望。

    纵然事实一次又一次证明，眼前这个男人并不是知恩图报的主儿，但她更愿意相信这只是她的错觉，君无烨于她所做的一切，还是有报恩成分在里面的。

    但此刻，她彻底放弃了自己这么天真的想法。

    无利不起早！

    既然是利用，那就没什么情分好讲了。

    “东西我有，但是不能给你。”见君无烨的眸色暗了几分，傅青思站起身，“其实我交不交出‘冰魄残卷’有什么重要，只要我人在这里不就得了。”

    莫说没有，就算有傅青思也不会傻傻的交出去。

    “这怎么行，人是有腿的，‘冰魄残卷’就不会自己跑出去。”君无烨侧眸瞄了眼傅青思，踱步走到傅青思对面坐下来，邪魅的脸上透着一股说不出的神秘莫测。

    “你还要砍我腿啊？君无烨，老娘救过你的命你知不知道？那日皇宫我本可以扔下你自己跑的！”

    “你确定没有本王，你能跑出皇宫？”

    “我确定没有本姑娘，你活不到现在！”傅青思横眉冷对。

    君无烨不语，整个房间的气氛一时沉重的如同上坟。

    吸气，吁气！

    “咳……其实青思的处境王爷也看到了，傅府里头的人让我得罪个彻底回去基本不可能，神医世家被灭我连条后路都没有，只要王爷对我好一点儿，青思是愿意赴汤蹈火的。”

    人在矮檐下，不得不低头！

    忍辱负重只是暂时的，且等替沈莫依报了仇，她马上带阿萝远走高飞，凭她的本事，在哪儿不混口饭吃！

    “那你觉得，本王怎么做才算是对你好？”君无烨突然起身靠近，暧昧的气息划过面颊，近在咫尺的距离，花如月甚至能看到君无烨黑色瞳孔里反衬出来的自己。

    “王爷还是量力而为，吃穿供足就行了。”傅青思伸出手，十分有深意的将君无烨推回到座位上。

    “这么简单？还是我让管家选几个出挑的伶人过来，伺候本王的小七？”君无烨狭长的丹凤眼微微眯起，刻意咬重尾音。

    “伺候用不着，有阿萝就够了，唱个戏啥的可以有……咳咳，不用！青思一向洁身自好，那些个乌烟瘴气的不适合我。”感觉到迎面而来的煞气，傅青思当即摇头。

    “这可是你说的，吃穿供足你便不会离开凉王府。傅青思，你这话本王记住了。”君无烨说的云淡风轻，傅青思却能看出他平静如水表情里，隐藏的是怎样的心机和城府。

    隐约的，傅青思有了一种羊入虎口的错觉。

    “你干什么？门在那边！”

    只见见君无烨朝床榻方向过去，行走间扔了腰际的紫玉衣带……

