    白浑本来是得意之下的威胁，可是忘形之下，却没想到将自己的真实身份暴露了出来。

    巫蛮儿之事，知道真相的人并不多。而且，在场的巫族弟子也不会胡乱传言。如此一来，夜笑能够想到白浑的真实身份，也就不奇怪了。

    “你……你不是已经陨落了么？为何……”这一次夜笑的确是惊讶到了极点。想当初，那白浑可是在自己面前自爆而亡，又怎么会换了个面孔再度出现？怪不得当初没有人认得出这个人，因为之前这个人根本就不存在！

    白浑自知失言，不过倒是也并未掩饰。不管自己是谁，总之是掌握了夜笑的软肋。

    “嘿嘿……”白浑邪笑一声，“你夜笑能够死而复生，我白浑又如何做不到？”

    冷笑声落下，白浑淡淡的对夜笑说道：“夜笑，你我虽是宿敌，但是说来也并没有什么仇恨。今日之事，与我的身份无关，我也绝不会因为你我之间的事情，而伤害到那些人。不过，你却是要保证真心与我联合！”

    “你夜笑天资不凡，我白浑自然也不差多少。你背后有所依仗，本少的背后也并非没有强者支撑。你我二人联手，不要说这区区天域，就算是踏足神域，甚至有一天手掌三界也未必做不到。”

    “本少可以保证，只要你我真心联合，必不负你！”

    任凭白浑说的天花乱坠、信誓旦旦，但是夜笑自然一个字也不会相信。

    不过，现在自然不能一拍两散。

    夜笑冷静下来，“其他容后再说，你先将我父母等人带来，让我一见……”

    白浑应承一番，随后双方众人便是静静等待。

    时间缓缓流逝，对于夜笑来说，每一分每一秒都极为漫长，就在他几乎无法等待下去的时候，一个浩荡的力量从远处极速而来。

    来者自然是暗幽，不过，夜笑并没有在他身上浪费任何的精力，夜笑的眸子紧紧的盯在暗幽身后的那一排身影上。

    自己的父母双亲，自己的一众师兄弟，自己的师尊……

    “父亲、母亲……”

    夜笑低呼一声，脚步忍不住向前！一名清源圣地的窥天巅峰强者赶忙挡在夜笑身前。

    然而，暴怒之下的夜笑，体内浩荡的力量如同潮水般爆发，甚至根本未曾使用什么手段，便是直接将那强者湮灭。

    “轰……”

    夜笑一拳轰出，那强者的身形瞬间崩碎开来。

    此时此刻的夜笑，又岂是一个窥天巅峰的强者可以阻挡的？

    白浑脸色一变，他身侧的一名暗魔闪身向前，滚滚黑色雾气朝着夜笑蜂涌而来，总算是将夜笑的脚步阻止了下来。

    “夜兄，你若是如此不智，那我们可就没办法再谈下去了……”白浑赶忙出言威胁说道。

    “轰隆……”

    夜笑身上的力量与那暗魔的黑色雾气碰撞，夜笑的身形被逼退几分，心中的急切也略有消减。此刻的冲动，于事无补！

    他的目光遥遥的打量着那些人，很显然，夜平南一行人已经尽皆被不知什么手段所禁锢，所以，此刻他们尽皆紧闭双目，丝毫没有意识。不过，他们身上的气息依旧起伏，宛如熟睡一般。

    看着这些人，夜笑的心中如同绞痛！若非自己的忽视，自己的父母等人又如何会遭受这些磨难。

    刷！

    白浑丝毫没有体谅夜笑，只是轻轻挥了挥手，那防备在夜平南等人身前的暗幽便是力量一卷，挟裹着所有人极速消失在众人视线中。

    “你！”

    夜笑一怒，却只听白浑说道：“夜兄，如今你也见到了，他们众人无恙，我们是不是可以继续谈下去了。”

    “嗡……”

    夜笑的身躯微微一震，一股浩荡的力量陡然间涌来。

    感受到这变化，夜笑心中不由的一喜。看来，那敖霸天已经开始行动了。

    如今，最重要的是将白浑等人拖住，只要敖霸天查探明白父母等人所在的具体位置，诸、玉二人出手将所有人救出来。那么，他这里便可以肆无忌惮的出手！

    想到这里，夜笑的情绪总算是稳定了下来。

    “白浑，你一次次败落在本少手中，如今更是坠入邪魔而自毁，现在，就让本少看看你有何长进！”夜笑上前一步，寒声对白浑说道。

    夜笑的话让白浑心中一阵剧痛，这些话，可谓是说到了白浑的痛楚，他之所以沦落到如此境地，岂不正是因为眼前这夜笑吗？否则的话，他依旧是那个天之骄子，是白虎族那个风光无两的圣子。

    不过，哪怕心中再怒，此时也不是翻脸的时候。

    只要将夜笑掌控在自己手中，将来有的是发泄心中怒火的机会。

    “嘿嘿……”白浑冷笑一声，“夜笑，你想看看我噬天兽一族的手段，那自然可以，不过，本少乃是噬天兽一族少主，又如何会亲自与你动手鏖战？便让本少麾下的邪兵，代为一战，不知道你可有胆量。”

    白浑当然不是傻子，虽然现在的他同样已经进入了破天之境，可是，仅凭刚才夜笑所爆发出来的力量，便不是他能够抗衡的。

    虽然他清楚夜笑并不敢对自己下杀手，可是，若是被夜笑毫不留情的打压一番，自然也是极为丢脸的事情。而且，他可以肯定，夜笑定然是打着这个主意。

    技不如人，白浑又怎么敢亲自出手？

    夜笑早已想到白浑恐怕不敢和自己对战，但是，却没有想到他竟然无耻的给自己找了这么一个对手。

    白浑身侧的三只噬天兽，每一个都达到了破天中阶巅峰，比自己的修为足足高出了六层之多。很显然，白浑也打着给夜笑一个下马威的想法。

    “本座替夜笑出战！”

    雪千天等人倒是并未开口，不过，一众符族和朱雀族的弟子，却是踏步向前。

    然而，夜笑却是深吸一口气，微微摆手，“尔等退后，这一战自有本少亲自来战！”

    说着，夜笑向前踏出，“自凡域之时，本少便是数次诛杀噬天兽一族弟子，死在本少手中的噬天兽不知凡几。没想到，今日竟有此机会，那便战吧！”

