    次日一早，叶辰早早起床，直奔中医学院校区参加医门大会比赛。

    他七点多到达校区，却已经有一部分工作人员到达现场，布置比赛需要的一切。

    “叶辰，这么早就来了啊。”

    韩老出现，背手朝着叶辰走过来。

    叶辰微微一笑：“韩老您怎么也这么早过来，裁判团不是九点钟才出场吗？”

    韩老轻轻摇头：“我昨天就没回去，在校区住着呢。”

    “人老了早上睡不着，所以先醒了，没事做就出来转转。”

    “我这一把骨头了，也不知道能活多久，现在能多走走就走走吧。”

    “韩老您至少能活九十九。”叶辰笑着开口。

    韩老却叹了一口气：“不行咯。”

    “我自己的身体我知道，别说是九十九了，就连再熬个三五年也是个问题。”

    “不说了，我先去那边转转。”

    韩老摇了摇头，背手走开。

    叶辰看着韩老离开的方向，目光微微闪烁。

    韩老步伐稳健，不像是有病的样子，为何会这样说？

    时间过得很快，韩老的出现并未让叶辰多想，他一直在现场等到八点半，参赛的人逐渐多起来。

    宫本山五和柳生有希子他们陆续到场，唐七、沈天珺他们也都出现，陇西药王世家的人也赶到了，评委席上也逐渐坐满人。

    比赛即将开始的时候，主持人突然出现，拿着话筒宣布道：“诸位，此次医门大会的评委之一韩老，因为身体不适，所以暂时退出评委席。”

    大家也都没放在心上。

    比赛一切如常，准备继续开始。

    叶辰却眉头一皱。

    旁边的张宗山奇怪的问：“叶辰，你怎么了？”

    叶辰摇头：“有点奇怪啊，我早上来的时候还看到韩老了，他怎么就突然身体不适了？”

    他目光闪烁，看向韩老离开的方向，正是中医学院大门的方向。

    “比赛继续开始！”

    因为八强复赛开始，现场的气氛一下子热烈起来。

    一些国内外的记者早就架好摄像机，开启了现场直播。

    今天的观众比昨天更多，突破了五万人。

    整个中医学院的广场上，全都是各种来看热闹的人。

    叶辰也没工夫想这些东西，张宗山直接起身，道：“叶辰，我先出场参与今天的比赛，你等到最后压轴就行了。”

    “好吧。”

    叶辰微微点头。

    他注意到岛国的千手会这边，依旧是柳生有希子出场。

    而唐门则是唐七出场，陇西药王世家是一个三十出头的中年男人，菲国的巫医门出场的是一位老者，看起来七八十岁，走路都要人搀扶，不禁让人怀疑，他真能参加比赛吗。

    大家在关注比赛的时候，主持人已经大声宣布：“诸位，十六强的比赛中，我们采用的是治病救人的对抗办法。”

    “而八强赛经过昨晚评委们讨论之后一致决定，采用现场制毒，现场解毒的办法。”

    随着主持人的话音落地，现场的数万人议论纷纷。

    “现场制毒？现场解毒？”

    “什么意思啊？”

    “是啊，什么意思？”

    “解释一下呗？”

    电视台的记者也走上去，拿出手里的麦克风对着主持人采访。

    主持人微微一笑，对着镜头开口：“其实规则很简单。大家也都知道，医生除了治疗基本的疾病之外，有时候患者中毒了，医生是要帮助患者解毒的。”

    “现在我们的比赛规则就是：我们会提供一千种药材，这些药材之中有的有毒，有毒没有毒。”

    “参赛选手需要在这一千种药材中，选择出一种以上组合到一起，配成毒药，再配制出解药放好。”

    “八强一共八个队伍，配备出八种毒药。”

    “八位参赛选手要现场吞掉随即一方配备出的毒药，然后再配制出解药，成功配制出解药的一方获胜！”

    “当然，这非常考验诸位配置毒药的能力和解毒能力。”

    主持人又补充一句：“除此之外，还有另外两条规则，一、禁止配置见血封喉的毒药，禁止配置慢性毒药，最好在一个小时至两个小时之间发挥药效的毒药。”

    “二、选手配置好毒药后，可以任意指定另外一名参赛选手尝毒，从而淘汰竞争对手。”

    “同时为了公平起见，若是指定对手尝自己配置的毒药，自己则也要品尝对手配置的毒药。”

    “若无指定对手尝毒，则抽签决定！”

    规则很简单，你吃我配的毒，我吃你配的毒。

    谁能解毒，谁获胜。

    随着主持人的话音落地。

    现场的观众炸开锅。

    “这会不会太危险了？”

    “是啊，这不是拿参赛选手的性命开玩笑吗？”

    “万一毒死人怎么办？”

    “怎么会毒死人，你没听到吗，各位选手在配制出毒药之后，还要自己配置解药，要是喝了毒药的人解不开毒，就会喝下选手配置的解药了。”

    “真的不会出问题吗？不怕一万，就怕万一啊。”

    观众们议论着，网络上观看直播的观众也一脸担心。

    觉得这次医门大会玩的有些大了。

    八方参赛势力之中，没有一个人害怕的。

    主持人问了一句：“参赛选手可有意见？”

    “没有。”

    众人随意的回答一声，虽然有些危险，但是神农尚且尝百草，他们身为医者又如何害怕以身试毒？

    “既然如此，八强赛现在开始！”主持人举起令旗，对着空气一挥而下。

    从主席台的后方，一大群人抬来了十个药柜，一共一千种药材放在众人的眼皮子底下。

    唐七率先走出去，来到这一千种药材前挑选合适的药材。

    他身为唐门众人，最会用毒，这一场八强赛对于他来说有先天的优势。

    柳生有希子直接拿起一个托盘，开始选择药材。

    张宗山而已不甘示弱，开始配药。

    时间一分一秒的过去，三十分钟之后，八位参赛选手的毒药和解药已经配置完毕，

    主持人大声喊道：“是否有指定尝毒的？”

    “有！”

    八名参赛选手中，几乎人人都开口了。

    唐七、张宗山、陇西药王世家的代表，几乎三人同时指向柳生有希子：“我要她尝毒！”

