    叶辰缓缓举起手中的长剑，此时有两股力量在长剑之中纠缠不休。

    按道理来说，每一种神通术法都只能使用一种力量去施展。

    可是叶辰此时，却将两股完全不同的力量，集中在诛天剑上。

    这完全脱离了常规的认知范围。

    如果此时有五道弟子，看到叶辰长剑上的两股力量的话。

    他们就会发现，两股力量正是他们所熟知的东西。

    那两股纠缠的力量正是仙道的仙元之力，以及妖道的妖气。

    这两股力量此时并没有融合，只是在诛天剑上纠缠。

    而叶辰的意志，此时正在控制着这两股力量交融到一起。

    突然叶辰身上的气势猛的爆发，这两股力量在叶辰强大气势的压迫之下，轰然一声融合到一起。

    下一刻，诛天剑，爆发出一阵惊天的剑鸣之声。

    剑鸣之声响彻云霄，叶辰手中的剑突然脱手而出。

    诛天剑化作一道肉眼看不见的剑光，剑光细如发丝，穿透空间，湮灭于眼前。

    一眨眼的功夫，就已经来到了三个黑袍人的身前。

    在叶辰刚才发动攻击的时候，三个黑袍人就已经聚精会神，全力以待。

    可是当那道剑光来到他们眼前的时候，三个黑袍人的脸上，顿时露出了惊恐的神色。

    他们疯狂催动体内的修为之力，在他们的身前，立刻出现了一一道道厚厚的黑色光墙。

    眨眼间，光墙的数量就达到了数千道。

    与此同时，叶辰的剑光已经轰击在黑色光墙之上。

    这些黑色光墙在遇到剑光的时候，犹如豆腐一般脆弱。

    叶辰的剑光势如破竹，毫无阻碍的穿过了一层层光墙，然后轰击在了黑袍人的眉心。

    剑光一闪而逝，而黑袍人的脑袋瞬间炸裂开来。

    与此同时，黑袍人身后的另外两个黑袍人，他们也齐齐喷出数口精血，脸色苍白下来。

    正当他们惊恐地准备转身逃跑的时候，叶辰的剑光却并没有消失。

    而是再次出现在他们的眼前，剑光犹如游龙一般，迅速在两名黑袍人的眉心穿过。

    下一刻，只见这两个黑袍人的脑袋，也如之前的那一名黑袍人一样炸裂开来。

    至此，三个黑袍人终于被叶辰全部斩杀。

    诛天剑回到了叶辰的手中。

    此时，他的脸色苍白到了极致，他浑身的灵力都被抽干了。

    刚才那一击可谓是消耗巨大，虽然威力极强，但是其所带来的副作用也是很大的。

    叶辰的身形在高空当中摇摇欲坠，似乎随时都要坠落下来。

    他猛地一咬舌尖，使自己清醒过来。

    然后控制着体内残余的不多的灵气，缓缓地向地面坠落而去。

    叶辰落在峡谷的山巅之上，刚一落地，他立马用手中的长剑拄在地上。

    身形微微弯曲，一股虚弱的感觉袭上心头。

    叶辰只感觉到眼前一阵阵发黑，一股虚弱的感觉在自己的身上不断的涌动，似乎随时都能晕厥过去。

    将两股不同的力量融合，这是他之前心里就有的一个想法。

    而这段时间他也有尝试过，不过每次都以失败告终。

    虽然败了，但是他在尝试的过程中却发现，如果将不同的力量融合，会达到惊人的效果。

    就像刚才，当他发现普通的神通术法以及攻击方式，对三个黑袍人联手的秘法起不到作用的时候，他就想起了自己融合不同修为之力的想法。

    而在这种局面之下，他发现只有将力量融合的攻击方式，才能够对这三个黑袍人造成伤害。

    于是他果断地进行了现场融合。

    果然在濒临战斗的时候，人的潜力是巨大的。

    而叶辰也果然将仙力和妖气，融合在了一起。

    这两股力量融合之后的威力，也的确没有让他失望。

    仅仅只是一道剑光，就将三个黑袍人的联手顷刻间瓦解，并且同时将三个黑袍人成功斩杀。

    不过这是他初次尝试，其中有很多破绽，他没有能够来得及去补充。

    而经过刚才的那一次尝试，他在心里也明白了，力量融合的缺陷和不足之处。

    但是接下来他就可以深入的尝试，因为事实证明他的想法是正确的。

    在叶辰落下后没多久，灵元他们的战斗也已经结束。

    他们看到叶辰虚弱的样子，纷纷一脸关切地围拢了过来。

    “师傅，你没事吧？”

    恶元离叶辰的距离最近，他迅速地赶到叶辰的身边，慌忙地用双手扶住了他。

    叶辰此时已经稍稍缓过气来，他直起了身子，对恶元露出了一个虚弱的笑容。

    “我没有大碍，只是刚才虚耗过度，此时体内所有的力量消耗一空。我只要休息一下，打坐恢复一番就可以了！”

    闻言恶元顿时松了一口气，而随后赶来的灵元，他们也顿时不再担忧。

    他们看着此时叶辰虚弱的样子，已经无法在催动体内的力量进行飞行。

    于是灵元对叶辰说道：“师傅，你不如就地在这里打坐调息，我等为你护法。而且我们经过刚才的那一番大战，体内的力量也损耗过度，我们也需要调息。大家现在可以抓紧时间共同调息，而且我们一起在这里也好有个照应！”

    听到灵元的话之后，众人纷纷点头，叶辰也虚弱的盘膝坐下。

    叶辰取出恢复灵力的丹药吞下，并且也分给灵元他们一些。

    吞噬了丹药之后，叶辰发现体内的力量正在迅速的回复着。

    虽然回复的速度很快，但是相对于叶辰之前的损耗来说，依然是微不足道。

    按照叶辰的估计，他想要全部恢复自身的力量，差不多得需要三天的时间。

    叶辰在心里苦笑一声，他没想到，初次尝试力量融合的秘法，居然遭受到了这么大的反噬。

    其实，原本即使叶辰将自身的力量消耗一空，他恢复起来其实也很快的，顶多几个时辰就能恢复圆满。

    而之所以这次恢复的这么慢，就是因为他体内不仅仅是力量损耗过度。

    同时还遭到了两股力量，融合之后的反噬之力。

    正是这股反噬之力，使得他体内力量的恢复速度大大的慢了下来。

    恢复了一些力气之后，叶辰便不再打坐

    。

    因为那些五道弟子此时正待在峡谷外面，如果没有他们的照看，恐怕会遭遇不测。

    而灵元他们，显然和叶辰想到一块去了。

    恢复了一些力量之后，他们就都站了起来。

    叶辰对着他们点点头，正要说话，突然叶辰脸色大变！

