    传界香燃尽了。

    可是，没有回音。

    现场，不管是圣尊还是谢汝中、鄢青等，面色都非常的难看。

    贺幼明只怕是参战了。

    吕镇平他们弄那么大的动静，他不可能不知道。

    知道，却还不和他们联系，只有一个可能，就是参战了。

    他参战了，安画……，安画也没时间跟他们联系，是不是现在也正忙着开船逃遁？

    “圣尊，您恐怕要往那边走一趟了。”鄢青不敢想像世尊现在是什么样，“季肖、季辰他们敢打，定然是做足了准备。”

    世尊虽然不行了，但他是曾经的圣者。

    如果他们连圣者都被混沌巨魔人拿了，那以后……

    “走？”圣尊感应到什么，深叹了一口气，“走不了了。”

    虚乘已经来了。

    王八蛋，来得可真及时啊！

    虽然走不了，但是，圣尊受不了这份憋屈，一个闪身，便消失在原地。

    “虚乘，这里不欢迎你。”

    “没事！”虚乘笑笑，“我也没想过要你欢迎！”

    徒弟给他发布的任务，除了看着圣尊，还有就是气他。

    虚乘又无奈又好笑，“我就是来逛逛这片星空！哎呀，圣尊你看，这片星空真漂亮啊！”

    圣尊：“……”

    他越来越讨厌此人了。

    以前是高高在上的鄙视他，轻视他。

    现在……

    “你还想打一架吗？”

    “没有啊！”虚乘还是笑眯眯的，“不过，你要想打架的话，我也可以奉陪几招的。”

    徒弟认为，佐蒙人这么倒霉，跟林蹊有点关系。

    然后，他特意找了算卦的家伙，那个混蛋屁都没说，但是，让常雨请徒弟吃饭去了。

    虚乘虽然觉得，现在来触圣尊的霉头，他们可能要大打一架。但是，徒弟吃完饭，就又过来说了，此时的圣尊虽然憋了一肚子火，想找人发泄，但是，他越是避，人家的火，烧得就越旺。

    旺得太过，可能就灭不了了。

    到时候，不是混沌巨魔人倒霉，就是他……或者人族的哪个地方、哪位前辈倒霉。

    此时，不管是前者还是后者，做为唯一能跟圣尊抗衡的圣者，他都逃不掉。

    既然这样，还不如提早过来，给圣尊灭灭火。

    见到一向只接招，从不主动的他，主动过来，凭圣尊现在多疑的性情，反而不敢干什么。

    但这一切的前提，都是他一定要从容不迫！

    他越是从容不迫，气定神闲，圣尊就越会陷入自我怀疑之中。

    早前，正是因为自我怀疑了，他才会连派三位金仙来杀南佳人。

    “来来，我们现在就干一架！”

    干完了，他们就可以各回各家了。

    “这些年，常常跟你打，我感觉，我的战力都提升了不少。”

    大徒弟银月若是知道，一定会非常欣慰的。

    当初……

    虚乘知道，银月曾经特别特别的后悔，事事冲在他的前面。

    而小徒弟给他支这么多招，不用说，天渊七界随庆那些人，也都认为佐蒙人这场大败，跟林蹊有点关系。

    虚乘有些感慨，“晋阶成圣，我以为我的潜力早就用完了，没想到，居然还能提升！”

    真是太不容易了。

    大徒弟在后期，非常想要帮他提升战力，可是迟了就是迟了。

    再加上那时候，他心有抵触……

    虚乘摆开架式，“出招吧！”

    出招？

    出个屁的招！

    看到这样的虚乘，圣尊的满腔怒火，无尽憋屈、愤恨，反而尽数被什么抽离了一般，严重怀疑有备而来的虚乘在给他挖坑。

    “你脑子有坑！”

    圣尊吹了吹胡子，“虚乘，老实说吧，这时候来，就是想看着我，不让我去新生宇宙吧？”

    “不打啊？”

    虚乘有遗憾，又有一抹庆幸，拂拂衣袖道：“没办法，季肖向人族求救了。别的帮不了，可不就只能过来看你了吗？”

    圣尊：“……”

    他好气啊！

    曾经，拂衣袖的动作，漫不经心气人的话，都是他干的。

    现在反过来了。

    “你的面色不太好。”

    虚乘打量他的面色，一副老朋友的样子，“怒伤肝，思伤脾，忧伤肺，恐伤肾啊！虽然我们是圣者，早就与天地同寿了，可是，这样大怒、大忧、大恐……，还是会影响五脏。

    劝你一句，跟老夫学学，该当闭眼，当闭眼，该当闭耳，当闭耳。

    世尊的前车之鉴在，我们还当学会保养！”

    圣尊：“……”

    他一句话都懒得跟他说。

    这一会，他都后悔，不该过来了。

    “别再放屁了，我问你，在新生宇宙帮混沌巨魔人的是谁？”

    “不知道！”

    虚乘摇头摇得特别快，“你们不是怀疑，是一庸那个老狐狸在背后搞鬼吗？”

    一庸不怕被他们记恨！

    “其实我也怀疑是他。”他一副跟老朋友交心的样子，“那个家伙，你别看一副笑眯眯的样子，其实心有猛虎！”

    “……”

    圣尊觉得，他也一直看错了虚乘，这混蛋也心有猛虎。

    嘶~

    他和世尊确实看错了。

    虽是躺赢的圣者，但能躺赢，就说明了他的本事。

    换个其他人……

    或许早就跟他们针尖对麦芒。

    真要针尖对麦芒，当年，他和世尊也许早就下定决心，以一定的代价，拿下整个人族。

    可恨！

    圣尊磨了磨牙，“你在跟我装傻！”

    “什么装傻……？”

    虚乘别的不会，装傻最会了。

    此时一副无辜的样子，“圣尊，你们有怀疑对象了？”

    当然有怀疑对象。

    可是，想要咆哮而出的‘林蹊’二字，又被圣尊死死地按在口中。

    林蹊是他们费了莫大力气，弄到新生宇宙的。

    当初为了把她弄走，他们游天祜、简野王、涂先明……他们，全都亲自出手了。

    可是结果是他们尽数陨落。

    后来，为了把她弄到新生宇宙去，族里又给了多少财物？

    那都是他批的。

    一瞬间，圣尊气得脸上都紫胀起来，“虚乘，你嘴巴上的道行见涨啊！”

    “是吗？”虚乘一愣之后，忍不住大喜拱手，“哈哈，我也觉得，最近事事顺利，不管是嘴巴还是战力，都比以前厉害了。”

    这真是一件大喜事！

    果然还是徒弟旺他。

    银月不在了，他可怜巴巴地坐在那棵大树下，当不食人间烟火的高人。

    其中苦楚只有他自己知道。

    他为什么对广若一再优厚？

    还不是因为太寂寞。

    一庸和鲁善他们虽然也会去见他，但是，他们每次去，都是有目的的。

    表面上是向他汇报干了什么什么，事实上，他不需要知道那些啊，他只要给他们演好定海神针就行了。

    收了小徒弟，吃的喝的用的，又都丰富了起来。

    所有一切，又都顺了。

    “圣尊，你徒弟不行啊，不旺你！”

    圣尊：“……”

    “不管是成康，还是安画，都是给你丢脸的。”

    虚乘忍不住的想炫他徒弟，“你看我两个徒弟，就算不提大的，小的阿菇娜，那也是可人疼的很，你派去杀南佳人的丘五子，就是死在她的天狼弓下。”

    什么？

    圣尊的鼻息都重了好些。

    阿菇娜一个小小的天仙，拿什么本事杀丘五子？

    天狼弓再厉害，在她那里，也是二手货。

    能比在银月仙子手中还厉害吗？

    “你是想跟我说，一庸和天下堂的那些人，都是死人吗？”

    “哈哈哈！当然不是。”虚乘现在谈兴正浓，“他们给我家阿菇娜掠阵呢，不过，丘五子确实是死在天狼弓下。至于怎么死的……，我想你猜猜，就能猜到了。”

    猜？

    圣尊眯了眯眼，第一时间想到了九方机枢阵。

    也只有这个阵法，能连跨两个大阶杀人。

    “……那你还有什么好拽的？”

    “怎么不能拽呢？”

    虚乘笑眯眯的，“那也是我徒弟的本事啊，换你徒弟……，可是连着两个，都栽在南佳人的手上。”

    圣尊：“……”

    他太气了。

    他的徒弟……，确实不争气。

    安画和成康，都是表面聪明，自以为算天算地，实则蠢笨不堪。

    若不是他们连着给他拖后腿，他也不会……

    圣尊的怒火在要烧到头顶的时候，迅速止住。

    虚乘这个混蛋，就是要气他。

    他不能上这个当！

    “南佳人是宜法的徒弟，听说林蹊少时，也基本都是她教的。”

    “唔！”

    虚乘点头，“我也听过这话。”对这样有本事的人，他也是敬佩的，“不过，我徒弟阿菇娜说，林蹊不只是宜法教的，她从小就机灵。

    她家遗传好！”

    遗传？

    陆望吗？

    圣尊的心脏都有些不舒服了。

    陆望不是个好东西。

    “林蹊从小就嘴甜，小时候跟我徒弟阿菇娜还不对付的很。”

    虚乘不知道，圣尊从遗传二字上，想到了陆望，“两个人你死我活了好长一段时间，都拿对方没辙。”

    能跟天道亲闺女你来我往那么多年，不落下风，他徒弟也是厉害了。

    虚乘很骄傲。

    但是，他不知道，阿菇娜所谓的你来我往，不过是她的一厢情愿，事实上林蹊忙得根本没时间理会她。

    等到她能理会她的时候，她早打不过她了，被她欺负了，还只能憋着。

    “我徒弟是以天狼弓让林蹊没辙，林蹊……机缘好，走哪都能得宝，也走哪都能交到朋友。”

    徒弟吐糟，林蹊的长辈缘无以伦比。

    其实如果不是那丫头，从一开始就对他抵触，虚乘也挺喜欢的，“圣尊，你的脸色越来越不好了。”

    一会青一会紫，一会白的。

    虚乘把话题重新拉到他身上，“跟老夫学学，收收心吧！”

    收个毛。

    圣尊突然想到了李玉。

    如果林蹊从一开始就在静河域，配合混沌巨魔人，那……李玉被阴火灼魂的时候，她是不是也在背地里看着？

    他替李玉挡了那么久的阴火啊！

    圣尊突然断喝，“虚乘，你们确定是要帮混沌巨魔人了？”

    “这？”

    虚乘一副无辜样子，“这话你不应该问我啊！”他摊摊手，“你也知道，在大事上，我一向是听一庸他们的。”

    圣尊：“……”

    他要被他气死了。

    这么蠢的话，是一个圣者能说出来的吗？

    “咳~”

    他死命的按住喉间的麻痒，“你也配当圣者？”

    “……这话，我听你说过无数遍。”

    以前听到的时候，都是好气的。

    但是现在，虚乘却觉得，前所未有的开心。

    而且，这一会的圣尊有走火入魔，焚心焚神之嫌，他真想主动出手，试一下看看，“不过，现在我觉得，我可以反过来问你，”他一副怀疑的样子，“你……，也配当圣者？”

    “……”

    圣尊的身形微不可查的晃了一下。

    他果然是世尊的分身吗？

    不可能，不可能的。

    “你想乱我心绪？”

    圣尊睚眦欲裂，“虚乘，到了我们这个境地，如果我是世尊的分身，你觉得我会毫无察觉吗？”

    “这个……我就不知道了。”

    虚乘摊摊手，“毕竟我是躺赢的圣者，我徒弟的一场顿悟，让我稀里糊涂晋阶成圣。

    而你……跟我差不多。

    圣尊，说真的，不管是你也好，我也好，我们两个真是拍马都赶不及世尊。”

    拍马都赶不及~

    拍马都赶不及~~

    拍马都赶不及~~~

    圣尊的耳朵和脑海里，好像只剩这句话了。

    他知道自己这样不好。

    虚乘在给他挖坑，但是，就是控制不住。

    在心脏传来火烧，神魂亦有灼痛感的时候，圣尊猛地一咬舌。

    巨痛袭来的时候，嘴巴里喷溅了满嘴的腥甜。

    圣尊突然一闪。

    嘭~

    原先他脚下的陨石当场化为齑粉。

    “你想切磋？”

    他咽下满口的鲜血，以灵力，硬生生地让自己脸上的神色如常，“可惜，我今天没心情！”

    “哈哈，看出来了。”

    虚乘有些可惜。

    他觉得，他可能失去了最佳出手的机会。

    也可能现在还是出手的机会，但是……

    虚乘不敢再试探了。

    逼急了圣尊，万一，就此引发两族大战……

    还不知道一庸到底要怎么打之前，他先闹翻……

    虚乘不太敢，强按下蠢蠢欲动的心，“这一会你没心情，以后……很长一段时间，只怕都没心情！”

    “那可未必！”

    输人不输阵，圣尊冷笑一声，“等我想通一件事，就是我们再见真章的时候！”

