
　　光陌然眼见着那人拿着奖杯从他面前走过，放到了宫九喑面前。

　　光陌然：……

　　他此时的心情很妈卖批。

　　这人说话便好好说话，怎么这调调奇奇怪怪的？

　　宫九喑眉头稍挑，表情浅淡的接过那挺有重量感的奖杯，内心却是暗暗地吐槽了一番。

　　面前的君顾很快退回了原位，主持开始说着十年如一日的官方话，下一秒，就将话筒对准了宫九喑。

　　台上的少年眉宇隽秀，却总透着一股年少者的匪气和野性。

　　伴随着主持人递过话筒，人们不由自主盯着那少年，安静了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　哦，对了。

　　她才记起来，上台领奖是要致词的。

　　宫九喑垂头，人们看着少年浅淡如水的薄唇缓缓凑近话筒，上下噏合，雌雄莫辨的嗓音染着少年人特有的沙气和不羁。

　　“我仅代表ET所有成员，”她的话头顿了顿，像是还在思考要说些什么，很快，话筒里再次传来她的声音：“做好来年再战的准备，谢谢！”

　　主持人还拿着话筒等待着下文，却不想，宫九喑说完便缩回了脑袋。

　　再没了下文。

　　？

　　嗯？没了？

　　别人上台领奖到了致词环节巴不得能多说一会儿是一会儿，怎么这人短短两句词，就没了？

　　短暂的安静过后，主持人晃过神来赶紧救场：“看样子明年的赛场我们还可以再次见到ET了……”

　　焦点转移，宫九喑迅速后退，插入ET队伍内。

　　看也没看，甩手将手中的玩意儿扔了过去，旁边那人赶紧动作利落的接住。

　　眼尾挑起凉意，宫九喑目视前方。

　　回去，再收拾这帮崽子……

　　台下，不少人没忍住，将手中的镜头定格在少年清隽的侧脸上。

　　网上，有人将君顾从光陌然手里拿奖杯的一幕截下来，做了一个“拿来吧你”的GIF表情包，一时间广为流传。

　　K1的结束，迎来了此届高考榜单，随之而来的还有高一、高二的期末测试成绩。

　　君顾以708分的成绩稳稳坐上了这一届的京城市状元，在保送的前提下更加能随心所欲的填想填的学校，这让许多人羡慕红了眼。

　　“顾神，你填的哪里？”

　　填志愿这天，江希影探过头来，询问正对着电脑屏幕的君顾。

　　虽然君顾一早便敲定了保送名额，但是最终他还是参加了考试，也就是说他可以凭喜好填学校，不一定就真的去那个保送。

　　一旁，宫九喑拿着平板，有一搭没一搭的刷着微博。她的目光落在那张GIF上，唇瓣轻动。

　　经过处理配文的表情包，这么看去，倒也是搞笑得紧，尤其是配上君顾那转瞬即逝的矜贵冷淡的五官。

　　君顾在电脑键盘上敲了两下，就退出了界面。

　　望向江希影的眼波光浅浅，“你忘了，我保送京大。”

　　江希影沉默了一下，表情才开始有些龟裂：“那你去考个der的试？”

　　像他这种靠拼命刷五三才考出这勉强上京大分数线车尾的人，此刻怎么就有种想揍人的冲动呢？

　　只可惜，江希影这想法，还是早了些。

　　“陪江公子你，走个过程。”

　　君顾幽幽吐了一句。

　　哟呵~

　　瞧这令人感动的兄弟情，瞧这满满的仪式感。

　　江希影猛地翻了个白眼儿，低下头，去填志愿去了。填到一半，他突然想起什么来，扭头看宫九喑：

　　“九喑你成绩也下来了吧？考的怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第251章 拿来吧你免费阅读。https://xs.23sk.com 