    第147章 五年后，比比东前往了嘉陵关

    事已至此，就算是比比东也替千道流感觉有些可惜。

    毕竟，千道流再怎么说也是武魂殿的大供奉，魂师界的一大顶尖强者，没有想到最后居然死的这么憋屈。

    可比比东也没有其他什么办法，毕竟现在人都已经死了，她也没办法多做什么。

    而且还有一点比较重要，虽说比比东这一世跟千道流并没有什么矛盾。但相对的，比比东跟千道流同样没有什么交情。所以，对于比比东而言，虽说她感觉千道流这一次因为前往星斗大森林跟帝天交手，受了暗伤最终死亡的确十分可惜，但也就仅此而已罢了。

    比比东跟千道流没有什么交情，对于这一件事情，她感觉到可惜已经是极限。到了之后，她甚至还会给足千道流颜面，把该办的葬礼办的风风光光。可是其他的事情就不会做了。比如替千道流报仇而疯狂报复星斗大森林什么的。

    不说帝天的实力十分强大，而且他们武魂殿真的要跟星斗大森林全面爆发战争也会损失惨重。就说这件事情本身，这件事情本身也是他们理亏。毕竟这一次可并不是帝天主动招惹他们，而是千道流主动前往招惹帝天。

    帝天从来就没有主动杀到他们武魂殿的大门之前挑衅千道流，完全与之相反，反倒是千道流自视清高，目中无人，以为星斗大森林里面的所有魂兽都不是他的对手。所以自从进入星斗大森林之后一路之上都是大开杀戒，最终碰到了帝天这么一尊凶兽，反倒是被他直接拿下。

    所以这件事情，顶多只能算是千道流咎由自取，虽说比比东的确感觉千道流这样子死了十分可惜，但她却也不会有更多的表示。

    “知道了，让人开始准备葬礼的事吧。”

    比比东想到这里对着眼前的鬼斗罗点了点头，随后，也就没有继续在这个话题上多加逗留，而是直接对着鬼斗罗下达了命令。

    “明白了，教皇大人。”

    鬼斗罗自然是老老实实的对着比比东点头答应，随后，按照比比东的吩咐下去做事。

    很快，千道流的葬礼开始了。

    葬礼当日，比比东照常出席，可谓是给了千道流足够的颜面。

    但在与这一件事情之上比比东并没有丝毫的表示。

    其实像金鳄斗罗这一部分的供奉，她们是十分期望比比东能够出面，带领他们攻破星斗大森林，替千道流报仇的。

    可比比东并没有这么做，这让金鳄斗罗等人都在自己的内心之中感觉有些不满。

    眼下，看着这场葬礼快要结束，可比比东对于报仇的事情依旧只字不提，金鳄斗罗等一众供奉总算是忍耐不住了。

    他们几个当场跳出来对这比比东发出质问。

    “教皇殿下，这件事情，难道你不认为我们需要帮助大供奉讨一个公道么？”

    “我认为我们应该杀入星斗大森林。”

    可金鳄斗罗的声音刚刚落下，比比东身躯之上的恐怖气息便是迅速的涌现了出来。

    受到这股气息的压制，就连金鳄斗罗也忍不住在自己的额头之上流下了冷汗。

    他的语气再也不如之前那般坚定。

    而至于一侧的比比东，则是十分冷漠的对着金鳄斗罗开口：“我是教皇还是你是教皇？”

    “你在教我做事？”

    金鳄斗罗一听心头猛然一颤。

    再次感受比比东身躯之上那股恐怖无比的魂力气息，他总算是明白了，在不知不觉之中，比比东已经成长到了一个就连他也需要仰望的位置了。

    如今的他再也不是当年的那个小小的武魂殿圣女，而是一个实力强大无比的武魂殿教皇。

    因此金鳄斗罗连忙像比比东道歉：“抱歉，教皇大人，这一次的事情，是我草率了。”

    比比东倒也没有把事情做绝，在听到了金鳄斗罗的这一番话之后对着他摊了摊手。

    “罢了，罢了.....”

    “这一次你倒也是事出有因，所以我也就不怪罪你了。”

    “但，如果有下次，我决不轻饶。”

    比比东提醒了金鳄斗罗一句，很快又是再次开口说道：

    “至于大供奉的事情.....”

    “并不是我不愿意提大供奉找回一个公道，只不过你们自己有没有想过，我们真的能击败星斗大森林那么多的魂兽么？”

    “就算真的可以，要完成这个目的，我们需要付出生命代价？”

    比比东一点一点的提醒着在场的所有武魂殿的长老和供奉。

    “不说之前那个亲自出手将大供奉打成内伤的帝天，他的实力肯定比大供奉要强，而且还是强很多。”

    “就说星斗大森林里面那么多的十万年魂兽，还有几十万年的魂兽。”

    “如果到时候真的爆发战争了，你们认为我们真的可以全身而退？”

    “或许我们的确可以将他们击溃没错，但要得到那种结果，绝对是杀敌一千自损八百。”

    “所以你们还认为要动手吗？”

    比比东冷漠的说着。

    金鳄斗罗被比比东说的哑口无言。

    虽说的确是一只想要替千道流报仇，可在此刻，听到了比比东的这一番话之后的他也不得不承认比比东说的话的确有道理。

    星斗大森林里面的魂兽数量众多，就算是他们武魂殿，真正爆发战斗的话，也未必能够取得太大的好处。

    而且星斗大森林里面还有一个连千道流都打不过的帝天，金鳄斗罗并不认为比比东是全胜时期的千道流的对手，可就连全盛时期的千道流都打不过帝天，那么让比比东率领着他们武魂殿出兵，最后也就只不过是以卵击石，自取灭亡罢了。

    想到这里的金鳄斗罗再也不敢提及这件事情。

    因为，他直接也发现了，刚才自己的举动的确十分愚蠢。

    如果比比东也想自己那样子热血上头，那么到了最后他们肯定也需要付出极其巨大的代价。

    而仅仅只是为了一时之快，将整个武魂殿都拖入万劫不复的下场，这种事情真的是金鳄斗罗想要的吗？

    必然不是。

    甚至，金鳄斗罗认为千道流也不会愿意的。

    所以此刻就算是他也不愿意再提及这件事情。

    而至于在场的其他长老和弟子就更加不用多说了。

    虽说对于他们这一大部分的人而言，他们在自己的内心之中，的的确确对于千道流是十分的恭敬和尊重。但这并不代表着他们愿意为了千道流和豁出自己的性命。如果是在之前比比东还没有吧事情说的那么开的时候，那么对于这群长老和弟子而言，他们的确也有在自己的内心之中想过是不是要杀上星斗大森林找帝天报仇。

    可现在被比比东这么一说他们也明白了，他们可以为了千道流而杀上星斗大森林，可是最终的这个结果他们不一定能够承受得住。既然如此，他们真的要为了千道流这个已死之人而豁出自己的性命么？一时间，一个个武魂殿的长老和弟子们全部都沉默了下来。他们不再如同之前那般热血上头，甚至因为比比东没有出兵的打算而在内心之中对于比比东有诸多不满。

    如今的他们发自内心的感觉比比东的决策就是正确的，因为，他们每个人都无法做到因为千道流而豁出性命。所以他们此刻再也没有任何一个人愿意站出来提及让比比东发兵。

    如此，这一次的事情总算揭过。

    在这件事情的最后，虽说千道流的葬礼的确是办的风风光光，但是众人对于他所做的事情也就仅此而已了。

    而在这之后，武魂殿一如既往的回归了平日的宁静。无论是武魂殿的长老供奉还是弟子，他们都回归到了之前千道流死亡之前的状态，各自回到了自己的工作岗位，该做什么就做什么。

    而比比东则是继续统治着武魂殿，一切都没有什么变化。

    只不过值得一提的是。

    之前罗刹神给比比东订下的最后一个神考便是斩杀千道流。

    可此刻千道流已经死亡。

    虽说千道流的死亡跟比比东压根没有什么关系。

    但既然千道流已经死去，所以，罗刹神也就干脆判定了比比东的神考成功。毕竟如今的比比东已经拥有了足够的实力击败千道流，他之所以没有动手，只不过是她自己不愿意动手罢了。而且罗刹神坐在这个位置上的确是太久了，久到她自己都有些厌烦了，所以此刻的罗刹神也不愿意继续在这个位置上待着，所以，在成功的找到了一个借口和机会之后，直接就把罗刹神的位置甩给了比比东。

    比比东自然是接受了罗刹神的神位，在接受了这个神位之后，她必须在一百年内的有效期限内离开斗罗大陆。不过比比东一直都没有离开，她不仅仅没有离开的打算，甚至连自己已经成神的事情都没有暴露。只是日复一日的待在武魂殿内，等待着时间的不断流逝。

    终于，又是过去了五年的时间。

    如今的武魂殿，已经变得空前的强大。

    这一切自然是要多亏了比比东的统治。只不过，如今的比比东对于这一切已经没有太多的在意，她做的这些事情，其实更多的还是再给自己的三个徒弟，小舞，朱竹清和胡列娜她们铺路。否则，她早就没有心思继续再去做这些事情了。

    因此她渐渐的将一些权力放给了三人，看看三人里面谁管理武魂殿管理的最后，日后好将武魂殿的教皇之位直接传给她。

    而这一日，比比东则是极其反常的离开了武魂殿的教皇殿内。

    她的目的地自然是要去嘉陵关。

    她等了这一日已经很久了，虽然不知道自己能够见到多年以来心心念念想着的那个人的几率十分渺茫，可是比比东内心之中还是仅存着一丝幻想。如今时机一到，她忍不住的想要动身，所以便是直接朝着嘉陵关赶了过去。

    而这种举动自然也是让小舞胡列娜和朱竹清三女感觉十分诧异。

    毕竟，对于小舞，胡列娜和朱竹清三女而言，她们已经太久没有看见比比东离开武魂殿了，她这些年一直都待在武魂殿内，很少外出。她们三个其实也曾经想过给比比东找一个男人，毕竟她的年龄也不小了。可是基本上没有男人能入比比东的眼。

    这一次比比东一反常态的离开了武魂殿，让小舞，胡列娜和朱竹清三人心中有些激动：“难道，老师终于想要成家了？”

    “可是成家为什么要来嘉陵关啊？不应该是去找那些年轻的公子哥么？”

    “那些公子哥有什么好的，手无寸铁之力，还是得找大将军才配得上老师！”

    朱竹清，小舞和胡列娜三人议论纷纷。

    她们一路之上都躲在比比东身后叽叽歪歪的说着，议论着他们天斗帝国之中的哪一个青年才俊，才能配得上比比东。

    当然她们所说的这些青年才俊在比比东眼中啥也不是，跟她一直心心念念的那个男人一比，他们简直就是不堪入目。

    只不过此刻的比比东的心情已经紧张到了极致。

    好不容易到了这一天，她心头一方面是十分激动的，但另一方面她又是有些患得患失。

    毕竟，她等了这么多年才盼到这一天，最为害怕的事情，便是抵达了现场之后没有看见自己想要看到的那个人，那么她可能真的会十分失落。

    所以此刻的比比东内心之中十分害怕和担忧，压根就没有心思理会后面三个徒儿的胡思乱想。

    她很快抵达了嘉陵关外，而在此刻，胡列娜，小舞和朱竹清三女也紧紧跟随在比比东身后。

    三人原本以为比比东在来到了这里之后很快会进入其中，因为她们之前议论了一圈之后，发觉这嘉陵关的赵将军的确是个青年才俊，年轻有为，配得上比比东。所以她们认为比比东这一次有可能是来找赵将军的。

    可没有想到的是，比比东仅仅只是停在外面就没有进去了，她满怀期待的看着天空，可看了好久都没看到什么，神态渐渐变得失落起来。

    (本章完)

