    这盒子虽然不大，但是也比成年男子的手掌还大些，小四嫂清瘦，是怎么一直没让人发现的？

    温酒摊手：“你猜啊，猜对了我就告诉你。”

    十三:“......“能猜对的的话，还用的着问么？

    不过，十三也算是欣慰的。

    记得不错，上一次十哥也问出了这个困惑，小四嫂当下只念叨了句：“美女的事情你少问。”

    现在他都还记得十哥那被说傻了的模样...

    “这里头是什么东西啊？”十四说着便想要晃。

    “住手！”温酒即刻道：“小心啊，这里头的吃食切记不能摇晃，撞坏了就不好看了。”

    十四越发好奇起来：“那我能不能现在看看啊？”

    “别了，这是我给德妃娘娘的礼物，您要看还是去德妃娘娘那儿看吧。”温酒接着便是又拿出了串葡萄来：“两位爷，别干吃肉，这还有葡萄，解解渴。”

    十三这次闷声吃葡萄去了，反正问也是问不出来，小四嫂就真的是书中所说，谜一般的女子。

    十四将盒子给他的贴身太监，当下也跟着温酒享受美食了。

    温酒到底还是有些不放心：“等会儿皇上问起来，你们知道怎么认错吗？”

    十三听了下意识的向着十四看去，一时间心都提了起来。

    十四是个倔脾气，若非如此，前世又怎会那般潦倒？就怕他这倔劲儿又上来了。

    十四一口吃了一颗大葡萄，随意的道：“这个小爷在行，你们等会儿就瞧好吧。保管哄的皇阿玛丁点都不气！”

    十四想，温酒说的有道理啊，他刚刚真是气昏头了，告状怎么也要找个自己有利的时候告状啊！

    他可是皇阿玛最疼爱的儿子！他还不信了，他说一次皇阿玛不信，他多说几次，皇阿玛还会不信？

    反正他日日都能见到皇阿玛，总有皇阿玛信了的那一天！

    想了想，十四又道：“等会儿你们看我动作行事，我跪你们就跪，我说什么你们就说是。”

    十三：“......”所以，他是又担心了个寂寞？

    事情怎么就莫名其妙的往这儿发展了？

    十三回想半个时辰前的小十四，再看现下的小十四，一是还有些不适应。

    温酒则是点头：“成，这般就靠十四爷了。”

    小十四拍着胸脯保证：“爷办事，你放心吧。”

    就在三人干掉了两大串葡萄，三个大苹果，六包零食，正想要再拿两包辣条的时候，远远的见到九爷出来了。

    “怎么样？跪着不舒坦吧？”九爷瞧着几人挑眉道。

    十三笑呵呵的点头，心中却是想着，其实跪着也挺舒服的。膝盖底下是小四嫂不知道打什么地方弄来的垫子，还吃了一堆美食，这样他跪上一天应该也没多大问题，

    “九哥，皇阿玛这么快就让我们进去了？”十四有些意犹未尽的去看温酒的袖子，他还没吃够呢！

    九爷却道：“你们以为皇阿玛会这么好说话？若不是四哥你们就等着一直跪着吧！”

    “嗯？四哥求情了？”十三道。

    四哥竟然会求情？

    这可不像是四哥会做的事情，下意识的向着温酒看去。

    九爷却是摇头：“四哥没求情，只是，同皇阿玛说了些好吃食。皇阿玛面上不显，其实还是惦记小四嫂的吃食呢。要不，今儿跪到天黑也是你们。

    皇阿玛现在心情还算是不错，你们进去的时候多说些好话。”

    九爷拍了拍十四的肩膀：“十四，你可别犯倔，你自己受罚就是了，若是又惹皇阿玛不开心，今儿个怕是咱们哥几个要陪你一块跪了。”

    皇阿玛最喜欢连坐，他们兄弟常常一个犯错，一堆挨罚。

    今儿个这还是皇阿玛心情好的，若是碰上皇阿玛心情不好的时候，怕是连着四哥算在内，一个都跑不掉！

    “放心吧九哥，我知道了。”十四道。

    九爷狐疑的瞧了他好几眼：“嘿，改脾气了？”

    “切，大惊小怪的。”十四站了起来，颇具气势的道：“走，咱们进去！”

    ...

    “皇阿玛，是儿子的错，儿子不该任性让皇阿玛担心的，皇阿玛好不容易出门，儿子还来找不痛快，儿子真是该罚。皇阿玛，您罚儿子吧。”十四爷进了屋子，便是走到康熙爷身后帮着他捶背，一脸忏悔。

    康熙爷：“......??”

    康熙爷一时间也有些回不过神来，本以为小十四怕是要闹上些时候，他已经做好打算让人将十四给绑回去了，没想到，竟然学聪明了？

    “皇阿玛，儿臣有错，该多多劝诫小十四的，儿子也愿意受罚。”十三爷道。

    温酒眨巴眨巴眼睛，也即刻道：“皇上，奴才有罪，也愿意受罚。”

    康熙爷眼睛在这三个人身上来回转了好几圈，忽然一拍桌子：“这就是你们这大半个时辰悟出来的？”

    康熙爷语气凉凉，周围空气顿时下降了好几度，一时安静的落针可闻。

    还是十四打破了平静：“皇阿玛，您别生气，儿子真的知道错了，以后再不任性了...”

    “下头跪着去，别跟朕这儿闹。”康熙爷冷着脸道。

    十四只得又同十三和温酒跪在一处了。

    温酒察觉康熙爷的视线一直在几人身上，冷汗都冒了出来。。

    其实她能察觉康熙爷并不是太过生气。但不知怎么的，依旧会被他的视线吓得一动不敢动。帝王威仪，当真不是轻飘飘四个字啊。

    就在温酒察觉脖子都酸了的时候，康熙爷才道：“一个个自作聪明，就那么点伎俩，是想糊弄谁？呵，你们倒是感情好，还学会相互打掩护了？”

    听了康熙爷这话，温酒心里头咯噔一声，康熙爷是瞧出撒谎了？

    当下艰难的咽了口口水，乖乖，她还想要康熙爷的爱心呢，可别在他心里留下不好的印象啊！

    “回去每人抄写十便朱子家训，明儿个一早朕就要瞧见。”

    这般说着，康熙爷便是伸筷子去火锅以后夹肉去了，压根不瞧几人。

    “还跪着做什么？没跪够不成？”四爷皱眉道：“酒儿，你还不将那鸡翅包饭做来，给皇阿玛请罪。”

    随便说着，同温酒使了一个颜色

    温酒即刻点头：“是，奴才再多添两个吃食给皇上请罪。”

