    鬼少看着底下那条吞吐蛇信的巨蟒，顿时心中一跳，但是现在已经没有停顿的时候了，为了任务拼了，再不济应该能撑到那个时候，恩，一定要成功，而且这些日子以来，也不是白活的，想要将他吃掉，也要看看它的本事，即使知道要强一些，但能撑几下子的。

    喝，大喝一声，将手中的刀狠狠地劈在涌来的蛇头之上，顿时暴起火花，虽然能量上是被压制了，但是本身身体上，明白没有多少的改变，也就是说防御力上，就是变化不大，看看这一刀的结果就能知道了，让鬼少是暗自心惊不已，但还是飞快的一蹭，跳到冰面上。

    巨蟒看着这个可恶的小鬼，竟然有本事逃出来，心中有些在意了，这样的小鬼可不过见啊，为了以防万一，马上就盘起蛇身，不断地试探着，加上香味越来越浓，已经感觉到就要成熟了，不行，要马上解决掉，不然的话，一旦过了时间，就要失去了，这绝对不行。

    天材地宝虽然奇特，但是也有自己的限制的，好比眼前这一株吧，一旦在成熟之后，三个小时内不摘下，那么就会化作灰飞消失掉，至于下一次会在什么时候，就要看造化了，不是每一次都是那么准确的，因为地理不清，自然是造化也是不清楚，自然而然的选择了如此。

    只有在一些稳定的环境下，才能更好地测试出时间段，不要说那些百年开花，百年结果等等废话，那是稳定的环境下，要是破坏了，还能有这样的成果，简直就是异想天开，好比以前的地星，哪里能有这样的好事，在这里或许会出现一次，可是环境不稳定，下一次不明。

    鬼少可不知道这些事情，但巨蟒却是冥冥之中的力量再告诉它，这就是事实，一旦错过，那么也不知道要等多少时间，更加不会知道下一次会出现在哪里，自然要将眼前可恨的小鬼除掉，可不能让他坏了自己的大事，想到这里巨蟒顿时暴躁起来，进攻越来越快了。

    鬼少虽然有几分实力了，但是相对于本身力量并不怎么减少的防御力，就让他是疲于奔命，不停地闪躲，只有不断地闪烁才能活下来，才能更好地躲过去，一旦被抽中，想想这个下场就是非常要命的事情，还是赶紧的离开要紧，而且还要不断地骚扰，不让他成功。

    这个战略实行下去，确实是有些困难，但是不得不如此做，因为这样的话，才能让敌人知道只有除掉他，才能吃到东西，不然，一不小心被他毁了，可就不好了，这是威胁之意。

    巨蟒自然也知道这回事，可这个小鬼滑不溜秋的，想要抓住他，还真的有些麻烦，顿时暴躁的蛇信更加狂烈起来，不停的射击，但是多次无效之后，似乎觉得自己的身体防御力很强，自然就不用担心他的伤害了，想到这里，狡猾的巨蟒一日内保持着暴躁的样子，然后慢慢的盘旋起来，一点点的靠近那株天材地宝，只要再接近一会儿，就能直接拿到手了。

    起先鬼少不怎么发现，不过在一次意外下，顿时感觉到距离那株花越来越近了，顿时明白了这是巨蟒的诡计，可是自己的攻击力不能伤害到它，可恶，真是太可恶了，难道这一次任务就这么失败了，真是要命，不行，绝对不行，一定要坚持下去，一定可以的。

    现在轮到鬼少心境不稳，一次心神不定下，被巨蟒扫中，顿时悲剧了，身体就像是散了架一样，鲜血吐在冰面上，马上就是结冰，根本没有办法阻止血液的流逝，同是想要站也站不起来，躺在冰面上，感觉到全身的冰冷，似乎离死亡越来越近了，绝望了。

    而这时候那株花顿时全面的开放，香味同时消失，一颗冰晶透亮的果子过现在花蕾之中，那种诱惑顿时让巨蟒停下要去杀掉对手的心思，这才是主要的，好东西啊，真是好东西。

    不过看着又犹豫了一下，左看看右看看，似乎感觉到哪一个先好，对了，吃天材地宝还要三个小时呢，不如先将这个小鬼吃掉，这么可恶的小鬼干掉之后，慢慢的品尝也不错啊，要是在吞噬宝物的时候，出了意外，自己岂不是很糟糕，毕竟天材地宝可不是那么容易吃的。

    想到这里，顿时睁着灯笼大的眼睛，看向鬼少，让他顿时寒气直冒，直到看着巨蟒涌来了，马上就知道他要做什么了，可恶，之前太心急，现在没有办法躲开了，本来他们之间的实力差距就是很巨大的，即使被压制了能量，一样是在身体上差距体现出来了，真是可恨。

    看着巨大的蛇口越来越大，暗中腥臭味简直要将他击晕过去了，想到自己就要葬身蛇口，顿时心中不忿，可是无可奈何，以后再也见不到家人了，果然还是太弱，过于勉强了。想着不由得闭上眼睛，死着也不想看到那恶心的一幕，还是忍一忍就过去了，想必很快就死了。

    只是等了一会儿，还是没有动静，不由的好奇了，难道巨蟒有趣吃宝物了，将他留下来当做晚点，想着也是苦涩无比，可是没有办法，自己现在是肉板上的肉，根本没有选择的余地，自然是无法想象其中的痛苦，等待其实还是更加爱痛苦的事情，早点想死都不行啊。

    “小子，睁开眼吧，这么想着的等死啊，意志有些弱，看来不行啊，算了，这一次当做你自己的历练吧，真是的，以后自己要好再练练吧，这样的话，很难在高手路上行进的。”

    鬼少刚要绝望着等死，却是不想听到了声音，而且似乎很熟悉的声音，这是怎么了？不由得缓缓睁开眼睛，顿时一脸不相信的看着，原来还真是大哥来了，随即泛起苦涩，自己还真的没用，这一下是过不了关了，算是失败了吧，真是，令人无比的丧气，可恶。

    “好了，着什么急，失败就失败了，以后你自己想想该怎么去做吧，本座也没有那么多时间等了，现在想来差不多了，不过虽然失败了，但是勇气可嘉，能够来到这里，算是你完成了大半，好了，起来吧，别扭扭痒痒的，还真的难受死了一样，起来，还不快点起来。”

    鬼少不由得动了动身体，才发现似乎根本没有一点伤害，啪的一个翻身，顿时感觉了一下，真的是一点事情都没有，至于之前的感觉绝对不是错误，因为看到了冰面上的血冰块就知道了，肯定是大哥救下他的，如此神不知鬼不觉的力量，简直让他无比的震慑了。

    陈宇看着他站起来了，点了点头，随后看向巨蟒：“小家伙，你在这里守了那么多年，也不容易，本座也不会亏待你，这样吧，就你一颗，想必凭着这一颗足够地上之前一颗果子了，好了，自己服下吧，能够提升多少，就看你的本事，小家伙好好努力吧，呵呵呵。”

    巨蟒听着似乎讨好的点着蛇头，在鬼少不可思议的眼神下，露着谄媚的神情，然后看到一颗晶莹透亮的东西进入了蛇口中，巨蟒马上就是舞动身体，飞快的离开了冰面上，往那些洞中涌去，一点都没有停留，似乎感觉到有什么危险一样，让他有些不相信了。

    “好了，我们也该走了，这里不安全，走吧。”陈宇也不解释，带着他从火山口出去。

    而鬼少看着底下的冰面却是刹那间被岩浆替代，而且还源源不断的爆发着，越来越近，顿时知道了为什么不安全了，原来如此，之前一直被压制着，现在没有压制之物，自然是全面的爆发了，再也没有丝毫的阻拦，亦知天材地宝的可贵，这就是力量之源泉所在吧。

    “是不是感觉到很惊讶，这不用惊讶，任何事物都有两面性，不要以为自己的知识就能覆盖一切，那是不切实际的，需要的认真的对待任何一样事物，确切来说，本身不就是如此。”

    鬼少现在是无话可说了，原来是这样啊，难怪有那么神奇的地方，天地之间的神奇还多着呢，可不是他们所能想象得到的，视眼太小了，自然是不容易知道其中的奥秘所在。

    “好了，我们也该回去了，对了，这一颗你拿着，算是给你的额外奖励吧，以后多努力。”

    鬼少看着手中同样一颗晶莹透亮的东西，散发着特殊的香味，尤其还是有着刚才哪一种味道，马上就知道乃是大哥所炼制的，看来大哥的底牌可要比他多得多，绝对是不能想象的。

    “走吧，你的监护人现在是等着着急了，我也不能让他再等下去，不然就真要拼命了。”

    鬼少听着，顿时脸色发红，任务是失败了，差一点就死了，现在还有什么话好说，不过能够到这一样的东西，如何不满意，已经是绝对什么都值得了。

