一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “仅看画像，我也不知。”对于三人的目光，叶辰笑着摇了摇头。

    “我以为八成是柳逸。”小灵娃沉吟一声，“简直长得一模一样。”

    “诸天万域何其大，长得相像之人又何其多。”叶辰悠悠一声，“我这一路寻来，见的太多这样的例子，到头来空欢喜一场。”

    “上苍保佑，希望是他的转世。”大块头蛮山狠狠吸了一口气。

    “竟是太极真体。”四方观看修士也在议论，语气中多是带着诧异，“太清宫怎么连他也通缉了，而且赏金丝毫不少霸王龙。”

    “这你就不知了吧！”有知情老道捋了捋胡须，“太极真体进阶准圣之时，太清宫长老暗中偷袭，险些让其身死，此番太极真体缓过劲儿来，怎会善罢甘休，灭了那偷袭之人，这才招致太清宫追杀，可派去之人多半被灭，事情缘由大致如此。”

    “若是这样，那太清宫就是活该了。”不少人都笑了，一个比一个笑的畅快，“平日里没少欺凌四方，也该让其吃点苦头了。”

    “你说，被通缉的这五人，会不会是一伙儿的。”有人摸了摸下巴，“这也忒巧了，皆是与太清宫整事儿，而且动静还不小。”

    “有这个可能。”太多人都露出了深意之色，“多半预谋好的。”

    “真是如此的话，那就够太清宫喝一壶了。”四方畅快之声又起，“一尊荒古圣体、一头霸王龙、一尊蛮体、一头带有麒麟血脉的驴，如今又添一尊太极真体，太清宫能睡好觉就怪了。”

    议论声中，叶辰已转身步入古城，小灵娃和蛮山他们随即跟上。

    又是一座繁华的古城，来往皆是修士，暗中隐藏的隐晦气息多不胜数，不乏圣人级，其中竟还有一尊准圣王，乃太清宫强者。

    周天演化之下，叶辰极尽推演，三五秒之后，才遗憾的的收了神通，这座古老城池虽大，人数也不下三十万，却并无转世人。

    歇歇脚吧！

    叶辰无奈摇了摇头，不过在转身的那一瞬，嘴角却流出一缕鲜血。

    虽他竭力掩饰，却还是被小灵娃和蛮山捕捉到了，而且很容易猜出是何种力量在摧残叶辰，除了那该死的天谴还会是谁。

    事实也正如他们所想，天谴又来了，而且此番来的不是一般的凶猛，凶猛的让叶辰不得不暂时放弃寻找转世人而选择歇脚。

    二人并未多言，紧紧跟在叶辰身后，脸色不怎么好看，只有麒王那厮，不明所以，一路摇头晃脑的瞅来瞅去，很是不着调。

    不久后，四人在一座幽静小园驻足，花费了一万源石将其租下。

    步入小园，叶辰便直奔房间，而后房门紧闭，还有结界显化出来。

    见状，小灵娃和蛮山也未曾闲着，纷纷施展秘术神通，布下了强大结界，罩住了整个小园，以免城中暗藏的太清宫强者发觉。

    房中，叶辰已吐血，身形踉跄一下，扑通跪在了地上，抱住了头颅，痛苦的低吼，其全身上下都覆满了天谴雷霆，疯狂摧残着他的五脏六腑、奇经八脉、四肢百骸以及元神深处的灵魂。

    不止如此，周天演化反噬、魔道、佛道又来作乱，多种力量交织，与天谴共舞，吞灭着他的生机气血，将他折磨的满目疮痍。

    房外，小灵娃和蛮山走来走去，时而也会一脸担忧的看一眼房间，好似能隔着墙壁，看到抱着头颅、跪在地上低吼的叶辰。

    一切都来的太过突兀，饶是叶辰都措手不及，圣躯被血所笼罩。

    时间，在指缝间悄然溜走，直至夜幕降临，都未见叶辰走出房间。

    小灵娃和蛮山依旧在等待，几次欲要冲入，却都生生止住了身形，那是专属叶辰的天谴，形如天劫，他们外人帮不上忙的。

    他们在等，麒王那厮不安分了，无所事事的他，窜出了幽静小园。

    小园，陷入了宁静，叶辰痛苦的低吼湮灭了，如血人一般盘膝。

    如此，日夜更替，昼夜轮回，三日悄然而过，一切都是那般平静。

    直至第四日黎明将近，溜出去三日的麒王才跑了回来，浑身上下皆是伤痕，看样子是与人掐架被揍了，而且还被揍得不轻。

    小灵娃和蛮山纷纷瞥了一眼，不知为啥，看着麒王被干的一瘸一拐的，他们心中突感一种莫名的酸爽，爽的差点笑出声来。

    “热闹，外面真热闹。”麒王并非发觉小灵娃和蛮山那奇怪的眼神儿，一屁股坐下后，便抱着酒坛一通猛灌，“太清宫那帮熊崽子疯了，得亏老子跑得快，不然多半已被拉走给炖了。”

    “你丫的，能不能给老子消停点儿。”小灵娃满脸黑线，上前就是一脚，“都被通缉了还这般闹腾，就不怕被太清宫的盯上？”

    “若把太清宫引来，老子一棒槌死你。”蛮山也扯着嗓子开骂了。

    “瞎说，我是去打探消息来着。”麒王不以为然，随即便吐出了一枚记忆晶石，“来，你俩瞧一瞧，是不是你们要找的柳逸。”

    闻言，小灵娃当即捏碎了记忆晶石，旋即便有一副画面显现出来，画面中人潮涌动，皆是太清宫强者，正铺天盖地的追杀一青年，而被追杀的青年，正是与柳逸长得一模一样的那个人。

    见状，小灵娃和蛮山都皱眉了，仅仅看着，他们不确定是不是转世柳逸，莫说是他们，纵是叶辰见之，也不能给出确定答案。

    想要确定是不是准确答案，需要亲自去看，而且是叶辰亲自去，扯淡的是，他此刻状态极差，身在虚弱状态，显然不能前去。

    “看此画面，该是龙泉山方向。”蛮山开口了，“距离此地不近。”

    “要去最好麻溜儿的。”见二人踌躇，麒王悠悠一声，“太清宫此番的阵仗可不小，就连太清神子也去了，除此之外还有缥缈宫神子和至尊城神子，那仨货可是个顶个的凶悍狠辣。”

    “缥缈宫？至尊城？”小灵娃眉毛一挑，“这又是啥个势力？”

    “与太清宫乃一个级别的存在。”蛮山皱了皱眉头，好似知晓缥缈宫和至尊城，也好似知道他们的强大，脸色这才难看一分。

    “不确定是不是柳逸，先救回再说，万一是呢？”小灵娃当即说道。

    “即可动身。”蛮山倒是雷厉风行，一步踏上了虚天，小灵娃也随即跟上，麒王也想去，却被踹了出来，其后还有两道大骂声传回来，“给老子好好守着叶辰，他若有事，有你好看。”

    “又吓唬我。”麒王干咳一声，但还是老老实实听话，他有理由相信蛮山和小灵娃真敢一脚踹死他，那可是俩凶悍的主。

    心里嘀咕着，这货摇头晃脑的瞟向了房间，看到了其内的叶辰。

    这不看不知道，一看吓一跳，先前风华正茂的叶辰，竟是变得苍老不堪，白发苍苍，皮肤褶皱，干瘦如柴的恍如坟墓里爬出的死尸，浑身都沾染了鲜血，本就褶皱的皮肤，还在脱落。

    麒王愣了，揉了揉圆溜的大驴眼，再去观看，“天...天人五衰？”

    这厮好曾见过人渡天人五衰劫，与叶辰此刻模样太像，而他震惊的是，至多不过两百多岁的叶辰，竟是触及到了圣人平静。

    然，看着看着，他又摸着下巴摇了摇头，“不对，不是天人五衰劫，该是一种自我的涅槃，我就说嘛，两百岁怎会进阶圣人。”

    心里想着，这货就趴在门前，瞪着俩眼，直勾勾的看着叶辰蜕变。

    叶辰的确在蜕变，是一种虚弱到极致自我涅槃，与天人五衰极像，但却不是天人五衰，才两百多岁的他，距圣人级还很远。

    自然，这涅槃来得并非无缘由，而是身在他丹海中的玲珑凤凰（玄女），率先涅槃的是她，涅槃中流溢出了一缕缕凤凰之气，潜移默化中融入了他的圣躯，凤凰涅槃，也带他一起蜕变。

    此刻，他那褶皱的皮肤下，又有新生圣躯，晶莹剔透，璀璨夺目。

    一同变化的还有他白发，正一缕缕化作黑色，那干瘦如柴的身躯，也在涅槃中有了生气，逐渐变得饱满有弹性，充满活力。

    冥冥中，有低沉的龙吟声响起，亦有凤凰嘶鸣，皆传自他的体内，有神龙盘旋、凤舞九天的异象显现，环绕其身，甚是玄妙。

    麒王看的懵逼了，都不知叶辰的涅槃为嘛这般诡异，连蜕变中都带着诸多神秘，虽无圣体神藏，但每一缕气血，都磅礴无比。

    蓦然间，叶辰睁开了双眸，两道恍若实质般的仙芒洞穿了房门。

    当场，守在门前的麒王便被那两道仙芒撞翻了出去，狼狈无比。

    待其爬起，房门已开，伸着懒腰的叶辰走了出来，蜕变涅槃后他，变得很是不凡，给人一种山岳般的沉重和瀚海般的磅礴。

    麒王咧了咧嘴，唏嘘咂舌的走来，“圣体就是圣体，先天开挂。”

    对于这厮话语，叶辰直接无视，扫了一眼小园，却并未见小灵娃和蛮山，这才看向面前麒王，“那俩货嘞！又跑哪儿去了。”

    “龙泉山。”麒王懒得解释，传了叶辰一缕神识，卷着一副画面。

    “你丫的，不早说。”读了神识，叶辰顿然一声大骂，瞬间消失。