
　　当日下午，苏长生正在卧室里面和聂十娘卿卿我我，友好互动，差点就擦枪走火。

　　就在这时，聂十娘忽然起身对苏长生说道：“外面有人来了。”

　　苏长生连忙躺好，闭上眼睛，装出一副重伤的样子。

　　片刻之后，李丽质哭哭啼啼的走进来。

　　她抓住苏长生的手，失声痛哭道：“苏郎，苏郎，你怎么样了？”

　　“你要有个三长两短，让我怎么样呢？”

　　苏长生睁开眼，看到李丽质脸色憔悴，眼睛肿得像个桃子。

　　只怕是李世民一回宫，李丽质便得知了消息，哭了一路。

　　苏长生心疼地反抓住她的手说道：“丽质，我没事，你放心。”

　　说罢，苏长生抬起另外一只手，欠身想要拭去她眼角的泪水。

　　李丽质连忙心疼地阻止他起身。

　　她忍不住说道：“苏朗，你一定要好好养将。你都伤到什么地步了，心里居然还想着我。”

　　“也不知道，你多长时间才能好起来，会不会留下什么病根！你现在，一定很疼吧？”

　　说着说着，她的眼泪，不由咕噜噜滚落下来。

　　看道她悲痛欲绝，苏长生也十分心疼。

　　不过看样子，李世民并没有将孙思邈的原话告诉她。

　　孙思邈可是说，他必然会留下病根，以后不能长寿云云。

　　如果被她知道这些，怕是会更加悲伤吧？

　　她现在这样子，就让苏长生心疼的不得了。

　　但是事情的真相，真的不能告诉他，苏长生怕她会露出什么破绽来。

　　暂时，只好委屈她了。

　　苏长生不由说道：“丽质，你放心好了，有孙道长这个大唐第一神医在，你还怕他救不下我吗？”

　　“而我自己，就是大唐第二神医。”

　　噗嗤。

　　李丽质不由被苏长生给逗笑了。

　　“虽然你医术真的很厉害，但是哪有像你这么自夸的？”

　　“好了，你好好休息，好好养伤，我明天再来看你。”

　　苏长生点头说道：“丽质，你也看到了，我没事的，这伤很快就能养好，你就放心吧，千万不要再伤心了。”

　　李丽质点点头，擦去脸上的泪水，依依不舍地离开。

　　此后半月，苏长生快要憋疯了。

　　这半月时间，李丽质天天来看他。

　　每次都会带来人参、灵芝等珍贵药材。

　　李世民和长孙皇后都来了两次。

　　长孙皇后不但是探望，更是答谢他救李世民的恩情。

　　不过，这两次，李世民身边的护卫力量，明显增加了许多。

　　这半个月，苏长生就没出过门，一直憋在屋里。

　　他怕出门万一被李丽质或者李世民看到，不好解释。

　　你这伤的这么重，奄奄一息差点一命呜呼，咋忽然好的这么快？

　　到时候，肯定会露馅的。

　　憋了半个月之后，苏长生再也憋不住了。

　　然后命人制作了一个轮椅，这自然又是苏长生的原创，这个时代，还没有轮椅呢。

　　然后让聂十娘推着他去花园逛游。

　　他把花园的下人清空，没事就下来自己溜达两步。

　　等李丽质来探望的时候，再赶紧坐回轮椅。

　　不知不觉中，一个月的时间过去了。

　　时间已经来到初冬，天天逐渐凉了起来。

　　长安城周围，乃至整个关中，几乎每家都播种了冬小麦。

　　整个大唐，也有许多地区，展开试点。

　　而苏长生，也终于可以下地，进行简单的户外运动了。

　　这一日，李世民再次来到武城村。

　　李世民不由问道：“苏长生，对于草原的发展，你有什么想法？”

　　苏长生不由说道：“陛下，我觉得，我们可以在草原上，建立一座城。”

　　李世民忍不住问道：“在草原上建一座城？”

　　苏长生说道：“对，随着冬小麦的推广，还有南方一年两熟的水稻的展开。”

　　“大唐的粮食，必然会出现一个大丰收之年。”

　　“但是，当粮食多了，价格也就会下降，将会出现谷贱伤民的事情。”

　　“这个时候应当怎么办呢？最好的办法，就是发展商业还有搞建设。”

　　“在草原上建城，看似需要我们投入惊人的物资，似乎并不划算。”

　　“但是实际上，一座城池，并不是一年就能建起来的。”

　　“我们可以先画出一片地区，先建设地下排水设施，先建造一些房屋出来。”M.23sk.com

　　“而在这个过程中，可以雇佣更多的草原牧民来做工。”

　　“让他们拥有更多的收入渠道，让他们生活更加富裕。”

　　“人一旦有钱了，就会想要精神上的追求。”

　　“这个时候，我们就可以将我们大唐文化，灌输给他们。”

　　听到苏长生的话，李世民微微点头，并且在不断的琢磨。

　　半晌之后，李世民不由说道：“苏长生，可是，非我族类，其心必异。”

　　“现在我大唐强大，他们自然不敢有所异动。”

　　“但是万一后是子孙不肖，国力衰退，到时候他们如果谋反的话，岂不是会成为我大唐强大的敌人吗？”

　　苏长生微笑着说道：“陛下，可以让他们学习我汉字，学习我大唐的文化，学习我儒家思想。”

　　“等学会了这些，那时候，他们已经习惯了中原的文化，同时他们又失去了游牧的勇猛，他们还会可怕吗？”

　　如果连这样的草原都抵御不了，哪也到了要改朝换代的时候了。

　　物极必反，器满则倾，生老病死是客观规律，一个王朝的兴替也不例外。

　　到时候，如果大唐灭亡的话，一定不是死于草原部落的强大。

　　而必定是死亡于它内部的腐败。

　　这种死亡方式，是无论何种策略都避免不了的。

　　而李世民，很明显的也懂得这个道理。

　　李世民不由问道：“我中原文化，博大精深，中原士子十载寒窗苦读都不敢说学成。”

　　“哪草原化外之民，能学的会吗？”

　　当李世民说到这里的时候，苏长生忽然灵机一动，想到一个绝妙的办法。

　　他不由对李世民说道：“陛下，我觉得，我们可以这样。”

　　“汉字太过复杂，我们何不将汉字简化一下，传授给草原的牧民呢？”

　　“同时，也不需要传授给他们深奥的经意，而是直接用白话的方式，将翻译过的经义传给他们，这样一来，就容易的多了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百七十九章：伟大的开端免费阅读。https://xs.23sk.com 