    沈珍怡还是有些不敢相信，那座天魇祭坛居然就这么倒了，这可是他们恐惧了很多年的东西。

    沈翔走过去，一拳轰在那座天魇祭坛上，果然是一堆坚固的泥巴，瞬间就被轰碎。

    “你……你刚才做了什么？”沈珍怡愕然问道：“你现在真的没有其他什么感觉吗？”

    “这位小兄弟，你到底做了什么？你是怎么毁掉天魇祭坛的？”赤龙族长对此也是难以置信。

    “我也不太清楚，在刚才有一股能量要侵入我的魂魄，然后被我反杀了。”沈翔简单的描述了下，又道：“我刚才还看见许多能量飘散开来……说不定你们族人被剥夺的美好记忆，现在都已经还回去了！”

    天魇祭坛坍塌的瞬间，沈翔确实看见一团团东西飘飞出去。

    被天魇祭坛吞噬掉的美好记忆，竟然一直被保存着，也不知道这天魇祭坛剥夺这些美好记忆要用来做什么。

    见到天魇祭坛坍塌，而且沈翔又还站在废墟上，沈珍怡现在也相信那座天魇祭坛是真的倒了！

    她马上快步走过去，来到沈翔身边，也什么都没有发生！

    “天魇祭坛真的被灭掉了！”沈珍怡还抓起一把泥土，睁大眼睛看着，去感应泥土中的能量，但却什么都感应不到。

    “这就是雪莹留下的箱子！”

    沈翔从废墟中刨出一个黑色的箱子，他之前用心明眼就能直接看见箱子在祭坛内，但却无法看穿箱子的外壳。

    “能打开吗？”沈珍怡问道：“难道要天母宫主才能打开？”

    “难不倒我的！”沈翔看了看箱子，虽然没有钥匙孔，但却有许多符纹。

    他拿出六道神镜，然后压在箱子上面，再让小镜妹妹去感应箱子的符纹。

    而此时，赤龙族长却一直盯着沈翔手里的小镜子，只觉得那个小镜子很是厉害，但他并没有问出来。

    沈翔也暗暗留意到赤龙族长的眼神，然后连忙从手里释放光芒，笼罩小镜子。

    这样一来，就不会再被赤龙族长盯着了。

    在六道神镜运转之下，箱子表面的符纹就被解开，然后箱子打开了！里面放着一个罗盘！

    罗盘很精美，刻着凤凰浮雕，通体像是用火红色的玉石雕铸而成，注入道元圣力之后，罗盘的指针会旋动，然后指向一个方向！

    “难道这罗盘可以指引我们找到什么？”沈翔又翻了翻箱子内部，但什么都没找到。

    雪莹并没有留下其他讯息，不过这个罗盘肯定有很大的用途，要不然也不会藏在天魇祭坛里面。

    还有就是，雪莹当初是怎么把那个箱子藏入天魇祭坛的？她到底是怎么做到的？

    沈翔得不到答案，除非能找到雪莹。

    “难道我们要跟着指针走？”沈珍怡说道：“也不知会指引我们去哪里！”

    “既然是雪莹留下来给你们的，那肯定不会害你们。”沈翔说道：“对了，天母宫主是不是和雪莹的关系比较好？说不定她比较了解这里的事情呢？”

    “这个……这个……我也不太清楚。”沈珍怡咬唇道：“我曾经被困在妖魂星域那么多年，雪莹和她肯定有更多的往来。”

    “要不要我问问她？”沈翔说道。

    “那你打算怎么问？”沈珍怡到了这一步，也只能妥协，因为她带沈翔来赤龙岛之后，遇到的天魇祭坛可是把她吓坏了。

    要不是沈翔，凭她自己一个人，根本找不回朱雀柔情丝的。

    “直接和她说明白！”沈翔说道。

    在旁边的赤龙族长听得一脸懵逼，因为沈珍怡之前说过天母宫主已经死了，然而现在又要联系天母宫主？

    “对了赤龙族长，你们之前有不少族人被剥夺美好的记忆，你现在可以去看看那些还活着的人，他们说不定已经恢复了那部分的美好记忆！”沈翔说道。

    他也是想支开赤龙族人，不让他们联系到六道神镜。

    “多谢公子相救……”赤龙族长也意识到沈翔很不简单，然后问道：“公子，你之前那个小镜子呢？我看起来觉得很眼熟，极有可能是传说中的某个神器。”

    “不是什么神器，就是我用来破解封印结界的法宝而已！”沈翔笑了笑道。

    没想到赤龙族长居然真的往六道神镜那方面联想了。

    沈珍怡倒是没在意，而是在纠结着，要不要让沈翔去联系天母宫主，将这里发生的事情告诉她。

    “二位，你们不妨在这里多住几日！”赤龙族长说道：“我们赤龙岛也想了解外面的事情，希望能对当今的时代有一个大致的了解！我们也有厚礼相送！”

    “什么厚礼？”沈珍怡马上问道。

    “我们赤龙岛有很多天珠的，这对你们应该有很大用处吧？”赤龙族长笑道。

    “你有多少？”沈翔突然双目发光，他之前可是消耗了大量的天珠，用掉了近千亿天珠，他现在要补充一下，这样才踏实。

    “你们能挖走多少就是多少，我们对天珠的需求不大，所以平时都懒得挖。”赤龙族长说道：“只要二位能告知我们当今时代的一些事情就行了！”

    “那可以！”沈翔点了点头。

    随后，沈翔和沈珍怡跟着赤龙族长，前往他们的部落中心。

    在路上的时候，沈翔拿出传讯符去联系天母宫主，但联系不上，因为距离太远了。

    他只能让小镜妹妹将那块传讯符放在六道神镜内部的中心，通过六道神镜的能量增强范围，这需要消耗很多天珠。

    很快，他就联系上了天母宫主。

    “宫主姐姐，我现在和妖魂女皇在一起！”沈翔直接说道。

    “沈公子，你啊……你为什么就不听我的？你和她在一起发展到哪一步了？睡在一起了吗？”天母宫主听见之后，很是着急的问。

    “宫主姐姐，你想啥呢？我只是与她合作前往沧澜海！我跟着她来到赤龙岛，并且取雪莹留下的朱雀柔情丝！”沈翔说道。

    “什么？没有我在，你们取不走的！”天母宫主说道：“雪莹当初交代过我这件事。”

    “我们已经成功取得了！”沈翔笑嘻嘻道：“别忘了我是谁，哪有我取不走的？对了，她还留下一个箱子！”

    “你们……千万别去拿那个箱子！箱子放在天魇祭坛里面，非常危险的！雪莹给了我一张特殊的神符，可以令天魇祭坛暂时失效，才能取走箱子。”天母宫主几乎在嘶喊着。

    “天魇祭坛已经被我毁掉，我顺利取出箱子，里面有个罗盘！”沈翔问道：“宫主姐姐，你应该知道罗盘是什么吧？”

    “你……你是怎么毁掉天魇祭坛的？那是天命盘……”天母宫主像是受到了很大惊吓那样喊着。

