    文玉白虽然注意到裴少校说文玉仙只是受了一点伤，但她关心则乱。

    看着这姐弟俩睁着有些相似的眼睛，用着同样的担心焦虑神情盯着他，裴少校忙说道：

    “你们大姐只是伤了胳膊，老付说不算是重伤，而且已经是三天前的事了，付团长今天又上门探望过她，伤口恢复得很好。”

    姐弟俩听裴少校这样说，才齐齐松了一口气，高高提起的心慢慢放下了大半。

    文玉白听裴少校的话，就知道他刚才是在和付团长通信息。

    “付团长知不知道我姐是怎么受伤的。”文玉白问道。

    “那天是老付带队出去清理丧尸，你的团员和家人都在其中，老付并没有看到事情的经过，只是说因为民间佣兵团中有人失手伤了你姐姐。”裴少校说道。

    文玉白眼睛眯了眯，不再问了什么了。

    付团长并没有亲眼所见，所以他也不是很清楚事情的经过，文玉仙既然伤得不算重，那她可以等回去问清楚后再计较。

    不过文玉白觉得这也是因为文玉仙太弱了，否则她不可能那么容易就受伤。

    但文玉仙又不是一个有前生今世的重生者，也不像文玉白一样少时曾经跟人学过一段时间武术。她近身博击术很差，刀法也只是简单的几招，再加上她的异能在早期攻击力不强，综合武力值很不差。

    文玉白下定决心，回基地后，她要好好训练一下文玉仙的身手。

    她看向裴少校。

    “怎么了，需不需要我问的更清楚一些？”裴少校立刻回应她。

    “你们裴家有没有剑术。”文玉白问道。

    “有是有，不过只是比较普通的，并不是传承功法。”裴少校说道。

    “可以教外人吗？”文玉白却觉得这样更好，更适合她家里这些没基础的人练。

    “这个绝对没问题的，我们家只有传承的功法概不外传。”裴少校说道。

    “回基地后，希望你能抽空教我剑术和拳法。”文玉白说道。

    她之前为了不和他接触太多，有意让文维哲先学了拳法再教她，可是文维哲怎么可能那么快就学到其中的精髓，想要用最快的速度学好，自然是裴少校教了。

    文玉白剑法虽然不错，但她那都是杀招，是从战场中磨练出来的本能杀招，不适合教给文玉仙他们。

    裴少校听她这么说先是怔忪了一下，眼眸里一下子浮上了难以自制的喜悦，他忙回应道：“好的，我会安排好时间的。”

    文玉白有些不自在的转开了眼睛。

    孟副官嘴边露出了意味深长的微笑，文维哲却有些茫然，不知道二姐和裴少校的话题怎么突然从大姐受伤的话题，一下子转到了学习剑术拳术上去了。

    因为出来的时间比他们预期的要长，再加上文玉白虽然没有说，可裴少校也能猜得到她和她堂姐感情那么好，知道堂姐受伤之后，肯定是一心一意要赶回去。

    因此接下来的路程，他们除非是被围堵住迫不得已，否则绝对是一直在赶路。

    他们从五号基地到昆汀江，足足走了五天，而从昆汀江回五号基地，却只用了三天时间就到了。

    虽然他们到达五号基地的时候，已经是深夜，整个五号基地一片沉静，只有零星一些灯火。

    尽管他们因为经常在外面出任务，在这个基地中待的时间很短，可是当他们进入基地之后，大家的脸上都有一种终于回到家了的放松。

    文玉白并没有听到裴少校叮嘱，一号军卡司机竟然将车开到了文家人所住的军眷住宅区。

    文玉白发现他们出去这十几天，这一片军眷住宅区外面又多了一重哨兵。

    不过这样很好，有什么危险降临的时候，军眷住宅区就有军人能够迅速处理危险。

    最后军车在文玉白所住的小别墅前一栋小别墅前停下来，这一栋小别墅之前一直没有人住的，可当车还没停稳，就有人打开大门走了出来。

    文玉白一眼就看出了从小别墅中走出的人是符基地长，半夜三更的他衣着整齐，明显是等候已久的模样。

    符基地长走到车门口，孟副官立刻打开门让叶教授下车，而睡眼惺松的符湘丽被她表哥抱着下车。

    当符湘丽看到符基地长灯立刻挣扎下长，朝符基地长扑去，激动的喊道：“爸爸，爸爸。”

    文玉白看着小女孩扑向符基地长，然后被他一把抱起来，符基地长一改他平常严肃的形象，就像一个普通的父亲一样和女儿好一番亲热，而叶教授则微笑着看着父女俩。

    文玉白和文维哲下了车后，就向符基地的长问好。

    这时候隔壁小别墅的门也打开了，估计是文劲松听到外面的声音出来看情况。

    文玉白今天晚上也跟他说过大概是下半夜，可能回到五号基地，看他样子他也没有睡觉。

    “你们回来了。”文劲松说道，一句好听话都不会说。

    文玉白不由自主地看向另一位父亲，她小时候跟父亲从来没有这样亲昵过。

    “伯父你好。”裴少校礼貌的招呼道。

    看见这位，文劲松神情更僵了。

    一号军卡的两位司机和孟副官也都下了车，向符基地长行了敬礼之后才开车离开。不过裴少校却没有走，很明显以后他也会住在这里。

    符基地长将女儿放下来，对文玉白说道：“小文，谢谢你们姐弟俩走这一趟，以后我们就是邻居了，以后大家互相关照，现在已经这么晚了，不用再客气，回去休息吧。”

    “以后还要请您多多关照。”文玉白客套道。

    “明天见。”裴少校和文玉白道别。

    夜深了，大家也只是客套几句就各回各家了。

    姐弟俩走进自己的家，发现桌子上摆着热腾腾的炖汤，张喜英还正往桌子上端着菜，显然她一直热着这些饭菜。

    文玉仙也从楼上下来了，文玉白两人立刻打量她，看着她并没有什么不妥，姐弟俩才真正放下了心。

    “大姐，听说你受伤了。”文维哲不放心的问道。

    “只是右臂受了点伤，你们怎么知道的，怕你们担心我还特意叫二叔不告诉你们的。”文玉仙有些不解的问道。

    “裴哥告诉我们的。”文维哲说道。

    “那肯定是付团长说的。”文玉仙很肯定的猜道。

    文蒋筑估计是听到了大家说话的声音，揉着眼睛出来了，看到文玉白和文维哲眼睛一亮，高兴的喊道：“二姐，三哥你们回来。”

