    随着妖皇离开两族战场，前往妖族安抚人心，人族武侯也开始消极殆战。

    双方偶尔在战场接触一下，也是一触即退，到了这个时候，九州门阀即便不懂兵事，也知道人族和妖族无心再战。

    门阀一边庆幸不用再战了，毕竟和妖族交战，门阀的损失不会小，而且帝国这边，老秦世家再算计门阀，帝国武侯也再算计门阀。

    整个战场之上，放眼望去，都是要灭杀他们门阀的存在。

    可是门阀也隐隐有些失望，门阀弟子已经不是以前的门阀弟子了，再最近和妖族的大战中，门阀可指可点，尤其是门阀的天骄们，更是已经成为独当一面的存在了。

    尤其是以蜀中李青莲、闻人阀闻人霆、十万大山圣女巫棾、温家温白秋、天山赵牧人、巴蜀季家季明远最为杰出，甚至得到了元武侯李怒的称赞。

    “借荀况夫子一言，出于蓝而胜于蓝，这日后煌煌大世，是你们的了。”

    门阀自信，一只要帝国武侯和老秦世家不在背后搞鬼，他们可以建立更大的功勋，获得很多的爵位。

    可是帝国武侯和老秦世家不可信，战与不战，也不是他们左右的。

    “此番门阀四人封侯，相互扶持，立足九州不再话下，小心帝国内部的黑手，再图将来吧。”

    门阀仅有四个君侯名额，老一辈强者并不打算参与，未来是年轻人的时代，这个时候，自然要推年轻天骄上位。

    “温家已经有侯位了，闻人阀背后有长戈武侯嬴玄，所以温家和闻人阀就不在此番封侯之列。”

    “因此，我决定将封侯名额让给剑阁李青莲、十万大山巫棾、天山赵牧人、霸刀宗武霸刀。诸位可有异议？”

    大战之时，门阀为了利益可以勠力同心，但是到了分肉喝汤的时候，可就没有那么好说话了。

    剑侠话音刚落，所有门阀都沉默了，年轻一代的条件封侯，是他们的初衷。

    一二三流世家惧怕超级势力的力量，或许有所忌惮，但是其他六大势力怎么可能将这么宝贵的机会拱手让给四大宗门？

    “不妥吧！”

    率先开口的居然是温阀阀主，只见他说道：“两位德高望重，所以我等才请两位主持大局，如今有了好处，剑阁和天山一个不落。”

    “我等门阀也流过血，却什么也得不到，不合适吧？”

    “温家主，这么说就不对了吧。”

    霸刀宗宗主此刻力挺剑侠和天山掌教陆青云，此刻他们有共同的利益，其他门阀就是前来争夺利益的敌人。

    “温白秋乃是门阀第一位封侯天骄，稳坐年轻一裴第一把交椅，机会还是留给其他人吧。”

    “屁话，我儿封侯，乃是他的本事，两族大战，是我温阀流的血。我温阀弟子的血，不能白流，这侯位，我温阀争也得争，不争也得争。”

    温阀阀主看上去是个温和的中年人，可是此刻脖子通红，和霸刀宗宗主争吵起来。

    闻人慕见状，不由大喜，本来他闻人阀是没有机会的，但是此刻似乎有了转机，立刻声援温阀阀主。

    “一码事归一码事，两者岂能混为一谈，当初温白秋封侯，也是差点被妖族三皇子重创身亡的。”

    闻人慕夸大其词，落到温阀阀主耳中，温阀阀主的底气就更足了。

    “怎么，闻人阀也想插上一脚不成，背靠长戈武侯还不满足，意图染指侯位，就不怕贪心不足蛇吞象吗？”十万大山的巫后冷声说道。

    “巫后此言差矣！。”

    闻人喜也加入了战团，说道：“长戈武侯是我闻人阀的女婿不假，可是嫁出去的女人泼出去的水，飞霜是爱惨了嬴玄，看的我都心疼。”

    “谁知道飞霜日后会不会帮持闻人阀呢？”

    “呵呵，闻人飞霜是闻人阀的大小姐，她会不会帮闻人阀，你心里没点数吗？”巫后不屑的说道。

    “即便飞霜照顾闻人阀，可是我闻人阀好歹是巴蜀名家，总不能靠着一个女儿苟延残喘吧？”

    “命运，总归掌握到自己手里，才会让人安心吶。”

    大家各持一词，唇枪舌剑，谁也不愿意将封侯的机会让给别人。

    “李青莲、巫棾、赵牧人封侯也就罢了，可是他武霸刀有什么资格封侯？”

    一直不声不响的季阀阀主突然开口，给闻人慕提供了一个新思路。

    “对啊，霸刀宗论战功不如我温阀，武霸刀也表现平平，不如季明远，他凭什么封侯呢？”

    “就凭我霸刀宗死伤最多，血流的最多。”霸刀宗宗主强势说道。

    “你这是为霸刀宗的弱小找借口吗？弱小可不是封侯的理由，庇护不了九州门阀的。”

    季阀阀主突然强势起来，和霸刀宗宗主针锋相对，众人才记起来季阀阀主季不策的恐怖来。

    季阀季不策，计不可出，出则伤人；策不可行，行则灭族。

    闻人慕和季不策联手，将巴蜀门阀变为附庸，若非剑阁树大根深，巴蜀第一家究竟是谁还未可知？

    “闻人阀参一脚也就算了，你季阀区区一流世家，算什么东西，也配觊觎君侯之位？”

    霸刀宗宗主脸色彻底冷了下来。

    “我季阀算什么东西不重要，但是君侯之位，我季阀也想争一争，毕竟我季阀季明远，不输他人。”

    “霸刀宗若是不服，大可一战！”

    众门阀不由大惊，好家伙，这季不策也是疯了，为了季明远，要拼命了。

    “我季阀立足巴蜀百余年，底蕴也有一些，也想试试霸刀的刀，究竟有多霸道？”

    季不策此言一出，众人也恍然大悟，季阀恐怕有着不输超级势力的底蕴，这是有备而来啊。

    “能和闻人阀平等合作，有着超级势力的底蕴，不足为怪。”

    “巴蜀之地，剑阁和闻人阀的水太深，是我等忽略了季阀。”

    “那就战！就怕你季阀输不起！”

    “尽管放马过来，我季阀接了。”季不策拍案而起，冷冷的盯着霸刀宗宗主。

    “我草，怎么觉得季阀阀主比霸刀宗还霸道啊！”

    二三流门阀自知封侯无望，但是看戏看的很热闹。

    “裴家主，你掺和一手，这可是千载难逢的机会啊！”

    阴山阴鬼宗宗主倒是有些淡定，澧丰都同样出色，可是阴山似乎不打算替他争一下。

    “我裴家已经投靠了太子扶苏，背后有元武侯、有演武侯、有肤施侯，不争也罢。”

    裴昱笑眯眯的说道：“老鬼，你怎么不争啊？”

    “我阴鬼宗什么德行我清楚，和死人打交道，去了帝国也要受人唾弃，所以争了不如不争。”阴鬼宗宗主说道。

    “况且，我阴鬼宗已经决定，举宗迁离阴山，打算去黑山白水宗，和他们作伴。”

    裴昱脸色一阵变幻，最后意味深长的说道：“长戈武侯吗？那可不是什么善人啊，老鬼，莫要自误啊！”

    “你看现在的门阀，已经是一盘散沙，各自为战，与其和他们一起，受帝国武侯掣肘，不如倒向长戈武武侯。”

    “东越剑池尚且要风得风，要雨得雨，我阴鬼宗就算是晚了一步，比不上黑山白水，但是决计不会输给东越剑池的。”

    “那就各自奔前程吧！”裴昱不再多说，安心看起戏来。

    “此是我的主意，不管诸位如何反对，我意已决，不容更改。”

    剑侠一锤定音之后，说道：“诸位的损失，我剑阁来补偿，诸位有什么不满，也冲着我剑阁来吧。”

    “告辞！”

    温阀阀主停止了争吵，直接里去了。

    “那我等也就不留了，我们青山不改，绿水长流。”季阀季不策也摔袖离场。

    “妈的，废了半天口舌，最后还得看闻人阀女婿的眼色，这叫什么事啊！”闻人慕和闻人喜摇头离开。

    “天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。”

    “利益二字，最伤门阀，门阀的心彻底散了。”

    裴昱止不住的摇头，“难怪帝国武侯处处拿捏门阀。”

    说罢，裴昱自嘲一笑，他裴阀不就是因为利益，出卖了九州门阀，成为白起的帮凶了。

