
    袁若珊本来端着茶杯喝着茶，但是一听陈默如此的说，差点被茶水给抢到！
　　
　　    她放下茶杯后，咳嗽了好几声，有些不满的说道：“啊！陈默，我问你等级的问题，你能不能好好说啊！”袁若珊瞪了他一眼，就会满嘴的胡话！
　　
　　    陈默顿时满头黑线，自己说实话，还没有人相信了，还真的有些郁闷！
　　
　　    “我是实话实说啊！你还不相信！这人啊，说句实话还没有人相信了！”陈默有些无语的耸耸肩！
　　
　　    “哼！让你说实话，你就好好说啊！就算是不想告诉我，你也说的靠谱一些好不好！”袁若珊有些不满的说道。
　　
　　    对于先天高手，她可是有些非常深的记忆！因为自己的家族，也就是袁家，到目前为止，只有一个老祖宗是先天高手！其他人全部都是后天，就算是家族的族长，她自己的父亲，也不过是后天十层，卡在这个层次已经很多年了，基本上都没有希望踏入先天阶段！
　　
　　    因此，对于袁若珊来说，先天高手是那种可望不可即的一个高度！所以，她才会如此说话。
　　
　　    陈默听到袁若珊这么说，也不好在说什么，因为他也不可能直接在她的面前展示什么吧！因此，陈默只能说道：“既然不相信我说的话，那么，等你回去后问宁局就成！反正我现在要比那个李进要高的多！”
　　
　　    陈默只能这样说了！要是没有李进高，那么也就杀不了李进了！当然，关于这点，袁若珊也是持怀疑的意见！
　　
　　    因为，当时陈默对李进出手的时候，就是那么一瞬间出手，可能还没有等李进反应过来吧！就算是她自己，都没有能够及时出声阻止！
　　
　　    当然，按照当时的情况，她自己都处于一种浑浑噩噩的状态，也是反应不过来的！
　　
　　    见到陈默不说，袁若珊也就不问了，心中倒是一暗！问那么清楚做什么，自己已经成为一个残疾人，还有什么好奢求的？
　　
　　    不过，对于另外一件事情，袁若珊还是要和陈默商量一下的！
　　
　　    李进是京都李家的嫡系子弟，如果回去说不好，自然会给陈默带来不必要的麻烦！所以这件事情，还需要和他好好统一一下口径！
　　
　　    虽然她来到太~阳过以后，和李进还有李杰都是队友！但是说实在话，对于李进这个家伙，她可是非常的讨厌！要不是因为他是李家人，早就被她给赶出自己的小队了！
　　
　　    这次来太~阳国，本是一件镀金的简单事件，但是却没有想到由于李进的问题，却让任务没有完成不说，还将全部队员折在了这里！
　　
　　    袁若珊心中早就想做陈默做的事情了，但是一个就是李杰在旁边看着，另外就是她自己也受伤了，还要靠着李杰的庇佑！
　　
　　    而且，还有一件事情，袁若珊心中也是埋藏在内心深处！
　　
　　    就是李进对她一直有种窥视，要不是因为一直在躲避，还有袁若珊受伤断臂，让李进有些倒胃口！最重要的是，袁若珊掌握着联络密码，不然袁若珊早就被李进给啪啪了！
　　
　　    而且其中，李杰对于李进的动作以及心思，也是持一种无所谓的态度，要不是因为联络密码的问题，他根本不会庇佑袁若珊的，早在她受伤的时候，就会将其甩脱掉。
　　
　　    因此，对于李杰和李进的死，袁若珊虽然心中有些波折，但是却并没有什么好可惜的！甚至，对于陈默随手将李杰和李进给杀~了，回想起来，她的心里却有些一丝丝的快意！
　　
　　    “那么，回去后李进和李杰的事情回去后该怎么说？”袁若珊问道。
　　
　　    关于这个问题，对于陈默来说，倒是没有什么！因为他自己又不是和李家没有打过交道！而且自己这次乘坐飞~机出事，最大的可能就是李家和刘家搞鬼！
　　
　　    因此，等回去后，他自然要去李家和刘家好好的询问一番的！
　　
　　    但是，因为这边涉及到袁若珊，他倒是不能无所谓的状态。
　　
　　    “这样，你回去后，如果相关人员询问或者说有质询的环节，那么其他的你都实话实说！但是关于李杰和李进这两个人，你就说和太~阳国这边的忍者发生冲突后，李杰保护着李进先行离开，然后你和队员，以及这边的联络员，被围攻不得脱身！等到拼死脱身的时候，其他人员全部都战死，而你也受重伤！但是也是从这里开始，就一直没有在见到李杰和李进！”陈默说道。
　　
　　    本来这个就是事实！在发生冲突战斗的时候，李杰保护着李进最先脱离战斗，要不是李杰走的早，袁若珊也不会丢失一个胳膊！而且所有的队员和联络员战死！
　　
　　    不够就是袁若珊脱身出来后，再次遇到了李杰和李进而已！也就是袁若珊丢失胳膊后，也是最后一战！之后，他们三个就是东躲西藏，倒是没有在和小本本的忍者之类交过手！这点，也是陈默能够让袁若珊说谎的依据，因为就算是小本本的追杀~人员，也是不清楚，这三个人是不是在一起的！
　　
　　    所以，对于这点，只要袁若珊不说，那么国内也不会知道！
　　
　　    当然，陈默和袁若珊都不知道的是，在他们离开后，桂部门秀从他们现场的痕迹推断出，那里出现过四个人！不过这种推断，只是说明有四个人出现过，至于说是不是能够证明是袁若珊、李进、李杰和陈默四个人，他们是不可能知道的！
　　
　　    袁若珊听完后，也就点点头，这样说也行！
　　
　　    “那么，如果李家的人知道后，如果在安排人员来日~本，会不会有所发现？”袁若珊问道。
　　
　　    “呵呵！你管那么多做什么！你就一口咬定不就好了！再说了，李杰和李进都已经死了，也没有任何的人能够告诉李家，你们三个在后期也是在一起的！”陈默说道。
　　
　　    其实，陈默心中呵呵！如果是李家在他乘坐的飞~机上搞鬼，那么李家就不可能在安排人员来小本本了！
　　
　　    只要将袁若珊摘出去，其他的一切都好说。
　　
　　    两人商量好回去如何说之后，袁若珊再次问道：“陈默，那么这里你是怎么找到的，我们在这里，会不会被太~阳国的特勤人员发现？”
　　
　　    “呵呵！这里你就放心吧！只要你不出去，不露头，就没有什么问题！另外，如果有人来了，你最好躲起来，由我来应付就好！”陈默说道。
　　
　　    “好的！”袁若珊答应道。
