    “小心点？”

    于枫微微一怔，有些疑惑。

    “为什么要小心？”

    莫晚风不由得轻笑一声，道：“我还在想呢，要是你不住主动给我打这个电话，我要以什么方式，把这个消息传递给你。”

    消息？

    于枫一听，便意识到了有些不对劲。

    难道出什么事了？

    他的脸上露出了一种非常警惕的神情，问道：“莫叔叔，出什么事了？”

    于是，莫晚风便将这条消息告诉了于枫。

    “现在，华夏八大隐世家族天才全部出世，并且，他们现在已经到了修罗城。”

    于枫微微一愣，道：“八大隐世家族？这么快？”

    他知道那些隐世家族要来的消息，但是没有想到的是，竟然这么快就来了！

    看来，想要杀自己的心，还真是亟不可待啊！

    “我很好奇，这些隐世家族，究竟是怎么搞的！”

    于枫有些不得其解，道：“我记得我只适合天鸠禅寺有过节，为什么其他的隐世家族也想要我的命？”

    莫晚风解释道：“因为，寒山寺一战，那些江湖传承，有一部分的背后，都是那些隐世家族做靠山！”

    “现在，你自然成为了他们一直想要杀的人。”

    “要不然也不至于去了修罗城，要置你于死地啊！”

    于枫听着这些解释，有些无语了。

    他现在也明白了，笑道：“想杀我的人多了，他们既然想来，那就来试试好了！”

    他现在也巴不得那些隐世家族来找自己。

    尤其是天鸠禅寺，最好现在就出现在自己的面前！

    莫晚风轻笑道：“不过，他们出师不利，现在遇到了点麻烦，你可以看一下武界论坛，就明白了。”

    “好。”

    于枫应了一声，随后挂断了电话。

    他便登陆了武界论坛，开始查看最新的消息。

    当他打开后，便看到了被悬挂的最显眼的一则消息，那个视频！

    于枫直接点开了视频，然后开始查看起来。

    他看到了，在这个视频当中，国外各国武界实力，是如何的嚣张跋扈！

    还有在视频当中，这些所谓的隐世家族的天才，是如何的无能窝囊，任人欺凌！

    当那个伦国的武者，出手将无妄界的天才一巴掌打歪了脸，之后又一招扭断了他的脖子。

    干净利落，带着一种强大的压迫感。

    于枫双眼微微眯起，道：“这是……封圣者的实力吧？”

    他看得出来，这个天才，确实是很不一般。

    实力很强！

    不过。

    于枫冷笑一声，道：“这些隐世家族，也太丢脸了吧！”

    “还想要来杀我？”

    “就拿着这种实力来杀我吗？”

    “这么多隐世家族，全都当了缩头乌龟，也不敢和那些国外的隐世家族对抗！”

    “还真是一群废物，简直是在丢华夏的脸！”

    “这些人在华夏丢人就够了，来这里……还要丢人？”

    于枫淡定的说道，语气中充满了不屑的神色。

    尤其是他看到了，在面对那些国外的武界势力的时候，所有的隐世家族都不敢出头。

    那些武界势力都抓住了无妄界来羞辱，就是为了要激怒他们。

    但是，这些隐世家族却丝毫没有半点的举动，都在一旁看着。

    好像和自己没关系一样。

    这怎么会没关系！

    这些国外的势力都合起伙来了，要对付这些隐世家族啊！

    但是，还是这些隐世家族还是这么无囊！

    于枫越看越有气，心中有些凉意。

    他也看到了各国的评论，也只能叹了口气。

    毕竟，自己还是一个华夏人。

    如此辱骂华夏，怎么能忍受！

    这些各国武界的武者，全都在网上评论华夏武界是如何丢人的。

    还有称赞那些国外武界势力的优秀。

    可是，这就够了吗？

    就连武界论坛都开始嘲讽了。

    竟然把这样的视频，放在了头版头条上面，让更多的人看到！

    这是对他们华夏的羞辱！

    在武界当中，实力为尊。

    只有拳头硬，才能得到尊重。

    现在就是一样的道理。

    这些华夏的隐世家族，在面对这些国外武界实力的时候，拳头甚至都软了下来！

    没有够强大的能力和胆量，和敌人去对抗，这摆明了是自己放弃自己的选择。

    所有人都非常清楚，这些隐世家族，已经没有了地位可言。

    唯一的结果，也只是任人欺辱而已。

    于枫又看了看在论坛当中，关于国内地位评论。

    “这些隐世家族，竟然是要代表华夏去参加世武大赛！”

    “也对，现在世武大赛能够出战的，恐怕也只有这些隐世家族的人了。”

    “不过，这些心中毫无信仰，没有国家尊严的人，真的可以吗？”

    于枫不由得有些担心起来，感觉这些隐世家族迟早会坏事。

    如果一个人心系国家，那一定会将国家作为心中最重要的，神圣而不容侵犯！

    但是，这些隐世家族没有。

    要不然，也不至于在世界武界面前，给华夏丢了这么多人！

    他看着这上面的评论，渐渐地意识到。

    现在能让隐世家族代表华夏，恐怕也是因为在寒山寺之后，所有武界的江湖传承和家族传承，全都伤筋动骨。

    恐怕，也没有人能够代替出战了。

    他攥了攥拳头，心中有些期待。

    他有那么一刻，很想要代替华夏出战，这是国家荣誉感在作祟吧！

    可是，也只是想想罢了。

    于枫自嘲的笑了笑。

    他继续往下翻那些评论，看到了更多的评论中，都是对国派的嘲讽和谩骂，以及对国派施压。

    希望不要让国派，选择这些隐世家族来代替华夏参加世武大赛。

    但是，到目前为止，国派都没有一个人站出来说话，默默地忍受着这一切。

    于枫的眉头紧锁，也意识到，现在华夏所承受的压力，确实很大。

    他看到上面的评论，只是这些激进的话，根本就没有一个人说好的。

    毕竟，在华夏，还是很多人都有爱国之心的。

    在这些隐世家族都是立足于华夏之外的地方，隐藏了很长时间。

    现在要他们代表华夏参战？

    还真是有点太看得起他们了！

    于枫叹了口气，忽然有了个疑问。

    他不明白，莫晚风让自己看这条消息做什么？

    这是要让自己生闷气？

    正在他思考的时候。

    忽然。

    有一条消息传了过来。

    于枫打开了那条消息看了看。

    这是莫晚风发过来的。

    关于血魔教的资料，还有所在的地理位置。

