    “我来看看你。”

    她也没扭捏道。

    苏震山却是长长地舒了一口气，只要不是来数落他的就好。

    沉默了两秒，苏震山率先解释：“倾城，就钟氏母女这件事，很多地方是我对不起你，爸爸毕竟年纪大了，有些事情难免糊涂，你能不能原谅爸爸？”

    年纪大？

    就是糊涂的借口？

    就可以是被原谅的理由？

    是不是人人都觉得，犯错之后道一声抱歉就可以了？

    苏倾城只觉得讽刺，凝着苏震山的老脸，望着他眼中的希冀，忍不住轻勾了下唇角。

    糊涂吗？

    一点都不糊涂。

    如果真是糊涂的话，那又怎么会懂得维护钟馨儿母女呢？

    如果真的糊涂，为什么每次都坚决地让她给钟馨儿道歉？

    他分明就是偏袒！

    也或许……是糊涂了吧。

    可是，在孔昂拨出亲子鉴定的电话后，他因为钟金香的几句辩解便对她质疑，她说十句都比不上钟金香一句话的分量重，这怎能不让她心寒？

    苏倾城只是笑了笑。

    笑意不达眼底。

    她笑盈盈地看着面前的苏震山，也不说话，其中的含义还有谁看不明白？

    苏震山叹了口气。

    再次看了苏倾城两眼，他竟然不知道该怎么开口。

    脑海中闪过无数个画面，是他屡屡维护继女，而对这个亲生女儿破口大骂。

    甚至，动过手。

    想到这个画面，苏震山悔不当初，一时间仿佛有无数个手在他浑身上下地挠，挠的他心神慌乱，怎么也不舒服。

    他懊恼极了。

    面前的亲生女儿更是笑盈盈地看着他，让他感到无地自容。

    她哪怕是骂他两句，再像小时候那般受了委屈后埋怨他两句，也不至于让他像现在这般不上不下的！

    “好，好，好……”

    苏震山不断点头，深吸了口气，眼眶泛了红，沧桑叹气道：“倾城，事情闹成这样，我也没有资格让你原谅，但爸爸求你一件事，好不好？”

    “您说。”

    她嗓音淡淡。

    苏震山心里的不好受又添了一层，苦涩一笑：“别因为这件事，疏离了爸爸。”

    苏倾城：“……”

    在她心里答案是否定的，经过这种事情，父女两个的心怎么可能再像之前那般亲昵？

    可若是说出来，对方难免会伤心难堪吧？

    拒绝回答又说不过去。

    苏倾城思索了两秒，选择避开这个话题，扭头自然而然地看向了旁边的温然：“温然，在家里住着还习惯吗？”

    “倾城你这……”

    苏震山懊恼地跟了声。

    这还没有回答他的话，怎么就把话题掀开了？

    苏倾城淡淡地瞥了他一眼，一开口，嗓音也冷清无比：“今天我累了，其他的事情我不想多谈，改天再说吧。”

    苏震山一噎。

    行，行，左右这个女儿已经长大，也不是他能说的了。

    见到苏震山那副落寞的模样，苏倾城心里才畅快地舒了一口气，并非是因为惩治了苏震山，而是，像苏震山这种老糊涂蛋，必须给他吃点教训，叫他清醒清醒才行！

