    第232章我们可以一起孕育孩子，像做梦一样

    小区环境甚好，绿树环绕，青草盈盈，假山真湖，跑道球场，公共设施配备完善，林羞看得一阵咋舌，，这就是有钱人住的地方呀！像她这种小老百姓就只能路过当5A级景区观瞻了！

    但重点是……

    “你居然就住在瑞亚医院旁边……”

    “嗯，以后去产检就方便很多。”寒蔺君轻描淡写地接口。

    林羞红了脸，“我……我不是这个意思！”

    “那是什么意思？”

    “我只是没想到这么巧……”孕检居然会无意中跑到男朋友家隔壁医院去了，还被人家抓个正着……这样的糗事都有！

    寒蔺君勾起了唇角，将车开进车库中。

    “你是怎么知道我在这家医院的？”她当然不会相信什么父子心电感应之类的话。

    “凑巧路过。”

    “开着保时捷路过啊？”又糊弄她！

    寒蔺君笑了笑，“你用了黑金卡，我收到短信，上面写着消费地点是在瑞亚，我看着这么近，就过来了一趟。”

    原来是这样！

    林羞讷讷地问道：“那你怎么就猜肯定是……有了呢？”

    寒蔺君将车停好，熄火下车，绕过来为她开车门，凑前轻刮了刮她的鼻尖，“你今天生理期肯定没来，不然不会还跑出去和朋友玩。而且……你挂我电话，正好我也问到这个问题，你不想回答，所以就逃避。我当时就怀疑了，后来又收到短信，你一直不敢用我的卡，为什么今天突然就用了，还偏偏是在医院里？所以我猜测，肯定是因为这个费用跟我有关，是吧？”

    居然一个都没猜错！

    林羞红着脸，被他这么扎扎实实地堵在面前，男人的声音很轻柔，眼神也柔和似水，她一阵心慌，根本不敢直视，轻咬着下唇，想着要说点什么，“我……”

    “林羞，我很开心。”

    林羞的心脏噗通一声跳动。

    男人的气息更加靠近，热热温温的，和她的交融在一起，“我很开心，我们可以一起孕育孩子，像做梦一样……”

    柔软的四唇贴合在一起，也贴近了彼此的心……

    ～

    林羞站在车旁，只被允许拎着两袋几乎没啥重量的拖鞋毛巾之类的家居用品，看着大boss忙碌地将买来的物品分类摆放好，每种都只挑出一份准备往家搬。

    一次搬不了这么多，他只搬了一箱牛奶和苹果，示意林羞帮她关后备箱。

    然后两人一起朝着电梯走去。

    “16楼。”寒蔺君说了个数字，林羞按下键，然后两个人静静地等着电梯上升。

    很快到了16楼，寒蔺君领着她往自己住的那户走去，把手上的东西搁置在地上，在锁上输入指纹，状似不经意地道：“这里每层有4户，我这间是1602，C栋，下次来别走错了。”

    “哦。”

    门开了，寒蔺君示意她先进去，自己则重新抱起牛奶和水果跟在她后面进屋。

    林羞站在玄关处往里面看，入目就是客厅，空间很大，沙发和各种物件都很现代化，简洁，干净。

    另一边是开放式的厨房，再旁边是阳台和卫生间，再往里走就是几间房间。

    寒蔺君将东西放在餐桌上，脱下外套随意挂在椅子上，搬了点东西，他看起来都冒汗了，正低头撸起袖子走过来，对林羞道：“你先待着，随意看看，熟悉一下这里，我下去把剩下的东西都搬上来。”

    “好。”

    寒蔺君亲了亲她的额际，转身出门去了。

