    金色云雾之上，那尊金翅大鹏鸟眼中的桀骜和戾气渐渐消失，变得温顺，他对着叶伏天低头臣服，道：“主人。”

    叶伏天眼瞳中的妖异之芒渐渐消失，淡漠的扫了金翅大鹏鸟一眼，脑海中直接接收了他的记忆。

    这金翅大鹏鸟名为摩云子，前方那神山的确是六欲天上极负盛名之地，六欲天摩天山，乃是摩天宫的主人摩天老祖所创，这金翅大鹏鸟乃是摩天老祖的坐骑，因而赐名摩云子，摩天老祖一直助他修行，使得这摩云子的修为也渐渐提升到了妖皇巅峰境界，非常可怕。

    “何人如此放肆。”远处神山那边传来一道冰冷的声音，随后天地色变，金色的云雾翻滚咆哮，伴随着金色光芒洒落而下，远处有一行强者以极快的速度降临而至，出现在了叶伏天他们身体周围，瞬间将他们围住了。

    都是强大的人皇，据叶伏天从金翅大鹏鸟摩云子记忆中所得，这摩天老祖乃是六欲天极负盛名的人物，排的上号，他修行的摩天山自然极为可怕，是六欲天最顶尖的势力。

    这一行到来的修行者气息惊人，大道威压笼罩着这片天地，将叶伏天他们围在其中。

    远处，那股恐怖气息越来越强，金身云雾之上，出现了一张金色的面孔，正是摩云子记忆中的前主人摩天老祖。

    “孽畜！”摩天老祖低头扫了一眼摩云子，显然已经知道摩云子叛变，也不知叶伏天用了何种手段，竟然将摩云子控制了。

    “晚辈等人初来，无疑打搅前辈修行，也不愿和摩天山发生冲突，还望前辈勿怪，我可以解开对他的控制。”叶伏天朗声开口说道，虚空中那巨大的金色面孔没有半点变化，带着威严和冷漠之意。

    此子竟有控制妖兽的手段，非常霸道，而另外一人，擅长光明之道，他见多识广，自然知道这一行人不简单。

    关键是，这些人竟然敢在摩天山的山外对摩云子下手，直接控制，想必有些底牌，不至于如表面上看起来的那么简单。

    “神州来的修行者！”摩天老祖淡淡开口，不通过东凰帝宫的话，想要从神州横跨虚无来到西方世界并不简单，很少有人会自己横跨虚无空间去其它世界历练，都是非常厉害的大修行者，而且心性超凡，才敢这么做。

    毕竟无论是神州还是其他各世界都是无边无际，不知多少机缘，一般而言没有必要横跨世界修行，除非想要去感受不同的世界。

    “是。”叶伏天点头道。

    “为何来西方世界？”摩天老祖问道。

    “前来试炼。”叶伏天回应，摩天老祖巨大的面孔盯着他，显然并不那么轻易相信叶伏天，恐怕这背后还有其它原因在。

    “远来是客，既然如此，放了他随我前往摩天宫坐坐吧。”摩天老祖开口说道，似乎便要转身离开，金色的云雾翻滚咆哮着，叶伏天却陡然间察觉到了一丝强烈的危机。

    “小心。”旁边陈一也意识到了，他声音落下的刹那，一道光一闪而逝，快到不可思议的地步，在那道光闪耀的瞬间，一只巨大无比的金色大手印直接握住了他们刚开始所在的那片空间，恐怖力量似将那片空间都捏碎来，赫然是金色云雾之上的摩天老祖出手了。

    那道光一路后撤，速度快到不可思议的地步，朝着远处遁走，叶伏天目光扫向摩天老祖所在的方向，这摩天老祖好歹是渡过大道神劫数百年的存在，据摩云子的记忆他已经在闭关冲击第二重大道神劫了，也就是说已经是第一重劫的巅峰。

    这等境界的大人物，竟然分散他们注意力突下杀手，还真是丝毫‘不拘小节’。

    不过由此也可以看出来这摩天老祖心性之狠辣，对他们这些低境界的后辈出手都突袭下杀手，可见其人。

    “我好意邀请诸位前往做客，诸位这是去哪？”只听苍穹之上传来一道声音，随后便见金色的云雾翻滚咆哮，遮天蔽日，无垠空间尽皆被包裹笼罩在其中，整片苍穹之上，都化作了一张无边巨大的面孔，正是摩天老祖的面孔。

    仿佛整个世界，都化作了摩天老祖的大道领域，无处可逃。

    那片天穹之上出现了许多金色的眼睛，当叶伏天他们看向那些眼睛之时只感觉有一股可怕的吞噬之力降临。

    叶伏天眉头微微皱着，这摩天老祖生性竟是如此谨慎，先是偷袭突下杀手，再又以大道领域攻击，至今都还未现出真身，极少有人会面对低境界的人这般警惕。

    陡然间，一股恐怖的吞噬之力降下，那些眼睛都仿佛化作了可怕的旋涡，吞噬大道气流，那股力量卷向叶伏天他们之时，让叶伏天等人只感觉极其难受，体内的大道力量都仿佛要被抽空，甚至，要将他们的神魂都抽出来吞噬掉来。

    大道力量笼罩着身边的几人，叶伏天身前出现了神甲大帝的神躯，同一瞬间他神魂离体，涌入神甲大帝神躯之内，但在他神魂出现的那一刻，那无数双眼睛中传来惊人的吞噬力量，要将他神魂吸走。

    “轰……”花解语这时候出手了，一股恐怖的念力降临覆盖叶伏天身体周围区域，阻挡住那股吞噬力量，使得叶伏天的神魂进入到了神甲大帝躯体之中。

    神甲大帝身躯眼眸睁开来，恐怖的气息自他身上绽放，叶伏天扫向上空的大道领域眼神冷漠，这股恐怖吞噬力量竟让他神魂都险些没有能够进入神甲大帝躯体被卷走吞噬。

    苍穹之上那诸多眼睛盯着下空，传出一道声音：“大帝肉身，你是什么人。”

    这摩天老祖自然也意识到叶伏天的非凡，果然之前的谨慎是对的，从外面世界而来的修行之人，他不得不多一个心眼，毕竟这世间什么事情都可能发生。

    此人拥有一具大帝神体，怕是能够威胁到他！

