    查好房源，凌飞接着让寝室管家打开启启中文网。《全球斗武》上传后，他还没有看过反响如何，虽然刚上传不久，但订阅情况还算不错，不比《异世劫难》的成绩差。

    当然，这或许也是因为，在超世界读者的眼中，这是同一个作者发布的作品，有了第一部小说的粉丝群做基础，再发新作品自然是更容易引起关注，而且因为第一部上传的小说《异族劫难》的反响就不错，所以《全球斗武》也同样得到超世界网民的喜爱，也是成绩斐然，就算启启中文网还没有开始大力推荐，仅仅凭着更新和读者的口碑，《全球斗武》的收藏量与订阅量已经开始呈现一个乐观的上涨趋势。

    尤其是《全球斗武》的更新，和《异族劫难》不同的是，凌飞在本世界拿到了《全球斗武》的全本电子书转载版权，所以，在超世界的发布和更新，更是比《异族劫难》自由得多，所以凌飞干脆是以一天二万字的更新量，保持在超世界的启启中文网上发布，自然就会吸引到更多喜欢作者更新稳定且更新量充足的读者，订阅也就逐渐升高。

    而《异族劫难》就不是这个力度，不过凌飞对这部小说，从一开始就打算着只要维持一个稳定的更新，也就一天发布六千字左右，可以保证自己的收入，保证在超世界的生活费，就可以了。当然，如果之后成绩能够越来越好，比如《异族劫难》和《全球斗武》都是来自同一个作者之手，自然会相得益彰，真是那样的好前景，凌飞也是乐见其成。

    作者账号下，还显示了凌飞收到了一些邮件，当中有些是读者发来的私信，比如想结识凌飞的，希望见上一面之类，这类邮件凌飞暂时不予理会，因为他没有时间去和别人联谊交友；还有就是启启中文网发来的站内信，网站想要给凌飞更改大神合约，但凌飞不愿意，又再次拒绝。因为签订了大神合约之后，就多了一些义务要履行，比如必须亲身参与启启中文网的一些公开活动，但这个要求凌飞基本没有办法做到，他想把握时间好好学习，争取多学点虚拟技术，其他的事情，他不想做太多，分心分神，就会特别杂乱。

    凌飞看完了这些邮件，就关闭了启启中文网，就在这时，“叮”的一声，显示屏上传来一个很短暂且轻微的铃声，提示邮箱收到新来信。

    凌飞点开一看，顿时觉得很奇怪，因为来信者是个陌生的账户，而且邮件的主题一栏写的也是很奇怪，只有“小学弟”三个字。

    凌飞根本想不起来会有谁有可能会管他叫“小学弟”。

    打开邮件，凌飞恍然大悟，是王跃峰。

    原来王跃峰是从王超老师那里得到他的邮箱地址。王跃峰在邮件中询问凌飞，有没有时间实习？他这里有个实习的机会，不知道凌飞有没有时间，有没有兴趣。

    这算是提携凌飞，凌飞当然知道，这对于一个小学毕业生来说，确实是个工作机会，有过工作经验，以后都是一份可以拿得出手的履历。

    不过，凌飞不是一般的小学毕业生，这自然是不能告诉王跃峰，但也可以先问问实习的具体情况，如果真是很不错的工作机会，倒是可以看看，但如果不是很感兴趣的，凌飞还是觉得时间对他更重要。

    “什么实习机会？”凌飞给王跃峰回了封邮件。

    “我准备把我的烽火公司，从洛阳市搬到长安市，公司规模缩小，变成烽火工作室，搬迁的过程，会有大量的虚拟技术资料需要整理，你如果来帮忙，就可以看这些资料，这些资料，不光有制作虚拟游戏的资料，还有烽火公司收集的，制作虚拟游戏头盔的资料……”

    虽然王跃峰第二封信的内容比较长，却吸引了凌飞的注意力，他迅速回复：时间与地址。

    王跃峰回复：明天上午八点，长安时光大厦三十九层2012室。烽火游戏工作室。

    凌飞心里一激动，当即就想回复邮件表示肯定去，但转念一想他又停住了，因为他发现了一个不对劲的地方。

    很显然，王跃峰是吃准了他，肯定他会答应，所以直接叫他去实习，而不是说他只要来帮个忙，就可以随意看资料。

    或许这么想是有些不太大方，但毕竟实习是要去工作了，也就是时间上就会比较受限制。虽然凌飞确实对虚拟头盔的资料很感兴趣，但确实不怎么喜欢王跃峰这种态度，好像很肯定自己很需要这个实习机会一样，说是问有没有兴趣，但更像是帮忙决定了一样。

    这种被别人吃准的感觉，真的不太好。

    凌飞想了想，冷静地回了一封邮件：明天，我抽时间去看一看。

    不言而喻，凌飞主要想表达的意思是，他很忙的，就算要去，也是百忙中抽时间过去，可没什么时间真做实习的工作，就算他真的去，姿态也要先表示出来，毕竟凌飞可不想真被人抓壮丁，他时间宝贵。

    第二天，凌飞早起，整理好仪容，便出门了。

    长安市的时光大厦，其实就在390小学附近，不算远，直线距离也就二三公里左右，走路是有些费时，但坐车就夸张了，因为坐车的话，是没有直达的路线，要转另一个方向拐弯七八个站点，才转回到时光大厦，本来几分钟的车程会因此愣是被延长到差不多半个小时，他觉得没必要这么小事化大。

    而且，凌飞了解到一件事情，超世界虽然没有共享单车，但是路上有长安官府提供的环保单车——在公交站点旁边，就有一排的单车靠在一个长排电子锁柱旁。

    任何人都可以在锁柱上，直接进行指纹登记，领取单车，不是凭钱领取单车使用，而是凭信用，所以不会有人随意破坏单车，因为这会直接和个人信用挂钩。

    凌飞的身份是小学生，自然是有足够的信用可以使用单车，因此，凌飞顺利在校门口领了一辆单车，按照事先在网络地图上的记忆，骑着单车过去。

