    东海尽头。

    海水倒流，直立而起，化为一片片海墙。

    高不知多少丈，如若一堵汹涌的海水城墙般，显得无比壮观。

    但是，从远方的天空看去，那高达百丈的壮观海水墙，不过是众多海墙中的一级台阶而已。

    海水犹如台阶，一阶阶而上。

    而海水台阶的尽头，便是开天雷霆开辟出来的山海界。

    山海界巨大无比，万丈高山无数，似乎无边无际般，不时传出震耳欲聋的兽吼，让人仿佛回到洪荒时代般。

    轰——

    一头如山岳齐高的巨兽，猛然撞在一座山岳上。

    山岳瞬间炸碎。

    砰！

    巨蹄踏下，踏平一座山头。

    在仰天咆哮时，震得天空上云层翻滚，似乎撕裂了天空般，无比恐怖。

    轰隆隆——

    这时山海界的一处莽莽山脉中，突然降下无数恐怖的雷电，瞬间便毁灭了无数森林。

    无数刚刚诞生的山海兽，在巨大的电网下顷刻间焦黑。

    这是一头浑身迸发着雷电的雷兽，厚实无毛的背脊上，生长着一对巨大的肉翅，可如鸟儿般飞翔于天空中。

    虽然雷兽不如巨兽般，有巨大到如山岳般的躯体，但是亦有数十丈高大。且，身上迸发出来的恐怖雷电，便连山岳般的巨兽，亦不敢贸然接近……

    雷兽所过之处，皆是雷霆滚滚，电网铺天盖地而来。

    犹如灭世电网般。

    无数弱小的山海兽，在疯狂逃命……

    轰隆隆——

    雷兽在尽情释放雷电，让千里内的山海兽皆退，亦有无数森林化为火海，使得天地一片焦墨。

    一片焦土。

    “嗷——”

    在这时，一座光秃秃的山岳，在雷兽靠近时便猛然颤动起来，一块块石头随之滚下来。接着，便出现惊人的一幕，山岳如人般挣扎而起，竟然是人形的石山巨怪。

    石山巨怪怒吼一声，猛然扑向空中飞行的雷兽。

    而雷兽立即张开大口，从嘴中释放出一道巨大雷电，可惜雷电再如何恐怖，但是对石山巨怪，并没有造成太严重的伤害。

    反而石山怪扑倒在地上，疯狂蹂躏起来了。

    嗷——

    雷兽咆哮，但被石山巨怪死死压住……

    在山海界的另一处。

    一头巨大的山海兽躺在草地上，好奇打量四方。

    片刻后，山海兽便忍不住爬起来，朝山海界的出口走去，而原先躺着的地方，则留下一个巨大的湖泊。

    在山海界的尽头，浮现三座黑沉的影山。

    影山巨大无比，似乎并不在山海界中，显得神秘莫测。

    而在此时，身在黑草原上的封青岩，同样在眺望山海界尽头的三座影山。至于为何说是影山，因为不论是在山海界外的周天下，还是在山海中，尽头的三座大山，如同影子般浮现……

    它们让人看不清，更摸不透。

    神秘无比。

    “这是什么山？倒是十分古怪。”

    封青岩蹙着眉头道。

    在他看见山海界时，便被浮现的影山吸引，似乎有无尽的魔力般，让人忍不住去看，忍不住去打量，忍不住去好奇……

    嗯？

    这时他愣了愣，露出些诧异的神色。

    他突然间知道了三座影山叫什么，第一座为大罗山，第二座为大昆山，第三座为大蓬山……

    “大罗山？大昆山？大蓬山？”

    封青岩皱着眉头思索，自已似乎在什么地方听说过般，便诧异道：“难道是传说中的三仙山？”

    而在此时，周天下有不少人，亦看到了山海界尽头的影山。

    按理来说，如此遥远的距离，根本不可目及，甚至连东海亦不可见才对。但是，不少大贤级别的存在，隐隐约约看到三仙山……

    在他们看到三仙山不久，脑海便出现三仙山之名。

    大罗山。

    大昆山。

    大蓬山。

    此乃三仙山。

    在东海尽头，或者是山海界入口处。

    这时有无数道家弟子，满脸激动看着山海界，以及尽头的三仙山。不过片刻间，几乎所有道家弟子，皆被尽头处浮现的三仙山吸引，目光再无法挪得开。

    “这、这是……”

    有道家弟子浑身激动，无法置信看着三仙山，吼道：“三仙山！这是三仙山！”

    “竟然是三仙山，三仙山真的存在！”

    道家弟子疯狂吼道。

    “哈哈，三仙山降世，天兴我仙道也，天兴我仙道也！”即使是文公级别的道家弟子，此时亦无法控制内心的激动，如同年轻人般狂喜。

    他们没有想到，开辟出来的山海界，竟然有三仙山降临。

    “哈哈哈——”

    狂喜的大笑声，不时响起在山海界的入口。

    “三仙山，三仙山……”

    此时亦有仙风道骨的老者，朝浮现的三仙山跪拜下来，眼中激动得流着泪水，“仙真的存在，仙真的存在……”

    “三仙山，我来了。”

    有道家弟子疯狂朝三仙山飞去。

    噗！

    在道家弟子疯狂飞去。

    一头潜伏在原始森林中的山海兽，猛然跃起，把飞行的道家弟子吞入口中。

    “师弟！”

    有道家弟子惊恐大喊。

    “不好，山海兽！”

    “警戒！”

    “有山海兽！”

    山海界入口处，无数道家弟子从三仙山中清醒过来，震撼看到山海界中的山海兽。

    山海界有大，有小。

    大者如山岳，小者如麻雀。

    虽然小如麻雀的山海兽，不一定是弱者，但是大如山岳的山海兽，必定不是弱者。

    “山海兽出，山海界成。”

    有道家弟子欣慰道，便朝三仙山飞射而去，仰天大笑道：“我仙道终于降世了……”

    速度快如闪电。

    即使是恐怖的雷兽，亦无法追得上，更无法击中。

    山海界无限大般，即使是大贤级别的道家弟子，亦无法一时之间飞到三仙山。但是，三仙山对道家弟子却有致命的诱惑，似乎只要登上三仙山便可成仙……

    仙，如圣也。

    这时有越来越多的道家弟子，走进刚刚开辟出来的山海界，接着便匆匆前往尽头的三仙山。

    但是，亦有不少大贤级别的道家弟子，看着山海界有些疑惑起来。

    山海界真是刚刚开辟？

    刚刚开辟的世界，不是一片混沌？

    难道是在开辟的刹那间，山海界中便过了千万年，所以才会如眼前的样子般？

    ……

