    第862章你们的事

    有些人的自信是与生俱来的，但也有些人的自信来自于自己的家世或是先天条件。

    这两者，江煜应该各占一半。

    他太过自信，觉得身边的女人没有会不爱他的。脑回路是个带着坑的迷宫，哪怕是九曲十八弯，最后也能拐回自己的身上，自恋又自负。

    可是当他意识到事实并非如此的时候，他才开始慌了，曾经因为地位不对等而被厌弃的感情，现在在他看来全都成了最美好的回忆。

    六十的感情也能被刺激到九十。

    江煜抬头看着她，顶上的灯光亮得有些刺眼，落在她的身上也平添了几分高冷与疏离，偏偏眉眼之间溶着的笑意清丽妩媚，的确是让人着迷。

    他转移话题，语气放柔，拿出了自己百分百的真诚，“刚才和你说的事情不是骗你，林可柔身后站着的人，是司越。”

    说到最后两个字，男人的眼中又多了几分厉色。

    含笑却是突然来了点兴致，灿烂一笑，奇怪道：“你们不是好兄弟么，他横刀夺爱了？”

    她说得惬意，纯粹的是在看笑话的意思。江煜却是突然敛了眼中的神色，皱眉道：“我和林可柔是和平分手。”

    含笑耸肩，柔媚一笑，“和不和平是你们的事情。”

    江煜一愣，继而站起身，“含笑，我只是来提醒你，司越才是司家正式的继承人，司氏的总裁。”

    含笑依旧不在乎，笑看着他，眉眼之间满是俏丽。

    二十出头的小姑娘，嫩得像是枝头上含苞待放的花骨朵。不见一点以前在他身边时懦弱胆小的模样。

    其实以前的江煜不是没想过把人带在身边，只是当时的季含笑太过内向，别人说一句重话都能忍不住哭，实在是上不得台面，渐渐地他也歇了这个心思。

    养着人就像是养着一个还算是漂亮的宠物。

    可是现在的含笑不一样，不仅是让人想要带在身边，更想让人不顾一切地去爱。

    “你和我说这些又有什么意思？”含笑懒懒的模样，娇娇笑着，“我爱钱，自己也能赚，再不济，司斐要是真落魄了，我养他呗。只被人包养过，我还挺想试试包养别人的感觉。”

    直直接住男人头来的视线，瞧见里面带着的怒火，含笑的眸中便满是笑意，像是黑夜之中炸开的星火，溅到人身上，灼得生疼。

    江煜眸色渐深，深吸了一口气，缓和了心中的怒气，“剧本的事情，我能帮你解决，但是你要答应我一件事。”

    房间里闷得很，窗外的风雨不见有半分的减小，风卷着雨水重重砸在透明的玻璃窗上，声音沉闷惊人。

    含笑放松了身体，大片镂空的设计使得她的后背可以与墙面完全的接触，凉气直往身体里钻，却是让她舒服地舒展了眉眼。

    慵懒倦怠得像是一直在阳光下伸懒腰的猫，连看着男人的目光也带着猫的高傲，声音轻软，“我有更好的选择，为什么一定要找你。”

    她说着，又笑起来，浅浅淡淡的笑意像是撒入湖面的光。

    (本章完)

