    中场休息结束，比赛重新开始。

    由于周乓上半场的奇葩表现，国内的观众纷纷给出了不同的见解。

    黑鹅体育直播室，老猛和老易常规扯皮了。

    老猛：“哎，你说周乓为什么这场比赛没有进攻的欲望？”

    老易嘿嘿一笑，道：“这不好说，说不定是刚从夜店出来，累得慌。”

    话一出口，老易忽然觉得周围的温度陡然下降。

    转头一看，七七正朝他投来死亡凝视。

    老易连忙改口，正经道：“我刚刚查了资料，骑士队史单场最高助攻数是二十二，我觉得周乓很有可能是奔着破纪录去的！”

    此话一出，直播间的弹幕一片哗然、

    “卧槽！真的假的，周乓真能在NBA拿下队史记录？”

    “我觉得悬，助攻也不是这么好拿的。”

    “没错，休息了这么久，詹姆斯他们估计手都凉了。”

    “上面的几个人什么心态啊？周乓是咱自己人，无论如何咱们都应该支持！”

    “对！不顶不是华夏人！”

    ……

    眼看观众情绪热烈，现场导演立刻让七七加了个项目。

    “现在发放有奖竞猜，如果您觉得周乓可以破纪录请选择A，否则就选B，获胜者可瓜分奖池里的百元大奖！”

    镜头拉回到赛场，那里的气氛就没有这么轻松了。

    双方主力回到赛场，最后的较量要开始了！

    黄蜂队率先发球。

    此时的沃克已经冷静了下来，不再执着于一定要用个人实力打爆周乓，他需要的是一场堂堂正正的胜利。

    进攻端，黄蜂让艾尔杰弗森去对位乐福，反而让巴图姆去对位莫兹戈夫。

    仅仅是一个人员的变动，却让黄蜂的进攻多出了一种可能性。

    别忘了，巴图姆的投射能力可是十分致命的！

    来回拉扯，艾尔杰弗森利用强壮的上肢力量将乐福卡在了禁区内侧动弹不得，巴图姆也拉到左侧底角将空间彻底拉开。

    趁此机会，沃克立刻招呼威廉姆斯上来挡拆，自己的顺势利用速度优势突到内线。

    其实有詹姆斯在沃克后面跟着，莫兹戈夫根本不用回防。

    但他吧，这么强壮，似乎是拿智商作为代价的，一时间没有考虑清楚，果断放弃对巴图姆的防守，迅速冲往内线补防。

    那沃克就没必要强打了啊，反手就将球横传到底角空位的巴图姆手里。

    手起刀落，巴图姆轻取三分。

    进了球的黄蜂并没有庆祝的意思，接下来的防守回合才是他们有压力的时候。

    一方面是分差劣势的压迫，另一方面还要有废掉周乓的道德折磨。

    唉，这年头，打个球都不容易呀！

    看到对方球员的脸上都浮现出纠结的神色，周乓笑了，他忽然想起自己上初中的经历。

    当时他在国内上学，那是周考、月考、模拟考一样不落下，基本上是一周一小考，两周一大考，四周超大考。

    考的后面周乓顶不住了，决定作弊。

    不过虽然萌发了作弊的心思，但周乓的内心也很纠结啊。

    就在这种情绪的干扰下，周乓那一次考试奇差无比。

    现在黄蜂队的球员也是这样，心绪不宁。

    打球赛本来就是极其消耗体力和精神力的一件事，你这时候走神，无异于白白送分。

    抓住对方的心理，周乓叫来乐福挡拆，接着顺势缓缓往内线突破。

    明眼人一眼就能看出来，周乓这一球是绝对不可能自己进攻的。

    一来他没有加速，二来内线的艾尔杰弗森和巴图姆已经补防到位，周乓哪里来的机会？

    不过此时黄蜂球员的脑海里只有一个声音：废掉周乓！

    在这个声音的折磨下，黄蜂球员失去了理智，纷纷朝着周乓夹了过去。

    等的就是这个机会！

    周乓都不用看，回手就将球稳稳地传到乐福手里，转身扬长而去。

    “唰！”

    篮球入网的声音将黄蜂众人唤醒，他们又丢了三分！

    场边的克里福德急了，连忙喊道：“防守！注意防守！”

    不过他的话在球员耳中听来就是：“废掉他！快点废掉周乓！”

    新的回合，骑士队再次进攻。

    周乓带球落位右侧翼，挥手示意队友拉开。

    就这一个举动，克里福德和邱瑞克都快激动哭了。

    妈的，这小子终于要单打了！

    不过下一秒，他俩就懵了。

    等到四外一内阵型拉开后，周乓随手就将球传到了内线莫兹戈夫的手里。

    他奶奶的，周乓还是不出手！

    克里福德也是急昏头了，竟然朝着裁判叫了起来：“裁判，对面后卫没有竞技精神！”

    裁判也听蒙了啊，疑惑道：“那个孩子干了什么吗？”

    “他开场到现在只出手了一次，实在是太过分了！”克里福德委屈的一逼。

    好家伙，裁判听完都乐了，笑道：“哦，克里福德，没想到你心态这么好，你们落后都快二十分了，你居然还有心情开玩笑！”

    此时的克里福德，的确就是个笑话。

    很快第三节打完，周乓平添四个助攻，一分没得。

    里奇保罗的心吊了起来，他已经迫不及待地想要看到周乓破纪录了！

    不过周乓却有其他的想法。

    现在骑士已经领先了二十分，第四节基本上就没有什么悬念了，自己还有必要上场吗？

    实话实说，破纪录对周乓来说还是有一定诱惑力的，不过也仅此而已了。

    和破纪录相比较，周乓还是想规避所有受伤的风险。

    就在周乓打算第四节打卡下班时，软蛋系统的声音及时响起。

    【新的任务已发布，请宿主在本场比赛中打破骑士队单场最多助攻数，任务失败扣除百分之十的天赋指数，任务成功无奖励】

    周乓急了，道：“没打比赛的时候你不说，现在都快结束了，你这个时候发布任务是什么意思？”

    沉默片刻，软蛋道：“由于对手不强，本来没有任务，不过宿主的数据触发了破纪录的条件，因此临时发布任务。”

    好嘛，这个软蛋系统就是成心要为难周乓！

    事已至此，周乓也只能坦然地面对。

    在第四节开始前，克里福德还是比较担心的，毕竟骑士已经锁定胜局了，周乓上场的几率不大。

    不过当他看到周乓带着替补重新上场时，他又笑了。

    呵，之前和首发阵容打球周乓不需要出手，现在队友都换成替补了，克里福德就不信周乓还能不出手！

    哎！周乓还真就不出手了，我有球不投，嘿，就是传，气不气？

    “嘟嘟！”

    终场哨声响起，比赛结束。

    直到比赛的最后一秒，黄蜂愣是没有找到一次下手的机会！

    这这这……

    有够难受的，球打不过就算了，阴招都没法用！

    整场比赛，周乓也创下了生涯最新的纪录，3分23助攻！

