    李福欢只说道：“您就先收着，也是孙女的一番心意，您若是不收，我也不敢请您帮忙呀，回头爷都得说我。”

    申氏一抬眼就说道：“他敢？我自己乐意的事儿他才不敢吱声，行了，我收着就是，你先说说咱们明儿几时出发？”

    李福欢思考着时间，她是卖中午和下午的，所以她觉得天亮后出发即可，申氏自然也是没有问题的，她正好闲的发慌，跟孙女一块出去打发打发时间也不错。

    祖孙俩嘀嘀咕咕一通说，不知道大家都已经停下来听着她们俩说上许久，等俩人终于敲定时间。

    李福欢一抬头就看见大家都看着她们俩，顿时被吓一大跳，“你们这是干啥呀？！”旋即拍拍小胸脯。

    申氏也愣了愣，说道：“好家伙，你们偷听呢？！”

    大家立马摇摇头。

    李顺也嘀咕说道：“这你们俩也没悄声说啊，说的这么大声，我们想不知道都难，你们俩这是明儿要一块出去哪里呢？大丫头你生意都不顾了？不是才开店？难不成真像你那些叔叔们说的，你那生意不好做？！他们说你回来后就失魂落魄的很呢。”

    苏氏听见这话也觉得奇怪，觉得自己回来时候，自家大闺女正哼着小曲儿，还让自己帮着喊她爷奶过来吃饭呢，没觉得哪里不妥呀！？但是这会儿听见丈夫这么说，也不禁担心起来，她说道：“这做买卖的事情也不是件容易的事情，咱们不着急，哪怕不成也没什么。”

    李山根也点点头，“你年纪还这般小，能敢于挑战就已经相当不错，比普通小子都能干的多，哪怕不成也没什么，权当累积经验，回头再接再厉就是，赔点银钱也无事...”

    这孙女当真已经超乎所有人的想象了，当爷的也为之自豪，已经相当不错，说出去都脸上有光的。

    虽然先现在大部分人也还是说姑娘家要持家，外出抛头露面不大好，对她本身和对家里都不好。

    李山根还是觉得孙女自己高兴就行，而自己的孙女比人家孙子强，也就已经很给自己涨面子了。

    他只觉得自豪。

    李禄珍和李寿喜听到这儿都满脸疑惑地看向自家姐姐，她们压根不相信自家姐姐能做不好生意。

    前边茶水都卖的风生水起的，怎么可能换个店面就做不成事情的？

    肯定有误会。

    还得姐妹懂彼此。

    李福欢哭笑不得，她立马就跟大家解释起来，“哪跟哪呀，你们感情没听全呢？吓我一条，不过也没打算瞒着你们的，原本打算明儿早上告诉你们，不过你们既然听都听一半了，那我就提前跟你们说说吧，我那生意不是不好，是太好了！”

    李福欢说着就将下午的事情告知家人，她东西原本准备明天开业卖的，结果愣是下午一下子就被全抢光了，以至于她有点怀疑人生，所以回来的时候，她的确是被店里的事情烦恼着，但是不是愁没生意而是愁生意太好啦！缺人手可怎么办呢？

    “我自己忙不过来呀！光想想都觉得太窒息了，我一个人得忙到何年何月？所以才想回来先找个帮手的，然后我就想到了奶她，她上回帮过我一下午，速度可快了。”

    李福欢对此十分不好意思地对着她爷笑笑，跟他抢人真是抱歉，但是她真的缺人手啊！所以要先借她奶用用。

    申氏听完后也莫名骄傲，扬着下巴说道：“对，事儿就是这样，所以我也答应了，反正在家也是闲着无所事事，倒不如帮帮孙女，也找点事儿做，时间也过的快些，这孙女有事儿求我，我这个当奶的还能拒绝啊？传出去的话，我都得成什么人了？”

    她嘴上这样说着，其实眉开眼笑的，还是挺高兴的。

    让李山根的话都给噎住没敢说出来，这种状态的媳妇儿，他还是不能扫兴的，不然到时候生气起来，难哄喽。

    于是他也只是看看李福欢，旋即抿口小酒说道：“乐意去就去吧。”他还能敢不让她去不成？只是心里难免有些落寞，心里埋怨老伴倒也是舍得自己去县城里头帮忙，孙女可是一去去一天的，回头他从山里回来，都瞧不见她了，想想就怪别扭。

    李山根对此眼神有些许哀怨，但是还是掩饰的很到位的。

    李福欢见状立马高兴起来，咧嘴笑着就对着她爷说道：“谢谢爷！！我肯定照顾好奶的！累活儿重活保管不让她干！我就是让她帮我做做手头上的活儿，也就是一段时间而已，等我回头得空，抓紧请人回来帮忙就轻松多了。”

    她就是觉得昨天这样也就算开业，要是开业才一天又关门，找人手也不是那么快的事情，再拖一拖怕影响生意，所以这才找上她奶，毕竟她奶也的确可靠的很。

    李山根对此点点头，说道：“成，你自己有主意就行，爷奶能帮上你的忙也算是种福分，当长辈的就盼着后辈好，你这丫头打小就出息，人都说姑娘家不能抛头露面，对姑娘不好，但是你这丫头看着就不是关后院里头的丫头，爷奶就乐意你去闯一闯，你也甭担心家里人，安心出去做你想做的，也无需担忧会失败。”

    他说完还霸气道：“真亏了些钱又何妨？实在不成爷这边也有些家底，还能给你兜着呢，这事儿你就安心去做就成，甭害怕。”

    家里就这么一个孙儿辈的那那么勇，并且也真的做出点成绩来，又不是坑蒙拐骗和赌钱，当爷的怎么可能不高兴，哪怕真的亏本了，他也愿意帮忙兜着。

    虽然他也可惜那么能干的李福欢是孙女，但是如今也想开了，孙女又如何？能出息的都是好孩子。

    李福欢很少听见她爷长篇大论说那么多，但是字字句句都是在护着自己，她莫名就觉得心中澎湃的很，知道是自己被老爷子认可了，也觉得很激动。

    “嗯，爷您就放心好啦，我敢说绝对没有可能发生让你们兜着的事情，我才不是二房那俩兄弟呢，自己做事自己当！况且！我绝对不会失败！我有决心做到最好！”

    李福欢坚定的很，也觉得自己一向很稳很顺，所以压根就不怕，她就是要一鼓作气地把自己的事业支棱起来，站稳脚跟，然后再越做越大！

    她就是有这个信心！

