    狗蛋想了想，好像知道了，白露为什么要这样生气了，可能是因为害怕自己问多了秘密，所以心里面比较害怕。

    “你之所以不玩游戏了，就是因为害怕我问出你什么秘密吗？”

    白露轻轻的点了点头，承认了下来。

    “对呀，你说的实在是太对了，我就是害怕你问出什么秘密来，因为我的秘密是不能随便告诉别人的。”

    听到这里的时候，狗蛋立马担心的爬了起来，是害怕白露生气，跑了过去小心翼翼的询问着。

    “你刚才是怎么回事呀？你刚才是生气了吗？对不起都是我的错，求求你原谅我好不好？”

    白露轻轻摇了摇头，其实根本就不知道自己为什么要生气，也没有去生小妹的气，轻轻摇了摇头笑着说道。

    “好了好了，你也不要想这么多了，其实我根本就没有生气。”

    即便是这样说，狗蛋还是不相信的，因为明明就是生气了还死不承认，皱了皱眉头说道。

    “反正我不管你就是生气了，为什么你生气了还不承认呢？生气了就生气吧，你告诉我都是我的错，我给你道歉，你原谅我好不好？？”

    白露不知道怎么去说话了，只觉得小米这个人的情商太低了，叹息了一口气，非常无奈的说道。

    “不用说了，你知道吗？有些事情就算是我跟你说也是说不明白的，你是不会理解的。”

    狗蛋不开心的走上了前去说道。

    “你怎么能够这样说呢？谁说我就不能理解呢？你要相信我，只要你愿意跟我说的话，我肯定能够理解你的，我觉得我的理解能力还是挺好的呀？”

    狗蛋的理解能力其实一点也不好，白露的心里面是清清楚楚的听到这句话没有任何的开心，只是觉得有一丝好笑，愁眉苦脸的说道。

    “你知道吗？有些事情就算是我想跟你说，你也是不会明白的。”

    “你怎么能够这样认为那我肯定能够明白的呀一定要相信我。”

    “我不相信你好了好了，不要再纠结这个东西了，我们出去看星星吧，外面的星星好像还挺好看的，今天晚上夜色真的很美呢？”

    狗蛋这才抬起头望去，发现今晚的夜色确实非常的美，天上都是星星，笑了笑说道。

    “你说的对呀今天晚上的颜色真的很美，不要去想那些不开心的事情了，我们去看星星吧，只要看了心情的话，我们的心情就会好起来。”

    “好吧好吧，既然你这样说的话我们就去看星星吧，去那里草坪吧，那里好像很宽阔的样子，适合躺在那里，应该很舒服。”

    狗蛋轻轻点的点头，于是就走了过去。

    两个人都躺在了草坪之上看着天空，今晚的夜色特别的美，天上满是星星一闪一闪的，就像是眼睛一眨一眨的，又好看又漂亮又可爱。

    “听说流星划过的时候，如果许愿的话就会实现愿望，你想要许愿望吗？”

    白露看着天上根本就没有流星划过的迹象，淡淡的笑着说道。

    “我倒是想要许愿呀，可是现在并没有流星，怎么许愿呀？”

    狗蛋一脸坚定的说道。

    “放心吧，我觉得刘信一定会出现的，相信我一定会出现的。”

    白露根本就不相信，非常好笑地询问道。

    “你怎么知道呢？你怎么知道就一定会出现呢？”

    “因为我有感觉，我有第六感，我有第六感，感觉流星一定会出现的。”狗蛋一脸坚定的说道。

    白露继续好笑的询问道。

    “你怎么就这么确定了？”

    狗蛋自信昂扬的说道。

    “我也不知道为什么，我这么确定，反正我就是这么确定不可以吗？”

    “当然可以呀，有什么不可以的，当然可以，只是男人的第六感是不准的，只有女人的第六感才是准的，你难道不知道吗？”

    狗蛋轻轻的摇了摇头，表示并不知道，笑着说道。

    “不知道哎，我不知道，我真的不知道男人的第六感不准吗？为什么你这样说呀？为什么女人的第六感就是准的，而男人的第六感就是不准的呢？”

    白露一脸坚定的说道：“反正你别管这么多…男人的第六感就是不准的啦，哪有说男的第六感是准的呀，一般都是说女人的第六感才是准的，我从来没有听说过。”

    狗蛋笑着回答道：“你没听说过不代表有呀，反正我觉得我的第六感可准了，肯定会有流星雨出现的。”

    可是白露还是不小心的咬了摇头，觉得今天晚上应该不会有流星雨出现，叹息了一口气说道。

    “你也太过肯定了吧，可是我觉得就是不会有流星雨出现的。”

    没想到刚刚过去几秒钟之后，刘心雨就突然出现了，狗蛋连忙闭上的眼睛也转了，在旁边的白露，白露也连忙闭上了眼睛，不敢相信地，许了一个愿望才睁开了眼睛，这时候流星雨已经消失了。

    小米笑着询问道：“你刚才许了一个什么愿望呀？可以告诉我吗？”

    白露刚刚许了一个愿望是关于狗蛋的，看到狗蛋这样问，顿时摇了摇头笑着说道。

    “不可以当然不可以告诉你呀，那还用说。”

    白露轻轻的摇了摇头，表示不知道为什么这个男人。

    就像是一个木头一样，永远不理解自己的心里面在想什么，难过的说道。

    “既然我们两个人是朋友的话，那你应该知道我的心里面在想什么呀？”

    狗蛋轻轻的摇了摇头，表示怎么也想不到，委屈的说道。

    “虽然我是你的朋友，但是我也不可能是你肚子里面的蛔虫，你在想什么都知道吧，你是不是傻子呀？如果我什么都知道的话，这并不是你想要的。”

    白露从草坪之上走了起来，站了起来之后拍了拍身上的灰尘，点了点头说着。

    “说的好像也是哎，确实是这样的……你不知道我心里面想什么，我应该开心才是。”

    白露这样走进帐篷的时候，白露叫出了小名，笑着询问道。

    “对了，你刚才许了一个什么愿望呀？你还没有告诉我呢？”

    狗蛋回过头明媚一笑。

    “如果你想要知道的话那我就告诉你吧我学了一个愿望那个愿望就是希望……你能够永永远远开开心心的下去，一直这样开心下去到一辈子。”

    白露这才笑了起来，“你怎么突然给我取了这么一个愿望也不给你自己许个愿望，怎么最先想到的就是我呢？”

    狗蛋挠了挠自己的脑袋，也不知道为什么第一想到的就是白露，希望白露能够好好的。

    “我也不知道，反正我第1个想到的就是你，可能是因为你是我最好的朋友吧，也是我唯一的朋友，所以我想到的也就只有你了。”

    “你说这句话真的是让我又感动又心疼。”

    “确实又感动又心疼，不过，我对你都是真心，的你一定要相信我呀，我对你的友谊绝对是真的，你不要对我有任何的怀疑好吗？”

    白露轻轻点了点头，笑了笑说道。

    “好了好了，我知道了，放心吧，放心吧，我对你没有任何的怀疑，我再三保证我知道你对我是真心的呀，好了别想太多了，咱们睡觉吧。”

    很快他们两个人就开始睡觉了，睡在帐篷里面，狗蛋感觉格外的凉爽，也格外的舒服，这时候狗蛋觉得有些无聊便把系统给叫了出来。

    【我有一点好奇，你们系统会睡觉吗？】

    【那是自然，你说呢，我们升系统就不睡觉吗？我们当然也会睡觉呀，我也会休息，我也会累的，任何东西都会累，系统也不例外。】

    【既然你现在没事的话，那就陪我聊天吧？】

    【我也不知道跟你聊有什么好聊天的，真不知道说什么是好了，你一天天的情商这么低，你为什么不问白露他喜欢的男人到底是谁，而是问他有没有喜欢的人呢？你是不是傻呀？】

    狗蛋刚才1:30会没有反应，过来，反应过来的时候才发现自己问错东西了，哭笑不得的说道。

    【唉，你怎么能够这样呢？我之前不是脑子没有转过弯来吗？现在转过弯来的时候已经后悔不及了。】

    系统又坏坏地笑了笑回答道：【就算是你不问，我也知道答案是什么。】

    【你为什么要这样说呢？你怎么知道答案是什么呢？】

    【因为我就是知道呀，我聪明那姑娘喜欢的男人就是你就是你就是你，你是不是一个傻子呀？你为什么到现在都不明白？真的是快急死我了。】

    狗蛋听完之后哈哈大笑了起来，觉得怎么都是不可能的事情，还以为这个狗系统只能知道什么，没想到还是什么都不知道，笑了笑说。

    【你说这句话是要笑死我吗？这是怎么可能的呢？你若是说别人的话，我可能会相信，但是你要说我，我怎么都不会相信的，可别在这里胡说八道了。】

    系统也不知道说什么时候了这个男人总是系统也不知道说什么时候了这个男人总是不相信。

    【反正我对你说的都是实话你不相信就算了。】

    【你说的话没有一句话是可以相信的，特别是这句话我最不能相信了，你觉得这种话我会相信吗？谁要是相信的话谁就是傻子。】

    【我已经跟你说了，我说的就是实话，可是你就是不相信你这个样子，只能让我觉得很难过很难过，你为什么就是不相信啊？你以前还说过的要听我的话，你现在都不听了。】

    狗蛋现在真的是无话可说了，别的话都可以相信，但是唯独这句话是不可能上心的笑了笑说道。

    【不是我不相信你呀，而是这种话让我怎么能够相信呢，反正我就是不相信人家，可是大小姐怎么可能会看上我呢？看上谁也不能看上我呀？】

    【你就这么瞧不起自己吗你为什么就这么瞧不起自己你要瞧得起自己一点呀，知道吗？谁说就不能看上你了，除了你的身份不怎么样，但是其他地方有好的地方呀，人家就是看到了你好的地方所以才喜欢你呀，你个这个人呀就是个直男，什么都不知道，莫名其妙的你肯定会单身一辈子。】

    狗蛋一脸无所谓的磕了抠鼻子，笑了笑，说道。

    “这个又能怎么样呢？反正单身一辈子，那就单身一辈子呗。”

    狗蛋不想跟这个系统说话了，只好睡觉了，睡着睡着的时候，突然听到了有声音，立马睁开了眼睛，突然跑了出去看到外面有一群狼，白露对着狗蛋说道。

    “你再远一点看到没有？这里有狼，这些狼都不是普通的狼，你站远一点可别受伤了。”

    自己受不受伤倒是无所谓，狗蛋比较害怕的是白露受伤了，皱着眉头说道。

    “那你可要小心一点，你可别千万别受伤了，虽然说你比我强大一点，但是你毕竟是个女人，我怎么能够畏畏缩缩躲在后面呢？”

    白露深吸了一口气，已经使出了灵力，那些狼的等级不如白露心里面还是害怕的，但是现在狼群比较多，所以开始嚣张了起来，白露冷冷的一笑。

    “真是一群自不量力的家伙。”说着眼睛一闭浑身发着，光过了一会儿之后身体一下子就崩裂了。

    一股金色的光散发了出来，极其的好看，那狼见了之后立马飞奔而逃，一会儿就没了踪影了，白露深陷一口气平复了心情，对着狗蛋说道。

    “好了，现在没事了，你可以进去休息了，我在这里设一个阵法，防止一些妖兽进来妨碍我们睡觉，明天我们还要继续赶路了，可没有精神和他们白费力气。”

    狗蛋一脸崇拜的看着白露非常崇拜的说道。

    “你可真厉害呀，你怎么能够这样厉害呢？”

    “我怎么就不能这么厉害了，反正我就是这么厉害有啥问题吗？你就放心睡觉吧，有我在身边没有人能够再伤害到你知道吗？”

    狗蛋重重点的点头，只觉得现在的白露看起来好大气呀，于是就走到了帐篷里面，有一种幸福之感，涌出心头。

    “没想到，被女人保护的感觉，居然这么的开心。”

    【那是自然啦你终于知道那种被保护的改革是很开心到老吧你就不相信我的话人家姑娘都是喜欢你了。】

