    

    “爸，既然不是你找的人，那么这个时候又会有什么人肯帮我们叶家的呢？”叶雄看着老爷子问道。

    “你问我，我问谁去啊？”老爷子白了自己这个儿子一眼，接着说道：“我要是真的知道，到底是谁在帮我们叶家的话，那我刚才肯定第一时间就告诉你们这件事了，还会瞒着你们？”

    大家在听了这话后，都不约而同的点点头。

    “会不会是叶倾城那边找人帮的忙？”许曦这时候说道：“之前，倾城和不少大人物达成了合作，让她集团的业绩更上一层楼。”

    “许曦你给倾城打个电话问一下看看。”有叶家人开口说道。

    闻言，许曦点点头，这个时候她也没有多说什么废话，直接拿出自己的手机，拨打了自己女儿的电话。

    “妈，怎么了？”电话那边的叶倾城，接起电话的第一时间，便开口问道。

    “倾城啊，妈问你一件事情，你是不是找了那些大佬帮忙，让陈首富取消针对我们叶家的报复？”许曦当下也没有拐弯抹角，直截了当的问道。

    “妈，您这话是什么意思？”叶倾城抓住了老妈话中的关键重点，接着问道：“您的意思是，陈首富那边取消了针对我们叶家的报复？”

    她不傻，相反她的脑子十分的聪明，要不然的话，倾城集团也不会在她创立之后，一路高升，有了如今的这个地位。

    所以，她在听了电话里老妈的话后，就抓住了其中的关键点。

    “怎么，你没有找那些大佬，去帮我们叶家跟陈首富说情吗？”电话另一头的许曦，有些惊讶的问道。

    同时这一刻，她的脑海里冒出了一个问题出来，如果这一次的事情不是自己的女儿找那些大佬帮忙的话，那又会是谁呢？

    “妈，我之前早就跟你们说过了，别看这些大佬和我的倾城集团有合作的关系，但我们之间的关系，则是非常非常的普通。”

    叶倾城在电话里，接着解释道：“正是因为如此，所以当时事情发生的第一时间，你们让我去找这些大佬合作的时候，我想都没有想直接拒绝了你们。”

    “要是我真的跟他们有不错的关系，能够让他们帮助我们叶家的话，那我当时也不可能马上就拒绝啊，肯定马上就去找他们帮忙了。”

    “既然这件事情不是你帮忙的话，那么又会是谁帮的忙呢？”电话那边的许曦，在听了女儿的话后，满是疑惑的问道。

    对于女儿，她还是比较了解的，如果这件事情真的是她帮忙的，那么完全没有必要在她的面前否认。

    “妈，陈首富报复我们叶家的事情，结束了？”叶倾城在听了自己老妈的话后，瞬间就明白发生了什么事情，于是开口问道。

    “嗯，结束了，就在刚才不久前，陈首富针对我们叶家的报复，都相继的取消了，并且一些之前就合作的合作伙伴，也纷纷的恢复和我们叶家的合作了。”许曦没有对自己女儿隐瞒，直接如实说道。

    随后，她又接着开口问道：“倾城啊，你说今天这件事情，会是谁帮的我们呢？”

    “妈，如果不是爷爷帮忙的话，那么我想，今天帮我们叶家忙的，应该是陈浩。”叶倾城想了想后，开口说道。

    尽管在她的心里面，她不认为陈浩真的能够帮的上这个忙，但眼下除了怀疑他之外，她还真的没有其他的怀疑对象了。

    因为就在一两个小时前，陈浩从外面回来，在听了他们叶家的事情之后，就扬言要把这事给解决了，然后就直接离开了她的别墅。

    而就在陈浩离开没有多久之后，她接到自己母亲的电话，得到了叶家被陈首富报复的事情，已经取消，结束了。

    陈浩前脚离开，后脚报复就结束了。

    这个世界上，真的会有这么巧合的事情吗？

    也许会有这么巧合的事情，但在叶倾城这里，她压根就不相信这一次的事情是巧合，外加上陈浩先前也有在她面前，展露过很强大的一面，所以她完全有理由相信，陈首富取消针对他们叶家的报复，是陈浩帮忙的。

    “他帮忙的？不会吧，他一个刚从山上下来的人，哪来的那么大的能量，能够让陈首富取消这一次针对我们叶家的报复？”

    许曦在听了自己女儿的话后，想都没有想，直接说道，在她的心里面，压根就不相信，这件事情是陈浩帮忙的。

    “妈，如果是在你打电话之前，陈浩跟我说，他有办法帮忙这件事情的话，那我是肯定不会相信的，但现在的话，我对这一点则是深信不疑。”叶倾城严肃道。

    许曦感觉到了女儿的严肃，对于这个女儿，她还是有些了解，当她这么严肃的时候，肯定是有她的证据证明她所说的。

    “倾城啊，那你就说说，为什么你会认为这件事情是陈浩帮忙的？”许曦也没有再废话，直接问道。

    “事情是这样的······”当下，叶倾城也没有任何的隐瞒，将自己知道的都说了出来。

    很快，许曦就明白是怎么一回事了，于是说道：“也许，这个世界上就会有这么巧合的事情呢？”

    在她的心里面，她依然不认为，这件事情是陈浩帮的忙，她更多的还是认为，这件事情是巧合，是某人帮了他们叶家，只不过，他们大家都不知道这个人到底是谁而已。

    “巧合的可能性也不是没有，不过这种可能性在我看来很小就是了。”叶倾城接着说道：“而且妈，你们都小看了这个陈浩，他的能力远在你们的想象之上，你们没有亲眼见证过他的厉害，所以根本就不知道他是多么的厉害。”

    “这一次我的集团，之所以能够跟那么多的大佬合作，主要的原因就是因为他，是他帮的忙。”

    “妈，我知道有些事情跟你说，你因为先入为主的原因，不会相信，不过我相信，你要是跟爷爷说起这件事情的话，他一定会相信的。”

    叶倾城的话，说到这里后，就没有打算再继续说下去了，于是说道：“妈，多余的话，我也不多说了，你就将我刚才的话跟爷爷他们说起吧。”

    “你们要是真的都不相信的话，那么就不相信，就当作有一个好心人帮了我们叶家就可以了。”

    “妈，我还有很多的事情要忙，接下来就不跟你说那么多了。”

    叶倾城的话音落下，接下来就没有再多说什么，直接挂断了电话。

    电话另外一边的许曦，在电话挂断后，将手机拿在自己手上，转而将女儿刚才在电话里跟她说的话，在客厅里，跟爷爷还有其他叶家人说了起来。

    客厅里，绝大多数的叶家人在听完了许曦刚才的话后，他们的第一反应没有任何的意外，清一色的不相信。

    对于他们来说，陈浩不过是一个刚从山上下来的乡下小子而已，这样的乡下小子，在他们看来，什么本事都没有。

    哪怕他们知道陈浩是青云道长的徒弟，但那么的年轻，他们也都不会认为能够有什么本事可言。

    而且就算青云道长教了他不少的本事，可跟这一次的事情相比较起来，也是搭不上边啊，要知道这一次得罪的人是陈首富，要让他放弃报复叶家，那就需要身份地位比他更强大的人，跟他说，才能放弃。

    一个乡下小子，怎么可能会做到这一点呢？

    “叶倾城，这是怎么了，这种完全不可能的事情，她怎么就会无脑的说出来呢？”有叶家人当下将自己的不满给表达了出来：“这明明就是完全刚好巧合的事情，她却非要安在那个小子的身上，她这是要打算做什么呢？”

    “我也是这么认为，既然不是老爷子这边联系了人帮忙，那么可能就是某个好心人，实在是看不下去我们叶家被陈首富给这么的欺负，所以才出手帮忙一下，而巧合的是，那个小子也是在倾城的面前，吹了这么一个牛。”

    当下也是有人跟着开口附和道。

    而在她的话音落下之后，接下来又有一些叶家人纷纷的站出来，表达了他们的想法。

    他们的想法也都是一致的，谁都不会认为，今天这件事情会是陈浩帮忙，所有叶家人都不认为他会有这样的本事。

    “我倒是觉得，倾城说的没错，这件事情是陈浩帮忙的。”

    就在所有叶家人都认为，这件事情不是陈浩帮忙，完全是巧合的时候，老爷子开口了。

