    沈天半蹲在矿洞外面，听着里面女人的哭喊，深深皱起了眉头。

    借着洞中闪烁的火光，沈天向前紧走几步，他将自己隐藏在洞外的阴影处，偷眼向里观看，只见这矿洞不是很大，也就百十平米见方，那洞中的深处有一堆篝火熊熊燃烧，在地面上散落着烟头和空酒瓶，一堆干草铺成的床铺前方半米处，有两个身影正在缠在一起。

    站着的身影是个男人，赤膊上身，后背肌肉健壮的好像石头。

    在他的面前仰面躺着一个全身被捆着的女人，女人的衣服被扯烂了，农村里很流行的花裙子也扯成了两条布。女人雪白的双腿被男人紧紧的抓着，在女人的嘴里还塞着一块白色的东西，沈天定睛一看，发现那竟然是女人的衣服！

    “真是个牲口呀，这也太过分了。”

    心里嘀咕着，沈天嘴角挑起了一丝冷笑，缓缓握紧了右手。

    他尽量不让自己的眼里发出杀气，用眼角的余光看地上痛苦挣扎的女人，心里算着时机，决定在最好的时机里，给背对自己的斑达一记致命的打击！

    “妈的，你这个村中的女人还敢违抗我的意思，你知道我是谁吗？我是泰狮斑达，我杀人如麻！今天能够和你做游戏，那是看得起你，别不识抬举，哈哈！”

    斑达的性格发作了，他双手抓着女人的脚腕，把她的双腿举高，一脸兴奋欣赏女人屁屁的同时，竟是抬起一脚，猛踹在了女人的肚子上。

    “呜呜呜……”

    咚！！

    “说！说你想要我！说！给老子说！”

    咚！！

    “呜呜呜……”

    在斑达的踩踏下，女人的肚皮很快就出现了青紫色的印记，那肚皮上传来的剧痛，让女人的面容扭曲，她的鼻洼鬓角全都是豆大的汗水，就连散乱的头发，水哒哒的黏在了额头上。

    “呜呜……噗！别……别打了！我要你，我要你！求求你放过我吧，呜呜呜……我不行了，你不要再折磨我了！呜呜呜……我都听你的还不行吗？呜呜呜呜……”

    在斑达的殴打中，女人竟是把嘴里的衣服吐了出来。

    斑达听着女人的哭求，他脸上露出得意的冷笑。

    看着面前瑟瑟发抖的女人，斑达的神情就像一只嗜血的猛兽，他呲着白牙凶狠的笑笑，随后竟是用绳子把女人的手脚绑在一处，还将她高高吊起在了洞顶上的铁环里。

    做好了这一切，斑达的脸上露出了满足的模样，他兴奋的欣赏着被吊在半空中的女人，瞧着女人手脚被捆着，在空中缓缓转动的样子，斑达兴奋的走到草床边，他从床头拽出来一把半尺来长的军刀，那激动的神情，看女人的眼神简直如同在看牲口，而他的模样，此时却像极了一个跃跃欲试的屠夫！

    “小妞，别着急，你这样我可是不会满意的。”

    斑达冷笑走到女人的身边，一把将她的头发抓住，眼神邪恶的盯着她敞开的衣服和肚皮。

    空中的女人此时好像没有了半点力气，她被吊在半空无法挣扎，任由斑达抓着，惶恐的眼神直勾勾的盯着斑达手里的军刀，女人这时连哭都忘记了，她好像看出了斑达要做什么，眼里充满了惊恐和绝望……

    “沈天，里面什么情况？”

    就在沈天静静观看洞中一切的时候，他边上突然传来了轻微的脚步声，还有吴猛的小声呼唤。

    沈天微皱眉头，瞪了吴猛一眼，就在刚才，沈天已经看准了时机，他看出了斑达要伤害女人的身体，本已经做好了打算，暗想只要那家伙敢动手，自己立刻就冲进去。

    结果时机稍逊既逝，刚才吴猛发出了声音，让沈天心里大惊。

    沈天深知斑达是个四星武者，他们距离斑达如此之近，吴猛的话说的声音再小，也是不可能逃过斑达的耳朵的。

    “什么人，滚出来！”

    果不其然，就在吴猛话音刚落，洞里正准备挥刀的斑达猛然停手，转头凶狠的看向矿洞洞口。

    他手里的军刀凉飕飕，距离女人的胸口不足几厘米，刀上散发的寒气，让女人抖个不停，那敞开的衣服里全是汗水，整个人简直都已经透了。

    坏了，被发现了！

    沈天好无语，绝好的击杀机会没了。

    吴猛也是有些尴尬，他满脸歉意的看了看沈天，随后眼睛一转，竟是把手里的赖头推了出去。

    “别……别动手，大哥，是我，赖头！”赖头被吴猛推的一个趔趄，人一下子就出现在了洞口。

    他先前还没看清楚，此时看见洞中被高高吊起的女人，还有斑达手里明晃晃的军刀，赖头脸上吓出了几滴冷汗，心里大叫卧槽，暗想斑达这个家伙真是个嗜血的野兽，竟然如杀猪般对待刘大嫂，实在让人难以接受。

    慌慌的想着，赖头的心里还有些小小的兴奋。

    这种场面可不是随便什么时候都能看到的，他眯着一双眼睛，贼溜溜的偷看刘大嫂的身体，那刘大嫂此时全身汗透的模样，还有人被捆着手脚吊在半空中的模样，简直对男人太有杀伤力了！

    “赖头，你他妈不是人！呜呜呜呜……你不说只是个普通的客人吗？你混蛋，你禽兽，你快来救我呀！！呜呜呜……”被吊着的刘大嫂看到了赖头，此时心情悲愤，终于忍不住大哭开口。

    面对刘大嫂的哭声，赖头吓得直缩脖子。

    洞里的斑达面露恼怒，他甩手一巴掌扇在刘大嫂的脸上，那啪的一声脆响，刘大嫂直接被打晕了过去。

    斑达理都没理她，松开了刘大嫂的头发，用手里的军刀指着赖头说道：“不是你，你身边有人！说，他们是谁，再不出来，我就杀了你！”

    用生硬的中文说着，斑达体内的杀气猛然爆发。

    赖头吓得全身发抖，他感觉自己好像被死神盯住了，就连身边的空气都变得一片冰凉。

    一时间洞里洞外的气氛紧张到了几点，赖头看出了斑达对他的杀心，他满脸惊恐的看着斑达手里的军刀，人吓得一动也不敢动，喉咙里发出吞口水的声音，竟是擦着脑门上的冷汗，转头看向了吴猛。

    “吴科长……猛哥，救……救我！”

    赖头的嘴里都带出了哭腔，这是人被吓破胆的时候才有的表现。

    吴猛无奈的皱起了眉头，心下很是郁闷，他暗恨自己刚才真不该说话，缓缓拔出腰里的手枪，就在这时，洞中斑达手里的军刀突然挥舞，那把半尺长的军刀挂着强劲的风声，好像一道白光，直射赖头的心口！

    “赖头，快跑！”

    砰砰！！

    吴猛一声大吼，手枪猛然扣动了扳机。

