    宇宙同悲！仙庭、洪荒天道等尽皆悲伤，他们本就与倾仙道同盟，互惠互利。

    可逆神太毒辣了。

    在攻打倾仙道时，便直接拖住了他们，洪荒老祖受邀前往东方氏族，仙庭遭到逆神顶级天尊的攻击，其他几个势力亦没有时间。

    于是。

    整个攻击节奏便进入了逆神时刻，百年锤炼，逆神军团如同一柄犀利的天刀，将倾仙道上空的奇门攻破了，更让倾仙五尊陨落，场面让人痛心。

    他们心中悲痛！可。

    他们又能如何？

    真要与逆神开战？

    仅仅一位顶级天尊就让仙庭头疼，要是三位人物尽出世，只怕仙庭都要被打惨。

    而且。

    在战争爆发的那一刻，人们看到了一个全面的逆神。

    速度、军团、道帝、天尊！奇门、附属势力等。

    每一种都属于当世宇宙顶级层面，没有任何短板问题，这是世间任何势力都无法匹敌的。

    像仙庭，他们在速度、军团以及暗势力上显然不及逆神，附属势力更不行，真要爆发战争，逆神的反应速度、军团攻击力肯定要碾压仙庭，而仙庭的附属势力只怕都走不出大门。

    这样的逆神如何不让人觉得害怕？

    当然。

    逆神表现出来的还有另一面，他们非常重视逆神众，但凡敢针对他们的势力都要倒霉，六位蝴蝶的生死，激怒了逆神，导致倾仙道伏诛。

    那凌风呢？

    逆神当真不在意凌风的生死？

    仙庭、魔族、洪荒天道等曾逼迫过逆神，属于凌风间接入魔的元凶，这样的事情，逆神竟然没有表现出任何的怒意。

    以前，他们觉得这是逆神够聪明，即便心中不满，但凌风入魔了，铸就了累累血案，逆神没有理由找他们的麻烦。

    但，此刻他们却不寒而栗。

    对六位蝴蝶尚且如此，那对人主呢？

    逆神不是不在意，不是不愤懑，只是他们将愤懑与不满埋在心中，让它们发酵，休养生息，直到他们羽翼丰满时。

    那时。

    他们的怒焰可燃烧至九重天，什么仙庭、什么洪荒天道，什么魔族都要匍匐在他们的脚下。

    他们可以忍辱！他们可以憋屈！那只是因为他们为了更好的明天！如今，逆神的羽翼趋近丰满，在六位蝴蝶这个问题上，他们没有犹豫，直接在短时间内剪除了仙庭的羽翼，削弱以仙庭为首的同盟势力，影响和其深远？

    而逆神得到倾仙道这个势力，等同于坐拥一颗至尊星，势力与实力都推进了一大步。

    他们是在告诉整个宇宙。

    即便人王不在，他曾经打造出来的“江山”，依旧强盛，不容亵渎！“卧薪藏胆，百年锤炼，他们还是太小觑逆神了！”

    洪荒老祖叹息一声，当初那场惨战让他们觉得逆神不成气候，势力只局限于神武星，想要走向宇宙，需要更多时间与精力。

    当他们这些顶级人物问世后，逆神就更显低调，更没有实力。

    但。

    他们还是太小觑逆神，逆神的韧性非凡，另类旁通，他们要掩人耳目，便有了逆鳞、逆空、逆风等势力，而且极其隐蔽的发展，没有触及到各大势力的利益。

    盛世来临，各大势力都在争势，只有逆神在铺开局面。

    百年时间啊。

    鬼知道现在逆神到底有多么庞大？

    “风雨要来了！”

    仙庭之主沉重的说道：“现在我们要直面逆神的攻击了！”

    仙庭众尊皱眉，以前都是他们攻击逆神，而逆神只能被动接受制裁，可他们从没有想过有一天逆神会对他们制裁？

    “第一，立刻肃清仙庭至尊星上的逆神势力；第二，尽快发展，打造铁血军团以及暗势力；第三加固防御。”

    仙庭之主心情沉重了许多，说道：“神武星那面也要重视起来，逆神这般强势，只怕有个人物真的要问天了！”

    “是！”

    不只是仙庭。

    洪荒天道等势力亦重视起来，进行防御，要沉下心来发展势力，因逆神羽翼丰满，他们迟早要直面逆神的攻击。

    要知道。

    逆神这个势力绝对敢向整个宇宙势力开战，打倾仙道都那么容易，你说逆神没有横推仙庭、洪荒天道的力量吗？

    隐隐间，逆神有宇宙第一势力的称谓。

    ……东方氏族。

    东方诗诗望着天空，方向正是倾仙至尊星。

    “他们诛仙了！”

    东方诗诗脸上洋溢着笑容：“逆神比我们想象的更优秀！”

    “是啊！”

    东方盈玉出了口气说道：“事前，我们真的很吃惊，这一步太冒险，一个不慎就要葬送整个逆神！”

    “完美布局！”

    东方诗诗笑着说道：“你真当逆神是冒险横推吗？”

    “不然呢？”

    “我说他们早就在布局，而今只是时机成熟了，你信吗？”

    “……”东方盈玉愣住了，感觉汗毛倒立，意图一颗至尊星？

    那需要布局多久？

    他们早就在想了吗？

    要是这般，那逆神到底要干什么？

    “那个人真可怕！”

    东方诗诗叹息道：“只怕百年前，他就已经布局了，逆神只是在执行他的布局，完成他的意志而已！”

    “……”东方盈玉感觉心凉，那个变态死后还有这样的能量，要是活着不知道多少势力要处在噩梦中了。

    “虽然处变及时，但更多的是处心积虑！”

    东方诗诗沉吟着说道：“这并非是一蹴而就的事情，而且在出战的那一刻，没有强大的人物坐镇，没有顶级智商的人物布置，只怕逆神想要诛仙也不是那么容易的。”

    “什么意思？”

    “寒如月办不到！”

    东方诗诗认真的说道：“逆神非以前的逆神，蝴蝶更非以前的蝴蝶，寒如月可以是蝶主，但不是逆主，乃至于人主！”

    “你的意思是楚天？”

    东方盈玉惊道。

    “他还不及寒如月！”

    “那你的意思是什么？”

    “我不知道！”

    东方诗诗郁闷的说道：“这也正是我疑惑的地方，寒如月没有这等能力，有这种格局，这种魄力的人物，当世真不多，当初的那个人以及叶魔女属于这等人物，但他们都死了！”

    “……”其实，东方诗诗没有向东方盈玉坦言。

    她在怀疑，只是没有得到证实，许多事情破朔迷离，她找不到证据。

    ……神武星，零族内。

    百年匆匆，零族老太爷苍老了许多，两鬓白发，脸上的褶子形同沟壑，填满了眼眶以及脸颊，给人一种老态龙钟的感觉。

    但。

    零族正因有这么一位人物，才能够愈加强盛。

    而且。

    这些年，零族内出现了几位相当不错的人物，有一位天道人物问尊成功，有几位天才人物风云而起，让零族香火鼎盛，大有与神荒分庭抗礼的资格。

    但。

    无论神荒，还是零族都没有挑战逆神的天威，在神武星没有任何势力可与逆神扳手腕。

    逆神是一株参天古树，而他们则是古树旁的小草。

    “一日内诛仙！”

    零族老太爷得到消息的时候，也被这个可怕的真相惊撼，逆神比他们眼睛看到的还要莫测。

    至少，逆神的势力不局限于神武星。

    那般磅礴的军团，无尽天舟，竟然没有任何声息的出现在倾仙至尊星上空，这不仅仅是速度，更是因暗势力。

    只有他们才能够遏制消息！当然。

    更许多强大的格局，能够看的更远，这方面神火山上的那一位可不够，就是寒如月都不行。

    “不对！”

    零族老太爷起身，在大厅中走动，脸色越来越沉，他已经敏锐的感觉到了不同。

    时间聪明人很多，但格局够大的并不多。

    哪怕是庞大的逆神，想要出几位道帝容易，想要出一位大智若妖的人物太难。

    杨主很不错，但毕竟是女孩，在格局方面远远不行。

    寒如月、独孤雨月等只能掌控一个势力，掌控整个逆神，着眼全局还是差了些，楚天还没有成长起来，能干出这种手笔的只有叶魔女与凌风。

    可他们都死了啊！“要是他们没死呢？”

    零族老太爷幽幽呢喃，他对逆神研究的最多，更清楚凌风的封神史，由稚嫩到成熟，由成熟到天马行空。

    这不是一蹴而就的战斗！这是一场蓄谋已久的战争！当他利用这个假设来推演的时候，禁不住倒抽一口凉气，百年布局，真的就这一场吗？

    要是逆神玩了一场大的呢？

    譬如，他们都还活着！“零九！”

    老太爷用力喊道，声音都变了。

    “在！”

    “立刻清查零族内部，有没有人与宇宙势力互动，有没有互通消息，事无巨细，但凡涉足立刻击杀！”

    老太爷表现的极其狠辣。

    这些年，各大势力都在设法渗透到神武星。

    逆神那面太困难，封锁的太严密，由各大势力打入进来更容易，虽然他们是同盟，但在巨利面前，能够保持理智的又有多少人呢？

    以前老太爷不够重视。

    现在，他不得不重视。

    要是钓鱼的是寒如月，零族倒是没事，但当钓鱼的是叶魔女与凌风的时候，那零族的生死就只是时间问题。

    当初，凌风仅因一些小事就让零族付出惨重的代价，他们还要悲剧重演吗？

    更何况，此刻不是追究对错的问题，而是尽力弥补，否则后患无穷！ 

