    浓雾包裹唐平。

    一只只模样古怪的鬼神从雾里走出来。

    它们张开长满利齿嘴，朝唐平的脖子咬去。

    浓雾之外。

    收藏家手指摩擦手杖头，凝重的看着浓雾。

    他不知道自己的鬼神信物能否击败唐平。

    但只要有一丝的机会。

    他都想去搏一搏！

    毕竟唐平的身体是他见过的身体中，上上之选的身体！

    不要慌张……

    唐平再强也不过是人类的水准。

    不依靠鬼神信物，唐平凭什么能击败自己！

    我只要安静地等待结果就行！

    收藏家在心里告诫自己。

    他看了一会浓雾，没看出个所以然，便将视线放在趴在地面上晕厥的姜清风和张长生两人身上。

    “真是大丰收。”收藏家喃喃道：“螳螂捕蝉、黄雀在后……想不到我才是那只黄雀！”

    想到这。

    收藏家掏出了衣服内袋里的五张紫色符箓。

    每一张的上面都纹刻着不相同的极为怪异的图画，色彩极其斑驳。

    “敕！”他轻呵一声，朝着姜清风和张长生扔出五张紫色符箓。

    五张紫色符箓落在姜清风和张长生的五个方位，将他们包围住。

    每一张符箓都缓慢地释放出一股极浓的雾。

    比之包裹住唐平的雾气还要浓厚。

    这些浓雾缓缓地汇聚在一起。

    隐约间可以看见，五只穿着古汉服的鬼神手握着手，将姜清风和张长生围在其中。

    “虽然心很痛，但很值得！”收藏家望着包裹住姜清风和张长生的浓雾，自言自语：“一套能使用五鬼搬运术的鬼神信物换两具玄门分部理事的身体，很值得！”

    他舔舔嘴唇，贪婪地看向包裹住唐平的浓雾，接着自言自语：“如果能把唐平也拿下，再用姜清风、张长生和白头鹰基金会的神秘者交易，那我肯定可以获得白头鹰帝国的绿卡！”

    “东方大地……呵，你们的时代与辉煌早就过去了！现在的天下是白头鹰帝国的天下，谁不想成为白头鹰帝国的公民呢？”

    收藏家非常得意，他觉得白头鹰帝国的绿卡已经在向他招手。

    反正他对东方大地早就不满了。

    凭什么神秘者犯法被抓的速度要比普通人被抓的更快！

    凭什么神秘者的律法要比普通人更加苛刻！

    凭什么？！

    他作为神秘者和资本家，出生以来就要比底层的屁民更高贵！

    他要的就是区别！

    他要高高在上的权力！

    他也要富可敌国的钱财！

    而这些……

    东方大地上的玄门给不了他！

    白头鹰帝国给得了他！

    所以他这个人没有国界！

    或者说……类似于他这种人，在心里没有国界之分！

    正当收藏家想入非非之时。

    包裹着唐平的浓雾里突然打出一只手。

    这只手里握着一颗鬼神的脑袋。

    鬼神惊恐的看着收藏家。

    它不明白，为什么人类会这么强。

    这只手的主人正是唐平。

    唐平松开五指。

    这颗鬼神的脑袋落到地上“咚咚”两下，化作黑炁散去。

    唐平收回手，看着浓雾里所剩不多的鬼神，无奈的叹气。

    这浓雾里面的每一只鬼神的实力都不如他所见到的黑山羊幼仔，更不用说犬神了。

    所以他想靠着和浓雾里的鬼神战斗来突破肌肉界限的想法，失败了。

    消灭干净浓雾里的鬼神。

    唐平撕开浓雾走了出去。

    ‘开天命’浑身酸痛的后遗症还在，但这并不妨碍他撕碎收藏家。

    毕竟相对于鬼神来说，收藏家只是个人类！

    “收藏家先生。”唐平看向收藏家，面无表情的喊道：“现在该来算一算我们之间的账了吧。”

    收藏家被从想入非非的状态中叫醒。

    他定睛一看，恐惧的说道：“你……你你……你是怎么出来的？”

    “唉……”

    唐平轻叹气，扶额说道：“我竟然在和一个弱智打交道。”

    收藏家见唐平扶额，握紧拄着的手杖，朝着唐平狠狠一抽。

    “啪”

    手杖硬生生地打在唐平的腹部，发出闷响。

    唐平面无表情的看着这一幕，翻了翻白眼，说道：“你真是大师中的大师……鬼神都奈何不了我，你凭什么觉得你拿着手杖就能奈何得了我？”

    他单手握住收藏家的手杖。

    轻轻一扯。

    便将手杖从收藏家的手里扯了过来。

    收藏家见状，转身就跑。

    唐平提了提手杖的重量，喃喃道：“好久没用兵器了，不知道我扔得还准不准。”

    他握紧手杖，眼睛瞄准逃跑的收藏家。

    用力一扔！

    儒家五常之礼！

    礼：一种将冷兵器发挥到极致的技法

    手杖脱手而出，以极快的速度刺穿了收藏家的后背。

    将他死死地钉在墙壁上！

    处理好收藏家的事情，唐平扭头看向被五鬼的浓雾包裹着的姜清风和张长生。

    他走上前，想和刚才撕开浓雾一样撕开包裹着姜清风和张长生的浓雾。

    可当他双臂刺进浓雾之中，无论如何用力，这五鬼的浓雾也纹丝不动。

    仿佛柔软的棉花中潜藏着坚硬的钢铁一般。

    “收藏家先生。”唐平扭头看向被钉在墙上的收藏家，说道：“你要是把浓雾撤掉，我可以留你一具全尸。”

    听见这话。

    收藏家忍不住大笑，说道：“这是五鬼搬运术，一旦使用就不会停下来！除非你能干掉这五只鬼神中的一只，才可以破解五鬼搬运术！”

    “你放了我！”

    “我就收回五鬼搬运术！”

    “要不然，下次咱们再见面，就是你和姜清风、张长生碰面了！”

    唐平轻叹气，看着收藏家，问道：“收藏家先生，你是不是不清楚你现在的身份？你一个俘虏，凭什么跟我谈条件？”

    他翻了翻白眼，说道：“我真的感觉我在和一个弱智说话！”

    收藏家无视唐平骂他弱智，嘴角不屑一笑，说道：“唐平小兄弟，我只是告诉你……五鬼搬运术除了我亲自出手能收回之外，你想靠外力打破是不可能的！”

    “你是不是觉得你干掉了黑山羊母神的化身就天下无敌了？我告诉你唐平，这天下的鬼神千千万万……你所见到的黑山羊母神的分身，只是这无数鬼神中实力较弱的一只！”

    “我这五鬼搬运术的五只鬼神，乃是东方大地的五位瘟神，春瘟张元伯、夏瘟刘元达、秋瘟赵公明、冬瘟钟士贵和总管中瘟史文业！”

    “他们每一只的实力都不弱于黑山羊母神的化身！”

    “所以唐平，做个交易，放了我……我来收回五鬼搬运术！”

    收藏家很自信。

    他自信唐平会放了他！

    “每一只的实力都不弱于月之镜守护者？”唐平眼睛一亮，喃喃道：“这么说……我的肌肉界限能突破了！”

    他狂喜地朝收藏家道谢，说道：“多谢收藏家先生！如果我突破界限了，你肯定是首功！”

    收藏家满头问号的看着唐平头也不回地坚定走进五鬼的浓雾之中。

    “我日了！这他奶奶的到底什么人啊！”他震惊得爆了粗口。

