    大齐文风兴盛，书院众多，尤以京城为最。

    其中，名气最盛的当属六大书院！

    谢元亭就读的新儒学院，名列六大书院之一。不过，新儒书院排名堪堪居中。六大书院之首，当属松竹书院。

    当今天子建文帝年少时曾在松竹书院就读。登基后，建文帝从皇家私库调拨银两，重建松竹书院。如今，一众皇子和皇室宗亲子弟俱在松竹书院就读。

    也因此，松竹书院有皇家书院之称。

    除此之外，尚有博裕书院、德润书院、慈湖书院。

    成立不过十余年的莲池书院，能跻身京城六大书院，自然有其独特之处。

    莲池书院，由当年的太子妃俞氏所建，是大齐第一座女子书院！

    书院设六艺，礼乐射御书数，和男子书院课目并无不同。除此之外，还特意设了女红厨艺园艺等课程。

    书院里的夫子，多是博学多才的翰林，或是名闻京城的大儒，还有出自宫中的顶尖乐师画师舞姬。

    太子妃亲自担任莲池书院的山长，每个月亲自授课三日。

    自莲池书院创建后，大齐各州郡纷纷效仿。短短数年内，女子学院如雨后春笋，遍布大齐州郡。

    莲池书院，也成了大齐最负盛名的书院，声名之隆，丝毫不弱于松竹书院。

    五年前，建文帝登基，太子妃入主中宫，成了俞皇后。执掌凤印，母仪天下。莲池书院也随之水涨船高，声名更盛。

    宫中几位公主和诸王府里的郡主们俱在莲池书院就读。

    大齐的官僚勋贵们，十分乐意将家中聪慧有天资的女儿送进莲池书院就读。既能搏才女的名声，又跻身大齐最顶尖的闺阁少女圈。

    更重要的是有机会亲近当朝皇后。

    声名赫赫的莲池书院，自然不是谁想进便进。只在每年三月十五举行一次新生入学考试。最低龄十岁，最高龄不得超过十三。且不得连续两年报名考试。

    这也就意味着，每个人只有考两次的机会。第一次没考中，便得等上两年。

    每年报考莲池书院的少女至少也有三四百，最终录取的人数只有区区十人。竞争十分激烈！

    也因此，莲池书院放榜之日，众人瞩目。

    考上莲池书院的少女，可谓一朝扬名！

    去年谢云曦便已够报考之龄。可惜谢云曦聪明脸孔笨肚肠，是个中看不中用的草包。去了也绝无可能考中。

    所以，永宁郡主才特意等到今年。

    今年，她十岁，已够资格报名。

    正好可以替谢云曦考进莲池书院！

    ……

    永宁郡主一副施恩的嘴脸，虚伪至极，令人作呕。

    谢明曦不动声色地应道：“多谢母亲。”

    丁姨娘全身微颤，迅速低下头，不敢看谢钧，更不敢看身侧的谢明曦。

    一颗心似掉进了滚热的油锅里。

    是她下跪，以生养之恩母女之情逼着谢明曦点头应允。谢明曦一定对她这个亲娘无比失望怨怼之极吧！

    可她真的没有别的法子……

    谢钧有些意外，斟酌片刻才道：“云娘年长一岁，报名无妨。明娘今年只有十岁，不如再等上一年，把握也更大些。”

    永宁郡主心中冷笑不已。

    谢明曦天资如何，谢钧岂能不清楚？去考莲池书院，根本不在话下。延迟一年，是想让谢明曦一举夺得头名，如此便能声名鹊起！

    可惜，谢钧的如意算盘打错了！

    名动京城的，将是她的女儿谢云曦！

    “就当是陪着云娘一起去考试，长长见识也罢。”永宁郡主神色淡淡，不容拒绝。

    谢钧只得退让，笑容不减：“郡主言之有理。”

    谢元亭立刻笑道：“二妹天资聪颖，定能顺利考上莲池书院。”

    谢元亭口中夸赞的二妹，不是一母同胞的谢明曦，而是谢家唯一的嫡女谢云曦。

    永宁郡主难得笑了一笑，看向谢元亭的目光颇为温和：“承你吉言。我也盼着云娘能一举考中。”

    母慈子孝，画面十分和谐。

    唯一不和谐的，是丁姨娘泛白的脸孔和死死咬住的嘴唇。

    谢明曦没有转头看丁姨娘。

    丁姨娘做了和前世同样的选择。而她，却再不是那个动辄心软的善良少女，绝不会原谅丁姨娘。

    更不会饶过算计轻贱她的永宁郡主母女！

    别人欺我辱我轻贱于我，我必百倍还之！

    ……

    永宁郡主看向微笑不语的谢明曦，神色难得温和：“明娘，你和云娘一起报考莲池书院，姐妹两人也该多亲近一二。”

    “你收拾好衣物行李，三日过后，我派人接你去郡主府。”

    话音刚落，丁姨娘已霍然抬头，满脸不敢置信：“郡主为何要将明娘接走？”

    永宁郡主神色微冷。

    站在一旁的赵嬷嬷已沉着脸呵斥：“郡主说话，何来丁姨娘冒然插嘴的份。不知尊卑，以下犯上，该掌嘴！”

    说完，走上前，扬起手。

    丁姨娘羞愤难抑，却不敢闪躲。

    往日的羞辱教训历历在目。

    不闪不躲，只挨一巴掌。若闪躲，至少要挨十巴掌！

    谢钧目光暗了一暗，并未出声求情。

    谢元亭目中闪过一丝厌恶和愤怒，将头转到一旁。

    身为妾室，便该老实安分卑躬屈膝。偏偏丁姨娘总认不清自己的身份，冒然顶撞，自取其辱。有这样的生母，是他此生最大的耻辱！

    再者，去郡主府有什么不好？

    跟在永宁郡主身边，能够出入淮南王府，能和皇室宗亲权贵们来往，能站到更高更广阔之处，有更好的前程未来……

    这些，谢钧给不了。

    丁姨娘给不了。

    唯有嫡母永宁郡主，才能做到！

    丁姨娘实在愚蠢，竟看不透这一点！

    挨打也是活该！

    就在赵嬷嬷的手落下之际，一个意想不到的声音响起：“住手！”

    赵嬷嬷一惊，下意识地停了手中的动作。

    已闭上双目准备挨打的丁姨娘全身一颤，倏然睁眼。

    永宁郡主面色一沉，目光冷厉，看了过去。

    张口阻拦的，是谢明曦。她目光一扫，掠过众人神色各异的脸孔，最终落在赵嬷嬷阴沉愤怒的脸孔上。

    丁姨娘再不堪，也轮不到一个奴婢来羞辱！

    她自会出手“调教”。

    赵嬷嬷算什么东西！

    谢明曦洁白如玉的脸庞平静如常，淡淡问道：“赵嬷嬷口口声声说丁姨娘不知尊卑，以下犯上。不知赵嬷嬷此时的行径，又算什么？”

    “丁姨娘有错在先，要罚也该由母亲张口。什么时候竟轮到赵嬷嬷先发话动手了？”

    “论不知尊卑，以下犯上，丁姨娘实在远不及赵嬷嬷！”

    “此等情形，若落入外人眼中，不知会怎生嘲笑母亲，身边竟供奉了一个比主子更厉害的奴才！”

    赵嬷嬷：“……”