    江城街道上，加长版的宾利车内，气氛似乎有些异常。

    开车的司机都感觉到了一丝不同寻常的气息。

    “说吧，你们此来嘉洛集团到底有什么目的？”萧天声音冰冷的道：“还有，你们怎么会认识我的？”

    “萧先生.......”

    “不要跟我说别的，琼斯家族的族徽我还是认识的。”

    萧天看了一眼女孩外套里面的单衣道。

    “萧先生，您真的误会了，请允许我向您解释你一下事情的经过。”

    那位泰勒大管家顿时感觉到了一阵极强的压迫，冷汗都下来了。

    他抬头看了一眼对方，见没有表示，这才敢继续往下说：“萧先生，其实这次我和贝拉小姐的到来完全是意外，是上次格林去家族汇报工作提起要来华夏谈合作，贝拉小姐听到一时兴起，非要跟着一起来看看华夏这个国度，我当然不放心，就只好一起跟过来了。”

    “至于萧先生您，我是几年前在Y国皇室的一个酒会上见过一面，当时您和我们族长还攀谈了几句，谈成了一些事情。”

    萧天听到这话，审视的看向了对方，判断对方的话到底是不是真实的。

    目前，逻辑上是没有什么问题。

    “昨天意外碰见阁下，我也是难以置信，就随口说了两句，小姐以前就听族长提过您，所以对您十分好奇也十分崇拜，就提出要见见您。”

    泰勒继续说道：“我知道这很唐突，已经警告过小姐了，可没想到，今天趁着我们出来，自己跑了出来，还不准护卫跟着，这才发生了之前的事情。”

    “修罗大人，泰勒爷爷说的都是真的。”这时，贝拉小声的说道：“我就是好奇你，想来看看.......对不起。”

    萧天继续看了两人一会，基本确定两人说的是真话，点了点头：“倒是我误会你们了。”

    “没有没有，这件事确实是我们太唐突了，实在是抱歉。”泰勒慌忙说道。

    “修罗大人，你不要怪泰勒爷爷了好不好？”

    贝拉拉了拉萧天的胳膊哀求道。

    萧天闻言莞尔一笑：“刚才是不是吓到你了？”

    “没有，修罗大人，你和我想的好像不太一样呢。”

    贝拉瞅了瞅萧天，沉思了一下道。

    “哦，你以为我什么样的？”

    萧天笑着说道，既然确定对方不是故意的，他的心情也放松了下来。

    “你那么厉害，我以为你肯定很凶呢。”贝拉想了一下道：“没想到你比我爷爷还要亲切。”

    “贝拉，不许胡说！”

    泰勒闻言顿时吓了一跳，连忙呵斥道。

    萧天却是不在意的摆了摆手笑道：“谁说厉害就一定很凶了？而且我也没那么厉害。”

    两个人就这么一直聊到了酒店，期间，贝拉的童言无忌数次把泰勒吓的心都提到嗓子眼了。

    因为万一对方真生气，这后果可是他们琼斯家族都承受不起的啊！

    好在，对方不但没有生气，似乎还挺喜欢贝拉的，倒是让他在松了一口气之余，惊喜连连！

    “好了贝拉，以后不用叫我修罗大人了。”萧天说道，毕竟这个称呼从一个十二三岁的小丫头嘴里说出来还是感觉有些怪怪的。

    虽然欧洲的女孩相对成熟一些，而琼斯这种大家族的小姐更加程度，但依然不太习惯。

    “那我以后怎么称呼您啊？”贝拉眨了眨眼睛问道。

    萧天想了一下，突然想到影子一直叫自己萧哥哥，于是笑道：“那以后你就叫我萧哥哥吧。”

    “好吧，那我以后就叫你萧哥哥。”贝拉开心的道。

    看着这一大一小的两个人相谈甚欢，泰勒啧啧称奇。

    让整个世界都感觉颤抖的修罗大人，对一个小丫头，居然能这么温柔！

    真的是不可思议！

    看来以前很多对他的传言还是有误的。

    他看着贝拉，感慨良深。

    曾经有占星师给贝拉小姐占卜过，说她是有大气运的，现在看来，果然不假！

    这一段路，最无奈的就要数格林了，以前他走到那都是中心，但是这一段路，他完全是多余的存在。

    不过他从泰勒大管家的态度上他可以感受到，这个年轻男人是一个能量多么恐怖的存在！

    这样的人，居然在嘉洛这样的集团当保安，不得不说是奇闻了。

    “萧哥哥，那你有空到我家做客好不好。”

    下了车，贝拉满眼期待的说道。

    “好，如果有机会，我一定去。”萧天笑着点了点头。

    本来泰勒是想让车送他回去的，不过他却是拒绝了，随便打了个出租车就回去了。

    “真是个怪人。”格林撇了撇嘴道。

    “这叫超脱物外，你懂不懂。”贝拉老气横秋的教训道。

    “是是是，反正小的还没到这个境界。”格林连忙赔笑道。

    此刻，最为激动的就是泰勒了！

    小姐今天的无心之举，竟然和修罗大人建立了联系！

    而且这种联系比之前的那种联系有意义的多！

    他心道：回房间要立刻将此事向老爷做个汇报！

    .......

    萧天这边，刚刚回到集团就被柳若曦叫去了。

    柳若曦将之前对方提出的方案向萧天说来一遍，又将自己内心的一些担忧说了出来。

    “萧天，你说这事靠谱吗？”

    柳若曦有些不放心的说道：“人家说，天上掉馅饼的事情一定要小心，这何止是天上掉个馅饼啊。”

    “放心吧，没事的。”

    萧天此刻当然明白，对方为什么会提出这么一个完全违背商业逻辑的方案了。

    是投石问路。

    “你怎么就知道没事。”柳若曦看他这么随意，没好气的道。

    “人家不是都说了吗？合同有你们草拟，你们将合同条款严格把关就是了。”

    萧天心中一惊，随即装作不经意的说道。

    柳若曦闻言点了点头“你说的也有道理，对了，你说他们对不会是冲着那些研究，尤其是能源转化来的。”

    萧天闻言顿时哑然失笑：“柳总，你想多了，现在的能源转化距离实验完全成功还有一顿路呢，你觉得人家真要打主意，会采用现在这种方式吗？”

    “好像也是哦。”

    柳若曦其实也是这样的想法，只是不太放心，此刻听到萧天也这么说，却是安心了不少。

    “这么一来，人家的利润太低了，我们不能太过分，尽量还是在某些方面补偿人家一下。”柳若曦笑着说道。

    萧天闻言竖了个大拇指笑了起来：“大气！”

