    陈念之闻言，也露出了几分笑意，陈家的烈火天剑神通名震余郡。

    老族长仅仅凭借这门神通，就不弱于绝大多数的筑基后期，更何况如今得到了更强大的离火焚神旗。

    离火焚神旗威力非凡，由族长这等二阶上品阵法师操控，仅仅这套阵旗就足以对抗一两尊寻常的筑基后期修士。

    “有了这套阵旗，想来他们就算有什么后手，也足以应付了。”

    “那么现在的问题，就是怎么把他们引出来。”

    陈念之说道，他皱起了眉头，这是一个比较麻烦的问题。

    “不必那么麻烦。”老族长把握十足的笑道：“只要我们重新经营天墟山的五行精气贸易，他们自然会来找我。”

    “为何？”陈念之疑问道。

    老族长抚须微笑：“因为他们会害怕。”

    陈念之哑然失笑，这才知道自己还是低估了筑基后期修士的威慑力。

    作为余郡仅有的三位筑基后期修士之一，又修炼了余郡最强攻击神通烈火天剑，老族长实力绝非等闲，否则五年前也不会在五位筑基修士的围攻之下反杀一人。

    得罪了这样的一个筑基后期修士，估计当初参加战斗的几人，心中恐怕都已经后怕多年。

    眼下老族长伤势虽然恢复，但却将自身的法器都卖了出去，可以说是实力最弱的时候。

    等到过些年老族长购置一套二阶法器，他们恐怕就算不被逐个击破，也要整日提心吊胆的活下去。

    所以只要家族重新开展天墟山的五行精气贸易，只要老族长离开经营了几百年的青辕山护山大阵，那些人恐怕都得被逼着出手才行。

    “既然他们肯定要出手，那么此事就好办了。”

    “您已经出关，那么我们明日就派人跟其他几大家族商议一下。”

    “我们陈家上一次去天墟山做五行精气已经是十年前，如今也该轮到我们来做了。”

    陈念之微笑着说道，天墟山的五行精气生意可是一比不菲的收入。

    老族长心中盘算了一下，沉吟着说道：“想要做五行精气生意，家族的灵石恐怕还不够。”

    余郡大大小小上百个修仙家族加上散修一起，足足有近万低阶修士，每年炼化出的五行精气都超过五六万缕。

    想要从散修手中收购这笔五行精气，按照往年的价格来说，大约需要八千枚灵石左右，然后卖到天墟山的价格大约在一万枚灵石。

    这一笔两千枚灵石利润的生意，不是那么好做的，除了需要足够的实力之外，还要拿的出八千枚灵石的本钱。

    陈念之也算了一下，然后道：“这些年族库之中赚取的灵石，大多用来偿还内外债，所剩的已经不多。”

    “不过不久前蕴气草成熟，纳气丹售出之后能有两千枚左右的灵石。”

    “等到今年灵桃成熟之后，我这边能拿出八百多枚灵石，今年的俸禄等明年从天墟山回来再发，也能省下近千枚灵石。”

    “这样算的话，我们再找各大家族借四千枚灵石，这笔生意就能做下去。”

    陈长玄想了一下，也点了点头道：“紧急借四千枚灵石，一年的话需要三百枚灵石的利息，虽然贵了一点，但我们还是有赚头的。”

    “那就这么定了。”陈念之点头说道：“明日我让三长老去操办这件事情，余阳坊的长青阁可以开始动手收购五行精气了。”

    “……”

    这边陈家找余郡几大筑基仙族借了外债，开始收购五行精气的消息，很快传遍了整个余郡。

    这向外界透露了一个信号，那就是陈长玄的伤势好了，否则陈氏根本没有能力去做这五行精气的生意。

    半年后，距离余郡数万里之外，比邻的丰郡之中，三道身影聚集在了一起。

    如果陈长玄在此的话，恐怕一眼就能认出了这三人的身份，此三人正是陈家不共戴天的仇人。

    站在左边的，正是丰郡筑基仙族左家的左明虚和左昼奇两位筑基修士，右边之人正是天墟山散修林泰和。

    此刻左明虚看着林泰和，皱起眉头问道：“林道友，你这万里迢迢来找我们，所为何事？”

    “左家主，你也不必假装不知道。”那林泰和冷笑一声，神色冷漠说道：“那陈长玄伤势恢复，已经出关的消息想必你也听说了吧。”

    左明虚面色一变，咬了咬牙说道：“怎么，你还想找他报仇不成？”

    “三年前我等五人联手，不仅让他逃了，反而被他反杀一人，如今他伤势恢复，我们还能拿他怎样？”

    “话不能这么说。”林泰和也露出了一丝无奈之色：“当年他早已认出我们几人，如果我们不出手，迟早要被他逐个击破。”

    “不如趁他现在没了二阶法器，又失了本命法宝，最虚弱的机会将他斩杀。”

    “说得容易。”左明虚面色凝重，又有些后怕的道：“那烈火天剑神通你又不是没见过，刘余央是怎么死的，张老魔的一身魔宝又是怎么毁掉的？”

    “仅凭我们三人，恐怕上去不仅斩不了他，还得留下一两条人命。”

    “嗡——”

    两人正说着，那林泰和放出了自身的气势，让两人神色一怔，都露出了亦是慎重之色。

    眼看两人吃惊的神色，林泰和露出了一丝笑意：“现在呢，我们能不能跟他碰一碰？”

    “你突破筑基中期了？”左昼奇有些羡慕的说道。

    “当年那一战，刘余央陨落之后，我去了他的洞府一次。”

    林泰和舔了舔嘴唇，眼眸中闪现几分贪婪之色：“刘道友所藏颇丰，让我从天墟阁购置了一枚丹药，破开了筑基中期的瓶颈。”

    “你虽然已经突破筑基中期，但是以我们三人的力量，恐怕还是留不下他。”

    左明虚这回细细考虑了一下他的打算，最终还是摇头拒绝，他是一家之主，不是林泰和这般的散修，可以毫无牵挂的去做某些事情。

    而且他很清楚，只要他待在左家，以家族经营了数百年护山大阵，陈长玄不可能拿他怎样。

