    他感觉自己身上有一股热气在四处流窜，令他躁动不安。

    甚至想……想看看她的回放，在她飞吻过来的时候——让自己慢慢靠近屏幕，亲上去。

    尚轩沉迷的想了好一会儿，才一个激灵惊醒。

    “……！”

    他手机‘啪叽’一声掉在床上，整个人都有点呆滞了。

    难以置信自己居然这么龌龊！

    之前代代手腕上有伤，他就想如果那伤是自己弄出来的，还在她身上弄好多处，会不会更加漂亮……

    如今不过是对着镜头飞吻了一下，没有做其他的诱惑性举动，自己就已经想到、已经想到若是能在她飞吻的时候出现在她房间里，当着直播间那么多人的面将她压在桌上肆意轻薄……会是怎样一番光景？

    她会挣扎吗？会推拒自己吗？

    可她的那双手那么细，力气那么小……肯定推不动他的吧？

    她的眼中会一点点氤氲上薄雾，鸦黑的睫羽颤颤着，眼尾轻轻染上殷红……似是桃花瓣儿一样绽放，在她白如凝脂的面容上。

    当他弯下腰狠狠地蹂////躏她柔软的唇瓣时，会从两唇相接之处溢出几声不情愿的闷哼——

    若是，若是……

    尚轩眸色转深。

    若是代代还跟他在一起的话，若是代代还会接受他的话。

    那两条纤细的手臂就会抱住他的脖颈，将她的一切都奉献出来……

    他根本控制不住自己的思想，就想在想象中，把那温温柔柔的人儿逼出晶莹的泪水来。

    过了很久，当他缓过来的时候，心里头更空了。

    一开始还能控制住自己，不让自己去看代代的近况，假装自己什么都不关心。

    可到了七点半，他鬼使神差的下了那个app，打开了直播间……

    就一发不可收拾了。

    他才知道原来想念真的可以把一个人压垮。

    他以为刚分开的那段时间那么难熬他都熬过来了，后来就会没有事了，可是——时间越长，思念发酵的越浓。

    铺天盖地的压过来，他连呼吸都快喘不过气。

    打赏了钱，还是不知足。

    就是想要，再见她一面。

    问问她最近好不好，有没有按时吃饭……还想跟她认真的道歉……

    尚轩看见她上传了回放，就迫不及待的点开了，从头开始看。

    -

    昨天直播里，虞代说会安排一下围脖上相册的事情。

    她特意挑了一身裙子，脸上认认真真的化好了妆容，加了一些配饰和鞋子，才出门。

    “……喂。”

    虞代在学园门口被忽然横过来的一只手给拦住了。

    手的主人一脸不高兴，他上下打量了虞代一眼，然后面色更沉了：“你穿这个出去拍照？发围脖？？？”

    褚容完全没意识到，自己还没说三句话，就暴露了他把回放最少看了一遍的事实。

    ——虞代这句话是在开头的时候说的，虞代给他链接的时候，显然已经直播了好一会儿了。

    褚容要想知道，就肯定是从头看了一遍的。

    看了几遍……就不清楚咯。

    “……”

    虞代深深的看了他一眼，把褚容看得脖颈发凉。

    “干，干什么这么看着我？”

    褚容没把手收回去，抬起另一只手抹了一下自己的脸。

    “有什么脏东西吗……？”

    ——应该没有吧？他出门前照过镜子了的！

    虞代摇摇头，微微笑着：“没有，你今天很帅气。”

    这话不是假的。

    有的人就是生来适合站在闪光灯下，天生吃这一口名为‘颜值即正义’的饭。

    当然。

    世界上那么多人，各有各的饭碗。

    颜值只是其中一个普普通通的优点而已。

    没有什么不能靠自己的努力去获得。

    褚容是真正的衣架子，他身形绝不单薄瘦弱，完全可以撑得起来衣裳。

    穿什么都帅气。

    “……嘁，还用你说？”

    褚容理了理自己的衣领。

    虞代手上拿着照相机和支架，褚容顺手就把支架给接了过来。

    对上虞代疑惑的视线，褚容梗着脖子说：“干嘛？正好顺路不行吗？！！看什么看！走你的路！”

    “……我还没说我要去哪儿呢。”

    虞代无辜道。

    “……！”褚容恼羞成怒，“哪里都顺路！闭嘴！看路！走！！！”

    “好喔。”

    再逗就真的炸毛了，虞代想。

    于是乎，她轻笑一声，把照相机也递给褚容。

    他哼了一声拿稳了。

    心里想着，这相机的牌子不那么好，回头留意一下，给她一个惊喜，看能不能吓死她。

    -

    拍照是褚容代劳的。

    到了场地，‘顺路’的大少爷还站着不走，说这里风景好，想借虞代的相机拍点风景照，回去当壁纸。

    然后又说，怕虞代一个瘦瘦弱弱的小姑娘搞不定，就大发慈悲的帮一帮她。

    褚容的拍照技术并不是初学者水平，作为‘身在调香世家啥都干就是不想调香’的褚大少爷，曾一个人带着照相机去环球旅行过。

    他还有一墙的风景照。

    虞代的照片很好拍，她本人长得好看，又上镜，随随便便摆个动作都能现场编出几千万个优美的爱情故事。

    “你好厉害啊。”

    虞代看照片的时候，由衷感慨。

    “……嘁，这有什么。”

    褚容心里有点飘，但为了在她面前表现自己是个见过世面的人，谦虚的一摆手：“有手就行。”

    “……”

    虞代笑了下，没回答。

    “你把相机给我，回头帮你洗出来。顺便把我刚才拍的几张风景照也给……”

    “嗯？……”虞代迟疑了会儿，“可是里面好像没有风景照啊？你是不是手误删除啦？”

    “……”

    褚容很庆幸这家伙单纯到连理由都帮他想好了。

    他轻咳一声，皱眉粗声道：“就是啊，你这个破相机也忒不好用了！删除键那么容易就碰到。”

    “……”

    虞代默默地瞅着他。

    “给我吧给我吧给我吧。”

    褚容不太会撒谎，更何况虞代的眼神……太清澈了，让他心里的那些小九九，都有点藏不住了。

    他干脆伸手把相机拿了过来。

    之后，褚容又说要请虞代吃饭。

    ——虞代是真的好脾气，被拿过去也不说什么，抿了下唇露出一个笑，就说别的话题了。

    导致褚容不安的看了她好几眼，生怕她憋着气儿不舒服——他还是不相信，世界上有这么好脾气的人……

