    他竟然能化解自己的灵力！

    意识到这一点，凤挽歌好胜心起，抬腿直接踢向云北宸的面部。

    云北宸面具下眉眼一沉，稳稳的抓住凤挽歌的脚，“想和我动手？”

    凤挽歌没有回答他，拿出霸道朝着云北宸招呼过去，云北宸推开了些，，云北宸这才看清凤挽歌手里拿的是什么？

    “他还把霸道送给你了！”

    他是让娄云霄收凤挽歌为徒弟，但没有让他们这么近距离接触，特别是看到娄云霄拉着凤挽歌手的时候，他心中总有一股郁气难散，所以下朝之后他就来这里。

    他也不知道自己在做什么，只是清醒的时候人已经在这里了。

    凤挽歌手中动作慢了一瞬，云北宸说道他，难道他也知道娄云霄？

    不管了，她老早就想揍这个男人了，不管能不能赢，今天还是一定要打的。

    云北宸看凤挽歌一直打不过，还依然要动手的架势，也乐意跟凤挽歌玩玩。

    然后院子里就出现了这样一幕，一个拿着扇子的女子，追着一个白衣公子不停的打，那个公子也不还手只是一味的闪躲。

    追了半天云北宸没有打到，院子里的假山水池倒是毁了不少，凤挽歌泄气的收回霸道，愤愤的瞪着云北宸。

    “你来这里有什么事？”这个男人每次来找自己都有事情，典型的无事不登三宝殿，而且还是在白天的时候来找自己。

    云北宸也停下了动作，看着凤挽歌这副不耐烦的模样，不禁开始反思。自己对她已经够好了吧？缺什么送什么，有危险他帮忙解决，这次秦家的事情也是他让的娄云霄出面解决，她到底在生气什么？

    “秦家，没有表面上那么简单，秦晓晓和秦司夜只是的秦相最不争气的两个孩子，他的大儿子和大女儿，已经到了半步灵宗，我得到消息他们已经在回来的路上了，你自己注意一点。”

    “秦相要是报复我，随便拍个杀手就好了，为什么要专门叫他们回来了？”这根本就是吃力不讨好的事情。

    云北宸看到她一副完全不知情的样子，顺手摸了一把她的头发，“你难道不知道再等几天就是和都精英赛了吗？”

    凤挽歌不耐烦的拍开他的手，“说话就说话，别动手动脚的。还有其他的事情吗？没其他的事情你可以走了。”

    云北宸本来还想和凤挽歌说一说精英大赛的事情，察觉到有人朝这边走过来，便转身离开了。

    凤挽歌转身欲走，结果就看到凤珏一脸担忧的走过来。

    “挽歌，刚才我听到这边有打斗的声音，你没事吧？”说完他就看到院子里被毁的七七八八了，“这是……”

    凤挽歌轻轻摇了摇霸道，故作轻松的说道：“没什么，只是刚刚拿到这么好的武器，试了一下手感。”

    “……”十八阶玄器你用来这样试，未免也是太大材小用了吧。

    凤挽歌知道她这个理由不是很好，紧接着转移话题，“凤珏姐姐，你这个时候来找我做什么？”

    “父亲让我来告诉你，你和我一起参加精英大赛。”凤珏说到这里的时候眼神中闪过一丝向往。

    又是精英大赛。

    “精英大赛是什么？”

    “你不知道？”凤珏惊讶的看着一脸求知欲的样子，确定凤挽歌真的不知道精英大赛的事，就开口跟凤挽歌讲解起来。

    和都的精英大赛每五年举行一次，为期半年，前面五个月，为淘汰赛的时间，最后一个月将由淘汰赛中脱颖而出的队伍到和都继续精英大赛的决赛。

    而五大家族分别会派出一支种子队伍，他们不用经过淘汰赛，直接进入决赛。

    她从凤珏哪里了解到，凤家早就不曾参加这种大赛了，今年却让他们去参加了。

    一个国家举行的大赛，无非就是选拔英才，难道他们还打算侍奉那个云皇？

    “凤珏姐姐，我父亲来了和都后，我还没有好好的跟父亲说说话呢，他在哪个院子啊？”

    之前老祖宗把父亲还有凤庆留了下来应该说了什么，她可以先去父亲，那你问问看要不要参加这一次的精英大赛，有个云北宸就够了，还了云北宸的人情她依旧是自由自在的一个人，她可不会做谁的属下。

    凤珏不知道凤挽歌心中所想，告诉了凤挽歌凤傲天的位置就准备大赛的事情了。

    她到凤傲天的院子找凤傲天的时候，正好凤庆也在，两人正在商量事情，看到凤挽歌来了不约而同的禁了声。

    “挽歌，你怎么这个时候过来了，你不是应该在修炼吗？”

    “父亲，我们这么久没见，女儿想你了就来看看你。”凤挽歌只是对凤庆点了点头，现在她的身份就算见了云皇也可以不用行礼。

    凤傲天一来就在忙着正事，确实没有好好的跟女儿聊聊天，想到这里不仅有些自责，他对女儿的关心太少了。

    凤庆看他们父女团聚很有眼色的起身离开。

    等他一走，凤挽歌立刻就问：“父亲，之前老祖宗把你们留下来说了什么？”

    凤傲天表情僵硬了一瞬间，想起老祖宗和凤庆跟他说的那些话，伸手把凤挽歌抱进怀里，“凤挽歌，你是我凤傲天的女儿凤挽歌，一天是，永远都是。”

    突然被抱住凤挽歌很不习惯，听到凤傲天的话，心中一惊。

    她自然而然的把自己当成了凤家的凤挽歌，没有做过任何的掩饰，现在他们是在怀疑自己是谁了？

    或许不止是凤家的人，还有云北宸。

    凤挽歌沉默不说话。

    凤傲天却在一直说，“挽歌，我的挽歌！不管你为什么突然清醒？为什么突然变得这么有修炼天赋，凤傲天永远都是你的父亲，凤萧笙也永远是你的哥哥。”

    听到他这番自我麻痹的话，凤挽歌忍不住开口，“那日在苍茫山凤挽歌被安晴儿丢下悬崖，我再次睁开眼睛就在悬崖底下了。在悬崖下遇上了神兽朱雀，和他签订契约我才可以恢复伤势，之后遇上了安晴儿和安思律，所以我出手报仇，再后来的事你也知道了。”

