    “对了，郭阿姨，你今天起来有没有接到昔年哥的电话啊？”

    姜筱还是有些不放心地问了一句。

    她之前进了空间一下，怕那个时候正好错过了没有听到电话铃声。

    “没有啊，早上都没有电话来的。孟少还没有说什么时候回来啊？”

    姜筱摇了摇，“没有。”

    姜筱有些担心了。

    路上不会出什么事吧？

    “他有没有可能是直接到医院去了？”郭阿姨猜测道。

    话音刚落，她们就听到了电话铃声。

    姜筱一下子奔了出去。

    刚接起电话，就听到了段青青的哭声。

    “爸！你快点来啊！朝军吐了，还吐了我一身！我没有带衣服过来！”

    姜筱：“......”

    这话的重点到底是什么？

    是孟朝军吐了，还是她没有衣服可换？

    段青青哭，是因为孟朝军吐了，还是因为她被吐了一身？

    “医生去了没有？”

    “是你？你怎么还在我家里？怎么还不走？”

    “我问你，医生去看了没有。”姜筱忍住想要掐死她的冲动。

    段青青的声音里带着快要崩溃的感觉，“来过了！正在给他检查！你快给我拿套衣服过来！让郭阿姨进去拿，你不能进我们的房间！还有，让她拿新毛巾来，我的鞋子也要带......”

    她还没有说完，姜筱已经啪地一声挂了电话。

    孟老大步出了房门，“段青青打来的电话？是朝军怎么了吗？”

    姜筱不想告诉他，段青青说了那么多句话，也不过是说孟朝军吐了。至于是因为什么而吐了，医生检查了说什么，她是一句都没有提，只惦记着她的衣服鞋子了。

    “就是说伯父吐了。”姜筱道：“不过医生已经过去了，爷爷，我去盛粥，你喊警卫员开车，我们马上过去，我再给装一壶药茶过去。”

    “好，好！”

    孟老就听姜筱的。

    他真的再次觉得，这个时候好在小小在这儿，否则只是靠他，他觉得自己都有可能撑不住。

    昨天晚上他把老伴的照片拿出来看了很久，说了半宿话，就怕真的是要白头人送黑发人。

    人老了，远不如年轻的时候坚强了啊。

    如果孟朝军没了，昔年又不愿意回家，也是要常年在军营里的，家里剩下段青青，还不知道该怎么折腾，那孟家，真的是要散了。

    他的那些堂兄弟表兄弟们，说不得也会一涌而上，把这套宅子也争个四分五裂。

    现在好在还有姜筱在。

    对于姜筱的药茶，孟老抱着极大的希望。

    也许，姜家祖孙就是来救他们孟家的。

    以前姜松海救他，现在姜筱很可能会救了孟朝军。

    等他们赶到了医院，一身病号服的段青青一下子冲了过来，“给我带的衣服鞋子呢？”

    姜筱打量了她一眼，直接从她身边擦身走了过去。

    “忘了。”

    段青青差点崩溃。

    其实，她不是不爱孟朝军，但是，她有小洁癖，受不了一身被吐得酸臭无比，这有错吗？

    是个正常人都应该受不了的吧！

    “姜筱，你是故意的是不是？”

    孟老一把将她推了出去，“你自己回去换！”

    这时，外面来了两人，一进门就看向了姜筱。

    “筱筱，你果然在这里啊！”这么一道热情似火的声音，让姜筱打了个冷颤。

    