    “得得得，就你能耐。”妲己翻白眼。

    三人很快找到了一栋还算比较完整的楼阁，里面灰尘扑扑，简单收拾一下后，还算可以住人。

    就此，他们便在这里定居了下来。

    赢正与胖子，谁得空没有教妲己的时间就出去狩猎，毕竟修士也是要吃饭的，虽然不用像普通人那样一天三顿。

    不过，前期妲己是个凡人，这一路走来就没有一天断过粮，所以别看他们逃亡很顺畅，其实细算下来工作量还是很大的，当保镖并不容易。

    这天，赢正照常狩猎。

    不过由于孤岛上没有活物，他狩猎之地都在外面的某处山脉，这次更是阴差阳错的来到了一个小镇中。

    街道上车水马龙。

    他背着三眼魔狼的尸首行走在大街上，来都来了准备看看有没有什么好东西，万一掏到宝贝血赚不亏，顺便再打听打听这一带的势力分布。

    不过他虽然无心，但此时背着尸首的样子确实有些吓人。

    三眼魔狼也算强大妖种，能杀它的都非普通的狩猎佣兵，至少修为都在神桥境界往上。

    加上赢正现在才近十六岁，在他们这个小地界的人眼里，这种年纪估计都还在开苦海呢，而他却是可以斩杀三眼魔狼的存在，不可谓不惊人！

    “站住！”

    “你别跑！”

    此时，街道另一端跑来一个乞丐身影，背后四五个身穿白衣长袍的修仙者正如狼似虎的追着！

    “敢偷我们灵宝洞天的化龙器！简直不知死活！”

    有人厉声喝道。

    化龙器，化龙秘境修士的法器，在这地方赢正他们接触过最强的莫过道宫，灵武仙宗的宗主虽然四极秘境，但他们并未碰面。

    “化龙强者的法器吗。”周围人闻言化龙法器都是震惊不已，在他们眼里，化龙秘境可是无上的存在。

    而赢正惊奇了下，并未过多在乎，毕竟他的眼界与这些凡夫俗子不同，他知道在遮天世界里化龙秘境的法器实在太弱了，最强当属那些极道神兵、大帝法器、皇极神器、祖级妖器……

    嘭！

    大街上。

    那个乞丐一样的身影终究是被四个修仙者按在了地上。

    “放开我！快放开我！这法器本来就是我爷爷的！你们灵宝洞天无恶不作、利益熏心、视散修如蝼蚁！杀了我爷爷，还抢走我爷爷就给我唯一的念想，你们简直不是人！不是人！呸！”小乞丐挣扎着恶狠狠怒斥几人，并未因被抓就妥协。

    此刻这一处所有人都纷纷退后，只有赢正缓缓表示路过，撇了眼那被按趴在地上的乞丐面容，除去杂质的话，还算比较精致帅气的一个小伙儿，应该与自己差不多大。

    “多一事不如少一事。”赢正似乎没有心情管这些闲事，自己都是通缉犯的保镖，好不容易安定下来，万一露出马脚，又得带妲己逃亡了。

    “小兔崽子！在这世上只有弱肉强食、适者生存，你爷爷输给了我们洞主，他留下的一切都是我们的！包括这法器还有你！既然你找死，那今天劳资就带你去见你爷爷！让你们爷孙团聚！”带头修士狰狞可怖，抬手聚气，就要击杀！

    嘭！

    然而就在这千钧一发之际，一只小手却掰住了他的手腕！欲走的赢正身影不知何时又回到了方才路过的小乞丐面前！

    此时一双犹如地狱神魔的眼睛俯视着动手的修士：“喂，所谓修士，非普通人也，得天恩就要知图报，就要锄强扶弱，惩恶扬善，你张口弱肉强食闭口适者生存，你以为现在还是太初时期的黑暗年代？”

    “你是谁！劳资灵宝洞天的事情，你最好少管！”男子被捏住手腕，全程脸黑，咬牙切齿凶神恶煞。

    咔咔咔。

    然而，他的话刚刚说完，赢正便直接给他来了个九十度直角折叠，断了他的手。

    “啊——”

    杀猪般的惨叫一时间响彻云霄！

    其他人见状纷纷瞪大眼睛！要知道被断手腕的那个人，可是他们之中最强的神桥境界修士！

    各个脸色一时间苍白。

    “你给我等着……等着！小子！你摊上大事了！”另外几人赶紧放开乞丐身影，扶着他们的带头大哥，迅速撤离。

    赢正没有去追，看着那群人离开后，这才收回视线看向乞丐，故作深沉的平淡说道一声：“小兄弟，还能走的话，就赶紧离开这个小镇吧。”

    爽！太爽了！

    这就是修仙后，行侠仗义的快感吗！哈哈哈！终于过了一拨大侠的隐！只不过唯一美中不足的就是救的人不是女的！如果是女的，她会不会以身相许啊？

    赢正YY的想着，内心汹涌澎湃。

    然而这些都只能在小说里、电视剧里才有的情节，现实还是挺骨感的，不过这种行侠仗义惩奸除恶救人的感觉，确实很爽！很飒！

    “多谢大哥救命之恩，你也快走吧，灵宝洞天得不到法器，不会善罢甘休的。”乞丐披着麻衣带着帽子，脸上脏兮兮的，抱着一根拐杖，很显然这就是他爷爷的生前法器了。

    “灵宝洞天，虽然不是这里最强的修仙门派，但依附的却是伏天圣地，惹恼了他们基本上没有好果子吃。”有路人也开始劝慰了。

    “说的没错，他们无恶不作，我们这里每年都要向他们缴纳保护税，一些交不起的经常被打压。”有人苦不堪言。

    但即便对灵宝洞天胆怯，他们还是极力劝赢正离开，可见他们这里的民生还是非常淳朴。

    赢正顿了顿，突然露出阳光灿烂的笑容拍了拍乞丐身影的头：“带我去灵宝洞天。”

    此话一出，众人都是一怔，小乞丐也是一哆嗦。

    “大、大哥……你想干嘛？”小乞丐水灵的眸子露出不可思议。

    “像这种修仙界的毒瘤，必须得一锅端了。”赢正目光深邃带着邪气凌然的笑容开口：“虽然不是很想管闲事，但我遇见了，也不好昧着良心就此罢休。”

    望着少年的笑容，小乞丐愣在原地，头上的白芷手掌此时让她非常温暖，一时间有些泪流满面。

    爷爷死后这几年，她还是第一次有这种安心到无惧任何黑暗的温柔。

