    宿舍就四个人，很快熟络起来。

    新生报到都是一起去的。

    原主她主修的计算机系，刚刚开学也不算太忙。

    染白从校园门口出去的时候，就看到陈天一脸笑容的停靠在豪车前。

    当在人群中看到染白，陈天的眼神亮了一下，拨了拨额头前的碎发，做出一个自以为帅气的姿势，说道：“白白，我接你回家。”

    江若雨跟染白最熟，她打量了那人，向染白小声问道：“他是你男朋友？”

    “你认为我眼光很差？”染白慢吞吞的反问。

    “好吧好吧，是我想多了。”

    陈天走上前，无意识的打量了一眼染白身旁的江若雨，很快就收回了目光。

    江若雨就是一普通女孩子，长得清秀，不算太漂亮那种，个人比较活泼，也擅长交际，认识不少人，路子也比较多，随性又洒脱。

    这种人不是陈天喜欢的类型。

    而江若雨也是少有的看不上陈天的人。

    “恕我直言，我已经说过了，我们并没有那么熟。”染白笑了笑，一身米白色外套，眉眼如画，容颜精致。

    周围路过的人看到这幅画面，见怪不怪了，心底才想应该是某个追求者在追求这个女孩吧。

    陈天原以为染白只是在欲擒故纵，但是没想到染白在大庭广众之下也丝毫不给他面子，这让陈天一个骨子里大男子主义的人十分难堪，他咬了咬牙，低声道：“燕白，你别太过分。”

    染白：？

    染白冷漠脸，

    我过分了吗？我还有更过分的呢！

    “走了。”染白推着江若雨，掠过陈天，毫不犹豫的离开了A大校门口。

    陈天一个人靠着豪车站在那里，显然有些尴尬。

    此时的陈天刚刚契约系统，并没有太多的改变，就连豪车都是租来的。

    只不过是要面子而来，如今却又被染白当中下了面子，他能高兴才怪。

    …

    剧情线还没开展，染白也没心思出去，她直接回了小区。

    “叮咚——”

    电梯门开，

    染白抬眸间，眼底就猝不及防地撞入了一道清隽修长的身影。

    是今日早晨遇到的那个少年，他还是一身白衫黑裤，衬衫袖扣整的严谨，透着莹白微冷的秩序感，从容不迫。

    出于涵养礼仪，少年向她微微颔首。

    染白对他笑了笑，走出来电梯。

    顾辞言这才不紧不慢的走进电梯，他眸光透出几分凉薄，垂眸间毫无波澜的按下楼层一，那干净漂亮的手指在微蓝光芒下显得格外白皙，骨节修长。

    染白咬了咬糖，看了看标着七楼的数字，蓦地笑了。

    同一楼层啊，

    这一楼层的人原主记忆中都有，少年明显是刚刚搬来的。

    染白轻而易举的就知道了少年住在她隔壁。

    真巧。

    外表看起来软萌可爱的女孩眯了眯眸，低低笑了一声，莫名带着几分阴险腹黑的意味。

    近水楼台先得月，不管他是天上的玄月还是什么，

    她要定了。

    许是住在同一楼层，经常会无意间偶遇。

    次数多了，

    大抵是有许些印象，他先开口说的话。

    少年严谨而淡然的站在电梯中，凌冽凉薄的眸光无声的落在年轻的女孩身上，他安静了两秒，薄唇轻启：“你是A大的？”

