    说真的，如果不到万不得已，这个领班也真不想将这几个混蛋丢出去。

    毕竟这样做，就会造成一些骚乱，多少会影响到会所的生意的，虽然她仅仅只是一个打工人，但会所的生意下降，她的提成也会下降，这可关系到自己的收入。

    好在，这几个混蛋终于满意了，她也不用担心收入会不会下降了。

    “几位老板，这里有八个美女，您们是点谁呢？”领班扫了一眼众人，笑着问道。

    “全都留下吧！”叶青淡淡的说道。

    领班抿嘴一笑，扫了一眼茶几上的那几十沓钱，说道：“各位老板，我这次带来的可是我们这里最美的姑娘，你们这点钱还不够啊！”

    “我们又不让她们做什么只是，陪个酒而已，这能有多贵？”叶青眯眯着眼睛问道。

    “即便只是陪酒，我们这些姑娘都很贵的，出场费十万起底。”领班笑了笑，瞥了一眼茶几上的那些钱，说道：“而您们这里只有五十万，如果让我带来的这八大美女作陪的话，还差三十万。”

    “我去！”王忠勇瞪大了眼睛，惊呼道：“即便在京都夜总会，只是陪酒不做别的什么也不过一两万而已，你们这里却要十万，这他娘的是抢钱吧？”

    领班扬了扬眉头，说道：“我不清楚京都夜总会的姑娘陪酒怎么收费，但我要告诉你的是我们这里的姑娘即便陪酒也能让你们得到至尊般的享受。”

    “喝个酒而已还能得到享受？”王忠勇撇着嘴问道。

    “能不能得到享受，等你们离开的时候就知道了。”领班微笑着说道。

    虽然这个领班看不起这几个“暴发户”，但该有的职业素养还是有的。

    “如果我得不到享受呢？”王忠勇眯着眼睛问道。

    “那我就退你们的钱。”领班自信满满的说道。

    “那这个享受是你说了算，还是我说了算？”王忠勇又问道。

    “当然是你说了算，就算你感觉到很满足，但只要你说出今天晚上我们的姑娘陪得不好，我就退钱！”领班笑着说道。

    “但愿晚些时候散场的时候，你说到做到。”王忠勇撇着嘴说道。

    “你放心，我在凯威会所工作了好几年了，还从未失信过任何客人。”领班有些傲骄的说道。

    “是吗？那我还真期待！”王忠勇一边说着，一边掏出了自己的手机，说道：“我用手机给你转剩下的三十万。”

    “那就谢谢老板了。”领班笑着应道。

    当王忠勇将三十万转给领班提供的会所账号之后，领班扭头对身后的八个美女说道：“姑娘们，让四位老板有一个愉快的夜晚吧！”

    领班的话一落下，那八个女人就自觉的分成了两两一组，分别坐在叶青他们四个人的身边。

    刚才叶青一直在冷眼旁观，那个领班如此自信这八个姑娘能将他们陪好，叶青能猜测到原因。

    嗯……肯定是这些红.袖门的姑娘要对他们使用魅惑术，从而让他陷入到某种幻境之中，如果中招，一会散场的时候，他们还在失去自我的过程中，自然认为自己得到了极大的享受。

    只是很可惜，那个领班的如意算盘打错了，有叶青在，他们能中招吗？

    而显然，这八个女人的实力并不怎么样，叶青看得出来，她们与那个张翠花比起来的话，真的差了很多。

    “老板，我们敬你一杯。”叶青左右两边的美女同时举起杯对叶青说道。

    “好！”叶青微微一笑，端着酒杯和两个女人喝了一杯。

    酒自然是白酒，王忠勇知道叶青不喝啤酒，也不喝红酒，更不喝洋酒，所以点酒水的时候，直接点了几杯茅台。

    说真的，在这样的时间，在这样的环境中，喝白酒的客人很少，几乎就没有，所以这几个红.袖门的门徒突然间喝白的显得有些不适应。

    “再来！”叶青又倒上白酒，端着酒杯对两个女人说道。

    两个女人抿嘴一笑，倒也没有推辞，也端着酒杯一饮而尽。

    “再来！”

    一连七八杯下肚后，两个女人相视了一眼，通常情况下，几杯下肚后，客人们大多都会对她们上下其手了，然而，身边这个男人并没有，只是一味的拉着她们喝酒，这男的来这种地方不会真就是喝酒的吧？

    两人又扫了一眼旁边的情况，其他几人同样是这个样子，也只是一味的喝酒。

    看来这四个男的不仅是暴发户，而且还是酒鬼呀！

    面对她们这样娇滴滴的美女，居然不占点便宜，这他娘的还是不是男人啊？

    嗯……她们并不怕客人们占自己的便宜，因为谁敢占，她们就可以顺势魅惑对方，让对方陷入到迷幻的空间中，自己产生一些美好的画面。

    嗯……魅惑想着占她们便宜的男人比她们强行去魅惑容易多了，成功率几乎是百分之百。

    一连又喝了数杯，两个女人都感觉到自己的酒劲上来了，头又些晕乎乎的了。

    即便如此，两人并没有失去理智，相互看了一眼后，其中一个微微的一点头。

    另一个就将手搭在了叶青的身上，嗯……似乎叶青不占她们的便宜，她们就反其道行之，来占叶青的便宜。

    这个女人突然靠在了叶青的怀中，娇滴滴的说道：“先生，我的酒量不行，再喝下去，人家可就醉了呀！”

    叶青看向怀中的女人，眨着眼睛说道：“醉了好啊，醉了没烦恼！”

    就在他冲着这个女人眨眼睛的时候，这个女人的眼神中突然迸发出一抹异样的光芒，直射向叶青的眼睛。

    魅惑术，这就是红.袖门的魅惑术。

    不需要任何外界的介质，就能在不经意间夺取男人的思想。

    叶青低头看着怀里已经妖.娆起来的女人，并没有回避女人这能夺人魂魄的眼神，而是直视着对方，脸上浮现出一抹妖气十足的笑意。

    “呼……”

    两人直视过后，怀中的女人闭上了眼睛。

    叶青将怀里的女人推到旁边的沙发上，撇着嘴说道：“酒量不行就不要来当陪酒女嘛！”

