    “好福分，好福分。”

    土地爷来在李府门前，见两旁青柳舒展枝条，枯叶尽数飘下，隐隐约约间有淡绿骨朵点缀其中，灵气氤氲缭绕，衬带着几分仙气。

    他掐指算来，方知此地是地脉抬头之处，吞纳天地灵气，用以滋养未诞生之灵。

    “老先生您是？”

    站在门旁两侧的家将，看到须发全白、面容慈祥身着一袭浅青色官服的老爷爷，在门前久站，没有离去，便笑着询问道。

    由于土地的官服和商朝官服不同，因此他们眼神中携带着几丝疑惑，要知道，官服可不能随便乱穿，这是犯商朝律法的。

    “老夫柳乙，特意前来拜见府邸主人，麻烦各位通报一声。”柳乙从宽大袖口中取出两粒碎银，走上前想递给李府家将。

    俗话说，阎王好见，小鬼难缠。

    “使不得，您且拿回，我这就进去通报。”家将岂会要老人东西，哭笑不得的拒绝后，拱了拱手便朝着院内走去。

    “怪哉。”

    柳乙尴尬的将手缩回衣袖。

    他的确没想到，李府家将品性会如此之好，以小观大，由此可知，这位镇关总兵的确有几分本事。

    ————————

    后院。

    万古青虎眉紧锁，忽然睁开双眼，深深一吸，便将萦绕身旁的浓白雾气吞入腹中，咔嚓……听不见的玉盘碎裂声响起。

    练气二十六重天！破！

    在一缕劫气辅助下，他竟然一口气突破两个境界，灵台内的灵力汇聚成河，其中蕴养的虎纹妖丹，大了两圈左右。

    就这样，劫气都没用完。

    最后全部融入了寒冰法则中。

    “雪来！”

    万古青对于寒冰法则内容颇有感悟，舒展着身子，一溜烟地爬上屋檐，朝着逐渐阴沉下来的天空，施展法则自带的小法术。

    可惜，他现在还未习得这方面的神通。

    估计是对法则领悟与自身修为不够。

    只见，周围气温逐渐降低，寒风袭来，高空逐渐飘下稀稀疏疏的雪花，就是范围有点尴尬，只能够笼罩李府以内范围。

    “报！李将军，外面有一老人前来拜见，此人身穿官服，面容慈祥，不像是为非作歹之辈。”家将来到李靖身旁禀报道。

    身穿官服的老人？李靖虽猜不到来者何人，但还是开口道：“有请，莫要让老人家久等。”

    “明白。”

    少顷，柳乙来到李靖面前，开门见山表明来意：“老夫为这方土地，名为柳乙，见地脉变动，特意前来拜见。”

    屋檐上，万古青目光格外好奇，他听说过土地爷，但这还是他第一次见到活的，感觉跟想象中的差别不大……

    “敢问，地脉变动，有何害处？”

    李靖以为土地爷是来找事的，暗暗运转法决调用灵力，警惕问道。

    不料，柳乙摇头笑道：“百利无一害，李将军以聚灵阵接引地脉，两方互补，而我作为这方土地官，益处不浅，所以先来感谢。”

    说着，取出数枚灵果。

    几乎是在刹那间，盘坐在地上的金吒睫毛抖动，深深吸了一口气，嘴角缓缓垂下一缕银丝。

    “这是什么？”

    不知何时，金吒窜到李靖身旁询问。

    “普通果子。”

    李靖强忍暴锤金吒的冲动。

    “能吃吗？”金吒一脸天真。

    不得不说，论贪吃这方面，金吒从来就没有输过，向来是吃饭比修行积极。

    “不能，有毒。”李靖不耐烦的挥手。

    听到不能吃，金吒对果子的兴趣骤减，哼着鼻音，一步一回头，口里嘟囔着：“可惜……”

    “这位是？”柳乙仔细端详着金吒。

    “在下愚子。”

    “原来是贵公子，难怪年纪小小修为不低，想必以后潜力无穷。”

    虽然这句话看着像是恭维李靖，实则柳乙明白自己说的都是真话，他已经许久没有见过有如此灵性的孩童。

    两人一言我一语，相互熟络。

    “这位莫不是闻太师。”柳乙注意到从后院走来的闻仲，双手行礼，恭敬道。

    “见过。”闻仲回礼。

    朝歌那边临时有事，需要他紧急赶回，据说是有大魔在城内闹事，已经造成了不少伤亡，他得回去看看，到底是什么情况？

    “李将军，临时有事，回见！”

    来不及耽误。

    闻仲身形遽别消失在两人面前。

    ————————

    待到土地爷柳乙离开。

    李靖低头看着地上，柳乙留下的几枚灵果，满脸无奈，弯腰将其捡起，用衣袖拂了拂上面灰尘。

    这几枚灵果虽然算不上什么奇珍异宝，但对于土地这种级别的神仙来讲，几乎是小半个家当。

    更何况是陈塘关的土地爷。

    没饿死都是在他的意料之外。

    所以当他听到柳乙自称土地爷之时，眼中闪过几分惊愕，顿感有些意外。

    天庭神职分为九品。

    而土地爷官职为九品芝麻官，要是运气好，落座于某个灵气充沛之地，或是香火旺盛之都，那么生活会非常滋润。

    但奈何陈塘关本就贫瘠，放眼望去，周围诸多山脉，唯一不错的骷髅山，早就有了石矶娘娘，作为地仙的柳乙那里敢染指。

    “真是客气。”

    李靖抬起手中果子，下意识咬了一口。

    这一幕，正好被金吒看见。

    结果李靖悲催了。

    “爹！你死的好惨，呜呜呜！”

    金吒嚎啕大哭声，很快立即将殷夫人、管家等人吸引，尤其是殷夫人，恍惚间竟把手中的瓷碗摔碎，化为满地瓷片。

    等众人来到前院。

    看到金吒光着屁股，趴在李靖大腿上。

    噼噼啪啪！

    从金吒越来越响的哭声来看。

    李靖下手还是蛮重的。

    “逆子，你爹我没死都快被你咒死了。”李靖面似青铁，挥出的手掌，甚至在空中留下了一片片残影。

    特别是看到众人急忙慌涌进前院。

    李靖差点吐出一口老血。

    “别听我逆子瞎讲，老子一点事都没有，不过马上就被他气死了。”李靖深深的吸了一口气，想要让自己的心态尽快平和。

    而此时金吒手上紧紧拽着缺了一口的灵果，眼中饱含热泪，忍痛咬下一口果肉，吞下后便放声大哭。

    如此反复。

    看得众人愣在原地，一时不知道如何是好？

