    翌日依旧是文斗大会，不过戴青颜当是没有去凑热闹，听说最热闹的是最后一天，所以她决定最后一日前去看一看便可以。

    ——毕竟金陵城的文斗大会可是名动三国，算是盛会，好不容易碰到一次自然没有错过的说法。

    而让她惊诧的是一向坐不住的王瑕儿居然也没有去，而且还带着自己逛起了王家的内院，不得不说经过历史沉淀，书香晕染的老宅子就是不同凡响，处处散发着书墨气息，这也无怪乎王珂身上带着几分旁人难以比肩的优雅。

    “颦颦姐，青御大哥走了好久了，也不知道一路上是不是遇到了什么难事。”

    两个人絮絮叨叨的时候，王瑕儿忽然话锋轻轻地扭转，而戴青颜当是没有多少好奇，她今日来的时候便奇奇怪怪的，想来是有人要她询问自己的情况吧！

    “还没有消息，不过应该快了。”

    不管宫御在文斗会结束之后能不能回来，自己必然是要早一点回宫的，否则到时候大乾怕是要乱了。

    “对了颦颦姐，你夫家很远吗？”

    “额，也不是很远，只是地方小，而且在两国的交界处。”

    戴青颜笑着说了一句，当初宫御随便给自己按了一个身份，也找了一个理由，当是没有想到会引来这样的事情。

    “和大凤国交界啊！那就难了，本来五哥哥还准备让人去寻找青御大哥，如今怕是不成了，大乾的人很难进入大凤的。”

    她说的时候微微有些惋惜，而戴青颜也只是轻轻笑了笑，当是没有想到是王子凌让她询问的，都说郡望之家出人才，他这灵敏度当是不一般。

    “他应该不久便会回来的，你也别担心。”

    戴青颜轻声笑语了一句，这小姑娘对宫御貌似挺有好感的，可惜宫御那样的人不适合她，她该有更好的去处。

    “颦颦姐，青御大哥已经成亲了吗？”

    “嗯。”

    “他妻子好看吗？”

    王瑕儿说的时候轻轻咬了咬红唇，其实这些年好看的男人她也不是没有见过，可青御大哥身上总是有几丝独特的气味，虽然知道他必然是成亲了，可还是想问一问有关于他的事情。

    “额……应该好看吧！”

    戴青颜回答的时候轻轻摸了摸自己的脸颊，不管前世今生自己这张脸应该说是毋庸置疑的，所以算是好看吧！

    “哦！”

    她淡淡地轻嗯了一声便不再言语，而戴青颜也不再说起宫御的事情，反而和说起了旁的事情，而她终究是一个心思简单的女孩，不一会儿便又重新展开了笑颜，好似刚才那一幕从来没有发生过。

    路过后宅的时候戴青颜和王瑕儿正好碰到了一个中年美妇人，从那面相上看戴青颜总觉得有几分熟悉，而王瑕儿娇俏着喊了一声：“大伯母。”

    “瑕儿啊，你这是？”

    中年妇人说了一句便看向了戴青颜，她掌管王家的后宅自然知道戴青颜暂居王家，只是今日才见到了本尊。

    “我带颦颦姐逛一逛，正要过去同祖母唠嗑呢！”

    王瑕儿的声音异常的清脆，而那个中年妇人也疼爱地瞥了她一眼，最后更是笑着与她说了两句。

    等中年妇人离开之后戴青颜旁敲侧击地问道：“听闻三王妃是你的堂姐，那么刚才这位是三王妃的母亲了？”

    “嗯，是三姐姐的母亲，我大伯父一生没有纳妾只有大伯母一人，我五哥哥是从我父亲这一房过继去的。”

    王子凌是王瑕儿的同胞兄长，只是后来大房没有儿子便在其他房过继了王子凌，虽然说王子凌从小敏而好学，可不得不说与王敬之的教导分不开。

    ——毕竟王家书香世家，孩子从小便培养读书习字，而孩童们也大同小异，最后王子凌能在同龄人中独树一帜也亏得王敬之的严厉与谆谆教导。

    “你三姐姐听说也是才思敏捷之辈，你大伯母当是好教养。”

    戴青颜淡淡地说了一句，而王瑕儿听到这微微顿了一下，轻笑了一下才引着她向老夫人的住处走去。

    其实王瑕儿没有说的是自己的三姐姐自幼在老夫人面前长大，就连五哥哥也都是由大伯父一手操持，当也不是大伯母不好，而是当初祖母下的命令。

    有很多人都觉得大夫人作为王家的宗妇一定是慧敏之辈，可只有很少人知道这王家的大夫人只是认识几个粗浅之字的农女罢了。

    当初在金陵城关于大夫人的谣言也曾不绝于耳，可自从王敬之一生不纳一妾，王珂进京之后这样的话语也开始渐渐的消弭。

    到了老夫人那里自然又是一阵可有可无的寒暄，戴青颜回到自己住处的时候已经是日落时分，一旁的绫罗看着她眉头紧皱的样子轻声询问：“夫人，您怎么了？”

    “明日便是文斗会的最后一日，应该是盛况空前吧！”

    戴青颜淡淡地说了一句，她甚至已经能感觉到那淡淡的紧张，只是明日过后宫御若是真的回不来呢？

    “是，明日世子爷也会出现在金陵阁，属下直接安排您和世子碰面？”

    虽然主子临行的时候嘱咐让自己将娘娘安然送回宫中，可娘娘也是自己的主子，所以她说的话自己也要听，一仆侍二主的事情果然是最难办的。

    “先缓一缓吧！等大会结束之后，你让他秘密前来见我。”

    戴青颜这会儿心里面也是摇摆不定，毕竟很多事情她还没有想清楚，所以无法判断，到底是回去帮大乾稳定朝纲还是从此消失江湖，这是她昨天夜里一直在思考的问题。

    “诺。”

    看着绫罗准备退下，戴青颜倏然开口询问：“大凤那边还没有传来消息吗？有没有什么确切的消息？”

    其实戴青颜最担心的是这一次又是宫御设下的局，毕竟他这样玩失踪已经不是一次两次了，自己若是真的没有按他说的回宫，那么他若是回来……这后果怕是不可估量。

    “没有一点消息，去了大凤的所有暗卫都断了联系，奴婢担心……”

    绫罗后面的话没有说出来，可戴青颜却也知道她想要说什么，可那样的事情真的会发生吗？不知道为何，她心里面总觉得怪怪的。

    “下去吧！”

    最后她谈谈地叹息了一声，而绫罗看着她的样子也小心翼翼地退了出去，所有暗卫全部失踪，这并不是小事情，大凤自建邦以来便以神秘著称，也不知道主子能不能出来。

