
狡兔帮众疑惑地望着灰蝎帮的据点，感到莫名其妙。

他们本是战场上的战士，但如今却成了观众……

今天发生了很多奇怪的事情。

灰蝎帮手底下那些难缠炮灰，冲到他们身前，莫名其妙就“软”了。

反倒在灰蝎帮众身前，炮灰们“硬”了起来，在洞穴中掀起了一场翻身做主的战斗。

灰蝎帮据点中乱哄哄的，感觉根本不用他们动手，灰蝎帮就会自行覆灭。

战斗就这样莫名其妙地进行，但他们清楚那个狡猾男人主导了眼前的这一切！

和他们不同，那个男人望向灰蝎帮据点，更像在欣赏美景。

眼中的那份平静，令他们有些心惊。

……

马修心情不错，事情太顺利了。

他本以为会牺牲一些狡兔帮众，或者发生一些意料之外的事情。

如今看来，他高估了灰蝎帮。

灰蝎帮虽然是地底世界中的大帮派，但终究是些乌合之众的集合体。

他们只会以蛮力硬刚，随机应变能力差劲无比，一旦陷入劣势，就乱作一团。

这样下去，马修甚至用不上“planB”。

由于局势大优，狡兔帮就成了看客，负责“心理活动”，为马修提供邪能。

主力就是那些炮灰，他们将帮助马修手撕灰蝎。

又过了一阵，灰蝎帮据点中嘈杂的声响渐渐安静。

马修站起身，他知道最终环节要来了……

洞内暴乱，就像炼蛊，灰蝎帮中最厉害的那几只蛊将存活下来。

如同马修所想，几名衣衫褴褛的义体人从灰蝎帮据点中踉跄走出。

他们就是经历炮灰暴乱存活下来的灰蝎帮强者！

不过，在马修眼中，这些人都是多余的……

马修拿起枪，突突突！

一梭子弹打过去，好不容易幸存下来的灰蝎帮强者倒下一片，再也无缘“幸存”二字了。

枪声停止，狡兔帮众怔怔地看着马修，感到难以置信。

他们心想，战斗就这样结束了？

但事情往往不能简单如愿……

“混蛋！有种放下枪，和我单挑！”

灰蝎帮据点中传来一声呼喝。

之后，一名魁梧的义体人从中走出。

瞧见那人，狡兔帮众震惊不已。

他们认出了那个义体人的身份——灰蝎帮首领，义体人，灰蝎！

灰蝎本名为何，人们无从知晓。

但灰蝎这外号，地底世界基本上无人不知，无人不晓。

灰蝎移植了大量护甲皮肤，不过这护甲皮肤并非精品，所以灰蒙蒙一片，看着犹如灰色的甲壳。他的手足也是机械义体，犹如蝎尾，故名灰蝎。

看到灰蝎，马修也震惊了。

并不是因为灰蝎的实力。

灰蝎这个义体人，作为首领，实力比地底世界中普通的义体人要强悍。

但由于义体不算精良，灰蝎也厉害不上多少，反正，不足获得马修的重视。

不过，灰蝎那个样子，真的十分有趣。

比起灰蝎，马修感觉这家伙应该被称为诙谐。

灰蝎移植了护甲皮肤，面部也有，但看上去一点儿也不狰狞，分外诙谐。

灰蒙蒙的脸上，五官受劣质的护甲皮肤挤压，呈现了奇怪的形状。

眼睛圆圆，鼻子圆圆，嘴巴开着，哪怕生气，看着也像笑脸，一点也不积极，十分残念。

这形象使马修想起了前世某品牌的商标。

看在他那么有趣的份上，马修放下了自己手中的枪，对灰蝎勾了勾手，“你，来吧。”

“啊啊啊！”

闻言，灰蝎向马修冲来，他是灰蝎帮最后的尊严！

看到灰蝎来势汹汹，狡兔帮众纷纷退避。

他们将战场交给两个主角，并对这场决战无比期待！

但注视着从远处冲来的灰蝎，马修只是长长地呼了口气。

他捡起脚边的一个包裹，无比随意地向灰蝎掷了过去。

看到马修这动作，布鲁克愣了一下，脸色怪异极了。

狡兔帮众却不清楚马修在干什么，期待着事情发展。

被马修丢出的包裹从空中落下，掉落在了灰蝎身边，之后，马修按下了手中的遥控……

轰！

一团烈火炸开，灰蝎瞬间被吞没！

一包土炸弹就这么炸了，看懵了众人。

……

火光中，残破的金属飞向高空，仿佛一个被炸飞升天的易拉罐。

马修感觉那是灰蝎的残念……

喝了这瓶奶，忘了这个仔。

注视着场中的烈火，马修感觉这灰蝎真诙谐得像个旺仔。

……

“解决了。”

马修转身向众人说道。

众人却一脸震惊地看着他。

“干嘛这样看着我，义体人不讲武德不是很正常么？”

正常？

他们感觉眼前这个义体人，搞不好也是个融晶感染病患，行为模式真不太正常！

看到马修从容地炸掉灰蝎，狡兔帮众对马修更畏惧了！

“你们怎么这表情？灰蝎都被我干掉，灰蝎帮就覆灭了，今天我们狡兔帮大获全胜，不该高兴么？”

灰蝎帮覆灭了？

灰蝎怎么就这样覆灭了？

这次战斗，他们毫无实感！

狡兔帮众愣着，依旧未能回神。

“怎么，你们不高兴？”

马修问道。

“高兴！高兴！高兴！”

闻言，狡兔帮众立即回道。

他们哪敢不高兴！

如果搞得眼前这个义体人不高兴，他们搞不好会被玩死！

“很好，这次战斗大获全胜，我们狡兔帮好好庆祝一番！”

“喔！”

场上响起了一阵欢呼。

……

为了顺利扳倒灰蝎帮，马修前前后后，花费了差不多一周。

也就是说，苏苏她们在学校的呆了一周了。

马修拿下灰蝎，又向前迈了一步。

但他不知道，纱之律精英学园，麻朽家的女儿们已向前迈了一大步……

今日，如常，阳光明媚。

校园中充满了朝气，直至一辆黑色轿车抵达校门口……

随车子停下，校园中空气仿佛一滞，同学们行走时的脚步都轻了许多。

女子从车上走了下来，依旧美得不可方物。

紧随女子之后，三只可爱的小萝莉下了车。

目送她们走进校园，陆如夏才回到车上，放心离开。

优背着小书本，走在前边。

她无精打采地望了眼空中飘着的云彩，忍不住打了个哈欠。

就在这时，呼声响起！

“大姐大，早!”

一群不良恭敬立于校园小道两边，整整齐齐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="66669586"  chaptername="067  旺仔">加入书签</a>
</div>
