    第14章沈域身边的桃花开的艳

    江瑶直接将霍谨彦当成了空气，然后转头看向沈域，一脸的沮丧。

    【对不起，你送我的礼物我没有保护好。】

    沈域早就注意到小姑娘手里拿着的东西了，于是轻声询问。

    “同学给你弄坏的？”

    江瑶哭丧着脸，点头。

    “不小心，还是故意的？”

    江瑶垂眸，默不作声。

    霍谨彦见两人毫无障碍地“对着话”，自己只有干着急的份。

    “你们两个到底在聊什么呢！”

    沈域也没搭理他，而是直接朝司机吩咐：“先送她回学校。”

    霍谨彦连忙阻止：“回什么学校！没看见小哑巴心情不好吗？我刚才已经答应她要带她去吃夜宵了。”

    江瑶其实并不想吃夜宵，但她还是跟着他们去了锦色，因为她想跟沈域多待一会儿。

    *

    锦色，是芙蓉城内最大的娱乐会所，里面娱乐设施齐全，服务应有尽有。

    而会所内的服务员，男的俊，女的靓。

    他们就这么站在走廊的两侧，朝从身边经过的客人45度鞠躬且问好。

    “沈总晚上好。”

    “霍总晚上好。”

    江瑶跟在沈域身后，像是坠入迷宫一样，走过一条走廊又是一条走廊，饶她方向感再好，恐怕也得多来几次才能记得清路了。

    听雨轩，是沈域的专包，平时并不接待别的客人。

    包厢内面积挺大，分好几个区域，有休息区，娱乐区，还有进餐区。

    简直就像是一套奢华的大平层。

    霍谨彦拿着菜单，点了几个菜，点酒时朝江瑶问了句。

    “喝酒吗，果酒，度数不高。”

    江瑶下意识地看向沈域，像是在征求他的意见。

    这一幕刚好被霍谨彦给看到了：“问你，你看他做什么，不知道的还以为他是你家长呢。”

    沈域：“给她点一杯果汁。”

    霍谨彦：“……”

    江瑶在手机上打字：【桃汁谢谢。】

    点完菜后，两个男人开始有一句没一句地聊着。

    江瑶就坐在旁边安静地听着，时不时会偷瞄沈域一眼。

    他身上的外套已经被脱掉，里面穿着一件灰色条纹衬衫，领带也被他扯了下来放到了一旁，他单手解纽扣的模样，真的好欲。

    他就这么靠坐在一侧，周身笼罩着一层昏暗的光。

    即便如此，他的侧脸依旧帅到人神共愤，而他那双仿若盛放着万年寒冰的黑眸却始终透着一丝疏离。

    看谁都是那么冷冰冰的。

    “对了，子良最近正被家里逼婚呢。”

    “他若真的娶了秦燕，那他的好日子恐怕就到头了。”

    “秦燕那女人，别看表面挺温婉贤良的，其实手段厉害着呢。”

    “朱悦够有心机了吧，结果跟了子良不到半年就被分手了。”

    江瑶咬着吸管，一边吸着桃汁一边竖耳听着两人闲聊。

    当然，大多数的时间都是霍谨彦在聒噪。

    “还记得我们之前的赌约吗？”

    “就二十二岁那年，在你生日宴上打的赌，赌咱们哥几个结婚的前后顺序。”

    “我赌的是顾时最先结，因为他是医生，而且当时正交了一个女朋友。”

    “结果，几年过去了，分手的分手，单身的还是单身，就是没人先踏进这个坟墓。”

    “不过，我们几个还是有默契的，那就是全部认为你是最后一个结的，因为你这个人吧，不近女色。”

    “我曾经一度怀疑你喜欢男人，还刻意躲了你一段时间呢，就怕你会对我图谋不轨。”

    “咳咳咳……”

    江瑶被呛到了。

    她朝两人不好意思地笑笑，然后抽出一张纸巾擦了擦嘴。

    不近女色？喜欢男人？

    江瑶又忍不住偷瞄了沈域一眼，这回正好被他给逮到了。

    沈域看向霍谨彦，眸中闪烁着冷芒。

    “别教坏小孩子。”

    江瑶微微嘟嘴。

    小孩子？

    她都十八了好吗？

    霍谨彦有些好奇，于是朝沈域问道。

    “对了，前阵子听说你爸给你物色对象了？”

    “那韩毓贞据说什么都会，什么琴棋书画，吹拉弹唱，样样在行，而且还做得一手好菜，唯一的缺点就是没有个性。”

    “不过，娶妻嘛，就得娶个听话的，嫁前从父，嫁后从夫也没什么不好。”

    “而且，人家要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，简直就是正室和外室的完美结合。”

    江瑶立即竖起了耳朵。

    沈域要结婚了吗？

    是啊，他今年已经二十七岁了。

    在凤阳镇，像他这么大的男人小孩儿估计都会打酱油了。

    若不是她“名声”不太好，恐怕也早已经跟人订婚了。

    琴棋书画，吹拉弹唱，又会做饭，长得又好看。

    世界上真的有如此完美的女人吗？

    沈域本来就忙，若是娶了媳妇儿，恐怕就更加没有时间和精力来见自己了吧。

    突然好想让他单身一辈子啊。

    她是不是有点儿自私了？

    就在她心烦之际，霍谨彦朝沈域追问道：“当真没兴趣？”

    沈域沉默半晌，回了句：“女人，还是有点儿个性好。”

    霍谨彦嗤了声，然后继续问道。

    “那井蓝呢？别告诉我，你不知道她喜欢你。”

    “这么多年她一直单身，你想人家一个要颜有颜，要事业有事业，要家境有家境的千金小姐，这么一直拖着是因为什么呀？还不是因为你这还单着。”

    沈域微微挑眉，似乎也是刚知晓这件事。

    霍谨彦：“真不知道啊？这井蓝还真是沉得住气，估计是不敢跟你表白，怕表白之后连朋友也没得做。”

    沈域盯着杯中红酒，若有所思。

    霍谨彦激动道：“要不要交往试试看？这层窗户纸，你们不好意思捅破，我帮你们捅。”

    沈域淡淡地睨了霍谨彦一眼：“别多事。”

    江瑶紧提着的一颗心瞬间落了地。

    霍谨彦非常非常好奇：“你到底喜欢什么类型的啊？”

    沈域回道：“合眼缘就行。”

    合眼缘三个字乍一听，条件不苛刻，但仔细一想，其实根本就没有标准类型，简单一句话就是：我看顺眼就行。

    霍谨彦：“得，说了等于没说。”

    江瑶却放心了，最起码，短期内，沈域是不会娶妻的。

    (本章完)

