 姜空不断的吐纳。

随着玄武镇山的武相一点点凝聚成型之后，一层层细小的雷弧在上面波动着。

雷弧不断在上面流窜，就像是小蛇一般灵活。

“惊雷斩！”

徐长老那也是忍不住惊呼出来。

一语出，台底下的诸位弟子那是面如土色。

这是真的领悟了？

姜空极为用心，一点点的将每一个真火间隙的时间掌控住。

电弧越来越多，越来越细密，最后在玄武镇山的武相表层噼里啪啦闪动起来一层细密的雷光。

苍白色的雷芒如同瀑雨一般，爆发出了一股锋芒气息。

“成功了！”

一下子整个学堂沸腾了。

很多人的脸感觉到了火辣辣的腾，姜空居然真的成功了！幽影的美眸深深看着姜空，眼中似乎露出了一丝明悟。

她终于明白为什么破灭殿的高层势力就算是等两年时间，也要把这个位置给姜空留着了。

就和当初破灭殿给天瞳的答案一样。

这个人，将会是一个不世天才！大世界之中也难有人璎其锋！至于林凤儿，此时已经是彻底惊呆了。

她眼中一缕缕光芒之后生起了仰慕之色，看姜空的时候，怎么越来越顺眼？

两女的表现就像是给了一群男弟子当头一棒，那是一个个捶胸顿足啊。

郑平秋现在想要活吞姜空的心都有了。

姜空将武相收了起来，没有将之释放出去。

“好小子，四分之一柱香的时间，你可知晓历史第一的那个人用了多久吗？”

徐长老笑呵呵道。

“不知。”

“用了半柱香多一点，你足足缩短了一半还要多的时间。”

一语出，惊呆了其他的男弟子。

“好厉害！”

林凤儿也是忍不住惊叹道。

不得不说姜空确确实实太让她感到震撼了。

“怪不得会看得上这个小子。”

“如果我是女的我也会对他一见倾心啊。”

“输了输了。”

不少弟子也像是放弃了最后的抵抗。

“这个金碧灵离果给你，以后可要好好修炼啊，我很看好你。”

徐长老将一颗金黄色的果子赠予姜空。

姜空拿到果子之后顿时双目一亮，这个金碧灵离果貌似是天阶上品层次的灵果。

而且看上去在天阶上品之中都极为不俗。

“不错啊，都得到金碧灵离果了。”

幽影看着姜空手中的金碧灵离果也是有点羡慕之色。

“这个东西可是徐长老的宝贝。

整个朝圣山就他栽培了这金碧灵离果树。

十年一开花，十年一结果，一次只有一百颗。

每一颗的都能够让奥义之力强行拔升一个层次呢。”

最后一句话让姜空顿时一愣，呼吸急促。

他看着手中的金碧灵离果，有些茫然又激动。

能够拔升奥义之力，这个东西当真是宝贝啊！这一学堂的课也是很快结束了。

姜空三人起身离开了学堂。

一出门就有不少人跟随着，不过却是没有下手。

幽影的实力摆在那里，上去那就是找死。

他们就等着幽影离开然后上去找姜空麻烦。

先不说报美人之仇，姜空手中的金碧灵离果就足够这群人眼馋的了。

“七夜弟弟，我直接去你的住处吧，这里可不太安全啊。

我还有事情和你细细说呢。”

幽影很轻声的说道，语出惊人。

边上的林凤儿顿时懵了。

“你们……”姜空一头雾水，这个幽影当真是会让人误会啊。

“我们是一个组织的人，要商量一些事情。”

他也只能够用这种话来让林凤儿不要误解了。

林凤儿还是将信将疑的看着姜空。

在幽影的庇护之下，这群人果真还是没有找姜空的麻烦。

路上林凤儿也是很识趣的没有随着两人，先行离开了。

一进入屋子，幽影就像是回到自己家一样，自来熟的坐下去了，倒上一杯茶喝了一口。

“幽影师姐，有什么事吗？”

姜空坐在她的对面，知道她不可能空穴来风来寻他。

“也不是什么要紧的事情。”

幽影微微一笑，勾人的眼神看了姜空一眼，淡漠道：“不要叫我师姐，叫我姐姐。”

“姐……姐？”

姜空顿时感觉到头皮发麻。

“这就对了，今天找你也是上头给了我们一个任务出去执行。

三天之后直接出发。

记得穿的雍容华贵一点，任务需求比较高。

所有信息写在这个上面了，你自己好好看看就好。”

幽影将一张信纸塞在姜空手中。

“我也先走了，不过这三天时间你这里可能会不太平了，姐姐我可不会出手管你哦。”

她妩媚一笑，直接推门出来。

姜空叹了一口气，她说的没错。

这不仅仅是不太平，那是麻烦真大了。

四大学宫两百多号弟子，男的至少也有两百号人了。

而现在若是一传十十传百。

他都不敢想象。

“算了，既来之，则安之。”

姜空没有多费脑子。

他将手中信纸摊开，大致知晓了任务的内容。

任务很简单，乃是去击杀一个名为天鹫岭势力的头目。

那个天鹫岭势力的头目会参与在距离朝圣山紫崖城的拍卖会。

天瞳让三夜、七夜与紫瞳一同前去执行这一次任务。

据说这个天鹫岭的头目身上有着一块星辰铁心。

星辰铁产自天外，在灵虚大陆上也是极为稀少的存在，更何况星辰铁心了。

此物若是得到，到时候姜空他们也会分的一部分。

星辰铁本就是天阶的材料，若是能够镀在龙渊枪的枪头上。

龙渊枪绝对会正式进阶天阶兵器。

把信纸收好之后，姜空取出金碧灵离果。

他与幽影之间实力差距还是很大的，现在正好能够赶在任务之前，将自己身上的奥义之力拔升一个层次。

现在他的火焰奥义乃是四成地步，到时候就能够提升到五成。

这一成差距，那是形如天差地别。

就在他修炼的时间里面，整个朝圣山的弟子也是掀起了一阵波澜。

据说有人带头开始要追杀朝圣山的采花大盗，一泄众怒。

而这个朝圣山的采花大盗，名字赫然乃是姜空…… 