    “雷齑仙玉，雷齑仙玉，这是制作雷苻的极品材料哪！天哪，天哪，这么多雷齑仙玉，这里的前辈是谁？好大的手笔！”

    “天呢，十年前黑市拍卖了一块品质大大不如的雷齑仙玉，不过是人头大小的一块就拍卖出了一亿九千万的天价，天哪，这里这么多！”

    几个道人已经疯狂的扑了过去，他们抱住了宫殿的一根柱子，‘吭哧吭哧’的用尽了全身的力气想要把这根柱子拔出来。可惜这根柱子高有十余丈、直径三尺、重达数十吨，哪里是他们能拔起来的？这些道人全急了，他们纷纷叫嚷道：“瞤华道友，快快来帮忙，这可都是雷齑仙玉哪！”

    “啊呸！”瞤华吐了一口吐沫，他歪着脑袋冷笑道：“我最恨的就是各种纯阳雷法，别想我帮你们收取这些雷齑仙玉。”

    瞤华的脸都是黑的，九幽道的门人弟子最害怕的就是各色纯阳雷法、纯阳真火，这些雷齑仙玉是制造雷苻的极品材料，正是他们九幽道的对头克星。要他帮这些道人收取雷齑仙玉？除非他瞤华疯了或者傻了！

    古邪尘则是被那些道人爆出的价码吓了一跳，紧接着他的心肝肺脏都哆嗦起来，他怔怔的看着赵翼，干涩的问道：“为什么不告诉我，这是雷齑仙玉？比这里的柱子品质不如的一块都能拍卖出将近两亿，这里这么大的一座宫殿，会价值多少？”

    一想到上次自己来的时候，只是挖走了那些金银珠宝和铺地的金砖，古邪尘就觉得心头在滴血。这座宫殿的价值怕是比自己掠走的那些珠宝加起来还要贵了百倍不止，自己是拣了一粒小小的芝麻，丢了一个巨大的西瓜！

    赵翼诧异的看着古邪尘，他惊讶的问道：“上尊，品质如此差的雷齑仙玉，却有什么价值？就连威力最小的一气仙雷就无法承载，完全没有任何价值的！说起来，这些雷齑仙玉再多一百倍，也比不上那块天淬蓝晶一个角的价值！”

    “呃！”古邪尘哆哆嗦嗦的指着赵翼，突然明白了自己和赵翼的价值观差异有多大。

    诚恳的看着赵翼，古邪尘长叹道：“赵翼，你要明白。这里是……呃，这里不是太皇皇曾天，这里是……人间！所以，哪怕是在你看来不入流的一片小小的雷齑仙玉，也是有天大价值的。以后只要是各种稀奇古怪的材料，你都要告诉我，明白么？”

    赵翼惊讶的看着古邪尘，过了一会儿，赵翼猛的拍了一下额头。“末将明白了，唔，末将兄弟中有一位已环兄弟，当年他有幸从广目天王那里借阅了一卷‘周天异宝录’，内中记载了无数灵石、灵药、灵禽、灵兽等等，上尊可以向已环兄弟讨要就是。”

    古邪尘的眼睛‘唰’的一下亮了，他用力的踮起脚尖拍了拍赵翼的肩膀，赞赏的点了点头。

    ‘周天异宝录’？好，很好！如果将这本书印刷后出版，亚洲道盟也好、诸神联盟也罢、梵蒂冈教廷也好，他们会出多少价码买这本书？

    令人神往啊！

    古邪尘站在这里‘嘿嘿’怪笑，那边小张道人等已经开始疯狂的拆迁工作。他们艹起宝剑、长锏、重锤、大斧等各色兵器，‘哼哧哼哧’的敲打着宫殿的柱子、房门、窗扇、台阶等物，卖力的将一块块雷齑仙玉砸下来塞进随身的储物法宝中。

    几个亚洲道盟‘铁槛寺’的弟子最是身躯雄壮、力大无比，铁槛寺的看家功法就是金刚不坏神功，门下弟子都是身强力壮的好汉。几个光头和尚不知道从哪里弄出了几杆沉甸甸的方便铲，气势汹汹的对着宫殿一通乱砸，砸下了一块块巨大的雷齑仙玉塞进随身储物袋。

    古邪尘深吸了一口气，他大吼了一声：“兄弟们，干活了！”

    一道道紫光不断涌出，古邪尘带着赵翼等一百名彪形大汉冲向了锦仙子留下的地宫。

    “我不会法术，我也不会雷法，我更不会制作雷苻，但是我会拍卖啊！”古邪尘一边指挥赵翼等人拆毁一座座宫殿楼阁，一边不断的将大块大块的雷齑仙玉塞进小乾坤锦囊中。“这可都是钱，这可都是钞票啊！”

    抱着手站在一旁，显得很是悠闲的瞤华脸色突然一黑，他愤愤的跺了跺脚仰天咆哮道：“该死的，我怎么忘了这个碴儿？我是僵尸讨厌雷法，可是钞票……我和钞票没仇啊？哎哟，这里是多少钞票啊？天呢……包养一个联邦一线明星一年才花几个钱？这里随便一块石头，都能让我包养十个八个的大明星啦！”

    瞤华卷起袖子，也加入了轰轰烈烈的拆迁队伍中。

    一众人齐心协力，花费了大概三个小时，终于将锦仙子留下的九进的宫殿拆得瓦片不留。这些道盟的弟子却还不罢休，他们小心翼翼的在地上，将只要是比拇指头大一点的雷齑仙玉碎片都拣了起来，小心翼翼的塞进了储物袋里。

    到了最后，锦仙子的地宫是拆得干干净净，干净得地上就连一点灰尘都没有。

    “呵呵，诸位，见笑，见笑啊！”小张道人抚摸着腰带，‘呵呵’大笑起来。

    一众道盟弟子也是纷纷叉腰长笑，他们一个个累得汗流浃背，但是心中满是成就感。这么多雷齑仙玉带回了师门，这份奖励是怎么都不会少的。对于亚洲道盟的诸多门派而言，雷齑仙玉做成的雷苻就等同于世俗界的手榴弹，是杀伤力强大却又方便使用的进攻型武器，自然是多多益善。每一片雷苻对于一个门派，都是一份实力啊！

    “嘿，诸位兄弟努力点，这座地宫应该还有好宝贝，嘿嘿，看看还能不能找到什么！”瞤华擦了擦脸上的汗水和灰尘，白净的面皮顿时变得黑一道白一道的。瞤华也被巨量的雷齑仙玉刺激得兴奋无比，他眼巴巴的四下里张望着，巴望着能找到更多的宝贝。

    不只是瞤华，所有道盟弟子的眼睛都发出了贪婪的绿光，这次的收获实在太大了。地球上根本不可能留下这样的古洞府，基本上每一座名山大川都被挖掘一空。这次的收获，足以让亚洲道盟的整体实力飙升一倍！

    人心不足，所有人都想多得到一点宝贝。

    古邪尘板着脸，他的心在抽搐，他的心在流血。赵翼这家伙，让他损失了多少啊！不过，古邪尘还得逼迫自己挤出一丝笑容来，否则就和身边这群狂热的道盟弟子格格不入了不是？

    一群人正在地宫里东敲敲、西找找，突然头顶的岩层猛的向下一沉。顷刻之后，随着恐怖的碎裂声，众人头顶厚达百米的岩层带着巨大的轰鸣声垮了下来。

    一股令人窒息的强劲精神波动自头顶轰下，古邪尘、小张道人等同时吐血。

    （未完待续）

