    对于女娲，陈宇虽然没有后土那么深层，不过此时也不会弱的，尤其是占有她的那一刻，更加知道自己的责任有多重，紧紧地抱住她，平息着初痛的异样，努力的爱抚着。

    “宇，没事了，娲儿终于可以成为你的人了，好幸福，再也不会孤单寂寞了。”女娲强忍着初痛带来的痛吟，幽幽的说道，却是表达出了内心的喜悦之音，多年来的期望终于实现了，多美好，内心被填满了无限的喜意，尤其是刚刚的一番变化，更加明显。

    “恩，以后我会好好的爱护你们的，永远不会让你们受到伤害。”陈宇深情的说道。

    女娲睁着眼睛，透露着喜意，双手拥抱的更加紧了：“宇，爱我吧。”

    陈宇同样深情的看了一眼，手轻轻的划过她的小脸，随后深情的吻住，激情无限回荡。

    欲望，旖旎，情意，回荡在平心殿中。

    两女经历了人生中第一次变化，让陈宇是大出所料，简直就是变了一个人似的，对于他异常的温柔顺从，什么事情都不会反抗，任由他取舍欢愉，真正享受了极乐之境。

    陈宇从两女身体中抽出来，回想起这段时间的荒唐，真的是天下间舍我其谁的气势了。再次看到身边的两女，这世间似乎已经没有什么比得上了，英雄难过美人关，似乎就是这个思议，沉迷在美人怀中，外界的变化都不知道了，实在是有些主次不分了吧。

    不过想了想，就不在多管了，自己似乎是插队进来的，没有他照样的转，还有什么不可能的，刚想到继续享受温柔下去，眉头却是突然一紧，似乎有什么事情要发生似的，心中一算就知道怎么回了，哎，事情还真的太多了。

    “宇，怎么了，是不是有什么为难的事情，现在我们都是你的人了，不用一个人背负着。”后土依靠在他背后，小手轻轻的爱抚着爱抚着强健的身躯，整颗心都被寄托在上面。

    “没事，只是凡俗间有点事情而已，不用太在意。”陈宇安慰的说道。

    “宇，有什么事情尽管去办吧，我们也是你的人，自然是跟着你了，不用担心会打扰你，真的，一心一意的照看好你的事业，后土姐姐，你说是吧。”女娲自认是妹妹，跟着说道。

    “就是，宇，你可是咱们的夫君，你的事情不是就是我们的事情嘛，有什么事情尽管说。”后土同样在意的说道，可能因为此事而变得花瓶了，此刻不太好。

    “好吧，那咱们走，去地星。”陈宇也不再犹豫，说起来也有道理，自然是自己的人了，那么照看他的东西也是自然。

    两女非常高兴地跳了起来，飞快的穿上衣裳，就催着他快一点，看来这么长时间也是挺憋闷的，出去散散心也是非常不错的事情，让两女不用担心成为花瓶了。

    地星之中，彭辉现在是很烦恼，庄主不知道去了哪里，现在又有朝廷要进来，绝对不可以的，想想庄主的神秘，永远都不是他所能想象的，可朝廷的大军不能不顾啊。

    “彭管家，这些年来，辛苦你了。”

    声音刚想起来，彭辉一呆之后，马上欢喜无比，却看到了庄主带着两个美女回来了。马上就低下头不敢看，生怕会惹到了不好惹的人，尤其是庄主身边的人。

    “不辛苦，一点都不辛苦，只是现在朝廷似乎要让我们交出地契，更想要收缴庄子。”彭辉可不会有丝毫的隐瞒，将事情一下子就说了一遍，希望庄主可以得出要旨。

    陈宇眉头皱了皱，很快就舒展开来，一想就知道天下一统，唐朝开始了，只是因为庄子从不与外界接触，最多不过是最外层的人员而已，自然是很不稳定了，可对于他来说无所谓的，立刻就说：“既然他们想要围着，就让他们围着好了，看看还有没有办围下去。”

    彭管家听的稀里糊涂，不明所以，不过很快就感觉到天空中的变化，风起云动。

    在外驻军的军队，同样感觉到天空中的变化，非常的不简单。

    “将军，你看天色变了，是不是让将士们先回去躲避一阵。”

    “不，怎么可以退缩，况且这点小雨而已，算得了什么，没事，过一会儿就好了。”为首的将军立马就拒绝了，可不想自己的任务就立刻失败，那对于自己的前程就不妙了。

    参将一听，只能唯唯诺诺的妥协，看着天空莫名的担心着。

    很快担心变成了事实，倾盆大雨不断地下，奇怪的却是山庄树林之间，一滴鱼都没有，就算是流淌过，也会转弯避过，不断地冲刷驻军的地盘，水势似乎愈来愈大，而附近河中的水势同样犀利起来，却不曾往田地中涌动，反而神奇的往驻军一边涌来。

    “将军，将军，不好了，水来了，大水来了，快跑啊。”马上就有斥候回禀道，脸色异常紧张，似乎见到了什么惊恐的事情，以及不可思议的感觉。

    “什么，什么大水，你是不是在说什么胡话啊？”那将军很是不爽的说道。

    “将…军，那水，水…”斥候指着身后断断续续的说。

    那将军顺着斥候望去，似乎还看不到什么，但是声音已经传来了，‘轰隆轰隆…’听到这个声音，脸色顿时变了，尤其是看到天空中还在下雨，雨势越来越大，根本没有停息的样子，再看看这个庄子树林，异常的诡异，为什么会这样？

    这个问题已经来不及讨论了，也不能再迟疑，大喝一声：“退，撤退。”

    将军第一个跑，其他人自然是跟着跑，速度变得异常的快捷，好像身后的水也似乎感觉到了他们要跑，更加近了一些，可以看到高高的水浪，脸色顿时变得发青，什么鬼地方。

    好在飞快的奔出数百里之后，空中的雨也停了，身后的水势也消失了，仿佛不存在一般。

    众人都是一脸的劫后余生的感觉，莫名的欣喜，尤其是那个将军了。

    “将军大人，现在该怎么办，是不是继续围剿下来？”

    “围剿，围个屁，找死也不用这个样子，如此死的不明不白还围个屁，走，先回去。”那将军立刻就大骂着说道，心中是异常的烦躁，这一次任务完不成了，不知道该怎么回去。

    无奈之下，只能先躲避一阵再说，这个庄子真的是非常的神奇，这么大得水都没有丝毫的动摇，可见其中的诡异更加的明显了。望了望远处的影子，心中不由得纠结，可恨的很。

    “走吧，先回去吧，至于太子怎么说，到时候再说，总之不想再呆下去了。”心有余悸的说道，随后就带着大军急忙跑回去，根本不愿意再待下去。

    彭管家看着退去的军队，心中澎湃异常，这就是神仙的力量，简直就是杀人于无形之间，可怕真的是太可怕了，想想自己继续修炼下去，或许有一天也会那么厉害的。

    “好了，现在军队退走了，你去收拾一下吧。”陈宇随后就吩咐道，看到了身边的两女，补充的说道：“她们就是我的妻子，你的主母，以后我不在就听她们的，知道吗？”

    彭管家一听，立刻应声道：“是，小的见过两位主母。”

    后土和女娲听后，就回应道：“不用客气，以后大家都是一家人了。”

    “谢谢，主母的关爱，小的感怀于内。”彭管家一脸的惊喜。

    “好了，先去收拾一下吧，这里没事了。”

    “是，庄主，小的就去收拾一下。”

    看着彭管家离开后，陈宇带着两女进了庄子介绍起来，顺便将相关的事宜说了说。

    “宇，这就是你的驻地，真是不错啊，真是美丽。”后土看着庄子很是赞赏。

    女娲同样赞赏的点头，在地星之上的算是真的非常不错。

    “对了，女娲你修炼的是造化之道，不如有你赋予这些生物盎然生机吧。”

    “恩。”女娲应了一声，随后运用自己造化之道，挥手一晃，整个庄子中的植物还是鸟鱼都变得异常的精神，连带着周边的万亩良田之中也纷纷收益。

    陈宇和后土点了点头，脸上而意识一脸的舒服，这个庄子已经是变得更合适空气清新，让生灵也逐渐的感受无疑，这就是造化之道，非常的高明。

    “妹妹，真是厉害，现在更加舒服了。”后土拉着女娲的手，异常高兴地说道。

    “哪有，姐姐才厉害呢，这不都是小道而已，妹妹可不敢托大。”女娲很是谦虚。

    “好了，不要谦虚了，这不错，可以让人获得更加舒服，很好。”陈宇下了肯定道。

    两女也不再多言，听到他的话，马上就顺从的点头，随后就开始主要在庄园内部开始整理花花草草，三人做的是异常的喜悦，相互更加开怀的很了。

    “你们怎么做事的，怎么一个小小的庄子都搞不定，真的是愚蠢之极。”一个人怒火重重的朝着逃回来的将军骂道，显然是脸色变得异常狰狞。

    “太子殿下，不是小的不行，实在是那庄子太诡异了，那场大雨更是令人惊恐，要不是咱们跑得快，真的回不来了，实在是诡异，太子殿下，属下真的无能。”

    “什么诡异，都是怕死而已，马上给我回去，一定要将那个庄子彻底剿灭。”太子很是怒火重重，没想到还是如此推脱，还怎么忍得下去，拿起了旁边的瓶子砸了过去，那将军根本不敢躲，只能硬碰硬的接着，享受这一份痛苦后的解脱。

    看着眼前如此窝火的将军，太子更加怒了，好在旁边的人连忙拉住说道：“大哥，不要这样了，解决不了问题，还是多派点人去做好了，相信一定可以解决的。”

    太子看着自己的四弟，只能暗奈下来，因为现在强行都不行，想要用软的需要时间，可现在恰恰就是缺的就是时间，，哪里还有什么空闲功夫去准备啊。

    “四弟啊，现在老二他可是战功赫赫，要是本太下一点都成绩都没有的话，父皇就算是将位子给我，那也不能服众，可现在看看炼一个庄子都收拾不了，怎么让父王满意，怎么让天下黎民满意，难呀？”

    “大哥，我知道，但也必须要用最妥当的办法才好嘛，一不小心不了载了跟头就糟了。”

    太子怎么会不知道这件事情，老二现在是威名远播，即使其父皇拿掉了他不少的兵将，又能怎么样，还不是领不了兵，根本没有合适的将领愿意听从自己的，至于那些老兵更加老油条了，自己根本无比对抗，要是一旦兵变，真的是死都不知道怎么死。

    “好了，我知道了，这件事先压下来吧，看看再说，对了河东那边的人准备的怎么样了？”

    “大哥，差不多了，不过好像即使上去了，河东的大族也不会附和的，现在那些大族都是抱成一团，何况之前就在民间名声非常好，那些公子哥都不敢乱动，说实在的，我也不知道那些家族中的人怎么会如此效果，搞不清了。”

    不光是他们弄不清楚，就算是作为皇帝的李渊同样是搞不清楚河东怎么一下变成如此清明了，以前不是欺男霸女的，就是为富不仁，假惺惺的也不少，可现在呢，真的是变了，根据情报得知，一旦有那个公子哥敢于胡乱，根本不用官府出面，家族里就已经定下罪名了。

    在这个以家族为主旨的社会中，家规有时候要超过国法，可想而知，等到国法去的时候，已经是没有丝毫的问题了，这样一来，河东地区的变化真的是太明显了。

    在全国来说都是异常的安稳，就算是在战乱时期，都是平稳的过度，根本没有霍乱之时，财富更是惊人无比，让皇室都是羡慕撩人，看在眼中只能揪着，却是无能为力。

    不要以为皇室就能为所欲为，看看隋朝就知道了，一旦李渊敢这么做，说不定有一场大乱要开始了，何况还是一股有钱有势的人物，拿着没辙。

