    中墟，乃是天疆大域，甚至可以说，中墟之大，世人不得而知也。

    \t中墟，如其名，它位于天疆中间，放眼望去，乃是茫茫无尽，因为它处于天疆中央，所以才会有中墟之名。

    \t至于“墟”这个字，也有着许多的说法，有传言说，此地乃是一片废墟，乃是远古时代所留下来的墟土，所以才会被称之为“墟”。

    \t但，也有说法认为，此为中墟，其中“墟”字，并非是指废墟，而是指此天地广袤，无穷无尽，犹如大墟也。

    \t不管是如何说法，中墟之名，被天下人认同。

    \t中墟极为广袤，没有人说得清中墟具体有多大，甚至可以说，对于中墟之内的种种，世人也说不清。

    \t毕竟，对于天下修士强者而言，除非是生命禁区、凶险之地外，其他的疆土领域，那怕是没有去过，也能说得清楚，毕竟，千百万年以来，有着详细的记载，也有着一个又一个的传承一个地方崛起衰落。

    \t特别是对于任何一个传承门派而言，对于自己疆土领域是有着详细的记载。

    \t然而，中墟却是没有，对于中墟的记载，更多的是一片空白，而且，中墟之内，乃是人烟寥寥，甚至山河大地也十分的神秘，因为有一些无敌之辈去勘探中墟之时，的确发现，中墟并不像是大家所想象那样的天地，在这里，可能是大地广袤，但，也有些地方，乃是虚空飘渺，好像在这里是自成一个世界，而且，也的的确确是一个败破之地。

    \t所以，进入中墟，能看到许多残垣断壁、破碎山河、崩裂虚空……整个天地，就好像是被打得支离破碎一样。

    \t但，也有一种说法认为，中墟的残破，并非是被什么力量打得支离破碎。

    \t而是传言说，在那遥远之时，天地崩裂，万物毁灭，这样的灾难，被后世之人称之为大灾难，在这样的大灾难之时，天地黑暗，魔物横生，整个天地都为之毁灭。

    \t直到后来，有着一位又一位无古至尊横空而起，荡扫天地，重塑八荒，铸就结果，这才有了今日稳定的世界。

    \t在那个时候，有传言说，八荒乃是横一块块大陆一样漂泊不定，真到一尊尊无敌的道君、无上之辈，在重塑这一切的时候，才塑造了八荒。

    \t有传言说，在这重塑天地、结界八荒之时，有着一尊又一尊伟岸无上的身影出现，正是他们的努力，才铸造了今天的一切，成就了今天的八荒，如买鸭蛋的、纯阳道君等等。

    \t这一尊又一尊无上的存在，链接了天地，才有了后世稳定的八荒，才有了后世的繁荣，才会有了后世的摩仙时代，更加繁荣的万道时代。

    \t但是，在这一尊又一尊伟岸无上的身影塑八荒、铸结果、链接天地之时，似乎忘了一个地方，使得这个地方依然如同被打破的天地一样，它自成空间，有着支离破碎的大地，也有着撕裂的空间，更是有着许多飘渺虚无的领域……这个地方，就是中墟！

    \t在中墟，广袤而神秘，也伴随着不小的风险，可以说，千百万年以来，中墟乃是人烟罕少，但，依然有着一位又一位无敌之辈去探索。

    \t中墟虽然是破败之地，但是，如果认为，中墟是一片废土，毫无人烟，那就是错误的。

    \t在中墟的天地之中，竟然有着一个又一个神秘的地方，这样一个又一个神秘的地方，拥有着惊世无比的力量，甚至举世之间，难有实力与之相匹。

    \t这样的一个又一个神秘地方，如果他们有弟子出世，那一定会惊天动地，一定会撼动十方，就算有道君在世，也都会谨慎以待。

    \t传闻说，这样一个又一个神秘地方，它们是十分亘古无比的存在，它们的亘古，远远超出世间所有人的想象，甚至有一句话说，这一个又一个神秘的地方，比天地初开还要古远。

    \t虽然这话说得十分离谱，但，也足够说明这些神秘的地方足够古远。

    \t天古、仙湖、神岭……这一个又一个熟悉而陌生的名字，它们就是代表着远古无比的地方，也代表着恐怖绝伦的实力。

    \t对于这一个又一个神秘的地方，世间有很多年轻一辈没有听过，甚至是一无所知，但是，足够强大的存在，特别是大教疆国，却知道这是意味着什么。

    \t若是说，天古、仙湖、神岭有弟子出世，那一定会震动天下，那怕三千道、真仙教、狮吼国这样举世无双的传承，都会为之震撼。

    \t当世之间，哪一个门派传承最为强大，有人说，是三千道，也有人说是真仙教，还有人说，乃是狮吼国。

    \t但是，若有人说，天古、仙湖、神岭这样的地方，与之相比呢，那么，许多人都会为之沉默了，因为大家都一下子不确定了。

    \t大家也都一下子不知道，与天古、仙湖、神岭这样的地方相比起来，真仙教、三千道这样的无敌传承，是否还有优势。

    \t甚至，提到中墟，有一些老一辈的存在，会谈及一个地方——虚空秘境。

    \t虚空秘境，是一个十分神秘的地方，就算是无敌道君在世，也是忌惮万分。而且，关于虚空秘境，有着种种的传说，有人说，虚空秘境，乃是如同仙境的地方，遍地仙草，满山仙铁。

    \t也有人说，虚空秘境，乃是古老的传承，在这样的一个地方，居住着无数的古民。

    \t但是，不管是怎么样的传说，大家都知道，虚空秘境，十分可怕，十分强大，就算是摩仙道君这样的存在，都会为之忌惮。

    \t但是，千百万年以来，一直没有人知道虚空秘境究竟在哪里，有人说，虚空秘境可以通往八荒的任何地方，但，有人说，虚空秘境仅仅有一个真正的入口，还有一种说法认为，虚空秘境，就是藏在中墟之中。

    \t若是虚空秘境真的是在中墟之中，那么，千百万年以来，任何无敌之辈，也不敢轻易造次。

    \t不管是怎么样的种种传说，中墟不仅仅是神秘，也是有着许多的危险。

    \t虽然，在这千百万年以来，没有哪一位无敌道君在中墟之中开宗立派，也没有哪一个门派传承会在中墟开枝蔓叶，但是，在中墟之外，就显得有些繁荣了，可见烟火。

    \t因为中墟占地极广，在中墟周边，会成为一片不属于任何一荒的疆土领域，比如说，在中墟周边很广的疆土领域，它们既不属于东荒，也不属于南荒，也不属于北荒各大荒，它们成为了一片自由分散的疆土。

    \t如此一来，就使得在这片自由分散的疆土之中，有着不少的门派传承在这里崛起，也使得许许多多的小门小派，在这里生根芽。

    \t而且，在中墟之外，有一些传承，比八荒各地的古老门派传承还要古老，久远。

    \t在中墟之中，城廓乡镇乃是起伏可见，远眺这样的天地，山河之间，隐隐有青烟袅袅，有乡鸣狗吠的小乡镇，也有繁华热闹的城池。

    \t这就是中墟之外的一片红尘，这与中墟之内的世界是完全不一样的。

    \t只不过，在中墟之外，虽然已有人烟，但，不少地方，依然可以隐隐可见废墟，这些废墟，有的是壮观无比的建筑，比如说是高大无比的城墙，巍峨无双的宝塔，还有绵延千百里的古城等等。

    \t只不过，这些宝域古域，那都已经是崩塌碎裂了，都已经纷纷化作残砖废土了，只有在杂草丛中能一见它的轮廓。

    \t但是，也可以想象，在那遥远无比的岁月里，这里将是一片如何繁荣的世界，但是，最终还是崩分离析了。

    \t李七夜，离开了中墟之后，他没有去其他的地方，他没有去北荒，也没有去东荒，而是游荡在中墟之外。

    \t中墟之外，本就广阔，有着无数的遗迹，也有着许许多多的残垣断壁，对于世人而言，他们根本不知道这些残垣断壁意味着什么。

    \t但是，李七夜走过这些残垣断壁之时，就不由停下脚步，驻足而观，有些地方，昔日的种种会浮现在心头，因为，有些地方，乃是从他手中崛起，由他筑建；有些地方，乃是他血战到底；有些地方，则是有他的温情……

    \t但是，这些地方，随着九界纪元的崩分离析，最终也都一一消逝，最后化作了一片广袤的废土，曾经最强大的门派传承，最为固不可破的建筑，也都纷纷崩碎倒塌……

    \t一切，也都消失在了时间长河之中，最后只剩下了残垣断壁。

    \t李七夜行走在这片广袤而衰败的土地上，就是为了寻找一件东西，一件被深深埋在地下的东西，一件世人难于找到的东西，也是一件惊天动地的举世无匹的东西。

    \t只不过，李七夜并不急着立即找到，所以，具观且行，游荡于中墟之外，也是缅怀那过去的岁月，让人不由为之吁嘘。

    \t行过千万里路之后，这一日，李七夜不由为之停下了脚步，看着眼前这残破的一角而观望起来。

