    【叮:恭喜宿主成功吸收第一个异火，奖励地阶武器，七杀剑。】

    骤然间，一把银白色的七杀剑悄然出现在刘奕的面前。

    当看到这把武器的同时，刘奕眼眶不知不觉的湿润了。

    “剑叔！”

    当初自己来到斗罗大陆的时候，觉醒的武魂就是七杀剑，没想到这么多年过去了，自己还可以看到这个老伙计。

    刘奕轻轻抚摸着剑身上的七星图，眼神中充满了思念。

    就在这时，一道粉红色光芒突然出现在刘奕的面前，速度极其之快。

    刘奕抬起头，看着悬浮在自己面前的那道光影。

    随着光芒散去的同时，一条小蛇的身体显露出来。

    “这是……七彩吞天蟒？”刘奕愣了一下，果然，美杜莎女王突破斗宗不是因为青莲地心火，而是天地能量暴动，才让她提升到斗宗级别的。

    小蛇眨了眨可爱的大眼睛，时不时还蹭一蹭他的手臂。

    刘奕轻轻抚摸着美杜莎女王的小脑袋，笑了笑道:“放心吧美杜莎，你对我有恩，我不会见死不救的，如果刚刚没有你，恐怕我早已经惨死在异火手中的。”

    说着，刘奕从空间戒指中拿出一瓶半生紫晶源。

    当感受到半生紫晶源后，小蛇顿时瞪大双眼，急忙在药瓶上盘旋起来，仿佛非常喜欢这瓶半生紫晶源。

    刘奕将瓶盖打开，从中倒出一滴半生紫晶源。

    小蛇急忙张开小嘴，一口吞下紫晶源后，露出满足表情，轻轻用自己脑袋抚摸着刘奕的手掌心。

    刘奕艰难收拾一下后，侧脸看着远处的萧炎，他并没有责怪萧炎没有帮助自己，在那个危险的时刻，哪怕是自己，也不会冒着生命危险来救他的。

    既然他不愿意出来，自己也不用管他，轻轻抱着美杜莎女王后，整个人腾空跃起，从大殿上空飞出。

    当刘奕飞出去的同时，黑衣斗皇顿时愣在原地:“是他！”

    蛇人族的众人也看向刘奕，“这个小子还活着！”

    此时，天地能量还在暴动，一道道血红色闪电劈在刘奕的身体周围。

    刘奕悬浮在半空中，整个人疯狂吸收雷电中的能量，距离斗王仅差一步之遥，自己必须要靠着这股能量来提升到斗王强者。

    随着一声巨响，刘奕背后突然出现一道七彩色的羽翼，整个蛇人族强者感觉到这股气息后也是愣在原地。

    “七彩羽翼，怎么可能！”

    黑衣斗皇终于忍不住惊呼出声。

    一旁的丹王古河疑惑问道:“云宗主什么是七彩羽翼？”

    “我曾经在一本上古卷轴上见过一次，那是一名顶级强者，在达到一定等级后才会觉醒七彩羽翼，要知道，只要达到斗王就可以斗气化翼，并且按照斗气的能量来幻化成不同的颜色，而这家伙居然是七彩羽翼，看来……”

    当听到这句话的丹王古河愣了一下，“难道说，刚刚不是美杜莎女王吸收异火，而是他？”

    “很有可能。”

    古河终于忍不住怒吼出声:“可恶，可恶至极，小子，我不管你是谁，你居然吸收本座异火，本座定然不会轻饶你！”

    刘奕在吸收全部能量后，实力从八星斗灵提升到一星斗王，整个人的实力瞬间提升一个巨大的层次。

    “你刚刚说什么？”刘奕转过头看向半空中的丹王古河。

    “风黎，炎狮，杀了他！”

    没等黑衣斗皇拦住古河，风黎炎狮二人就已经冲了上去。

    “找死！”刘奕冷哼一声，右手一挥，七杀剑骤然在他的手掌心中凝聚。

    “这是，地阶武器？”风黎脸色一变“老伙计，小心点，他拥有地阶武器！”

    “管他地阶不地阶，我们身为加玛帝国十大斗王强者，还怕这个小辈，今日就让老子给他扒骨抽筋！”

    刘奕冷哼一声:“不知所谓，破神斩！”

    忽然，一股狂暴无比气息骤然在两人身体周围爆发，风黎率先停下脚步，眼神中充满了恐惧之色

    而炎狮在飞行几米后也停下了脚步，不是他们不愿意飞行了，而是根本无法行动，仿佛被禁制了一般。

    黑衣斗皇脸色一变:“不好，他们有危险。”

    “啊？”丹王古河一时间没有反应过来，黑衣斗皇就已经冲了上去。

    “风之极，落日耀！”

    青色长龙腾空跃起的一刻，刘奕皱了皱眉头，斗皇强者的一击自己目前还不是对手，要看这道攻击已经来到自己的面前，刘奕脸色也是微微一变。

    这是足以威胁自己生命的攻击。

    刘奕也顾不得将两名斗王击杀，整个人在半空中旋转一周后，才躲开了这道攻击。

    “他们两个人你不能杀死，这是原则！”

    黑衣斗皇缓缓地飞到刘奕的面前，手持长剑指着刘奕，淡淡说道。

    “呵呵，果然是你，没想到你居然会为了两个不知名的人向我出手，果然，云岚宗的宗主不愧是大宗门。”

    黑衣斗皇叹息一声，一把将身上的黑色斗篷扯下，露出她那绝世容颜。

    此人正是云岚宗宗主，云韵。

    “小家伙，跟我回去我会帮你袒护的，宗门的那些人我已经跟他们说了，他们说只要你回来就可以让你摆脱追杀。”

    刘奕呵呵一笑:“云宗主，你别再逗我了，谁不知道，只要我回去那就是羊入狼口，你认为我会回去吗？”

    “小家伙，你不在在这样下去了，这样会毁了你的，我没有想到你居然会加入蛇人组，你不知道吗？蛇人族和人类之间的关系是不死不休的！”

    刘奕看了一眼远处的阴世等人，“呵呵，换过来讲，蛇人族要比人类诚实的多，人类笑呵呵的追杀我，你说我会回去吗？云岚宗所作所为我已经知道了，云韵，我在说一遍，现在走你还来得及，否则别怪我不客气。”

    丹王古河皱了皱眉头，向前踏上一大步:“你就是云岚宗的叛徒刘奕？”

    “呵呵，没想到丹王古河也知道我，真的是受宠若惊呀。”

    “小子，青莲地心火是你吸收的？”古河冷冰冰道。

