    一夜，很快就过昊龙依旧是溜回了男校的宿舍

    “嗯？你们怎么都没睡？”昊龙溜回宿舍一看，宿舍七个人都在挑灯夜战，说是灯，其实是每人床头点着一根蜡七人手中捧着足有八百页的书在勤奋着

    “我们要用功了，从今天开始”阿森道

    “就是，我们不能虚度年华”张庆扶了扶眼镜说道

    “我现在才发现，书中竟有如此美妙的东西”石强挪了挪身子

    “打死我也不信”昊龙道，然后走上前去一把夺过了阿森手中的书，“丫的，这是什么书？”

    “嗯，名著，我们看的是七大名著！”阿森说道

    “还名著！《混世小农民》！”然后有去夺过了张达的书，“哇，《混在美女如云的办公室》”

    接下来更是不出所料，分别是《富家公子混校园》、《和班花同租的日子》、还有本更让人无语的小说《混在女校当老师》！

    “这本《混在女校当老师》是谁写的！怎么感觉是在写我呢？”昊龙道

    “是一个笔名叫无祭的神秘人士写的，听说，在这八十年来从来没有人见过他的真面目”阿森道

    “嗯，知道，哼，小孩子以后少看这些书！睡觉去！”昊龙将书一扔，跳到床上，趁他们不注意的时候拿出了柳盈盈的纯白小内裤，放在鼻尖上闻了一下后又放了起来睡着了

    可能是因为昨晚蒸了桑拿的缘故，昨晚睡得分外香啊，但是为了上班不迟到，昊龙还是在闹铃响起的时候就穿衣去学校了

    课堂上，昊龙看着已经有超过一半的学生在用功的做笔记，心中那个舒坦啊

    “同学们，为了一个星期之后的运动会，你们，还有我们班里能有一个好成绩，所以我请了几个专业的老师来教你们，你们不能辜负老师的苦心啊”昊龙道

    “真要教啊！”夏河婷道

    “当然，不管怎么说，我们班也要呢个第一，知道吗？报的人数怎么样了？”昊龙问道

    “嗯，已经全部报完了”夏河婷道

    “好，今上午放学之后，你们在食堂吃饭，那些帅哥教师会在上午的时候来，你们不要错过哦”昊龙的声音极具诱惑性

    “真的是帅哥吗？”

    “当然，虽然比起我来还是差了那么一点”昊龙摸摸脸上的胡渣道

    “切！”

    一上午的时间就那么溜走了，在下课之后昊龙已经在食堂大妈那里吃了点东西然后掏出手机给今后打了个电话

    “喂？”

    “丫的，还在睡啊，快来，来教我的学生”昊龙道

    “啊，真的！”今后一下就从床上弹了起来，飞快的穿好了衣服，“黄牛，小白……走啦，天使之国啊！”

    几人一听，立马来了可精神，个个跑去打扮了，又是刮胡子，又是摸发胶……简直比相亲还要夸张

    十二点三十分，很多女生已经到了，个个都在操场等着传说中的帅老师

    “嗡嗡”大地开始震动起来，五个家伙终于出现了，连黄牛也起了一辆摩托车五人骑着摩托就来到了操场，距女学生还有十米的时候停住了从车上下来

    “妈的，让你来拍偶像剧啊！打扮的要死啊！”昊龙道

    今天今后特地弄了弄头发，更飘逸了，戴着个蛤蟆镜，还披着件风衣，要多拉风有多拉风

    小白还是那样子，今天穿着一身白，连眼镜都换成了白框的，就像是女孩梦中的白马王子，要多白有多白

    黄牛，今天也穿了一件紧身夹克，将身上的肌肉轮廓完全的勾勒了出来，也带着一副遮住半边脸的墨镜，头发像是被电击了，根根直竖，树立了一个剽悍的战士形象

    方太也是异常拉风，一身黑色皮衣，上面满是金属链条，金属扣，配上他那张略带成熟的脸，也是一种另类的帅啊

    至于张辽，说实话，就数他长得不咋的，但是他今天的打扮还行，毕竟是太岁党之中的盗圣，没有一身行头怎么也说不过去啊一身黑，留着长长的刘海，还是吸引了不少目光

    五人站成一排，背景音乐响起，五人无比拉风的开始了一段走秀，帅的惊天动地！不少的女生眼中已经开始冒星星了

    “哇，他们难道真是我心中的白马王子吗？”

    “哇，他们好像当年的f4哦，不必f4更帅！”

    “他们是我的偶像了！”

    五人就这么牛xx的走到了昊龙就和学生面前，还非常牛xx的摆了个造型，又是引起了一场尖叫

    “妈的！”昊龙走过去挨着就给了他们五人一人一巴掌，“让你们来教学生了，不是来当模特！”说完摘下了金猴的墨镜，呆在了自己的脸上，对着学生摆了个007的poss，引起了学生的切声

    “哎，你们不识货啊”昊龙无奈的摘下了墨镜，放在了自己的口袋，“好了，你们今天就开始好好教我的学生，但是注意一下尺度！到时候拿不到第一，嘿嘿，你们就完了！”

    “ok,龙哥，你放心，包在我们身上！”金猴道

    “嗯，尤其是金猴，你是监督他们的，就一定要严格，不然我第一个找你！”昊龙严肃道

    “放心，我一定会做好我的监督作用的，因为我的梦想也是做一个女校的老师啊！”金猴叹道

    “啪”金猴脑门声又挨了一下

    “拜托，以后别打头啊，我刚弄的头发，很贵的哎”金猴从口袋中掏出了一面小镜子梳理了一下自己的头发

    小白这时候竟然在和学生们眉目传情，昊龙看着是心寒啊，真不知道让他们是对还是错

    昊龙还要赶着去夏河家学习一些武术架子，真的是很忙啊，运动会和武术大会偏偏在一个档期上，真是让人无语，“夏河婷，你要会家还是在学校？”

    “先回家”夏河婷淡淡道

    “好，我们一起？”昊龙笑着说

    “哼！”夏河婷冷哼一声，没有再说话

    “哈哈，走喽”昊龙趁着方太和女学生们交流感情的时候，又偷偷的骑上了他的车，载着夏河婷跑了

    求收藏！！！

