    李云龙原本也没想过指挥丁伟和孔捷。

    他们三个都是一个班里混出来的弟兄，真让他指挥丁伟和捷孔，还拉不下这脸呢，他刚才之所以提这茬，不过就是为了讨价还价。

    当下李云龙嘿嘿一笑，又道：“指挥不行，配合作战总没问题吧？”

    孔捷点头道：“要是配合作战，那还差不多。”

    “这没说的。”丁伟也道，“咱们三个团，无论哪个团闹出动静，鬼子的增援部队从另外两个团的防区过，不用多说，必须揍狗日的。”

    “就是这话。”李云龙道，“来，咱们干一个！”

    三人碰了碗，又一饮而尽，这时候秀芹也把热菜端上来。

    有一碗炖肉，一碗干蘑菇，居然还有一尾新鲜的黄河大鲤鱼。

    “你狗日的，过的还真是地主老财的日子啊。”孔捷感慨的说道。

    “这话说的。”李云龙没好气道，“你狗日的该不会以为老子天天有鱼有肉吧？也就你们两个老战友来了，咱老李才能跟着打打牙祭。”

    孔捷夹了一筷鱼肉，一边吃一边问道：“老李，听说你们这里来了不少女学生？”

    “咋？”李云龙把筷子一搁，怪声怪气的说道，“你孔二愣子也起花花肠子了？这是想换老婆啦？”

    “去你的，狗嘴里吐不出象牙。”孔捷没好气道，“我是替我们政委问的，我们政委都三十好几了，该娶媳妇了。”

    “不是你啊？”李云龙笑着道，“刚才吓我一跳，还真以为你老孔要当陈世美，不过话又说回来，就老孔你这傻大黑粗的，就是想当陈世美，也绝对不会有秦香莲看上你。”

    “是。”孔捷道，“我孔捷是傻大黑粗，你李云龙又比我强到哪去了？脑袋大得跟尿壶似的，端着撒尿还嫌沉。”

    三人相对哈哈大笑。

    笑完了，李云龙又脸色一沉接着说道：“说起女学生这事我就来气，狗日的胡宗南太他妈不是东西。”

    “不少从云南、四川过来的女学生，这狗日的硬给拦下来，不让来。”

    “这有什么呀。”丁伟道，“去延安的学生他也拦，不听劝的还抓人，国民党跟我们之间的关系从来就这样。”

    “你们瞧着吧，等打跑了日本鬼子，早晚有一战。”

    “而且这一仗，那动静可就大了去，会远远的超出你们两人的想象。”

    “早晚有一战？没准很快就会开战。”李云龙说道，“刚才你们不还说到晋绥军楚云飞的358团呢么？”

    “怎么？”孔捷道，“这小子往你老李眼里揉沙子了？”

    “可不就是。”李云龙道，“前一段，鬼子因为兵力吃紧被迫放弃大孤镇，结果在弃守之前通知了楚云飞。”

    “楚云飞这小子还真是不懂得客气。”

    “他明知道大孤镇处于我们根据地的腹心地带，却还是抢先派兵给占了。”

    “不过你们瞧着吧，他派到大孤镇的一个步兵营加一个炮营，老子早晚给他吃了。”

    “老李你可别乱来。”孔捷连忙劝道，“虽说咱们跟阎老西的关系不算好，但是现在毕竟是大敌当前，不能胡来。”

    “这还用得着你说。”李云龙哼声道，“要不是因为有统一战线这紧箍咒，老子早就把楚云飞的这两个营连皮带骨头都给吞下肚了。”

    “你们刚才不还说缺乏攻坚的重武器吗？”

    “吞掉了楚云飞的炮兵营，就什么都有了。”

    “楚云飞的炮兵营可是装备了18门75山炮。”

    ……

    大孤山中，晋绥军358团团部。

    方立功正带着几个参谋在进行沙盘作业，楚云飞在旁观看。

    趁着几个作战参谋在布置沙盘，方立功由衷的对楚云飞说：“团座，你命令1营还有炮营前出大孤城，可真是一步妙棋啊。”

    “大孤城的地理位置可谓极佳。”

    “咱们358团只要守住大孤镇，就相当于在独立团的腹心要地打入了一枚楔子。”

    “进，可利用炮营打击李云龙部重点经营的、诸如赵家峪、小李庄等重要据点，破坏其经济基础，削弱其战争潜力。”

    “必要时甚至可以直接利用炮火摧毁其团部。”

    “令外围的独立团各部陷入群龙无首的困境。”

    “退，大孤镇的1营及炮营可以作为我358团的前方屏障，抵御来自于李云龙独立团方向的威胁。”

    “这样一旦有事，我们就可以集中优势兵力，优先解决孔捷的新二团。”

    楚云飞没有说话，只是嘿嘿一笑，不过能看得出来，他对于派两个营进占大孤镇这一步棋，还是非常满意的。

    楚云飞跟李云龙私交不错归不错，但是涉及到公事，下起黑手来那是半点不比李云龙逊色。

    这一次派两个营进占大孤镇，就是在李云龙背后捅了一刀。

    楚云飞甚至可以想象得出来，李云龙此时此刻肯定在骂娘。

    因为无论谁被这样捅上一刀，滋味都不会好受，都会骂娘。

    想了想，楚云飞又道：“不过，一定要叮嘱1营，还有炮营，遇事一定要克制，绝不能先开第一枪。”

    “虽说现在鬼子已经江河日下。”

    “可是现在毕竟还不到跟共产党彻底翻脸的时候。”

    “团座所虑极是。”方立功点点头，又说道，“哦，对了，还有一件事，巡逻部队拦住了一群女学生，虽然她们矢口否认，但是能看得出，她们是去投奔独立团的，团座你看，要不要把她们谴返回西安？”

    “算了。”楚云飞一摆手说道，“这种事情[悠悠读书 www.uutxt.me]我们不用多管。”

    顿了顿，楚云飞又闷哼一声说：“人心向背，又岂是靠拦能拦得住的？这些学生铁了心要去独立团，我们拦得住今天，还能拦得住明天？”

    “党国有些高官，就是想不明白这么简单的道理。”

    “我看他们不是想不明白。”方立功摇摇头说，“而是揣着明白装糊涂，因为当个明白人太累，而且容易成为众矢之的。”

    楚云飞的脸色便一下阴沉下来。

    这是个他很不喜欢的沉重话题。

    一句话，党国已经积重难返了。

