    苏奕和孟长云对谈，旁若无人。

    尤其当听到，苏奕要点拨孟长云破境，那玉袍男子不禁掏了掏耳朵，差点怀疑自己听错了。

    更让他感到滑稽的是，那界王境的老家伙，竟满脸的激动和喜悦。

    “前辈，您也看到了，他们根本就没把您的好意放在眼中！”

    铁鹰忍不住开口，很是愤慨。

    玉袍男子轻语道：“明知道你在挑拨离间，可我心中的确很……不爽。”

    他转过身，眼眸看着苏奕，笑眯眯道：“小家伙，要不你也指点指点爷爷我？”

    他笑容满面，话语随意。

    可话中的意思，却令道袍老者不寒而栗，暗呼不妙。

    这若彻底和那位界王境结仇，后果简直不堪设想！

    苏奕也笑了，吩咐孟长云道：“你且退一边。”

    “是！”

    孟长云领命退下，而他看向玉袍男子的目光，则不禁带上一抹怜悯。

    “哟，你这二世祖是真打算指点我？”

    玉袍男子很惊诧。

    苏奕随手挽起袖口，随口道：“指点谈不上，把你揍得哭爹喊娘叫爷爷，还是可以的。”

    “猖狂！”

    不远处，跪在那的铁鹰等人喝斥。

    “你们也退下。”

    玉袍男子挥了挥手，眸子深处隐隐有冷冽光泽涌动。

    铁鹰他们忙不迭退到远处。

    “来，揍我！”

    玉袍男子指了指鼻子，满脸讥诮，“若无法让我哭爹喊娘叫爷爷，我就让你哭爹喊娘叫爷爷！”

    苏奕哦了一声，掌指当空一按。

    朴实无华，简单直接，不带一丝烟火气息。

    甚至，连一丝威能和道韵都没有，轻飘飘的。

    铁鹰他们差点笑出来。

    就是凡俗武夫的花拳绣腿，怕都比这一掌厉害！

    可面对这一掌——

    玉袍男子脸上的讥讽忽地凝固，眼眸骤然收缩，感受到扑面而来的致命威胁。

    就好像一方天幕压迫而至，而自己就如渺小蝼蚁，心境和神魂，遭受到可怕的震慑。

    近乎出于本能，他全力出手硬撼。

    双手捏印，当空横推。

    砰！！！

    璀璨夺目的绯色法则力量从玉袍男子掌指间爆发，就如一轮燃烧的耀眼大日在横推。

    霸烈无边。

    可这一道掌印的力量还未扩散，就被禁锢，别说撼动苏奕的一掌之力，都无法外泄分毫。

    玉袍男子脸色顿变，惊得魂差点冒出来。

    这是一个皇者能够拥有的力量？

    “揍你，可不能毁了这座庭院。”

    苏奕笑着开口。

    说话时，随着他掌力压迫而下。

    砰！

    玉袍男子如遭神山压顶，双膝砸地。

    更羞辱的是，他跪倒时，一股力量护住了地面，但却让他的双膝砸得骨头都差点裂开，身影一个踉跄，差点跌出一个狗吃屎的造型。

    全场一寂。

    “啊这！！！”

    铁鹰等皇者惊得下巴快掉地上，瞠目结舌，什么……什么情况？

    一掌之间，镇压界王！？

    道袍老者也懵掉，心神颤栗。

    最初在城门附近时，他曾见识过苏奕灭杀那三位皇者的手段，自然清楚，这位名唤沈牧的年轻皇者，实力极为可怕。

    故而，一直以前辈称呼。

    可打破脑袋，道袍老者也没想到，这沈牧真正的依仗，并非是身旁的老仆，而是他自身！

    一掌将一位界王镇压跪地，这何等恐怖？

    倾绾振奋得挥了挥粉光潋滟的拳头，就该这样揍那家伙！

    玉袍男子脑袋也嗡的一声，受到冲击，感受到莫大的耻辱。

    生平第一次，他被人如此随意地镇压跪地！

    他俊秀的脸庞涨红，眸中怒火暴涨。

    “爷爷我杀了你！”

    他纵身而起，拔出那一把星辉流转的长刀，怒斩出去。

    轰！

    星辉肆虐，刀气如沸。

    若让这等一刀的威能席卷扩散，别说这座庭院，附近万丈范围的区域，势必会化作废墟。

    就见苏奕掌指如电，轻轻一按、一点。

    一按之力，如遮天蔽日，笼罩十方，硬生生将这一刀的威能压制住。

    而随着苏奕掌指一点——

    铛！！！

    震耳欲聋的巨响中，玉袍男子手中长刀剧烈哀鸣，直接脱手而飞。

    而玉袍男子如若遭受电击，浑身如筛糠似的哆嗦，躯体吧嗒一声，跌坐在地。

    浑身筋骨都似被涣散。

    众人无不瞠目。

    之前，玉袍男子的战力之盛，有目共睹，以同寿境初期修为，便轻松镇压孟长云这等同寿境后期存在。

    可现在，他却显得极为不堪，像任凭摆布的玩物，连续两次被镇压！

    根本就没有对抗之力！

    这任谁能不惊？

    “来，继续。”

    苏奕招了招手，笑着邀请。

    玉袍男子羞愤，怒发冲冠。

    他爬起身来，浑身威能暴涨，密密麻麻的绯色法则力量交织，映照天宇，灿然夺目。

    锵！

    他右手一抓，被震飞出去的长刀落入手中。

    而他左手，则拔出腰畔另一把刀。

    此刀呈如墨般的黑色，刀身狭长，萦绕着一缕缕冰煞神辉。

    “老子杀了你！”

    玉袍男子怒吼，挥刀斩来。

    轰！

    他挥动双刀，一者星辉如瀑，一者冰雾激荡，彼此交相辉映，威能一下子暴涨一大截。

    “这家伙，原来如此强大……”

    孟长云眼皮一跳，心中震惊。

    无疑，之前和自己的厮杀中，这玉袍男子保留了实力。

    否则，自己注定会败得更快……

    而面对这一击，苏奕屹立原地不动，唯掌指当空一镇。

    轰！

    玄禁奥义迸发，这片天地如若停滞，虚空像被禁锢。

    而玉袍男子和他斩出的双刀，也随之遭受到可怕的压制，停滞在那。

    就像画面忽然静止了一样。

    而后，苏奕探出的掌指翻动，朝下按去。

    砰！

    玉袍男子再次跪地。

    他唇中咳血，披头散发，浑身似羊癫疯般抽搐，满脸写满了骇然。

    “这不可能，你根本不是皇者！”

    玉袍男子愤怒大叫。

    之前的他，张狂桀骜，言辞戏谑，以爷爷辈自居，嚣张得一塌糊涂。

    可此时，却显得太过凄惨和狼狈。

    让人都不忍目睹。

    “我的确不是皇者，但，我动用的力量的确是属于皇境的力量，这……不算以境界压人吧？”

    苏奕笑吟吟解释了一句。

    玉袍男子瞪大眼睛，道：“这也叫皇境层次的力量？蒙谁呢！”

    他气急败坏，羞愤欲死，哪还会不清楚，眼前这年轻人，根本就不是什么纨绔二世祖！

    而是一个阴险无耻的黑心老家伙，故意假装皇者坑人呢！

    “无知，我家公子早在皇境时，便有斩杀同寿境之力，何须来诓骗你？”

    远处，孟长云冷冷开口。

    “我不信！”

    玉袍男子大叫，“老子纵横星空深处多年，根本就没有听说过，世上还有如此人物。”

    何止是他，连道袍老者、以及铁鹰等人都完全傻眼。

    以皇境修为斩杀界王？

    他们也头一次听说，太过匪夷所思！

    “信不信不重要，来，继续玩。”

    苏奕笑呵呵道。

    那淡然自若的仪态，刺激得玉袍男子怒火万丈，“真以为爷爷我会低头？不可能！”

    他纵身而起，动用至强手段出击。

    可仅仅刹那，就又被镇压，狼狈地趴在地上，躯体肌肤都裂开，流血不止。

    “爷爷我就不信了！”

    玉袍男子咬牙，嘶声开口。

    他眼眸充血，眉梢间尽是疯狂之意，抬手祭出一道黑色的秘符。

    这是他随时携带的杀手锏，威能之盛，足可重创归一境界王！

    可还不等这道黑色秘符发威，苏奕如未卜先知般，同一时间出手，隔空一抓，就将这黑色秘符禁锢，落入自己手中。

    玉袍男子：“？？？”

    杀手锏都还没发威，就被人劈手夺走，这等情况，玉袍男子还是头一次碰到，整个人傻眼，呆滞在那。

    苏奕则打量着那块黑色秘符，道：“神火两仪符用来偷袭或许能发挥奇效，可在我面前，根本就不够看。”

    玉袍男子毛骨悚然，彻底被吓到，“你……究竟是谁？”

    到了此时，他就是被怒火冲昏头脑，也能意识到，眼前这青袍少年，明显不是一般的恐怖角色！

    “我啊。”

    苏奕想了想，“论辈分，你给我当孙子都不够。”

    玉袍男子：“……”

    他目眦欲裂，一字一顿道：“杀人不过头点地，你何须这般侮辱我？来，你直接动手灭了我，看我是否会皱一下眉！”

    苏奕眼神玩味，道：“怎么，只允许你不分青红皂白瞎掺合别人的事情，就不允许别人揍你了？”

    玉袍男子梗着脖子，抿嘴不语。

    苏奕哂笑，道：“更遑论，你的嘴巴可阴损的很，对我身边的老孟又是嘲弄、又是挖苦，我就说你一句，就开始寻死觅活了？”

    玉袍男子面颊涨红，道：“胜王败寇，你说什么就什么，但我告诉你，我就是死，也断不会对你求饶！”

    苏奕哦了一声，蓦地迈步朝玉袍男子走来。

    这一瞬，玉袍男子感受到致命的压迫感，神魂颤栗，心境都快要崩溃，仿似随时会窒息毙命。

    可他兀自咬着牙，眼神中尽是倔强。

    旋即，玉袍男子浑身一松，那股扑面而至的压迫感不在，他就像将要溺水之人获救，禁不住大口大口地急促喘息起来。

    那张俊秀的脸庞都变得煞白透明，毫无血色。

    与此同时，苏奕那淡然的声音响起：“无愧是庄氏的嫡系后裔，虽然品行不端，行事荒唐，倒也算有一身硬骨头，没丢你们家老祖宗的脸面。”

    玉袍男子呆住，这家伙……竟早识破了他的身份！？

    ——

    ps：晚上7点前，争取来个3连~

    

