    第343章   答应救人   

    丁老板夫妇这两天一直住在了王威的家里头，听着刚才他们两人的对话，似乎两个人都有事情要做那么一来，他的那个池塘是不是也就这么荒废了。

    

    “是，但是放心，我一定会过了整整一个礼拜之后再出去处理这件事情的。”

    

    话虽如此，但是他还是摇了摇头，起初的时候他根本就不知道这件事情有多么的严重，如今知道事态严重，那自然也不会如此的自私。

    

    “不不不。

    这件事情你还是要好好的考虑考虑，最重要的还是先要把这个猪瘟的问题彻底给解决了。”

    

    丁老板也算得上是一个非常有良心的人，听到了，这心中别提多么的担忧了。

    

    而在这时，丁夫人却有一些害怕。

    

    “王先生，我有一些话想要和你说，不知道您方不方便借一步说话？”

    

    王威自然知道这人的心里头想着什么也知道，这女人嘛自然要一些脸面的。

    

    王威没有说什么，直接跟着她一起出来了。

    

    “王先生，你说我们前段日子一直和那些有污染的水源接触，该不会也……”   

    丁夫人脸色慌张，低着头，眸子也开始慌乱，明明站在原地没有动弹，但是王威仍然能够感觉得到眼前的这个人正在微微的发颤。

    

    王威虽然觉得眼前的这个人应该不至于会被感染，而且他们几个人也只是随便的兜兜转转并没有真正的下水摸东西。

    

    毕竟那些个河蚌，因为那个水质的污染导致河蚌都产生了毒素，所以也正因为如此没有人愿意去碰。

    

    一旦靠近就会闻到那种臭气熏天的味道，所有人躲之不及。

    

    “应该是不会，若是你不放心的话，所以时常去果园里面摘几个果子，每天吃一两个，预防一下也是可以的。”

    

    丁夫人还是头一回听到这样的话，竟然随便吃两个果子就能够预防。

    

    “你这果子听说都是要卖钱的，这要是被我们吃完了，可不得赔死？

    要是真的这样的话，我们自己买点果子吃不也一样吗？”

    

    王威笑着摇了摇头，并做了一番解释，眼前的这个丁夫人这才恍然大悟，原来王威中的这些果子和街上卖的完全不同。

    

    不过之前的时候，他们夫妻俩来到这个地方时，也兜兜转转，看过那个果园子里面的那些苹果，真的是要比市面上卖的大上很多。

    

    而且这味道又是香气逼人。

    

    可以说这是苹果的种类中最好最甜最香的了。

    

    也是百年难遇的其中一个。

    

    “原来如此，那是我误会大了，那既然如此，我们那个池塘也就暂且放着吧，最重要的就是先要给那些个人看病，把这个病治好了才是最重要的。”

    

    王威很是欣慰，没想到眼前的这夫妻俩竟如此的明辨是非，要是换做正常的人，巴不得让王威非要赔偿一些钱，或者是等到规定时间再离开。

    

    “你们两人真够开明的，不过放心吧，你的水质已经有了改变，所以那些个河蚌再养一段时间，马上就会恢复原来的模样，到时候我会安排一些人的，等到了一个星期之后，自然会见分晓。”

    

    丁夫人现在也不去理会什么，现在最重要的就是要让王威赶紧去帮忙救人。

    

    安排好了一切之后，王威这才和李建通了电话。

    

    因为上一次的事情，李建还非常的生气，挂了两三个电话之后，这才慢慢悠悠的接了电话，但是心里头的怒气依旧没有消除。

    

    “怎么？

    现在想通了？

    现在已经为时已晚了，在之前的时候，省市中心的医院里早就已经请来了专家。

    所以你……”   

    还没等李建说完，王威倒是在那里微微一笑。

    

    “李爷爷，我说一句实话，要是我亲自出马的话，我可以让那些情况不严重的人在三天之内立马好转，而情况严重的那些人也不至于立马丧命，反而能够在半个月内恢复到正常人的模样。”

    

    李建还以为王威这一次是真心实意的想要来道歉，从而留着自己去帮忙。

    

    这哪里知道王威偏偏走着不寻常的路，让眼前的这李建简直是目瞪口呆。

    

    过了许久之后忍不住的笑出了声来，就连周边的那些人看了一眼，也彻底傻了。

    

    要不是因为李建的身份摆在这个地方，恐怕那些人早就已经开始指指点点了。

    

    “王威阿王威，我认识你这么久，还是头一回发现你竟然这么的厚脸皮，吹牛的本事倒是见长了不少。”

    

    王威自然知道眼前的这个人肯定是不会相信自己所说的每一句话，所以他必须要让眼前的这个人以及医院里的那些人相信自己。

    

    “那既是如此就用马震来做个试验吧？”

    

    李建脸上的笑意，顿时全无，觉得眼前的王威简直就是把人命当作玩笑。

    

    “王威！你这是在把一个人命当做玩笑！”

    

    王威并没有其他的意思，也是想要尽快地帮助那些人一起把这个温病给治好。

    

    “李爷爷你也别着急，话糙理不糙，你好好想一想，是我真的能够做到的话，那岂不是减少了所有医院里现在最为头疼的事情？”

    

    李建捏着手机，一下子眉头紧皱，陷入了沉思，现在上头逼得紧，他也是焦头烂额。

    

    现在让自己的女儿去帮忙处理所有养猪场的事情，而他则是要到医院里去看看那些人的情况。

    

    虽然心中也有一丝担忧，甚至还让自己的女儿要多加小心，还让一些医务人员陪同，就怕到时候出了什么差错。

    

    李墨言倒也豪爽的很，独自一个人去了养猪场，不用任何的医务人员陪护，除了自己的助理。

    

    “那你先到省城中心医院来。”

    

    李建无奈之下，只得硬着头皮答应。

    

    王威挂了电话之后，二话不说简单的嘱咐了几句话，单枪匹马地直接去了省市中心医院。

    

    此时整个省市中心都忙得焦头烂额，所有的人都人心慌慌，就连出来的行人也是三三两两。

    

    所有的人都被这个瘟病吓得都躲在了家里，不愿意出来。

    

    不过对于这样的事情，王威觉得这些个人做的举止很好。

    

    

    

