    【85岁，你经过无数次的尝试，终于利用落霞山五行诀对于丹火温度剧增骤降的特性，开发出了热胀冷缩药材萃取法。正常情况下的药材是需要通过人工碾磨的，由于金属捣药杵会破坏药性，因此常见的捣药杵，要么是石制的，要么就是木质的，碾磨过程中势必会造成捣药杵的磨损，让捣药杵的杂质混进药材里，从物质层面增加丹药的杂质。利用突然热胀冷缩的特性，可以从物质层面导致药材自然崩解，从而避开捣药杵对于药材的污染。你惊喜的发现，你炼制出来的丹药，物质层面的杂质已经低于百万分之一了！】

    【90岁，对于丹药而言，物质层面的丹毒，其实只是次要的，能量层面的丹毒，才是真正值得关注的。物质层面的丹毒，只是会影响身体健康，而能量层面的丹毒，则会影响到抗药性。抗药性是百分之零的时候，药效的吸收率是百分之百，抗药性是百分之十的时候，药效的吸收率是百分之九十，抗药性是百分之九十的时候，药效的吸收率是百分之十，抗药性是百分之百的时候，药效的吸收率是百分之零。你决定针对抗药性，进行深入的研究！】

    【95岁，地球人都知道，宏观物体的温度，其实是微观层面的分子运动剧烈程度。炼丹过程中催发药效的本质，就是通过温度让药材的分子处于剧烈运动状态，从而让药材里的药效处于活跃状态, 然后通过真元将药材内蕴含的药效提取出来。丹火对于药材的加热作用导致药效产生能量反应, 便是第一种无法绕开的能量层面的丹毒, 而炼丹师用来引导药效的真元，则是第二种无法绕开的能量层面的丹毒。你下意识忽略了第二种能量层面的丹毒，因为你炼制丹药过程中使用的五行真元, 与你的五行灵根匹配程度是百分之百，根本不会存在任何冲突, 而其他人服用你的丹药, 没有丹毒才会引起麻烦, 有了丹毒才会显得正常！】

    【100岁，丹火对于药材的加热作用, 会让药材本身出现化学反应，会让药材里的药效发生能量反应，这些数种药效混合产生的能量丹毒, 就是抗药性的罪魁祸首。财大气粗的你购买了各种各样不同种类的火焰阵法, 最终发现不同种类的火焰, 产生的能量丹毒比例是截然不同的。炼丹师个人的丹火, 或许是因为精气神三宝合一的缘故，产生的能量丹毒是最多的, 相较而言价格越贵的火焰阵法，提供的火焰品质就越高，能量丹毒的比例就越少。你情不自禁想起了落霞山藏经阁里的某些记载, 据说仙魔妖界排名第一的凤凰涅槃之火，以及排名第三的南明离火, 不会导致各种药效混合形成能量丹毒，你若有所思！】

    【105岁, 你购买了一个极品火焰阵法，你刚开始的时候非常开心, 因为利用极品火焰阵法炼制出来的丹药，相较于你利用丹火炼制出来的丹药，能量丹毒减少了百分之九十九，但没过多久你就笑不出来了。极品火焰阵法每秒钟烧的都是钱，这直接导致你的炼丹赚钱效率腰斩，免费的丹火的利润率大概是三十倍，而极品火焰阵法的利润率只有三倍了，你对此感觉到非常不满意！】

    【110岁，你经过无数次的苦思冥想，九年义务教育中提到的电磁炉，让你产生了强烈的灵感。你首先制造了一个蒸汽机，把煤炭的热能转化为动能，接着制造了一个发电机，把蒸汽机的动能转化成电能，最后制造了一个电磁炉，把发电机的电能转化成高频交变磁场。利用高频交变磁场，让炼丹炉产生高频涡旋电流，从而产生电热效应，让炼丹炉快速升温。由于整个过程全都是科学层面的物理效应，因此不会对药效产生任何能量效应，其效果等同于凤凰涅槃之火或者南明离火。你炼制的丹药，对于你而言，再也没有任何能量丹毒了，再也不会产生任何抗药性了！】

    【120岁，由于你拥有数个世界的修炼经验，金丹境界对于你而言根本就没有任何瓶颈，而你经过改良的炼丹术，炼制出来的丹药不会形成抗药性，你可以无限制的服用丹药提升修为, 这就导致你很快就从一品五行金丹, 逐渐达到了九品五行金丹，你不得不开始考虑丹碎成婴的问题。按照落霞山五行诀的思路，便是在五行金丹达到极限的时候，把五颗金丹全部破碎，然后汇聚在丹田之中，再借助五行蕴婴丹的效果，最终聚集形成五行元婴。你觉得落霞山五行诀太过普通了，你决定对丹碎成婴的过程进行改良，以便弥补落霞山五行诀攻击力不足的缺陷！】

    【125岁，由于你在数个世界，对于天地五行人体五脏具有非常深刻的研究，你下意识想到了五帝大魔神通。你最初的想法是把五颗金丹封印在五脏之中，一个接一个的丹碎成婴，从而形成五个元婴，但没过多久你就放弃了。理论上来说，元婴只是能量的聚合体，五个元婴肯定是没有任何问题的，但到了化神阶段，必须要精气神三宝合一，以元婴为基础蜕变元神，你的副魂显然只能选择一个元婴，这就和五行灵根五个元婴冲突了！】

    【130岁，你经过无数次的深思熟虑，终于想到了一个两全其美的办法。你把五行金丹封印在五脏之中，利用五脏五行凝聚五行神雷，在丹田中凝聚了一颗五行雷丹。由于五行雷丹的稳定性太差，你利用发电机产生的电流，对五行雷丹进行补充中和，最终让五行雷丹达到圆满境界，自然而然的丹碎成婴了。你的五雷元婴，不但继承了落霞山五行诀的全部优势，对于炼丹师而言具有非常强大的辅助作用，而且因为五行神雷的强大破坏力，拥有了非常强大的战斗效果，简直两全其美！】

    【135岁，落霞山的门规看似简单，实则暗藏玄机。外门弟子晋升内门弟子，标准是炼丹赚钱，内门弟子晋升真传弟子，标准是拜师。你已经通过独立自主晋升元婴，证明你不是需要扶持的废物，而是从无数外门弟子中一步一步杀出来的天骄，因此有几位长老对你抛出了橄榄枝，表露了收你为徒的意愿。拜师的选择，对于凡人阶段影响不大，无论拜谁为师，基本都能对成仙，但对于成仙之后，未来的无穷岁月，可就是至关重要了，你不得不慎重思量！】

