    江日胜是特高支部的副支部长，贺仁春是特高支部剿共班的班长，陆军医院的共产党，表面由特高支部负责，他们来医院察看也属正常。

    当然，这次他们的任务是侦察。明哨是特高支部的人，就坐在病房外面。暗哨是泺源公馆过来的，一个在楼梯间的拐角处，一个在住院部一楼。

    离开之前，江日胜还特意去陆军医院政治部找了沈伟林。作为陆军医院的政治部主任，有些工作需要他配合。

    沈伟林看到江日胜，就像一个受了委屈的孩子一般，尖叫着说：“江部长，贺仁春什么时候摆酒？我脸上的肿快消了，你们到时不会不认账吧？”

    江日胜安慰道：“怎么可能不认账呢？今天就摆酒。”

    沈伟林诧异地说：“今天就摆酒？不是说要等你们的行动结束吗？”

    江日胜看了一下手表，随口说道：“对啊，今天行动就结束了。不出意外的话，再过半个小时就差不多了。”

    沈伟林也看了一眼墙上的挂钟：“半个小时？”

    江日胜微笑着说：“这下你该满意了吧。”

    沈伟林说道：“半小时后我去找你？”

    江日胜随口说道：“我到时可能会在病房。”

    沈伟林突然说道：“你们的行动结束，我能否去看看那个共产党？”

    那个共产党是半夜送来医院的，杨柯沁动完手术后，就由特高支部接管。他这个政治部主任，想去看一眼都不行。甚至，他问杨柯沁，都没有得到想到的答案。

    特高支部的行动结束了，他的好奇心终于可以得到满足。

    江日胜沉吟道：“你要去看没问题，但在我们行动结束前，不得对任何人提起。如果因为你随意透露消息，导致我们行动失败，你要负全部责任。”

    沈伟林正色道：“我这张嘴严得很，任何时候别人都休想套我的话。你们的行动，我从没与人说起过，在你们行动结束前，哪怕是日本人，我也三缄其口。总而言之，你江部长没告诉我行动结束，我不会多说了一个字。”

    江日胜点了点头：“看来上面让你当这个政治部长，还是很明智的。”

    沈伟林微微有些得意：“我也没其他特长，就是嘴严。”

    江日胜走的时候，又特意叮嘱道：“记住，半小时，只要病房外面还有我的人，说明行动就还没结束。你要是没事，最好从现在开始不要离开这个房间，免得行动出了问题牵连到你身上。”

    沈伟林感激地说：“多谢江部长提醒，我半小时再出去。”

    他很是感慨，江日胜还是很真诚的，处处为他着想。行动快结束了，还特意来告诉他。今天他得盯着贺仁春，让他给自己正式道歉。

    江日胜和贺仁春开车离开陆军医院后，很快绕到了医院后面的巷子里。江日胜和贺仁春在车上换好衣服，化好装后，从后门再次进入陆军医院。

    江日胜化装的速度很快，给手、脸、脖子处涂抹着黄蜡，再戴上假发假须。在车上换衣服，更是一分钟不到就完成。

    贺仁春还得露面，他脸上没有太多的改变，只是换了顶帽子，将帽沿压得很低，只有靠近他才能看清他的脸容。

    下车的时候，江日胜仔细打量了一眼，拿出一副平光眼镜给他：“戴上会好点。”

    两人顺利进入住院楼，对一楼的日籍特务，他们并没有动手。只要楼上没动静，这个特务是不会上楼的。

    到病房后，江日胜先解决了楼梯间的那个特务。

    江日胜在前，贺仁春在后面，那个特务正抽着烟，只是随意瞥了江日胜一眼。正是这多看的一间，决定了他的命运。

    江日胜走到他身边时，突然出手，右手像一把铁钳一样，紧紧锁住他的咽喉，左手从另一侧绕过脑袋，捂住他的嘴，左右手同时发力，只听咔嚓一声，那人的颈椎就断了。

    江日胜将他扶到墙角坐下，还把他的帽子盖在脸上，就像在那里休息一样。

    后面的贺仁春，还想上去帮忙，还没准备好，就已经结束了。他伸手到特务鼻子下面探了探，已经没有了呼吸。

    贺仁春暗暗诧异，江日胜这是高手啊，深藏不露，杀人不见血。

    江日胜走出楼梯间时，故意弯腰驼背，走路的时候还不停地呻吟着：“啊哟，啊哟。”

    坐在门口椅子上的特务，原本对路过走廊的人都很警惕。看到这个驼背老者时，马上转过脸，不想多看一眼。

    然而，江日胜走到他身前时，突然站直身子，在他脑后重重地击了一掌，他只觉得眼前一黑，就什么都不知道了。

    此时贺仁春迅速跟了过来，与江日胜一起，把人抬着扔到了楼梯间。走之前，贺仁春在他头上又补了一脚，估计他醒来后会脑震荡。

    两人走进病房，中山良一听到开门声，微微睁开眼睛，看到走在前面的是贺仁春后，马上闭上了眼睛。他现在是重伤病人，不能说话，不能行动，甚至人也不太清醒。

    蓦然，中山良一再次睁开眼睛，甚至还转动头去找贺仁春。他回忆着刚才脑海里的画面，贺仁春的衣着好像换了。

    可他还没找到贺仁春，突然看到了满满的一片“白”。原本被子被掀起，并将他双眼蒙住。随后，中山良一只觉得胸口一痛，他感觉有一个冰冻的东西，刺入了心口。

    中山良一想喊，但已经喊不出来了，他想动，身子被死死按住。他只能不停地踢着双腿，像被割断喉咙的鸡一样，做着最后的挣扎。

    没一会，中山良一就不动弹了。江日胜又捂了一会，才松开。

    此时的江日胜，手上戴着双手术手套。把被子拆开后，他开始搜中山良一的身，果然，在腰后的绷带里，找到了一把南部十四式手枪。手机已经上膛，随时可以击发。

    贺仁春看到手枪，一脸的后怕：“这小子很警惕。”

    如果动手不果断，很可能被中山良一反杀。

    江日胜看了一眼手腕上的表，轻声说道：“时间快到了，沈伟林很快就会来。”

