
　　阴光大法师圆满地完成了使命，要回吐蕃了，仁宗亲自签发了国书，赏给吐蕃王不少名贵药材和丝绸，赏给阴光法师及其随从三车金银珠宝。这天上午，各部院的尚书、侍郎、正卿、少卿，都在鸿胪寺为阴光饯行。众官员把阴光送到里城的朱雀门,各自回府。阴光骑在骆驼上，闭目想着心事，盘算着下一步如何进行，没想到在南薰门外遇见了昆仑僧。

　　阴光法师也就是古月和尚大踏步来到昆仑僧面前：“阿弥陀佛。老罗汉，这是怎么了？被人家锁在囚车里边，还拿铁链锁着？”

　　“古月罗汉,快救我吧，一进城就没命了。详情等以后再给你说,”

　　“那都是些什么人？”

　　“全是我好友,有夏遂良、计成达，肖道成等等，凡是铁笼囚车里的，都是高人。”

　　古月和尚闻听这队囚犯里头有夏遂良、计成达等人，心里飞快地打着主意，脑子一热，发话道：“来人，把他们带队的叫到这儿，我有话要问。”

　　“是。”两个和尚答应一声，转身恶声恶气问那些当兵的，谁是头。当兵的不敢不说，用手指了指徐良，这俩和尚就过来了：“喂，是你带队吗？”

　　徐良心里早就生气了。但看到这些人派头很大，不知道来历，也没敢发作,只好强压怒火答道：“不错，正是在下。你们有啥事，请说吧。”

　　“看着没？那位是我们大法师，他要你前去回话，快走吧。”

　　白芸瑞看着他那盛气凌人的样子，就想上去给他两个嘴巴。他刚一抬胳膊，被徐良拽住了：“老兄弟，我们看看去。”

　　白芸瑞不乐意也不行，被徐良拽着，来到古月面前。

　　古月问道：“你们俩是带队的吗？叫什么名字？”

　　“白眉徐良，小达摩白芸瑞。请问老师父，您出家哪座名山，法号怎么称呼？”

　　“贫僧古月是也，乃是吐蕃的大法师，此次作为国王的特使，来宋国修好。”

　　“噢，原来是这样。大法师，两国修好，自有鸿胪寺负责,我们从外地刚刚回来,管不着这个事，不知老罗汉叫我前来有何吩咐？”

　　“徐良，贫僧有一事不明，要当面领教。”

　　“不知所问何事？”

　　“这囚车里押的都是什么人？”

　　“全是国家的要犯。”

　　“是吗？徐良，贫僧想与你商量件事，不知能不能答应。”

　　“同我商量？”

　　“是啊。看着没，这个昆仑僧，是我的朋友，我打算替他求求情，让你把他放了。怎么样，能赏给我这个脸吗？”

　　“哎呀，那可不行。大法师，他们是国家的要犯，既被捉拿，就得交付有司审问，是杀是放，让官家处理，我徐良怎么敢当家私自放人呢？请大法师明鉴。”

　　“徐良，你说这都是官面上那一套话。我现在以吐蕃国师的身份，私下向你求情，请你抬抬手，把人给放了。常言道多个朋友多条路，多个冤家多道墙，你又何必认死理呢。再者说我求你放人，是看得起你，而不是怕你，你若真不答应，抢我也能把人给抢走，到那时你后悔也来不及了。”

　　徐良一看，这个大和尚说话太蛮横无理了，在我国京城门外，就敢行凶抢国家的要犯？你这胆子可不小哇！徐良就不愿再理他，右手一挥，向军兵传令：“前队开道，进城！”

　　古月和尚一看徐良不买他的账，老家伙也气坏了，一回身拿过日月连环铲，“哗啦啦”一晃高声喝喊：“好个徐良，别给脸不要脸，今天这些人我算要定了，不但是昆仑僧，还有夏遂良，计成达，你一个也别想带走！儿郎们，上！”古月一声令下，吐蕃的和尚、军兵全动手了，纷纷奔向囚车，就要抢人。

　　白芸瑞、房书安、艾虎等人能看着让他们抢吗？也都操家伙迎了上来。押送囚犯的军兵，都是个顶个的壮小伙，他们手持兵刃，护住了囚车，吐蕃的人要想抢囚犯还不那么容易。

　　古月气得哇哇怪叫，举大铲照定徐良便砸。徐良虽然不是他的对手，但三五十招不一定败阵，两个人战在了一处。走了有七八个回合，古月就有点急了，他是做贼心虚啊！这儿是大宋朝的天子脚下，城里城外都住着禁兵，城头还有军兵巡逻，一旦朝廷发下命令，让那些禁兵围过来，还有我的好吗？不行，得趁他们还没有调动军队，就把事情办好。

　　古月想到这儿，口中打了一声呼哨，再看吐蕃这些人，各自从兜囊里掏出了一个小布袋，蒙在头上，仅仅露出两眼。接着他们又掏出一个四寸多长的小布袋，对着徐良、白芸瑞和这些军兵就抖开了，一会儿南薰门外布满五色的烟尘，徐良等人不住咳嗽着，眼睛就睁不开了。等过了一会儿，烟尘慢慢消逝，再看这些囚犯，所有的囚车全被砸坏了，里边空无一人，夏遂良、昆仑僧等囚犯踪迹不见，古月那一队人马也不知去向！徐良、白芸瑞这懊恼劲儿就别提了，没想到在南薰门外能发生这样的事。

　　今天在这儿镇守南薰门的是宣威将军冯禹。冯将军见古月和尚出城，坐在城楼那儿没动地方，因为他听说吐蕃给皇上送来一名“佛女”，心里有点不太乐意。古月和徐良在城门外交涉，他也看到了，没料到双方会动手。等他一看打起来了，这才传令出兵。冯禹也下城楼了，但也晚了，南薰门外烟雾迷漫，一直到城门洞这儿，对面看不清人脸，怎么交战呢！等到烟消雾散，犯人已经被劫走了。ŴŴŴ.23sk.com

　　冯禹见着徐良，两个人都很着急。冯禹道：“三将军，你们先等一会儿我，让我前去追赶这伙恶贼！”冯将军带着三百名骑兵，一阵风追下去了。谁知时候不大，又败了回来，冯禹被打得抱鞍吐血，受了重伤。

　　徐良一想：怎么办呢？赶快报告皇上吧，让朝廷发一道命令，不怕古月飞出国去。徐良把军队扎在南薰门外，暂时让艾虎等人统带，他和白芸瑞、房书安急匆匆回到开封府，正好在府门外遇见蒋平。

　　蒋平一见徐良等人的模样，吃了一惊：“良子，你，你们回来了？”

　　“哎呀四叔，大事不好，我们带着几十名犯人，在南薰门外遇到了麻烦，夏遂良等人全被劫走了！”

　　蒋平激灵灵打了个冷战，真好似三九天被冷水浇头：“有这等事？何人这么大胆，敢在天子脚下抢劫囚犯？”

　　“是吐蕃特使古月和尚干的，详情以后再说。我要面见相爷，让他赶快奏明圣上，传旨意捉拿古月和那群囚犯归案。”

　　“哎呀，事情不巧哇，相爷奉旨到河北路查赈去了。”

　　“这可怎么办呢，事在紧急，必须立即奏明圣上不可呀。”

　　还是蒋平有主意，连忙指派两人：“房书安，你马上去三山王府，见老王妃向她老人家禀报此事；冯渊，你马上去五军都提府见老王爷岳衡；展大兄弟、良子、云瑞，跟我去找潞国公文彦博！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的笑傲诸天武侠更新，第一百五十二章 古月劫囚波澜起免费阅读。https://xs.23sk.com 