    若说截教之中，申公豹最不愿见的是谁，非三霄娘娘莫属！

    当初封神浩劫之时，虽有不少截教弟子是被申公豹请下的山，后又身死上了封神榜，但申公豹从头到尾都是直言不讳，明言是为了对付西岐阐教姜子牙。

    唯独这三霄娘娘不同！

    因为云霄娘娘坚持要听从通天教主法旨不下山，申公豹只得编撰了一段赵公明的临死遗言拱火激怒她们，最后虽然得偿所愿，但也害得琼霄碧霄身死上了封神榜。

    云霄先是被太上圣人镇压在麒麟崖下，后为了陪两个妹妹，也一同上了封神榜。

    这一晃数千年过去，不料今日竟在这里又撞见了。

    申公豹二话不说，拎起白额虎就朝着北面匆匆而去。

    不过片刻功夫，就消失的无影无踪。

    花果山上，李安然注意到猴子神情不对。

    顺着他的目光望去，便见半空之中，三个女子游离于天兵天将各路神仙之外，自成一阵。

    左边那个头戴云纹凤冠，身披七彩霞衣，坐下一只彩凤，瓜子脸，桃花眼，妩媚动人。

    中间那位肌肤胜雪，黑发如瀑，穿一身碧绿的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披翠水薄烟纱，跨坐在一只花翎鸟上，顾盼之际，自有一番活泼灵动的气质。

    右边那个鹅蛋脸，杏眼琼鼻，云髻雾鬟，穿一袭粉色衣衫，骑着一只青鸟，典雅端庄，就好似是从书中走出的大家闺秀一般。

    李安然心里咯噔一声，头皮有些发麻：“大哥，她们是？”

    李安然和猴子之间早有默契，外人在时，便称呼大哥二弟，左右无人，才是师兄小蟠桃。

    【这三个该不会是三霄娘娘吧？】

    【我尼玛的！这就离谱！】

    【斗地主还有一上来就四个二带双王的？】

    猴子：“……”

    这小蟠桃当初叮嘱俺老孙不要去招惹这感应随世三仙姑，结果自己一个都不认识！

    猴子说道：“中间那个是感应随世三仙姑中的碧霄娘娘，右边那个是雷部二十四天君之一的助风神，左边那个……俺老孙也没见过，不认识。”

    李安然呼的长舒了一口气，说道：“只来了一个碧霄啊！吓死我了！”

    这要真是三仙姑齐聚花果山，哪怕猴子再不愿意，他也要拉着猴子一起逃命去了。

    那可是连阐教十二金仙头上三花胸中五气都敢削去的主，别人会给女娲娘娘面子，不会对猴子下死手，这三位可真不好说！

    李安然很快也判断出了另外两个人的身份。

    【助风神是菡芝仙的神号，碧霄应该就是她请来的。】

    【这么看的话，她最多就带着她的金蛟剪，应该不会跟云霄借混元金斗、】

    【另外那个，应该就是彩云仙子那个倒霉蛋了。】

    如果说上了封神榜的截教弟子都是倒霉蛋，那这彩云仙子就是倒霉蛋中的倒霉蛋！

    她是唯一一个上了封神榜，但却没（bei）有（zuo）被（zhe）封（wang）神（le）的人！

    其中发生了什么，无人知晓！

    李安然虽然觉得碧霄不可能有混元金斗，但出于慎重起见，还是决定提醒一下猴子，传音道：“大哥，等会要是那碧霄娘娘拿出一个四四方方和鼎有些像的法宝，你千万不要犹豫，立刻就走，逃得越远越好。”

    “那法宝名叫混元金斗，乃是天地初开时诞生的极品先天灵宝，可削去大罗金仙头顶三花胸中五气。观音、文殊、普贤、太乙救苦天尊、清虚道德天尊他们都曾经吃过大亏，你可千万要小心！只要看见了，就先跑，跑得越远越好，不丢人！”

    “啊？！”猴子大吃了一惊，这才明白李安然当初为何要让他离那三仙姑远一点，连连说道：“俺老孙晓得了。”

    修炼之人，生死不可怕，但若是一身修为被废，那真的就是生不如死了！

    李安然正叮嘱着猴子，半空中彩云仙子注意到碧霄突然回身朝着花果山外望了一眼，问道：“姐姐，你在看什么呢？”

    “申公豹。”碧霄冷哼了一声，说道：“跑得到快！”

    她这次会来花果山，一是应菡芝仙之邀，给雷部众同门出气，二也是为了找申公豹，给自己出气。

    要不是姐姐拦着，我早就去东海找那申公豹了！

    碧霄正想着，天空又是一暗，却有九颗星辰璀璨耀眼，又一阵恶风刮来，空中出现九道身影，各持兵器，神情狰狞。

    猴子给李安然介绍道：“这是天上那九曜星官。”

    话音未落，九曜星官便厉声吼道：“妖猴，你不知天威，违抗玉帝法旨，擅杀雷部天神，还不立刻束手就擒！不然，就踏平了你这花果山，掀翻了你那水帘洞，将你那一窝的猴子猴孙打入十八重地狱，永世不得超生！”

    “猴子猴孙”四个字却是触到了猴子的逆鳞，猴子登时火上心来，叫道：“泼毛神，找打！”取出金箍棒，就要冲上前去，却被李安然抢了先。

    “大哥，这些小喽啰就交给我吧！你多留点力气，应付后面的！”李安然叫道。

    “孽障，放肆！”九曜星官勃然大怒。

    对付李安然这个名不见经传的妖怪，他们自然不屑于一拥而上，当下只有荧惑星官一人挥舞着手中长矛杀上前来。

    嗡！

    虚空之中，荧惑星光芒大作，无数星光垂落，照在了荧惑星官的身上，长矛火光涌动，带起热浪滚滚，声势惊人。

    这九曜星官同样是当初封神浩劫之时敕封的神灵，他们生前修为一般，死后也未有寸进，但却因为执掌了星宿神职的缘故，能够借助星宿之力作战，反倒是比当初强了十倍不止。

    但——

    一个能因为上了封神榜就变强的人，又能强到哪里去？

    李安然身形一晃，如同鬼魅般出现在了荧惑星官身侧，而荧惑星官还没有反应过来。

    砰！

    狠狠一拳砸下，星光溃散，铠甲破碎。

    李安然秉承着“不要脸不自大不手软”的三不原则，没有丝毫大意，出手就是全力以赴。

    荧惑星官甚至连痛都没有感觉到，只觉得眼前一黑，胸口已经深深陷了进去，没了声息。

    一道灵从头顶飞出，朝着天庭飞去。

    【？？？这就死了？】

    【我现在这么厉害了吗？】

    李安然也愣了一下。

    他知道自己因为猴子突破到了大罗金仙，修为大进实力大涨，但因为一直交手切磋的对手是猴子，并没有太明确的概念。

    直到此时，他才真真切切体会到自己实力有多强。

    【我这也算是一方大妖了吧？】

    李安然脑子里面猛地闪过了这个念头，但很快便被他自己压了下来。

    【李安然！你膨胀了！你要认清自己！】

    【这九曜星官是什么吊东西！九个人联手组成战阵都扛不住刚偷吃了蟠桃金丹的猴子！】

    【你靠着出其不意杀掉其中一个，算得了什么？】

    【你打得过观音如来燃灯弥勒吗？打得过太乙三霄南极仙翁赵公明吗？打得过帝俊东皇太一十二祖巫吗？】

    【你就是一个小妖怪！最多也就是有那么一丢丢实力！】

    猴子：“……”你开心就好！

    事情发生不过一瞬之间，其余八个星官恶狠狠杀气腾腾瞪着李安然的表情直接就僵在了脸上，呆滞了有七八秒钟，才猛地回过神来。

    “荧惑星官！”其余八个星官目眦欲裂，怒发冲冠：“我们一起上，杀了这孽障！”

    嗡、嗡、嗡……

    虚空之中，一颗颗星辰亮起，星光垂落，把整个花果山照成了乳白色，犹如月光一般。

    八个星官各使兵器，将李安然围在了中央，一通乱打。

    但没有了荧惑星官，组不成九曜星阵，他们能发挥出的实力大打折扣。

    不过片刻功夫，就被李安然打的头破血流，眼见着就要步荧惑星官的后尘，天边突然传来一声大吼：“妖孽！休要猖狂！”

    铮！

    一道剑鸣声响起，风声呼啸，巨大的剑光高有百丈，刺眼夺目，将整个花果山照的如同白昼。

    李安然没有硬抗，身形一止，往后暴退百步。

    轰！

    剑光落在旁边的山上，直接将一座山峰拦腰斩断，切口光滑如镜。

    出手的乃是一长二丈四尺，面如活蟹，须如铜线的大汉，手中拿着一把宝剑，上有符印，四面分别写着：“地、水、火、风”的字样。

    【这是魔礼青！】

    李安然一眼就认出了来人身份，目光又朝着左右看去。

    云中又有三道身影若隐若现。

