    第546章尊上大大，秋后算账！

    要命！

    这个超级无敌猪队友！

    竟然把她想要隐瞒的事全都秃噜个干净！

    楚千璃内心呜汪，一双杏眸瞪得老大，恨不能一脚把猪队友踹飞！

    这时，夜九渊眼底骤地闪过一抹红芒，凉凉地盯着欧阳宸，“你的意思是，小璃儿是为了救你才身受重伤？”

    “！”楚千璃。

    这语气！

    完了完了，醋缸子这是彻底要翻！

    她的小屁屁，没准要保不住了啊。

    还有……那什么难喝千倍万倍的药汁，没准也正在尊上大大的脑中酝酿。

    呜呜呜，她太惨了吧。

    楚千璃吧嗒一下，小脑袋撞到了夜九渊怀中，整个人顿时蔫了吧唧。

    连玄水宗宗主不断发出的惨叫声，都不能让她受伤的小心灵恢复。

    夜九渊垂眸瞅了眼小丫头，手一动，将这不安分的小丫头搂得更紧。

    而欧阳宸，不再被尊上用危险的目光盯着，这才长长地吐了一口气，感觉活了过来。

    想到尊上的问题，他艰涩地回道：“尊上说的不错，郡主都是为了……”

    “啊！”

    可是，欧阳宸一番话还没说完，楚千璃突然惊呼一声。

    像是想起了什么似的，一把扒拉下夜九渊的手，就盯着欧阳宸道：“不妙啊不妙，我怎么把小蟒和老师忘了呢。”

    “三皇子殿下，你这会儿既然没事，就赶紧去看看小蟒和老师吧。”

    “他们只是受了伤，还没死呢，就等着你给他们喂丹药！”

    说话间，楚千璃扬手便将一瓶治愈丹抛给了欧阳宸。

    而后，楚千璃瞬间站了起来，拉着夜九渊就道：“尊上大大，我实在是太想你了，没想到你竟然就这么出现了。”

    “既然如此，我们好好到一旁去聊聊吧。”

    语落，楚千璃冲着夜九渊就是一个灿烂笑，而后，拉着他就走。

    “呵。”一声轻笑，夜九渊眉梢微挑，眸光那是高深莫测。

    不过，他也没说什么，顺着小丫头的拉扯往前走。

    “……”欧阳宸嘴巴微动，却到底没能说出什么，就这么注视着两人，直到他们的背影彻底消失。

    一个转身，他就准备去给老师和红莲蟒喂治愈丹。

    结果抬眸一看。

    老师和红莲蟒一起缩在树后探头探脑，看起来好得很。

    也不知是什么时候服了治愈丹，此时根本就不用再服治愈丹了。

    “……”欧阳宸嘴角一抽。

    迎着欧阳宸的目光，老师飞快地缩回了脑袋。

    “啊啊啊，糟糕糟糕，我这眼睛怎么看不见了？肯定是刚刚不小心伤了眼睛！”

    “……”欧阳宸。

    欧阳宸突然扶额，这个演技……简直没眼看！

    “好了，老师，你不要装了。看到便看到，也没什么关系。郡主同尊上的事我早就知道。”

    哐当！

    老师一头栽了出来，满脸震惊地瞪着欧阳宸，“什，什么？”

    天呐噜，他这到底是听到了什么惊天秘闻。

    三皇子殿下早就知道郡主她……

    等等，他好像记得，郡主刚到赤鸾国时，便有谣言说郡主攀上了弑天府。

    难道，早在那个时候，郡主就……

    “天！”老师惊悚地瞪大眼。

    欧阳宸见老师神色不断变化，想了想，索性把此事说透，“总之，老师只要知道，郡主并没瞒着我什么。我和郡主间的婚约肯定会退掉。”

    “但……”欧阳宸突然话锋一转，“在婚约还没有退掉前，我希望老师保守秘密，绝对不要外传。”

    “这是自然。”老师闻言陡然一肃，“我发誓，此事绝不会外传。”

    若不是郡主，他今日必死无疑。

    此乃救命之恩！

    若没有郡主，那玄水宗还不知会做出什么事，赤鸾国必定损失惨重。

    此乃救国之情！

    所以，即便殿下不叮嘱，他也绝不会把郡主的秘密往外说。

    “嗯。”

    见老师神色无比严肃，欧阳宸点了点头，很是满意。

    转头一看，就见那玄水宗宗主还在痛得疯狂翻滚……

    “这是！”欧阳宸眸光忽地一凝。

    他看到玄水宗宗主的左臂又消失了一截！

    “这简直……太不可思议了。”欧阳宸一双眼瞪得老大，震惊无比。

    九渊尊上的实力到底有多恐怖？

    人都已经走远了，竟然还能控制着力量收拾玄水宗宗主！

    “嘶！”老师显然也是看到了这一幕，顿时打了个激灵。

    可怕可怕！

    也唯有郡主这样彪悍无比的存在，才敢去招惹九渊尊上啊！

    “啊啊啊啊啊——”这时，玄水宗宗主越发绝望，“他竟然是九渊尊上？他竟然是九渊尊上！”

    当初在秘境中护在楚千璃身边的人，竟然是九渊尊上！

    而且，他没忘记，楚千璃还有个身份——祁连公子的弟子。

    一时间，玄水宗宗主无比后悔，他为什么要和楚千璃过不去？

    他活不了了。

    楚千璃如今没死，招惹了两大可怕的势力，玄水宗只怕也要完蛋了。

    “啊啊啊啊！”玄水宗宗主再度撕声裂肺地惨叫，他的膝盖以下突然消失了。

    这一点一点失去身体的感觉实在太痛苦了。

    他受不了了，真的受不了了。

    “求你们，杀了我，杀了我吧！”

    “杀你。”欧阳宸闻言冷冷一笑，语气更是森寒无比，“做梦！”

    这人敢伤千璃郡主，再凄惨万倍他都觉得不解恨，哪能让这货逍遥快活地死！

    ————

    林中，楚千璃一路拉着夜九渊疾走，确认走得够远了，她突然转身一个飞扑，抱住了夜九渊的腰。

    “九渊～”

    一声呼唤，那是又甜又软。

    小脑袋更是直接在夜九渊的胸膛上蹭了蹭，撒娇撒得自然无比。

    可惜，尊上大大可不是这么好哄的。

    眸光依旧深邃，就这么任由小丫头撒娇。

    薄唇一动，凉凉地吐出几个字，“救人？救得高兴吗？”

    呜汪！

    来了来了，尊上大大的秋后算账！

    楚千璃立时一抬眸，可怜兮兮道：“我这不也是形势所迫么，总不能眼看着欧阳宸死翘翘吧。”

    “所以，你就可以任由自己……”夜九渊的眸光一下子变得极其可怕。

    他没法说出那个死字。

    只要想到他在妖界时，灵纹宝录忽然和他说，她的生命力在减弱，那一瞬，他连妖力都无法控制！

    直到此事，他看到她身上的血渍，还是会感到心悸。

    若非他得到了璇玑大师的传承，对空间的理解通透不少。

    根本不可能及时赶来救她，那她岂不是要……霎时，夜九渊的眸光更沉。

    迎着这样的目光，楚千璃唇瓣动了动，却突然没法继续撒娇。

    那番境地下，她痛得连服用治愈丹都办不到。

    即便欧阳宸孤注一掷来帮她，也有可能，欧阳宸还没帮到她就被玄水宗宗主给杀了。

    最后，她是死，还是死呢……

    “……是我错了。”

    楚千璃忽然退后一步，伸手，抓住了夜九渊的一只手，而后仰头，无比认真地与他对视，“抱歉，让你担心了。”

    夜九渊没有说话，神情高深莫测。

    突然间，一道耀眼的白光凭空出现。

    “嗯？”楚千璃看到那耀眼的光芒顿时一愣。

    这是……和他来时一样的光？

    传送阵！

    他，他要走？

    “妖界尚有一些事情还没解决。”夜九渊捏了捏楚千璃的手，这才继续道，“本尊必须先去解决。”

    “至于你……”夜九渊眉梢一挑，意味深长道，“小璃儿总不会以为，你认个错，本尊便不罚你了？”

    “……”楚千璃。

    好的，她从他的眼中清楚地看到了——秋后算账四个大字！

    夜九渊看到楚千璃的小表情瞬间变得可怜兮兮，无奈地抬手揉了揉她的脑袋，“别再让自己受伤了，本尊会心疼。”

    说罢，他才放开她的手，转身走向传送阵。

