    第552章 最年轻的女数学家，艾玛克里斯汀！   

    “卧槽，完犊子了！”

    

    “今天就不应该跟江南走在一块，以他的帅气，这女神跟我还有个屁的关系啊！”

    

    “次奥，哭晕了！”

    

    “?·°(???﹏???)°·?南瘦香菇！”

    

    此刻之陆远，一脸的可怜巴巴。

    

    之前他并未意识到这个问题，因为他也并未遇到中意的女神。

    

    而现在女神出现了。

    

    他终于后知后觉，却已经晚了。

    

    这人与人只见，最害怕的就是比较。

    

    虽然他长的不错，但跟江南相比，却完全不在一个档次上好吧！   

    也难怪人家看不上自己。

    

    换成他。

    

    他也瞧不上啊！   

    这边……   

    金发女神睁大眼睛，上下打量了江南好一阵，最终才红唇轻吐道：“江南你好，我叫艾玛·克里斯汀，你可以叫我艾玛，也可以叫我克里斯汀，很高兴能在这见到你！”

    

    江南(?○?)：“？

    ？

    ？”

    

    what？

    

    这个人认识自己？

    

    但问题是，自己不认识对方啊？

    

    对于女生搭讪，江南向来就有一套非常流畅的应对方式。

    

    那就是，直接无视。

    

    即便这女人长的很漂亮，但再漂亮也没有自己家里的女朋友漂亮。

    

    谁知道对方接近自己有什么目的？

    

    出门在外，害人之心不可有，防人之心不可无，男孩子也是要保护自己的。

    

    所以……   

    他并未有搭理对方的意思。

    

    而只微微点头，算是回应对方自己介绍，便把书包往肩上一背包，准备上楼。

    

    嗯！   

    看上去颇为高傲冷漠。

    

    然而……   

    就在此时。

    

    刚刚还悲伤不已的陆远，在听见金发女神的自我介绍后，先是闷逼了一下，随即双眼瞪得老大，并直接原地一蹦三尺高。

    

    似乎是想到了非常了不起的东西，他惊讶道：“what？

    你说你是谁？

    你是艾玛·克里斯汀？

    传说中的艾玛·克里斯汀？”

    

    看着陆远这夸张无比的模样，江南下意识停下脚步，并把目光投了过去。

    

    嗯！   

    脸上微微有些疑惑。

    

    这个艾玛·克里斯汀很出名么？

    

    如果把名字分开的话，他确实知道。

    

    比如艾玛电动车，貌似是东云品牌，曾经还是那个谁周天王代言的。

    

    当然！   

    在国外也非常有名。

    

    西方女星排在第一位的，据说就是叫艾玛的，代表作是《波特哈利》。

    

    而克里斯汀则出演过《光暮之城》。

    

    这两人都是难得一见的漂亮脸蛋，可谓文艺片爱好者的心头最爱。

    

    但这两个名字结合在一块。

    

    江南就不认识了。

    

    一般大羊人都是名在前，姓在后，称呼就是艾玛女生，或者艾玛小姐。

    

    可这个艾玛·克里斯汀，却既让人叫艾玛，又让人叫克里斯汀，就非常奇怪了。

    

    啧啧！   

    不仅人美，连称呼都别具一格。

    

    感受到江南的目光。

    

    似乎察觉到了江南的疑惑。

    

    陆远也没卖关子，直接解释道：“艾玛·克里斯汀，可是大羊非常有名的数学天才，甚至有着数学女神之称。”

    

    “曾在16岁的时候，就参加过国际奥数竞赛，并击败了我们东云代表队，而拿到了那一届的冠军，非常牛蛙可辣死！”

    

    “也正是凭借其过人的数学实力和天赋，而被蒲林思顿大学破格录取，且被数学界五大主神之一的德利涅皮埃尔教授收为关门弟子，不到二十岁便读到博士了。”

    

    “但这还不是重点，重点是她在21岁的时候，便证明了xx猜想，而一举拿下当年的柯尔代数奖，并成为一级数学家。”

    

    “可以这样说，她是大羊，乃至全球最年轻的数学家，目前也就22……”   

    说着说着。

    

    陆远的声音就小了下去。

    

    只因……   

    他突然意识道一个问题。

    

    那就是最后一句话有误，准确是说是，艾玛·克里斯汀在江南之前，是最年轻的数学家，但在江南之后便不是了。

    

    要知道，江南目前已是五级数学家，却也才仅仅18，还是19岁？

    ？

    ？

    

    当然。

    

    这也并不能说艾玛·克里斯汀不强。

    

    从陆远前面那一部分叙述来看，这个艾玛·克里斯汀真是强的过分。

    

    除开江南这个妖孽之外。

    

    一般人21岁的时候，连大学都没毕业。

    

    包括陆远在内，他虽是自诩是万中无一的天才，当初也是本硕博连读，但直到二十四五才毕业，然后留学到大羊。

    

    可目前都二十七了，却也只混了个副教授级研究员，更别说成为一级数学家了。

    

    而人家艾玛·克里斯汀却在21岁就成为了一级数学家不说，现在都已经开始冲击二级数学家，绝对是牛蛙可辣死。

    

    数学女神之名，名符其实。

    

    也难怪陆远会如此的惊讶，根本淡定不下来，乃至两眼一阵放光。

    

    但也仅仅是两眼放光罢了。

    

    其它的欲忘是没有滴。

    

    只因……   

    他虽然比较自信，但在得知对方真实身份后，便明白这种女神不是自己菜。

    

    两者等级分相差太大。

    

    在人家面前，他目前还未出新手村。

    

    唯有默默后退两步，静看江南这个东云第一，怎么应对大羊的数学美少女。

    

    这两人，才算得上是棋逢对手，也不知道是否可以碰撞出一些火花？

    

    不过很快，他有懵住了。

    

    只因……   

    在得知艾玛·克里斯汀身份后。

    

    江南虽然眸光微亮，貌似有些兴趣，但也仅此而已，只是正常应付道：“艾玛小姐你好，请问你找我有什么事么？”

    

    “倒也没什么事，就是久闻江南你的大名，尤其是我老师皮埃尔教授，对你一直赞不绝口，所以我非常好奇想来认识一下。”

    

    “且我看了你发表在《数学年刊》上的五大猜想的证明过程，只能用四个字来形容，那就是非常精彩，我心服口服。”

    

    艾玛·克里斯汀一脸微笑的说着。

    

    “谢谢你的夸奖，也谢谢你老师的称赞，替我向皮埃尔教授问好。”

    

    江南很有礼节的笑了笑。

    

    对于这个艾玛小姐，他印象还行。

    

    不过他对其老师德利涅·皮埃尔的印象更好，只因对方是世间少有的纯学术者，全身心奉献于数学研究，值得倾佩。

    

    说起来……   

    在国外的数学一道。

    

    他也见了不少人，但能让他产生好感的人并不多，迈尔斯算一个，然后就是皮埃尔和利古马斯，其余则都只是一般。

    

    对此。

    

    艾玛·克里斯汀撩了下耳边的金发，同样笑道：“我会向我老师转达你的问好的，不过在此之前，不知你现在是否方便，我想请你吃个饭，并探讨一下五大猜想问题？”

    

    听得出来，艾玛·克里斯汀应该对周氏猜测，孪生素数，ABC，哥德巴赫和黎曼假设等某个猜想问题，有过一定研究。

    

    甚至……   

    其应该耗费了许多努力。

    

    但在未出结果之前，江南却凭一己之力，便把五大猜想都给证明了。

    

    所以。

    

    她对江南的兴趣很大。

    

    不过江南却看了看时间，无奈摇头道：“现在我还有事，吃饭就改天吧！之后有时间再跟你探讨，现在我先去房间了。”

    

    说完。

    

    江南朝艾玛·克里斯汀露出一个抱歉的笑容，便转身上楼而去。

    

    嗯，走的那叫一个干脆利落。

    

    徒留艾玛·克里斯汀木讷的站在原地。

    

    哦！   

    还有陆远这个旁观者。

    

    艾玛·克里斯汀倒是还好，毕竟大羊人的特性之一，便是说话比较直接。

    

    虽然被江南拒绝了吃饭邀请，但江南既然说有事，那肯定就是真的有事。

    

    她也没啥不好接受的，反正国际数学家大会要开一个多星期，时间还长。

    

    但陆远却立马懵逼了。

    

    

