 叶秋注意到了两个人的眼神，微微一笑说道：“这么看着我干什么？

你们不会真的觉得我是那个夜王吧？”

袁五爷和马怀突然打了个冷颤，干笑着说道：“叶少，我们绝对没有这个想法。”

叶秋点了点头，意味深长的说道：“知道就好了，就算是我都不敢招惹那个家伙，不过只是借用他的名头，他也不会找我的麻烦。”

袁五爷和马怀心里面顿时一阵诽谤。

尼玛，就是你自己，他当然不会来找你的麻烦了，换成其他人试试看！他们可是听说过有一段时间，不少人打着夜王的名号在外面惹事，可是短短几天的时间内全部都人间蒸发了！叶秋也没有再说什么，马怀没有什么问题，而袁五爷通过一天的观察，他也发现这个家伙也不会有什么问题，就算是把这个身份透露给他们也没有关系。

反正没有任何的证据表明他就是夜王，再说了说出去也没有人会相信。

“好了，我们也走吧，明天赵堂主就应该会接手这件事情了，不过我们可不能够忘记要点好处。”

袁五爷和马怀突然回过神来，对视了一眼，眼里面都是震惊，他们这个时候才明白过来，叶秋原来并不只是去救他的老同学。

而要是方远、祝成和言辉听到叶秋的话，那么他们的脸色恐怕会非常的难看，因为叶秋完全猜到了他们的想法。

不过可惜的是，他们不会知道的，就算是知道，也要等到事后了。

一行人最后去了梦红大酒店落脚，而刘小兰和唐菲儿惊魂未定，也留在酒店住一晚。

其实她们被绑架还有差点被万春华给蹂躏倒是轻的，主要还是被龙姬吓得魂都丢的差不多了。

很快。

时间就到了第二天的早上。

叶秋睡得迷迷糊糊的，突然一阵门铃声响了起来，嘀咕了一声，爬起来开了房门：“哪个王八蛋这么早就过来打扰我？”

唐菲儿伸手僵在那边，有点害怕的看着叶秋，勉强说道：“是，是我，叶秋你要是还睡，我就先走了。”

叶秋奇怪的看着她：“你找我有什么事情？”

唐菲儿听到这松了口气，看起来叶秋应该没有生气，而且好像真的是把自己以前得罪他的事情一笔勾销的，要不然的话也不会这么心平气和的跟她说话。

其实这个小妞也不想想看，昨天叶秋顺带把她也救了回来，怎么可能还会在乎那些事情。

“是这样的……”唐菲儿犹豫的看着叶秋，“是庞文，他说昨天的事情，想要跟你当面道歉。”

叶秋一听就笑了：“庞文跟我道歉？”

唐菲儿急忙点了点头，看着叶秋的脸色，然后就突然后悔了，自己怎么会听庞文的话来替说请，自己跟叶秋的关系实际上也没有缓和多少。

“叶，叶秋，你要是不愿意见他的话，那么我就回绝了他了。”

“你看着办吧。”

叶秋也没有兴趣见庞文，应付了一句话就回去整理了一下自己，然后叫上了龙姬还有张洪飞他们下楼去餐厅用餐了。

“叶秋！”

刘小兰和唐菲儿也在餐厅里面吃早餐，经过一个晚上的睡眠，她们的状态好多了，见到叶秋高兴的喊道：“来这边！”

叶秋点了点头快步走了过去，带着几个人坐到了他们身边，然后很快就有服务员走了过来。

没有多久，袁五爷和马怀也出现在了这里，看着叶秋说道：“叶少，祝成和言辉准备去找赵堂主了。”

叶秋嘴角一勾：“哈，看来老子的名声还是很好使的。”

袁五爷和马怀嘴角一抽。

你妹，还说不是你！叶秋也没有管他们，拿起一片面包刚刚咬了一口，突然皱起了眉头，转过头看着旁边：“这个家伙怎么在这里？”

其他人旋即也转头朝着旁边看了过去。

唐菲儿也跟着看过去，就看到了庞文站在不远处，脸色变了变，急忙说道：“叶秋，我之前已经让他回去了。”

叶秋点了点头没有说话。

庞文站在那边，有些畏畏缩缩的看着这边，昨天一个晚上他都没有睡着，每次闭上眼睛他都会看到在万家的那道身影，所以今天一大早就找了过来。

不过他没有找叶秋，而是先找到了唐菲儿，想要让她帮忙说说情，可是没有想到叶秋居然不想见他。

这让庞文心里面很绝望，如果没有得到叶秋的原谅，他恐怕下半辈子都要提心吊胆了。

于是他不甘心之下，就准备来餐厅这边碰碰运气，没有想到他的运气还算是不错，刚来就遇到了叶秋他们下来吃早饭。

可是见到叶秋，他又不敢过来搭话，站在那边愣了好半天。

不过，现在见到叶秋已经发现了他。

庞文一咬牙，小心翼翼的走了过来，对着叶秋挤出一丝笑容：“叶秋，昨天的事情是我不对，也不知道为什么一时冲动就说出了那些话，我向你道歉。”

叶秋看了他一眼，没有理他，转过头继续吃着早饭。

其他人也没有继续看着庞文，各自吃着早饭，而刘小兰看了看庞文，又看了看叶秋，最后叹了口气也没有说什么，毕竟昨天庞文说的话真的太过分了点。

见到没有人理会自己，庞文满脸的尴尬，可是他也没有走，就站在那边弯着腰看着叶秋。

这一幕让餐厅内用餐的很多人都看到了，对着庞文一阵指指点点，还有人拿出手机拍照的，这让庞文的脸色一阵窘迫，可是在没有得到叶秋的原谅之前，他也不敢离开。

很快，几个人就解决了早餐。

叶秋仍旧没有看庞文，挥了挥手说道：“走吧。”

“叶先生，请等等！”

不过这个时候一道声音响了起来，只不过不是庞文说的，而是两个白人男子朝着叶秋他们走了过来。

叶秋转过身看着走在前面的白人男子，眉头一挑，随后看向了他身后跟着的另外一个白人男子，顿时知道找自己是什么事情了。

 