    外界论坛上的确掀起来轰然大波，死亡惩罚的加重，经验值体系的取消对于所有玩家都会产生极大的影响。

    如果说经验值体系影响的只是新人，影响的自身新鲜血液培养的话。

    那死亡惩罚加重就已经实实在在的影响到了所有玩家。

    这一刻变化将会直接影响到主流玩家的战斗方式、游玩方式。

    从今天起，法师、亡灵法师、药师等无需近战的职业将成为绝对的新贵......等等，原本就是“贵”？

    哦，那没事了。

    总而言之玩家的作战方式将重新洗牌，许多建立在复活机制上的恶心作战方式将彻底失效。

    而原本在打下摩尔斯王国变得有些蠢蠢欲动的各地玩家们瞬间又冷静了下来。

    不是怂，主要是不想浮游撼柱，那叫傻。

    新的变局正在产生，谁都不知道未来会走向何方，墨澜也不知道。

    .........

    “三，二，一，轰！”

    轰！

    一发电磁轨道炮在一道电光中瞬间撞在黝黑石板上。

    金纹黑钢炮弹锐利的头部撞在黝黑石板上的瞬间凿开一个缺口，宛如一颗钉子一般卡在其中，单体微微扭曲。

    众人见此不禁目瞪口呆，林斡都不相信了，连忙跑过去查看。

    微微扭曲的炮弹嵌在黝黑石板当中，从另外一头露出来一点点，黝黑石板整体依旧完好。

    林斡手指颤抖的指着黝黑石板，委屈的看向墨澜。

    “会长，你告诉我说这是七环石墙术？什么时候功能性法术能挡得住同级攻击性法术伤害了？

    那我电磁轨道炮啥都不是咯？”

    墨澜也陷入了沉默，上下打量着这块黝黑石板。

    法术共鸣不同于法术模型，法术模型可以根据法术节点的数量来判断，而法术共鸣就只能看威力了。

    用电磁轨道炮测试也是这个原因，原本打算向看看多厚的黝黑石板能挡得住电磁轨道炮，可现在看来......不用加厚？

    “会长，你这石墙术恐怕不只是七环法术吧？

    唔，不过也有可能是电磁轨道炮威力实际上还没有达到七环标准.....”

    陆斌话说道一般就忽然感觉到林斡幽怨的眼神，默默的闭上嘴。

    “我们现在对于七阶的理解还过少，数据量不足，无法判定正常七阶的水准。

    不过我倒是觉得，这石墙术恐怕真的已经超越了七阶，或者说在七阶法术中也算佼佼者了。

    你们回想之前摩尔斯王国的那个大师级，是被巨量火药炸死的吧？

    能够炸死大师级就意味着威力已经到了大师级的标准，当初我去过爆炸现场，通过观察现场，对于爆炸威力也有粗浅的认识。

    这么一比较，这个石墙术还真说不定比普通七阶要强一点。

    当然，也不排除摩尔斯王国那个七阶是个残废、实力太弱的可能。”

    摩尔斯王国七阶战士：礼貌你吗？

    旁边的陆斌闻言也沉吟片刻，随即点了点头。

    “我觉得会长说道有道理，你的电磁轨道炮应该已经到了七环威力。”

    林斡闻言点了点头。

    “不用安慰我，我还没到需要安慰的时候。

    我现在算是想明白了，到了七环威力、没到七环威力又有什么区别呢？

    无非就是加大口径、加大功率罢了。

    对，我这段时间的确有些松懈了，每天的研究时长平均只有十个小时，不够，得更加努力。

    七环，等我的电磁轨道炮能秒七阶大师级战士之后那肯定就是七环了。”

    “啊这，这话......没啥毛病。”

    墨澜闻言也笑了，而陆斌回头看向依旧在旋转的价格。

    “会长，你这个价格还能用吗？”

    “可以，这是恒定下来的法阵，只要中间的规则具现不掉链子，它就一直能用。”

    “只能释放石墙术？”

    “不是，按道理讲，土属性法术应该都可以吧？”

    “那你为什么不恒定其他攻击性法术，而是选择石墙术这个法术进行二次共鸣，达到七环威力？”

    面对陆斌的疑惑，墨澜笑了笑。

    “因为相比较攻击，我更喜欢发展。”

    陆斌一愣，不禁扭头看向黝黑石板，突然反应过来。

    “嘶，这岂不就是七阶聚合石材了？

    虽说没有特性，没有特殊效果，但就这超越目前已知所有元素石材的硬度和韧性.....牛逼了啊。”

    墨澜闻言点了点头，而陆斌也缓缓平静下来。

    “还是会长你想的细致，七环法术啊。

    不管怎么说，我们现在都有释放七环法术的能力了，换言之，我们已经拥有镇国级战力了！”

    陆斌满是感慨，不过随即有些犹豫。

    “只可惜要求太高，至今为止我们也只见过这么一个规则具现物，稀极度稀少。

    而且想要稳定运行，进入备战转眼起码得要一尊塔灵才能伺候。”

    墨澜闻言忽然出声道。

    “这也未必。”

    “嗯？”

    陆斌疑惑的看向墨澜。

    “还记得翼空兽进化时推衍出来的规则吗？”

    “我们去利用那种办法创造规则？可那种方式根本无法模拟啊。

    那个过程需要翼空兽血脉里的某种物质参与。

    相比较整个过程，那一种物质才是至关重要的。

    而那种物质我们没有，也无法创造。”

    “可血脉类魔兽它们有啊，只要这些魔兽血脉的等级够高。”

    陆斌、林斡一怔，墨澜继续说道。

    “只是这种方式产生的规则非常不稳定，只能存在一瞬，所以估计就算能用也只是一次性的，而且使用的条件比较苛刻。”

    “一次性的七环法术那也是七环法术啊，而且或许那种方式释放出来的七环法术才是正常七环法术的威力吧。

    这个水晶球本来就是强大的、稳定的、特殊的。”

    陆斌说着说着忽然一惊。

    “等等，石巨人，泰坦血脉！”

    墨澜和林斡闻言也是猛地一惊，眼睛瞪大。

    陆斌当即一个闪现出现在战车上，只留下一句话来。

    “我先走了。”

    “我也去看看。”

    林斡也瞬间跟上，原地只剩下墨澜、徐宗新，还有陈戈。

    墨澜见此回头看向这一块黝黑石板，心中下了决定。

