    夜幕降临。

    繁华的街道，依然灯火通明。

    乾坤店铺已经关门，苏辰静静的坐在店铺内，根据他的猜测，不出意外的话，相信萧瑾肯定会出手。

    因为萧家家主的缘故，萧瑾也许不会亲自出手对付自己，不过进行暗杀肯定是避免不了的。

    “来了。”

    一道道身影破门而出，整整四道身影全部笼罩着黑衣，唯有一双双冰冷的双眼露在外面，身上各自散发出内敛的杀意，让人感到不寒而栗。

    “萧瑾还真是大手笔，竟然全部都是神皇境。”

    神皇？

    苏辰心里反而松了口气，因为如今的神道傀儡已经达到五纹境，只要有着源源不断的极品灵石，便可以斩杀神皇境以下的任何武者，包括神皇境在内。

    不过不等苏辰召唤神道傀儡。

    一股暴躁的气势扑面而来，一道身穿灰衣的男子突然出现，宛如鬼魅一般，脸上坑坑洼洼，板寸头，丝丝头发宛如钢丝，剑眉星目闪烁着星辰般的亮光。

    “你是谁？”

    “屠夫冷锋。”

    “走。”

    屠夫冷锋四字，吓得四人根本不敢有丝毫的逗留，立刻转身就撤，只是男子身上爆发出一道道剑气，瞬间形成剑气牢笼笼罩四人，没有任何的悬念，可怜的四人甚至还没有机会逃遁，身体便被剑气绞杀，化作一团团血雾。

    苏辰施展空间瞬移，身影出现在四团血雾之中，借助混沌吞噬诀强行摄取血雾之中的血轮和元神。

    却没有顺利摄取，脸色稍稍有些凝重，好霸道的实力，连元神和血轮都没有任何的保留，这种情况很少见。

    “你来自万鼎拍卖行？”

    “是。”

    “如何称呼？”

    “屠夫，冷锋。”

    巅峰神帝境，位列神道第二途的巅峰境，距离神道第三途相差一步，并且苏辰能够感受得出来，面前这位所谓的屠夫冷锋，实力相当的恐怖。

    “尊主派我来保护你。”

    “请留步。”

    “有事？”

    苏辰点点头，说道：“我要是没有看错，冷兄修炼的应该是杀戮剑道。”

    “又如何？”

    没有说话，苏辰以指代剑，在虚空这么轻轻一划，一股股奔腾如海的剑气嘶吼而出，正是斩神三式，不过却被苏辰改进，成为斩神三剑。

    眼神顿时一亮，屠夫冷锋当然能够看的出来，对方施展出的剑诀意味着什么。

    “你要是跟着我，我便传你斩神三剑。”

    “没兴趣。”

    一门剑诀，竟然想让自己跟随，屠夫冷锋心里冷哼连连，实在有些看不起对方，一个真神境而已，他实在想不通，此人到底哪里来的如此勇气。

    “这一剑呢。”

    ‘一剑无敌’

    这便是苏辰领悟出的最强剑招，一剑无敌，只需出一剑，以指代剑凝聚出一道剑气，内敛狂暴，蕴含着毁天灭地的剑意。

    并未出招，苏辰立刻收剑，屠夫冷锋却直接愣在当场，他从未见过如此剑招，这一剑蕴含的威能何等恐怖，他甚至有种直觉，自己要是能够修炼这一剑，甚至可以抗衡劫神境。

    “你跟随我，我可以满足你三样，第一，我会传授你斩神三剑和一剑无敌，第二，我会帮你炼制血轮丹，提升你的血轮，第三，我会在一个月内，相助你晋级劫神境。”

    没有立刻拒绝，因为苏辰提出的条件，实在让屠夫冷锋感到心动，他无法违背自己的心。

    “你真的可以做到？”

    “要是一个月内，你的修为无法晋级到劫神境，便可以随时离开。”

    “我需要回去问问尊主。”

    “可以。”

    屠夫冷锋的身影瞬间消失不见，苏辰却是无奈地摇摇头，他真的很喜欢这个所谓的屠夫冷锋，身上的那股气息，让他明白，这位所谓的屠夫冷锋绝对不简单，要是好好栽培，肯定能够成为自己最有力的帮手。

    只是要对不起万鼎天了，要是被万鼎天知道，自己竟然在挖墙脚，不知道会不会生气，已经顾不上其他人，看上如此人才必须出手挖墙脚。

    恐怕连万鼎天都不会想到，他派去的屠夫冷锋，会被苏辰直接挖墙脚，毕竟屠夫冷锋是他最得力的帮手。

    第二天，苏辰甚至还未开门，便被万鼎拍卖行的人邀请。

    不用问，苏辰都知道万鼎天找自己做什么，不出意外的话，肯定是因为自己昨晚挖墙脚的事情。

    拍卖行的最高层，古朴的房间内。

    不仅仅万鼎天在，连屠夫冷锋都在，看到苏辰进来，万鼎天笑着说道：“苏小友请坐。”

    没有丝毫的客气，苏辰坐下后，问道：“尊主请我来有何事？”

    “苏小友，我派冷锋去保护你，而你却是在挖墙脚，是不是多少有些不太合适？”

    万鼎天脸上依然写满笑意，并未有丝毫的动怒。

    苏辰却是点点头，说道：“我认为冷锋跟着我，比较适合。”

    “为何如此说？”

    “因为冷锋走的杀戮剑道，我可以帮助他不断完善剑道，日后必定能够剑出苍穹，众神大陆只是他的垫脚石，他的真正舞台是圣域。”

    听到圣域两字，屠夫冷锋的身体轻轻一颤，他当然明白圣域是什么，没有说话，因为昨晚他已经心动了，否则的话，不可能和尊主说此事。

    万鼎天点点头，说道：“冷锋从小是孤儿，被人圈养宛如行尸走肉，只知道赚钱，为了一个馒头，他可以牺牲自己的性命。”

    苏辰并未接话，因为他很清楚，既然万鼎天找自己前来，说明有商量的余地，要不然的话，万鼎天直接无视自己即可，何必浪费时间。

    “我听冷锋说，你给他开出三个条件，我想问问你，一个月内，你能够让他的修为突破到神道第三途？”

    “可以。”

    “你要知道，因为冷锋自身限制的原因，他一生都无法突破到神道第三途。”

    “我有办法。”

    苏辰随口问道：“尊主，我想问问，神道第三途的三境，到底是如何划分的。”

    “你不知道？”

    “尚不清楚。”

    “神道第三途共有三境，分别是九劫神境，九转涅神境和九悟道神境，不过众神大陆嫌麻烦，将一劫神到三劫神归为下位境，四劫神到六劫神为中位境，七劫神到九劫神为上位境，上面便是巅峰，也就是劫神圆满，至于九转涅神境和九悟道神境都一样。”

    “也就是说，同样的下位道神境，实力很有可能相差很大。”

    “没错，因为下位道神境，很有可能是一悟道神境，也有可能是三悟道神境，不过下位和中位之间的差距，便是天地之差。”

    原来如此，现在的苏辰算是彻底明白了。

    至于屠夫冷锋的自身限制，对于他来说不是问题，既然他敢承诺，那么肯定是有办法相助冷锋突破自身极限，要是屠夫冷锋日后跟着自己，最起码在雪城，也有了自保的能力，单单是靠着神道傀儡，肯定是远远不够的。

    “我相信你，冷锋从小孤苦伶仃，希望你以后好好对待他。”

    有些惊讶，苏辰却是点点头，说道：“我会的。”

    冷锋双膝跪地，朝着万鼎天重重地磕了三个头，说道：“尊主。”

    “行了，你要说的话，我都明白，良木择禽而栖，你跟随苏辰会走得更远。”

    “是。”

