    快步冲向原身父亲藏有修炼典籍的书房之中。

    张天英可是记的非常清楚，捕头王齐灭掉厉鬼的时候，自己感觉到了一道白影进入了自己体内，然后自己的金手指出现。

    而现在金手指下五个分格只有第一个分格有一半闪着白光，无论是自己的金手指启动是需要填满五个分格，还是第一个分格填满就可以使用，都与厉鬼的死亡脱不开关系，极有可能自己的金手指就是吸收厉鬼死亡之后的能量才能启动。

    可巨大的门户下面有着五个分格，一个厉鬼死亡提供的能量只能够填满第一格的一半，就算只是需要填满第一格，自己都要在干掉一个今天这样的厉鬼。

    如果是需要填满五格，最少也是需要十个今天这样的厉鬼被自己干掉。

    这样的情况下，为了自己的金手指，他也需要冒险去战斗，最少也要参与战斗。

    身为一个捕快，参与这种与厉鬼之间的战斗，如果没有一定的实力，绝对就是找死，张天英可不相信，王齐能够一直如今天这样护着自己。

    想想都知道，悄悄躲在后面的事情一次两次还成，若是一直这样，换成自己是王齐，这样的同事也是坑死的货。

    边跑张天英心中也是暗暗感叹，自己这个原身的父亲一心想要让自己的原身好好读书，本来就教的随意，而原身又是一个书呆子，更是一心只想着读书考取功名，也是从没有认真修炼过。

    如果当年原身学武功的时候能够稍微认真一点，能够多少给自己这个后来者打下一点基础，自己也不用这么急迫了！

    急步冲到书房之中，用力推开巨大的书柜，极为小心的从镶嵌到墙中的箱子之中将一本非常破旧的书籍取出放在怀中，又将箱中所放的金银珠宝全部取出，在箱中仔细的寻找了一遍，这才失望的叹息一声，将金银珠宝重新放回了箱中。

    现在他才肯定，原身的父亲居然真的只留下了这本铁布衫的修炼功法，除此之外在没有任何可以修炼的。

    将书柜重新推放到原来的位置，张天英从怀中拿出刚刚找到的铁布衫看了起来。

    学过简体字的张天英看起繁体字来也不困难，更不用说他还接收了原身的记忆，看这种修炼典籍自然没有任何问题。

    非常端正的坐在书桌前，极为认真的翻看着桌上的铁布衫秘籍。

    张天英甚至可以发誓，没有穿越前他高考都没有这么认真过，要是高考的时候自己有现在这么认真，怎么也能够考上一个好一点的大学，也不会落到毕业就是失业的地步。

    如果不是毕业之后没有工作，又那里会回家混吃等死当一个宅男，而且还莫名其妙的穿越到了这个有着妖魔鬼怪的世界之中。

    秘籍上面到处都是翻看过的痕迹，但却没有丝毫的破损，显然原主人看的时候极为小心。

    一页一页看的极为仔细，看完之后，张天英眼神之中满是苦涩。

    这本铁布衫的功法就如同他的名字一样，极为普通，仅仅只有十五页，前面十二页记载着铁布衫十二层的修炼方法，后面三页记载着三式枪法！

    但这还不是真正让张天英失望的，真正让他失望的是在这本铁布衫最后一页上的一行小字！

    大唐第一军制式功法

    大唐钦天监袁天罡编制

    一门名字普通到极点的修炼功法，还是军中制式功法，怎么看都有一种烂大街的感觉。

    而且……

    张天英转头看向远方，王齐这个捕头既然说他修炼的与自己这个原身的父亲相同，显然也是修炼的铁布衫。

    可一门军中制式功法居然能够修炼到王齐这种程度，自己穿越的这个大唐居然有着这样强大的军队，自己到底是穿越到了一个什么样的世界之中！

    在这样强大的世界之中，自己只凭借一本军中制式的铁布衫应该怎么生存！

    当然，自己还有金手指，身为一个穿越者，张天英无论是忘记了什么，也不可能忘记自己有一个金手指。

    轻轻看了一眼桌上的铁布衫秘籍，现在张天英最少可以肯定一点，自己穿越之后记忆力上涨了。

    这本铁布衫虽然字数不多，但要是换成以前，自己想要背下来，怎么也要多看几遍，可现在自己不过只是看过一遍，居然就记的清清楚楚。

    但就算是感觉自己已经完全记住了，张天英依然还是拿起铁布衫的秘籍，将第一层重新看了一遍，这才极为郑重的将秘籍收入自己怀中，摆了一个奇怪的姿势，用铁布衫之中记载的呼吸之法开始修炼起来。

    铁布衫第一层十二个姿势，只有一种变化呼吸的方法，显然是简单到了极点，以张天英现在的记忆力，自然也不会弄错。

    一呼一吸间，就已经有了感应。

    随着呼吸，阵阵清凉的气息不断从各个毛孔之中进入体内，全身一片温暧，就如同泡在温泉之中一般，让张天英有一种说不出的舒服！

    仅仅修炼了一小会时间，张宝玉立即睁开了眼睛，快步向着厨房方向冲了过去。

    腹中饥饿的感觉疯狂的冲击着张天英的神智，全身发软到头晕眼花。

    从小在现代长大的张天英还从来没有想过，饥饿会是这么难受的一种感觉。

    冲进厨房之中，将所有能吃的食物一扫而空，腹中依然不停的响着轰鸣声，仿佛是在催促着张天英快点寻找食物。

    扫过空荡荡的厨房，张天英也是只有苦笑了，原身是个书生，根本就没有留下多少食物。

    自己昨天穿越过来一直到现在，因为一直在接收原身的记忆，也没有做过饭。

    而且就算是想要做饭，向来只会煮方便面的他也不会使用这种古代的厨房。

    快步冲到书房之中，重新推开书柜，从箱中拿了一些银两之后，又重新将书柜放回原处，然后张天英立即以最快的速度向着门外跑去。

    腹中传来的饥饿感简直就是在疯狂的提示着他，如果在不吃东西，他就会饿死。

    身为一个穿越者，如果是被饿死，张天英感觉自己绝对会成为穿越者之耻。

    更不用说他还是因为自己修炼武功才让自己饿成这样的！

