    所有的人都大声回应，秦风也想看看到底是什么人呢，过了片刻的功夫，果然就看到一大批的人马来到了部落的门口。

    秦风仔细一看，差不多有上百人，他们距离李维等人不过百米，就站在了原地没有前进。

    秦风的视力极好，他看到前面有五名带头的高手，这五个高手年纪都差不多五十多岁，视力也是达到了大宗师境界，和秦风预料的差不多，这五人好像在商量什么，过了一会，其中一个走了过来，大声的说道：“李维，我是司马飞卢，我代表几大家族跟你说话，你出来。”

    李维也要走过去，旁边的长老赶忙拉住他说道：“族长，你可不能去，他们会埋伏，还是我来吧。”

    李维摇摇头道：“不用了，今天一战已经是生死不管了，我就去看看他们到底想怎么样？”

    李维走了过去，那司马飞卢距离不过十米，就开口说道：“司马飞卢，你们今天带这么多人来，就是为了打劫我们部落吗？这也太看得起我们了。”

    司马飞卢是一个五十多岁的老头，表情猥琐，个头不高，还有点弯腰驼背，但是他却是异常的狡猾，也是这一次队伍的军师，他冷笑道：“李维，我们明人不说暗话，你应该知道我们来这里是为什么，只要你们乖乖的退走，离开这里，我保证不会伤害你们。”

    李维摇摇头说道：“司马飞卢，你可知道我们部落在这里的意义，就是为了守卫这里的一草一木，今天你们闯入我们的部落，就是强盗，还如此的嚣张，真以为没有天理吗？”

    那司马飞卢哈哈大笑道：“天理，这世界强权就是天理，我已经给你机会了，你自己不需要，那就不要怪我了，你可知道你们根本不是我们的对手，只要动手的话，顷刻之间，就是尸横遍野。”

    “那我们也愿意，我们不能因为强盗很强大，我们就任由宰割，今天一战不是你死就是我亡。”李维喝道。

    司马飞卢冷笑一声，说道：“好，今天我们这里有上百高手，更有五大家族的顶尖高手，我也不想这么欺负你，传出去，江湖上也会笑话我们，来之前，我就跟几位高手商量过，我们以比武来判定胜负，胜者，可获得一切，败者，放弃所有，你敢吗？”

    李维却根本就没当回事，因为知道，比赛只是给他们自己找一个台阶，传出去，也是说他们以单个实力取胜，而不是以多欺少，以强欺弱。

    结果都是一样，李维冷笑道：“司马飞卢，你好算计呀，只要我们给你比试，输了，你们也不会被人笑话，还能正大光明的抢夺我们的所有，是吗？”

    司马飞卢自然是这样想的，他也知道李维不是傻子，可现在不是李维的选择，因为他根本就没选择的余地。

    “李维，这可是你最好的机会了，等我们大开杀戒的话，一切都晚了。”司马飞卢说道。

    就在这时，一名长老走了过来，低声说道：“族长，不如听他如何说吧，现在大长老还没有走远，能拖一会是一会。”

    听了他的话，李维也是点点头，然后对那司马飞卢说道：“好，你说怎么个比赛？”

    司马飞卢一看他答应了，心里高兴，马上就说道：“很简单，我们各自都出一名年轻弟子，五局三胜，哪一方获胜，今天就算是赢了怎么样？”

    年轻弟子，李维更是吃惊，因为他本以为会亲自动手，可是转念一想，司马老贼还是阴险，五大家族这一次出动的都是最杰出的年轻弟子，他们哪一个都是很强的实力，而部落里面，除了几个长老，年轻弟子之中，没有特别出众的，真打起来，根本就没获胜的希望。

    不过为了拖延时间，李维还是选择答应了，他点点头道：“好，我答应你的提议。”

    司马飞卢哈哈大笑道：“这才对嘛，如果你们赢了的话，我们就自动离开，保证不会伤害你们，这对于你来说可是最好的结果。”

    李维心里很难过，本以为自己可以上，可是现在看来，必须要年轻弟子先上了，他知道，上去就是送死的，可是为了那些部落的希望，他们只能这样做。

    “好，那我们各自准备去。”李维说道。

    司马飞卢离开，回到了自己的阵营之中，跟着几大家族的高手商议，而李维也回到了几个长老之中，说明了情况。

