    洪胖子恍然大悟地点了点头，望向了前面的路，也不知看到了什么东西，脸上顿时露出了惊恐的表情。

    见状，我回头看去，只见前面有几道蓝色的鬼火在飘动。

    乱葬岗会出现鬼火，并不是什么稀罕事，我拍了拍洪胖子的肩膀说:“鬼火而已，不用怕。”

    洪胖子摇了摇头，眼神里带着我从未见过的恐惧，也没告诉我到底看到了什么，直接关掉了手电筒，然后把我拉到了一棵大叔后面。

    我知道他刚才肯定是看到了什么恐怖的东西，小声地试探道:“你是不是看到什么了？”

    “我刚看到有个穿着红衣的女人从那里飘过去，那……那女人是……”

    洪胖子的声音很小，而且吞吞吐吐的，听得我有些着急。

    我问他那个女人是谁。

    洪胖子深吸了一口气，声音有些颤抖地说道:“是那个冒充周星星的女人，我看到她还扛着一口棺材！”

    周星星，棺材，我立马联想到了昨晚那口棺材。

    应该不会那么巧吧？

    我皱着眉头:“你确定刚才没有看错？”

    “确定，我对那个假星星的印象太深刻了，不会看错的。”洪胖子惊魂未定的嘀咕道:“我从来没看到过有人能独自扛起一口棺材，刚才的画面真是太诡异了。”

    听到这话，我就在想，如果我告诉洪胖子，其实我也可以一个人扛棺材，他一定会把我当成怪物吧。

    我望向鬼火飘动的方向，搭着洪胖子的肩膀，淡定地说道:“有我在，怕啥子。”

    我倒要看看，那个假星星到底是什么人，有什么本事。

    洪胖子定了定神，虽然很害怕，但还是跟着我去了。

    估计过了今晚，洪胖子的见识又会被刷新了。

    我们走到鬼火那里，那几团鬼火便快速地朝着前面飞去，我俩跑着追了上去。

    最后来到了一处摆着一口石棺的地方。

    我看到那些鬼火直接钻进了石棺中，心里猜测着，会不会是石棺里的主人故意引诱我们过来的。

    我拿过洪胖子手里的手电筒，走到了石棺前。

    打量了一眼石棺后，发现棺材的表面刻着一些经文，我认得这些经文，是专门用来镇压一些可能会尸变的尸体。

    显然，这棺材里的，不是普通的尸体。

    “这棺材好诡异。”

    洪胖子站在我旁边，盯着棺材说道。

    我恩了一声，把手电筒还给了他，然后徒手推开了棺材盖，我倒要看看里面的是何方神圣。

    推开棺材盖后，我低头看了一眼，在看清躺在里面的人后，脸上闪过一丝惊异，但很快消失了。

    “怎么会是江心？”洪胖子不可思议地说道。

    “一定是终一搞得鬼。”

    我伸手探了一下江心的鼻息，发现她还没有死，于是伸手拍了拍她，试图把她叫醒。

    结果叫了半天，她也没有反应。

    这时，洪胖子突然拍了我一下，我诧异的转过头看着他，刚想问他怎么了，就看到不远处有道人影正往这边走来。

    我定睛一看，发现来人正是终一。

    他终于出现了！

    终一不慌不忙的走到我们面前，对着我阴森的笑了一下，冷声道:“没想到你还是来了。”

    听到这话，我突然想明白了一件事，质问他道:“那张字条是你给我的？”

    终一没有承认，也没有否认，只是说了一句:“你是不是很奇怪我为什么没有来杀你？”

    我确实挺奇怪的，不过我更奇怪的是，他和那个假星星之间的关系。

    他在这里，周星星也在这里，如果说他们之间没有关系，我打死也不信。

    “少废话，直说吧。”

    我冷冷地说道。

    终一轻笑了一声，突然抬头看向了天空。

    接下来，发生了很神奇的一幕，天上的乌云竟在这时散开了。

    乌云散开之后，月光瞬间洒落了下来。

    刚过十五，所以今晚上的月亮也格外的亮，只是不应景。

    “苏川，你知道我为什么要引你来这里吗？”终一突然问了一句。

    我看着他，淡淡道:“你引我来这里，应该不止是为了杀我吧。”

    如果他只是为了杀我，大可不必这么麻烦。

    终一半眯着眸子，盯着我说:“你还是那么聪明，可惜啊，就算你知道了又能怎么样呢？你什么都改变不了。”

    说罢，他突然冲到了我面前，一股强劲的道气迅速笼罩在我周身。

    我迅速运转身体里的道气，将终一覆在我周身的道气压了回去。

    下一秒，终一伸出了手，朝我胸口抓了过去，我一把扣住他的手腕，用力一扭，但被他巧妙的挣开了。

    随即，他绕到了我身后。

    我还以为他想偷袭我，却没想到他正往躺在棺材里的江心注入道气。

    注了道气的江心后，醒了过来，猛地坐了起来。

    在月光的照射下，江心脸白的就像抹了一层面粉。

    “啊……”

    江心痛苦地叫了一声，然后从棺材里跳了出来。

    终一随即说了一句:“差不多了，开始吧！”

    我有点看不懂他俩的操作。

    洪胖子就更加看不懂了，凑到我旁边，小声问了句:“他们这是在干什么？”

    “一会就知道了。”

    我静静地看着两人。

    江心从身上摸出了那块从我这里拿回去的玉佩，然后咬破手指，往玉佩上注入鲜血。

    而这玉佩也像是个无底洞一样，明明已经吸了很多血，但还是没有停止的意思。

    过了几分钟，江心终于停了下来，然后嘴里开始念着奇怪的咒语。

    很快，她手中的玉佩飞了起来，到了半空后，我看到玉佩释放出了一道白光。

    不过这道白光没有持续很久便消失了，紧接着我感觉到四周的阴气正在往这边聚集。

    这时我才明白过来，他们是想收集乱葬岗的阴气。

    “终一，我最后问你一个问题。”

    说话间，我已经做好了跟他动手做准备。

    今天晚上，不是他死就是我亡。

    终一面色淡然地看向我，勾了勾嘴角:“看在你就要死了的份上，我尽可能的回答你。”

