
    第1556章山穷水尽

    展天鹏立于虚空上，神色冰冷，气息全部释放，且在偷袭失败后，直接抛出几杆阵旗，封锁四面八方。

    不给苏浩几人任何逃跑的机会。

    “苏浩，你的死期到了！”展天鹏冷笑，背负双手，以一种俯视的姿态看着苏浩。

    他的修为远超苏浩。

    带着师父的血天铃。

    如今又封锁了空间，一刻钟的时间内，苏浩几人根本不可能打开封锁。

    留给苏浩的，只是绝路！

    “哼，大天骄，在宗门之中，你可是好好潇洒了一把，万众瞩目的感觉，很不错吧？”

    “那么，现在，你有什么想说的？”

    在展天鹏身后，还跟着几人，带头的竟然是宋清明。

    “几位，太苍山可是严禁弟子自相残杀，除非去了生死台，且，苏师兄现在可是长老看中的人，你们这样做，不怕宗门严惩吗？”

    “对，此事若是传到长老耳中，尔等怕是死罪！”

    宇寒与木明冷声说道。

    “哼，脑残！”宋清明嗤笑道：“你们不会天真的以为，我们会给你们回去的机会吧？”

    “人都死了，尸体都没了，宗门又怎么知道是谁杀的？”

    宇寒与木明，脸色更为难看。

    是啊，这里距离太苍山，万里之遥，而且人家既然大张旗鼓的出现了，怎么会给他们离开的机会？

    “你们以为留得下我？”苏浩眯了眯眼睛。

    “刷！”

    展天鹏身形一闪，直接出现在苏浩身前，冷笑道：“你的天赋的确可怕，但是论起修为，战力，你算什么？”

    他张扬跋扈，再现天骄风采，恐怖的仙力从体内奔涌而出，给人一股大江拍岸的浩大之感。

    二话不说，他的拳头抬起，像是一座山峰般，向着苏浩狠狠的镇压而去，轰隆隆的巨响，浩瀚而起。

    一股可怕的压力，让得宇寒与木明，皆是脸色煞白，急速而退。

    太苍山前十，果然是非同一般！

    而苏浩则是抬起了头。

    在拳头抵达的刹那。

    他眼神一凝，猛然出拳。

    拳带金光。

    如纯金浇灌！

    “轰！”

    双拳对撞，可怕的风浪横扫八方。

    巨大的声音如雷贯耳。

    展天鹏骇然的发现，自己的仙法化成的巨拳，直接便是炸开了！

    被金光之拳，轰炸！

    而在这一刻，苏浩像是无敌战神般，从那baozha之地，轰隆而出，整个人气势如山，那脚掌踏在虚空上，发出如天雷奔腾的声音。

    “轰！”

    在展天鹏震惊之中，苏浩的第二拳狠狠砸下，势如破竹，所向披靡，直接轰碎了他的一切法力。

    苏浩的战力，哪怕是那荆天擎都是无法阻挡，展天鹏虽然是太苍山前十，但和前者比，还差了一个层次。

    如何挡得住他的攻击？

    在那高空之上，仙力不断的对撞，发出浩瀚之声，而苏浩的身形一往无前！

    这可怕的一幕，让得宋清明几人，身躯狠狠一颤，再度看向苏浩，已然是惊叹为旷古妖孽。

    修为明明只是仙人四层，但战力之可怕，却是连太苍山前十，都是完全无法相比。

    事实上，这是一种碾压。

    苏浩碾压展天鹏！

    “噗！”

    蓦然间，苏浩拳头浩瀚而下，精准无比的打在了展天鹏的胸口，可以看到那里血肉炸开。

    展天鹏带着惨嚎，洒血而退，高空之上，被染红了一大片。

    甚至，差点坠入苍河之中。

    要知道，那苍河可是带着特殊的场域，一旦进入其中，根本无法呼吸，无法上浮。

    就是他师父全盛时期前来，一旦坠入苍河之中，也是九死一生。

    他的脸色都是跟着大变，冒出层层冷汗。

    “就凭你，来杀我？”苏浩凝目，在那山峰上，他给了展天鹏机会，没想到他不知悔改，反而得寸进尺。

    “师兄。”

    宋清明几人大惊。

    计划之中的一幕根本不曾出现。

    反而是展天鹏被碾压了。

    这样下去，死的是他们！

    “哈哈哈。”

    忽然，展天鹏竟然张扬大笑了起来，脸上不是惧怕，而是盯住苏浩，露出一种邪恶的畅快。

    “苏浩，你的确是可怕，可怕到了让我无法想象的地步，未来的你，在这北仙域怕是无人可挡。”

    他是真的惊叹，他大哥可以说是旷古天骄了，但是和眼前的苏浩比起来，简直是小巫见大巫。

    这般人物，若是任由他成长起来，将是巨大的灾难，谁也无法阻挡他前进的脚步。

    哪怕是那备受瞩目的冰千尺，怕是都难以掩盖他的光华。

    “但，很可惜啊，你没有资格成长起来，今日，我必杀你！”展天鹏脸色忽然冷了下来。

    同时，他身上荡起一道铃声，这铃声一出现，登时便是让得现场那些人头昏脑涨。

    宇寒，木明，乃至宋清明等等，全部是摇摇晃晃，站立不稳。

    “还好，我听了那个老家伙的话，做了万无一失的准备，不然的话，还真的要栽在你手里了。”

    随着铃声响起，展天鹏摊开手掌，取出一个血色的铃铛，叮铃铃的摇动了起来。

    随着声音加大，宇寒，木明两人，便感觉头痛欲裂，神魂似乎要炸开一般。

    不止如此，在这般难受的感觉之下，眼前更是出现了一道道血色的森冷之剑，急速刺杀而来。

    “刷！”

    苏浩快速退后，同时拉住宇寒与木明。

    他倒是可以挡住神魂的袭杀，但是那血色之剑，却是威力不俗，他现在挡住倒是困难。

    而且，他可以挡住，但宇寒与木明，必死无疑。

    “哼，怎么样？味道不错吧？”展天鹏冷笑道：“这可是我师父的秘宝，可以击杀仙人九层的。”

    他得意一笑，便是再度摇了摇铃铛。

    登时，血色的长剑，变成了翻天巨斧，铺天盖地的向着苏浩那里劈杀而去，哪怕是苏浩，都是不断的倒退而去。

    这一次，宋清明几人并不在这铃铛的包裹范围内，他们清醒而来，见到此幕，不由冷笑了起来。

    “师兄，怎么办，他那个铃铛很可怕，而且这里被封锁，我们走路投无路了。”宇寒大急。

    事实上，苏浩也是有些捉襟见肘，对方的封锁，不是一般的阵法，而是和那铃铛联系了。

    他一时半会都无法打开。

    可以说，他们真的是瓮中之鳖了。

    只能正面抵挡。

    但可惜的是，那铃铛威力，却是他们无法阻挡的。

    他们真的是有些山穷水尽的感觉。
