    听到禁术二字，我也是仔细看了看娍爵，他的星位虽然没有提升，可周身的黑暗元心力量却是强行提升到了两千五百星的层次。

    他现在已经拥有和炢野一战之力了。

    炢野惊讶过后看着娍爵说道：“你这是强行把自己的寿元燃烧的禁术，这样的实力能够维持多久呢，我想一下，一刻钟，两刻钟，嗯，最多两刻钟吧！”

    炢野说的胸有成竹。

    再看娍爵自身的实力提升起来之后，也不废话，现在他每说一句话都是在浪费宝贵的战斗时间。

    “嗖！”

    娍爵化为一道残影冲了过来，顷刻间他就冲到了炢野的身边，手中重新修复的长剑对着炢野的胸口就猛刺过去。

    这一剑也是带有极强的黑暗元心力量，炢野没有躲避，也是调动周身的力量挥舞手中的长剑挡了过去。

    “当！”

    双剑交锋，周围的黑暗元心力量排山倒海一般扩散开来，我连忙利用相气节点躲避余威。

    两个人第一招交锋之后，就好像是被点燃了的鞭炮一样，所有的招式在极短的时间里，全部倾斜而出。

    “当当当当……”

    剑音缭绕，每一声都能震的人耳膜嗡嗡直响。

    周围较为低级的修士，已经向更远的位置移动。

    我这边还能顶得住，这大概和我第一片星域的强化有关。

    不仅如此，我还在布置更多的相气节点，伺机出动。

    炢野和娍爵打的热火朝天，周围的战斗也是进入了白热化，娍家的精锐和城主的精锐打的不相上下。

    双方都有不少人死掉。

    看着那些人死去，我心里也是担心，这些都是一会儿地抵御妖兽攻城的好手，现在为了一些人的野心，竟然要在这里送命，实在是可惜啊。

    只是我也没有办法阻止！

    时间一分一秒地过去，娍爵身上的力量已经开始逐渐变弱，炢野见状便笑道：“哈哈，禁术也不过如此啊，你的禁术也就这个程度，禁术结束后，我看看你还有多少年的寿命！”

    娍爵此时的头发已经飞快地开始变白，而且是苍白的那种。

    他的脸上也开始出现皱纹，而且是很深的那种，就好像是用利刃雕刻出来的似得。

    看着娍爵的模样，炢野继续“哈哈”大笑。

    同时炢野也大声道：“好了，该结束了，这一切都该结束了。”

    说着，他猛挥一剑，那滔天的剑威从天而降。

    因为距离太近，娍爵无法躲避，只能选择举剑来挡。

    “轰！”

    剑音被覆盖，直接是巨大的爆炸声传来，娍爵再次被打的从天而降。

    而炢野的黑暗元心力量紧跟其后，大有将娍爵打成碎片的意思。

    远处的娍青见状，痛吼一声：“父亲大人！”

    我这边没有丝毫犹豫，利用相气节点，“嗖”的一下换到了娍爵的身前，然后将手中的长剑抬起，同时一股巨大的黑暗元心就开始在我掌心聚集。

    不仅如此，我还把周围强大的黑暗元心力量聚集了过来，然后在我的面前形成了一个巨大的盾牌。

    炢野的黑暗元心力量随即撞到了我的盾牌上。

    “轰！”

    随着巨大的爆炸声音传开，我的盾牌破裂了，一股巨大的力量撞到我的身上，我随即也向下落去。

    不过竹晔的力量也是被我挡了下来，并没有能够杀死娍爵。

    “轰！轰！”

    紧接着又是两声巨大的爆炸，我和娍爵几乎同时落地。

    我们两个分别在地面上砸出一个深坑来。

    娍爵很快就从坑里站了起来，而我就没有那么幸运了，我倾尽了全力抵抗，可两千五百星的威力还不是我能够正面硬接的，若不是因为娍爵一剑挡过减小了部分的威力，我此时恐怕已经要粉身碎骨了。

    娍爵看着我没有爬起来，就对着我说了一句：“李初一，你没事儿吧？”

    我缓缓说了一句：“我缓一下，应该没什么事儿。”

    我的身体正在飞快地恢复，刚才我盾牌已经卸下了大部分的力量，剩下这部分力量虽然还是伤到了我，可却不致命，甚至没有重伤，我只是被打的有些懵。

    娍爵见我说话气息还算平稳，也是“呼”的一声重新飞入空中。

    “当！”

    他再次利用快速的攻击和炢野打在了一起。

    不过我看得出来，娍爵已经要撑不住了，最多两三分钟，他就会再次被打飞，到时候甚至会丢了性命。

    我恢复了一会儿，慢慢地从深坑里爬了起来，我抬头看了看炢野，他也在用余光扫视我，好像也在惊讶我竟然还能够站起来。

    “轰！”

    娍爵果然再一次被击飞了。

    “轰！”

    他在远处的地面上又砸出一个深坑来，这次我也没有办法阻止，因为我的身体还没有完全恢复。

    炢野那边没有着急去补刀娍爵，而是看向我说：“李初一，该你了！”

    “我看你接下来怎么接下我的攻击！”

    正当我准备拼死一战的时候，我的身后忽然“咻咻咻”地飞出数十道符箓来。

    那些符箓先是火线，可在经过我旁边的时候，威力瞬间暴增，直接变成了火龙。

    数十条火龙向着炢野倾泻而去。

    “轰轰轰……”

    炢野挥剑去挡，虽然所有的火龙都被挡下了，可还是被逼退了数十米。

    悬停在半空中的竹晔惊讶地看向我的身后。

    而我身后也是缓缓走出两个人来，一个是徐铉，另一个是王俊辉。

    令我惊讶到时候，徐铉和王俊辉的修为，竟然也悄悄来到了四百星！

    他们两个的出现，让我心中大喜。

    我问他们：“你们怎么升的这么快？”

    徐铉笑了笑。

    王俊辉就说：“这要多亏了徐铉，他利用符箓收集黑暗元心的力量，然后再把符箓植入我们的体内，点燃我们的星域，这样我们直接跳过了吸收内丹的过程。”

    “不过这样修行也有缺点，那就是移除门槛的难度变大，我们现在卡在四百星有些动弹不得了。”

    利用符箓点燃星域？

    这徐铉真是个变态啊！

    徐铉那边也说：“不是我一个人的功劳，没有老王的阵法支持，我也无法完成对符箓的植入，我和老王算是相辅相成，倒是你，老李，悄摸悄地六百星了，这是准备甩我们几条街啊。”

    我们三人齐聚，我心中战意瞬间燃了起来。

