    第1649章  残暴的姜毅   

    姜毅有些不信邪，一个瞬移，直接出现在丧尸的身后，漆黑的拳头朝着巨大的后脑一拳砸去！   

    而猪头丧尸居然灵活的转身，握着斧柄的右手直接迎向姜毅的拳头，一红一黑两个大小完全不成比例的拳头重重撞在一起，姜毅大喝一声，直接震开了丧尸的右手后，左手一刀重重劈在丧尸的胸膛……   

    可是火焰一卷，姜毅的斩击居然被从猪头丧尸身上冲出的火焰所挡，虽然还是砍伤了对方，但是那种手感，姜毅明白，这一切又砍浅了！   

    心中一沉，他果然没有看错，这只丧尸居然和皇甫震一样，只不过通过和自己战斗，就学会了自己的招数，不仅仅只是动作，就连如何搭配体内的异能也一并模仿……   

    “嗖！”

    虽然被姜毅砍中了一刀，但是丧尸并不害怕疼痛，只要不是要害，哪怕只剩下一颗头颅，丧尸也不会死亡！   

    巨大的火焰板斧直接劈向姜毅，姜毅快速地躲避，左手一挥，又是一刀斩击直接劈向猪头丧尸！猪头丧尸左手一抬，用它手上的半截砍刀挡住姜毅的斩击！   

    只不过这一次，它的反应比姜毅慢了半拍，手中的砍刀直接被斩飞出去！姜毅快速拉开距离！同时右手微张，一颗漆黑的能量球快速地汇聚！   

    眨眼之间就形成了一颗苹果大小！姜毅随即将能量球朝前方扔去……   

    “气斩技……混元！”

    黑球朝着猪头丧尸呼啸而去！看到这颗黑球，猪头丧尸想也不想地一斧头劈了出去！   

    但是想象中被劈爆的场面完全没有出现，黑球在空中一顿，板斧上可怕的力量居然快速地被黑球吸收！紧接着，在猪头丧尸的面前，混元球猛然一缩，随即瞬间爆开……   

    “轰……”这一刻，在四楼的唐锋和赵麟全都死死地趴在地上，哪怕地面上全都是脏臭的血污也丝毫不敢介意！   

    恐怖的爆炸掀飞了四楼的天花板，大量杂物掉落。

    唐锋一脚踹飞一边的赵麟！紧接着一块巨大的水泥板重重地拍在二人之前所在的地方……   

    两个狼狈无比，唐锋面容慎重无比地爬起来：“快走，这里不能呆了！”

    

    赵麟一惊：“可是姜毅还在上面！”

    唐锋盯着赵麟：“少废话，再呆下去，我们全都地埋在这里！”

    说完，顾不上其它，一把抓住赵麟，几步冲到四楼的天井处，下方就是一楼的大厅，唐锋带着赵麟毫不犹豫地跳了下去……   

    而就在唐锋果断跳下去之后，一瞬间的寂静后四楼突然传来一声巨响，整个天花板同时砸了下来……   

    姜毅和猪头丧尸同时从五楼掉到了四楼！狂风护体，在姜毅的四周形成了一个真空带，让灰尘无法向姜毅靠近，姜毅轻飘飘地落在地上，就看着前方被埋在废墟中的那头可怕的丧尸！   

    “呵！”

    果然，哪怕是混元球也根本不足以击杀这只皮糟肉厚的丧尸！一声嘶吼，压在它身上的石板直接被击碎飞射，全身沾满了泥灰的丧尸摇晃地站了起来，原本握着板斧的右手此时完全扭成了麻花无力的垂在身体上！   

    而肥壮的它，更是半边身体整个像被刮去了一层肉，露出了森森白骨！   

    怪异的模样让此时的猪头丧尸看起来更加的可怖，它死死盯着姜毅，突然从伤口中流出大量的红色液体！   

    液体滴落在地上，顿时蹿起一个火苗，紧接着由水泥组成的废墟居然被烫得融化起来……   

    大量的火融浆从体内涌出，眨眼之间，这头丧尸居然彻底被大火所包裹，化成了一头火焰巨人，焚烧着四周的一切……   

    姜毅看到这一幕，想也不想：“铠化！”

    

    虽然身上已经没有了外衣，但是姜毅的裤子和皮靴顿时泛起了黑色的光芒，紧接着一张黑色的皮铠将姜毅全身包裹住，姜毅瞬间变成了黑甲人。

    

    面具下的呼吸口喷出一股劲气，姜毅盯着此时完全变成火人的丧尸眉心中闪烁着蓝紫色的光芒，总算明白，这头丧尸居然并不只是六阶丧尸，它几乎已经摸到了七阶的边缘，只差临门一脚就可以突破！   

    如果姜毅他们再晚来一天，可能它吞并了下面几层楼的六阶丧尸成功变成了七阶！到时候，哪怕姜毅和唐锋可以对付，也会付出相当重的代价！   

    这就是人类和丧尸之间的区别，人类想要晋级，需要高一层次的尸核、兽晶的能量强行轰开体内的桎梏突破晋级！   

    而丧尸则完全没有这样的烦恼，只要能量足够，它们不停地进食就可以成功晋级！远比人类更加适应这个可怕的新世界……   

    “吼！”

    今天是猪头丧尸一个重要的日子，它在突破的重要时间点与姜毅相遇，成为了它的一大劫，成功击杀姜毅，吞了姜毅，它可以瞬间突破七阶，并且有机会一步晋级到七级高阶的实力！   

    但如果姜毅赢，它就彻底没有活下去的机会了！但是猪头丧尸也没那么简单！它有限的意识让他明白，自己以前好像曾经是一个厨师，五楼就是它的战场！   

    使用武器仿佛是它天生就会的习惯，摸到刀的时候，它就知道该如何肢解眼前的食物！而且，猪头丧尸酷爱吃头，不管是人类还是变异兽，甚至丧尸的脑子都是它的最爱，仿佛吃得多，自己就可以想到更多的东西……   

    而越强的猎物，它们的脑子就越美味，对自己的好处越大！它贪婪地盯着眼前的人类，这个食物是它遇到过最美味的脑子，它有预感，吃了他，自己肯定会变得更加聪明，甚至想到自己曾经忘掉的很多事……   

    “肉！”

    已经化成火焰的猪头丧尸大吼着一跃数米，重重地朝姜毅扑下！   

    姜毅全身包裹在铠甲内，漆黑的铠甲布满了源炁，双腿下蹲，用力一蹬，也瞬间暴起，套着铠甲的拳头重重的轰在猪头丧尸的身上！炽热的烈火舔拭着姜毅的身体，姜毅却仿佛完全没有感觉，任由铠甲在火焰中燃烧……   

    “轰轰轰！”

    一人一尸厮杀在一起，逃到了一楼的唐锋和赵麟听着头顶传来的恐怖气息，都不由看向对方，心有余悸地躲得更远一些……   

    姜毅和猪头丧尸拳拳到肉，完全舍弃了其它手段，彼此仿佛仇人见面，分外眼红……   

    打着打着，猪头丧尸面露怪异，它盯着自己眼前的猎物，突然有一种错觉，眼前的这个并不是食物，而是它的同类？

    

    而且，这家伙的身体好像更加的高大，同时力量也更强，甚至可以抓着自己的手臂，直接将猪头丧尸抡飞了出去……   

    “呼……呼！”

    面具下，姜毅的呼吸变得粗重无比，心脏有力又急促地跳动着……   

    此时的姜毅，如果拿下头盔必然会吓死所有人，因为头盔下并不是人类的脸，而是一具丧尸的面容……   

    姜毅双眼泛红，瞳孔中只有眼前的猪头丧尸。

    

    早在他发现猪头丧尸居然要突破的瞬间，就果断激活了心脏里的‘尸婴’变成了‘不死尸身’形态。

    

    他低吼着，疯狂地轰击着火焰中的猪头丧尸，原本像手套一样的铠甲，此时已经转化成了兽爪模样，漆黑的指甲锋利得可以轻易划开石头……   

    一爪挥去，直接撕开了猪头丧尸的皮肤……   

    “嗷！”

    两声尸吼，姜毅和猪头丧尸瞬间分开……   

    ‘不死尸身’状态下，姜毅整个人的癫狂起来，他一心只想将眼前的敌人撕碎，哪怕身上受伤也在乎不惜……   

    只不过这一次，不同的是姜毅是处于激发‘化铠’时转换了‘不死尸身’状态，没想到化铠居然仍然保护，甚至为了迎合姜毅改变的身体也发生了变化！   

    变成丧尸体，姜毅的战斗力直线飙升，但是这个状态栏，姜毅的意识中只有杀戮，攻击的方向也是完全依靠肉体，而下意识地遗忘掉自己的其它能力！   

    姜毅对此也并不奇怪，因为此时的他就是一具丧尸，丧尸不都是这样吗？

    

    明明有着各种异能，但总是愿意用身体去直接攻击！如果不是这样，人类的处境可能更加的凄惨……   

    两尸混战一团，姜毅哪怕此时实力强大，但是架不住对方也不是普通货色！被姜毅逼得没有退路的猪头丧尸仿佛受到了刺激，居然隐隐摸到了七阶的门槛，如果不是缺少能量，可能现在一颗六阶尸核就足以让它就地突破！   

    但是哪怕没有真正的晋级七阶，它展现的破坏力也比十几分钟前更加的霸道……   

    再一次分开，姜毅心里有些暴躁，时间太久了，虽然他在尸婴里存储了好几百万的尸力，但是却仍然架不住这么长时间的消耗！   

    必须速战速决！姜毅尖锐的獠牙微微张开，喉咙中发出一声低吟，突然在姜毅的身后出现了一具体形更加的丧尸幻象，紧接着，姜毅修长的双臂突然一震，紧接着猛然暴涨一倍！   

    姜毅仰天嚎叫，身体因为承受了更多的尸力而开始开始出现裂痛……   

    但是这反而激发了姜毅心里的凶意！   

    

