    李德口中的“过段时间”，一支就到了两个月后。

    这也是没办法的事，因为诺格弗格举办的比赛，这两个月间来塔纳利斯旅游的地精超过了10000人次。

    在多方原因的考量下，李德决定先避过这一波游客再建造奇观。

    在一个月前祖尔法拉克终于修缮完毕，至此塔纳利斯北部现在的所有大工程全部告一段落。

    加基森新城，除了承担接纳游客的主城区以外，外围的居住区也开始迁入了巨魔和人族居民。之后在李德、尼布尔等人的有意引导下，一座与众不同的修道院出现在加基森新城之中。

    之所以与众不同，是这座修道院没有供奉任何的神明。只是邀请了三族擅长经学的人，宣扬些最朴素的是非善恶观。不过在这背后，模模糊糊的指向了一个概念，宇宙中存在一种无法描述的大道，它在潜移默化的塑造着智慧生命。

    虽说没有一个有形的神明来彰显说服力，但是这种玄之又玄的概念却让很多巨魔都感到了痴迷。

    而就在这个概念在三族同盟内部有了一定的民意基础之后，李德才又向众人做出了暗示：

    ‘大道主动回应了他的求索，要他带着大家一同见证：在明日的加基森西北部沙漠边缘，靠近闪光平原的山脚下，将会为大家展现新的启示，为三族同盟指引方向。’

    做完这前期的所有准备工作，李德才终于要建造第二座奇观：巨石阵。

    时间在第二天的正晌午，地点自然就是加基森西北部的沙漠边缘。到场参与到这场见证之中的足有5000人！

    李德在众目睽睽之下，走到了选择的地块中央，深吸了两口气之后闭上双眼张开双臂，口中轻轻的吟诵到：

    “时间碾碎万物，一切都因时间的力量而衰老，在时间的流逝中被遗忘……”

    与此同时，几乎所有人都感受到了地面传来的轻微震动。紧接着以李德为中心，方圆直径一百米的沙地中，缓缓升起了一座由98块，高达8米的直立巨石所组成的圆形石阵！

    沙子就像是瀑布一样从巨石上流淌而下，几十秒之后才露出了巨石阵那古朴的真容！

    所有人都看傻了，诺格弗格更是想起了当初他遥远的见证了李德召唤出大金字塔的那一幕。

    几乎是所有人都下意识的朝着巨石阵做出了祈求的动作，这股信念化作一股无形的巨大能量波动，传向了艾泽拉斯星球上的各个位面！

    尚处在封印中的上古之神：恩佐斯、尤格萨隆、克苏恩全都躁动不安；元素位面的元素领主们也仿佛是受到了威胁；翡翠梦境之中的荒野半神一霎时全部惊醒；遍布于世界各地的洛阿神灵仰天嘶吼像是在回应……

    对于不同位面所发生的一切，塔纳利斯的众人都是一无所知的。

    “叮~恭喜领袖成功建造奇观巨石阵，消耗12600生产力点（已降低），获得奖励300点生产力。

    （注：巨石阵，将为领袖居住点带来以下提升：

    感召一位荒野半神/洛阿神/先知到来，通过在巨石阵感悟，创建出属于领袖的宗教。）

    当前领袖剩余32700生产力点。

    （注：当前并未侦测到可创建宗教，巨石阵效果未触发。）”

    快速的浏览过系统信息之后，李德站在巨石阵中心，四下打量着周围的巨石。在没有触发效果之前，看起来这里也就是一堆冰冷的石头罢了。

    想到这里，李德抬脚走了出去，巨石阵之外的尼布尔等人一股脑的全都围了上来。

    “老师，这是怎么回事？”

    李德则是苦笑着回答尼布尔到。

    “说实话我也不清楚，我也不过是个见证者，谁又知道大道具体是想指引我们什么呢？或许需要一段时间，我们才能看的更清楚吧。”

    连李德都这样说，众人现在也开始相信了李德只是一个“见证者”的说法，至于这座突然出现的巨石阵究竟会给大家什么样的指引，看来只能交给时间来解答了。

    与此同时，就在海加尔山中守护着林地的森林之王塞纳留斯猛然抬起头，向着遥远的南方看了过去，若有所思的矗立良久，他选择进入到了翡翠梦境，并来到了梦境的最深处。

    翡翠梦境的主人是守护巨龙之一，绿龙女王沉睡者·伊瑟拉。她与塞纳留斯有着非凡的关系，很多人都相信他们之间是爱人关系，可实际上伊瑟拉就像是塞纳留斯的养母。森林之王自诞生起，便接受着她的抚养与教导。

    平日里的伊瑟拉总是半睡半醒的状态，可是今日她却是完全苏醒，并主动与造访的塞纳留斯打招呼。

    “你也感受到了吗，塞纳留斯？”

    森林之王在绿龙女王前微微低下高贵的头颅。

    “是的，女士，那到底是什么？”

    塞纳留斯疑惑的问到，希望从伊瑟拉这里得到解答，可注定要让他失望了，强大如守护巨龙也无法给出明确的答案。

    “我也不知道，塞纳留斯。但是我可以肯定，这股力量甚至不亚于一位泰坦。”

    伊瑟拉的话令塞纳留斯无比的吃惊。

    “它是邪恶的吗？会对艾泽拉斯有危害吗？”

    绿龙女王闭上眼睛开始了思考，这个问题似乎让她很难回答。

    “它并不热情，却也不残忍，我似乎能察觉到它的正直和仁慈，只是或许会很严肃……”

    好一阵伊瑟拉才说出了自己的判断，只不过她这种拟人的修辞让塞纳留斯猜不透。对于绿龙女王别具一格的说话方式，塞纳留斯早已经习惯了。

    ‘看起来女士对那力量并不反感，或许不是邪恶的……’

    塞纳留斯正这样想着，伊瑟拉突然开口说到。

    “塞纳留斯，你的好奇心在作祟，你很想去亲眼验证一下。”

    被伊瑟拉点破心境的塞纳留斯也不讳言，坦诚的点了点头。

    “没错，因为是发生在塔纳利斯的事情，所以我还是有些在意。时间之主已经千年都没有出现，所以我并不是很放心。”

    伊瑟拉沉默，塞纳留斯口中的“时间之主”，正是五色守护巨龙中的青铜龙王诺兹多姆，自从上古之战以后，这位青铜龙王就一直没有现身，似乎艾泽拉斯的安危与他再无关联一般，以至于巨龙内部，以及荒野半神们对这位时间之主多少都有些看法。

    “好吧，你可以去纳塔利斯。记住，你的投影永远在翡翠梦境之中，你是不朽的。”

    得到伊瑟拉的祝福，塞纳留斯恭敬的向这位织梦者行了一礼，获得绿龙女王青睐的荒野半神，会在翡翠梦境位面留下倒影，只要翡翠梦境不灭，半神们便是永远不朽的。这也就是为何，伊瑟拉会同意塞纳留斯走出林地，去塔纳利斯沙漠之中探求真相。

    ……

