
　　“这黑血森林的出现，给一些人带来了灾难，但是同时也给另外一些人带来了财富与荣誉！黑血森林之中的黑血生物独树一帜，它们依靠吞噬其他黑血生物的血肉为生，能够实现不断的进化，并且诞生各种各样与众不同天赋神通。

　　黑血森林的植物也是有着不同与其他地方生长的植物的特性，生命力极为顽强，其中蕴含有浓烈的生机，是入药的上佳选择！但是某些黑血森林中的植物却又是蕴含死亡气息的剧毒植物，究竟如何辨别黑血森林中各种植物的药性，对于人族的药师而言还是一个难解的谜题！”

　　左邦无声无息的出现在方岳的身边，他像是一个幽灵鬼魅一般。

　　他仿佛是化身成为了一个导游在为方岳等人解读关于这黑血森林中的各种常识。

　　所谓伸手不打笑脸人，方岳看了左邦一眼，也没有将他赶跑。

　　倒是罗道一的说话比较耿直。

　　“左邦大人，您一位堂堂真仙境的强者难道真的是整天没事干嘛？

　　还有时间来给我们当导游，做解说？”

　　罗道一觉得这左邦也是够了，将他们引导这黑色森林还不算居然还有闲情逸致来给他们当导游。

　　左邦嘿嘿笑道：“我的本尊已经在前线为人族征战了，这只是我的一道分身而已，为你们稍微介绍一些这黑色森林周围的情况，方便你们尽快的进入状态！”

　　左邦相当的诚实。

　　我就是一个引路人而已。

　　而且你们不要高看自己。

　　来的并非是我的本尊而是我的一道分身而已。

　　到现在为止，左邦都不太明白，为何人盟中的那些高层会如此的重视方岳。

　　居然不惜代价的，让他这位堂堂真仙境的强者亲自为方岳引路。

　　没错，站在方岳面前的左邦的确是只有一具具备虚仙境修为的分身而已，但是这次，左邦的本尊也来了，正在暗中守护方岳，防止万族的强者整出什么幺蛾子！前线，人族已经是相当的吃紧。

　　最近两日，人族真仙境的强者又陨落了两位。

　　而三族联军的真仙境的强者虽然也陨落了三位，但是平摊到三个族群的头上，每个族群只是陨落了一位。

　　有人或许会说了，这样的战果其实勉强也可以接受了。

　　毕竟人族是处于下风的位置，能够以二换三也是不错的结果。

　　但是左邦的心中却是明白，这种结果一点都不好！这个地方可是人族的地盘，人族再不济，也是占据地利优势，再加上种种阴谋，事先布置，人族的战果可是一点都不显赫。

　　若是换一个地方，人族的两位真仙陨落，或许最多只能够换来了一位三族联军中的强者战死。

　　并且，人族如今的真仙境的强者是死一个少一个，难以有所补充，而三族联军中的真仙境强者还在源源不断的复苏，从近古，或者中古时代回归！如果长期的这样消耗下去，人族是必败无疑，哪怕是能够勉强击败三族联军，人族的元气大伤，真仙境层次的强者伤亡惨重接下的日子也不会好过。

　　唯一让人族日子好过一点的是，人族在圣人境层次的修行者的方面这段时间倒是因为方岳卖给了人盟一部分地圣元丹稍微的弥补了一下损失，人族人口众多，在庞大的人口基数之下，有海量的修行者被卡在了教主境巅峰的层次，而方岳的圣元丹一出，这些教主境巅峰层次的修行者顿时有了突破口，十枚圣元丹几乎就能够缔造出九位圣人境层次的修行者！左邦不由自主的看了身边，正在兴奋在路边摊上，东瞅瞅，西看看，偶尔还会买点特产资源的方岳一眼。

　　莫非是因为方岳能够炼制圣元丹，对于人族圣人境层次的战场有所帮助，所以从人盟的高层之中才会有人器重这个家伙吗？

　　左邦不再胡乱猜测。

　　他眼观鼻，鼻观口，口观心，保持内心的宁静。

　　对于真仙境层次的修行者而言，这起心动念都是一种修行。

　　唯有把控好自己，方才能够拥有更好的修行基础。

　　方岳在黑血森林周围的市场晃悠了一圈，花费了二十块中品本源结晶买来了一堆的东西。

　　这些东西有黑血森林中.特产的黑血植物，也有黑血蜈蚣、黑血老鼠等等黑血森林中的生灵，甚至连黑血森林中的泥巴他都弄回来了一堆！看到方岳这大包小包将东西拎回来的模样，左邦都怀疑方岳是跑到这黑血森林来购物血拼了，根本就没有一丝来为人族探索秘密，解决问题的模样。

　　方岳对于左邦的眼神也不在乎。

　　像是左邦这种大老粗懂什么？

　　方岳在万界宇宙已经经历了一个又一个不同的文明。

　　这些文明就仿佛是一个个文明纪元的缩影一般。

　　研究文明，并非是打打杀杀，而是要从文明的底层逻辑研究开始。

　　黑血森林，代表的乃是中古文明时代，这个文明时代与如今的文明时代，已经生出了许多不同的变化，无数的传承断绝，无数的古籍湮灭在历史的更迭中，甚至更多文明的变迁不曾被人记载，也消逝在了历史的长河之中。

　　“中古时代的文明基础是什么？

　　他们创造出这黑血森林又是为了什么？ŴŴŴ.23sk.com

　　这黑血森林到底是一种传承还是一处实验场？”

　　方岳对着面前的一抔泥土，愣愣发呆。

　　“这黑血森林中一切的变化起源都是来自于这些泥土！也就是说，想要研究明白这黑血森林变化的根源就需要将这泥土的变化弄明白！”

　　方岳在地球上，好歹也是受过大学高等教育的人，具备着一定的科学素养和科学观念。

　　虽然文明体系不同，但是科学的研究方法在不同的文明研究中仍旧是具备着普适性。

　　方岳那严谨的表情倒是唬地左邦一愣一愣的。

　　起码他在其他的人盟的研究人员的身上不曾看到过这种严谨的科学态度。

　　“这种黑血土壤之中具备着三种不同的成分！”

　　方岳的神念渗透到了黑血土壤中，他的神念就仿佛是纳米级别的显微镜，将黑血土壤中的成分分析的极为细致。

　　“第一种成分是正常的土壤，但是其中蕴含着比其他地方浓烈三倍左右的土之元素，这土之元素的看似极为常见，但是根据五行理论，土生木，大地能够孕养万物，故而，土之元素浓郁，其中生长的植物也会更为的繁荣茂盛，其中的生命力也会更为的顽强一些！”

　　方岳很是轻松的说破了为何这黑血森林中，万木茂盛的根源。

　　这万木茂盛不在于这黑血森林中的植被有多么的奇特，而是因为这土壤之中蕴含的土之元素是其他地方土壤的三倍还多。

　　方岳的话语稍微停顿了一下。

　　他腰间的人盟令牌亮起。

　　上面数字翻动，方岳的研究理论得到了人盟的认可，五百白银贡献点直接到账！左邦愣住，旁边的罗道一和南宫野也愣住。

　　人盟好坏不说，但是人盟贡献点的价值还是公认的高。

　　白银贡献点，一般真仙境的强者都不太容易获得，毕竟一件寻常的真仙境层次的法器一般的价值也就是五十到一百白银贡献点而已，而真仙境层次的法器一般都是真仙强者的命根子。

　　谁也不会闲着没事拿出来兑换人盟贡献点的。

　　“这些基础性研究资料是破解黑血森林变化的关键，人盟将其价格定得高一点，也是很正常的事情！”

　　对于人盟给出的奖励，方岳并不意外，这是在左邦承诺的两倍贡献点的基础上获得的白银贡献点。

　　其实，如果是其他人将这份研究成果上缴的话，也只能获得二百五十白银贡献点。

　　“黑血森林土壤的第二点不同在于其中浸润有未知生物的鲜血，这种未知生物的鲜血之中蕴含有让生命狂化因子，因为土壤的稀释，所以导致这种狂化因子也随之稀释，狂化因子进入到了黑血森林中生长的植物之中，然后又被黑血森林中的动物服用，久而久之，导致了这些黑色森林中的各种生物，更加的暴躁，嗜血，但是实力却要比同阶的生灵高出一截，同时这种狂化因子也导致这些黑血森林中的生物的基因锁的不稳定性的加剧，使其更容易开启体内的基因锁！基因锁一旦开启便会让生物进入快速进化的状态，获得天赋神通也便是不足为奇！”

　　方岳侃侃而谈。

　　其中甚至涉及到了其他文明体系中基因锁的概念。

　　万界宇宙的经历，在阴间，成为了一种宝贵的财富。

　　方岳的话说到一半，他身上的人盟成员的身份令牌上的贡献点的数字再次跳动。

　　这次方岳获得了三百白银贡献点的奖励。

　　毕竟，方岳的推断并没有完成，虽然已经无限的接近于真相！“三百白银贡献点，仅仅是部分的推断而已，这人盟给出的奖励真的是高的让人出乎意料！”

　　左邦虽然早就已经感觉到，方岳的推断可能价值不菲。

　　但是他却不曾想到，人盟对于方岳推理的评价如此之高！“知识就是有力量，有些时候，知识要比武力更重要，人盟的目的并非在于征服黑血森林，而是想要从黑色森林之中得到挽回如今局势的办法！”

　　方岳深深的看了左邦一眼。

　　他从来都没有低估过人盟高层的智慧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百七十三章 知识就是财富免费阅读。https://xs.23sk.com 