    尘心不明所以，但我也没有着急离开。

    我还是得看着他们把祖坟给收拾好，不然我就成了罪人了。

    “他们的出现让我想到了一个人，说不定他正在村儿里等我！”我对尘心解释着。

    等他们收拾完毕的，我们回到村儿里的时候已经后半夜了。

    但我回到家里的时候，家中是灯火通明，一群人坐在客厅像是等着我们一样。

    “老许！”

    “小宝！”

    “许先生！”

    他们看到我后很是激动，蒋超更是都准备起身了。

    但是我的注意点在另外一人的身上，一个不应该出现在这里的人。

    “你怎么会在我家？”我开口询问着他。

    客厅里坐着的人很多，但都是我认识的人，我大伯一家，蒋超他们三个。

    但唯独他和另外一个女人我基本可以说得上是不认识的。

    大半夜的出现在我家，这跟我想的不一样啊。

    我想的是那个人会在我家里等我，但是怎么不是他，难道我猜错了？

    “许先生，我受我家先生所托，来此请你回去！”说话之人不是别人，正是严老七的亲信，冯楚河的儿子。

    “你哪一个先生？”我问着他。

    虽然他是严老七的亲信，可是他已经被人给收买了，严老七又疑似被挟持了，他突然出现在这里就很不简单。

    “唐先生！”他恭敬的说道，对我也是毕恭毕敬的，仿佛之前想杀我的不是他一样。

    “那个唐先生？”我接着问道！

    “岭南阴行大先生唐显生！”我一字一句的说道。

    当他说出唐显生这个名字的时候，我差点都呢站稳。

    唐显生？我没听错吧？

    我们在阴河里遇到的那个人不是也叫唐显生，难道是同名？

    于是我连忙问道：“唐先生是不是使得一手好阵法？”

    “那当然，唐先生可是现在唯一的一个灵法师！”他一脸骄傲的说道。

    不会吧，这世界真的如此巧妙吗？

    “秃驴，你怎么看！”我没有理他，而是问着一旁的尘心。

    他的话尘心也是听在耳里，自然知道是怎么一回事了，同样叫唐显生同样会阵法，只是一个叫阵法师一个叫灵法师。

    尘心还没回答我，蒋超便问道：“老许，这三天你跑哪儿去了，你知道村子里发生了什么事吗？”

    好家伙，果真如同我们想的那样，我们真的在某个时间节点上待了三天。

    我说你这不是废话，我都不在，我能知道发生了什么？至于我去了哪儿，一时半会儿也说不清。

    蒋超告诉我，自从我们出去后的第二天，就有人找上了门，是一个女人。

    这个女人来穿达了两个消息：“如果你们想孩子们回来的话，就让许一来见我家主人，只许他一个人来！一天不来就一天死一个人！”

    “所以，到今天为止已经有三个人因为我遇害了？”我问着蒋超。

    蒋超说：“不仅如此，她还拿着了你爷爷的东西！”

    “好家伙，你们一群人打不过一个女人？你也打不过？”我有些无语了，然后问道：“拿走了什么？”

    “不是我们打不过，是我们根本不能动手，孩子在他们手里！”蒋超此刻也很无奈，他从来没有这么憋屈过。

    更何况正主始终都没有现身，自始至终都只有那个女人出现过。

    想必今天看到的那位守夜的兄弟，应该就是她干的了。

    这确实怪我，我也没有想到我会在那个地方度过了三天。

    “她拿走了你爷爷的一本笔记！”我大伯提醒道。

    “那她有没有说去什么地方找她？除了这个还有什么事没？”我接着问道。

    多事之秋，我已经不在乎再多几件事情了。

    蒋超告诉我，那个女人一直在祠堂，我可以白天过去找她，现在要做的是眼前的这两个人，他们才是麻烦。

    男人不用说，大先生派来的，说是请我回去商讨要事，可以等。

    但是女人等不了，她是隔壁村儿的，说是一年前在我爷爷在讨了个鬼绣，一直没空，要找我补上，已经在我家待了两天了。

    “有这回事吗？”我问着我大伯。

    这事我虽然不清楚，但是她能在这赖两天，我大伯还没赶她走，想必是确有其事了。

    “是有这么一回事，对你来说不是什么难事！”我大伯说道。

    “当初你爷爷答应让我怀上孩子的！”女人突然开口说道。

    一时间，众人的眼光都看向了她。

    这话说的，为啥总让人觉得那么怪……

    “呸呸呸！我不是那个意思！”女人看到我们都看向她后，才意识到自己说的不对，急忙改口说道：“是我听说你爷爷的纹身很厉害，可以让人怀上孩子，我就找到了你爷爷”

    他说爷爷当时也答应了她，只是她来了好几次我爷爷碰巧都不在家，他男人又出去打工去了，所以她也就把这事给忘了。

    这不，听说我回来了，就赶紧来了！

    得亏解释清楚了，不然我爷爷的清白可就没了。

    “我要走了，他来找我了！”蚩瑶这时也突然说道！

    “为什么要走？他又是谁？”我有些搞不懂她说的什么意思。

    “我家里出了事情，他回来了！”蚩瑶说道。

    所以，他到底是谁？

    “你别问了，蚩瑶之所以愿意等你，还是多亏了我，不然她早走了！”蒋超对我邀着功。

    他说娆疆发生了动乱，她的父亲失踪了，需要她回去主持大局。

    而他嘛，是蚩瑶的青梅竹马，来找蚩瑶的就是他，找我的也是他！

    “你说什么？村儿里出的这些事情，都是他搞出来的？”我有些愤怒了。

    他搞这出这些伤天害理的事情，就是为了见我？就因为我是他的情敌？

    蒋超点点头，说：“没错，就是他搞出来的！但是他找你像是有着别的目的！这个就得你自己去了！”

    说完后，他对尘心说道：“大师，又得麻烦你了！”

    “不麻烦，不麻烦！这都是贫僧该做的！毕竟许施主跟我佛的很有缘！”尘心双手合十，回应道。

    什么鬼，他们两个人再说什么！

    我怎么刚出去没多久就这么多事，而且蒋超什么时候跟尘心勾搭上了？

    “许施主，你别误会！蒋施主的意思是，需要我帮你一个小忙！”尘心见我怀疑，对我解释道：“明天你应约去后，那些孩子应该就会放回来了，蒋先生需要贫僧帮忙让孩子们的魂魄归位罢了！”

    “是的！不然靠我一个人是没有办法的！”蒋超也附和道。

    我半信不疑，但也没接着追问。

    现在摆在我面前的三件事，一是去见背后的主谋，也就是我的情敌。

    二是帮这位急于要孩子的大姐做鬼绣，我也不知道我爷爷为什么会答应这种事情，但为了信誉不得不去。

    最后一件事就是，见见这所谓的大先生唐显生，看看此唐是不是就是彼唐！

    跟他们都说好后，蒋超把我拉到了一边，问我都去干嘛了，我就把阴河以及去我家祖坟的事情告诉了他。

    “看来李爷爷的确是诈死！有人已经坐不住了，你得小心！”蒋超提醒着我。

    他提醒的也对，想必现在关于我爷爷没死的消息已经传开了，还是经过我好兄弟的手。

    “你那个朋友，你自己决定吧！”关于耗子，蒋超只说了这么一句。

    聊了会儿后，他告诉了我另外一个消息：“给你做局的人，有些不谨慎！”

    他说这次我入的局，一切都太过于顺利了，而我也在朝着那人预定的方向去走。

    “你怎么知道？”我问着他。

    这只是他的猜测，没有证据啥都白搭。

    “你房间的纹身图消失了！”他只说了这么一句话。

    虽然只是一句话，但是也让我明白了一个件事情。

    我现在看到的和经历的事情，都是有人故意让我看到或者引我去做的。

    “我爷爷？”我猜测道。

    “是不是他，目前不好说！但是我们得找到他，他肯定知道是怎么一回事！”蒋超说道。

    他还告诉我，那个来纹身的女人，估计也不会那么轻松，让我多注意点。

    “你现在越来越越验证我的猜测了！”蒋超突然说了这么一句话，让我有些摸不着头脑。

    “什么猜测？”本着不懂就要问的想法，我问着他。

    “你的人生自从你出生开始，就被人给计划好了，一环接着一环，完全都是按照别人的想法去走的！”蒋超对我说着。

    我说这不是我能选择的，即便是我不愿意，但是我还是被卷了进来，就比如进阴行，我不也是被卷进来的。

    哪怕是知道别人在算计我，我也还是会选择走下去，因为我想知道他们到底有什么目的，想干什么。

    “小心你大伯一家，他们也有问题！”蒋超走之前对我提醒道。

    说完他就走了，也没有告诉我，我大伯他们有什么问题。

    我也没想太多，回到房间就准备休息。

    当我回到了房间以后，发现墙壁确实跟蒋超说的那样，纹身图都消失了。

    唯一不同的是，我的桌子上多了一封信。

