    “啊！！！”

    “什么情况？”

    “师尊，救命啊！！！”

    听着外头一阵阵撕心裂肺的惨嚎，杨眉与小殷洪的额头同时留下一抹汗珠。

    虽然两人都没开口说话，但都觉得被揍活该！

    只是此刻二狗瞥了一眼外头，有些不忍的对着小殷洪问道。

    “要不要小的去喊救援队啊？这样打下去把您的师兄撑不住啊...”

    不待小殷洪开口，边上的杨眉却是开口阻拦道：“没事，他身体硬朗，多接触接触外面的世界，对他的道心有帮助。”

    “嗯嗯嗯！多接受一下东土文化的熏陶，以后回去好好教教那些瀛洲的土著们，别动不动就乱伦，动不动就搞龙阳，这样不好！哎...这都是吃了没道德文化的亏啊！”

    小殷洪一阵点头评论，又是朝着杨眉看了一眼，继续说道：“师尊，您说对吧？”

    “这！！！”杨眉被这话咽得可够呛，这不是拐着弯地骂和尚是秃子么？

    好在他清楚这小子，不知道瀛洲的真正当家人是自己。

    否者他都想抽这小子，这不是骂自己道德低下，就是骂自己教导无方啊。

    “咋的，师尊？你这表情，有点古怪哦！”小殷洪狐疑地望了一眼杨眉。

    这一眼可把杨眉给看得那叫一个心虚。

    连忙一甩脑袋，一脸笃定拍拍小殷洪的肩膀，乐道。

    “没！说得好！是该让他瀛洲的那般小崽子，多受东土的文化熏陶熏陶，否者...哎...”

    一想起那第七卷上预言，杨眉又是对着外头的诺尊轻啐一口，不满地骂道。

    “呔！孽障，该揍！好把你揍揍清醒。”

    ......

    又是少许过后，里头这两师徒，就那么静静的看着诺尊被揍，也没上前帮忙的觉悟。

    直到诺尊的声音越来越小，越来越细。

    外头，唯一一处依旧还站在那里没动的几人，也终于开口了。

    金翅大鹏鸟看看那包围圈中，奄奄一息的诺尊，同情地一咽唾沫，对着身旁的鲲鹏问道。

    “鲲鹏大哥，咱要不要出手帮帮那个土鳖啊？这样打下去怕是要打死的！”

    岂料，鲲鹏大手一扬，直接止住了金翅。

    “不急，打不死就没关系。我们虽然兼顾负责朝歌的修士治安，但别忘了，我们今天来的目的是买书。”

    “这...不太好吧？”

    “切，要不是咱负责治安，本座都早想上去揍他了！在本座的地盘还拽得跟个二五八万似的。这不是欠揍么？”鲲鹏目露鄙夷，完全一副看戏的模样。

    相反金翅是真的同情诺尊啊，他感觉要是换了自己，这会儿怕是都要被揍得断气了。

    这该死的植入型带入感一上头，金翅便不由地全身一个哆嗦。

    “这人好猛啊，能扛那么久，居然还能喘气。”

    “呵，别管这小子了。”此刻鲲鹏把视线直接从诺尊的身上，移到了书店里头。

    对着金翅大鹏鸟问道：“老金，你看本座那乖侄儿身边的老头，是否有些眼熟啊？”

    “嗯？”闻言，金翅也是将视线对焦到了里头杨眉的身上。

    只是他看了数眼之后，却是疑惑地摇摇脑袋，不解的对着鲲鹏问道：“哥，你认识他？可小弟看着完全没有印象啊！不过，怎么看都是一个普通老头啊！身上也毫无法力波动。”

    “是这样么？”鲲鹏也是疑惑的望了一望金翅的眼睛，这才释然道，“也对，这就一个小老头，本座又怎么可能认识。不过他一个小老头，怎么跟这瀛洲的修士，还有本座那乖侄儿扯在了一起？你不好奇么？”

    “管他呢！这太子爷什么三教九流的人，都是自来熟。你要管这些的话，能管得过来？”金翅苦笑一声，摇摇脑袋无奈地劝了一声。

    “也是！这小子...算了，随他去吧。”

    鲲鹏也是无奈，要是管太多，他料定这小子一定会跟自己，提什么五年之约的事情。

    然后让自己好好修行啥的。

    这些话，他早就听腻歪了。

    毕竟，答应这五年之约，鲲鹏本身也是不太同意的。

    在他的脑海里，这就是一个坑，在明知是个坑的情况下，为什么还非要往里跳呢？

    再说了，自己这些人有神域加持，哪怕他们打过来。

    大不了都往神域一撤，再慢慢苟呗。

    而这样的思想不仅是鲲鹏有，除了九凤之外的几乎大部分人，都或多或少是这个态度。

    因为他们和小殷洪不同，十年百年，在他们看来不过只是转眼之间。

    哪怕千年万年，也只是多闭关几次。

    但他们却不知道小殷洪两世为人，深觉时光如梭，能做的就是只争朝夕！

    要是没有肩上的重担，他也想舒舒服服地躺着当条咸鱼啊。

    ......

    虽然鲲鹏他们不理解小殷洪，可对于小殷洪那还是依旧疼爱有加的。

    这不，一看那与小殷洪一同过来的诺尊，这刻真的就只剩一口气吊着命了。

    便是赶紧轻声一咳，对着众人的背影，打断道。

    “咳咳咳，差不多了吧！再打要出人命了。”

    然，鲲鹏的这话声音有点轻。

    那群正打得兴起的家伙们，似乎完全没听到一般。

    依旧还在那不断地挤着，像是在抢购宝贝一样。

    这下可把鲲鹏给惹怒了，而于此同时，小殷洪的求助眼神，也是朝鲲鹏这望了一望。

    顿时，鲲鹏周身气势一开，对着身边的金翅大鹏鸟还有十几名跟班，喊了一声。

    “老金，还有兄弟们，上！”

    话音一落，鲲鹏便是直接率先冲进了人群。

    大手一抓，一甩，便是直接被抛飞一个修士。

    十几人同上，很快，便是看到一个个的修士，被纷纷丢出了围殴圈。

    其中一个被甩飞的，刚刚起身还没搞清楚什么情况，破口便是大骂。

    “谁特么偷袭老子！！！”

    然，只当他的视线扫到鲲鹏那个高大的背影时，吓得菊花都是为之一紧。

    赶忙用双手死死地捂住了自己的嘴巴，深怕被鲲鹏发现是自己喊的一般。

    而那头的鲲鹏这刻哪管他喊的，只顾着一心救人了。

    仅是小片刻，那些围殴的人群，便是被甩飞的差不多了。

    直到扒开最后两个压在诺尊身上的两个人，将其全都丢出去之后。

    眼前入目的场景。

    直接让鲲鹏懵逼了，同时金翅大鹏鸟也懵逼了，就连身边那十几个拉架的跟班，也全都懵逼了。

