    “是吗？结局尚不可知？那你们两还跑到我跟前来干什么？既然你们有这个底气，那就滚啊！”

    陈六合狞笑的说道，半点面子也不留：“我现在看到你们两个就感觉恶心！赶紧滚吧！如果我是你们的话，现在不是在这里求饶，而是趁着现在还有心力，赶紧去给自己选一副上好的棺材，找一个风水不错的墓地！”

    说到这里，顿了顿，陈六合再道：“哦，对了！棺材别只准备两幅！到时候，死的不光是你们两个败类！姓周的，会死很多人！该死的，都会死！！！”

    “陈六合！你非要把路走的这么绝吗？”周建章咬牙切齿。

    陈六合斜睨他一眼，道：“老狗！这条自取灭亡的绝路，是你们自己选的！拿我们沈家的尊严来搏自己的前程？你们配吗？”

    “陈六合，如果你硬要赶尽杀绝，那我们周家也不会怕了你，大不了来个玉石俱焚鱼死网破！”周建章捏紧拳头怒声道，见求饶不成，周建章也是心火汹涌！

    听到这话，陈六合神情一凝，道：“滚！三天之内，我让你们周家必亡！”

    周建章父子两的脸色难看到了极点，惊疑变换，无法平息，脚步也不曾挪动！

    他们很清楚，今晚从这里离开后，周家将要面对的是什么！

    他们的双足就像是被灌铅了一般，沉重无比，无法挪动！

    “滚！”陈六合声调拔高，猛然怒喝一声：“是不是要让老子把你们两个丢出去？”

    “陈六合，路是你自己选的！既然你不想给我们周家活路，那就别怪我们周家心狠手辣了！”周建章死气沉沉的看着陈六合。

    “有什么本事，尽管用出来！如果我连你们周家这样的臭虫都踩不死！那我陈六合可就真的白活了这么多年，还谈何立起沈家门庭，扛起沈家大旗？”陈六合轻蔑的说道。

    周建章父子两最后深深凝视了陈六合片刻，随后，无比沉重的转过身，向着厅外离去。

    “记住，三天之内，我要让周家哀嚎遍野，家败人亡！”陈六合阴森话语传出！

    周建章和周廷伟两人身躯一颤，继续迈步，几秒钟后，走出正厅，消失在了众人的视野当中！

    陈六合嘴角挂着无比阴鸷的冷笑，周围的空气都随之骤降，他眉宇间浮现出熊熊怒火，他的心绪也在狂暴奔腾，他动了震怒，起了强烈杀心！

    而蓝志龙爷孙三人，则是瞠目结舌，愣愣的一句话也说不出口，心中只剩下千层巨浪在翻涌！

    刚才那一系列的事情，刚才一连串的对话，信息量实在是太大了，大到让这爷孙三人有种难以消化的地步，脑子里都是一片凌乱的！

    在不为人知的暗地里，陈六合竟然做了这么多！

    竟然在不知不觉中，把周家逼到了一个生死存亡的关口！

    那周建章父子两刚才的状态，很明显，周家已经濒临绝境，已经到了一个不得不像陈六合低头祈求的地步！

    不可思议，这一切是如此的不可思议！

    没人敢想像，陈六合的能量，已经恐怖到了一个什么样的程度……

    中原域的天，恐怕是真的要变了！风雨欲来山满楼，漫天乌云遮日月！

    “六合……这……到底是怎么回事？你到底还隐瞒了多少事情？”

    半响后，还是蓝志龙率先回神，压下心中惊悸，打破了厅内的沉默。

    陈六合呼出一口浊气，回头看了看蓝志龙三人，脸上那种可怕的神情也收敛了起来，挤出了一个平和的笑容。

    “一时半会三言两语也说不清，总之，等着瞧吧，不出三天，就会有结果！我要让整个周家都坍塌！”陈六合轻声说道。

    三人再次一颤，蓝志雄惊叹道：“你……真是太让人难以置信了……”

    陈六合再次一笑，道：“周家已经是强弩之末，到了死亡边缘！我担心他们这几天会临死反扑，大家都小心点吧，千万别在这个节骨眼上出了什么状况。”

    顿了顿，陈六合又道：“好了，时间也不早了，我就不打扰二老休息了，一场大戏很快要会拉开帷幕，大家等着欣赏便是。”

    说罢，陈六合告了个辞，就转身向厅外走去，蓝海星也跟爷爷打了个招呼，赶忙小跑的跟在了陈六合的屁股后头。

    老宅外，月色下，夜风习习，吹打在脸上，让人有种舒爽的感觉！

    陈六合点了根烟，歪头看了蓝海星一眼，笑道：“吓到了？”

    蓝海星咧嘴一笑道：“是有点吓到了，不过不是被六哥的手段吓到了，而是被六哥刚才的状态给吓到了，我真担心你会忍不住把周家父子给弄死。”

    “呵呵，我要是这点理智都没有，怎么活到今天？”陈六合洒然一笑的说道，丢了根香烟给蓝海星！

    “周建章和周廷伟都该死，但我却不会亲手杀他们！我会让他们眼睁睁的看着周家是怎么崩塌的，我要让他们在死之前，身败名裂！”陈六合淡漠的说道。

    “六哥说出来的话，就肯定做得到！周家父子也的确害怕了，不然，不可能会出现今晚这样的情况！”蓝海星点点头说道。

    陈六合笑了笑，没再说什么，抽完一根烟，把烟头丢在地下，用脚尖碾了碾，道：“走了。”

    蓝海星也赶忙丢掉香烟，道：“六哥，我送你。”

    陈六合回头看了蓝海星一眼，道：“不必了！这几天周家肯定不会坐以待毙！一个要临死反扑的人，显然还是有几分可怕的！”

    “这几天，你就别跟我在一起了！自己注意安全，别出了什么意外！在这个节骨眼上，我不希望任何事情阻拦我的脚步！”陈六合说道。

    蓝海星也沉凝了点点头，旋即把车钥匙递给陈六合，道：“那好，六哥，你自己也注意安全吧！我的车给你用。”

    陈六合笑了笑，接过车钥匙摆摆手，坐上车，绝尘而去！

