    第1305章 使用方法   

    “我能多嘴问一句么，这里所谓的在身边，具体指的是。”

    林战隐约之间抓住了什么东西，便有些疑惑的开口询问道。

    

    对此初十分随意的说着：“哦，不用你把这东西带在身上，只要放在一个屋子里面就行，甚至这个范围还可以适当的扩大一些。”

    

    听到这个消息，林战顿时就有些无奈。

    

    本来认为赫连东不会对自己如此直白的下手呢，没想到竟然暗中下手了，用的手段虽然隐晦，却也逃脱不了嫌疑。

    

    “很好，这个赫连东，真的是一个难缠的家伙呢，如果可以的话，我认为还是有必要处理一下。”

    林战恶狠狠的想着。

    

    初的神情却仍然平静，当然，是不是表面上的平静就不知道了。

    

    “这个令牌，如果你想要的话就给你了。”

    林战想起这块令牌的处理问题，于是随后便如此的说着。

    

    听到了林战的这般说法，初微微的翘起嘴角，整个人看起来相当的温柔。

    

    “很好，真的是很好，既然你已经决定好了，我就不必再说些什么。”

    初说着说着就挥了挥手。

    

    明明刚才还在这里的盒子，下一秒钟就消失的一干二净。

    

    似乎是某种空间转移的法术。

    让林战仍然惊讶的是，刚才盒子消失的瞬间，并没有任何能量波动。

    

    跟刚才一样。

    

    “如果可以的话，我真的想跟你深入交流一下呢。”

    林战饶有兴致的看着这个女人。

    

    初自然知道林战说的是什么。

    

    “我清楚，自身拥有的一些术法，跟你们的并不一样，实际上那也是有能量波动的，只不过用常规手段检查不出来罢了。”

    

    这样说着，初便转过头离开了。

    

    似乎不是很想跟林战继续的说下去。

    

    艾琳想要追上去，却被林战伸出手阻止了。

    

    “咱们还是先等一下，这个女人非常的神秘，肯定没有把事情都告诉咱们。”

    林战压低了自己的声音，跟初说着   

    等到看不见初的身影，林战就想着也离开这里。

    

    毕竟盒子已经不在了，继续呆在这里也没有什么必要。

    

    结果就在林战刚刚要准备离开的时候，另外一个女人突然出现。

    

    正是许久未见的孤独倾城。

    

    “哟吼，真的是稀客啊。”

    林战尽可能温和的跟孤独倾城说着。

    

    跟往常一样，孤独倾城看向林战的时候，眼神仍然非常的冰凉，让林战着实有些意外。

    

    “不知道白灵是不是被搞定了，为什么是你过来呢。”

    林战打趣着说道。

    

    同时内心的确存在着一丝丝好奇。

    

    毕竟往常都是白灵出现在自己的面前，如今怎么就换成了孤独倾城。

    

    “这并不是你能打听的。”

    孤独倾城非常冷漠的说着。

    

    对此林战缓缓的翘起嘴角，并未说什么。

    

    同时孤独倾城低下了头，看见他手中的那块玉佩。

    

    注意到这个女人的眼神，林战便抬起手来，饶有兴致的说着：“你用如此眼神盯着这块玉佩，莫非你喜欢上它了。”

    

    话音刚落，孤独倾城便有些讶异的说着：“你怎么弄到这东西的，按理说只有一定阶层的人才能有这块玉佩啊。”

    

    果然，这块玉佩跟魔灵岛有着千丝万缕的联系，而且不是谁都能触碰到的。

    

    “我很想说这是赫连东给我的，但你肯定不信。”

    林战挑动着眉毛。

    

    面对这段话，孤独倾城并未说什么，但是从脸上的表情就说明了一切，她非常赞同林战的这番话。

    

    “既然这样，我只能这样跟你说，这块玉佩呢，是赫连鹰给我的，通过赫连东之手，而且从各种渠道来看，赫连东对此完全不知情。”

    孤独倾城毕竟跟自己有过一段孽缘，虽然现在她的情况产生了一些变化，但林战还是有必要把实话说出来。

    

    或许这就是白灵自己不出现，而让孤独倾城代替自己出现的原因。

    

    这是一个明谋，林战能看出来，但就是没有什么办法。

    

    让人不得不赞叹，这个家伙可真是厉害。

    

    “原来如此，虽然听起来有点难以接受，但也符合赫连鹰的性格，只要找到合适的对手，就一定会全力迎合，但是么.....”说到一半孤独倾城就戛然而止。

    

    凡事就怕加上“但是”，证明之后肯定有转折。

    

    而林战也在耐心等待着转折。

    

    “但是，既然赫连鹰把无天海域的令牌给你了，就代表着在他看来，你只能算是有资格成为其对手，实力上并不符合。”

    孤独倾城说这番话的时候，语气上存在着一丝丝嘲讽。

    

    林战对此忍不住笑了起来。

    

    “哈哈，真的是好好笑，我都没说什么呢，想不到赫连鹰竟然自己说了出来，认为我不是其对手，这可真的是滑稽的事情，如果有机会，我真的很想痛扁一顿，让那个自以为是的所谓天才看看，到底谁才是真正的天才。”

    不得不说，赫连鹰的这一套组合拳下来，让林战也燃起了希望，想着跟那个家伙打一架。

    

    “你现在还不够资格，跟赫连鹰打架之前，首先要把我打败。”

    孤独倾城看起来战意盎然，显然还没有忘记相互之间的那场战斗。

    

    林战非常慵懒的摆了摆手：“我知道了，我知道了。”

    

    虽然孤独倾城说这番话的时候战意盎然，但其实整个人看起来并不算太厉害，此刻也没有要开打的想法。

    

    否则不用说废话，那个小妮子已经打算动手了。

    

    “好了，如果你想去无天海域，只需要捏碎玉佩，自然会有一个传送门的。”

    孤独倾城看起来要离开了，但离开之前没忘跟林战如此说着。

    

    这还真的是很巧妙，如果林战没听孤独倾城说的话，还真不知道这里面存在着的种种秘密。

    

    没等林战打量这个玉佩，孤独倾城就消失在了原地。

    

    “我迟早学会这个法术，神出鬼没的呢。”

    林战非常的无奈，白灵跟孤独倾城总是这样，消失的时候就突然消失了。

    

    艾琳捂着嘴笑了笑，同时不怎么放心的看着那块玉佩。

    

    毕竟跟魔灵岛有关系，艾琳肯定不会放心下来。

    

    

    

