    嘉定伯周奎是一个爱财如命的人，这可能和他的出身有关。

    当年的周奎只不过是一个非常普通的泥瓦匠，如果不是他的女儿嫁给了崇祯，他哪里会有现在的场面？

    可能是以前过惯了苦日子，所以现在的他对于银子非常的热衷。

    周奎坐在地上，双手不停的拍打着地面，就像是小孩子撒娇一样，乱喊乱叫，“宋将军，不能啊，这都是我周家的财产，您不能这样做啊，我周家可是顺民啊，您不能这样做啊！”

    周奎的反应被宋虎看在眼里，宋虎对于周奎没有任何反应，依旧让手下的人将嘉定伯府中财物往院子里面搬。

    当时间来到中午时，前院里面堆积起了大量的箱子以及各种各样的东西，这些东西都是周奎家的财产。

    宋虎带着几个士兵在这些财产中不停的转悠着，检查着这些财产。

    很快，宋虎发现了不对劲。

    那就是这些东西基本上都是一些字画古董以及一些珠宝首饰古玩，至于那些真金白银，数量稀少的厉害。

    宋虎检查完这些东西之后，眉头紧紧的皱在了一起。

    “嘉定伯府不可能只有这么点东西，之前根据我的调查，嘉定伯府中的现银少说也有百万之巨，不可能只有这么点！”宋虎看着眼前的这些东西，喃喃自语的说着。

    之前的时候，嘉定伯府是宋虎的重点照顾对象。

    宋虎在调查嘉定伯府的时候动用了大量的人力物力，虽然没有弄清楚嘉定伯府中的现银到底有多少，但是也能得到一个大概的数据。

    种种迹象表明，嘉定伯府中的现银数量最起码也在百万两左右，不可能只有眼前的这些古董字画。

    宋虎转过头来，看着周奎，“你说你是顺民？那你告诉我，你家的银库在哪里？告诉我！”

    周奎一听这话，稍微愣了一下。

    这下，周奎终于反应过来，宋虎带着兵马前来根本就不是查什么所谓的乱党，而是看上他家的银子了。

    周奎牙关紧闭，就是不说他家的银子在哪里。

    周奎过惯了穷日子，在藏银子之事上非常有造诣。

    而且，嘉定伯府中的银子也只有周奎知道放在哪里，就算是他的亲儿子，也不知道周家的银子在哪里。

    周奎的嘴巴紧紧的闭着，不管宋虎怎么威逼利诱，周奎就是不说。

    “真是好样的，嘴巴真硬。还真的以为我没有你就不知道你家的银子放在哪里了吗？真是好笑！”宋虎一脸阴冷的冲着周奎说了几声，随后让手中的兵马开始在嘉定伯府大肆翻找起来。

    这次宋虎，几乎都将吃奶的力气拿了出来。

    宋虎带来的兵马一直持续到天黑，都没有从嘉定伯府的家中找到嘉定伯府的存银。

    这一点让宋虎非常意外，宋虎之前和赵文一起抄过晋商的家，晋商这些土财主藏银子有一套，都没有逃的过宋虎的眼睛，可是这次宋虎竟然败在了一个小小的周奎手中。

    不得不服，周奎在藏银子之事上，不是那些晋商能比较的。

    历史上的刘宗敏带着非常擅长抄家找银子的流贼在嘉定伯府中掘地三尺都没有找到周奎的银子，更何况是宋虎呢？

    天空逐渐的黑了下来，宋虎则逐渐失去了耐心。

    宋虎蹲在周奎的面前，冷冷的看着周奎，“你说不说，你家的银子到底在哪里？你要是说出来，还能饶过你的性命，可你如果要是不说的话，那我可就不敢保证了。”

    对于宋虎的威胁，周奎依旧默不作声。

    此时的周奎就像是滚刀肉一样，不管宋虎怎么说，就是一副死猪不怕开水烫的样子。

    周奎的嘴巴硬的厉害，历史上的他也是在被刘宗敏折磨的差点没命时才说出了自己银子的下落。

    “宋将军，我家可都是顺民啊，您不能这样做！”周奎避重就轻，开始哀求起宋虎来。

    宋虎听着周奎的声音，心烦的厉害。

    现在的宋虎只想将周奎的银子搞出来。

    “给我闭嘴，你赶紧将你家存放银子的地方说出来，不然的话，要你好看！”宋虎再次质问起来。

    “哪有银子啊，我虽然是国丈公，可是我家穷的厉害，我家这么多的人，每天的花费都是一个巨大的数字。

    虽然我女儿贵为皇后，但是宋将军也知道，皇帝不可能只有一个女人，所以我女儿在宫中并不受宠……”

    周奎叨叨半天，不停的冲着宋虎哭穷。

    宋虎看着油盐不进的周奎，满腔怒火。

    宋虎这么多年也见过不少要钱不要命的人，可是像周奎如此要钱不要命的人，宋虎还是第一次见。

    局势一下子就僵持了下来，宋虎想要弄清楚周奎家的银子放在哪里。而周奎却不想让宋虎知道自己家的银子放在哪里。

    “好好好，不说好啊，不说好啊！”宋虎咬牙切齿的站了起来，冲着身后的士兵喊道：“将这些财物以及周奎给我押回去，严加看管。我还就不相信了，周奎的嘴巴能有多硬！”

    宋虎说着就带着亲卫往外面走去。

    宋虎的手下则押着周奎以及从周奎家中弄出来的那些东西往外面走去。

    没多长时间，宋虎来到了中和殿中，前来复命。

    宋虎站在中和殿的大殿中，冲着赵文说道：“陛下，这个周奎嘴巴实在是硬的厉害，不管臣如何威胁他，他都不说自己家的银子放在哪里。今天在他家忙活了一天，只从他家弄出来一些古玩字画之类的东西。”

    宋虎一脸无奈，他实在没有想到这个周奎的嘴巴竟然会这么硬。

    “哈哈！”赵文轻笑两声，对宋虎的遭遇没有丝毫意外。

    赵文是知道这个周奎是个什么样子的，此人为了钱连死都不怕，更别说是现在的宋虎。

    “正常，正常，这实在是太正常了。周奎这人是个苍蝇从他面前飞过都想揩一层油的人，怎么可能会轻易的将他家银子所处地方告诉你？”赵文云淡风轻的说道。

    “陛下，如果这样的话，那咱们该怎么办？就让周奎一直这么下去？”宋虎急忙问道。

    赵文道：“此事也不难解决，你知道熬鹰吗？今天下去之后，就采用熬鹰的方式，给我一直熬他。我还就不相信了，周奎能一直熬下去！”

    “陛下的意思是不让周奎睡觉？”宋虎问道。

    “对，就是不让他睡觉。咱们现在有的是时间，对付这种人，就得用这种手段治他。”赵文说道。

    熬鹰的办法可是一个损招，这个办法对付起人来虽然没有那些酷刑凶狠，但也不是什么良善的办法。

    历史上的周奎抗住了刘宗敏的严刑拷打，但不一定能扛得住熬鹰。

    宋虎也知道熬鹰，曾经也尝试过这种方式。

    这种方式虽然对犯人没有身体上的危害，但是在精神上可不是那么简单的。

    宋虎走出了中和殿，来到了关押周奎的牢房当中。

    关押周奎的牢房在刑部的衙门当中，刑部的衙门现在已经被赵文接手，所以周奎一家就被宋虎关押在了这里。

    因为天气寒冷，再加上牢房中几乎没有什么取暖的东西，只有一床厚厚的稻草以及一床很薄的棉被。

    周奎蜷缩在稻草中，身体不停的发抖。

    虽然现在的环境非常差，但是周奎并不后悔。

    宋虎站在周奎所在的牢房外面，静静的看着牢房中的周奎。

    “你说还是不说？”宋虎冲着蜷缩在里面的周奎喊道。

    周奎抬起头，看向宋虎。

    “宋将军，我们一家子都是顺民啊！”

    周奎没有说出自家银子在哪里，只是一个劲的求饶。

    “嘴真硬，但愿你能坚持下去！”宋虎淡淡说了一句，冲着身后的士兵道：“熬鹰吧，让他好好感受一下！”

    宋虎说罢，转身离开。

    跟在宋虎身后的士兵看向周奎的目光当中满是兴奋的光芒。

    “呵呵，嘉定伯，我劝你还是说了吧，不然的话，可没有好果子吃啊！”这个士兵威胁道。

    “我们一家子可都是顺民啊！”

    周奎回答的也只是这句话。

    “好，敬酒不吃吃罚酒！”这个士兵冷冷的呵斥了一声。

    士兵转身离开，没多长时间便提来了一桶夹杂着冰块的冷水。

    周奎蜷缩在稻草中，一脸疑惑的看着提着水桶的士兵。

    就在他疑惑之际，这个士兵提起手中的水桶，直接往周奎身上泼去。

    冰冷刺骨的冷水将周奎浇了一个透心凉，连带着他身下的稻草也被冷水打湿。

    周奎猛地一下站了起来，不停的哆嗦着，想要将身上的冰水甩下去。

    可是，他身上的棉袄将冰水吸收，想要将冷水甩出去可不是那么容易的。

    周奎将身上湿透的棉袄脱了下来，可是这一脱，更冷了。

    周奎蹲在稻草堆旁边，将那些没有湿透的稻草裹在了身上。

    没多长时间，周奎就开始不停的打起了喷嚏。

    寒冷刺入骨髓，周奎不停的打着冷颤。

    就在这时，之前那个士兵报了一堆柴火走了进来。

    一堆火在周奎的面前升了起来，等士兵走出去之后，周奎急忙凑到火堆旁取暖。

    就连他身上的棉袄也被放在了火堆旁烘烤着。

    在火堆的温暖下，周奎昏昏欲睡起来。

    就在他即将睡着之际，一桶冰冷刺骨的冷水从他的头顶浇下。

    一个激灵，周奎被冻醒了。

    士兵又将牢房中的火堆弄的更加旺盛起来，周奎接着烤火取暖。

    就在他昏昏欲睡之时，又是一桶冰冷刺骨的冷水从头浇下。

    周奎又冻醒了。

    周而复始，周奎一共坚持了四天。

    在第四天晚上的时候，周奎终于坚持不住了。

    这时的周奎已经成了不成人形，眼睛周围就像是用黑炭抹过一样。

    身上的皮肤都变成了紫色，头发彻底失去了光泽，整个人神志都有些不太清楚。

    宋虎站在牢房外面，静静的看着牢房中的周奎。

    “宋将军，我说，我说，我说了，我全都说了！”周奎跪在牢房中，身体不停的颤抖，一脸害怕的冲着宋虎喊着。

    “早干嘛去了？要是早说的话，也不至于是现在这个样子啊！”宋虎冷笑道。

    ……

    宋虎从周奎那里得到准确消息之后，带着兵马再一次来到了嘉定伯府。

    这次非常的顺利，没多长时间就将嘉定伯府中的银子弄了出来。

    清点之后，一共有一百一十万两白银，五万两黄金，还有一些品相出众的铜钱。

    这些东西全都送到了皇宫。

    至此，所有的勋贵和官员都被清理了一遍。

    清理出来的白银有九千多万两，和之前调查的差不多，相差不过百万两。

    除过白银之外，还有十多万两黄金。

    所有的金银加起来，过亿是没有问题的。

    这还不算那些字画古董，要是将这些加上，将会是一个天文数字。

    赵文坐在中和殿的皇位上，看着宋虎整理出来的账本，脸上满是不可置信。

    “没想到啊没想到，没想到这些勋贵和官员手中竟然有这么多的银子！”赵文也被这巨量的金银吓了一跳。

    “让宋虎来见我！”赵文冲着殿下的亲卫喊道。

    没多长时间，宋虎来到了中和殿中。

    赵文看着站在中和殿里面的宋虎，说道：“从今天开始，调集车辆，将这些金银往宣镇押送，由你负责。

    记住，押送到宣镇之后先存放在国库中，暂时不要动，等朕回去之后，再做打算。

    对了，同时通知宣镇，再往京城调集一批烧柴汽车过来，能调多少就调多少。

    在来的时候，多带一些粮食，现在京城百废俱兴，粮食不足，先解决京城中的百姓粮食问题。

    至于那些俘虏，暂时先关在这里，等所有事情处理的差不错了，再做打算吧。”

    “遵命！”宋虎冲着赵文行了一礼，带着赵文的命令走出了中和殿。

    第二天早上，宋虎将京城中所有的烧柴汽车集中了起来，将清理出来的金银往车上搬。

    当天中午，宋虎率领着车队往宣镇而去。

    宋虎押送的金银只不过是九牛一毛，还有大量的银子留在了皇宫。

