    “晾的也差不多，该去看看了。”郭嘉眼见陈曦神色有些低落，心下无语，明明之前还和甄宓好好的，却非要来个一刀两断，结果现在成天心不在焉。

    “看看什么？”陈曦收敛了一下心绪，看着郭嘉询问道，最近心思就没在工作上。

    “你说看看什么？”郭嘉扫了一眼陈曦端起酒盅抿了一口酒说道，“公孙升济的使臣已经等候数日了。”

    “哦，给我一份资料，我大致浏览一下，然后去见见，顺带让人通知各世家家主，一旬之后我会召开年底的会议，兴霸回来的话记得通知我。”陈曦神情缓和了一下之后看着郭嘉说道，他的事情也不少。

    郭嘉看也不看从自己的袖子之中掏出几张早已准备好的资料递给陈曦，“公孙升济派了一队使臣，但是主要就是他的儿子和凉伯方。”

    陈曦大致浏览了一下资料，也算是做到了心里有数，不过对于情报组织连公孙恭的隐疾都能弄到手确实有些震惊了，贾诩还真是无节操啊。

    “至于年底召开的会议，世家家主们大概已经等的不耐烦了。”郭嘉想起邺城之中越来越多的世家，笑了笑说道，今时不同往日，天下霸主的明确倾斜，已经让那些豪门世家不可能再继续乱押宝了。

    “有没有我想要的家族出现。”陈曦头也不抬直接开口询问道，前几年一直有几个世家没有出现。

    “都来了，杨家，袁家，太原王家，这些不能正常出现的家族都有人代表。”郭嘉一脸感叹的说道，“夏侯家和孙家也有偏房前来参与，不过实质你也明白。”

    “天下世家看起来要来全了，在迈出迈向天下第一步之后，我终于能做迈第二步的准备了。”陈曦面上的失落缓缓消散。带着一抹感慨说道。

    “子川，能不能交个底，你到底想要干什么？都到了现在对于你来说也才仅仅是迈出了第一步，你到底想要做什么？”郭嘉咂舌道。在陈曦话中的第一步已经奠定了天下归一的基础，这是要做什么。

    “只是想去看看这天下到底有多宽广，而要达成这个目标，紧靠着我们还不够，有些事情世家去做比我们来做更为合适。”陈曦缓缓地道出缘由。

    虽说郭嘉并不能听懂陈曦的目标。但是陈曦缓慢的语速，让他感觉到了一种震颤，不知道为什么郭嘉在听到陈曦这句话的时候触动非常大。

    “荒诞不经的山海经之后所描述的世界角落到底在哪里难道你不想去看看？”陈曦扭头看着郭嘉说道，“而聚集所有的世家就是为了那时做准备。”

    陈曦需要世家走出中原，不是一个两个，而是一半以上的世家都需要走出去，而到了现在这个计划已经有了执行的初步基础，已经到了陈曦提前打预防针的时候。

    “我去见见辽东公孙氏，你通知那些世家吧，看你最近的情况估计又是手中无钱了。”陈曦扫了一眼郭嘉。“你也节制一点，在要不赶紧结婚，至少那样手上还能有一些结余，你也老大不小了。”

    “算了吧，我还想再混几年，实在不行娶了文和的女儿，看，多合适的。”郭嘉嬉皮笑脸的说道。

    说来刘备手下的官员对于到手的俸禄只有两种处理情况，一种像关羽赵云那种基本不花钱，要么交给妻子。要不存在钱庄，甚至连自己有多少钱都不知道；至于另一种那就是以郭嘉为代表，迟早没钱。

    甚至于郭嘉都不知道自己的钱花在那里了，不过好在陈曦在注意到像华雄。张飞，郭嘉这群人根本留不住钱，为了以后考虑在发俸禄的时候就给他们只发一部分，另一部分投入实业当中，也算是给存点老婆本。

    当然像关羽，赵云那种能管住钱的。陈曦也会建议少发一部分俸禄，由他来投资，至于其他泰山大小官员愿意投资的陈曦也会接手，不愿意陈曦也不会说什么。

    对于陈曦来说蚊子腿再小也算肉，这么发俸禄每个月能多修建一两处基础设施，积少成多也很重要的。

    “文和要是能将女儿嫁给你才怪。”陈曦无语的说道，贾诩虽说最近一直想要将女儿低调的嫁出去，但要是嫁给郭嘉怎么说都算不上低调吧。

    “文和有些强求了，嫁给元直多好的，非要找一个普通人，真是无聊。”郭嘉撇了撇嘴说道，对于贾诩的谨小慎微实在是看不惯，“不过还是承蒙关照了，我会记得去各个世家那里通知的。”

    话说这种郭嘉登门拜访，回头肯定少不了回访，郭嘉可以空手而去，而各大世家要是空手回访才是怪事，一出一入，郭嘉又能挥霍小半年了。

    “我建议你还是赶紧迎娶一名门当户对的正妻，或者置办点实业。”陈曦平静的建议道。

    “我想想看。”郭嘉摆了摆手，很明显对于陈曦的建议不怎么感冒。

    “回头我会记得和文和说说，说不定同意了呢。”陈曦随意的说道，贾诩张罗嫁女，张罗的都没下文了，给对方添添堵也是应该。

    “同意了也没用。”郭嘉挥挥手，示意陈曦赶紧滚蛋去解决公孙度的问题，晾了不少时日了。

    陈曦来邺城驿站的时候，很明显公孙恭已经有了准备，丝毫看不出被晾了数日的不满，依旧是一脸笑意的和凉茂将陈曦迎入驿站之中。

    话说也是陈曦姿态做得够，虽说晾了几日，但是最后却亲自来驿站，而不是命人带公孙恭等人去他那里。

    毕竟时间往前推移一些，刘备和公孙度的关系也算良好，商业往来频繁，也曾支援过对方粮草和冬装，但是对方在刘备壮大之后单方面的终止了马匹的交易，甚至于一度断了和刘备的往来。

    从这一方面来说，公孙度做的事情确实够让刘备亲自去清算一番了，毕竟现在刘备已经彻底奠定了霸主之位，也到了算总账的时候。

    这也是公孙恭来到邺城之后惴惴不安的重要原因，同样这也是刘备方面晾他们数日，他们也没敢抗议的重要原因！(未完待续。)

    PS：  求月票拯救，又到月底了~

