    媒婆本是不肯做这种事的，但又舍不得手里沉甸甸的银子，加之周遭人群闹闹嚷嚷地起哄，犹豫片刻道：“那成罢！咱就再走这一遭，去一趟河西镇。”

    新娘子被媒婆推着回了喜轿，她在喜轿门前停了一瞬，终是没再多说一句，捏着喜帕上了轿。

    第星和覃姑娘都松了口气，新郎官和新娘子相偕着一同进了屋。

    马车里等人热闹看到这里，自觉差不多了。

    “咱们现下离开吗？”秦王妃问道。

    叶浮珣揪了揪纪衍诺的袖子：“爷，咱们要问问第星，覃姑娘父兄去了何处打铁吗？”

    话音刚落，就见第星匆匆从第府走了出来，他飞快地走到马车前，朗声问道：“先前可是几位将我家娘子送来河东镇？不知可愿进来喝杯喜酒，让在下一表谢意？”

    众人正想打听覃姑娘父兄打铁所去向，见第星这么说，于是就顺水推舟进了第府。

    第府屋舍很是寒酸简陋，来参加婚礼的客人也不多，基本上都是和第星一般年龄的年轻男子。

    叶浮珣和秦王妃进了里屋找覃姑娘说话。

    里屋虽然简陋，但被布置得很喜庆，窗户上大大的囍字，床上大红色的被褥，上头还放了许多红枣花生和莲子。

    最显眼的是墙边两个书架上摆满了书。

    覃姑娘坐在床沿上盖红盖头，一双手揪着喜帕，似是紧张又羞怯。

    叶浮珣和秦王妃笑着上前唤了覃姑娘，寻了凳子坐下：“一看你家夫君就是好学上进的，这书架上的书可比人还高。”

    这话一出，覃姑娘紧张的心情缓和了许多，小声应道：“夫君爱读书，早前考了秀才，说是打算明年上京赶考……”

    原来第星已经是个秀才了？叶浮珣和秦王妃对视一眼，含笑恭喜：“那你现在可就是秀才娘子了，待明年你家夫君考个进士，你就成了进士夫人！”

    “我、我不识字……”覃姑娘即是欢喜，又是担忧，“就怕配不上夫君。”

    “切莫要妄自菲薄。”叶浮珣握住她的手轻拍道，“你现下嫁了人，平日里可以跟着你夫君认认字，慢慢地受他影响，定然就能学到不少知识。”

    秦王妃点头：“你夫君待你真心，只要他欢喜你，你就配得上。你要主动勇敢些才是。”

    刚才在第府门外，第星对覃姑娘的态度大家都看在眼里，那是真心实意地要娶她为妻。

    那眼底的情意浓浓，是她在王爷眼里从未看见过的，无端让人羡慕。

    如果王爷能够那样待她，她宁愿和王爷只是普通人家的夫妻。

    覃姑娘受了鼓舞，坚定地点点头：“谢谢姐姐们的开导，我定会好好识字，不给我家夫君丢脸。”

    叶浮珣笑盈盈地将手腕上的玉镯取了下来，放在覃姑娘的手心上：“这是送你的庆贺礼，你家夫君认真上进，以后必定前途无量。”

    她这次乔装出行扮的是普通人家的女子，手上戴的玉镯水头很好，但又不会特别贵重，用来作为贺礼最是合宜。

    覃姑娘欢欢喜喜地收下了，连声道谢。

    那厢便又有人来传了纪衍诺的话，说是还要赶路，不便多留。

    叶浮珣和秦王妃自是知道情况怕是已经问妥，遂便离开了里屋，重新上了马车启程。

    “第星可有说出覃姑娘父兄所去的地方在哪里？”

    骆县丞曾说过铁矿的矿石开采提纯后会被送去海云城，而覃姑娘又说过海云城三年前曾大肆招揽会打铁的长工，是以众人皆猜疑其父兄所去之处，兴许就是私采铁矿制造铁器的地方。

    “第星并不知晓覃姑娘父兄所去的地方具体在哪里。”纪衍诺告诉叶浮珣，“为免覃姑娘担忧，他曾捏造过一个地名告诉覃姑娘。”

    “事实上，覃姑娘父兄每回托人送回来的书信，除了报平安外，从来没有提到过具体在海云城是做什么活计。”

    “第星曾多次在回信中问及地址，皆无所获。”

    秦王妃诧然：“那咱们这一趟去海云城要怎么找？”

    “数月前覃姑娘的爷爷过世，第星亲自去了趟海云城寻摸，”纪衍诺继续道，“他虽然没有找到覃姑娘的父兄，但是在海云城西郊二里地附近发现可疑的痕迹，建议我们可以去那里看看。”

    “可骆县丞不是说他们开采的矿石提纯后会送去海云城南郊三里地吗？”叶浮珣问道。

    秦王和楚王对视一眼：“未免让骆县丞知晓真正打造铁器之处，这么做并不奇怪。”

    “这么说来，咱们尽快赶去海云城查探为宜。”

    众人稍作商议，便继续上路。

    又过了两日，一行人抵达了海云城郊外五里地处的一个村子，纪衍诺和楚王寻了村里的村民租了屋子让众人落脚。

    “明日一早，爷和四哥去海云城附近查探，”纪衍诺看向众人，“五哥留下来照顾五嫂和阿珣，如何？”

    众人皆无异议。

    隔日一早，天蒙蒙亮纪衍诺和楚王就出发了。

    叶浮珣睡得晚，起来后用了纪衍诺做好的早膳，见秦王坐在院子中看书，秦王妃则站在院子门口打量着隔壁院子。

    “叶侧妃，”秦王妃见叶浮珣出来，转身迎了过来，“你身子重，还是在屋里多歇息。午膳我和你五哥会张罗好的。”

    昨天的晚膳是纪衍诺和楚王做的，纪衍诺的手艺自是不用说，楚王行军走伍惯了，简单的饭菜都能做。

    秦王和秦王妃当时想搭把手，但对厨房是真的外行。今儿个的午膳，她来做比较实在些。

    不过见秦王妃满腔热情，叶浮珣倒也不好泼冷水。想着给人家夫妻俩留个独处的空间确实挺好，她便从善如流地回了屋。

    打算再睡个回笼觉，等快到中午的时候再出去做点吃的。哪知睡了没多会儿，就被外头的吵闹声音弄醒了。

    叶浮珣出了屋，抬眼就看见秦王妃极其狼狈地被秦王扶着进了隔壁的屋子。

    她头发乱糟糟的，上头看似还插了好些鸡毛，身上的裙裳更是又脏又破。

