    精神力散开，宁小天仔细观察着打通后的大脑隐脉。

    魂力在其中游走，畅通无阻，并且双眼后的隐脉也已经跟脑中的松果腺体所在地联通。三道显而易见的精神力细线自其中延伸出来，与头部魂骨相连，两道顺着隐脉直接连接双眼，另一道则是直接联通眉心, 最让他惊异的是，在哪里，竟然有一个圆形的小凸起。

    “前世传说中的人类第三只眼，难道是真的存在？”宁小天内心剧震，前世小时候，村里的老人常说，小孩子能看见大人看不到的东西。如今想来，或许就跟这些与松果腺体贯通的大脑隐脉有关, 稚童身体未长开, 隐脉未受到压迫，大多还处于贯通状态。

    因而能更清晰地感知周围事物。

    宁小天仔细回想着之前的感受，同时小心放开精神力，感受到身体周围的变化。这一次，由于精神力得到控制，他没了之前那种乱糟糟的感觉。

    一切都很平和，同时，一切也变得极为清晰，仿佛自身感知力被放大了无数倍。风声，水流声，树叶的摇动声, 甚至是空气中的肉眼难辨的雾气和尘埃，他都能清晰地听到和感觉到，仿佛自身已经融入了天地间。

    一切都在运动, 风吹动树叶, 雾气拂过树干，声音在空气中回荡...激起了阵阵涟漪, 而在这过程中，一副没有颜色的世界出现在脑海中，周围一切的形态和轮廓都被描绘。

    再次加大精神力，画面出现了色彩，是天地能量的颜色，雾气是蓝色的，树木大多是绿色的，蓝银草是湛蓝色的，岩石是褐色的，天地万物，仿佛都有了自己的色彩。

    “那之前感受到的情绪又是怎么回事？”思绪间，宁小天再次缓缓提升精神力输出，不多时，那股精神力波动再次出现，周围的蓝银草首当其中，传来了无数的“情绪”。

    雀跃地如同池塘争食的鱼儿。

    缓缓睁开双眼，稍稍聚焦，空气中尘埃清晰可见。

    “这....”宁小天顿时陷入沉思。

    脑海最开始出现的画面, 感觉有点像蝙蝠的回声定位，万物都是运动的, 声音产生的回响加上精神力感知到的物体轨迹, 帮助大脑收集了足够信息，在脑海生成了动态画面。

    而随着精神力提升，叠加了天地能量的色彩，应该是跟我破脉之瞳的能力有关。

    至于能感受到精神波动，应该是这个世界特有的魂兽体系。在这个世界，不只是植物，连天地元素都能成为魂兽，而一旦成为魂兽，那就是真正的生命，拥有自己的思想。生命一旦思考，产生情绪，就会带有特殊的精神波动，而我感受到的，应该就是这份精神波动。

    是我精神力已经强大到能够感知到生命的精神波动？

    或许，不只是因为精神力足够强大…宁小天暗自思索，正常情况下，人类只能通过五官变化，甚至是仅凭感觉判断对方的情绪，俗称第六感。

    而我打通大脑隐脉之后，对外界的感知力似乎被放大了很多倍，这难道就是第六感的体现。其它暂不清楚，但至少我的听觉和视觉确实是大大提升了。

    搞不懂啊...宁小天无奈，事情的走向已经完全脱离了他的认知。

    毕竟，他前世就是因为生物化学不及格才选的文科...

    “不管怎么样，如今我已修成分心控制第十层，获得的这能力，姑且称之为超强感知或是心眼。只要我日后多加熟悉，能熟练运用于实战中，对实力的提升绝对是极为显著的。”

    三百六十度无死角感知对手的行动，防偷袭那绝对是一流的。

    “至于用精神力感知情绪，还有暂时尽量少用，如果能针对某个人还好，像之前那些无差别感知，一股脑钻进脑子，非得把自己整疯了不可。”

    宁小天心有余悸地暗叹。

    “不过，这能力倒是可以用于判断周围的人有没有对我抱有敌意，也算是个不错的规避危险能力。还能感知魂兽的情绪，我感觉我以后可以转职当个兽语者。”暗自调侃间，抬头看向之前被他双目放电射爆的石壁，心情顿时大悦。

    这才是真正的收获啊。

    “很明显，打通大脑隐脉后，我不仅精神力得到了不小提升，精神凝聚力也得到了强化，竟然都能发出实体攻击了。”宁小天揉了揉眼眶，心底暗喜，“双目放出如同闪电般白光，精神力为主，魂力消耗很小，这个倒是跟唐三的紫极神光有着异曲同工之妙。”

    “破脉之瞳所发，那就叫做破极神光吧。”

    一边想，一边目光上移，望着那块更大的孔洞，“至于这个大洞，似乎是借由我的头部魂骨眉心处小凸起射出来的，而此处又是精神力跟所谓的第三只眼松果腺体连接，发出的攻击无形无相，但威力还挺大的，似乎是纯粹的精神冲击，凝聚程度远不如破极神光。”

    “特么，一发就抽了我三分之一的精神力！”

    “攻击方式如此简单粗暴，完全是消耗精神力，那就直接叫精神冲击？”

    轻呼口气，宁小天缓缓站起身，面露微笑，“泠泠，没事了。”

    话音刚落，身侧一阵精神力波动，一只小正太瞬间成型，笑意盎然。

    “小天，恭喜。”

    他在精神之海就看出来，宁小天此次收获巨大，别的不说，精神力堪称暴涨。

    就是不知道是不是因为刚才太疼了...

    “哈哈，阿蓝，这次多谢了。”这半个月来，蓝银王对他的帮助不可谓不大。

    如果没有蓝银王利用海纳百川领域转化生命力和精神力作为后盾，他不可能在这么短的时间内修成分心控制第十层。另外，这些转化而来的能量汇入体内，这段时间累积下来，也让他的魂力从67级提升到了68级。

    这片山谷里的蓝银草虽然都是最低级的，大多连十年魂兽都不是，每次能转化出的能量很有限，但胜在数量多，长久累积下来，积攒的能量也是不俗。

    虽然只有1级，但也至少为他节省了三个月的苦修。

    没办法，魂力修炼越往后越难，自从吸收吸收完第6魂环，宁小天明显感觉到修炼速度变缓了。虽然他有轮回诀，魂核以及日月星辉之力辅助，但速度还是跟不上之前的进度。

    “小天，这都是我应该做的。”蓝银王满脸微笑，转头看向周围的蓝银草，“而且，由于你这段时间在此修炼，这片山谷里的天气能量比外界明显浓郁许多。这对于谷中蓝银草的日后成长也是极有好处，虽然被我抽取了不少生命力，但很快就会补回来的。”

    “你们蓝银草一族的生命力确实顽强。”宁小天也是赞叹。

    这些天的经历，可以说是让他对蓝银草这种魂兽的看法大有改观。

    十五天，这谷中的蓝银草几乎每天都要为他供能一次，但每次结束，第二天过来，又是生机勃勃模样。

    恢复能力，简直恐怖。

    蓝银王笑了笑，“那我先回去了。”

    说完，身形当场消散。

    “冷冷，我们也回去吧。”宁小天拉起身边叶泠泠的小手，微笑道。

    “嗯。”叶泠泠俏生生地点头。

    两人并肩走出森林，回到日月星辉楼。

    “回来了？”刚走进大厅，空气中就传来轻唤。

    “嗯，已经修炼成功了。”宁小天露出微笑，小步走过去，“孩子给我抱抱。”

    沙发上，身穿一袭锦作宽袍的柳二龙体态婀娜地坐着，身为一名封号斗罗，生育过后的后遗症并没有在她身上体现，反而是增添了几分丰腴和艳丽，胸前挺拔饱满，一颦一簇间，皆是风情。她双臂轻晃，附有节奏地摇动着，里面，安静地躺着一个白净大胖子。

    萌萌大眼睛，一闪一闪的。

    另一边，是同样抱着一个小娃的张芳华。

    看着身前翼翼伸出双手宁小天，柳二龙笑了笑，小心递上。

    轻轻摇晃，小胖子并没有哭闹，反而是咿呀咿呀笑呵呵，伸长了小手抓挠。

    小胖子才两个月大，刚吃奶的年纪，还不能开口叫爹。

    宁小天一脸柔情地看着怀中的小胖子，甜甜的笑容直击他内心。

    可惜，再过几个月，就是娘嫌爹烦的年纪了。

    这是他的大儿子宁心诚，老妈怀里抱着的是他的小女宁心灵。令人欣慰，是龙凤胎，当初起的名字全用上了。

    又抱了会，宁小天将宝宝递给柳二龙，“二龙，比赛再过几天就开始了。我明天就带着泠泠回学院跟队友们汇合，诚儿和灵儿还小，你跟母亲就暂时留在家里照看吧。”

    “嗯，也好。”柳二龙轻轻点头。

    身为人母，如今在她眼里，孩子和家庭才是第一位。

    微微点头，宁小天转头看向叶泠泠，“泠泠，你今天魂力消耗不小，先留在这休息会。我还要去见父亲，将分心控制的情况上报一下。”

    “嗯。”叶泠泠笑着点头。

    点点头，宁小天转身离开。

    ........

    第二天，三元学院。

    宽敞的大厅内，众人齐聚一堂。

    宁小天坐在主位，笑着环视队友们，在过去一年里，众人也是提升巨大。

    独孤雁，魂力64级，体内魂力充盈，近期有望突破至65级。

    叶泠泠，魂力52级。朱竹清，魂力39级。宁荣荣，魂力41级。小舞，魂力42级。白沉香，魂力36级。杨无过，魂力54级。牛奔，魂力53级。

    还有预备队员，绛珠，魂力35级。京灵，魂力35级。黄远，魂力35级。

    三人都是原二队队员，但由于队长泰隆的离开，二队的实力骤降。几人也清楚，以他们连魂宗都不到的实力，过预选赛都难。加自身年纪又不小，实力也已经达到毕业要求。自知错过了这次，以后就没机会了。那段时间，二队的训练状态一直很低迷，音书知道情况后反应给了回校查看的柳二龙。

    宁小天知道后，就提议将三人收入一队作为预备队员出战。

    并且，准备培养成为加入七宝琉璃宗的典范。三人跟泰隆做了队友多年，面对拉拢却没有动心，足见人品不错。

    实力固然重要，但人品更显珍贵。这三个人，完全值得培养。

    另外，他加入三元学院已经两年，带来了更先进的训练器械和方案，二队也因此得益，三人实力较原著更早地达到了35级，虽然在队伍垫底，但放在大赛上也是不错的战力了。

    至于二队其它队员，有几个还年轻，实力太低，还有几个自己放弃了。

    轻点桌面，宁小天微微颔首，“这些天大家训练辛苦了。现在距离全大陆魂师大赛开始还有四天，而且大家想必也已经知道赛制，预选赛一个月需要连续鏖战28天，非常的艰苦。而且，我们第一场对战的还是拥有多位魂宗的天斗皇家战队。为了大家能以最好的状态应战，我决定给大家放三天假。大家提前一天按时集合即可，这几天大家要好好休息，养精蓄锐，积极备战。”

    “三天假！噢耶...”话音刚落，小舞第一个爆出欢呼，伸手一把拽过宁荣荣臂弯，“哈哈，荣荣，我们这三天一定要去吃遍天斗城。买很多很多好吃的...”

    其它队员也是一脸喜悦，不过有队长宁小天在场，不敢太过张扬。

    “可以，不过要有宗门护卫陪同，这几天来斗城里的人很多，外出一定要小心谨慎。”宁小天点点头，叮嘱道。

    “知道啦，知道啦...”小舞摆了摆手，一脸无所谓道。

    宁小天也不生气，笑了笑，轻轻击掌，继续道：“既然如此，那大家就散了吧。不过，我还是刚才那句话，最近天斗城人多，大家外出一定要多加小心，如果没有要事，尽量留在家里休息。”

    “是！”众人齐声回应。

    PS:有点啰嗦，不过该介绍的还是得介绍一下，接下来就是比赛开始了。

