    “按照这趋势，不是第一，就是第二！”

    一位老牌精英弟子评价肖欣儿。

    不仅这群精英弟子们震惊住了，就连围观的那些次神以及神灵也十分震惊不已。

    他们都看得出来肖欣儿的修为，赫然是虚空境第五重巅峰的层次，与那些顶尖精英弟子和预备圣子都整整差一个小层次。

    而虚空境第五重巅峰和虚空境第六重巅峰之间，实力差距是很大的，况且大家都是顶尖天骄人物，想要弥补这个差距很难很难。

    特别是预备圣子之间，相隔一点修为，实力差距就很大了。

    肖欣儿能够以弱一个层次的修为，冲击到这个成绩，比虚空境第六重巅峰的预备圣子都要厉害，这是他们始料未及的。

    天极圣地历史上，出现这样事例的次数很少很少。

    很快。

    风虚与古狼等人都止步于第74层，相比较三年之前，他们的确稍微有进步，从第72层闯入到了第74层。

    可很明显，他们还是跟齐云有着巨大的差距。

    不仅与齐云有差距，跟肖欣儿如今也有着差距。

    因为此时，肖欣儿已经冲击到地榜神山第76层了。

    虽说这并非最终名次，低名次可以向高名次挑战，但肖欣儿明显不止76层这个成绩，而古狼他们才74层，这个实力差距很明显。

    除非是属性克制，或者他们掌握了肖欣儿的弱点进行攻击，方才有可能战胜肖欣儿。

    可预备圣子这一层次的天骄人物，基本没有什么太大的弱点，想要寻找弱点战胜的话，那太难了！

    第77层！

    第78层！

    第79层！

    第80层！

    第81层！

    最终，肖欣儿与齐云俱皆在第82层止步不前。

    此时，处于地榜神山小空间中的精英弟子和预备圣子只知道自己的成绩，还不清楚其他人的成绩，因而一个个都十分好奇自己处于什么水平。

    当所有人名次不再动弹之后，一个个精英弟子和预备圣子被云萝半帝挪移出了小空间，站在了地榜神山之上的一块巨大平地之上。

    而这时，所有人都看到了位于地榜神山之上的虚拟屏幕，每个人冲击地榜神山小空间的成绩一览无余。

    “有56个人超越了我，还有7个人与我同在一个层次！”

    李振金看着虚拟屏幕上的成绩，没有任何失望，对这样的成绩早已经有预估了。

    他知道自己的修为是短板，能够拥有这样的成绩十分不错了。

    最起码，他以虚空境第四重的修为稳稳地进入了地榜，足以让许多精英弟子羡慕不已。

    可当他的目光注视到肖欣儿的成绩之时，顿时暗暗震惊不已。

    “第82层！”

    虽然他早就见识到了肖欣儿的实力，知晓肖欣儿的强大，可有时候实力这东西，没有对比的话，很难看得出实力的强弱。

    而如今，肖欣儿与其他预备圣子一对比，这看起来就十分逆天了。

    超越了大部分预备圣子，与上一届地榜第一的齐云并列为第82层，这等于并列第一啊！

    以虚空境第五重巅峰的修为与虚空境第六重巅峰的齐云并列第一，这就太夸张了！

    李振金之前已经猜测肖欣儿的成绩了，认为肖欣儿能够跟古狼一较高下，可如今一看，他还是低估了肖欣儿。

    古狼和风虚这两位预备圣子本来心情不错，毕竟这一次进步了两个小空间，闯入到了第74层小空间，可当他们看到肖欣儿闯入到82层小空间，与齐云并列第一，他们顿时受刺激了。

    当然，他们也没有嫉妒，毕竟肖欣儿的天赋的确远超他们。

    可看到肖欣儿这么快超越了他们，且超越这么多，且彼此也算熟悉，不受刺激是不可能的。

    此时，他们十分好奇肖欣儿能够真正获得地榜第一的名次。

    “第一个环节结束，下面开始第二个环节的挑战，同层次可以相互挑战，名次低的可以向高名次挑战，现在开始申请挑战。”

    云萝半帝的声音传来。

    旋即，一名名精英弟子发出了挑战申请。

    申请成功，云萝半帝就会安排挑战，让两个人在一个小空间战斗，而这个空间战斗的影像会被同步出来，让地榜神山之外的观众们观看。

    而这一环节的挑战也是地榜神山排名最大的看点，也是许多次神以及神灵来这里观看的原因。

    这时，突然有一位预备圣子申请挑战肖欣儿。

    不是古狼，也不是风虚，更不是齐云，而是另一位预备圣子——火羽！

    火羽是上一届的地榜第三，实力其实不弱于古狼，彼此之间相差不大。

    这一次，火羽也冲击到了第74层，实力同样耀眼。

    可肖欣儿闯入到了第82层，火羽敢挑战肖欣儿，这让许多精英弟子们感觉到十分好奇。

    “古狼，火羽一向比较嚣张，没想到这一次敢挑战肖欣儿。”

    风虚站在古狼身边，神识传音道。

    “火羽没有见识到肖欣儿的真正实力，所以他不相信吧，他估计猜测肖欣儿是利用了特殊手段才闯入到第82层，因而想要用真正的实力击败肖欣儿！”古狼预估猜测。

    “可惜，肖欣儿这是真正的实力，他注定要失败！”

    风虚摇头。

    他深深记得在深渊魔龙遗迹之中，肖欣儿的守护灵林天爆发的超强战力，太可怕了！

    而且肖欣儿本身的战斗力也十分强大，两两结合，让肖欣儿的战力达到了一个匪夷所思的地步。

    即便肖欣儿的修为才虚空境第五重巅峰，但绝对不能小看她的战力。

    风虚见没有人挑战他和古狼，便道：“古狼，既然没有人挑战咱们，我挑战你吧，上届，我输给了，这一届或许可以胜你一筹呢！”

    “好，不过我觉得你还是会输！”

    古狼自信满满。

    哗！

    虚空转化。

    一队队挑战者被云萝半帝挪移到一个个小空间之中，开始了战斗。

    而小空间的画面也全部投影出现，被所有人清晰地看到。

    一时之间，许多人的目光俱皆盯着肖欣儿与火羽的战斗以及古狼与风虚的战斗。

    这两场战斗无疑是最精彩，也是最值得一观的战斗！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

