    一说起这个人呀，我就忍不住想乐。

    他是个最最最与众不同的富二代，被我挂在题目上N多章的白银大盟，一个性格超级好的朋友。

    我近来发现，我总有一种能力，把我的读者变成作者，他很可能是我拐骗的最成功的作者。好在他虽然写书，票票还是我的！

    凯鲁亚克的《在路上》里有这样一句话：“我总是惊讶地发现，我会不假思索地上路，因为出发的感觉太好了，世界突然充满了可能性。”

    就这样，这个家伙儿兴冲冲地开始准备起来，一往无前地踏上了写手这条不归路。

    其实，一开始，我觉得他也就是兴之所至吧，热血之下的产物，坚持不了多久。然而令我吃惊的是，他不仅坚持了下来，写得还很不错。

    我开始期待起来，这个人之所以成功都不是偶然的，坚持、毅力是非常好的品质。

    再加上有实力、又运营，幻羽火起来应该就是个时间问题吧。

    然而并不是这样，他这一路走得颇为艰难。

    不仅仅是一次又一次地改文，事实血淋淋地告诉我们，有钱非但不能为所欲为，还有可能变成束缚他高飞的桎梏。

    平心而论，他的文章质量是很好的！但是他仅仅拿到了几个不疼不痒的小推荐，原因——他是“土豪”。

    好吧，我再次以为，一直顺风顺水的大少爷可能要放弃了。

    然而并没有。

    我以前以为他一定是一出生就带着主角光环，来到世界的时候选择的是最简单的过关难度。但是我错了，不论什么人，或许都会不可避免地，有一段异常艰难的时光。

    他不服输，他不愿意臣服于现实世界。

    哪怕他面对的情景再糟糕，哪怕他需要推翻了自己原本的设定重新写文，他依然咬牙坚持了下来。

    这个时候，我认为，他就是他自己的主角光环。

    外人只看接过，自己独撑过程，幻羽做得十分漂亮。有些人能变得强大，只因独自扛过一段荒凉。

    不管他遭遇了怎样的不公平，他坚持了下来，就在今晚，零点过后，由他真实经历改编（除了重生外）的都市小说《我真的不是富二代》即将上架。

    我只希望，接下来的时间里，你能走得更远、更好。

    希望大家能给幻羽一点儿支持，一点儿鼓励，让一个有梦想的人走得更远。

    零点之后，幻羽需要您的支持，请给他一张月票，给他一个首订，给他一点支持……

    桐棠在此立正敬礼，由衷感谢！

