    “你不是一直想灵兽吗？”夏晴岚看着那有些发抖的小男孩说道，“身为灵兽村的人想要饲养灵兽，却连捕捉灵兽都不敢，现在箭已在弦上，你都不敢射出去。还妄图以后滋养灵兽，你若不追我可追了了，那灵兽可变归我了，”

    夏晴岚抬腿就要走，却被那小男孩抓住了手：“我，我没有害怕，我只是，我只是这是从小我娘就是这么一直跟我说的，我娘跟我说的话一定不会有错的，”

    夏晴岚看着小男孩水汪汪的大眼睛，她笑了笑，她蹲了下来，看着小男孩的双眼说道：“你要知道，慢慢长大后我们会明白，有时候母亲说的话并不是完全正确的，那么现在就是你自己做决定的时候。要跟我一起去，还要是回去找你的母亲，或者留在这里等你的族人来都是可以的，”

    “我和你一起去，”小男孩打断了夏晴岚的话，“我，我要向母亲证明，母亲总说我在异想天开，母亲总说我和别人不一样，我要向母亲证明我也是她优秀的儿子，我也可以和其他人一样优秀，我也可以有灵兽，我没有骗她，我从头到尾都没有骗过她，零灵兽里就是有长着兔子耳朵的老鼠，那样怪物的灵兽。”

    “好。”此刻，夏晴岚伸出一张符，纸符纸在空中飘荡起来，从符纸的四周隐隐的发出了一道蓝色的光芒，而随即应道符纸飞在了小男孩的头顶，印出了一道光芒的照片。

    而此刻，小男孩的脸上突然映衬出了符咒上的字符，恰恰一浪，这符咒竟然是一小男孩的骨血为咒印而画下来的这种符咒，根本不是保护咒却画了保护咒的图样，而小男孩明显很难受的表情，他往后退了两步，想要躲开符咒对他的照射。

    夏晴岚伸手将符咒从空中取下，映照在小男孩身上的灵力网瞬间消失，小男孩被取消了灵力的牵制，瞬间松了一口气，他瘫在地上说道：“大姐姐你刚才在做什么？我好难受啊，”

    “这符咒是你的吗？”夏晴岚说的。

    “是呀，这是我娘给我护身用的。可是你刚才做了什么？为什么我这么难受？”

    夏晴岚看着手中的符咒，这符咒按理说应该是保护咒的咒法用骨血做保护，咒本就诡异异常，而且这符咒从那刚才消失的灵兽有着千丝万缕的联系，因为夏晴岚用来捕捉灵兽的阵法，因为这符咒而产生了丝丝的异动，

    夏晴岚看着面前的小男孩，突然觉得这个男孩或许不简单，她开口说的：“你叫什么名字？”

    “我吗？”

    “是，你叫什么名字？”

    “我叫白松。母亲说我出生的时候院子里的白松刚好长成了小树。她想让我和白松一起成长，所以我就叫白松了，”

    “白松？”夏晴岚一愣，白松，这个名字夏晴岚是听过的。他是几百年前鼎鼎有名的。至尊御兽师。而这白松也是所有驭兽师所祭拜的祖师爷。

    他所达到的等阶是所有修炼御兽之术的人所可望而不可及的。

    夏晴岚当年对抑驭兽之术极为感兴趣，对白松更是做了很多的了解，没有想到这面前有几分胆小的小孩，竟然是几百年前那天分极高，灵力极强的至尊御兽师白松。

