    池非迟洗手出来的时候，女佣已经将咖啡煮好端上来了，干脆就去了餐厅，一边喝咖啡，一边等。

    没多久，去了楼上的三人走出房间，在楼梯口碰面，相视一眼，一起下楼。

    枪田郁美叹道，“只是去确认一下，还真的用不了多少时间呢。”

    “是啊，不过在给我安排的那个房间里，我从枕头下找到了一件危险的东西。”白马探道。

    “巧了，”枪田郁美玩味道，“我那边也是，看来对方还为我们自相残杀提供了工具。”

    “那个……”站在一旁的女佣石原亚纪弱弱道，“房间里有危险的东西？”

    “啊，没什么，”枪田郁美左右看看，“池先生呢？”

    “在餐厅。”女佣道。

    ……

    餐厅里，大上祝善的尸体、假人的身体、还链接着录音带的头部，都还倒在地上。

    餐桌上，摆了放咖啡壶、咖啡杯的托盘。

    桌旁，一身黑衣年轻人跷着二郎腿坐在椅子上，神色镇静地喝着咖啡。

    柯南三人过来后，一到餐厅门口，就看到这一幕，齐齐无语。

    不过作为侦探，看到有人对着尸体喝咖啡，倒不至于大惊小怪，也就是池非迟身上透出的那种悠闲，结合这场景实在太违和，无语一下就完了……

    “看来应该找点什么，帮大上先生盖一下尸体。”白马探感慨着，走到池非迟身旁，拖了一把椅子坐下。

    “这么说也对，”枪田郁美也上前倒咖啡，转头问柯南，“小朋友，要不要也喝一杯提提神？”

    “嗯！”柯南点头，很自觉地去池非迟另一边坐好。

    “你们洗手了吗？”池非迟问道。

    “当然。”枪田郁美道。

    “我去楼上的时候洗过了，”白马探拿出手机看了一下时间，“已经凌晨1点多了啊，不知道他们回来了没有，我有点好奇想试试那个答案。”

    他说的是暗号提示的答案。

    “不行不行，”枪田郁美把倒好的咖啡端给柯南，笑道，“怎么也要等主角登场才行啊。”

    女佣见其他人都聚集在这里，也就跟进了餐厅，站在一旁，看着这些人若无其事的样子，心里汗了一下。

    其实侦探都不是什么正常人吧……

    剩下的时间，白马探、枪田郁美、柯南都无所事事，只能跟着池非迟喝咖啡，等着去看吊桥的人回来。

    女佣见三人一杯接一杯怎么都无聊，中途离开，去厨房继续帮忙咖啡。

    无聊了将近半个小时，茂木遥史和‘毛利小五郎’才回来，顺便带来了一个消息。

    “什么？”枪田郁美惊讶，“千间大姐死了？”

    两个人联手把他们一群侦探叫过来，其中一个杀了另一个，自己也死了，这算什么？用生命挑战他们吗？

    白马探有些意外，不过随即反应过来，千间降代还要他们破解那个暗号，不可能就这么死了，那么……

    枪田郁美也反应过来，垂了垂眸。

    打算假死躲在暗处，监控他们的一举一动吗……

    “嗯……”茂木遥史神色沉重道，“车子被做了手脚，只要一调整车灯就会爆炸……”

    白马探和枪田郁美相视一眼。

    枪田郁美含笑看着茂木遥史，“茂木先生……”

    “毛利桑～”白马探也微笑对‘毛利小五郎’道。

    茂木遥史：“……”

    黑羽快斗：“……”

    喂喂……

    怎么感觉这两人笑得不怀好意？

    很诡异啊，这些人留在别馆里的时候，是发生了什么吗？

    柯南一看两人那笑容就懂了，心里呵呵。

    自己被剧透答案、没得推理，也打算让剩下的两个人没得玩？

    不过这两个人笑容里的恶意是不是太多了？多得有点鬼畜。

    恭喜池非迟啊，又逼疯两个。

    这么一想，他活在池非迟的阴影下这么久，也就是崩溃过那么一两次，心态依旧健康，还真是坚强！

    “作案手法是……”白马探直接开始剧透，简单粗暴。

    等白马探说完，不给两人说话的机会，枪田郁美紧接着道，“这么一来，凶手就只有……”

    见这两个人玩得这么开心，柯南觉得自己心里的郁闷也需要排解一下，“那个暗号的话，就是……”

    等柯南说完，白马探想了想，又低声补充道，“非迟哥已经让乌鸦送信去警局求援了。”

    也就是说，连离开这里的办法都不用担心了？

    茂木遥史下意识地想抽支烟，拿烟的动作却在中途顿住，差点忘了他还没洗手，又郁闷把烟收起来，“我说，你们是不是太过份了一点啊？我跟毛利先生之前离开去看吊桥了，你们就算有什么发现，至少也要等我们去了解一下这里的情况，大家再一起核对一下推理的答案吧……”

    “那还真是抱歉，”枪田郁美笑着，侧目看池非迟，“是池先生直接跟我们说答案，先让我们没得玩，我总觉得要拉上你们才行。”

    “哦？”茂木遥史立刻看向池非迟，找到了，这就是破坏侦探们相处规则的根源。

    池非迟面不改色道，“不告诉你，你又觉得我白马、柯南都在怀疑你是凶手。”

    枪田郁美：“……”

    这么说也对……

    她突然有点后悔，那个时候就不该好奇池非迟发现了什么，搞得最后所有好奇心都被终结掉了。

    “不过，现在的问题是，”白马探目光认真了一些，“千间女士假死隐藏起来了，我们是等警方到了之后搜查、把她找出来？还是……”

    “直接引出来吧，”茂木遥史看向餐厅里挂钟，“鱼饵这不是已经有了吗？”

    “那么谁来做钓鱼那个人呢？”白马探目光扫过其他人，“谁也不敢保证千间女士在知道答案后，会不会对所有人下手，特别是，想将她引出来的话，那个人肯定要做点什么让她迫不及待地出来，再加上需要面对她，那么，引出她的那个人是最危险的……”

    池非迟不由看柯南。

    柯南被一道凉凉的视线盯上，抬头，无语，“为什么你总是让我引凶手？”

    “哦？”白马探有些意外，“非迟哥经常让你引凶手吗？真是残忍啊。”

    “这么说的话，我听说连续枪击警察的犯人，在被逮捕的时候，也是有一个小孩子吸引注意力，然后紫瞳的年轻人突然偷袭，”枪田郁美玩味道，“池先生，让一个小孩子面对凶手，真是太残忍了。”

    “小孩子容易让人放松警惕。”池非迟冷冷盯着柯南。

    剧情里，本来也是柯南去引人的，这小子现在是在矫情什么？

    柯南：“……”

    他怀疑池非迟在用目光威胁他答应。

    他很掀桌子，说不陪池非迟玩的，不过……

    “非迟哥说得有道理，”白马探道，“面对小孩子，确实容易让人放松警惕，到时候柯南把人引过来，我们在门外躲着保证他的安全就行了。”

    “说不定还能从千间女士那里问出离开的方法。”枪田郁美也赞同。

    “那么，小弟弟……”茂木遥史看向柯南，想问问柯南有没有把握、怕不怕之类的……

    “我知道啦，”柯南一脸无语，这些人上一秒还说池非迟残忍，下一秒就加入压迫他的大军，不要脸，比池非迟还残忍，幽幽道，“我去引是没问题啦，不过你们活着，千间女士肯定会有所防备，那就请你们按照假人所说的那个剧本走，全部都先死一下吧。”

    “自相残杀吗？那得先将亚纪小姐解决吧？她可不适合看到那种画面，”枪田郁美说着，又看向池非迟，“之后的目标，我选择池先生。”

    “不巧，”白马探也看向池非迟，“我也想先把非迟哥干掉。”

    茂木遥史失笑，“看来大家的想法差不多，我也想把池先生当成目标，那么，我们是一起上？还是各凭本事？”

    柯南干笑，看向池非迟，这是成侦探公敌了啊。

    池非迟神色没什么变化，将咖啡杯放回桌上，提醒道，“各凭本事不行，要先准备好剧本，不能乱。”

    其他人：“……”

    能不能配合大家开个玩笑？

    突然这么冷淡地谈正事，真是不可爱……

    算了，他们玩。

    枪田郁美、白马探、茂木遥史到一旁划拳，来决定由谁获得弄死池非迟的名额。

    ‘毛利小五郎’，也就是黑羽快斗，无论哪个身份都不适合掺和，只能在一旁做隐形人。

    柯南要做最后引出千间降代的小孩子，也不能掺和，有些遗憾。

    他应该是最该得到那个名额的人……

    划拳用不了多少时间，枪田郁美朝其他两人扬了扬比出剪刀的手，转头对池非迟笑道，“我赢了，池先生，我可以允许你安排一下自己的剧本哦。”

    “还是可惜，”白马探笑道，“明明非迟哥是我带来的，应该我送走才对。”

    “枪田小姐，”池非迟对枪田郁美道，“我去解决亚纪小姐，你找机会过来，对了，顺便把白马送走，用同伙那个理由。”

    白马探脸上的笑意有点僵。

    池非迟又看向白马探，“一起来的，一起走。”

    白马探：“……”

    黑羽快斗在一旁偷乐，看来白马还是不够了解非迟哥啊，作为一起来的人，不站非迟哥那边、反而跟着上蹿下跳，那是很容易被非迟哥恶意报复的……

    茂木遥史考虑了一下，看向‘毛利小五郎’，笑道，“那我和毛利先生一组，一起去看吊桥，一起走，怎么样？”

    易容成毛利小五郎的黑羽快斗自无不可，点头道，“那就请茂木先生多多关照了啊！”

    柯南：“……”

    死也要组队一起死吗？

    这群逗比！突然好想一起玩……

    枪田郁美摊手，“看来只有我一个人落单，那么，我之前发现了一个机关，在解决掉池先生和白马先生之后，我就自己走吧。”

