 “山主，人鱼王前辈，星罗公主，林辰他还在闭关，不能出来恭送几位。

这一次，龙门的危机，多亏你们前来相助。

这恩情，无论是林辰，还是我们其他人，都会永远记在心中。”

大厅内，叶伊人一脸感激，在她面前，是甄星海和人鱼王，星罗公主。

甄星海和人鱼王，一个是太初神山山主，另一个是人鱼族族长，都是大忙人，自然是不可能永远待在这边的。

这一个多月来，并没有人再来阴阳教这边找麻烦，甄星海和人鱼王便决定要离去了。

墨天星则是会继续留在这里，再加上岩老也在这边，除非阴阳教一众顶尖强者全部到来，否则的话，这边是不会有什么危险的。

甄星海和人鱼王、星罗公主来找林辰告别，林辰还在闭关，便由叶伊人代替林辰，送甄星海几人离开。

“林辰是太初神山的一份子，我只是做了应该做的，无需说什么恩情。

你是林辰的妻子，便也是我太初神山的一份子，以后这边遇到了什么事情，都可以向太初神山求援。”

甄星海笑道。

“若说恩情的话，应该是我们人鱼族欠林辰恩情才对，这一次过来，我们其实什么都没做，而他却曾经帮我人鱼族，渡过灭顶之灾。”

人鱼王笑道。

“咦，怎么突然天黑了，要下雨了不成？”

星罗公主看向外面的天空。

甄星海、人鱼王和叶伊人，也都发现，外面刚才还烈日高照，眨眼间龙城的上空布满乌云，乌云中传来阵阵雷声，这天气变化得也太快了一些。

“莫非是有人在给道境圣丹渡丹劫？”

叶伊人看着天空中乌云里窜动的雷电，有些不确定的道。

轰隆！轰隆！轰隆——就在这时，天空之上，雷电如瀑，倾泻而下，目标直指城主府这边。

“这些雷电的目标，看样子是在这城主府的后花园那边，我们过去看看便知道了。”

甄星海和人鱼王毕竟见闻广博，脸上仅有几分好奇，没有什么惊讶之色，这世界上能令他们惊讶的事情，本就没有多少。

不仅是他们，城主府内的其他人，也都是满脸好奇，朝着后花园方向掠去。

龙城内，几乎所有人，都看向那劈向城主府的一道道天雷。

他们也想过去城主府一探究竟，只可惜，不久前，太初神山的人已经在城主府周边布下大阵，不允许任何人靠近，同时，那阵法也有着扭曲他人视线的作用，即便只是隔着十几米的距离，在高空处看向城主府内，也会觉得一片模糊，根本什么都看不清。

之所以布下这阵法，是为了防止阴阳教有人暗中潜入城主府，也避免城主府内的一切被人窥探。

“是门主大人！”

“咦，门主大人，这是要为刚炼制的道境圣丹渡丹劫吗？

话说，这丹劫好可怕，仅仅这气息，便让我有种头皮发麻的感觉。”

“丹劫？

不对啊！门主的手上，好像也没拿着丹药吧？”

……率先到了后花园这边的人们，见到站立在半空中，脸色淡然，眼神带着一丝兴奋，仰头望向漫天雷电的林辰，不免好奇的猜测起来。

轰隆！轰隆——那些雷电，已经到了林辰的头顶，单单那狂暴的威势，便将不少人吓得后退几步。

“来得好！”

林辰一声大笑，衣袍猎猎，周身涌动着漆黑的火焰，如一位魔神。

他不做任何反抗，任由一道道天雷，不断劈在他的身上。

“这，这是怎么回事？”

一旁那些以为林辰会施展手段，对抗天雷的龙门成员，都是有些傻眼。

已经到了这边的墨天星、岩老等人，都是想到了什么，不由得愕然。

甄星海、人鱼王和星罗公主，刚到这边，见到这一幕。

人鱼王讶然道：“这不是丹劫，而是修道者所引来的天劫。

林辰他……他要突破到证道境了！”

“突破到证道境？”

原本见天雷不断劈在林辰身上，而有些担心的叶伊人，立马转忧为喜。

“这……这小子突破到合道境大圆满也才没多久吧，竟然这么快就能突破到证道境初期？

这样子下去，估计不用几年，他便能突破到证道境中期，若是有所奇遇，时间或许还能缩短！他到底是怎么修炼的？

为何能有这般速度？”

甄星海嘴角抽搐了几下，林辰的境界有所突破，他自然是感到高兴，只是林辰的这提升速度，实在是太过惊人。

“该不会，是和那‘焱魔之心’有关？”

岩老的眼神，变得有些狐疑起来，林辰天赋再惊人，正常修炼，也绝对不可能短短时间内，便突破到证道境初期，唯一的解释，便是借助了外力。

而且这所谓的“外力”，绝对很不简单，岩老第一时间想到的，便是“焱魔之心”！轰隆！轰隆！轰隆——一道道天雷，落在林辰的身上，林辰别说是惨叫了，脸色都没有变一下，似乎这在别人眼里极为可怕的天劫，对他来说，不过是挠痒痒罢了。

片刻之后，林辰的体内，发出一声轰响。

他的气息，有了巨大的变化，如果说原本给人的感觉，犹如一座难以翻越的大山，那么这一刻的林辰，在许多人的眼中，就如同高高在上的天。

看向林辰时，莫名的心生畏惧，有种要仰望对方的感觉。

“他突破到证道境初期了！”

眼见天空之上，已经没有天雷落下，甄星海笑了起来。

人鱼王点了点头，却是有些疑惑的看向天上依旧没有消散的乌云，按理来说，林辰渡过天劫，这些乌云应该散去了才对，然而眼前却并非如此。

甄星海、墨天星和岩老等人，也都是觉察到了这一幕，疑惑的看向半空中的乌云。

只见那乌云不仅没有消散，而且其中如大蛇一般窜动的雷电越来越狂暴，片刻之后，又是无数天雷落下，气息比之先前，可怕了许多倍！“这——”甄星海、人鱼王和墨天星等人，同时联想到了什么，尽皆目瞪口呆！ 