    

    直播的画面中，小小的身影避开闪电，努力地拍打翅膀，飞出云洞。

    黑点越来越来近，是阿姆。

    它没有放弃，它追逐飞机而来！

    艾蒂安激动地大喊：“阿姆！阿姆！”

    毕方赶紧调转机头迎去。

    阳光平铺万里，漆黑的云洞中乌云翻滚着聚集，色泽沉重如铅块，金色的烈光在极深的黑暗中旋转，仿佛闪电突破黑暗，光从毕方背后照来，映衬着飞来的白颊黑雁。

    白颊黑雁用尽全力朝飞机扑去，回归到队伍中后的阿姆飞了一阵，竟直直地朝下坠去，突破暴风雨耗尽了它最后的力气，它已经飞不动了。

    但下一秒，一双大手托住了它。

    毕方捧着白颊黑雁，久久不语，隔着厚实的羽毛，他也能感受到黑雁剧烈跳动的心脏，也不知是其通人性还是巧合，阿姆扑腾了两下翅膀，无意识地在毕方的指尖轻轻一啄。

    “OMG，OMG，AMAZING！”

    马修·哈尔跪倒在地上，热泪盈眶，嘴里一遍又一遍地重复着。

    或许是职业的原因，马修是环球时报的记者，去过战场，见证过死亡的残酷，也去过森林，见识过自然的美好，但他敢以自己的职业生涯发誓，这一幕绝对是自己人生中最令他感动的几个画面之一。

    在看到阿姆突破闪电飞来的那一刻，潮水般的感动从内心的最深处汹涌而来，像是要淹没全世界。

    黑云，闪电，飞鸟，少年，冒险家。

    自然与生命交织，组成了这一场不可复制的奇迹。

    马修擦了擦滚烫的热泪，打开文档，他要将这一幕记录下来，但看着空白的文档，他又什么都写不出，一切语言都是苍白的，这是人类无法形容的画面。

    可感动的情绪时刻折磨着马修，躁动的心让他忍不住开始打字，他想跳过开头和过程直奔结局，字里行间都是火山般的感动和热泪。

    到最后，马修看着自己写下的稿子，一言不发全部删除，直接将直播间里的截图放在了上面，并配标题：奇迹。

    这是自然和生命的奇迹，不应该掺和任何主观文字。

    一直守在后台的工作人员也没这画面感染了，几乎没有任何修整，直接截取了图片，更换掉了首页上的照片。

    这是画师都想象不到的瑰丽画面，如海洋般流淌着的金色云层，飞机翱翔，雁鸟群飞，向着希望与光明。

    叹为观止！

    艾蒂安轻轻抚摸着阿姆，失而复得最是喜悦。

    黑色的乌云渐渐远去，毕方轻吐一口气。

    穿越云洞后就像是两个世界，金色的云海轻盈广阔，无边无际，毕方身后去摸，却什么都摸不到，只有手臂划过云后留下的痕迹。

    看不见的云顺着他的指缝流出。

    【啊啊啊，太美了，太美了！】

    【什么是直播，这他妈的才叫直播！】

    【刚刚我妈喊我去学习，结果看着看着坐下来一起看了。】

    【又是截图当壁纸的一天】

    “太好了，太好了。”

    埃尔万捂着胸口，大口喘气，根据他的计划行程，北海就是最难的一关，再往下就是到丹麦和德国。

    纬度的降低也代表着气温的回升，只要血液检测报告出来，一切都往好的方向发展起来了。

    “报告还有多久能出？”

    “大概两三天吧。”

    列农计算了一下自己送血液样本过去的时间，得出一个大概的时间。

    报告是由第三方权威机构做的，就算约翰尼不承认，到时候也有了缓冲的余地，到时候不管约翰尼同不同意，园区方一定会重新做检验。

    “靠，你怎么哭了。”

    列农心惊肉跳，心想这是怎么了，他正看着直播，忽然发现埃尔万竟然在抹眼泪，赶紧抽了几张纸巾给他。

    “没，没事。”

    埃尔万擦了擦眼睛，示意自己没问题，但这一刻，谁都无法理解他内心的激动和兴奋。

    同事把他看成是傻瓜，是蠢货，是无可救药的空想家，但事实证明，他的计划是可行的！

    毕方执行了计划，也驾驭了计划，白额雁，这个濒危的物种，真的可以被人为拯救。

    是傻瓜又怎么了？

    就是他们这些傻瓜做到了所有人都不敢做，不敢想的事！

    他们是历史的开创者，历史的缔造者！历史将会从今天被改变！

    毕方脱下冲锋衣外套，天气已经肉眼可见的变热了。

    熏鱼和熏肉都被雨打湿了，他们需要架火重新熏烤，避免发霉，再往下可没有这么好的狩猎条件了。

    北海渔场，芬兰的驯鹿，这都是可遇不可求的狩猎地点，在往下，连大型动物都少见了。

    将飞机停在小岛上，毕方来到岸边，把自己被雨水打湿的衣服挤干，拎着长矛，想看看能不能找到什么好东西。

    他没有选择潜水，虽然现在温度都在零度以上，但潜水的话还是太冷了，毕方可不想再来一次感冒。

    可是找了半天，他也只是找到了一些小螃蟹。

    “看来我们的好运气用光了。”

    毕方也不觉得气馁，反正食物还够一个多礼拜，不用太着急。

    他来到火堆旁，发现雁鸟们全都将头插进了羽毛里。

    “看来雁鸟们都很类，它们把头插进羽毛里，就代表了它们在睡觉，而且大雁是一种警惕性很强的鸟类，它们集体睡觉前，头雁必须安排一只机灵的大雁做哨兵，一旦发现风吹草动，放哨的大雁就会大嚷大叫，其它大雁很快就会从睡眠中迅速醒来。”

    “你们看，哪一只就是。”

    镜头随着毕方的手指移动，观众们果然看见了有一只白额雁并没有睡觉，而是探头探脑，环顾四周。

    “这是一个好消息，说明了它们可以适应野外的生活。”

    毕方微笑，他们做的一切都是有意义的，这十八只大雁只是一个开始，往后他们还会生出更多的小雁，从十几只，到几十只，再到几百只，也许用不了几年，他们就能看到浩浩荡荡的大雁群，沿着他们现在的迁徙路线，一路迁徙。

    从春天到冬天，年年如此。

    晚上，大雁们纷纷醒来，休息了一个下午的它们再次恢复了精力。

    毕方看着没有乌云的天空，觉得可以趁夜赶路。

    从地图上来看，他们的旅程才进行了三分之一不到，这让毕方有了些危险感。        

