    第272章沐辞的回答

    南宫羡其实有很多话想对她说，但也知道这个时候不对，时间太紧了，根本就没有时间给他在这里表白。

    他只能快速的表达自己的想法，然后深情的望着沐辞，想知道，沐辞能给他什么答案。

    沐辞在前世的时候也遇到很多人对她表白，各种花样都有，但都被她拒绝了。

    这还是她第一次遇到这么简单的表白，高级的晚宴没有，鲜花没有，就连浪漫的场景也没有，就在这简陋的地方，对方却毫无征兆突然表白。

    沐辞张了张嘴，有些蒙圈，她指着男人，想说些什么，结果一句话也没说出来。

    说什么？

    拒绝吗？

    沐辞对南宫羡是不讨厌的，按理说，南宫羡和前世遇到星际里的男人对比，他不是最优秀的，论帅气，也有比他还要逆天的颜值。

    论对她好，前世遇到的追求者，为了追求她，送她各种绝世珍宝，就为了博她一笑。

    但不知道是不是因为换了身体的原因，她对眼前的男人，从一开始的冷漠到熟悉，再到慢慢习惯他在自己身边。

    这个过程居然没有一个月就做到了，她自己想想都不可思议。

    不可否认，她对他的感觉是不错的，起码在他有困难的时候，她会想着帮他。

    也可能是因为他和延延是黑暗异能的缘故，他对他延延的好，甚至超越了很多父母给的关爱。

    她思考了一下，抬眸看向紧紧盯着自己的男人，她也认真的回答道：“南宫羡，我不知道什么是爱，我只知道，我不讨厌你。”

    “如果在这次大战活下来，我会好好考虑你。不过……南宫羡，如果给你机会去其他星球，你愿意尝试一下吗？”

    在听到愿意考虑他那一刻，南宫羡整个人激动到颤抖，她说她不讨厌自己，以她的性格，不讨厌自己，那就是对自己是有好感的。

    南宫羡拼命点头，完全忽略了沐辞后面一句话。

    “你答应了？”

    沐辞反问他，没想到他这么爽快就答应去其他星球。

    在沐辞看来，如果有机会去其他星球，这个千载难逢的机会，不能错过。

    这个星球还是比较落后的，连进入星际网站的资格都没有，而且还没被星际联盟发现并标记上。

    所以这个星球想要快速发展达到星际里的星球标准，起码还要过个数百年至上千年，就算这样，可能还不一定达到。

    “答应什么？”

    南宫羡这才反应过来沐辞刚刚后面还加了一句话，至于是什么内容，他没听清楚。

    沐辞又说了一次：“我说，如果给你一次机会，让你去高级星球闯荡，你愿意去吗？”

    “那你去吗？”

    这是南宫羡最关心的事。

    如果她不去，他去干嘛？

    如果她离开这个星球去其他星球，那他肯定会跟着去。

    沐辞很肯定的回答：“去，我可以很肯定的告诉你，我会离开这里，我也会带着延延一起离开这颗星球。”

    “当然，前提我们能在这次大作战活下来。”

    南宫羡在听到沐辞会离开这里，心脏一阵抽痛，“那你刚才还说，如果我们这次能活下来你就考虑我，可你实际上都已经想好离开这里了。”

    (本章完)

