    在火云轩死亡的瞬间，一道白烟瞬间从他的尸体上升起，似乎是想逃走。

    不过剑魂却突然出手，一股浩瀚剑意直接将其抓住，随即吸入林天的体内。

    刹那之间的变化，同时落在林天和冷芷嫣的眼中。

    那股与林天截然不同的剑意，显得是那么的可怕，

    就好像剑道本身，让冷芷嫣内心一颤。

    失去束缚的白狐瞬间蹿了起来，一溜烟就跑到了林天的身上。

    吱吱地几声叫喊，似乎是想把自己遭受的苦难都叙述一遍。

    林天立刻宽慰着施展青木之气，为小家伙减缓伤痛。

    “多谢了！”

    林天看向冷芷嫣，之前她的法相都被素问击碎，没想到这么快就又活蹦乱跳了。

    冷芷嫣意味深长地看着林天，随即又笑了笑，摇曳着婀娜的身姿朝林天走来。

    随即将一只玉手搭在林天身上，妩媚地如同一条魅惑的蛇女。

    “不必客气，算是为刚才那场精彩的表演付费了。”

    林天继续为白狐治疗，同时分出一道青木之气融入三足金羽兽的体内。

    “我想你这个时候现身，应该不是为了说这个吧！”

    对于冷芷嫣那时不时不着边际的话，林天也并未放在心上。

    “当然是为了来和您这位天才攀关系了，连素问都能杀死，看来之前我是小瞧你了！”

    冷芷嫣笑了笑，随即又将一个乾坤袋丢了过来。

    “这里面有足够的灵石，应该能让你恢复伤势了。

    拿着东西赶紧离开这儿，否则，别怪姐姐没提醒哦！”

    说完这一句，冷芷嫣立刻就转身朝远处离去。

    林天看了一眼地上的乾坤袋，脸上却带着一丝冷笑：

    “你好像是封魔门的人吧，这么做的话，就不怕回去交不了差吗？

    况且以我如今的实力，赤霞山和封魔门恐怕不能把我怎样吧！”

    听闻此言，冷芷嫣停了下来，随即转身与林天对视了一眼，目光显得格外平静。

    “不必将封魔门看做你的敌人，真正杀人的刀，往往来自身后！”

    说完，冷芷嫣身影立刻淡化，开始消散于神峰之上。

    “不管身前身后，都没人能杀得了我。

    今晚夜宴上的酒，我倒是想尝尝是何滋味！”

    林天傲然而立，心中无惧任何敌人！

    “你呀！”

    空中传来冷芷嫣的叹息，似乎还带着一丝笑意，看来早就猜到了林天的性子！

    在将白狐和三足金羽兽的伤势恢复之后，林天也开始修炼起来。

    在和素问的一战之中，虽然依靠着强大的肉身和实力，自己承受住了那些庞大的冲击。

    但只有他自己清楚，在那般凶险的对战之下自己有多危险。

    若不是素问太过自负未来得及动用法相，那一战的输赢还真不好说。

    即便获得胜利，自己也受了不小的内伤。

    尤其是一身力量尽数消耗，现在也不过是强撑而已。

    将冷芷嫣留下的乾坤袋打开，里面立刻涌出数不清的灵石，而且品质都相当不错。

    林天也没客气，直接施展星魔吞噬神通，以最快的速度将眼前的灵石炼化吸收。

    随着源源不断的精纯灵气入体，林天的肉身立刻如枯木逢春，重新焕发出勃勃生机。

    而经脉中干涸的法力也得到补充，无尽的力量开始奔腾。

    在先天锻灵诀和五行剑意的双重作用下，无论是神魂还是肉身，其中的损伤都开始迅速恢复。

    若非有这些神功在，林天想要如此迅速的恢复伤势无异于痴人说梦。

    待到将所有灵石尽数吸收，林天的气息也再度变得锐利起来，犹如立于山巅的鹰隼，双目如电！

    感受到林天身上的气息变化，白狐立刻变得兴奋起来，在他面前蹦来蹦去。

    林天看了一眼它的尾巴，第三条短尾明显又长了一寸。

    按照这个速度，恐怕用不了多久就得渡劫了。

    林天摸了摸它的脑袋，触碰到它的一瞬，立刻就察觉到浩瀚深厚的神魂力量。

    “老师，我怎么感觉那赤霞尊者的气息非同一般，似乎比风依她们要强大得多。”

    “嗯，应该是达到了天人境。

    以现如今东州衰弱的灵气，能出一个天人强者也算不错。”

    在得到肯定答案之后，林天的神色也变得严肃起来。

    原本只是猜测，没想到竟然成真了！

    “既然如此，那我现在岂不是成了瓮中之鳖？”

    在真正的天人境强者面前，林天还是不敢放肆的。

    那等力量的强者，完全足以轻易碾压任何法相，即便是半步天人级高手，也是没有丝毫抵挡的效果。

    “怎么，刚才还挺硬气的，这么快就怕了？”

    剑魂笑了笑，随即继续回道：

    “你倒不用过担忧，那几个半步天人手上都有帝器，还是有些本事的。不过嘛......”

    “不过什么？”

    林天顿时紧张起来，现在的危机，可不能少了剑魂指点。

    “不过就怕现在最想要你命的人，正是你的那两个盟友啊！”

    此言一出，林天彻底沉默了。

    他想起刚刚冷芷嫣所说的话，真正杀人的刀，往往来自背后。

    这应该就是在提醒他，也许雪饮山和仙音宫已经背叛他了。

    “既然赤霞山如此强大，他们反而在这个时候要杀了我，不太可能吧？”

    林天还是有些不可置信，毕竟真要杀驴也得卸了磨才说得通。

    此刻大敌当前，一旦林天死了，他们就要单独面对赤霞山了。

    更何况，自己多次帮雪饮山渡过难关，还与梁辰星是好兄弟，他们当真如此无情？

    “人性远比你想象的更加可怕，你的天赋已经完全威胁到了他们的地位。

    若继续放任你成长下去，于他们而言就如同一柄利剑悬之头顶。

    匹夫无罪，怀璧其罪啊！”

    林天深深地吸了一口气，即便自己从未有此想法，但他知道剑魂不会骗他。

    从雪饮尊者与风依宫主的眼神里，他就已经看出了异样。

    只是未曾想，这份信任竟是如此脆弱。

    也许那原本彼此对抗的两方势力，已经在暗中达成了合作，而他们的目标就是林天！

    想到这里，林天顿觉浑身一寒。

    世间复杂，莫过人心！

    不过这一切都只是揣测，真正的结果尚未可知，只是他却无法轻易去赌！

    “那我现在该怎么做？”

    “放心大胆地去赴宴便是，若真是那样，你便直接在赤霞山渡劫。

    天劫之下，根本就无人敢应战。一旦靠近，便是挑战上苍。

    无论结果如何，赤霞山算是毁了。

    待你成功渡劫，为师自有信心带你逃离此地！”

    剑魂说得信心十足，林天也忍不住激动起来。

    如此来说，的确是妙极！

    “好，我这就去看看究竟是谁敢图谋不轨，到时候就拖着他一起渡劫！”

    林天站了起来，一身剑意纵横，心中更是豪情万丈！

    白狐立刻跳到了他的肩头，双目之中同样荡漾着强大魂力！

    一声低鸣响起，三足金羽兽也伸过了脑袋，向林天晃了晃，似乎是想要随他一起出征。

    “你也想跟我走？不过这可不是去旅游，稍有不慎就得掉脑袋，敢吗？”

    林天看向三足金羽兽，这家伙的实力顶尖，速度更是无人能及，的确是个好帮手。

    不过林天还是得把事情说清楚，让人家直接去送命的事还是干不得。

    不过三足金羽兽似乎并不在意，双眼爆发出惊人的战意，一身桀骜与凶性都在展示它的大妖身份！

    “很好，若是这一战能活着，我必不会亏待你。收拾收拾了跟我走！”

    林天大手一挥，已经做好了单刀赴宴的准备。

    三足金羽兽猛然扇动羽翼，一股狂风直接将洞窟里的大量宝物都卷了上来。

    除了那几柄王级法器之外，还有不少的各类宝物，以及妖兽内丹，算是它的全部家当了。

    那些王级法器被丢到林天面前，三足金羽兽扬了扬头，显然是打算送给他了。

    之前林天在秘境里显露出来的实力，它可是看得一清二楚，这些就算作投名状了。

    “好，这些法器我先收下了，其他的东西我先替你收着。”

    林天也不客气，现在可不是推辞的时间。

    将所有的东西收起之后，林天立刻带着这一大一小两只妖兽返回。

    冲出天心境的一刹，三足金羽兽的庞大身姿瞬间吸引了所有人的注意。

    浑身圣金如龙，亮丽的尾羽不亚于凤翎，而那金色的三足，更让人错以为是三足金乌现世！

    遮天蔽日的身影一闪而过，转瞬之间又从天际返回，威猛霸气！

    林天立于三足金羽兽脊背，平添了几分英姿。

    当他从金羽兽后背一跃而下之时，纵横恣意犹如仙王之子！

    三足金羽兽一声嘹亮啼鸣，随即缩小身躯紧随而来，落地生风，吓得周围法相莫敢靠近。

    所有人再看向林天之时，眼中已满是忌惮惊恐之色。

    “贤侄，时间正好，一道赴宴吧！”

    雪饮尊者满脸笑意地飞来，夜色朦胧之间，整个赤霞山却被各色灯火照映得犹如仙宫。

    鼓瑟吹笙，歌舞升平，眼前一派太平圣宴。

    看着远处等候着的赤霞尊者等人，林天霸气一笑：

    “走，赴宴！”

