    “污蔑他人？”

    甄古道在听到这话之后也皱起了眉头，此事在来的时候他就已经听说了一二，不过并未定义为污蔑。

    “我的弟子平日里一向十分守规矩，你如何确定他是在污蔑？”

    沈星看向了张管事，张管事也立即会意将先前所发生的事情详细地叙述了一遍。

    “我已经检查过这些阵石，并没有任何问题，这不是污蔑又是什么？”

    甄古道看了看摊位上的阵石，又看了看沈端宇，眉宇间透着一丝怒意，狠狠地瞪了沈端宇一眼。

    被自家师父这么一瞪，沈端宇心头也是一阵心虚，只能低下头来，不敢再说其他。

    这样的情况也是他没有想到的啊，而且看着沈大师一副要为帝北宸出头的模样，他便觉得事情这下真的难办了。

    “沈大师，虽说你检查过的这些阵石都没有问题，但是还有一些已经买了阵石的修炼者，并不能保证那些阵石也没有任何问题不是？”

    甄古道面露笑容，“这两个小辈之间应该是有矛盾，他们之间的事情就让他们自己解决，我们作为长辈还是不要插手，你觉得如何？”

    “话可不能这么说。”沈星一脸严肃，“在这集市上污蔑他人，这可不是一句小辈之间的矛盾就能解决的。

    因为这件事情，这位小友可蒙受了不小的损失，而且还对他的名誉造成影响，怎能就这样轻描淡写的揭过？”

    沈星也明白甄古道此刻所说的一切都是在大事化小，小事化了，不过他也不会就这样答应。

    即便是寻常修炼者，他也不会就此作罢，何况这还是那位高人的弟子，若是就这样作罢，他日后还如何有脸面对那位高人？

    “可是这事情也说的很清楚了，卖出去的阵石那么多，谁也不清楚是不是真的有出问题的阵石。

    若是真的存在，那么我的弟子也就不是栽赃，因此而惩罚他，是不是也太过严厉了？”

    甄古道自然不会让沈星将这个罪名落实了，沈端宇如今阵术水平不错，参加这阵法师大赛也能获得不错的名额。

    如果因此就失去了参赛的资格，那么他们这段时间的努力也就彻底白费了。

    “既然甄大师不同意，又介于我和这位小友之间有一定的关系，不如我们将宁大师请来，让他帮忙查验一下如何？”沈星淡淡道。

    甄古道皱起了眉头，他倒是没想到沈星今日会这样上纲上线。

    平日里这家伙在这方面就已经十分的难缠了，没想到今日特别的难缠！

    “沈大师，我觉得此事……”

    就在甄古道想着如何才能将此事就此揭过的时候，他的话便被另一人的话给打断了。

    “发生了什么事情，你们两个大师在这里还不够，竟然还要我来？”

    一道熟悉的声音响了起来，听到这声音，百里红妆和帝北宸不由得对视了一眼，眼底皆是浮现了一丝惊讶之色。

    “我去，不会吧？”小黑错愕地瞪大了眼睛，这事情有这么巧吗？

    “这个宁大师就是卖丹方的小气鬼？”

