    不过，虽然这位沈藤颠覆了左乐对军艺校草的认知，但撇去颜值，其本人的能力还是相当优秀的。

    首先演技扎实，表演经验非常丰富。

    据沈藤自我介绍，他从大二时就参加学校里的话剧社，大三时就是话剧社里的台柱子，经常带领军艺话剧社参加大学生话剧比赛。

    并曾在一次某大型话剧比赛中，他为第一主演的一场话剧，力压国戏、京影、魔戏国内三大艺术院校的话剧社，获得冠军，震惊整个话剧届。

    当然了，沈藤这个说法应该是有些夸张。

    但话说又回来，三大艺术院校的实力在这摆着，经常包圆国内艺校学生比赛的各大奖项，沈藤能带队从这三位艺校霸主中夺下冠军，确实值得特书一番。

    除了力压三大艺校夺了次冠，沈藤在军艺还有一个很厉害的成就，就是在他们那届的表演毕业大戏中，担任第一男主。

    国内比较知名的艺术院校，应届毕业生毕业时不但要论文答辩，一般还得弄一部毕业作品。

    导演、编剧、摄影等幕后院系，一般都会合作自制拍一部短片或短剧，舞蹈声乐就弄声乐表演和大型团体舞，表演系则主要演排练话剧，也就是所谓的毕业大戏。

    因为这部毕业大戏是当届全体表演系学生一同参演，也是他们四年的在校生涯的谢幕演出，所以在该届表演系学生心中的份量非常重。

    能够在毕业大戏担任男女主的，无一不是当届表演系学生公认的最优秀的同学。

    很多大学期间就走红的流量小花，别管在外边多么风光无限，但毕业大戏大部分只能演个小角色。

    除却没时间来校排练这一因素，还有一大部分原因就是演技水平不够，压不住同届学生，毕业大戏指导老师也不鸟这些所谓的当红流量。

    所以现在很多娱乐圈鲜肉小花在校生的八卦新闻，很少有关于毕业大戏方面的，即便是有，仔细看其在戏里的番位，八成都是跑龙套。

    反而那些爆出能在毕业大戏占据主要角色的，几乎都是大众比较看好的演技新星。

    近两年，随着饭圈文化越来越广，很多粉丝也懂了毕业大戏的份量，所以每逢毕业季，都有媒体和粉丝去扒各家艺术院校毕业大戏的主演名单。

    然后对当届已经成名的毕业生开始大盘点，哪些是真实力派，那些平时自诩演技人设，却在毕业大戏连个配角都没捞着的小辣鸡。

    然后各种开撕，满足吃瓜群众。

    …………

    闲话扯远，沈藤能在同届毕业大戏担任第一男组，不说同届表演系学生最出色的一个，但也是顶尖那么一小撮。

    但很可惜，从象牙塔出来的沈藤很快知道了什么叫做社会的残酷。

    因为大学沉迷话剧比赛，沈藤很少外出跑剧组，除了少部分话剧忠实票友，普通观众根本不认识他。

    而这样就造成，沈藤去跑剧组，导演和制片人见他没名气，很少给什么重要角色。

    一来二去，沈藤就对影视方面死了心，又一头扎回了话剧界。

    不得不说，沈藤虽然在影视圈无名小卒，但当了两年军艺话剧社扛把子，他在话剧届还是有点名声的。

    很快，他就加入了一家名叫【悲伤豆腐脑】的话剧团队，并在极短的时间就成为团队演员一哥，一年后甚至成为团队合伙人之一，虽然股份很低。

    并且，在【悲伤豆腐脑】工作期间，由于公司规模小，人才储备不足，团队内部人员往往要一人多职。

    因此，沈藤还额外开发了编剧和导演能力，参与编剧和执导了【悲伤豆腐脑】的几部原创话剧，口碑还算不错。

    然而让人可惜的是，因为话剧整体环境的不景气，【悲伤豆腐脑】虽然得到了不少话剧粉丝的喜欢，但盈利却不怎么可观。

    勉强支撑了几年后，最大的金主撤资，【悲伤豆腐脑】被迫解散，沈藤也成功失业。

    为了生计，沈藤找上了表姐牛萍，这算是他关系最亲近的“腕儿”。

    本来沈藤的意思是，想让牛萍帮他介绍一个话剧团体或者经纪公司，有个稳定一些的工作，当然如果能进空文有个编制，那是更好不过了。

    如果工作不好解决，随便划拉个角色应应急也行。

    然而沈藤怎么没想到，表姐牛萍会这么给力，直接把他带到了近几年声名鹊起的名导左乐面前。

    托同校师哥师姐沙毅、严妮，还有师妹殷梨的走红，沈藤对左乐和其名下的山河影业有一定的了解。

    知道这是有前景的公司，而且对艺人待遇非常优厚，老板左乐极擅捧人，硬生生凭借一己之力打造了大半个山河系。

    用其中包括了圈内顶流的顾笑歌；今年视后热门严妮；跻身一线的沙毅；当红小花殷梨、水淼淼和张佳佳；几个黄金配角樊民、毛小等等。

    自己如果能加入这个公司，不敢肖想师哥沙毅的地位，能混成江超、林勇建这样不缺主演片约，走哪被人喊能被人称呼一声沈老师，他就心满意足了。

    …………

    沈藤的心思左乐不清楚，但他对沈藤还算很满意的。

    演技不错，有一定的编剧和导演基础，整体颜值谈不上帅，但气质还算不错，可庄可谐，证明其戏路广，喜剧正剧都可以演。

    作为情景喜剧导演出身的左乐，最喜欢和欣赏的就是这种演员。

    不过，虽然心里已经决定签下了沈藤，但左乐也没有立刻给实信。

    而是给沈藤在《闯关东》找了个小角色，让他演演看，要是表现不错，角色杀青后就签约。

    沈藤这几年虽然没混出什么名堂，但也不是什么刚出校门的菜鸟新人，对左乐心理还是有一点把握的，当即同意留在《闯关东》剧组。

    之后几天，左乐一直在观察沈藤，发现这家伙很有眼力见。

    虽然暂时没拍他的戏，但沈藤也不闲着，剧组有什么杂活主动抢着干，一分钱不拿，比那些拿工资的剧组工作人员还积极。

    “看着有点懒懒散散的，没想到干起活来还挺勤快。”

    左乐观察了一阵，看沈藤天天在剧组殷勤忙碌，半点苦不叫，也不由感慨一声，这家伙性格不错。

    沈藤毕竟也是当过话剧导演的，剧组杂务干的还不错，左乐见此，索性给他了一个副导演的职位。

    专门让沈藤负责指导群演走位演戏，既专业对口，也名正言顺给他算一份工资。

    进组一周，直接混成了副导演，剧组明眼人都看出来左乐对沈藤的欣赏，再加上有表姐牛萍罩着，沈藤在《闯关东》剧组地位暴涨。

    组里绝大部分人对他的称呼，也由刚开始的小沈变成沈藤，又变成老沈，然后是沈哥，直到现在的沈副导。

    现实的一批………

    …………

    沈藤当上副导演没多久，剧组就发生了一件大事，导演去参加金凤奖颁奖典礼，全剧组放假一天。

    12月25号这天傍晚，正是举办金凤奖颁奖典礼时间。

    沈藤在酒店大厅角落和女朋友煲了半天电话粥，然后返回酒店的房间。

    一进门，他就看到同屋的临时舍友道具小王正坐在电脑面前，一边抠脚一边观看颁奖礼直播。

    沈藤拉过一个凳子，坐在小王抠脚的另一侧，无视空气中微微的腐败酸臭味道，靠近电脑，向小王问道。

    “典礼开始了吗？”

    “沈哥回来了，没有，还在走红毯。”

    看见沈藤靠过来，小王也不敢继续放纵自我，笑着回了一句，悄悄把脚放下，然后自己把身子往旁边挪了一下，方便沈藤视线不受干扰。

    “左导他们走了吗？”

    沈藤对小王的动作熟视无睹，直接问道。

    两人之前其实有点小过节，沈藤刚住进这个房间时，小王不知道沈是左乐亲自安排的，仗着是剧组老人，给沈藤摆谱，被沈藤冷落后，就开始对他使脸色。

    后来沈藤想表现，在剧组抢活干，被这货看见，开始冷嘲热讽，还试图伙同其他人孤立沈藤。

    但不久后，小王意外看见沈藤和牛萍认识，得知表姐是沈藤牛萍后，就不敢炸了，对沈藤态度明显好转。

    而等沈藤被左乐任命为副导演后，一跃成了小王的上司之后，小王和刚开始就像变了一个人似的，天天沈哥长、沈哥短，那叫一个谄媚谦恭。

    对小王这种人，沈藤说不上厌恶，但肯定不怎么喜欢，但为了避免麻烦，就当是不知道，和小王虚以委蛇，表面和气。

    小王也大概其了解沈藤的想法，松了口气同时，平时和沈藤相处都捧着对方，生怕沈藤报复他。

    此时，听到沈藤问话，小王赶紧回道：“左导他们走过了，不过高导还没有，不过应该也快了，往年红毯秀到这个时间段差不多就该结束了。”

    小王话音刚落，电脑屏幕就传来一阵欢呼声，高新建和宋长英一身正装礼服，带着三个“儿女”出现在红毯上，引来旁边的观众阵阵欢呼，一直开启的弹幕也明显增多。

    【夏家五口全部到了，对金凤奖很重视啊】

    【当然重视了，这可是最高电视剧奖项】

    【不知道《家有儿女2》能不能获奖，去年第一部可是拿了十大风云电视剧的】

    【应该可以吧，第二部收视率破2，在今年电视剧收视排行可是跻身前10】

    【不好说，《家有儿女2》收视率够，但口碑榜不高啊】

    【豆花评分8分以上的精品剧还叫口碑不高，你让那些3、4分的烂剧如何自处啊】

    【杠精吧，我们聊金凤奖，你非提那些烂剧，那些烂剧能摸到金凤奖大门吗】

    【确实，有一说一，金凤奖十大风云电视剧，8分出头确实不算多强，去年《家有儿女1》还有8.5分呢】

    【主要是今年山河太强势了，尤其是左乐的两部剧优势极大，我觉得组委可能有顾虑】

    【有什么顾虑，哪部电视剧好就颁给哪部，乱搞平衡主意，金凤奖的公信力就没了】

    【主要是还现任组委会一把手不行，要是陈老还在，肯定处置的公平公允】

    【弹幕都是插科打混的，搞这么严肃干啥，吐槽八卦才是正理】

    【就是就是】

    【刘星长高了啊，小伙子挺精神的】

    【杨青真好看，小姑娘一点没长残，反而越大越有气质了】

    【相比之下，尤浩浩没有小时候的可爱了】

    【还行吧，是没第一部那么肥嘟嘟的可爱了，但总体还算萌萌的】

    【………】

    沈藤对山河虽然有一定了解，但也不是全部都清楚。

    这段时间他在《闯关东》剧组，知道左乐等人《武林外传》的提名，但对《家有儿女2》的情况就一头雾水了，

    看完这些弹幕，沈藤多少有些懵，就向小王打听起了《家有儿女3》的情况，小王自不敢怠慢，就把自己了解的都和沈藤说了。

    等沈藤弄清楚怎么回事，金凤奖颁奖典礼也正式开始了。

    看看一身红色晚礼服和何旦一起主持的田颜，沈藤看向小王。

    “我听说田颜老师是咱们左导的女朋友？”

    小王点点头，笑呵呵道：“不只是女朋友，听说都快结婚了，田颜老师算是山河半个老板娘。

    之前您没在，左导他们的红毯外景采访，是田颜老师专门临时客串了外景主持人。

    前两届金凤奖红毯，咱们左导根本就不理主持人，还让京城台小花许薇薇因为尴尬采访上了热搜，左导也被称为金凤红毯最难对付的导演。

    结果这届轮到田颜老师，她问什么左导说什么，配合得不得了，弹幕都炸了，吐槽左导双标。”

    “左导没公布恋情吧，我看网友好像都知道了？”沈藤问道。

    “是没公布，不过各种八卦也都被挖的差不多，基本上比较关注娱乐新闻的，都知道左导和田颜老师的关系。

    有时田颜老师在围脖帮山河宣传新剧，或者带山河艺人上《快乐梦想秀》，网友都调侃山河老板娘又开始照顾自家生意云云，左导他们也不反驳，基本采用默认态度。”

    “老板娘！”

    沈藤看了一眼屏幕里正在深情的宣讲开场词的田颜，默默在心里把田颜的名字加粗加大，提醒自己以后万一遇上要捧着点。