    洞天中，李时正在吸收灵气修炼，浑不知己被三位掌教出卖，广场上巨大的麻烦正等着自己。

    吸收了两个紫色玉珠，小青身形更加修长，眼神灵动，浑身的鳞片也鲜亮了少，洞天中灵气涌出的速度更快了。

    只见它张开嘴，灵光闪动间，一个青色灵力球直冲李时丹田而来。

    关闭六识的他只觉丹田仿佛吸进了一个石头，无法消化，强大的灵力洪流从石头上涌出充斥在丹田之中。

    三天后，睁开眼，炼化丹田中的石头后，合体后期的修为展露无遗。看着身边虚弱的小青，爱怜地抚了抚它的头。

    “小青以后不要这样了，修炼本来就是一个过程，太快也不一定是好事。”正说着一张粉色符信飞入手中。

    灵识一动，他圆圆的小脸皱成一团：这可如何是好，现在正值多事之秋。应了这事，怕是联盟会不安定。不应怕是皇室面子过不去，最主要的还是担心三公主面子上难堪。

    左思右想，只见猪猪吃完一串烤肉，串肉的签子被丢入林中不见了踪迹。不见了踪迹，对了，那我就不现身，玩失踪，先拖他一拖再说。

    想到此处，乐得一把抱起猪猪猛亲了好几口，正在吃兴头上的猪猪猫眼中满是不耐烦，豪不含糊地赏了他几爪子，惨叫声中，他落入湖水之中，沉浮不定。

    爬到岸上，灵力蒸干衣衫，李时沉静片刻，挥手放出数道符信，告别小青，隐身出了洞天。

    看到广场上那堆成山的礼品，猪猪毫不犹豫的嘲笑道：“多好的事啊，做上门女婿，吃喝不愁，还有洞天可以修炼，一下子就攀上人生的巅峰了。”

    “李时，你真的不再考虑一下吗？”

    敲了猪猪一个响粟，他笑着说道：“我也想，但是一想到蛮村的事，想到黑虎寨的事，我就心中难平，猪猪，是你的话，你愿意吗？”

    猪猪难得的正眼看了他一眼，沉寂无声。

    一人一猫驾起循光，朝着识海中太乙神雷符感应的方向急循而去。

    破落空寂的玄武城中，李时静静地缓步行走在青石地面之上，腐败的气味充斥着鼻腔，迎风吹来的尘土与的杂草诉说着这座大城昔日的繁荣。

    灵识一动，转头向着城南方向望去，灵光闪动间，身形已然消散。

    城南一处昏暗的小巷中，四个黑衣人正小声地嘀咕着。

    “老大，这座城不是都采集完了吗，为什么还要派我们来。”

    “就是啊老大，这里都没有血食了，再说之前这里死了那么多兄弟，我心里瘆得慌啊！”

    “别唠叨了，上面只是让我们来探查一下情况，应该没有什么危险，赶紧完成任务撒吧。”

    正说着，一道循光落在他们面前，李时挥手间，四道灵力飞出制住四人，眼中彩光一闪，新学的搜魂术冲入对方识海之中。

    剑光起，四人身体一软，倒在小巷之中，一道灵光冲天而起，向着南方电射而去。

    入夜，玄水城五百里外的清水镇灯火通明，镇上的人们正在急匆匆地打包行李。

    小屋中，一名粗粝的男音传出：“娃他娘，赶紧收拾，镇长说了，明天一早我们就要起程，不能再耽搁了。”

    妇人一边收拾一边回应：“只能去青木城吗？可是太远了，玄水城应该也是安全的吧？”

    “唉，没有办法，镇长说了，玄水城现在已经进去了好多人，不再收留难民了，我们只能远走青木城了。”

    “可是这么远，路上也不安全吧。”

    “嗯，但是也比在这里等死好，听说好多镇子都绝户了，只希望路上能得青帝大人护佑。好了，先把这些东西放在驴车上。我来叫醒娃娃们。”

    话音未落，一阵惨厉的惨叫声传来，随后镇子上慌乱来，小镇四周凌空而立着数十名黑衣人，正联手布下一道禁阵，防止有人逃出。

    更有数名黑衣人按下剑光，手中黑焰升腾，大笑着扑进镇中。

    突然，空中雷声大作，青色的雷电在夜色中蔓延，小镇四周凌空的黑衣人如下饺子一般从空中跌落，还未来得及栽到地上，就化成黑烟飘散。

    扑入镇中的黑衣人随着禁阵的消失，顷刻间，笑声戛然而止，纷纷抬起头，惊恐地看着天上那道青色的身影，迎接他们的，正是那死神般的电光。

    雷声熄灭，镇中众人抬头望向空中如雷神一般的青色身影，不约而同地跪倒在地，齐声感激地呼道：“多谢青帝大人救命之恩。”

    空中清朗的声音响起：“不必如此，都起身吧，请问镇长可在？”

    一名年迈的长者抬头起身道：“我就是镇长。请问青帝大人有什么吩咐？”

    一道灵光落到他身前，扶起镇长：“你们这是要去青木境内吗？”

    “正是。”

    李时递给镇长一张路线图：“你们按这个路线，一路上有人护送，尽快出发吧。”言罢剑光冲天而起，消失在夜空。

    镇长拿着路线图，呆愣愣的站着，居然是青帝亲自来救我们。

    不多时，众人拖家带口，燃起火把，趁着夜色，按指引一路行去，漆黑的夜空中，火把排成一条长蛇，缓慢地前行着。

    剑光之上，李时看着镇中人们离去，抛出诛仙剑说道：“猪猪，他们这一路就交给你了，我已传信回去，等师傅他们派的人来了，你再回来。”

    猪猪纵身一跃，冲进剑身，传音道：“放心吧，有我在，保他们无事，你也要小心，我去去就回了。”

    剑光闪过，摸摸了腰间空空的黄包，看着远去的剑光，他心中不禁有些失落，从猪猪出现开始，这还是第一次分开呢！

    玄武城中运用搜魂术，从黑衣人处得知，如今玉剑宗正大肆传授幽冥大法，派人四处搜寻精血。

    想必他们必然是要将精血汇聚到一人身上，旨在造就一个地仙后期，好与皇室抗衡。

    只是皇室，你们又在干什么呢？就这样放任天下百姓不管吗？这样的皇室要他何用，难道真的要让自己出头吗？

    可是我李时的初心只是当一条咸鱼啊，又酸又菜又多鱼的那种。

    带领天下百姓奔向幸福的大业何其艰难，我只想说：臣妾做不到啊。

    他叹了一口气，收起思绪，驾起循光，按照太乙神雷符的感应，赶往下一处救人去了。

