    “白师弟，你总算回来了。我和如屏小妹聊的很投缘啊。我检查过了，她也有灵脉并且才刚刚开始修炼，并且似乎十分向往法阵之道的样子。正巧我们天月宗的一名阵法师和我交情不错，不如我推荐她在其门学习一段时间如何？再过三个月，我担任监察弟子时间也到了，正好可以带她一起离开的。”胡春娘一见柳鸣，竟先开口说出这般一番话来。

    “胡师姐有办法让那个这丫头加入天月宗吗？”柳鸣闻言，自然一喜。

    “以我的面子让她进入天月宗成为外门弟子是十分容易的事情，但能否成为内门弟子，还是要看她是否能开启灵脉成功，真成为一名灵徒了。不过天月宗女弟子一向比男弟子地位要高一些，并且愿意真心学习阵法之道的弟子，更是格外优待。这丫头若能加入的话，肯定不会受人欺负的。我刚才已经向她介绍了一些我们天月宗的事情，这丫头也很感兴趣。但是最后如何决定，自然还是要看师弟的意思了。”胡春娘嫣然一笑的说道。

    “若真能如此，对她来说自然是一件好事了。不过我也要先问一下了。如屏，你真想去天月宗学习阵法之道？你可想清楚了。无论成为阵法师还是成为真正修炼者，都是一件千难万难的事情。但你若只做一名普通人的哈以我的能力让你从此荣华富贵一生，却是轻而易举的事情。”柳鸣略一沉吟后，就神色凝重的冲乾如屏说道。

    “鸣大哥，我早想清楚了。我不想再当一名普通人。也要当一名和你一样的修炼者，并成为一名阵法大师。不想成为鸣大哥以后的累赘！”乾如屏一挺胸膛，小脸满是认真之色的说道。

    “既然你真下了决心。那我也不阻拦你了。胡师姐，等此地事情了结后，让她跟你去天月宗吧。若有可能话，以后还望胡师姐多加照看一二的。”柳鸣也是十分果断之人，点点头后，就向书春娘一抱拳的说道。

    “咯咯，这不过是小事一桩。如此一来，我总算也能还了师弟部分的援手之恩了。对了，你这次出去事情办的怎么样了。”胡春娘轻笑一声后。反问了一句。

    “如屏，你先回屋中修炼去，我要和你这位胡姐姐好好谈谈正事的。”柳鸣听到这里，先向乾如屏吩咐一声。

    小丫头原本听到柳鸣答应让其加入天月宗的事情后，小脸上还满是兴奋神色，再一听此话后，不禁撅起了红嘟嘟的小嘴来，但还是乖乖听话的离开了大厅。

    “这小丫头很听你的话啊，不过你们两个应该没有血缘关系吧！”胡春娘见此情形。似笑非笑的说了一句。

    “她父亲当年对我曾经有过大恩，我找到这丫头时，她又正好被其那些所谓的族人赶出家门，流浪在街头。对我依恋一些也是很正常的事情。”柳鸣如此的回道。

    “原来如此，这小丫头身世竟然如此坎坷。不过师弟这般气定神闲的模样，看来这一次外出事情办的很顺利了。”胡春娘叹息了一声后。又一笑的问道。

    “的确颇为顺利。我已经向宗内传回了消息，并且也向一家贩卖情报的散修组织放出了风声。相信此等惊爆消息。短短时间内就能被玄京各大小势力同时知道的。”柳鸣嘿嘿一声的回道。

    “很好。在师弟回来之前，我同样通过特殊渠道将海族事情。向宗内传递了过去。相信此刻你我两宗高层都已经知道了此消息，说不定正在商讨此事或者甚至开始召集人手了。”胡春娘闻言，十分满意的说道。

    “特殊渠道？师姐在这里也能将消息传回宗内去，小弟真要佩服之极了。对了，我回来的时候发现街道上多出了不少朝廷密探，其中大多数人都身带你的画像，而且四门也全都被封锁了，都有大量金灵客卿把守。看来师姐明面上身份真暴露了。”柳鸣虽然有些惊讶，但非常识趣的并未追问渠道的事情，反而从怀中摸出一张画像，直接递给了女子。

    胡春娘将画像一接过来，打量了两眼后，就幸灾乐祸的说一声：

    “画的和我以前样子还真的十分相像。说不定还是那位七皇子亲自动手的，我这位东家恐怕这一次被连累的够呛吧。”

    柳鸣听到这话，也只能两眼一翻的不多说什么了。

    ……

    皇宫某个内宫大殿中。

    董太后坐在一张椅子上，面色冰冷的看着眼前一名面容和玄治有几分相像青年，正被一名两丈高巨人般大汉单手抓住头颅，提在半空中的默默被施法着什么。

    玄治这位皇帝则站在董太后身边，面上隐约有一些不舍神色。

    “砰”的一声。

    大汉五指一松，青年就浑身没了骨头般的掉落地上，并就此两眼翻白的无法动弹分毫了。

    “小姐，小人已经探查过了。这位胡春娘是四年前和其皇子认识，并在不久后，就成为其客卿的。在他脑中，除了这位胡春娘实力惊人，几乎没有她做不到的事情外，有关来其来历的线索却没有分毫的。”大汉冲董太后一抱拳，嗡嗡说道。

    “没有线索？四年前不就是一个很好的线索吗！治儿，我没记错的话，四年前不正是上一任天月宗监察使者从玄京卸任的时期吗！”董太后听到此话，却双目微微一缩。

    “母后的意思是，此女真是天月宗的监察使者？”玄治听到这话，面色一变。

    “嗯，现在看来，起码小半是有此可能的。当然也不排除此女的出现，只是一个凑巧而已。”董太后阴沉的说道。

    “但我听皇宫侍卫说，救走胡春娘的人似乎也是一名了不得的修炼者，此人不会也是其他几宗的监察使者吧？”玄治面色阴晴不定的问道。

    “我派人查看过了，其他三宗监察使者那天晚上都一直在我们监控之下，除非有分身之术，否则绝不可能是他们中的一个。倒是那名蛮鬼宗新任使者，是个厉害角色，除了在城外小清观给了黑灵会狠狠一耳光后，就再也没有露面过了。巨狰，最近两个月，在玄京可出现什么可疑的修炼者吗？”董太后先是喃喃几声后，又一下厉声的向巨汉问道。

    “回禀小姐，最近各大势力调动调出人手十分频繁，这两个月内新入京修炼者大部分人都鬼鬼祟祟的，大都值得怀疑的。”巨汉犹豫一下后，苦笑一声的回道。

    “不是说那名救走胡春娘的人族修炼者，也是一名十分厉害的后期灵徒吗。若加上此条件，相信人数j就不会太多了吧。”董太后闻言，不加思索的说道。

    “若是后期灵徒的话，自然就可排除大多数人了。不过也很可能有人扮猪吃老虎，故意隐瞒自己修为的。我若是那名蛮鬼宗检新任监察使者，只要低调一些，不与人动手显露自己修为，外人是很难查出来。”巨汉眉头皱起了。

    “嗯，如此一说，的确的十分棘手。不过这也总是一个线索，你马上先组织人手，给我一一试探喜下这些新在玄京出现的厉害角色，看看他们中是否有人值得怀疑再说。”董太后沉默了片刻后，还果断异常的吩咐道。

    “是，小人这就出动人手去办此事。另外，七皇子已经彻底废了，要处理掉吗？”巨汉一躬身的答应一声，但目光一扫地上瘫软的青年，再问了一句。

    “母后，这孩子也是我后代，应该也有海族血脉吧，要不先留他一条性命吧。”玄治闻言，脸色一变的忙说道。

    “哼，怎么，你心软了？在你能变身之前，你体内海族血脉是一直处在潜伏之中，就算有了后代，也只是纯粹的人族血脉，和我们海族根本丝毫关系没有的。巨狰，将这位七皇子处理掉吧。对外就说其因为犯了大罪，被圈在内宫暂时囚禁起来了。”董太后扫了玄治一眼后，冰冷的说道。

    巨汉听到此话，立刻面带狞笑的答应一声，一把将七皇子提了起来，就无声的退出了大殿。

    在此过程中， 玄治看着巨汉虽然嘴巴微动了几下，但最终还是没有说出什么话来。

    “母后，现在四门已经封锁了，并且短时间内也只进不能出。但上次你派我的那两个海族侍卫去追胡春娘一去不返，看来多半是反遭了毒手，现在这种情形下，我们是不是要加派些人手。”玄治恢复平静后，冲董太后慎重的说道。

    “再加派人手？这恐怕不行的，我们先前封锁四门，大加搜查胡春娘的举动，恐怕已经引起不少势力怀疑。若是还增派人手的话……，是谁，给我滚进来。”董太后摇摇头的说着，但目光一寒下，突然大声冲殿门外喝道。

    “小姐，是奴婢！”门外人影一晃，一名身穿大红宫装的中年妇女，面带笑容的走了进来。(未完待续。。)