
四人约好晚上的时候一起夜探贾府，虽说是四人，但其实真正去贾府的只有司马和慧凝的暗卫。

慧凝本是想让暗卫去将贾胤给抓到公主府的暗室里再揍他一顿，揍完再丢回贾府。

但司马担心贾胤有野鸡系统在，慧凝的暗卫并不能顺利将人带回，便自告奋勇地参与。

毕竟司马对野鸡系统而言，就是个人形干扰机。

司马和暗卫还没到贾府，就瞧见贾府的马车驶在大马路上，里边隐约传来贾胤的声音。

她眼神微转，用了点小伎俩，顺利地窃听马车里的对话。

“少爷，孙茹黛在孙府正闹着退婚。听说把孙府的老太君也给惊动了，今儿个直接去面圣了。看在老太君的份上，圣上十有八九是会同意的。”

马车里，贾胤的心腹正将今儿个孙府发生的事情细细说来。

“若是圣上同意了退婚，今日便会有圣旨送达府里。可圣旨未达，便说明这退婚之事，圣上未同意。”贾胤的声音听上去有些沉闷，显然也是没想到孙府老太君会亲自出面。

他记得孙茹黛以往心里眼里都是他，怎么如今，竟主动闹着要退婚？

“即便不退婚，老爷那边也不会同意您纳孙茹芹了。”他的心腹无奈一叹，其实他也不知道自家少爷怎么就鬼迷心窍要纳一个庶女了。

“由不得他不同意。近来，若不是我拿出来的宝物，就我爹干的那些事，圣上那边怕是早看不惯我爹了。”贾胤对此不以为然。

那些宝物可花了他不少积分呢！据说圣上都送去给了雁贵妃宫里，为博美人一笑呢。

想到宫里宠妃，他心里一动，问道，“圣上后宫里又有新的宠妃？”

“是个孤女，是刑部侍郎李大人在民间寻得美人，进献给圣上的。”心腹小声道。

随后，他又怕自家少爷不懂其中的弯弯道道，提醒道，“现在后宫当红的雁贵妃，是吏部侍郎的嫡次女。”

刑部侍郎和吏部侍郎两人在朝上素来不和，这不，后宫里有吏部侍郎的人脉，那刑部侍郎定然也会凑上一脚的。

“圣上宠幸这个美人后，雁贵妃才醋的？”贾胤挑挑眉，问道。

“是的。”

闻言，贾胤笑笑，眼里闪过趣味，这雁贵妃似乎还真与众不同呢。不然圣上也不会用他换来的宝物去哄美人。

司马走在阴影处，听着马车里的对话，眉头轻蹙，沉吟半晌，她再度抬眼看向夜空。

宫里的异象会是那雁贵妃吗？

按这位面原本的轨迹，君王应是明君，怎会为博红颜一笑，对贾府诸多宽容呢？

按理说，像孙府老太君的身份吗，应是前朝诰命夫人，夫妻二人都是为国做出贡献之人。

老太君所求之事，不过是退婚。

就贾胤未娶孙家嫡女便要纳孙家庶女的行为，无疑就是在打孙家的脸，暗指孙家嫡女不如庶女。

嫡不如庶，不仅是说孙家家教有问题，还意味着孙家家风不行，不顾礼法。

可不顾礼法的，分明是贾胤。

老太君自然是气不过，作为帝王，自然也不会任由这种罔顾礼法之事盛行。毕竟礼乐崩坏，往往暗示着一个朝代的灭亡。

明君变昏君，虽说应是帝王本身的问题，可司马却不得不往后宫里猜测。

她之前赚外快的时候，拆过的野鸡系统里，也有宠妃系统。

看来，她得想办法进后宫里看看。

又或者，借贾胤的系统，引出宠妃系统？

毕竟，野鸡系统之间是能够相互斗法，输的系统力量会被赢的那方所吞噬。

她摸摸下巴，等今晚揍了贾胤之后，可以来个祸水东引，引去后宫！

至于后宫有没有系统，这可以晚点查。

等贾胤回府后，司马趁他单独一人准备跟系统商议的时候，便直接动手，将系统给强制下线。

然后，一手刀便将贾胤给敲晕了。

跟随而来的暗卫看着司马干净利落的动作，突然觉得自己好多余。

不，他还是有用处的——当苦力将晕过去的贾胤给带回公主府的暗室里。

昏暗的暗室。

贾胤被暗卫用布套着头，随意地丢在潮湿脏乱的地上，

慧凝慵懒地靠坐在不远处的椅子上，饶有兴致地看着石瑜琅揍着地上的贾胤。

“你要不要也去揍他？”她眼神落在孙茹芹身上，神色随意地问道。

石瑜琅怕孙茹芹受不了里边的味道，便特地交代她跟着慧凝站在一旁。

可，孙茹芹分明是更想要亲自揍贾胤一顿，毕竟，就是这人将她平静的生活给打破，无端地添了无尽的麻烦与折磨。

“可以吗？”她眼神有些期待。

“当然可以，你要不要刀？可能戳他几刀比较解气？留口气就行了。”慧凝朝暗卫示意，暗卫便主动将一把匕首递到孙茹芹的面前。

司马在旁边看着，并未阻拦。她不是圣母，这贾胤所为，差点就让孙茹芹没了命。孙茹芹报复回去，并没有什么问题。

就如慧凝所言，不出人命就行了。

孙茹芹得到了慧凝的许可，接过匕首，鼓起勇气走向贾胤。

石瑜琅听到身后的脚步声，疑惑回头，见到是心上人拿着匕首要去扎贾胤，他愣了瞬，却也只是抿唇，让出了位置，让她能够更方便地动手。

两人擦肩而过时，他轻声道，“你若是怕，就让我来。”

孙茹芹没回应，只是双手握着匕首，直直地往贾胤手臂上扎去。

然而，她跟石瑜琅半斤八两，刀子都快要贴在贾胤手臂上了，手上的动作却怎么也继续不下去。

半晌，她咬牙，脸上闪过恼恨之色。

“噗嗤——”

旁边传来不合时宜的笑声。

她回过头看去，便瞧见石瑜琅失笑的面容。

“可以踹他几脚，往命根子踹！绝对疼！谁让他如此色胚，竟觊觎你的美色！”察觉到孙茹芹的目光，石瑜琅收起笑，主动献策。

却不想，他的提议并没被采纳，反而被心上人嗔骂了句：

“流氓！”

孙茹芹脸色通红，瞪了石瑜琅一眼，转身便往慧凝身边走去。

被骂的石瑜琅，后知后觉地发现自己真的是……习惯成自然。什么荤话都敢说，当着心上人的面上他居然也敢乱说！

后悔莫及的石瑜琅愤愤地往贾胤腹部踹去，然后便连忙追上孙茹芹，生怕心上人因此就厌恶了他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="67280680"  chaptername="第二百二十九章  筛子世界爆炒系统（9）">加入书签</a>
</div>
