    鸡鸣声响，晨曦未露，墨隽却早早的立在了墨暖的门前。

    两旁的帷幔被挑了起来，桌上饭菜清香扑鼻，墨暖悠悠醒来，只觉得浑身酸痛不堪，她缓缓起身，柏酒忙道：“隽哥儿一早就来了，不肯进来扰你睡觉，一直在外等着。”

    墨暖嗯了一声，三千墨丝垂在背后，绍酒吱呀一声将门推开：“隽哥儿快进来暖和，姑娘醒了。”

    墨暖将漱口的水吐到紫陶唾壶里，月白色丝帕拭了嘴，余光瞥到正进屋的墨隽，双耳冻得通红，手指关节都有些泛白。绍酒正拉着他走到炉子前暖和。

    墨暖一双黛眉微蹙：“为何不进来等？”

    墨隽低着头，“阿隽没用，丝毫不能体会长姐心中劳累。站在冷风中让身体劳累些，想感知姐姐的不容易。”

    墨暖一愣，有什么登时梗在喉咙间。她默了一默，又道：“想明白了？”

    墨隽伸回正在烤火的手，正色道：“二叔与我争得不止是当家人的位置，更是往后所有的盐利，子嗣亲眷的发展，若争不成，便是你死我活。所以长姐早有预备，如今……”

    他顿了一顿，“如今二叔故去，婶娘必定不肯罢休，诸多算计，这第一场交锋必须胜得漂亮又强势。所谓杀鸡给猴看，多少个随风倒的灶户都在估量咱们两家的实力，所以这次付出再多代价，也都是值得。”

    墨暖的神色瞧不出什么喜悦：“你且说我下一步会做什么。”

    墨隽对上墨暖的眼睛：“将赵管事一干人等告官，绝不留一丝活路给他们。”他扶着墨暖做到饭桌前，“所以长姐必须收买赵娘子等人，告官时好反咬赵管事等人，说他们造假证，恶意坏盐偷换成咱们的盐，再将子虚乌有的事扣在咱们头上。”

    墨隽话罢，瞧了瞧自己的长姐，只瞧她一言未发，正伸手端起桌上的冬菇瘦肉粥，瓷勺在碗里轻轻搅着散着热气。

    墨隽自知这是自己没有说错，遂大了胆子继续道：“再者，虽是送了盐井出去，可却是每两个盐庄共用一个，同行见面都分外眼红，一起用一个盐井，早晚生出嫌隙，使他们彼此相斗，咱们这盐井送的不亏。”

    “但于盐庄而已，盐井是产盐之根本，相比长姐的条件，无非是送个人情还能白赚的事。但在那些灶户眼里，是咱们墨家财大气粗，随手就能绝了一个镇的灶户上的所有的路。婶娘以后再想从灶户上面做文章，也没那么容易了。”

    墨隽嘿嘿一笑，乖觉的从墨暖手中接过凉好的粥，“长姐昨夜说带阿隽去看看人间豺狼，阿隽一直不解，王掌柜他们虽然闹得厉害，可他们要做什么、和婶娘有什么往来，长姐是都知晓的，这样的小人怎么值当的让长姐专程带自己去见。”

    他看了看墨暖的神色，壮着胆子：“后来阿隽才想明白，原来长姐口中的那个豺狼，是长姐自己。”

    是，有人险恶，自己就要更险恶。这才是长姐真正想要告诉他的。

    果然墨暖听了这话也不恼怒，只是睨了墨隽一眼，对他刚才的话没有任和评判。只是碗里粥还没下去一半，她就放了下去，“回去仔细想想，婶娘之后还会做什么？”

    这是问句，却不等着墨隽现在就回答。墨隽低头应是，刚想劝墨暖再多吃些，就瞧着墨暖起身，又带着绍酒柏酒风风火火出了门。

    桌上半碗粥的热气还在缭绕，雾气中好像有墨暖那消瘦单薄却又匆忙的背影。墨隽抽了抽鼻子，强按下心中的酸涩，埋头猛扒了两口饭。

