    这场灵爆的威力难以预估，洛虹一个闪身便出现在乐韵身旁，正打算带着她传送跑路，却发觉一层金色光罩正在他周身成形。

    其中熟悉的气息告诉洛虹，这层光罩正是由小金所凝。

    洛虹当即便有所明悟，停下取出四象挪移符的动作，传音通知众人，让他们集中到光罩之中。

    凶兽的亡命奔逃和不断增强的狂暴灵气波动，早已让众人极为不安，不知如何是好。

    所以，当收到洛虹传音后，众人都没有一点犹豫，当即就飞遁在他身旁，悉数进入金色光罩的范围内。

    当然，岳阳宫那四个不速之客外加工具人，自是没有这般待遇。

    好在他们虽有贪心，但更加相信自己的灵觉，大感不妙后立刻飞遁逃离原地。

    没过多久，伴随着一道惊天巨响，小金所在之处发生了能将人眼刺瞎的剧烈光爆，无穷无尽的金光如同泄洪之水一般，朝四周狂涌而去。

    一瞬间，便覆盖了方圆千里！

    在此范围内，洛虹等人身在金色光罩中，除了双眼有些刺痛外，并无任何异样。

    而那些还未逃出金光覆盖范围的凶兽，则立刻遭了重。

    只见，凡是被金光笼罩的凶兽，无论低阶高阶，其肉身都在刹那间瓦解，这场景就如同被灭形金光罩住一般。

    显然，金光光爆的实质便是大规模的灭形金光爆！

    在光爆发生的前一刻，罗潘阳等人的灵觉再度救了他们一命，极度的心悸感令他们停下身形，慌忙施展各类护身神通。

    因为不知威胁的具体来源，所以他们只能将能用的手段都尽可能地用出。

    而当他们看到金光的那一瞬，正是灭形金光爆临身的一刻。

    除金行的护身手段外，其余防护手段对于灭形金光都没有太大的作用。

    岳阳宫四修不知灭形金光底细，自然不可能做出针对性的防护，而且灭形金光爆的威力可远比小金平日施展的要强得多。

    于是，除罗潘阳和另一位赤面道人外，另外两人便见金光缓缓地穿透了他们的护身手段，随即罩住了他们的肉身。

    更悲剧的是，由于他们的护身手段或多或少地削弱了一些灭形金光爆的威力，所以他们并不会像凶兽那般在一瞬间，毫无痛苦的死去。

    反而是由皮肤开始，从外而内地溶解整个肉身，其过程痛苦无比。

    “魔道！这绝对是魔道的手段！”

    耳边同门师弟凄厉的惨叫，刺激着罗潘阳的神经，令他失态地高喊道。

    “罗师兄，此地不可久留，我们速走！”

    赤面道人牙关微微发颤地道，他们此刻能没事全凭碰巧拥有金行的护身手段，但这并非万无一失的。

    若是在灭形金光爆中逗留太久的话，就算是对应的护身手段，也会被强行破除。

    “化仙宗竟与魔道勾结，我定要为陨落的两位师弟讨回公道！”

    罗潘阳恨声放下一句狠话后，全力飞遁逃离，直到完全脱离灭形金光爆的范围。

    而在光爆中心，洛虹等人不但丝毫未损，竟还欣赏起眼前流光溢彩的美景。

    在小金的方向，此刻能模糊地看到一只神鸟展翅的光影。

    最初的爆发后，灵气波动便开始飞速下降，没过一会儿，金光便逐渐淡去。

    当一切归于平静，众人便听一声清脆的啼鸣，而后便见一只体长不过一尺的金羽灵鸟，落到了洛虹的肩头上，亲昵地用脑袋蹭他的脸颊。

    若不是小金此时刚刚破境，气息还不能完全收敛，任谁也无法瞧出她此刻已是化形中期，也就是九级灵兽了！

    小金破境时的动静虽大得出奇，但外表并未有所变化，只不过胸口出现了赤色的丝绒菊状印记。

    灵兽比主人进阶得快也是老传统了，只要小金不是立刻就飞升灵界，洛虹都能接受得了。

    “恭喜卓道友，灵兽破境成功！”

    蓝采儿及时送上恭贺，经过这一路，她现在已经认定洛虹将来定是能搅动人界风云的人物，交好之意极为明显。

    “哈哈，此番还要多谢诸位道友鼎力相助，这几枚咒符便当做诸位的谢礼吧。”

    人敬我一尺，我自敬人一丈。

    洛虹也不是小气之人，此番化仙宗修士和乐韵三人都出力不少，当得起一枚灭魂咒符的谢礼。

    一见灭魂咒符，乐韵便想起了娇弱女修在对抗黄姓魔修时祭出的那枚黑珠，顿时明白了洛虹会对阴罗宗出手的另一层缘由。

    他竟与远在大晋南疆的化仙宗有所联系，他是如何做到的？！

    乐韵只觉自己愈发地看不透洛虹，不由暗暗心惊。

    危机虽已过去，但众人的法力已然消耗得七七八八，却是需要休整恢复一番，才能继续上路。

    所以为保休整时的安定，洛虹并未撤去大阵。

    半日之后，当众人的法力都恢复得差不多了，洛虹朝四周打出数道法诀，将阵盘阵旗，还有阴阳如意珏尽数回收。

    大阵一收，顿时露出了一直隐于其中的五彩宝珠。

    蓝采儿此时不禁多看了五彩宝珠几眼，毕竟这是洛虹最后所做的一道准备，理应是预备最坏情况的手段，威力应该相当的不凡。

    不过洛虹显然没有介绍一番的想法，她也只能将这份好奇深埋心底。

    继续上路后，不知是灭杀了炎精之王的缘故，而是那场灭形金光爆，众人在炎精峡谷的后半段并未再遇到炎精的骚扰。

    一出炎精峡谷，众人眼前豁然开朗，浓郁的灵气扫去了身上的灼气，令众人神清气爽。

    到了这里便是黑域内灵气最盛，上古灵药分布最密集的中心区域了。

    这也意味着，洛虹等人要与蓝采儿一行分道扬镳了。

    接下来，洛虹四人便要直奔碎空深坑而去，而蓝采儿一行则要全力搜寻冥焰果。

    “蓝道友，我等就此别过，卓某预祝你等马到成功。”

    洛虹拱手告别一番后，便领着乐韵三人直奔碎空深坑而去，他们因为小金的事耽搁了不少时间，此时需要全力赶路。

    望着洛虹消失在天边，蓝采儿一阵唏嘘，随即强打精神，回身朝一众师妹沉声道：

    “诸位师妹，黑域中心区域暗藏众多危险，眼下又失了卓道友的庇护，我等必须小心行事，切莫贪心！

    寻到冥焰果后，便立刻退回黑域中层！”

    娇弱女修等人纷纷点头应是，她们此行的收获已经足够丰富，大量高阶凶兽的材料若是换成修炼资源，她们中至少有半数能在百年内进阶元婴中期。

    就在化仙宗众女开始按照地图搜寻冥焰果之时，在黑域中心区域的外围，却有一群正道修士，汇聚于一座碧磷水潭上方。

