    “哗——”

    许不令话音一出，满场都是错愕之声。

    抄诗死不改口，众人其实也没办法，当场承认可就坐实了‘窃诗’的骂名。

    不过众人虽然不耻，但许不令敢作敢当，大大方方承认，其实也没什么好说的。

    人家肃王嫡长子，买首诗过来玩玩，被揭穿当场承认，也算拿得起放得下，人家又不靠这个吃饭，没必要揪着不放。

    松柏靑、齐星涵等大儒，见许不令干净利落的承认错误，都是松了口气轻轻点头。

    齐星涵正准备来句“知错能改善莫大焉”，却不曾想旁边的松姑娘又开口了。

    松玉芙满脸的气愤与不解，一双杏眼瞪的圆圆的：

    “许世子！这词本就是你写的，为何不承认，还要背上‘窃诗’的骂名？”

    因为我不想英年早逝啊！

    许不令心里咬牙切齿，脸色还得做出惭愧模样，摇头轻笑：

    “这首词有目共睹，我写不出来，确实是抄的。”

    松玉芙双眸一瞪：

    “你抄谁的？”

    “我……”

    许不令心里‘咯噔’一下，僵在当场。

    完了！

    我抄谁的？

    我抄李清照的。

    这地方没有李清照啊！

    许不令脸色微沉，心中急转：“嗯……让下人出去买的。”

    只是这句话，已经没人听了。

    松玉芙一句“你抄谁的”的冒出来，已经吸引了在场所有人的注意。

    对啊！

    许不令的文采可以是假的，词可是真的。

    这首必然能成为千古绝唱的好词，就算是许不令买的，也得有真本事的人写吧？

    买卖，有卖才有买。

    方才光谴责许不令‘窃诗’，倒是忘记了这茬！

    向来较真的齐星涵，此时眉头紧蹙，摸着下巴道：

    “许世子，你既然说这首词是买的，那请问是问谁买的？”

    许不令吸了口气：“让下人出去买的，不知道是谁。”

    “什么时候买的？”

    “前几天。”

    “好！”

    齐星涵点了点头，高台上的诸位大儒，可不是腐儒，谁不是在官场上摸爬滚打半辈子？

    听到这几句话，所有人都露出古怪的表情。

    齐星涵面带笑容，走下高台来到大厅，背着手如同夫子般，围着许不令转了两圈：

    “前几天……也就是说这首词，是在长安城附近买的，对否。”

    许不令眉头紧蹙：“算是吧。”

    “呵呵……”

    齐星涵打量许不令几眼：“长安城百万人口，念过私塾的占一半，其中通文墨的只剩下三成，懂诗词的恐怕不到一成，对否？”

    在场诸多才子皆是点头，长安城是国都，进京赶考的举着如过江之鲫，能吟诗作对的很多，但放在央央长安，也只是个小圈子。

    齐星涵轻笑了下：“这部分人，八成是举子、士人，剩下的则是浪荡才子、江湖游侠，其中女子有多少，各位应当清楚。”

    众人连连点头，女子不能入仕为官，通文墨诗词的很多，但造诣高的没几个。整个长安能当得起‘才女’二字的也不过一手之数。

    齐星涵围着许不令转了一圈：

    “方才这首词，按照意境来看。是个年级稍长的女子，经过过一番挫折……物是人非事事休……嗯，可能是寡居在家……而这首词的造诣有目共睹，有这般才气，不可能默默无闻。老夫想了一遍，整个长安城，有这番遭遇还有这般才气的女子，根本没有！”

    “是啊！”

    “长安城确实没有这样的女人，有的话早就出名啦……”

    满场窃窃私语，也是疑惑起来。

    许不令环视一圈儿，摊开手无奈道：

    “我是个男人，年仅十八，位高权重，更不可能写出这首词。”

    齐星涵勾了勾嘴角，露出几分欣慰：

    “年纪轻轻，却自谦不图虚名，这份心气实属不易。方才是老夫以小人之心度君子之腹啦。”

    许不令莫名其妙：“找不到其他人，你就认为是我写的？凭什么？”

    齐星涵呵呵一笑：“许世子没有这番遭遇，但陆夫人寡居在家，一直看护着世子殿下。世子殿下有感而发，写出这首词，不足为奇。”

    “哗——”

    满场哗然，在场王公贵子很多，知道这件事的不在少数，仔细一想，还真有可能。

    许不令满眼错愕，没想到这老匹夫想象力这么丰富。他抬手道：

    “这首词写的不是陆夫人，是我买的，先生莫要乱猜。”

    齐星涵背着手，带着几分欣慰：“年轻人不争是好事，但许世子不该藏的这么深。你既然说是买的，那你说说这首词是问谁买的？”

    许不令张了张嘴：“都说了是下人去买的，匿名购得，不知道卖家是谁。”

    齐星涵叹了口气：“许世子不承认也罢，公道自在人心，在场都是读书人，是什么情况都清楚……”

    “对啊对啊……”

    “齐先生所言有理……”

    完了，越抹越白。

    许不令百口莫辩，只得摊开手：“你们爱信不信。”说着转身准备溜之大吉。

    高台上，松玉芙见许不令要走，急匆匆的往前跑出几步：

    “等等！我还没证明完，我这里还有许世子写的其他诗词，醉里挑灯看剑……”

    “你有完没完！”

    许不令勃然大怒，身形拔地而起如同猎鹰，狐裘绒毛猎猎，直接落到了高台上，抬手捂住了松玉芙的嘴，提溜着急不可耐的松姑娘，三个大步冲出了窗口，消失在了大厅中。

    全场骇然。

    不少官家小姐瞧见这神乎其神的身手，眼睛里都快冒星星了。

    “许世子文武双全，还长这么俊朗，实在不给其他男人活路……”

    “是啊，这么懂女人的男子，真是少见……”

    “我要是陆夫人，恐怕心都化了……”

    与诸多花痴的含情脉脉相比，高台上几位大儒则皆是左右四顾，眼神中带着几分错愕。

    完全没料到以‘暴虐冲动’出名的肃王世子，竟然还有这么好的文采。

    燕王宋玉手指轻敲桌案，思索少许，轻笑了下：

    “醉里挑灯看剑……不令这娃儿，藏的有点深……”

    松柏青眉头紧蹙，思索片刻，摇头道：

    “老齐说的倒是有理有据，但许不令年仅十八，文采再好，也难以写下这首词，而且没必要不承认，看许不令的反应可能另有隐情。未做定论之前，还是不要瞎传的好。”

    这算是以‘存疑’的方式收尾。

    可在场这么多人都长了脑袋耳朵，几人相信几人不信，谁也不知道……

