
　　“是啊？怎么了？”一身泳装的小丽显然还不知道她的话给这个罗宾逊船长带来了多大的恐慌。

　　“是啊罗宾逊船长，茫茫大海上有几个小小的海盗有什么好紧张的！

　　我记得我的游艇上可是配备了武器的，还有你们这十几名精壮的水手，难道那些海盗会如此不开眼的来袭击我们吗？哈哈哈……”

　　可是没等刘大少的这一阵大笑结束，对面的罗宾逊船长却马上语气生硬地打断了他：

　　“对不起，刘先生，我觉得你想的太乐观了！

　　虽然我没有看到那群海盗，但是以我二十年的海上经验来看，这些海盗绝对不是我们游艇上那几条步枪就能轻易对付的！

　　我觉得我们必须马上做好应对一切可能发生的麻烦！”

　　罗宾逊船长的话让刘失聪也感到了事态的严重，不过他转念一想就笑呵呵地说道：

　　“罗宾逊船长，我觉得你是太过多虑了！虽然我也没看到那群海盗，但是你可以想象一下，如果这些海盗真的那么厉害，

　　还能让这个小吊丝男带着这四个女人在荒岛上安然无恙地待上二十多天吗？

　　估计就是几个不入流的小毛贼，拿着一些鱼叉匕首之类的原始武器就把这些幸存者吓得跑进丛林里了！

　　我觉得凭借我们这艘游艇上的人员配备和强大火力，那几个毛贼海盗根本就是不足为虑！”

　　但小丽听到这里终于有些忍不住地说道：“失聪老公，你，你也别太轻敌了。

　　我虽然一直没有和那些海盗正面碰过面，但是我也知道那些人手里可不仅仅只有鱼叉和匕首的，

　　他们不但有枪，而且还曾经有火箭炮攻击过我们栖身的丛林！”

　　“你，你说什么……他们还有火箭炮？”

　　终于这位一直眼高于顶目空一切的刘大少，脸上也开始淌汗了……、

　　经过近1个多小时的长途跋涉，顾晓乐终于领着他现在营地所剩下的三个女孩子重新回到了那处位于沙滩边缘的山洞处。

　　这还是他们在经历海啸过后第一次回到这里，不过眼前的一切大大出乎了他们的预料。

　　正像顾晓乐之前预测的那样，就在几天前那场可怕的海啸风暴中，他们曾经所在的山洞也没有幸免，

　　从现在山洞里依然有没过脚面深的海水残留就可以看出来，当时那场大浪一定是已经被这处山洞给整个吞没了……

　　看到这里宁蕾和林家姐妹不免都心说暗叫侥幸，要不是真的听从了顾晓乐的安排，拼了命地往丛林里跑，

　　恐怕他们几个人早就已经那股滔天巨浪给吞没了……

　　现在山洞里已经是一片狼藉，之前他们逃命时来不及拿走的那些器皿和装备基本上都已经被海浪冲得七七八八所剩不多了，

　　只有一些类似于石头盘子这类的又重又沉的家伙才能完好无损地保留下来。

　　“完了，完了，我们的家底都没了……”小丫头林娇望着山洞里这片狼藉，有些绝望蹲在地上，开始吧嗒吧嗒地掉眼泪……

　　一旁的林蕊和宁蕾虽然没哭，但是心情也是同样很不好受。

　　是啊，换洗的衣服下海捉鱼的潜水装备，以及那些锅碗瓢盆甚至连那些他们在海盗手里缴获的食物罐头几乎全没有了……

　　倒是顾晓乐一直没有说话，他虽然也是目光严峻地扫视了一圈山洞，最后还是点了点头找了块干净一些的地方坐了下来。

　　“晓乐哥哥，咱们下一步怎么办？”林娇掉了两对半的眼泪后突然问道。

　　“切！怎么办？凉拌呗！哎呀，这些东西没有是挺可惜的，但是你们没觉得自己能从那场大海啸中幸存下来是一件多么幸运的事吗？

　　有什么好哭的，你们想想我们能从游轮失事的海难中海盗的袭击中海啸的大浪中，还能保得住性命这已经是上天给我们天大的恩赐了，

　　你们还有什么不知足的？只要留的我们的命在，又有什么身外之物是不能割舍的呢？”

　　说着话，顾晓乐居然又看了一眼旁边的宁蕾说道：

　　“小娇，你看看你的宁蕾姐姐，人家堂堂的千金小姐都可以舍弃不做了，去跑到那个什么阿尔卑斯山去找白骆驼导师过一辈子！ŴŴŴ.23sk.com

　　就你损失这点粗制滥造的锅碗瓢盆那都算个什么啊！”

　　有道是话是开心锁，顾晓乐这么一说小丫头林娇一下子就破涕为笑了，倒是一旁的宁蕾眉头皱到了一起。

　　“顾晓乐你有没有搞错啊？你要劝解小娇就劝解小娇，干嘛把我抬出来？”

　　顾晓乐嘿嘿一笑：“我的宁大小姐，我这不是觉得你这种忠贞不渝的爱情比较容易骗得到林娇这种傻丫头片子吗！”

　　得，他这么一说结果等于把宁蕾和林娇两个都得罪了，林娇气得挥起小粉拳砸向顾晓乐。

　　不过这样也好，倒是一下子把刚刚有些沉闷的气氛给调动了起来，几个人打打闹闹了一会儿。

　　顾晓乐挥了挥手示意不闹了：“几个美女队友，现在情况就是这么情况了，这个山洞虽然被海啸破坏了，

　　但是收拾收拾还是勉强可以居住的，我的意思是大家暂时现在海滩上安顿下来居住。

　　不为别的，至少这里的山洞有现成地下水可以饮用，另外有刘失聪那个国民老公的游艇在海面上停着，

　　就算有海盗来，先倒霉的也是他！怎么样？我的主意大家没有意见吧？”

　　三个女孩互相对视了一眼，觉得这个顾晓乐的鬼点子还是真多，居然拿刘失聪的游艇当挡箭牌用，真的不失为一个非常不错的主意。

　　于是在大家都同意的情况下，四个人开始风风火火地在山洞里劳动起来。

　　首先需要把一些还囤积在山洞里的积水舀出去，然后就是多多采集一些芭蕉的叶子铺在需要睡觉的地面上，再就是整理一下还能使用的一些设施和装备……

　　总之说的容易，实际操作起来也是把四个人忙乎了一身大汗……

　　终于在一个多小时以后，这个山洞再次具备作为他们营地的条件了。

　　从凌晨4点多钟就起来赶路，又干了这么久的活，四个人都是累的够呛，肚子也老早地叫了起来。

　　“来，来，来！开饭了！”顾晓乐打开背包，把剩余的牛肉罐头一一打开，分发给每个人，又在山洞前弄起了一堆篝火，煮了一锅蘑菇汤。

　　四个人拿着各自手里的罐头，端着椰子壳里蘑菇汤吃的热火朝天。

　　“顾晓乐，我怎么觉得你决定留在海滩的山洞里住不光是用淡水那么简单呢？”宁蕾吃了两口肉罐头后，突然似笑非笑地看着顾晓乐问道。

　　“哦？那你说我还有什么想法吗？”

　　“哼！我觉得你还是在打那个国民老公刘失聪的主意！”宁蕾鼻子里哼了一声说道。

　　“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百八十六章 究竟打的什么主意？免费阅读。https://xs.23sk.com 