    第682章

    能不缩吗？

    她的脸到现在都疼……虽然那是昨晚上的心理阴影，可这货真就是把她的脸当面揉，要不是看在他受伤的份上，她肯定得把他踹下床。

    真太欺负人了！

    “伊伊这是怎么了？”那股木香夹杂着药香渐渐挨近，安伊伊委屈巴巴的盯着这个缺德的家伙。

    心里委屈得不行。

    这个人越来越过分了。

    以前还觉得他是天底下第一绅士。

    如今？

    呵呵！

    随着那股热气扑来，安伊伊想推已经推不开了，她整个人都被圈进了他怀里。

    因为伤口的原因，他上半身赤着，虽然裹着纱布，但好身材一览无余。

    安伊伊是惊住了，之前给他缝合并没有注意，可能是一门心思担心他的伤，如今这一看，这身材，竟是好得让人面红耳赤。

    到底是常年摸爬滚打的存在，这身含八块腹肌的肌肉，竟是好看得要命，平时穿衣却根本看不出来，还觉得他清瘦，如今却根本不是。

    靳逸看着小丫头羞红的脸，眼底有了笑意，再看小朋友眼里像是有火苗一样熊熊燃烧，那嘴角的兴味都明显了许多。

    他家小朋友果然是有色，女的潜质。

    靳逸忽然get到了什么，一下子心情大好。

    “小朋友，你要是喜欢，今后逸哥哥每晚都给你看。”要怎么看都行，先把人诓在身边才是。

    乍然听到这话的安伊伊，耳根都滚烫起来，为毛她觉得逸哥哥这话带了颜色，虽然她没有证据。

    “谁，谁要看了？”安伊伊羞得去推人，然后就听到靳逸“撕拉”一声。

    安伊伊吓得有些无措，“逸哥哥，对不起，我不该用力的，是不是很疼？你快躺下。”

    女孩眼里满满的担心，靳逸难得有了一丝罪恶感。

    他家小朋友真是太可了，那又小又软的小手，能有多少力道？还不是跟蚂蚁爬过一样，不痛不痒的。

    靳逸乖乖的躺下，要多乖有多乖的那种。

    安伊伊连忙给他检查了遍伤口，还好没事，就着给他换药。

    女孩子嫩白的小手在他身上动来动去，之前不觉得，如今却是让靳逸有些心猿意马的。

    心里盘算着小丫头还有多久成年，又还有多久才能把人风风光光的娶回家。

    就是一想到还有多忍几百个日日夜夜，心里就不是滋味。

    “我弄疼你了？”见靳逸不讲话，安伊伊询问。

    靳逸伸手把那双小小的手给捧住，感觉冰冰凉凉的，才发现小朋友为给他检查伤口，连外套都没套，正在这个时候，小丫头“阿嚏”的打了个喷嚏，明显的冷到了。

    靳逸连忙把人给拉上床，拉过被子把她裹住。

    “这样有没有好点？”被子带着他的温度，他的手又特别的暖，安伊伊觉得一下子就暖和了不少。

    “嗯，逸哥哥再帮我揉揉。”

    靳逸有些想歪，耳根都立马红了起来。

    “逸哥哥，揉手啊。我的手刚刚碰了冷水，很冷的。”

    一下子，把他从旖旎的心思里拉出来。

    咳咳……靳逸觉得要命，再跟这个小妖精处下去，估计他要先爆。

    可他压根不舍，就想跟她腻歪在一起。

    “嗯，揉，哥哥帮你揉就是。”

    他的手是真的暖烘烘的，跟个人形火炉一样，非常舒服，大概这就是面相师经常讲的至阳身体，安伊伊觉得，有这么一个火炉在旁边供她取暖，她可以看书到半夜不带冷的。

    “咚咚咚……”敲门声响起时，安伊伊吓了一大跳。

    到底某人是悄摸摸来的，安伊伊此时心虚得一批。

    然后就听到走廊里的对话。

    “兰丫头，一大早的你也是来找小团子？”

    “不是，大伯娘，伊伊她还没醒。”莫兰看看紧闭的门，立马睁眼说瞎话。

    何香云两天没见过女儿了，想要进去看看。

    “大伯娘，我在院子里看到一株花，不太知道如何养它，大伯娘能教教我吗？”

    何香云：“当然，你这丫头，只要我能帮到的，你尽管说，何必客气？”

    莫兰以为这位大伯娘已经成功被她带偏，正想说择日不如撞日拉人下楼时，就见大伯也过来了。

    “咦！你们也在？伊伊呢？还没醒？”这对夫妻的房间在楼梯旁边，显然，大伯也是特地过来看闺女的。

    不单如此，连椰子糖都在摇尾巴。

    “大伯早啊！伊伊昨晚睡的晚，这个点肯定是起不来的。”

    莫兰心想，都说到这个份上了，这对夫妻该是要走了。

    可莫兰这次猜错了。

    觉得自己许久没见到闺女的夫妻二人，直接上手开门。

    这下子，莫兰只想捂脸跑路。

    小堂妹，姐姐尽力了！

    莫兰觉得是自己一时忘了大伯娘大伯对小团子的疼爱，以这二位对小团子的娇宠程度，肯定是嗅到一丝不同寻常的味道。

    看来小团子这次躲无可躲了。

    想到靳逸也在里边，心想大伯进去看到，估计得把靳逸直接扔出去，就是大伯娘估计都要气靳逸，虽然大伯娘从小就把靳逸当女婿，可如果误会靳逸对小团子不轨时，肯定也想刮了靳逸。

    一时间，莫兰竟是有种想逃之夭夭的冲动，天大地大的，她赶紧跑路，免得怎么死的都不知道。

    可随着大伯推开房门，莫兰站着的角度恰好就看到床上的情景。

    咦！人呢？

    总不会是藏床底下了吧？

    莫兰这样想着，倒是松了口气，虽然小团子跟靳逸同在一个房间，但那也是因为靳逸受伤了，伊伊要近身照顾受伤的靳逸，这样并没有问题，但架不住父母的担忧。

    莫兰大致能猜到小团子瞒着父母的原因。

    安青竹率先走到床边。弯腰查看小丫头的脸色，见很正常，这带松了口气。

    倒是笑了，“还真能睡。”心想肯定是晚上跟堂姐讲悄悄话到很晚，才这么贪睡，平常小丫头天天晨跑，可爱锻炼身体了，哪里像安北安南两个死小子。

    安青竹提自己闺女时，总不忘踩一踩两个糟心儿子。

    当妈的总要比做爹的细心些，何香云坐床边，伸手探了探女鹅的额头，感觉不烫，见女儿小脸粉嘟嘟的，正睡的香，也就不打扰女儿了，帮她压了压被子，这才恋恋不舍的离开。

    莫兰是最后一个走的，走之前回头看过去，正对上自家小堂妹圆碌碌的一双鹿眼。

    不过，莫兰心思不在小堂妹身上，而是心想这靳逸到底在不在床底下。

    想想老师那样的人，孙子竟然跑去一个小姑娘的床底下，不知道靳老知道了会不会对靳逸甩藤条。

    见人都走完了，安伊伊一个骨碌滚到床下，随意套上拖鞋，抬手摁了墙上的一个触碰开关，然后她刚睡的床就开始转动，而另外一张布置得一模一样的床也随着转了出来，这才是她本来的床，而靳逸正是睡在这张床上。

    “小朋友，我见不得人？”

    安伊伊挑眉，“逸哥哥，我为何把你转进去你心里没数？”要是他爸妈知道他在她房间里，靳逸绝对会被丢出去，这货还好意思问。

    可她也知道，某人有了脾气的时候，就跟二哈一样需要哄。

    更何况这人还是个重病患者。

    “逸哥哥，这设计可是特地为你做的，我独立完成的，家里人不知道。”她够有诚意了吧？快夸我快夸我。

    果然，靳逸刚还沉寂的漆黑眼瞳，瞬间就柔和了下来。

    只是这话就有些欠揍了。

    “原来小朋友早就想把哥哥囚禁起来，说吧，什么时候的事？小朋友就这么喜欢哥哥？”

    安伊伊脑袋瞬间当机，任她千想万想，怎么也没想到靳逸是这种反应。

    这怕不是火星人吧，不然怎么会把她的意思弄得这样禁忌。

    可别说，安伊伊脑袋里有画面了，家里养了个听话的小奶狗，绑床上那啥的。

    想着想着，安伊伊脸又红了。

    偏偏某人又来逗弄人了。

    “小朋友，是不是哥哥说中你心思了？脸都红了。嗯，哥哥觉得吧。伊伊要是想把哥哥关起来，也不是不可以。”

    安伊伊一下子睁圆了眼睛：意思是真可以把他囚禁起来？

    想怎么为所欲为都可以？

    哎呀！安伊伊脸更烫了，她干嘛穿来是个小不点，要是穿过来就跟前世一样大，那她说不定立马就实现她这一宏伟愿望。

    哥哥多好看的一个人呐，想想以后他都是自己一个人的，怎么着都有些膨胀。

    “咳咳，小丫头，你还是多喝些牛奶吧。”快快长大成人，哥哥可是等的有些急了哦！

    “喝牛奶？我喝啊！”安伊伊不太理解这话。

    她这么高的个子，难道还要长？还是不要了。

    显然，靳逸也发觉自己说错话了。

    法定年龄的确跟喝多少牛奶没关系，这得跟种树一样，得很多个春秋的期待才能成树，人也一样，非得到那个时候才成人。

    “妹妹，你醒了吗？”突然，门外又传来了声音，安伊伊慌忙要去扑墙上的开关，可她离那道墙的距离，显然要比离门的距离远得多。

    而此时那门上的锁已经在转动。

    安伊伊吓得慌了手脚，这一晃，两边都没顾上，就见门开了缝，她的两个双胞哥哥已经进来。

    完了完了！

    安伊伊都感觉到自己额头上的凉意了。

    安伊伊连忙一个撒手，把夏天才会放下的蚊帐给放了下来。

    回头，还好还好，朦朦胧胧总比明明白白的要好。

    见自家三哥往这边走来，安伊伊吓得连忙上前一步挡住。

    “咳咳，三哥四哥，早啊！”

    安北招牌式笑容祭出，跟个阳光王子似的，明眸皓齿的样子，让谁都难以招架。

    可惜今日个安伊伊没心情欣赏四哥哥的帅。

    “小丫头，这都几点了你还没梳洗？是才起床吧。啧啧啧，四哥哥一日不盯着，你就变成懒丫头了。”

    安北这话，立马产生了共鸣，只不过是反的，安伊伊和安南都看向他，意思很明显了：就你一懒货还好意思说天天晨跑的妹妹是懒丫头。

    “唉！你们倆什么意思？”安北有些悲伤，感觉妹妹跟三哥更亲，果然是他这些年忙着拍戏，跟妹妹相处的时间少造成的，安北甚至在琢磨，等手上的戏拍完，他就暂时不接了，给自己放个假，回来好好陪陪妹妹，妹妹想环球旅行他都能带着妹妹去。

    快走快走！

    安伊伊觉得两个哥哥也是，要是看得靳逸，她可以立即挖个地缝钻进去。

    “三哥四哥，你们先下楼，我梳洗完立马下楼。”

    但两个哥哥像是跟她不是一个频道一样，三哥站着不动，一双眼睛却是盯着蚊帐看。

    安伊伊心里咯噔一下，但她坚决不会不打自招。

    回头再看一眼：嗯，朦朦胧胧的，不确定有人，毕竟被子一条的也说得通，因为枕头的那个位置恰好被凤尾竹给遮了。

    偏偏四哥率性而为，“咦，妹妹，里边谁睡着？兰姐姐？那我们先出去，你们赶紧洗漱。”

    安伊伊想解释，忽而又一想，这兴许是个好事，就是千万别撞见兰姐姐。

    倒是三哥关门的时候，回头看她，看得安伊伊心里打鼓。

    她敢肯定，三哥知道里边睡着靳逸。

    别问，问就是从小到大的默契。

    说起来，她跟三个哥哥，一向是最有默契的。

    还好还好，三哥哥没说。

    但私底下会不会来找她谈话就不一定了。

    安伊伊哪里知道，她这个三哥哥，没有找她谈话，但找了靳逸。

    来了一场男人和男人的对话，没有打斗，平和得跟朋友喝茶似的，可期间的暗潮汹涌就只有他们才能体会了。

    当然，这是后话。

    当然，安北和安南才下楼就遇上了莫兰。

    安北一脸惊呼，“兰姐姐，你不是在小团子房间吗？”怎么又在这儿？难道是会飞的？

    安南则是早有所料，还好自家憨憨没有说在小团子床上，不然就太**了。

    “咳咳，伊伊床上是被子，她一个单薄的小丫头睡觉，盖了两床被子很正常。”

    安北一拍大脑，“原来如此，我就说小团子懒了，连被子都不叠。”

    已经猜到怎么回事的莫兰心有余悸。

    不行，她得去找靳逸谈谈，让他搬去客房。

    (本章完)

