    网上炸了锅，甚至出现了帝国国父背叛帝国的论调。

    李遥也不在乎这些虚名，反正也没人来湖畔星搞他。

    大报小报微博论坛连着看下来，李遥不得不感慨，两个帝国公主隔空唱对台戏，实在是溜的飞起。

    而军部对自己的实力太过自信，以至于忽视了舆论战的重要性。

    在绝对的实力差面前，舆论确实不重要，问题是，有李遥这个支点在，九曜的绝对实力似乎没那么稳。

    这时候，舆论就重要了……

    先是《小宇宙》在李遥的撑腰下史无前例的揭露了军部的邪恶。

    紧接着七狂猎连斩九曜，李遥如入无人之境，九曜却退守赛昂星域，不敢与李遥正面交锋。

    虽然，坚定的帝国派虽然仍占大多数，军部第一次同时有了邪恶与虚弱的迹象。

    久而久之，必然导致支持者越来越少，最后民心背离，信仰崩塌，只差一个喊出“抢在手跟我走”的人出现了。

    这个人，正是维多利亚。

    三日后，维多利亚率领第八十七军进入盘古星云。

    为了远离盘古军区，以免与驻扎的朱刑天大将第九军发生冲突，她没有靠近湖畔星。

    而是快速突入白夜航线，来到中段的平行空域，抢了纸牌杀旗下的一个低阶杀手驻地【阿姆达尔星】。

    维多利亚便在阿姆达尔星正式宣告称帝，建立银河共和国。

    首都定在阿姆达尔。

    国家旗帜、国家徽章、国家歌曲以及先法简章都在第一时间全网发布了。

    具体形式和内容基本都是照搬帝国的风格，再加点革命的气势修饰一下，就是银河共和国了。

    虽然政治不是银河共和国成立的重点，但维多利亚还是提出了几个共和国努力的方向：比如缩小贫富差距，提高人均寿命与生活质量，打击金融无序扩张，提高科技创新等等。

    还有最重要的宣言——

    共和国军队将会把帝国军部搜刮的灵力还给全宇宙，还给人民，皆时人均寿命至少会提高五十岁。

    这还得了？

    连李遥都差点动心了。

    李遥忽然觉得，维多利亚画饼能力挺强的。

    接下来，为了壮大军力，维多利亚向全宇宙星贼发出了公告：

    所有星贼不问履历，只要志在推倒帝国军部的统治，都可以加入共和国军队！

    与此同时，新生的银河共和国第一时间发出与同盟、白夜的建交邀请。

    白夜现在已经完全唯李遥是瞻，心想维多利亚开着李遥的飞船建国，意思已经很明显了，甚至没有询问李遥的意见，直接与银河共和国建交了。

    同盟本想置身事外，埋头发展，现在一看白夜与银河共和国建交了，以为是李遥的意思。

    而李遥可以算同盟半个国父，同盟最强战斗力也只能合一个帝国大将，没有李遥的话，早被星贼王干废了。

    李遥支持银河共和国，同盟没有再置身事外的理由，便在白夜宣布建交的八个小时后，也跟着宣布建交了。

    李遥表示：无所谓。

    如此一来，目前盘古星云的主要势力中，只剩下星贼团三巨头仍然按兵不动，处于观望状态。

    实际上，七狂猎的行动与维多利亚互相辅助，而纸牌杀已经被星澜控制了半数力量……基本上算是入伙了。

    唯一中立的，只剩下星贼王。

    对帝国来说，形势风云突变，一下子变得格外严峻了！

    帝国女皇第一时间强烈谴责维多利亚的叛国行为，坚决不承认银河共和国合法地位，希望军部能出兵剿匪。

    李遥心想，宫廷干啥啥不行，拱火第一名。

    这件事严峻到了，九曜都要为此开会讨论。

    ……

    赛昂星域，金字塔星。

    宛如霞光晚照的金色巨塔，悬浮在宇宙与深渊的交界处。

    塔外停靠了大大小小、密密麻麻的宇宙飞船，在塔内的金光映照下，恢弘壮观，宛如神境。

    塔内顶层会议室。

    六个悬空蒲席坐了人。

    除了上一次参会的五名九曜外，屠格猎夫也回到了金字塔星。

    黑格尔最近压力很大。

    主要压力来自舆论，尤其是涉及李遥的舆论，总是牵动着他的神经。

    毕竟，七狂猎需要多人合作，严密计划，偷袭才能击败某一名九曜。

    但李遥是单人正面击败九曜！

    从晷古真人的描述看，李遥在战斗中甚至都没有出汗，稍微认真一下，一剑就灭了晷古真人。

    九曜中，真正的单兵战斗机器只有三个人：老师松明子，猎人屠格猎夫，以及秘书长黑格尔。

    其余人都是群战辅助类型，并非单兵战斗机器，不适合制裁李遥。

    晷古真人虽然是布阵专家，但个人战斗力也非常强，凌驾于大将之上。

    黑格尔扪心自问，虽然他比晷古前辈强的多，但也做不到一剑秒杀他。

    屠格猎夫比他强的多，而老师又比屠格猎夫强的多。

    但问题是，到目前为止，没有人看到过李遥的上限……

    没有一个人能让李遥陷入苦战。

    是李遥以一己之力，打乱了九曜的所有计划。

    这才是问题所在。

    换了身体的晷古真人和恶灵已经没了脾气，皆闭目不言。

    棋王依旧在默默的自弈，但每次的棋盘似乎都不太一样。

    交响曲看起来总是抱胸打盹儿，实际上根本没睡，脑子清醒的很，对九曜很多决议都有不小的意见。

    他徐徐睁开眼，四下扫了眼，见没人说话，便漫不经心的说：

    “维多利亚称帝的事，都没人说话吗？”

    黑格尔心里想的是李遥的事，可身为九曜秘书长，他必须假装关心一下维多利亚称帝的事。

    “军部把持了一百零八星域中的一百零五个，控制了所有星际之门，维多利亚只是个幌子，想制造波及全宇宙的混乱，扰乱我们的注意力。”

    “掌控宇宙的是军队，掌控军队的是九曜，我们的敌人自始至终只有七狂猎，但现在，必须加一个白夜剑圣，其余贼首屠格前辈一个人就能清剿。”

    他将话题引向了李遥。

    说起李遥，交响曲就更有话说了。

    “堂堂九曜，就算赢了一个凡人剑圣也没人夸你，输了贻笑大方，不但被全宇宙嗤笑，还会损害九曜权威。”

    “试图以单兵战胜李遥，本就是一个极端错误的想法，帝国一向以科技立国，单兵战是时代的倒退。”

    “如果这次驻守银甲星的是棋王老弟，就算那白夜剑圣再强，在无穷无尽的无人机消耗下也必输无疑，而我们最多只会浪费大量物料和灵力罢了。”

    晷古真人气的眼珠在深凹的眼眶里翻滚，差点睁眼怒对，想了想，还是不说话的好。

    屠格猎夫盘膝坐在远处的蒲席，低头在日记本上写写画画，头也不抬道：

    “敌人以单兵出战，九曜以单兵应之，这是基本礼仪，哪有打不过别人就砸无人机欺负人的？晷古前辈虽然不擅战斗，但也展现出了九曜的礼仪，接下来我会亲自去一趟湖畔星。”

    黑格尔摇了摇头。

    “这不是你的任务，你们一见面，不管谁输谁赢，事情就无法挽回了。”

    屠格猎夫忽然合上日记本，徐徐抬起了头：

    “你的意思，我也会输么？”

    黑格尔沉着脸，不动声色。

    “理论上，你有输的可能。”

    “不止理论上啊，黑格尔！”

    屠格猎夫忽然大声狂笑起来。

    “如果没有输的可能，谁有兴趣大老远往湖畔星跑呢？”

    黑格尔摇了摇头：

    “这件事老师会亲自处理，你的任务是抓到或杀死那头龙。”

    屠格猎夫微微一怔。

    “老师不是又去度假了吗？”

    黑格尔道：

    “他想去看看美人鱼。”

    ……

    数日之后。

    军部并没有出兵去剿灭新生的共和国，也没有对此发表任何意见。

    冷处理。

    女皇也只能天天口头谴责。

    出了这么大事，帝国宫廷和军部根本就没什么实质性的反应。

    各星域军区，仍然把搜剿七狂猎当作首要任务。

    李遥觉得，九曜的战术还是很清晰的，在新的银树计划出来之前，九曜对三位公主的折腾根本不会在乎。

    罗马不是一天建成的，但银河共和国似乎可以。

    有人甚至天天都在阿姆达尔星开直播间，直播共和国的建设进度。

    维多利亚向白夜借钱开荒拓土，打印城市，吸收附近流民，招商引资，星球日新月异。

    一度取代艾尔湖畔星，成为全宇宙流量第一的网红星球。

    搞得李遥都想过去玩玩了。

    十日后。

    歌莉娅机甲终于组装完毕，机身强度达到原机九成以上。

    春蛙秋蝉也从歌莉娅的交互系统得到启发，继而成功破解了蓝梦机甲的系统，甚至重写部分代码，终于不用担心被人控制了。

    就这样，李遥驾驶歌莉娅，领着春蛙秋蝉，一起前往阿姆达尔星。

    一日后。

    李遥从白夜航线中段离开主航线，转向坤正南方向行驶。

    这个方向本没有路，但由于通向银河共和国的原因，这里现在已经非常繁忙，仿佛成了一条路。

    李遥本来还以为，阿姆达尔星是个犄角疙瘩的破烂星球。

    来了才发现，阿姆达尔恒星系，是一个拥有十八颗行星和十几万小行星的恒星系，体量竟比艾尔恒星系还大！

    地大物博，资源富饶，生物多样性好，灵气浓度居然比艾尔恒星系高，本地人口就超过了百亿。

    位置靠近白夜航线中段，外围又有多个固定的星际风暴，只有一条航线直达内部，得天独厚，易守难攻。

    而这样一个宝藏恒星系，在此之前居然一直声名不显……

    李遥明白了。

    显然是纸牌杀有意隐藏信息，暗中培育势力，早就在为维多利亚建立银河共和国做准备了。

    阿姆达尔星，是阿姆达尔恒星系最大的行星，也是银河共和国的首都。

    看风景，之前似乎是个农业星。

    现在，在行星最大的河流入海口，维多利亚在短短十几天时间里，建造了一座跟整个湖畔星面积相仿的城市。

    阿姆达尔市！

    维多利亚的第八十七军，驻扎在阿姆达尔星的卫星上，改制为共和国第一军。

    李遥开着歌莉娅机甲降临卫星，受到了全体将士的热烈欢迎。

    那整齐划一的军礼，敬畏的目光，仿佛是在迎接国父。

    好吧，去掉仿佛……李遥现在就是银河共和国的国父。

    把歌莉娅机甲交由军队进一步检修后，李遥领着俩女娃来到阿姆达尔市。

    可以看出来，新造的城市人口密度还是偏低，且大多是星贼，游客，以及前来调研的生意人。

    本地农民还需要通过一定时间的职业教育，才能够适应现代城市的工作。

    不过，有不少农民把本地的土特产拿到路边摊上卖，吸引了不少游客的驻足。

    春蛙秋蝉人生地不熟，有点发怵。

    但见到没吃过的东西，四眼发光。

    拿着李遥给的奖金，一溜烟就没影了，在街上一路扫货，从南吃到北，从东吃到西，如入无人之境。

    李遥闲逛着，难得没那么惬意了。

    街上人不多，女网红却很多，有卖肉街拍的，直播打卡的，体验美食的。

    除此之外，街上奇形怪状的獸人也不少。

    一些被帝国资本家欺凌，又担心同盟实力不够，不敢去新仙女星域生活的獸人，都不约而同的来到了新生的共和国。

    毕竟阿姆达尔灵气浓度高，农业畜牧业发达，可以安身立命。

    与白夜又很近，有白夜剑圣的威慑力在，没有人敢动共和国。

    不止獸人。

    李遥还看到一只黑色的小母猫在大街上溜达。

    猫色漆黑到仿佛是黑洞一样……

    身后一头橙色的狐狸在追她！

    狐狸看起来格外凶猛。

    然而不管狐狸的速度多快，扑向黑猫的动作多凶猛，甚至还能喷火焰，但仍然被黑猫当街溜，像遛狗一样的溜。

    直到黑猫跳跃着路过李遥身边，扭头看了这个男人一眼。

    罕见的三色猫瞳，骤然凝固。

    ———————

    呃，又没能补更……

    中年男人的现状就是，每天都有计划之外的事情发生。

