    想着怎么安排奥德利公国，一边慢悠悠的下楼，来到大厅，就见玛丽领着几个人上前：“领主，这几位是奥利商队的人，他们想要购买店铺。”

    “见过奥德利大公。”奥利商队的负责人吉姆连忙上前，他身后的几个人也跟上，奥利商队做的是纳兰帝国到奥兰帝国两者之间的买卖。

    这一次也是偶然发现这条路，有些好奇到底是谁在这片贫瘠的地方开辟出了一条又宽又好的路来，就想着走一走，没想到碰到了一个这样的城市。

    询问过后才知道这是奥兰帝国新任公爵，魔导师依莎·奥德利的公国领地，他们看这里直接连通艾斯城和纳兰帝国两个国家，就准备在这里买个商铺。

    结果却听说那些商铺都是领主的，要卖得找领主才可以，也知道了这里都是神位魔导师的领主用魔法建立的，包括那条路。

    他们知道魔法师很厉害，但是很少有魔法师会将魔法用来做这个，于是就来到了城堡，求见领主，买铺子顺便看看这个不一样的魔导师，却没想到居然意外的年轻貌美。

    “坐，听说你们想要买铺子？”布依点点头，走到沙发上坐下，也招呼他们坐下。

    “是，也是来拜见一下大公。”吉姆连忙点头，当然他们肯定是送上了拜礼的。

    “你们都是做什么生意的？”布依就询问。

    “我们奥利商队主要以游走买卖魔药材料和炼金材料的。”吉姆说道。

    “哦？都有什么？”布依来了一些兴趣。

    “这是我们的货物单子，您请看。”吉姆拿出一张羊皮纸，递给布依，她查看了一下，发现都是奥兰和纳兰两个帝国的各种特产。

    布依拿出纸笔，写了一些名字，“我需要这些东西，你们给我准备，玛莎，一会儿去结账。铺子的事情你带他们去找托马斯叔叔。”

    布依对玛丽说道，说完就起身离开了，吉姆几人连忙站起来恭送，对于她的态度并没有表示什么，毕竟她是公爵，还是魔导师。

    其实布依一开始就可以交给托马斯的，不过她想看看是什么样的商队而已，没想到居然是卖这些，刚好她最近也用了不少，正好补充一下。

    这几年布依最大的收获大概就是数量庞大的魔石了，这个在本源之地很多，只要不取走神格，那基本上就是不用担心被挖空的，所以她挖了不少。

    铺子和别墅的卖价和那些半卖半送的房子可不一样，之前跟着一起来的也有那些有些钱的买了铺子和别墅，但是绝大多数的还是空着。

    布依也没管，直接交给托马斯处理了，她弄这个城市最大的目的就是为了保护玛莎和两个弟妹，其他人只是顺带的，当然，如果能够赚一些功德就更好了。

    所以除了刚开始的建设她还插手一些，但是等上了正轨后她就不怎么管了，反正这个城市下面被她布置了一个巨大的防御魔法阵，外面又有围墙，也不怕兽潮。

    她准备等秋收过后就离开，倒也不是去历练，而是准备去招揽一些魔法师斗士之类的保护这里，毕竟这里也不能一直依靠她。

    “依莎，出事了。”就在布依盘算着要怎么招揽人的时候，玛莎慌乱的跑过来。

    “怎么了妈妈？出什么事了？”布依走过去扶住她询问。

    “丽莎失踪了，卡特来信告诉我，你妹妹前些日子和同学一同去奥尔曼森林做任务，结果却失踪了。”玛莎很是着急地说道。

    “奥尔曼森林？丽莎怎么会去那里？”布依皱起眉头，奥尔曼森林，仅限于黑暗森林的危险魔兽森林，丽莎怎么会去那里？要知道奥尔曼森林距离斯皮克城并不是很近，要历练做任务，很显然艾达森林更加合适。

    “不清楚。”玛莎摇头，卡特信上并没有说这件事情，也得亏他们离开之前给卡特他们送了信告知地址，否则还收不到这信呢。

    “行，我去看看。”布依点点头，起身准备离去。

    “你也要小心。”玛莎也不是为了一个女儿就不顾另一个女儿安危的，连忙叮嘱道。

    “放心吧，城里的事情就交给您和托马斯叔叔了。”布依摆摆手，走出城堡后直接拿出了飞碟，然后飞走了。

    托马斯回来就询问布依去做什么了，现在奥德利城百废待兴，虽然这几个月，布依也找了一些斗士作为护卫，还聘用了几个魔法师，但是都不是太高级的。

    布依可是主心骨，她这会儿离开了可能会引起一些心思浮动，不过在得知是女儿丽莎出事，她去找丽莎了之后他就没有再说什么了。

    只能更加用心的去管理了，好在他这些年也被训练出来了，虽然不再是一个庄子，但是布依已经制定下了规章制度，只要按照这个来就行。

    另一边，布依并没有直接去奥尔曼森林，而是先来到了斯皮克城的克莱尔学院，她找到了卡特，询问详细的情况。

    “大姐。”看到布依，卡特顿时眼前一亮，连忙跑过来。

    “嗯，在学院过得怎么样？”布依揉揉他的短发，询问。

    “很好，我现在已经是3级斗士了。”卡特没有魔法天赋（魔力海小），但是斗气天赋却很不错。

    “那就好，我来找你问一下丽莎的情况，她怎么会去奥尔曼森林，那里距离斯皮克城可不近。”布依说明了来意。

    “这个我并不知道，姐姐只和我说要和几个同学一起去奥尔曼森林做任务，却没有说为什么要去那么远。”卡特摇摇头。

    “那你怎么知道她失踪了？”布依就问。

    “因为和姐姐一起去的几个人已经回来了，但是姐姐她却没有回来，她们告诉我说姐姐因为一些事情留在那里，他们就先回来了，但是我不相信。”卡特回答道。

    “姐姐如果真的有事情，那肯定会让他们带信件回来，而不会什么都不说。”

    “我知道了，我去那边看看，一定会把丽莎找回来的，你别担心。”布依摸摸他的头，安慰道。

    “大姐，你一定要把姐姐找回来。”卡特保住布依的药，有些哽咽。

    “会的，那是我妹妹不是吗。”布依拍拍他的后背。

