    不愧是老司机啊。

    季遐肃然起敬，倒也不敢轻忽他的指点，就认认真真请教了。

    物管说道：

    “你现在刚入坑，首先还是随便玩玩，了解一下，新手教程过了没有？”

    “过了过了，还抽到金剑娘了呢。”季遐说道, “确实很好，多谢物管哥的建议。”

    “抽到了？抽到了几个？”物管却追问，“你没氪金吧？新入坑最好要抽三个金色五星才好，我记得刀剑少女刚入坑给的抽挺多的，但后续的福利就比较坑了。”

    “啊？我抽到了一个。”

    “才一个？那你赶紧弃了啊，这账号留着过年呢？”

    季遐一时间没听懂：“弃了是什么意思？让我别玩了吗？”

    “也可以，但是开一个新游戏需要花钱, 所以你最好还是直接清档刷初始。”

    “啊？”

    “知道怎么清档吗？进去有个清理账号数据的项目, 清了重新建号，除非抽到三个以上剑娘，或者抽到目前节奏榜的两个T0‘昆吾’和‘石中剑’，不然就继续重开。”

    季遐有些懵：“那我现在都玩了一会儿了……而且我还氪金了，金卡就是氪金出的。”

    “那也没关系，前期最重要的就是卡，有一队厉害的黄金大队够你玩很久了，快把号销了，还能赶得上今天的每日任务。”

    季遐欲言又止，这还真够手游的。

    当然他也知道，其实……物管可能说的有道理，这一点季遐能够理解。

    不过季遐余光看去，中后视镜里的缇泽娜很轻松，坐在后座上，正在认真帮姐姐擦剑, 而且还在愉快地哼着曲子。

    但是科拉达坐在驾驶位上, 双眼笔直盯着前方, 身体却显得有些僵硬。

    季遐问：“那我现在的剑娘呢？会怎么样？”

    “当然是没有了, 不过你可以重新抽出来。”

    “那抽出来的也不一样了吧？”

    “出厂设置一样，后来的养成内容会重置。”

    空气一下子凝重了下来。

    季遐看到科拉达其实在认真听着，车子的速度也慢了下来；察觉到了他的目光注视，科拉达缓缓转头看了过来，仿佛脖子生了锈一样。

    季遐看到，她浅蓝色的双目当中透露出恐惧的情绪。

    季遐叹了口气。

    “我抽到的这两个人物挺好的，就再不刷了吧。”季遐说道，“我觉得现在这样也能用。”

    物管恼火：“你怎么就这么愚呢？算了，反正亏的是你自己。”

    “好吧好吧，还是多谢物管哥指点，下次一起吃枣泥。”

    季遐连忙挂断了与物管的通话，科拉达已经在继续开车了，似乎在装作没听到的样子。

    季遐突然心有所想，问道：

    “科拉达，你们被召唤之前是什么样的？”

    科拉达回答：“我们不知道，只是因为剑主大人的需要，我们才聚集在剑坊里。”

    季遐说道：“我不打算抛弃你们，这一点你可以放心, 但我有点好奇……”

    “什么？”

    “如果我没来，或者我以后突然死了玩不了了，你们会怎么样？”

    “我们不知道，我们不会消失，我知道我是真正存在的剑使。”

    季遐好奇：“那刚才你似乎很害怕，是害怕与我分离吗？”

    科拉达却露出了茫然的神色。

    “我没有考虑过这个问题。”

    她说道：“我知道我们确实存在，但是只有在这里，我才能体会到那个世界并不……完整。”

    “完整？”

    “我难以说明，我们可以在剑池中放松，可以在关卡中与敌人战斗，但是若没有您，这些事不会发生，这一点我们也是知道的。”科拉达说道，“如果您说的事情发生了，我们将会继续存在，但是那样的生活可能会很寂寞，我觉得是这样。”

    季遐愕然：“你们也知道那里是游戏吗？”

    “难道不是吗？”科拉达反问。

    “……”

    看来这个游戏世界还真的与印象中的游戏世界并不一样，季遐隐约感到自己想到了些什么，不过就在说话的时候，又有发光气球出现在了视野中，并且还不止一处……

    于是，接下来的探索继续开始了。

    收获倒是并不算大，毕竟季遐也逐渐发现了，每个奖励地点的规模都不一样。

    刚才的矿坑里有怪物，周围有巡逻队，有个小boss，是个大型的奖励地点。

    而季遐开始探索其他的气球地点，却开始碰到了更多的小型奖励地点，这些地方周围的怪物不多，气球下也只有普通的宝箱，箱子里的东西比第二层的普通怪物房稍多一点。

    接下来继续前进，碰到的发光气球下面，大部分也都只是普通的金箱子，少部分有一些补给、子弹和燃料，还有一处造型奇特的治疗站，能免费帮人治疗轻伤。

    倒是在没有气球信标的地方，季遐有所收获——

    那是一棵与周围环境差异很明显的果树，树上结着个果子，缇泽娜看到之后口水都流下来了，科拉达呵斥道：“这是异宝，你别乱动，请剑主大人享用吧！”

    缇泽娜连忙缩回手，季遐倒是没在意，把果子分成三半，一人一小块，科拉达死活不肯要，不过季遐塞给缇泽娜一块，科拉达说道：“剑主大人给你的，你就吃了吧！”

    吃完，季遐发现自己的‘精神’属性有所成长，不过也只是稍微有点……三块若是合在一起，大概也只有+1的程度。

    缇泽娜没什么感觉，吃完后蹦蹦跳跳地回车上去了，科拉达倒是没有吃，不过她似乎对季遐主动分灵果的事很高兴，她自从刚才听季遐与物管对话之后闷闷不乐，此刻也终于舒展开了双眉。

    结束后，她对季遐说道：“对不起呀，剑主大人，缇泽娜她年纪还小，但她的天赋其实在我之上，回去后我会好好培养她，不让她辜负了您的期待。”

    季遐倒是不知道该怎么解释，自己并不在乎这种‘精神’属性，而且根据血惭问到的情报，这些永久增加的属性也有上限，超出某个阈值之后，增幅就变得没那么明显了，把果子分给她们各种意义上都没什么问题……

    不过此时的季遐想到了刚才自己的感悟，也终于知道之前的异样感来自哪里了。

    这显然是一种落差。

    从早上给小蓝赎身，季遐就感觉到了，这个世界显然与地球不太一样，身为业主的季遐虽然需要经历一些危险，但却天生高人一等——

    他不仅在有钱、有实力的时候，身份能够天然凌驾于伊甸城的普通市民之上，而且可以对身边的人享有理所当然的支配地位。

    他也可以拥有奴隶，合理合法、理所当然地拥有小蓝的卖身契。

    战斗中的伙伴也是——无论是通过这种看起来是游戏角色、实际上是一种异空间召唤来的人物，还是从伊甸城买来的同伴，季遐都不用跟真正的伙伴一样对待她们。

    她们——以及其他可能存在的其他人，都将会完全依附于季遐，却不需要季遐承担任何义务，也不许占用季遐的战利品……

    这算是好事吗？

    季遐不知道，毕竟他确实享受着这种好处——他现在正拿着小蓝的卖身契，也没有多此一举地告诉这些剑娘，“你们是与我平等的正常人”，强制要求他们与自己争夺战利品。

    不过因为这种落差，季遐莫名地有些兴致寥寥，之后甚至开始考虑起了物管的提议——虽然季遐只是想想而已，但是缇泽娜与科拉达的时间确实就要到了。

    因为游戏的养成进度限制，季遐目前只能让游戏里的角色在现实中出现三个小时左右，哪怕是他在刚才探索的过程中又升了几级，结果也只能让停留时间增加几分钟而已。

    科拉达乖巧地帮助季遐收拾战利品，把东西都放在了车上，然后驱车返回。

    这一路上走走停停，实际上的路程并不算远，季遐本来期待着能二十分钟回去，然后让科拉达帮忙把前两层的战利品也一起收拾一下。

    结果回去的路上，却意外地碰到了计划外的阻碍。

    大量哥布林聚集在回去的路上，数量变得很密集，甚至到了吉普车硬闯过去会有点危险的程度。

    季遐通过弓目、远远地看到了。

    这些哥布林应该就是被刚才的号角召唤过来的，它们为共同抗击入侵者而来，结果扑了个空。

    当然，季遐胡偶像可以多等一等，毕竟这些哥布林也正在散去，只要季遐躲一会儿，它们就都回坡上去了。

    不过这些家伙挡住路，也确实很令人头疼，如果再拖下去，科拉达和缇泽娜真的就要到时间了。

    科拉达也很着急，她开着车转了一大圈，却愣是没能找到一个可以钻过去的缝，这些哥布林像是在开会一样，越到入口处越密。

    最后季遐几乎绕到了入口前的山壁下，前方的哥布林还是很多，看起来只能硬冲过去了……

    等等，山壁？

    季遐突然想到了什么，闭上了眼睛。

    因为大雾，他其实并不清楚这片空间到底是什么样子的。他只是大概知道，他得开车上山、寻找另一侧的出口，后来逐渐遇到了一些开放的山壁，季遐也大概能想到——

    这里应该是一条长方形的峡谷，峡谷上端开放，但是被迷雾笼罩着，视野受到很大的限制，只有通过弓目，才可以观察到附近一片范围的环境。

    不过……

    有了这个基础的模型之后，季遐不禁会想到一些别的问题。

    首先，是这个峡谷外面有什么？

    答案倒是很简单，那便是‘什么都没有’——好运小区的各种独立空间很多，却大都存在明显的界限；边界处要么是黑色水幕、要么是空气墙。

    总之无论如何，‘不该让你去的地方不要乱去’这一点表达得很清楚，绿阁提供的情报与季遐自己的经历经验都与这种潜在的规则相符。

    所以季遐对于这一层的山谷模型并不怀疑，也并不打算另辟蹊径、特地爬上去看看山谷顶端有什么特别的东西。

    不过此刻季遐想到这里，却突然想起了一个问题。

    他从进入第三层之后就在观察这层空间的结构，却一直都以为，这里并非露天环境，而是一座弥漫着浓雾的巨大岩窟。

    而季遐之所以会搞错、甚至到了现在摸索到边缘才有结论，原因却是他一开始就看到了——

    从第二层出来的时候，头顶上存在厚厚的石壁。

    更远处季遐没有观察，也不太看得清楚，不过光是那一层‘石壁’就很奇怪了。

    是在入口处的正上方，存在某个奇特的岩石结构吗？

    想到这里，季遐突然有了想法。

    正好，现在不知道该怎么办，科拉达扶着方向盘、还在担忧地说着：“接下来该怎么办呢？不如这样，我和缇泽娜引走敌人，剑主大人您从后面绕回去吧！反正我们快要回归剑坊了！”

    “先不要。”季遐说道，“你们就在这里等一等，我从岩壁上方爬过去看看。”

    科拉达还没明白他的意思：“剑主大人您是想从上面绕过去吗？这样的话可能会有些危险，毕竟敌人在下面守得很严密。”

    “不用担心。”

    季遐不置可否，从背包里拿出一套登山装备，就从旁边的石壁上攀爬上岸，用登山镐与绳索、配合着随时使用的鲁班术，制造借力的垫脚处。

    由于鲁班术在这种地方意外地很好用，季遐爬得很快，迅速攀登而上。

    “嘎！”

    突然一声尖叫从后方传来，季遐回头一看，却是两只人形怪物飞来，它们长着红色羽毛，身体结构与四肢比例与人类相似，确有一些明显的鸟的身体特征，而且长着翅膀。

    季遐被吓了一跳。

    毕竟，之前并没有见过这种怪物，现在他双手都在抓着墙，这些怪物突然飞过来，其实让季遐有些不知道该如何对付。

    不过还好，季遐离开地面的距离不远。

    第一只鸟人袭来，季遐听到下方传来提醒声——“剑主大人，小心！”却是科拉达判断出了天上的威胁，不顾周围的危险，出声提醒出声。

    而且还不止如此——

    突然水雾一凝，一道剑光闪过。

    隔着三十多米的距离，科拉达用一发凝聚到极限的‘水波斩’，竟然直接把当先的那只鸟人一击刺杀。

    而后，第二只鸟人袭来，季遐已经使用‘含雷’，张开了一道尘土屏障，鸟人的爪子击在上面发出闷响。

    之后，它还没决定好是逃还是继续攻击，季遐已经一把抓住了它的爪子，与此同时‘蜃灰’发动，淡红色的光芒蔓延开来，鸟人一只爪子被季遐当场抓断，不得不哀嚎着逃走了。

