    狮驼岭。

    一朵莲花台上，观音愁眉苦脸的。

    近来诸事不顺，观音身为神仙她都忍不住查看黄历了。

    她想着转转运气，也省得出门就倒霉。

    出门之前，她还专门看了一眼黄历。

    宜出行，祭犯小人。

    观音放下心来，想着她是去狮驼岭见大鹏的。

    顺便帮佛门取来今年的收成。

    狮驼岭本就是佛门设置在东西方边界的收费站。

    大鹏作为守关的大王，也能顺便捞不少油水。

    要不是看在大鹏是如来舅舅的份上，这份富得流油的美差，才轮不到他。

    观音也是想着巴结一下大鹏，顺便讨好如来。

    就算唐僧来了，以大鹏的修为也看不上唐僧肉。

    糊弄几下得过且过就行了。

    今后，大鹏还是守着狮驼岭继续捞油水。

    两不耽误。

    这种美差全权由观音一手操办，想着大鹏怎么也得对她心存感激吧。

    这么想着。

    观音来到狮驼岭。

    看着漫山的小妖如往常一样巡山，站岗，搜刮过往的行人。

    没有任何问题。

    她欣慰的笑了笑，便化作一缕青烟钻进了山巅的洞府里。

    然而，进入山洞。

    入眼的却没有大鹏。

    石椅上，一个馒头红毛的小妖肆无忌惮的坐在大王的位子上。

    享受着本该属于大鹏的鲜美果品。

    “什么情况？”

    “一个人仙的小妖都敢这么放肆了吗？”

    观音皱起眉头，满头问号。

    百般疑惑之下，她释放出神念，但搜遍了狮驼岭，竟都找不到大鹏的气息。

    更加疑惑的观音只好现出真身来。

    贪吃的小钻风突然发现洞府里多了个人，吓得他直接栽倒在地。

    等他抬头看过去，却发现那人竟然是观音！

    “哎呦！”

    “原来是观音大士！”

    小钻风当即陪着笑脸，寒暄起来。

    观音面无表情，身为上位者，自然看不惯属下没大没小。

    若是小钻风是她门下的弟子，早就被她打死了。

    不过，既然大鹏不管，她也懒得搭理。

    “大鹏呢？”

    观音问道。

    小钻风一愣，很快就回过神来，又赔笑道：

    “原来菩萨不知晓啊。”

    “我家原大王跟着孙大圣走了！”

    闻言，观音呆住了。

    原大王？

    孙大圣？

    坏了！

    观音脸色顿时变得异常难看。

    这才意识到她又来晚了！

    “可恶。”

    “黄历不准啊！”

    观音自言自语地抱怨道。

    接着，她看向小钻风，又恍然大悟。

    “宜出门，祭犯小人！”

    “这小钻风不就是小人吗？”

    观音捂着额头，后悔不已。

    突然间，山洞内平地起风。

    冰冷的空气似是要将山洞掀翻一样。

    虽然小钻风修为低，却也知道起杀心的后果。

    很显然，观音想要杀了他。

    “扑通！”

    小钻风吓得直接跪在了地上。

    “菩萨饶命！”

    “小的这个大王之位是原大王亲自禅让的。”

    “可不是小人抢的。”

    小钻风哭喊道。

    拼命地磕头，以求活命。

    “等等。”

    “你说什么？”

    “你这大王之位是大鹏让给你的？”

    观音人都傻了。

    如果真是这样，那大鹏这个浓眉大眼的竟然也背叛了佛门。

    问题可就打发了呀！

    如来的舅舅都背叛佛门了。

    岂不是向三界证明，佛门根本容不下人才？

    那以后佛门还如何在三界里拉拢人才。

    “孙小圣，又是这只妖猴！”

    “本座与你不共戴天！”

    说完，山洞突然爆炸了。

    无数妖精紧张地看着山巅，只见一袭白衣架着莲花台冲天而起。

    朝着东方遁去，一溜烟便不见了踪影。

    不一会，小钻风从废墟中爬了出来。

    但他脸上没有丝毫怒意，反而庆幸自己还活着。

    ……

    ……

    女儿国。

    祥和的国度里，因孙小圣带来的高科技，使得女儿国成为西域国家中最为强盛的国度。

    自打毒敌山的蝎子精投靠孙小圣之后，西梁女国境界再没有任何妖精敢进入这片领域。

    皇宫里。

    天蓬等人和唐僧无时无刻地沉浸在修炼中无法自拔。

    他们终于体会到了孙小圣的快乐。

    与其在外参与佛门和天庭的那些尔虞我诈。

    修炼增强实力它不香吗？

    如今，唐僧也已经是玄仙后期的修炼者了。

    实力算不上太强，但对付西游路上的大部分妖精还是绰绰有余的。

    在那之后，他的修为便很难再进一步。

    唐僧倒也不着急。

    他只是手痒，很想出门试试自己的实力。

    可是，天蓬他们根本没打算让你出门。

    别说西行了，就是走出皇宫都费劲。

    好在，百眼魔君的到来带来一个好消息。

    孙小圣同意他们继续西行了。

    “恩人为何突然做出这样的决定？”

    天蓬惊讶道。

    让唐僧完成西行，等同于将功德送给佛门。

    这与孙小圣原先的计划背道而驰。

    “主人说了。”

    “功德是否给予佛门，不是我们能够决定的。”

    “西游大势不可更改。”

    “唯有遵循唐僧本心方能打破僵局。”

    百眼魔君有样学样道。

    不是孙小圣怂了。

    而是几次挑唆下来，西行路上的那些妖精都知道女儿国是妖精的死地。

    已经不好骗了。

    孙小圣还想从中捞取功德。

    妖精死活不来女儿国，他就没有任何收益。

    一味的放养唐僧，等他成就太乙金仙之后。

    西游路上的那些妖精就更不是他的对手了。

    说白了，唐僧这台ATM机成长的有点过于迅速了。

    当然，这不是孙小圣能够逆转的。

    天道之下，唐僧也是天选之子。

    孙小圣都不敢真拿唐僧怎么着。

    只能让他自己去作死。

    “既然恩人都这么说了。”

    “那我等现在就出发！”

    天蓬毫无迟疑。

    唐僧那边肯定更没有问题了。

    虽说西游之行最艰难的狮驼岭已经被孙小圣搞定了。

    且祭赛国和朱紫国也都没了妖精。

    但唐僧还是要一步一个脚印的走过去。

    只不过，朱紫国和狮驼岭之间还有一个对唐僧来说最大的难题。

    火焰山。

    那可是孙小圣的大哥，牛魔王的地盘。

    尽管因为牛魔王投靠北俱芦洲的缘故，肯定是不愿意跟佛门合作的。

    但是牛魔王对于佛门的怨念必然给唐僧出一些难题。

    那时，天蓬和卷帘又可以看一场好戏了！?

