    痛！

    痛得眼泪都飙出来了，洛禾下意识狠狠地咬住了男人的手臂，口中弥漫出一阵血腥。

    而从女孩儿咬他的力道来看，殷北深能感觉到女孩儿这会有多痛。

    他动作立即停下来，拇指在她断掉的骨关节处轻轻摩挲着，像是安抚。

    “宝贝，还有一下，忍一忍！”

    骨头要接好才行。

    洛禾咬着殷北深的手臂，看着他，泪光盈盈地点了点头。

    真是太丢人了，洛禾心里憋屈地想着。

    殷北深肯定在心里头笑话她吧。

    却不知，殷北深此刻看着洛禾委屈巴巴的可怜样，心都要跟着一起化掉了。

    娇气包从小都怕疼，又爱哭。

    他记得小丫头四岁那年，为了摘一朵花，从假山上摔下来，膝盖也是破了一大块。

    沈一凌说小丫头抽抽噎噎了一整天，听到他来才不哭。

    等到晚上他赶到，娇气包就眨巴着红肿的大眼睛，将那朵花塞到他的手里。

    还奶声奶气喊着：“北深哥哥，送你花花，你答应木木的求婚咩？”

    他没说话，她就哭，直到他勉为其难收下了那朵花。

    答应了小丫头的“求婚”。

    真是拿这个娇气包没办法，殷北深暗暗叹了口气，随后咬紧牙关，简直比自己骨折还要受折磨，吸了口气，一个狠心将骨头挪回了原位！

    而洛禾，小脸又是一扭，眼泪痛得哗啦啦流了满脸。

    嘴里的血腥味更甚，一股血迹顺着洛禾的口水从嘴角淌下来，狼狈而又丢人。

    殷北深微叹了口气，等着洛禾主动松了嘴，他才抽出手，将小丫头抱在怀里哄着，“没事了。”

    一边拿出手帕收拾她嘴角的狼狈。

    洛禾听着这温柔的男声，一瞬再也克制不住，趴在殷北深怀里就呜咽了起来。

    “痛死我了。”

    “我知道。”

    “你也不知道轻点！”

    “我的错。”

    洛禾忽然没了怨气，更没了委屈，而是反应过来，诧异地看着抱着自己的男人。

    他此刻搂着自己，自己说什么，他都应着，这般好脾气的殷北深，让洛禾觉得很不对劲。

    见鬼……

    洛禾连忙推开了殷北深，脸色划过些许不自然，“那什么，九爷，你快去参加晚宴吧，我在这里坐会儿就行，抱歉，今天给你丢人了。”

    她来还没干什么呢，竟然就把腿伤着了。

    听说这宴会要一天一夜，明天还有一个白天可咋整。

    她怕是当个花瓶都不够格，真是没出息，竟然还趴在殷北深怀里哭起来了，回去欧阳年知道肯定得笑掉大牙。

    殷北深没说话，而是又蹲下来，继续给她处理脚上的伤口。

    拿出夹板，动作轻柔地为她固定后，就将她裙摆放了下来。

    与此同时，门外响起风起的声音：“九爷，晚宴开始了，老太爷让我来请您入座。”

    殷北深应了一声，而后将洛禾直接抱了起来，往外走去。

    洛禾下意识攀住了殷北深的肩膀，“九爷……”

    “宝贝，委屈你一下，今晚你必须要跟着我出席！”

    殷北深声音冷冷淡淡，眉眼藏着一抹凛冽。

    他要让所有人知道，小丫头是他的，他已经有了丫头，这么好的见人机会，殷北深等不及下一年。

    洛禾听到殷北深的话，没敢说什么，她是跟他来的，怎么办还不是他说得算。

    不过，她觉得殷北深体温有些不正常，方才她咬他的时候就发现了不对劲，这会儿躺在他怀里，洛禾更加发觉到，殷北深身上皮肤烫得吓人。

    ……

    席间，大家都在等着殷北深入席。

    殷北芸看了眼时间，和叶媛暗暗交代，“等会儿北深开始不舒服的时候，我就让你送他去房间。”

    叶媛微红了脸，假装听不懂什么意思，乖巧点了点头。

    殷北芸方才问她，愿不愿意嫁给殷北深的时候，她回答了愿意。

    殷北芸就说一切会有她们两个姐姐为弟弟安排，叶媛便由着她们去了。

    那杯酒，叶媛从殷北钰的反应中猜出来了肯定有问题。

    不过，叶媛还是没想到，这两个姐姐竟然会用这招逼自己弟弟……虽然行为有些不好，但是叶媛也别无办法。

    她想嫁给他，真的很想成为他的太太。

    忽然，齐嫚嫚先一步看到了朝他们走过来的殷北深，惊呼道：“舅舅怎么还带了那个女人过来！”

    殷北芸见状也一愣，“她腿不是受伤了么，怎么没送去医疗楼！”

    殷北钰欲言又止，只皱眉叹了口气。

    殷方正闻声看过去，就看到殷北深怀里抱着个女人，朝他们走过来。

    顿时没眼看，荒唐！太荒唐了！

    殷家什么时候出过抱着女人上席的男人，更别提还是掌权人！

    “果真是个狐狸精！三弟都被她迷成这样了！”殷北芸怒斥，随后站起来，直接堵住了他们路。

    “三弟，她受伤了，还是让她下去好好休息吧，这晚宴还要些时候呢。”殷北芸压抑着怒火，试图劝下殷北深。

    殷北深淡淡道：“无妨，伤的是脚，不影响吃东西。”

    随后抱着洛禾，绕开了殷北芸。

    洛禾看着满桌子的人，有大姐、还有那个爷爷，还有殷总……全是殷家主支大佬。

    她顿时紧张得抓住了殷北深的胳膊，“九爷，我觉得您还是把我放下来吧？我回去等您。”

    殷北深置若罔闻，抱着女孩儿，直接走到了殷方正旁边的空位上。

    叶媛和殷方正之间，只留了一个位置，显然就压根没给洛禾留。

    殷北深只迟疑了一秒，随后抱着洛禾直接在一个位置上坐了下来。

    殷方正脸色一刹那都黑了起来，而周围气氛蓦地沉寂下去，所有人不约而同地低下头。

    没眼看。

    他们掌权人这是咋了。

    就算是媳妇儿，他们在座的也不好意思抱在腿上坐着啊。

    更何况还是这么一个都不知道姓字名谁的姑娘。

    殷空趁机撞了撞自己老爸，“爸，你现在还夸你大侄子不？”

    殷明瞪了一眼殷空，“你个小兔崽子，你有种也把你那些情人抱上桌啊，还是没你堂弟有胆子！怪不得成不了大事！”

    殷空：“……”当他啥也没说。

