    随着开赛时间的临近，双方队员来到球场中央，互相打量。图宾根队上下的表情比较轻松，而霍芬海姆队员的表现则比较激动，他们可能认为只要赢了这场比赛，冠军就基本到手了吧？

    　　同样是四轮全胜，霍芬海姆的表现极为稳定，而图宾根的表现越来越差。难怪队员们信心膨胀。

    　　不过，弗利克的表现却让人大吃一惊。刚刚开赛，霍芬海姆就全面退防，打起了防守反击。尽管从霍芬海姆的队员脸上看到了一些不满，却也没人反对主教练的战术安排。

    　　王艾和厄齐尔双双在场上，王艾惊讶的望了一眼场边，弗利克双手『插』着大衣兜严肃的盯着场内。

    　　“这个家伙在想什么？难道我们的欺骗战术曝光了？”

    　　王艾一边琢磨一边观察场上态势，5分钟后，王艾基本确认，弗利克应该没看透图宾根青年的计谋，但却看清了图宾根青年和霍芬海姆队的重大区别。

    　　图宾根青年队的防守更好，四场比赛只丢了一个球，而霍芬海姆丢了七个，如果和图宾根打对攻，很可能会被阻拦在大门外，而本方的无法让人信任的后防线，却很可能被对手击穿。

    　　为了寻求胜利，弗利克有意识的加强了人员密度来防守，而图宾根青年的后防线老的老、小的小、速度都不快，只要把图宾根吸引出来，就可以利用本队年富力强的前锋打反击，利用速度突破图宾根的防线。

    　　霍芬海姆队的这种战法，和图宾根的战术设想差距遥远，赛前无论如何也没想到霍芬海姆居然面对状态“不佳”的图宾根打起了防守反击。

    　　但这种战术是非常有效的。经过了开场几分钟的互相试探之后，霍芬海姆果断的『露』出了獠牙：第11分钟，霍芬海姆队后场策动攻击，长传找到了442阵型的中后场结合部，博阿滕奋力回追，却无法快速缩短距离，霍芬海姆队的两个前锋像两个箭头一样扎进图宾根的后场，搅的一阵大『乱』，最后还是费弗尔放铲才破坏了这次进攻。

    　　在此之后，霍芬海姆的这套战术频繁的产生威胁。

    　　飙起速度的前锋队员，不论是身体、力量还是纯速度，都是让默特萨克非常艰难的，他往往只有出一脚的机会，拦截下来好说，如果拦截不到，就只能望尘莫及。

    　　前二十分钟，尽管场面上是图宾根压着霍芬海姆，但从实际攻击效果来看，则截然相反。连王艾都不得不后撤来协助防守，可是他的体重太轻了，和冲起来的180多斤的前锋队员相比，王艾一碰就飞了，只能协防。

    　　王艾不是不能凭借个人能力改变比赛结果，对于这帮技术粗糙的业余球员来说，王艾的技术优势太大。但王艾却不能这么做，这和国家队比赛不同，比如亚少赛，就那么五六场比赛，下回再踢就得下一年度了，哪怕依赖王艾，其他球员也要一整年的时间来成长。但是在职业队可不行，每周一场甚至一周双赛的情况下，如果形成了对某个队员的依赖就是非常可怕的现象。不仅会拖累其他队员的成长，也会对王艾形成太大的压力，被集火是一定的，到时候身体的负担太大。王艾可不想和这帮业余球员拼个你死我活，所以他一直在努力调整全队的状态，而自己则甘愿刷助攻。

    　　但像和霍芬海姆队今天的比赛这么关键的赛事，王艾也不介意拼一把。

    　　就在王艾准备冒险上前锋线的时候，费弗尔跑来在王艾身边低低说了两句话：“我觉得，应该让佩尔和博阿滕换位。”

    　　“你是说，让佩尔在中场负责第一拦截和攻击调度，回避跑的慢的缺点，让博阿滕在后防线有更多的时间和空间来防御对方前锋的快速冲击？”王艾瞬间领悟。

    　　费弗尔竖起大拇指，王艾点头，两人分别找到前后场的默德萨克和博阿滕，悄然完成了换位。场边霍芬海姆的主教练弗利克没有注意到图宾根青年的这次场上队员位置变化，他还是不习惯对手没有主教练的情况。前二十分钟全队的表现让弗利克很满意，赛前他是研究了很久才想到了这个办法，效果相当不错，老板霍普这会应该满意了吧？

    　　不过，二十分钟后，场上的形势开始出现了变化。霍芬海姆队的反击，往往刚刚拿到球还没有跑起来，就面对了一个意识出『色』、身高腿长的大个子的拦截，拦截后马上就形成对霍芬海姆的攻击。而即便这个大个子拦截不到，前锋带球高速冲击对手的防线，又会迎上来一个满脸大胡子的野蛮人高速拦截、『骚』扰，本队前锋拿球的能力一般，『射』门的技术也不怎么样，在频繁的高强度『骚』扰下，『射』门往往很离谱。

    　　似乎，本队的战术不大好使了？

    　　弗利克惊讶的望向图宾根的中后场，又匆忙的从衣兜里『摸』出对方的阵型布置图，对照着看了一会才发现这次隐蔽的换位。

    　　“对手的攻势越发起『色』了，该怎么办？”弗利克紧张的咬着大拇指，却迟迟没有想出办法来。赛前，他认为他的战术安排是完美无缺的，根本没想到一个没有主教练的队伍能这么快就调整过来。

    　　然而，比赛并不会管他是不是着急和害怕。

    　　前提到中场的默特萨克的拦截能力十分可怕，尤其是专门针对对方较少的速度刚刚启动的前锋球员的时候。

    　　比赛第32分钟，默特萨克又拦截下来一个，高高的个子视角非常好，他看到了艾里森举着手要球，也看到了厄齐尔在左前方等待传球，更看到了王艾在偷偷『摸』『摸』的和对方的中后卫站在了一条线上，就是那里！

    　　默特萨克一脚快速的长传，在王艾和霍芬海姆后卫之间越过后防线，早已经准备好的王艾第一时间启动，迎着来球顺势跳起，半空中右脚弓把足球垫了一下，足球瞬间改变了方向和速度，在王艾的右脚落地后，足球刚刚滑落到身体的左前方的半空中，而王艾的左脚这时候已经抬了起来。

    　　半转身，抽了一个大弧线！

    　　这时候的王艾刚刚迈进罚球区，守门员只觉地眼前的对方球员跳起后卸下了传球，然后，足球就在眼前迅速放大，他只来得及转了转视线，当足球入网后，他的脖子才做出反应，僵硬的盯住足球，根本就不敢相信这一幕的发生。

    　　兔起鹘落！

