    顾初暖问道，"那个老头是不是头发发白，高高瘦瘦，看起来仙风道骨，狠起来却像恶魔？"

    太女殿下艰难的点点头，她扫了扫遍地的尸体，眼眶一红，"我们倭人国，是不是……都……都被他杀了？"

    顾初暖紧紧抱着太女殿下，即便她只到自己的膝盖。

    "姐姐不会让你死的，姐姐会治好你。"

    "姐姐……你说过，要带我去看看……看看外面的世界，我想看看外面长……长什么样。"

    "好，姐姐马上带你去看，你撑着。"

    顾初暖才刚刚抱起太女殿下，太女便一口鲜血吐了出来，整个人气息骤然减弱。

    她们都是侏儒，发育本来就不大好，加上身体脆弱，哪里经得起司空副族长这种盖世高手的余波杀招。

    太女只剩下一口气吊着，人力根本无法回天。

    顾初暖眼眶一红。

    她才十二三岁。

    人生也才刚刚开始……

    就这样被残忍的夺走生命。

    "我……我很喜欢姐姐……看到姐姐，就像看到了外面的世……世界。"

    "你不要……不要难过，能跟自己的亲人一起死亡，我……我一点都不害怕，我……我要去找他……他们了……"

    太女每说一句话，仿佛用尽自己全部的力气。

    忽然间，她抬起的手颓然的跌落，呼吸也嘎然而止。

    顾初暖紧紧抱着她还有余温的尸体，泪水潸然而下。

    夜景寒道，"人死不能复生，她的家人国人都没了，就算活着，往后日日夜夜也只会是折磨。"

    "王妃娘娘，请节哀。"

    顾初暖松开太女殿下，冰冷的眼里恨意一闪而过。

    司空副族长……

    她顾初暖发誓，今生今世，必将亲手血刃他，替倭人国所有百姓报仇。

    清风降雪派人将倭人国的尸体全部烧毁，连带着整个倭人国的房屋一起烧了，永远消失在这个世界。

    这一天，众人都很沉重。

    这一天，顾初暖病情加重，昏死了过去。

    夜景寒也因为长期以来的消耗，倒了下去。

    清风降雪等人带着他们回到夜国帝都。

    等到顾初暖醒过来的时候，已经几天后了。

    过往的一幕幕缭绕在顾初暖的脑海里，顾初暖猛地坐了起来。

    入目是熟悉的屋子，这是她跟夜景寒新婚的寝宫，也是寒王府。

    "小姐，您终于醒了，可把秋儿给担心死了，您说您以后出远门，能不能带着秋儿。"

    "现在是什么时候。"

    "现在……现在差不多快午时了。小姐，您是不是饿了？秋儿马上去端饭菜过来。"

    "回来，我问的是，现在是什么日子。"

    "十……十八呀，怎么了？"

    秋儿瑟缩了一下。

    不知道从什么时候开始，自家小姐身上的气势就很强。

    而不管再强，小姐对她一直都是温声细语，很少这么严肃，也这么紧张。

    顾初暖脸色一白，差点再次昏死过去。

    她掏出怀里的第六颗龙珠怔怔的看着。

    十八了……

    怎么就十八了……

    她怎么就昏迷了那么多天？

    十五已经过了，那玉族的族民呢，他们是不是又经历了一场惨绝人寰血咒？

    顾初暖紧紧捂着自己的脑袋，无助的落泪。

    自责，愧疚，担心，害怕，全部都笼罩着她。

    秋儿吓得慌了，她颤巍巍的上前，想抱住顾初暖，却又不敢抱住。

    此时的小姐，就像一个瓷娃娃，一碰就碎。

    她家小姐自从失忆以后，只会张狂，嚣张，坑死人不偿命，何曾这么悲伤过。

    秋儿哽咽道，"小姐，您怎么了，是不是发生了什么事，您不要吓秋儿。"

    "十五已经过了……我没能在十五之前找到七颗龙珠……你知不知道，我没能在十五之前找到龙珠。"

    顾初暖痛苦的抱着脑袋，嘴里喃喃自语。

    秋儿听得迷迷糊糊，也跟着哭了。

    "小姐，秋儿不懂什么十五，也不懂什么龙珠，不过十五每个月都会有，龙珠……龙珠没有找到，咱们接着找就好了，秋儿去请清风帮忙，清风可厉害了，他一定能帮小姐找到龙珠的。"

    "哐啷……"

    大门被急急打开，夜景寒听到她醒来的消息，马上赶了过来。

    看到如此孤独无助的顾初暖，先是愣了一下，随后则是满满的心疼。

    秋儿抹了一把眼泪，识相的退了出去。

    夜景寒没戴面具，露出一张风华俊逸的绝世容貌。

    他柔声道，"阿暖，十五既然已经过了，也无力改变什么，不过我们可以争取在下个月十五之前，找到最后一颗龙珠。"

    夜景寒至始至终不明白，她为什么对玉族的事那么上心，她到底是不是玉族人。

    不过这些都不重要，只要她在乎的，便也是他夜景寒在乎的。

    顾初暖无声的冷笑。

    她抹了抹眼角的泪水，尽量扬起一抹璀璨的微笑，装作漠不在乎，风轻云淡的样子。

    殊不知，她这样，夜景寒更是心疼。

    "我没事了。"

    就算有再多的难过，她也不配难过。

    她是玉族的族长，玉族一切希望都寄托在她身上。

    她除了努力，还是只能努力。

    顾初暖已经不敢去想像易晨飞是否还活着。

    也不敢想像三日前，族里又死了多少人。

    夜景寒摸了摸她柔顺的墨发，低沉的声音带着几分磁性，"你想哭就哭出来吧，我陪着你。"

    "我要出去一趟。"

    "大夫说你病还没好，还得休息几天。"

    "休息？我可以休息，但他们有时间可以休息吗？"

    "你短短一个月时间，已经找了好几颗龙珠，已经很快了。"

    "不够，集不齐七颗龙珠，一切远远都不够。"

    "第七颗龙珠，就在帝都。"

    顾初暖离开的脚步一顿。

    "你说什么，第七颗龙珠在帝都？你知道在哪儿？"

    顾初暖心里升腾起一抹希望，所有的阴霾被一扫而空。

    "知道，但你不舍不得取，也不会去取的。"

    "龙珠在哪儿，就算刀山海火，我也会去取。"

    "第七颗龙珠，是肖老将军的心头血。"

    顾初暖脸上的笑容瞬间僵硬。

    "你说什么？这怎么可能？"

