
0488

接下来的几天中，由于情报收集没有什么进展，所以林海的行动也一直停滞着，无法进行。但他们不知道的是，他们的敌人，可没有闲着，那些敌人可是有自己的计划。

维恩公司Z国分公司沪市总部，深夜。

由于已经将这里的铁鹰装备全部秘密转移，包括指挥中心也一样，因而现在这个总部，就已经全部交给普通人使用了，就连克隆人突击小队也大部份转移，守护这里的除了五个克隆兵以保护经理室不被人侵入偷取资料安放窃听器之类的事外，其他地方的安保，都是由保安负责了。

冬天的夜，是很难熬的，尤其是时间在凌晨后，公司大门口门卫室里的几个保安看着这平静、安宁的夜晚，怎么也提不起精神了，一个个不停的打起了哈欠，接着一个接一个的椅子上滑到了地上，然后呼呼大睡起来。

“搞定！”不远处，一辆大卡车上，密封的货箱中，这里靠着货箱两侧，各摆放着两排电脑，每一台电脑前都有人坐在那里操纵着电脑，所有人头上都还戴着面罩，只确保没人能认出他们来，一个耳朵位置戴有耳机和麦克风的壮汉按着耳机，看着门卫室里的保安一一睡倒后，轻声说了一句，“幽影，你先等在那儿，等车来了，你就去帮忙开门，尽量不要引起太大的动静。”

“收到。”随着回应声，门卫室的窗外空气出现了扭曲，仿佛有什么透明的东西在活动一样。

随着那团扭曲的移动，门卫室的门自动打开后，一个人影出现在了门卫室里，那是一个全身都裹在一层有些臃肿衣服内的人，就连头上，也戴着一副厚厚的面具。

“呼！”进到门卫室里后，这个人将面具向上推了一点，露出嘴巴后，长长的舒了一口气，“见鬼，这套最新的隐身服还是这么闷，现在可是冬天呢。”

让自己轻松了一下后，这个人走到了开启大门的控制器前站定，目光望向窗外，远处已经有汽车灯光向这里接近了。

“幽影，开门后，你马上去监控室，控制那里，”耳机中，再度传来那壮汉的声音，“速度要快！我们刚刚才探测到，这里的通风系统全都是独立的，每一层楼都是单独的系统，我们没办法催眠这里所有人，这与之前弄到的设计图不一样！”

“也就是说可能会惊动别人吧？”被称做幽影的人一边启动了大门开启系统，一边重新戴好面具，向外跑去，嘴上也还没停，“这里位置很大，而且加上现在是晚上，除了值班的工人，就只有保安了，我想应该惊动不了多少人。那些人最多的地方是药品生产车间，可我们又不去那边，要去的公司办公楼那里只有少量保安，他们就算发现了什么也阻止不了我们。”

“这我不知道，总之情况变得与我们计划的有些不同了，所以你必须更加谨慎和小心。必要时，可以使用枪械！”

“明白。”离开门卫室后，幽影再次化为了一团扭曲的空气，不过在这漆黑的夜里，也不会有人注意到这一点，只是他隐身后，奔跑的速度却明显降低，这说明他身上的隐身技术，在移动速度超过一定数值后，就会失效。

维恩公司Z国分公司沪市总部大门距离办公大楼有些长，大约有两百米，以常人的速度，全力奔跑通过也要花去超过半分钟时间，而幽影这时的移动速度只能说是正常人行走的速度，更不可能在半分钟内通过全部路途。

他们原本的计划可不是这样的，原本他们打算让幽影控制了门卫室后，伪装成一名保安后，进入办公楼，找到其通风系统，通过系统施放催眠气体，将整栋大楼内的人员全部催眠后，他们再慢慢行动，完成之后的计划。

但是现在，在已经行动的时候，他们才通过近距离扫描装置，发现大楼的构造与他们得到的设计图不同，这就已经给行动带来了不可预知的问题。之所以没有放弃行动，也不过因为他们认为，区区一个民间公司，又是在Z国这个控枪严格的国家，防御力并不能足以抵抗他们的入侵，即使那是将秘密潜入演变成武力强攻也是一样。

当外面的一队由五辆卡车组成的车队开进已经大开的大门时，大楼中的监控室，也发现了这一切，不过负责监控的保安们并没有太过在意，他们一开始只是在翻看当天和次日的货单记录，因为那些车都是卡车，他们以为这是来运货的卡车，而没有想到其他方面的问题。

这个时间差，被他们失去了。

“我没有找到有这次运输的记录呢？”终于，在花了两、三分钟的时间查找记录却什么也没有找到后，当天值班的保安主管反应了过来，“马上问一下门卫那边，他们为什么开门？”

其他人便立刻拿起对讲机，与门卫室里的保安联络，其结果自然是半天都没有回应，他们以为是对讲机有问题，或者是信号不好，还花了几分钟检查了一下对讲机，最后发现他们就连外面巡逻的保安都无法联系上后，这才发现了不对劲。

不知道到底发生了什么事，几名监控室里的保安只能自己亲自去检查了。生于和平国度的他们，到现在都还没有想到，这会不会是袭击，虽然不少电影里有演过类似的镜头，但谁也不会将电影里的东西联想到现实中来。

他们一开监控室的门，就听到门外传来“噗噗噗”的声音，几名站在门口的保安只觉得身上某处一麻，然后便纷纷软倒在地。

人体倒地的声音惊动了值班主管和其他保安，所有人都回头看向门口，那里现在已经站着一个全身连同头部都裹在臃肿服装里，而且还在不断喘息的人，而这个人的两只手上，都握着一只装有消声器的手枪。

然后，那两只手枪在人们惊愕间，开火了……

“头儿，我控制了监控室，所有监控都在我的掌握中了。”他们的通讯渠道中出现了幽影的声音，他的声音还伴随着剧烈的呼吸声。

“你怎么了？呼吸出现了问题？”听到了幽影的声音不对，壮汉连忙问道，他可不想再出什么意外了。

“没事，只是刚才赶路赶得有些急，还没能调整过来。”一边回答，幽影一边关上了监控室的门，“最好再来两个人帮忙，我一个人看不过来所有的监控。这里的屏幕多的吓人，都赶得上我们的基地了。医药公司的安保都这么严格么？”

看了一眼那些从卡车上跳下的突击队员将办公大楼周围巡逻的保安一一放倒后，壮汉说道：“我马上派人去你那儿，你现在先把所有警报系统关闭，顺便看一下，我们要找的东西，那里的守卫情况如何。”

“我已经在做了。”幽影手不停的在各台电脑上忙碌着，“真是见鬼，这里的警报系统也有好几套，也都是各自独立的！监控中心只能关闭其中的一半，另外一半得在总经理室才能关闭！”

“把路线传出来，我会派人去总经理室关闭其余的系统。”突击队员们已经将所有可能发现他们的保安全部放倒了，壮汉已经有足够的时间和人手来完成其他任务了，“另外，我们需要的资料你能查到在什么地方吗？”

“我不知道。”幽影回答道，“监控中心可没有这方面的记录，他们似乎机密的东西并不由保卫部门来看管。或许那些资料也和设备放在一起？”

“我们会查明的。给我盯紧四周。”

“没问题，头儿！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691742"  chaptername="0488  再起波澜（一）">加入书签</a>
</div>
