    “这些家伙还真做得出来啊。”

    秋仁抓着自己的脑袋看着眼前的笔记本。

    今天秋仁依然在狱警小姐的面前翻墙上网。

    最近外网都在以‘暴力血腥’等理由开始逐步封禁大逃杀的直播内容了。

    这对貘来说造成了一点小影响，但影响根本不算大，大逃杀的传播速度比秋仁想象中要可怕得多。

    虽然貘自身服务器限制导致游玩人数的增长比较平均，但这也架不住直播效果好导致云玩家极多…

    简单来说在美洲各个大学的校园里，要是不知道‘大逃杀’‘吃鸡’‘落地成盒’是什么意思，很有可能没办法融入话题。

    美洲的直播平台不让播，还有欧洲的日本的，反正网友们总能找到地方云这款游戏。

    但现在秋仁面临的问题不是靠直播能解决的。

    ‘奈飞造梦流媒体网下架十三部不合规的海外剧集’

    ‘《龙之秘境》海外代理商宣布因技术原因停服维护一段时间。’

    这数条新闻在秋仁看来真的是…不管换那个世界，舆论战还是那一套。

    那位噩梦之主的子嗣们为载体的梦境剧集还有游戏，在外网已经全部都被封禁掉了…

    这还不是美洲被封禁那么简单，因为这些剧集上线登陆的平台那就那些，一旦这些平台全网被封禁，那全世界追剧的粉丝就只能找资源看。

    找资源也不算问题，但不管是人气还是传播力度，都会比以往下降一大截。

    黑暗之魂中噩梦镇守者们的力量也会被削弱，它们的分身在被入侵者们击杀之后，本来可以汲取自己世界的力量用于修复。

    但这一力量来源被削减了大部份。

    “光是依靠国内的人气不行吗？安排再在电视台上重映之类的…”

    秋仁看着这些被封禁掉的剧集名单，这些梦境剧集的质量都不差，完全可以重新在国内宣传一波，然后找电视台重新上映之类的。

    “我们已经提前在安排过了，但…有些剧集的效果并不好，从那位噩梦之主中延伸出的梦境种子本就是奇幻倾向的，所以拍摄出的剧集目标定位也是海外，部份作品在国内会有些…水土不服，例如《巨人与小蜜蜂》，还有《狮心职场》等。”

    如今和秋仁坐在同一个讨论桌上的是远洋造梦传媒的首席导演冯年。

    他也是清北大学的一位造梦专业的教授，以及中央研究所的注册研究员。

    卢院长在决心将这位噩梦之主的子嗣全部召回时，找他商议过…

    可能是长时间与《狮心职场》的梦境意识相互协作交流，他也希望完成主角最后的一点执念，所以同意让《狮心职场》的主角返回这个S级噩梦副本，扮演黑暗之魂中的数位BOSS。

    “所以我有一个提议，不知卢院长还有秋仁同学的决意如何。”

    冯年也是国内一位资历极老的造梦师，不管是游戏梦境还是电影或者连续剧梦境，他都有参与构筑过。

    所以他的鉴赏水平是顶尖的，因此在黑暗之魂这个噩梦构筑出来后，他也拖着自己这把老骨头进去体验了一把，非地狱难度的那种。

    他勉勉强强的打完了灰烬审判者古达，一路走到了波尔多面前，在洛斯里克探险的经历，让他久违的燃起了一丝热血感。

    因此他认为黑暗之魂这个噩梦副本，普通人也能在里面体验到乐趣和超乎常人的成就感。

    但真实的疼痛感，还有死亡之后噩梦副本对人体造成的伤害，都是劝退普通玩家的致命理由。

    可冯年找到了一个解决方法，他为了自己的老友不太愿意用，但现在必须要用了。

    “这是承载了《狮心职场》的A级噩梦种子最近的净化程度，原本已经快半年的时间没动过的95%在今天增长到了98%。”

    冯年将一份噩梦种子净化的报告推到了秋仁和卢院长的面前。

    越高等级的噩梦种子想完全净化就越难，所以这3%的跨越对冯年来说是一个天大的惊喜！

    《狮心职场》的主角在黑暗之魂中扮演的角色之一，正是灰烬审判者古达。

    这说明它在为自己的王，数百场上千次的征战，杀死入侵者的过程中，心中最后的一丝执念也在逐渐消散。

    “我在战胜西里斯之后他和我说过，如果我愿意的话，他可以代替我来承受…我在噩梦副本中遭受的伤痛。”冯年说。

    “不行！这完全是本末倒置的行为！”卢院长这次第一个站出来反对说。

    “还有这种方法？”秋仁还是第一次听说噩梦副本中遭受的伤害能转移。

    “净化种群型的噩梦种子确实可以这样做，疼痛和痛苦的负面情绪，多数噩梦意识都能吞噬，但很难消化！但这样会导致已被净化的噩梦种子污染程度再次上升！”

    卢院长看着冯年导演平静的面容反驳着他说

    “那几位A级梦境种子都是牺牲了不知道多少位探梦员的心血，才让他们的意识稳定下来能够拍成剧集的！你的决定会让他们再次有暴走的可能。”

    “卢院长您知道这是可控的，一旦承载《狮心职场》的梦境种子污染程度超过了50%，有暴走的风险出现，我们可以中止掉它和那位噩梦之主的联系，但那一天真的到来的话…可能就是我们输的日子了！现在或许应该抓住机会。”

    冯年导演说的这些卢院长心里更清楚。

    黑暗之魂这个噩梦副本对外开放的机会，秋仁心里也清楚这个机会代表什么。

    那些入侵组织们也都不傻，他们确实派遣了入侵者进入到噩梦副本中进行探索和掠夺，再被噩梦镇守者杀死之后，再变成噩梦之主的食粮。

    但他们不会乖乖的任由秋仁摆布，之前噩梦之主吞噬他们的情绪意识就足够了，自己的子嗣有自己的连续剧世界和游戏世界摄取力量。

    可现在它麾下有一些子嗣吃不饱了，不止吃不饱还要被入侵者夺走力量，收支平衡一下子就被打破。

    “如果黑暗之魂向外公开的话，可以举办一个和这些剧集联动的活动，进入黑暗之魂的探索者们能得到自己喜欢角色的誓约和庇护，这样能降低他们的疼痛和伤害，但代价是…他们死之后，他们喜欢的角色会吞噬掉这些伤痛作为能量，可自我意识会逐渐暴走。”

    秋仁思索了一下黑暗之魂对外公开的可行性，宣传方面的话不需要秋仁担心，就算海外封禁了那些剧集，应该还有一些渠道和方式宣传这次联动活动。

    这次外网一次性封禁了这么多热门剧集可是引起了一阵轩然大波。

    海外的一众《巨人与小蜜蜂》还有《狮心职场》的死忠粉们都表示无法接受和理解，想要上门去把自家ZF给砸了。

    现实里肯定是没多少人愿意去尝试的，那或许有不少人愿意在噩梦副本中尝试呢？

    “其实这部份系统黑暗之魂中有，但我会进一步完善的，麻烦冯年导演去联系另外几部剧集的制作组，还有为这次联动做宣传了。”

    秋仁已经预见到未来这个噩梦副本会变得更加热闹起来了！

    法兰不死队，暗月骑士团，太阳战士从今天开始要公开对外招募团员了！

