    “叶寒，你真准备让他们遇险啊？”

    莫轻柔睁开了眼睛，她也感应到了那处战场内的一切。

    她柔声开口：“师姐没看错的话，你是准备好好培养这一批天才的，尤其是剑尘、白夜、皇影三人？若是真有人陨落，太可惜了。”

    “师姐最了解我了。”

    叶寒笑了起来：“不错，这些人天赋惊人，当初都是成圣之前留在星辰界修炼的，是一批苗子，然而，生长在温室里的苗子，终究不能成长为参天大树，古往今来，真正能够走到巅峰的存在，哪一个不是在生死之中徘徊过来的？”

    “这点战斗根本不算什么，接下来我们要踏入星空生死路，那才是真正残酷之地，也是崛起之地，如果他们不能适应，没有这种凝聚力，就算是我亲自带着他们进入星空生死路，他们也难以适应，终将被人淘汰。”

    叶寒补充道。

    “星空生死路？”

    莫轻柔一边在叶寒的帮助下炼化圣印，一边看着叶寒：“我这几日，听很多人都在说那星空生死路，很特殊吗？似乎和星空战神榜有关系。”

    “很特殊！”

    叶寒开口：“踏入星空生死路，在其中生死搏杀，经历种种，才能真正磨砺自身，至于能否位列星空战神榜，反而不是那么重要。自古至今，但凡那些超越天命之境的存在，包括九大天帝，以及昔日陨落的一些天帝，无一人例外，都是曾经从星空生死路中闯出来的。”

    轰！

    就在这时，莫轻柔来不及回应叶寒，身躯内部轰然一震。

    在叶寒的帮助下，她炼化圣印的速度极快，此刻体内积累已经足够，又得到叶寒的力量加持，身躯得到了增强，终于开始诞生第四气海。

    “师姐安心修炼，我守护你！”

    叶寒开口，说着，便将几滴五爪金龙液再度打入莫轻柔体内。

    不是每个人都拥有他这样的强大体质和武道根基，想要诞生第四气海，事实上对常人而言难如登天，如果没有自己的帮助，靠师姐自身之力，根本就无法做到。

    一边守护着莫轻柔，叶寒一边感应着山外的战斗。

    那片战场，战斗愈发激烈，一些人战意增幅到极致，打出了怒气，打出了杀气，出现了真正生死拼杀的迹象。

    “这就对了嘛！”

    叶寒脸上笑容满满，满意地开口：“年轻人，就该朝气蓬勃，勇往直前，有胆魄有血性，有莽夫之意，如此才能激流勇进，在诸天修炼的这条大河中逐渐力争上游，如果真和躲在诸天暗中的那些老家伙一样，算天算地，自以为智慧非凡，计谋无双，那未来也不见得能成长到多高的高度。”

    前世，也有天命之战开启。

    那一场天命之战虽然不可能和这一世未来的天命之战相比，但当时也有不少隐藏在暗中的老家伙现身，甚至一些尘封起来的强者纷纷出世。

    那些老家伙哪一个不是自认非凡，觉得自己计谋通天，必能争夺天命，成就天帝之境？

    结果呢？

    叶寒一力破万法，直接横扫。

    就算是号称算尽星空的天机老人，都被叶寒用不败龙拳直接轰死。

    绝对的实力面前，一切都是笑话。

    真的足够强大，没必要装作弱者。

    对他人卑躬屈膝委屈自己，回过头来还要告诉自己这叫做隐忍，这叫做君子报仇十年不晚，这叫隐藏实力，不暴露底牌，那不叫会做人会做事，那叫窝囊废。

    此刻，山前的天地战场中。

    白夜和陈北玄之间的战斗，更为激烈。

    陈北玄战力惊人，早已是天圣之境，距离圣王之境也只差临门一脚而已。

    白夜终究是刚刚突破至天圣的实力，境界还算不得圆满，加上气海数量的差距，两人之战，前期几乎是一边倒的局面。

    “废物，三大气海，也是蝼蚁！”

    陈北玄冷笑，手中一柄古老的战矛突然浮现，一击杀出，直接打碎上方降临下来的一道葬天印。

    “荒古战矛！”

    白夜眼瞳之中掠过一道冷厉的光芒。

    他终于知道，这陈北玄的来历了，荒古战矛乃是传说中上古逆天种族荒神族所拥有的顶级杀器。

    据说，这是荒神族的老祖宗亲自祭炼了万年岁月，耗费整个荒神族的所有资源才铸造出来的一件武器，又经过了荒神族一代代族长的不断祭炼。

    那一族希望这荒古战矛有朝一日能够比肩天帝级武器，但终究少了天帝级强者的力量浇灌、印记淬炼，还是差那么一些。

    即便如此，这荒古战矛也算是这片星空中极度可怕，赫赫有名的顶级武器了。

    这种东西根本就不是一个圣者有资格执掌的，荒神族能将荒古战矛交给此人，显然是对这陈北玄给予厚望，将此人当做是未来的族长来培养。

    荒古战矛一出，顷刻刹那间，可怕的气机爆发而来，如摧枯拉朽，瞬间将白夜打出来的重重大印全部杀穿。

    两人片刻之间还能彼此碰撞，勉强正面厮杀。

    这一刹那已经是分出高下，白夜似完全不是对手，胸腔一颤，被战矛差点击穿，整个人闷哼一声，被轰飞了出去，狠狠撞击在不远处的山峰之上。

    他修炼了葬天神诀，那种功法虽然比不过叶寒的九天御龙诀，但在这片星空内绝对能超越其他无数的顶级神功秘术。

    可惜，武器的差距，加上气海的差距，终究难以逾越。

    “不肯臣服，就死吧！”

    陈北玄口吐杀音，踏天而行，一击贯穿而出，直接轰向白夜的头颅。

    轰！

    半途之中，突然出现了三轮真空大日。

    这一幕突兀出现，强行将陈北玄的前进之势挡下。

    不等陈北玄反应过来，头顶上方天穹中，无数剑气顷刻间诞生，化作一方天地剑阵，冲着他狠狠笼罩、镇压而下。

    “嗯？剑尘、皇影？”

    陈北玄眼瞳一缩，露出冷傲之色：“看来，你们三人皆不肯低头了？联手又怎样，都给我去死。”

    四大气海爆发，陈北玄的精气神陡然间如同暴增十倍。

    拥有多个气海的天才，往往能够一举爆发，让战力成倍提升。

    “杀！”

    皇影开口，施展十日诀，演化诸般异象，如同浮现出一个个天地牢笼困杀而出。

    剑尘一剑惊世，一举一动，皆是散发出可怕的剑气，逆乱天宇。

    看到这一幕，白夜身躯变幻，猛然化作一道流光，趁此机会冲杀而出：“葬天三击，三击合一！”

    三大天才，早已经不是第一次联手了，此刻围攻陈北玄，有一种进退自如，配合有度的样子。

