    面对血族男子的大声咆哮，迪米特迦没有说话，而是提着剑，继续向血族走去。

    随着二人的距离缩短。

    血族男子再也难以遏制对鲜血的渴望。

    脚步从慢走，逐渐奔跑起来。

    嘴角露出嗜血诡异的笑容，期待着即将到来的美餐。

    而迎面走来的蜥蜴人，他也并不放在眼中。

    他手中的是手仗剑，以速度和多变著称，而蜥蜴人体型高大，但手中的却是沉重的重剑。

    在这种地形下，自己完全占据着优势。

    久违的鲜血，还真是令人期待。

    血族快速的飞奔靠近，两人距离仅差三米时，瞬间停下脚步。

    嗖！

    手中的手杖剑，以刁钻的角度，由下斜向上刺向蜥蜴人的下颚位置。

    那里是铠甲和头盔的连接处，一击命中，就可以从下颚贯穿他的后脑，将他杀死。

    随着剑尖距离蜥蜴人的下颚越来越近。

    男子的脑海中，已经浮现出血浆顺着伤口四溅而出。

    香甜的鲜血，渐入他的口中。

    突然，他感觉到刺出的剑，受到了阻力。

    皱眉望去，脸上猛然浮现了惊恐之色。

    只见蜥蜴人轻描淡写的一把抓住了自己刺出的剑刃。

    手杖剑的剑刃与蜥蜴人的指尖的护甲发出‘沙沙’的摩擦声，最终被死死的握住。

    任由他如何用力，也无法将手杖剑抽出来。

    血族男子的神情变得越发惊骇。

    永夜赐给了他强大的力量，自己可是十阶兵种，为什么在这名蜥蜴人面前，攻击就如同女人的粉拳般软弱无力。

    “就这点本事吗？”蜥蜴人说着。

    血族想要说些什么，可蜥蜴人的另一只手，单手便挥动起了长剑。

    噗！！

    长剑在斩下了他的头颅，鲜血喷溅，高温下散发出一阵烟雾。

    血族的头颅翻滚着。

    他看见了自己慢慢倒地的身体，以及石阶上站着的兽人和一只骷髅小鸟。

    这些到底是什么人。

    为什么兽人，蜥蜴人，亡灵会在一起。

    他想着，眼前最终变成便宜黑暗。

    杀掉一人，迪米特迦没有半点停留。

    继续提着长剑，向着下一名血族冲去。

    手起刀落，将剩余的两名黄昏欢宴者全部杀死。

    战斗结束的很快，方浩一方却也死亡了十名荒坟守卫。

    其中几名是死在了吸血鬼的手里，还有几名是战斗中误触了地上的机关，被陷阱杀死。

    总而言之，战斗结束了，方浩一方取得了胜利。

    在走廊的尽头，一个黄金宝箱被搬了过来。

    依旧被命令送到了上面。

    重新整合人马，在前往下面第四层前，由洛狸率先去查看陷阱，将陷阱做上记号。

    洛狸下到了第四层。

    可没到两分钟，却又走了回来。

    说道：“下面是最后一层，没有陷阱，也没有敌人，中间是一个打开的超大石棺。”

    最后一层了？

    “那石棺里有什么吗？”方浩问道。

    “我只看见石棺没有棺盖，没敢靠的太近。”洛狸说道。

    想来也是，如果里面是什么敌人，靠的太近恐怕会将敌人惊醒。

    “走，下去看看。”方浩扇动翅膀，重新落回荒坟守卫的肩膀。

    队伍开始顺着石阶进入了第四层。

    第四层的面积再次缩小，也没有通往下一层的通道。

    如果没有暗道的话，那么这里就是地宫的最后一层了。

    在中央位置，是一个巨大的石棺。

    与其说石棺，更像是一个石棺外形的水池。

    在石棺的顶部，是四块圆形铜镜。

    每一块铜镜的四周，都雕刻着太阳光辉的阵纹，镶嵌着太阳精髓，将四道光束照射在正下方的石棺中。

    这种铜镜和阵纹，与上次古墓中照射心脏的完全相同。

    方浩现在基本已经确认了。

    石棺里的就是心脏剩余的身体。

    只是……，看着眼前犹如泳池般大小的石棺。

    那这里面的人是多么的巨大啊。

    难道血族也是巨人体型？

    不应该啊。

    如果是巨人的话，那么怎么和之前的人族城主成为恋人的。

    身体结构也不达标啊。

    方浩有些搞不懂。

    “去，进去溜达一圈。”方浩对着一旁的荒坟守卫说道。

    荒坟守卫没有迟疑，在听见命令后，便直接走下台阶，在整个大厅中转了一圈。

    没有任何的突发情况，也没有任何的敌人出现。

    可以确保里面没有什么危险了。

    “都小心一些，将里面的陪葬品都运出去。”方浩下令说道。

    虽然石棺占据了大部分空间，但角落里还存放着不少的金银器具陪葬品。

    处于待命状态的荒坟守卫行动起来。

    开始将能带走的陪葬品，向外搬运。

    方浩控制着骷髅灰雀，直接飞到了中间巨棺的上方，落在棺壁的顶端向下望去。

    石棺中，是一对巨大蝠翼。

    这，……。

    在铜镜光束的照射下，惨白干瘪。

    【复苏的蝠翼】

    【类别：器官】

    【功效：移植蝠翼。】

    【描述：贪婪的城主将蝠翼从爱人的身上剥离，他找来城里最好的外科医生，试图将它移植到自己的身上，……第324次失败，城主在月色中发出愤怒痛苦的咆哮，将蝠翼永久的埋藏起来。】

    【任务：寻找完整的身躯，（完成度2/3）。】

    （描述：寻找完整的身躯，有几率获得暗金级英雄加入。）

    属性信息出现在方浩面前。

    看来，这里埋葬的并不是这名血族的身体，而是蝠翼。

    功效居然是移植蝠翼。

    也就是说，如果自己想的话，也可以将蝠翼移植到自己的身上呗。

    这一点，与描述里提到的红公爵很像。

    但红公爵最终还是失败了，第324次失败后，才将蝠翼封存在了这里。

    当然，这种事情，方浩即便感觉拥有一对巨大蝠翼很帅，也不会去移植这种东西。

    自己有骨龙代步，何必冒着风险弄这些稀奇古怪的东西呢。

    而【寻找完整的身躯】任务，已经完成到了三分之二。

    只要找到最后的身体，就可以完成任务。

    到时有几率让暗金级英雄加入自己的领地。

    “将上面的铜镜和太阳精髓都摘下来。”方浩继续下令。

    荒坟守卫叠罗汉的站在铜镜下，将顶部的物品全部摘下来。

    铜镜的光束消失。

    石棺里的蝠翼，也开始慢慢的恢复血色，不在那般干瘪。

