    自然。

    这种很明显的避重就轻的说话方式，鸣人一眼就能够看得出来，只是没说透，依旧认真倾听着。

    他现在可是要给人话疗的实习期医生。

    收了钱的。

    虽然钱不多，依着他这个年纪的消费水平来说，倒也够了。

    在倾听佐助讲述的时候，鸣人同时还能够感受到一种若有若无的窥视感。

    虽然这种感觉不算强烈，但却一直存在着，这让他心里升起的一些想法暂时消散。

    他现在小打小闹还好。

    再过分一些，或许就将产生未知的影响。

    哪怕要做也得有充足的准备才是。

    等佐助停下讲话后，鸣人才说着：“让你放下这些包袱确实很难，而且前方总有目标，能够一直去努力也是很好的。

    “按着费用来讲，我们应该聊三个小时的，现在你既然没有更多想说的，那要继续下棋吗？”

    佐助感觉手掌都还有些颤抖，拒绝道：“不用了，接下来几天我都不想下棋了，我看你跟宁次似乎平日里喜欢学习、做题什么的，我愿意在这方面挑战一下。”

    “嗯，也挺好，如果你是真的因为自己心里喜欢就更好了。”鸣人说着，又喝了杯茶水，感慨道，“这钱拿的太容易，剩下三个小时都没什么需要解决的问题了。

    “说起来，你既然不是很喜欢出门，看起来也挺粘你哥哥的，怎么这些天都出来跟我们这些非宇智波的一起玩呢？”

    本来逐渐放松下来的佐助，这时候感觉又紧绷了一些。

    但不回答又感觉有些不自然。

    先前他说了那么多无关紧要的话，对方都能够听得进去，现在是不是其实可以真正开始说一些自己的心里话了？

    佐助的意志慢慢动摇着。

    这也是鸣人在尝试心理沟通的方法，想要切中主题，谈及话疗对象真正需要解决的问题，往往不能上手就谈，哪怕他是别天嘴也不行。

    但给了对方倾泻情绪的想法后，再沟通的难度就会降低不少。

    他拿出纸笔，将这些信息记录下来，一副很认真的模样，透露出一部分真实，才能更好的隐藏全貌。

    这也是他在易容教学之中所领悟到的东西。

    火影大楼处。

    明明不是话疗对象，三代通过水晶球观测着两人聊天的情景，心理却也有着一些紧张。

    他还记得在水门活着的时候。

    宇智波的人缘也没那么差。

    只要有人有足够的耐心，再怎么难沟通的人，终究可以被破开心房，在三代心中，鸣人有他父亲的能力，这方面的能力毋庸置疑。

    但而今的宇智波是什么情况，他心理也不确定。

    只期望鸣人不要卷入其中。

    看着看着，慢慢发现所谓话疗的内容，三代又重新放松下来，不再忧虑。

    【果然，我现在还是放心的太早了】

    他心理感慨着。

    发现已经开始衰老的自己，可能还需要再给木叶继续遮风挡雨一些年头才行。

    ......

    在自然放松的状态下，佐助讲述了自己最近心里面真正郁结的问题。

    一次又一次。

    自己总是被哥哥放鸽子。

    说好的承诺，却一次都没能够得到践行。

    这让他感觉心里面非常不是滋味。

    即便是出来跟有些麻烦的女孩交流，也是出于一种报复的心理，他觉得自己也可以忙碌起来。

    然后等到自家哥哥回家的时候，表示自己已经很忙碌了，不需要哥哥陪伴了。

    然后鼬非常欣慰地让佐助去玩，自己继续去搞些佐助看不懂的东西。

    这些讲述慢慢地趋向于佐助自身的真实感受，显然，随着聊天的深入，他心理防线慢慢地被破开了一些。

    鸣人偶尔喝口茶水，总体过程一直维持着倾听状，等佐助说完后，才下判断道：“看来，这才是你情绪不稳的真正原因。”

    佐助摇头：“不，我觉得今天的事情是主要缘由。”

    一想到自己连一个小兵都没保住。

    他就感觉血压上升。

    鸣人就着前面的话，继续道：“抒发了心理情绪后，现在对于你哥哥，你要怎么去做呢？是继续抱怨他不陪伴你？还是说，其实每天来我们这边玩也挺开心的......”

    佐助摇头：“谢谢你的开导，我想，只要努力成为像哥哥那样的天才，应该就能够让他不那么忙了。

    “所以，等着我吧！我很快就会赶上来的。”

    “问题是，成为像你哥哥那样的天才，并不能够解决这个问题。”鸣人说着，不急不缓地解释道，“你想啊！你哥本身现在既然那么忙，说明那个问题足够缠住他了，加上一个同样天赋的你也无济于事。

    “所以不如剑走偏锋，其实你可以想办法从别的方向去努力，比如，成为宇智波第一个能融入集体的族人。”

    佐助反问：“我凭什么听你的？你这话有什么理由吗？”

    鸣人想了想，解释道：“你打不过我，这算理由吗？”

    “可恶啊！以后我一定会超过你的。”

    佐助握紧了小拳头，没有再提出什么疑问，而是撂下狠话道，“我现在只是还没到发掘天赋的年纪，等我再长大一些，你就知道我的厉害了。”

    说是那么说。

    他现在到底还是暂时听信了鸣人的话语。

    打不过。

    只能先加入了。

    是夜。

    鸣人如同往常一般书写着今日的日记，在内容上，着重书写了有关于同佐助谈话的内容。

    上面写了佐助的性情，以及可能交流的点，由此推测这一家族的人可能具有的特性，日后要沟通起来，又可能采取怎样的方法，才能不至于产生难以避免的冲突等!

    这些东西基本都是用来给三代参考用。

    至于三代能不能理解就是另一回事了。

    只要不会有什么明显损伤，并且看着就比较特殊的事件，鸣人都不吝啬于先试探一下。

    这一下长远看来，宇智波有没有被影响到还没看出来，他的耳旁却响起了清脆的电子提示音。

    叮咚！

    有成就任务被他所主动触发。

    查看了一下相关信息后，鸣人发现，这似乎是一个需要霸王蝶才能完成的任务。

    （可选成就任务：更改友方家族灭亡的命运，奖励特殊成就点50，失败惩罚（无））

    鸣人的眉头舒展开来。

    幸好！

    没啥惩罚。

    很快。

    他又联想到，如果自己现实做事情过头了，造成的负面影响似乎并不算少，难道系统没惩罚。

    这危险直接藏在任务之中了！

    ——

    ——

    （3/3）

