    以凌修齐为首的一群学生会干部穿着整齐的校服、迈着整齐的步伐，走廊中回响着有力的步伐声，会让人莫名生出跟着一起前进的向往之心。

    对苏晓来讲，这群人都不是陌生面孔，在时间回溯前都接触过，因为凌修齐想通过自己来让北冥芷瑶露出破绽。

    而凌修齐为了展示自己的诚意，和苏晓说了不少外人所不知道的秘密。

    不过那会和北冥芷瑶还是处于热恋期的，所以并没有答应这家伙的拉拢，记得之后好像就有了一股他和北冥芷瑶不守风纪、在学校里行为大胆的谣言····

    如今想来，显然就是凌修齐的报复嘛。

    再后来和北冥芷瑶的感情越来越不稳定，凌修齐很敏感的察觉到了这一点，更是拍到过自己和唐若曦接吻的照片，不过只是给自己看却并没有放什么狠话。

    那会忙着浪、根本没细想会有什么后果，现在回想Bad end会出现的原因，肯定就是凌修齐和北冥芷瑶告的密。

    作为凌家大少爷，他也喜欢北冥芷瑶，不过却没有明着追求，苏晓知道，是因为国立紫薇魔法学院那个人的原因。

    凌修齐拥有和他年龄极不相符的城府，时间回溯前没能好好和他过过招，现在就有了机会。

    可不只有脚踏多条船才叫刺激，和一些天才的斗智斗勇也会让心情更加愉悦。

    苏晓靠在椅背上，眼神明亮。

    叭！

    然后，凌修齐的脚步一顿，微微扭头居高临下的注视着苏晓：“苏晓学弟，你知道作为一个学生的本分是什么吗？”

    “好好学习，天天向上？”

    “还算有点自知之明。”凌修齐微笑，一副高高在上的模样：“你做到了吗？”

    “没有没有。”苏晓一副虚心受教的模样：“我应该以凌副会长你为榜样的，发生了这种事，我现在好后悔，如果有机会，我一定会改过自新。”

    “知错就改，善莫大焉。”凌修齐点头：“犯错了不可怕，可怕的是死不承认，你说是吧？”

    “是是是。”

    “作为圣级评定的天才，可要给大家竖立起榜样啊。”凌修齐拍了拍苏晓的肩膀。

    “我明白了，我明白了。”

    “明白就好。”凌修齐满意的笑了笑，带着一批人走进了走廊尽头的会议室，从头到尾，他都没正眼看南祈月一眼。

    “听到没？”苏晓扯了扯校服的领带：“他都已经推测出这场会议的结束方式是什么了。”

    “我又不是笨蛋。”南祈月白了他一眼：“那家伙说话阴阳怪气的，一会diss你打人了却不知悔改，得到你‘是是是’的回应后，又让你竖立起榜样，什么榜样？不就是遵守潜规则的榜样么。”

    “他在敲打你，如果你对这些妥协，会保证你不受任何影响，他在拉拢你。”

    “凌家的大少爷嘛，为自己的家族考虑也是正常，毕竟我的入学档案上显示我是父母双亡，没房没车的一个屌丝。”

    “你能忍受他居高临下的看你？”

    “这有啥不能忍的？”苏晓斜睨了她一眼：“你来了这里除了随便勾搭男生吸收精血，就没想想人类这么坚强的原因？”

    “有啥好想的？区区人类····”

    “得，我对牛弹琴。”苏晓懒得理会对自身存在莫名高傲的血族，真有本事把人类灭了呗。

    很快，以北冥芷瑶为首的另一部分学生会高层走了过来，这便是国立破军魔法学院学生会的两大阵营。

    就目前来看，北冥芷瑶依旧是掌控了最多的学生会下属部门，在学生会中拥有的投票权最多，这才保证了她成为学生会长之后几次成功的校园风纪改革。

    不然现在的国立破军魔法学院的风纪，将会混乱无比。

    北冥芷瑶没有看苏晓和南祈月，径直走了过去，但是苏晓眼巴巴的看着她们。

    因为北冥芷瑶提拔起来的部长、副部长大都是女的，一条条不同特色的大长腿迈过去，那微微颤抖的大腿肉肉、那轻轻摇晃的裙摆····简直就是最亮丽的风景线。

    苏晓不由自主的舔了舔嘴唇，南祈月一脸嫌弃的看着他：“你这么饥渴的吗？”

    “有脸说我？你们血族看到美味鲜血的时候，那表情可更夸张。”

    “那都是些男人，我们女的可是很淑女的。”

    “淑女？”苏晓撇撇嘴：“荡女吧····”

    “要不是打不过你，我一定把你的舌头拔掉！”

    啪！

    苏晓一巴掌拍在南祈月的大腿上，霎时间一个红红的五指印便浮现出来。

    “你特么干嘛？”

    南祈月爆了粗口。

    “冰凉冰凉的，手感好呗。”苏晓说着，又慢悠悠的把手收了回来。

    此时，经过的是三名副校长付长风、董樟和崔甫。

    看到苏晓的举动，付长风微微皱眉，心道这小家伙心也太大了，现在还敢和南祈月做出这么亲密的举动····是觉得自己有天赋所以无所顾忌吗？

    “不行，这种性子以后容易出事，等这件事解决了，一定要好好教育教育他，不能让他养成猖狂自大、随意惹事的性格。”付长风心中思忖。

    三名副校长后面跟着的是各个年级的教导主任和各班班主任，毕竟游行这种事涉及的学生太多，都有必要过来旁听旁听。

    这时，苏晓眼神一亮，视线看向了身穿职业裙装、双腿裹着肉丝的一名身姿曼妙女子。

    乔嫣，时间回溯前高一S班的班主任，一位冰山美女教师。

    时间回溯之后，是高一年级的年级教导主任。

    “咋滴，你连主任都不放过？”

    “胡说什么？我可是三好青年，怎么可能去做违背风纪的师生恋？太不道德了！”苏晓义正辞严的说道。

    “切，我不信！”

    “绝对不能师生恋！”苏晓很严肃的说道：“不然会被封的！”

    “啊？封什么？”

    “你不懂！”

    “得得得，你就自言自语吧。”南祈月撇撇嘴，懒得理他。

    “戏台子已经搭好了，接下来就是八仙过海，各显神通了。”

    苏晓伸了一个懒腰：“你是聪明人，知道该怎么表现吧？”

    “噢。”

    ······

    （未完待续）

