    下了大狱的人，或多或少都有些憔悴。

    看起来疲惫不堪。

    可玄野却不同。

    明明还是穿着下狱之前的衣服，有些脏了，头发也很凌乱，但却无比精神。

    容颜精致，气质非凡。

    丝毫都不像是被下了大狱的人。

    轩辕盛探查着她的气息，发现玄野修为似乎又高了。

    联想到前些日子的金光，总觉得是玄野搞出来的！

    但是这些日子，京中人都查遍了，还是没有丝毫的证据表明那些和玄野有关！

    “皇上，罪女听闻冬忍用两城百姓来要挟，换罪女性命？”

    玄野疑惑的问道；

    轩辕盛没有发话。

    身边的小太监说道：“确实如此！”

    “玄野！北玄养了你这么多年，是你为北玄做贡献的时候了！”一位酸腐秀才模样的御史喊道；

    玄野探了过去：“我生在北玄，北玄自然有恩与我，但养我的乃是我爹娘，这位大臣说的话，我可不敢苟同！”

    “你......那是两城百姓！还有一千多为了你前去支援的将士，你就忍心看着他们因你而死？”那位御史气道；

    “我也没说不去呀，这位大臣，可切莫这般说，好像我不去就是罪大恶极一样！”

    玄野从地上站起来，扫视了眼四周，而后对着皇上拱手：“皇上，罪女愿意前往川南！”

    “这......”

    “啊！”

    大臣们都惊住了。

    谁都没有想到玄野过来竟然是请求前往边塞的！

    甚至有的大臣都坐好了玄野巧言善辩企图说服皇上不让她去，而他们据理力争的准备！

    这一下，就像是一拳打在了棉花上，彻底懵了。

    “玄野，你可清楚你在说什么？”轩辕盛沉声道；

    “回皇上，罪女请求前往川南！”玄野跪地道；

    众人大臣们都沉默了。

    现场一片寂静。

    “你可考虑清楚，前往川南有什么后果。”轩辕盛提醒着；

    “皇上，罪女......”

    玄野的话还没有说完，就被外面小太监尖锐的声音给打断了：“八百里加急战报！”

    轩辕盛脸色一变：“宣！”

    小太监出去将战报接了过来，递给了轩辕盛。

    轩辕盛看完，脸色一变。

    他将战报扔到了地上。

    李明安捡了起来，脸色也变了，而后战报依次传递了下去。

    “玄建安竟然也被捉起来了？”

    “三日之内，玄野不到川南，便每日杀十位将士？”

    “后天开始攻城？”

    “这，这冬忍蛮子好生猖狂！”

    ......

    大臣们看到那战报之后，全都被气到了。

    自从玄建安将三位将军被俘的事情上报朝廷之后，冬忍发动夜袭，将玄建安也捉了过去。

    除此之外，还有几位副将。

    如今，川南就只剩下玄楼这位受伤的将军了。

    只怕支撑不了多久。

    冬忍要三天之内交人，不然就开始杀人，等将士们都杀死，便开始攻城！

    言语之间，满是威胁！

    玄野虽然没有看清楚战报，但是却听到了几位大臣的气话，了解了个七七八八。

    “皇上，不能再拖了！”有大臣跪地道；

    “皇上，既然玄野愿意去，就让她去吧！”有人跟着跪下。

    “皇上三思啊！”有人不愿意让玄野去。

    望着这些年迈的大臣们，玄野拱手将之前没有说完的话，说完：“皇上，罪女请求前往川南诛杀冬忍！平息战乱！”

    众位大臣都用奇异的眼神望着玄野。

    虽说玄野杀死了努尔极，但那是偷袭啊！

    现在，冬忍可是时刻防备着呢，他在之前就有名声传来，极为警惕，武艺极高，且十分善战！

    将冬忍杀死，难之又难！

    至于平息战乱？

    前面去了那么多将军，连个川南城都没有守住。

    玄野哪里比得上这几位经验极为丰富的将军了？

    在众位大臣们心中，玄野始终是没毛的孩子，她女儿身份暴露之后，更是在众人心中的地位低了不少。

    一个女孩儿，能杀死努尔极也是侥幸！侥幸一次就够了，还能有第二次，第三次？

    不过都是大话而已！

    周江摇了摇头。

    看在玄野之前帮助过他女儿的份上，提醒道：“皇上，玄野身在牢中，不知晓边塞的情况，年轻人就喜欢说一些不着边际的大话，可不能将将士们的性命寄在玄野身上啊！”

    “皇上，罪女之前和冬忍打过交道，知晓冬忍的性格和实力，罪女也曾去了云山，浸泡了灵泉！

    在云山之时，曾和冬忍有过一战。

    罪女以为，有胜算！”

    玄野风轻云淡的说着；

    轩辕盛静静的望着玄野：“哦？”

    “皇上！就算玄野浸泡了灵泉，修为很高，和冬忍不相上下，但这是两军交战，并不仅仅是主帅之间的对决！关键时刻，还是要看带兵打仗的能力！”

    史御史的女儿史英，现在是玄野的徒弟。

    他对玄野也充满了感激。

    十分不希望玄野前去冒险。

    “皇上，老臣认为，还是尽快催促并肩王回国才是！”史御史拱手说道；

    轩辕盛没有说话。

    轩辕宸珩在一旁冷声道：“父皇，玄野的修为确实和冬忍有一拼，既然她愿意去，不若便让她去，若是能平息了叛乱，也算戴罪立功，您可免去她的欺君之罪。

    若是不能平息叛乱，那也是她命里应该如此！”

    轩辕宸珩的话，惹来朝上不少人的异样眼光。

    武将们，更是看着轩辕宸珩有些反感。

    安平侯道：“皇上！臣愿意前往拖住片刻，等候并肩王归来！”

    不知从何时起，大家似乎已经默认了，只有并肩王才能和冬忍对抗了。

    玄野漫不经心道：“皇上，众位大臣，不用等罪女祖父归来，那冬忍不过就是一草原蛮子，哪里配和我祖父动手，罪女出面，便能将人拿下！”

    “猖狂！”

    “小儿无知！”

    “大言不惭！”

    大臣们齐齐摇头，为玄野的自大感到无语。

    遥想前几日，他们也是认为冬忍不足为惧的，可是现在，从那三位将军被俘虏，玄建安也被捉住之后，便收起了轻视之心。

