    袁鹏飞和一穿着黑色上衣，目光冷峻，留着板寸头，二十七八岁的年轻人一起从车上跳了下来。

    “表哥，今天见了陈南那兔崽子，一定要替我好好出口气，也不用弄死，打他个残废，叫他跪在我面前学狗叫就行了。”

    袁鹏飞嘴里骂骂咧咧的对身旁的黑衣男子说着话，丝毫没有注意到KTV门口的事情。

    在他们的身后，还有两辆面包车。

    车上跳下的是袁鹏飞的衷心小弟虎哥，以及十几个刺着纹身，拿棍带刀的小混混。

    看起来，袁鹏飞今晚是做了完全的准备，铁了心要把陈南留在这里了。

    陈南回头看了一眼，并没有说话，倒是前边被紫毛青年为难的小姑娘看到袁鹏飞突然眼前一亮，立即热情的冲着袁鹏飞招了招手，大喊道。

    “袁鹏飞，你快过来，我是张靓靓，我今晚被人欺负了，你快点过来帮我出气。”

    陈南有些意外的看了张靓靓一眼，小声问道：“你认识袁鹏飞？”

    “是呀，我们是高中同学，你放心，只要袁鹏飞过来，就没人能欺负我们了。”

    张靓靓一脸得意的说道，丝毫没有注意到陈南的脸色有些古怪。

    袁鹏飞那边本来杀气腾腾的准备弄残了陈南，突然听到有人喊自己名字。

    抬头一看，袁鹏飞立即眼睛一亮。

    那不是自己高中的女神张靓靓吗，当年和宁梦云被并称学校两大女神。

    只不过张靓靓当年因为家里的缘故，高三的时候跟随家里一起去了外地，没想到又回来了。

    “哎，靓靓，没想到在这里遇到你，几年没见，越长越漂亮了啊。”

    袁鹏飞立即屁颠屁颠的跑了过去。

    但是当看到张靓靓身边站着的陈南时。

    袁鹏飞的眼珠子立刻瞪得通红。

    “姓陈的，你真有种啊，没想到你居然真的敢来。”袁鹏飞冷笑道。

    “来送你上路。”陈南淡淡道，身上的气质不同以往，有一种淡淡的杀气。

    “呵。”袁鹏飞丝毫不畏惧，同样满脸杀气的说道，“巧了，我也想送你上路，要不进去聊聊。”

    张靓靓听了半天，终于反应过来袁鹏飞今晚是来找陈南麻烦的。

    想到刚才陈南帮了自己，张靓靓立即挡在了陈南面前对袁鹏飞道：“袁鹏飞，这位大哥刚才帮了我，而且还是宁梦云的老公，你给我个面子，今天不要找他麻烦好不好？”

    “这个嘛……”往张靓靓水灵灵的脸蛋瞅了一眼，袁鹏飞心里一动。

    “陈南这小子今晚肯定是不能放过的，不过骗骗这小妞，卖个人情还是可以的，最多不在KTV动手就行了。”

    袁鹏飞心里这样想着，脸上也是露出了一丝微笑，很大方的一点头，冲张靓靓道：“行，今晚给你个面子，就不动这小子了。”

    “不过他也不能走，我两还有点事要谈谈。”

    “那我陪着他跟你一起谈吧。”张靓靓立即说道。

    她也是自小在富贵家里长大的，见惯了勾心斗角，也不可能被袁鹏飞一句话给骗了。

    面对陈南这个救命恩人，她也是有心要保护一下。

    这可正中了袁鹏飞的下怀，袁鹏飞立即面露喜色。

    “那行，待会咱开两个包间，等我跟这小子谈完了，咱俩再好好叙叙旧。”

    张靓靓点点头，也没说什么，反而把陈南拉到一边，小声说道：“你别害怕，今晚有我在这，袁鹏飞不会把你怎么样的。”

    陈南没有说话，微微一笑，心想，你还是担忧云鹏飞这小子今晚会不会有事吧。

    这时，被陈南揍趴在地上的江云清醒了过来，也没看清眼前站的是谁，啪的一耳光就抽在了袁鹏飞的脸上。

    “臭小子，敢打你云爷，今天云爷扒了你的皮。”

    “你谁啊，你敢打你袁爷爷？”

    袁鹏飞根本不认识江云，听过名字，没见过面，莫名其妙被打了一巴掌，哪里能忍，一把就揪住了江云的衣领。

    “孙子，知道我是谁不，我袁鹏飞，整个江城就一个大哥，那便是我袁鹏飞，懂不懂？”

    江云睁大眼睛一看，这才发现打错人了，下意识的就道了句歉：“不好意思啊，刚才没看清楚，打错人了。”

    “你道歉有用，还要警察干啥啊”

    袁鹏飞反手就是两耳光，紧接着就是一脚，然后一轮胳膊，大喝道：“小的们，都给我上，把这孙子往死里揍。”

    “好嘞！袁少。”

    虎哥立即带领一帮子小弟冲上前去对着江云就是一阵拳打脚踢。

    江云被打的嗷嗷直叫唤：“住手，我是江……”

    “江你大爷，得罪了我们袁少，你是谁都不好使。”

    虎哥一巴掌就把江云剩下的话抽了回去。

    江云哪里知道江城市的人民这么野蛮。

    就是泡个妞而已，居然惨遭两次毒打。

    不得已之下，江云只好先认怂。

    “别打了，别打了，我知道错了，我愿意给袁少道歉。”

    江云大叫道。

    “停！”听到这句话，袁鹏这才喝止了手下，来到江云面前，居高临下的说道：“你刚才说啥，我没听清楚。”

    “我说我知道错了，求袁少高抬贵手，放我一马吧。”江云强忍着怒气说道。

    “嗯，这还差不多。”袁鹏飞皮笑肉不笑的在江云的脸上拍了两巴掌，指着不远处的袁靓靓说道：“看清楚了，那是你袁爷的女人，以后再敢看，眼珠子给你挖了，懂了不？”

    “懂了。”江云道。

    “滚吧。”见他道歉态度不错，袁鹏飞便很是大度的挥挥手把他给放了。

    江云二话不说，立即向着自己的劳斯莱斯走去，拉开车门，一脚油门，立即离开了KTV的门口。

    看到这小子居然开的是劳斯莱斯，袁鹏飞愣了一下，不过很快就又露出了满不在乎的神色。

    莱斯莱斯而已，如果想买，他袁鹏飞也买的起。

    收拾完江云，袁鹏飞的注意力立即转到了陈南的身上。

    袁鹏飞走到自己表哥的身边，指了指陈南，小声道：“表哥，那小子就是陈南，挺能打的，我以前身边有十几个保镖都被他一个人放翻了，你待会小心点。”

    袁绍冲着陈南看了一眼，阴冷一笑。

    “放心，就他这样的，我一个人能打十个，弄死他不会比捏死一只蚂蚁困难。”

    听了这话，袁鹏飞脸上露出了满意的笑容。

    表哥的实力他是相信的，他的表哥袁绍以前就是这边鼎鼎有名的大佬，后来因为犯了点事，就跑国外当雇佣兵去了。

    那可是正儿八经杀人的买卖，不知道比虎哥这样的垃圾货色强多少。

    不但如此，表哥现在也是一个小小的雇佣兵队长了，这次回来还带了十几个专业小弟。

    这也正是袁鹏飞今晚敢约陈南出来的真正底气所在。

    兄弟两个嘀咕一阵，便一起向着陈南走去。

    而另外一边，江云也并没有走远，拐了个弯，把车停在一个地下停车场，便立即打电话摇人。

    “宋清，立即带人给老子来辉煌KTV，老子今天被人给打了，打我的叫袁鹏飞，给老子清他的底，老子要他的家族彻彻底底的从这个世界上消失！”

