
送信的人，祝寒珊是见过的，这人曾经跟在那个扶开的身边，好像是扶开的小弟。

“这是……这是扶开让我送过里啊的……”

送信的人感受到祝寒珊落在自己的身上那冰冷的目光，只觉得双腿打颤，将信放在了桌子上，便朝着外边走去，打算离开这里。

这人是想要离开，但是祝寒珊怎么会让这人轻易的离开。

大手一挥，一道玄力从祝寒珊的手心中喷了出来，之后便落在了不远处那人的后背上。

而后便听见一声哀嚎，之后便见那人跌倒在地上。

祝兴思上前将人给绑了起来，祝寒珊将信封给打开。

目光粗略扫了一眼跟前的信，祝寒珊脸色沉了下去。

之后祝寒珊一把将信给拍到桌面上，“广阳平跟潘浩森被人给绑了！”

这信是扶开写的，扶开因为先前因为他们几个人被赶出了清汤派之后，心中很不服气，一直想着报复他们，之后扶开就一直在青阳派附近守着，趁着广阳平跟潘浩森回家的时候，挨个将这两个人给绑了，然后派人送心过来。

扶开要一万玄石来换这两人。

若不然，就会将那两个人给杀死！

“扶开在哪里！”祝兴思攥住了来送信这人的衣领子，开口道。

“我……我不知道，是一个乞丐找上我，让我将这心给你们，本来我是不想来送信的，但是我怕，万一这当中有什么大事情，然后就过来了……”

此时说话这人的腿肚子直打哆嗦。

“说不说！”祝兴思攥住了这人的衣领子使劲的晃悠了两下，眼底闪过了一丝狠色，心中一惊想出来了好多个办法，逼问出来扶开的下落。

“我……我真的不知道……”此时被逼问的人腿打着哆嗦，都要尿裤子了。

他真是被猪油蒙了心了，竟然想着过来送信，要是不过来送信，是不是就不会有这般的事情？

“好?了，不要为难他了，他也不知道扶开的下落。”这时候祝寒珊道。

前世她虽然说是杀手，大事也是审问过不少的人，一个人究竟有没有撒谎，基本上，她一眼便能够看出来。

这个人绝对每一偶撒谎，他也是不知道扶开的下落，就算是继续逼问下去，也是问不出来什么东西来。

“娘亲……”祝兴思在祝寒珊的身边，有些焦急。

广阳平是他的朋友，他是不希望广阳平出事的，虽然不想要广阳平出，但是眼下扶开一下子要那么多的钱财，他也是拿不出来啊。

“我们要不要将这信送给广家，让广家来解决这件事？”

“不用。”祝寒珊道。

广阳平临走的时候，怕他们在青阳派有什么难事，给他们留下了十万玄石。

这时候扶开要一万玄石，他们正好可以从十万玄石当中拿出来一万，然后给扶开送过去。

当然了，扶开收了玄石之后，有没有性命用这个玄石，就要另说了。

将一万玄石装进了储物袋中，之后祝寒珊拿着玄石领着祝兴思还有托尼去了扶开说要交易玄石的地方。

这是一处破庙，破庙加上破庙周围的环境，跟祝寒跟祝兴思两人刚来到顺城的时候，环境是差不多了。

“他说让我们将钱财给放到破庙中，五日后广阳平他们就会回去。”

“放吧。”祝寒珊说着示意祝兴思将乾坤袋给放到了破庙当中。

放完了之后，几个人相视一眼，然后便转身几个跳跃离开了这里。

他们没有直接回青阳派，而是在破庙周围饶了几圈之后，来到了破庙周围的树上。

他们就要在这里守着，等那个扶开过来，然后将扶开给捉住。

先前在青阳派当中执行任务，扶开将里边的妖兽给放了出来，险些要了潘浩森的性命，先前他们仅仅是将扶开给绑走了一顿，然后上报了这件事，让扶开被青阳派给赶了出去。

扶开被赶了出去之后，不好好的反思一下自己做过的事情也就罢了，这时候竟然做出了这档子事情！

真是让人发指！

他们这次一定不会轻易地放过扶开！

本以为他们来了之后，几个时辰之后，扶开便会出现，但是等了半天，他们也没有见到扶开。

这个扶开真是够小心的！

眨眼间便到了晚上，有小乞丐进了破庙中。

乞丐进了破庙中，到时候人多，有人将乾坤袋拿走，就神不知鬼不觉了，到时候他们就会捉不到扶开。

扶开真是打的一手的好算盘！

几个人在外边等着，一直等到了天亮，乞丐们陆续醒了过来，然后朝着外边走去。

祝寒珊几个人相视了一眼，然后朝着远处奔了过去，跟在当中一个乞丐的身后，朝着远方奔去。

没有多久，大家便见这个乞丐竟然停了下来，左顾右盼起来。

之后，几个人便见扶开出现在了众人的跟前。

扶开这时候穿着青色的长衫，整个人打扮的都像是寻常的百姓一般，比起他平时的高调，此时的扶开低调的很，一幅生怕被人给认出来的模样。

“大爷，您要的袋子我给您给拿出来了，您答应给我的金币……”

将袋子拿到手上，用玄力探向乾坤袋里边，察觉到乾坤袋当中有他要的金币之后，扶开的眼底闪过一道光。

“大爷……”乞丐见自己说话没有被扶开理会，于是又开口重复了一边。

“恩？”

“你答应给我的金币呢？”乞丐开口道。

“什么金币，我怎么不知道有金币这回事，你要是没事的话，就给我滚远点。”目的达到了，这时候扶开多多看眼前的乞丐一眼都觉得恶心。

这样浑身脏兮兮的，还散发着恶臭的乞丐出现在他跟前，还想跟他要钱，没有门！

“大爷，您先前可不是这样说的，你可是说了，要是我将这个袋子给你拿过来，你就给我一个金币……”乞丐有些不甘心的开口。

“什么金币，你要是再不闭嘴的话，你信不信我对你不客气了！”扶开的眉毛挑起。

扶开的手一动，之后便见玄力从扶开的手中涌出来，覆盖在了扶开的手上。

感受到玄力的威压，乞丐的额头上冒出来冷汗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576353"  chaptername="第113章">加入书签</a>
</div>
