
　　原始森林。

　　有一列冗长的队伍正在缓缓穿行。

　　他们是来自鹏岳城，以及附近城镇村庄的流民。

　　自从大越国清洗了东莱宫安插在王朝各处的棋子，作为反击，东莱宫也派出了星主级别的高手。

　　只两三个月的时间，就彻底掌控了三座瑶州城池。

　　鹏岳城便是其中之一。

　　百姓恐慌而逃，此时林中的队伍，只是逃亡大军中的一小支。

　　他们的目的地是落云江以北的青州地界。

　　由于路途遥远，其中要穿越妖兽出没的深山，因此他们凑了一点钱，请了一帮人护送……

　　这帮人实力不强。

　　带队骑马的精瘦男子不过聚鼎境实力。

　　手下有二骑，达到了旋力境。

　　除此之外，就是一些连刀都拿不太稳的炼皮武徒。

　　这些炼皮武徒足有四五十人，手拿粗刀，护在逃亡队伍的外围。

　　每个人穿着的衣衫胸口处，都绘有一个“鼠”纹。

　　鼠帮！

　　在瑶州地界鼎鼎大名。

　　帮中顶尖高手不多，打的就是人海战术。

　　几乎在任何城镇村庄都能见到他们的身影，业务范围广，但接的基本上都是没什么油水的活，靠量取胜。

　　咕咕，咕咕。

　　林中传出怪异的声音。

　　队伍之前刚经受过妖兽的侵扰，此刻听到异响，颇有点杯弓蛇影的味道。

　　“镇定！”

　　“队伍不要散乱！”天籁小说网

　　“务必在天黑前赶到指定地点！”

　　为首的精瘦男子牵着缰绳，劲力透出，朗声说道。

　　鼠帮众人亮刀，戒备四周。

　　同时维护好队伍秩序。

　　大家渐渐安静下来，他们经历过，所以更加知道，在荒山野外，任何不必要的动作都是嫌命长。

　　镇定之后，队伍继续前进。

　　一个眼睛灵光的寸头少年躲在后面。

　　他穿着鼠帮的衣服，手里拿着一个玉佩，见队伍已经走远，迅速跟上。

　　在快要融入队伍的时候，诡异地用旁边锋利的叶片，给自己的手臂划出一个伤口。

　　鲜血马上流出。

　　他疼得吸了一口凉气，有些懊悔。

　　伤口做大了！

　　这种伤口，不拿个百八十两那就太亏了！

　　或者直接入赘！

　　少年见止不住血，索性把血涂抹开，让伤势看着更加恐怖。

　　这之后，他调整情绪。

　　加紧脚步向队伍中段的一户人家追去。

　　“张小虎！”

　　有同伴向少年打招呼。

　　他置之不理。

　　终于来到队伍中段。

　　张小虎将手中的玉佩递给一个二八年华的绿裙少女。

　　“郑小姐，你的玉佩我找到了。”

　　手中有血，气喘吁吁，狼狈至极。

　　少女斜坐在一辆辎重的板车上，脸颊有疤，影响了美感。

　　但她家境不错，父亲经商，即便处在逃亡之中，依然有车坐，还有几位仆人伺候。

　　“你真的找到了？”

　　“太好啦，这是我娘留给我的遗物，若是不见了，我真不知道该怎么办。”

　　“张小虎，谢谢你……”

　　少女接过玉佩，眼含热泪，很宝贝地握在手心。

　　然后她就注意到玉佩上沾染的血渍，顺势朝张小虎的手臂看去。

　　“呀，你流血了！”

　　少女惊讶地捂着嘴。

　　伤口触目惊心，鲜血将整只手臂都染红了。

　　张小虎后知后觉地看了看，笑道：“小伤而已，这玉佩就掉在我们先前遭遇妖兽的草丛附近，我找了好久才找到，没想到那些妖兽没走远……”

　　他憨憨地挠了挠头，但用的是手上的手臂，一动就疼得龇牙。

　　少女见了有些心疼，不管怎么说，这都是因为她而受伤，“流了这么多血怎么可能没事？”

　　连忙让仆人去拿止血的药物。

　　甚至停下车，亲自给张小虎包扎伤口。

　　“你呀，就是太莽撞，我不过是随口一说而已，你还真去了……这次幸亏你命大，若是被妖兽包围，那怎么办？”

　　他们来到队伍的旁边。

　　少女细心地给张小虎的手臂涂药，缠上纱布。

　　她白了对方一眼，玉佩虽然重要，但哪有命重要啊！

　　“当时也没想这么多，就想着一定要帮你把玉佩找到，你跟我说过的，这玉佩是你娘亲留给你的遗物。”

　　“我自小没有爹娘，知道这种寄托的重要。”

　　张小虎的表情很认真。

　　他那双眼睛特别干净，让人不知不觉就会陷进去。

　　“对不起，让你想到了不好的过往。”

　　“都过去啦，你看我现在不活得好好的吗？忘了和你说，我刚才可是击杀了一头炼血层次的妖兽！”

　　绿裙少女原本还有些过意不去，但听到张小虎不仅找到了她的玉佩，还击杀了妖兽，雀跃道：“真的假的？你不是才炼皮境么？”

　　“这叫越阶挑战。”

　　“而且我有预感，很快就可以突破了！如果有妖兽肉辅助，恐怕只需一个月的时间……”

　　“一个月啊，恭喜。”

　　少女腼腆地笑着，眼睛弯弯的像月牙。

　　如果不是因为脸颊上的疤痕，这个笑容会更加迷人。

　　但即便如此，张小虎还是看得出神。

　　少女察觉到了张小虎异样的眼神，也是有些害羞地低下头去，继续帮对方清理手臂上的血渍。

　　然而这一亲密接触，反而让她有一种触电般的感觉，脸颊烫烫的。

　　这也难怪，绿裙少女正是春心萌动的年纪，有人为了她所珍视之物拼命，她如何不感动？

　　更何况张小虎的表现，处处直戳她的内心，让她好感倍增。

　　“青萝，快回来。”

　　队伍前方，一个微胖中年人传来严厉的声音。

　　他是绿裙少女的父亲。

　　“哦，好。”

　　少女吓了一跳，从萌动的感情中抽身，有些失落地回到原来的位置。

　　“……”

　　张小虎本还打算说什么，但少女已经走远。

　　脸色瞬间阴沉下来。

　　但没多久又恢复成一副少年脸庞。

　　中年人骑马过来，他沉着脸，打量着张小虎，道：“这些，是我替青萝给你的谢礼，至于其他，我劝你不要有非分之想。”

　　丢下一袋碎银。

　　“郑掌柜不要误会，我和郑小姐只是朋友……”

　　张小虎试着解释。

　　“她不需要你这样的朋友。”

　　中年人居高临下，讲得很直白。

　　面对一个炼皮层次的小鬼，他没什么好隐晦的。

　　炼骨境的气息释放出来。

　　张小虎冷汗涔涔，就连呼吸都变得有些急促。

　　一番下马威后，中年人便不再和张小虎计较，收回目光：“哼，我不管你是不是有这方面的想法，总之，拿着钱，离青萝远一点。”丢下一句话，牵引马匹离开。

　　张小虎如获大赦，不由得喘息几口。

　　等他缓过劲来，昂起头，却发现队伍已经走出一段距离。

　　林间幽静。

　　只剩下他孤零零的一人。

　　就跟当初一个人逃到瑶州一样。

　　张小虎平复心情，缓缓将钱袋捡起。

　　至少拿到钱了！

　　他欣喜，然后将钱袋打开，没想到里面只有区区十两银子，如同打发叫花子一般……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百零四章 鼠帮，张小虎免费阅读。https://xs.23sk.com 