    道修：“师弟，你在哪？”

    道修：“在？”

    道修终于回信了，证明道修还活着。

    百里缘看到道修的信息，有些开心，甚至有些激动。

    寻寻觅觅这么长时间，混乱地区都快荡平了，还没看到道修，这道修到底去哪了？

    于是百里缘急忙回起了消息。

    道缘：“师兄，你美食吧？”

    道缘：“没事。”

    道修：“我很好，现在我打算去找你，然后去观看神树桑葚结果，你还在云龙城吗？”

    道缘：“师兄，我已经离开云龙城了……”

    然后百里缘将他经历的事情和道修说了一遍，就是稍稍做了一些修改。

    什么云龙城城主死亡，龙宫来人。

    什么找到海佛寺，看到一地废墟，挖出宝库。

    什么“误入”混乱地区，在邪派修士的追杀下“死里逃生”……

    道修对于百里缘的经历也很惊讶，接着便是有些愧疚：“没想到竟然发生了这么多事情，让师弟受苦了，是师兄不好，没有给师弟消息，当时实在是身不由己。”

    佛心的感觉上来了，道修也还没有办法很好的控制，根本无法分神给百里缘消息。

    现在一下山就给百里缘发消息，却没想到百里缘已经追到了混乱地区，还遭受了不少“苦难”。

    他很庆幸，百里缘的实力不错，身边还有僧昌和那只护法灵兽，不然下三品修为，冒然进入这混乱之地，很可能会遇到危险。

    虽然能预料到万佛宗应该会让强者在暗中为他们护道，但谁能保证不会出现意外呢？

    当初道修是在佛心的指引下，恍恍惚惚之中避过了所有危险，才来到了这深山古刹。遵从心的指引，才能安然无恙。

    道修：“师弟，既然你已经来到了混乱地区，那么师兄就去找你吧，不要继续往前走了，混乱地区的内圈很危险。”

    道缘：“内圈？是都是山的地方吗？”

    道修：“师弟，你怎么知道？难道！”

    道缘：“哈，师兄是在内圈吗？那我应该也进入内圈了，我这就去找你。”

    道修：“……师弟，现在就找个地方藏身，待在原地，不要走动，师兄这就去寻你！”

    道缘：“师兄，我觉得我们可以在神树桑葚的地方集合，你现在来找我也不一定能找得到我，这里这么大，我身边都是山。”

    道修在结束通讯之后，直接飞上天空，还是打算先到内圈边缘看看能否发现百里缘的踪迹。

    而百里缘在挂断通讯之后，他感叹了一句：“师兄还真是关心我啊。”

    在不远处，僧昌已经变回本体，正在与一只四品境凶兽双尾邪虎厮杀。

    道修不清楚的是，百里缘不仅进入了内圈，甚至已经开始了厮杀。

    内圈确实危险，这里开始频繁出现妖兽和凶兽，而且有点实力的妖兽和凶兽，都是中三品起步，下三品实力的妖兽和凶兽只能当喽啰。

    这只四品实力的双尾邪虎，便是这座山上的凶兽王者。

    妖兽与妖修还是有区别的，主要区别是从四品之后开始。

    妖兽修行到中三品，可以开始化形，一般这个时候，就被称为妖修了。

    但还有一些妖兽，因为跟脚或是其他原因，没有化人的手段或是没有选择化人，那么这类依旧被称为妖兽。

    至于凶兽，就区别于妖兽了，是使用力量本质上的区别。

    传说凶兽比妖兽更加古老，凶兽掌握的不是妖力，而是各种特殊力量。同时凶兽也都更具有攻击性，血脉特殊，却难开灵智，如野兽一般。在现在的九重仙界，凶兽也比较罕见，只有那些莽荒地区才更容易出现凶兽，比如这混乱地区的内圈。

    此时正在与僧昌战斗的凶兽双尾邪虎便不弱，甚至能与僧昌斗个旗鼓相当，可要比大部分同等级的修士强多了。

    但凶兽毕竟是凶兽，战斗智慧有限，依靠的是血脉和掌握的特殊力量，比起还掌握着各种神通，能够将神通和力量组合起来的僧昌，还是差了不少。

    在僧昌和双尾邪虎战斗的时候，双尾邪虎的手下凶兽并没有上前，只是在四周吼叫。因为这在凶兽看来，是一场首领挑战，它们没有插手的资格。

    混在凶兽中的妖兽们一个个双眼转动，好似要做些什么。

    只是摄于百里缘和皮卡丘的气息，不敢冒然动手。

    在这里，妖兽和凶兽能够混居，也并非是偶然，而是因为妖兽和凶兽，其实没有生殖隔离。

    一些妖兽的祖先便是与凶兽结合，产生的后代也往往会继承凶兽的血脉力量，变得更加强大。

    因此，只要妖兽保持兽形，凶兽很容易将妖兽当成同类。

    如今和凶兽混居的妖兽，都是很早以前被驱赶进这里的妖兽，然后一代代的传承下来。

    选择依附于凶兽的妖兽，都是实力不怎么样的，那些实力强一些的妖兽，会联合起来，占据一些山头。

    百里缘放出感知，很容易就能判断出哪里是凶兽的地盘，哪里是妖兽的地盘，加上彩蛋探测仪，百里缘也清楚危险都在哪里。

    僧昌与双尾邪虎的战斗并未持续特别长的时间，终于，在僧昌的刻意引导下，双尾邪虎露出破绽，被僧昌扑杀。

    巨大的金狼嘴角带血，踩踏着双尾邪虎的尸体。

    四周的凶兽一个个俯首，妖兽们也纷纷跟随。

    它们承认了僧昌在这座山上“兽王”的地位。

    可惜，僧昌没有留在这里占山为王的意思。

    百里缘收起双尾邪虎的身体。

    “这只凶兽的血脉，或许能给炎热喵一些帮助。”

    按照神奇宝贝世界力量的划分，双尾邪虎的力量属于恶属性，而且是猫科。

    随后，百里缘和僧昌离开，没有任何一只凶兽和妖兽敢阻拦他们。

    百里缘也没有选择清理这里的所有凶兽和妖兽。

    他们又不会出去吃人。

    可要比外圈的那些邪派势力对外界的威胁小多了。

    继续前进，目标神树桑葚。

    百里缘原本是不清楚神树桑葚在什么地方的，但读取了那么多邪派修士的记忆，他也弄清楚了神树桑葚所在位置的大概方位。

    ……

    混乱地区的内圈可以说是无人区，这里没有任何宗门势力、城池或种族，只有无数凶兽和妖兽。

    并非是没有修士活动，而是很少会有修士进入，因为过于危险。

    能够在这里驻留的修士，同样危险。

    只有那些在外面走投无路的人，才会选择藏身在这里。

    在这个时期外界修士进入内圈的，一般都是冲着神树桑葚的果实来的，一些邪派的修士也会进入内圈。

    神树桑葚的果实值得他们冒险，而且外界的一些修士也探索出了一些比较安全的路线。

    百里缘却并没有按照收集到的安全路线前行。

    安全路线上的好东西都让人搜刮的差不多了，他去又什么都得不到。

    况且百里缘还要寻找内圈可能会存在的秘境，赤血宗宗主当年便可能是在内圈遇到了一个秘境，然后获得了悟道茶树的树枝。

    可能性很大。

    所以百里缘都是按照彩蛋的位置前进的。

    在内圈，钻石彩蛋和七彩彩蛋的刷新率比较高，还有一些至尊彩蛋。

    钻石彩蛋和七彩彩蛋的目标，百里缘自然是直接杀过去，至于至尊彩蛋，则是悄悄潜行，先查探一下情况，然后再做决定。

    相当于是开了全图透视了。

    小透不是挂。

    不仅危险没遇到，收获还很巨大。百里缘收集到了不少只会在这里出现的珍惜资源，有价值的凶兽尸体也收集了不少。

    这次，百里缘来到了一个山洞之外，山洞只有两米高，在一个隐秘的位置，但是彩蛋探测仪却显示，山洞内部有着一枚至尊彩蛋！

    百里缘、皮卡丘和僧昌，他们悄悄地趴在洞口附近，注视着山洞内的情况。

    有风从山洞内吹出，百里缘的敏锐感知，让他捕捉到了风中夹杂着的一些声音。

    声音嘶哑，断断续续。

    一句话不断重复，好似有人在不甘心地呢喃。

    “我……不断地……寻找……”

    百里缘：？

