    “怎么了？”

    钟苓看着忽然愣住的石嵬，有些疑惑地问道。

    此时，他们正在深山之中，朝着石嵬所感知到的另外一处蘑菇点前进。

    而在座下的老牛脖颈上，已然挂了一大包蘑菇。

    那都是在此之前，石嵬带着钟苓去采的。

    钟苓倒也并不那么贪心，只是想弄点自己吃。

    也因此，对于连带着寻觅到的许多不那么爱吃的菌类，都没有理睬。

    在这方面，钟苓觉得自己是一个颇为挑剔的食客。

    当然，这也在某些程度上证明了她的眼光：

    果然，她就觉得石嵬这般的地灵就该有这般的作用。

    毕竟现在也没有旁的事。

    大灾大难什么的，也不是每天赶趟般就能撞见的。

    要真是地理环境那么恶劣的话，钟苓的祖辈也不会在这里定居。

    然而就在钟苓准备再弄点蘑菇就回去睡觉的时候，石嵬似乎出现了一些状况。

    “嗨？猴子？”

    钟苓在石嵬的眼前晃了晃，对方正用着某种所未曾见过的复杂目光凝视着晦暗的夜空。

    “有麻烦要来了……”

    石嵬如是说道，语气之中似乎带着某些说不出来的凝重。

    “啊？是你之前说的妖王吗？”

    “大巫之前话里的意思，不是说帮你顶下来了嘛？”

    钟苓迟疑了一会儿，然后有些不怎么确定地说道。

    石嵬闻言陷入了沉思。

    “是哦。”

    石嵬恍然大悟，脸上凝重的表情瞬间烟消云散。

    它总是视规则为无视，不愿受到羁绊。

    但现在看来，有时候也是有些好处的……

    现在，它可是在大巫底下当差的地灵！

    虽然只是一毛神，往来说起也是令人哑然一笑。

    可若是前面加上大巫二字，那概念则截然不同了。

    一念至此，石嵬便继续引着老牛往山里去。

    路上，钟苓有些好奇地看向，不知道从哪里弄来些野果正啃着的石嵬：

    “猴子，你是怎么得罪人家了，这样都还追着你过来。”

    “江湖的事，小孩子别瞎打听。”

    “哼……”

    …………

    …………

    当易夏踏着悠然的步子回归柳城的时候，已然天光大亮。

    和青兕王的战斗，并没有耗费他多久的时间。

    等待这些妖魔，才是花费他时间的大头。

    说起来，易夏还是颇为欣赏具备这样勇气的妖魔。

    当然，就青兕王等妖魔所表现出来的情况来看，它们大概率是没有摸清楚地球的底细就是了。

    吃了没有情报的亏，还为此丢掉了性命。

    对此，易夏自然并无太大感触。

    他才吃过一次正餐，倒没有那么强烈的食欲。

    其他的妖魔暂且不论，那青兕王应当是能够有些嚼头的。

    虽然一夜未眠，而且还勉强算是动了动手，可此时的易夏并无半点困意。

    巴布洛-希恩从下面端上了一碗热汤，它看向易夏低了低头。

    大巫的气息变得愈发沉凝了，巴布洛-希恩有些怀疑，现在易夏的真实形态，应当要比之前更为宏伟了。

    只能说，不愧是大巫。

    这些日子，巴布洛-希恩通过网上冲浪获取了大量资讯。

    虽然仍然有些半懂不懂的，可关于大巫相关的概念却已然明晰了很多。

    这个时候，巴布洛-希恩才有些明白，为何易夏的气息所表现出来的某种偏差。

    因为就易夏所正常交涉的情况来看，他似乎并非多么暴虐或狂暴的存在。

    可在战斗的模式下，却是那般的……令人生畏……

    当然羽人也有羽人的烦恼。

    最近巴布洛-希恩遇上了一个麻烦：

    它遇到了一个锲而不舍的……辩论者？

    对方总是想要在论坛里对它发出的问题进行某些讥讽，并驳倒它的论点。

    饶是羽人这般的好脾性，也偶然有些上头。

    当然，在巴布洛-希恩看来，这都是无关紧要的琐事了。

    可毕竟关乎到易夏所给予他学习这一世界的相关指令，所以趁着易夏喝汤的时候，巴布洛-希恩还是一一予以了汇报。

    听完了羽人与杠精的三两故事会后，易夏心满意足地打开了综网面板。

    如今血脉力量再度获得了扩张，他准备先去找人练练手。

    对象自然不是那些任由他收割的孱弱生命，而是常羊山的那位。

    力量源于痛苦，充斥着血与火的沉淀才更有分量。

    如此，易夏心神一动，打开了常羊山副本的相关界面。

    下一瞬间，随着易夏意识的相关波动，他的视网膜上刷新出新的提示信息：

    “综网提示：是否进入百战-常羊山（封印解禁：无首战神）？请注意：该模式下，训练首领随训练者相关综合状态的实时变化比例将获得大幅度变化，相关挑战难度获得巨额提升，请玩家谨慎考虑！”

    易夏不置可否地看着视网膜上刷新的提示信息。

    他觉得综网就这方面的提示，还是显得保守了一些……

    随后，随着易夏意识的确定，他周围的空间逐渐变得扭曲……

    …………

    …………

    “轰隆隆！”

    大地震颤！

    天地之间，一片混沌！

    易夏猛然架住破空砸来的大斧，震颤的力量波及而去，在大地之上震起了一圈“涟漪”！

    大地之上，一片狰狞的痕迹。

    山峦不复，只见一片尘雾如龙铺天盖地……

    同样继承了易夏血脉变化的无首战神，在得到了进一步强化的体型之后，发挥了无与伦比的破坏性！

    往常还受限于周遭大地的战斗，此时变得尤为剧烈！

    当然，对于易夏而言，血脉提升也并非没有益处。

    他雄浑的气血和坚韧的防护，让他能够在与对方的战斗中坚持更久。

    原本“速战速决”的战斗，此时似乎随着逐渐踏入到某个阈值的变化而变得更加绵延了一些。

    当然，这并不意味着，易夏获得的战斗体验会变得更好就是了。

    在斧与幡的撞击之中，血肉得以在痛苦的熬炼中得到凝练。

    而战斗的本能，也在不断重复的死亡中得到深化。

    易夏并未催动任何魔法或者旁的能力，而是纯粹地以肉体的力量好兵器的造诣与对方战斗。

    这注定将是一场痛苦而漫长的冶炼……

