    两个哥们，听我说，要立马奔赴独狼那里，都是很不解的样子。

    “刘东豪和朱峰，知道我来了，如是我没猜错，此时他们在路上。”我道。

    “丫的，我的脑袋跟不上了。”鲁明摇头道。

    我没说话，车子上了高速，立马速度提到一百二十码。

    刘东豪这次来，就是专门冲着我，古玩的货源来的。说不定，独狼那边，已经在开搞了。

    想到刘东豪此来的企图，我有点急，先给独狼打个电话。

    “杨总！”独狼大声招呼。

    “独狼，你那边，有没有什么情况？”我问道。

    “没有。”独狼又道。

    “注意点，我正在路上，夜里九点来钟，应该能到。”我大声道。

    独狼嘀咕：“不会吧，风平浪静的嘛。”

    “小心提防，就这样！”我说完挂断电话。

    独狼那里还风平浪静，那是白天。

    车子继续飞奔，差不多夜里八点半钟，下了高速。要到达独狼所在的县城，还得半个小时。

    “哇靠！这破地方，汽车一过，尘土飞扬。”鲁明骂起来。

    “嘿嘿，前面县城的女人，却是挺漂亮的。上次我跟客栈的老板娘，称呼她为姐姐。”柳森笑着道。

    鲁明立马眼睛睁得好大，然后咧牙笑。

    他丫的，我都急死了，两个家伙，还有心情说这些。

    车子终于开进县城。

    夜里正刮着风，整座小县城，笼罩在一片灰蒙蒙的沙尘之中。

    突然我看到，刘东豪的法拉利，停在一家挂着“朱家古玩行”前面。

    这家古玩行，上次我来这里，还没有。是我让独狼在这边开个古玩行，朱家才跟着开的。

    奔驰再往前开，前面就是独狼住的院子，门外好热闹。

    我停车，冲着柳森和鲁明道：“我们上去。”

    两个哥们，拿起电棒，冲向人群当中。

    我在后面，从地上捡起一根，应该是风刮过来的树枝，也走进人群。

    “砰砰砰”！

    这一阵激烈的打斗声，如果不是被风声所掩住，足够响遍整个小县城。

    “别手软！打！”忽然，响起刘东豪的吼声。

    我跟柳森和鲁明，再往前挤，立马看到。独狼和牦牯，各带着十几个人，跟几十个家伙打在一起。

    那几十个家伙，都是身手不错，我瞧着独狼和牦牯的人，有点支撑不下去的样子。

    “别怕！杨楚要到了！”独狼大声吼。

    观众也说话了：

    “要是杨楚来了，这些人不够他打。”

    “杨楚是什么人呀，很牛比吗？”

    “上次我听说过杨楚，却没看到他的人。”

    最后说话的，是一位美女。

    “哈哈哈！你还想着杨楚呀，现在，他正在酒店里玩吧。”刘东豪说完，大声笑。

    我点头，这家伙，以为我得明天才到这里，得意呀。

    “杨楚要是来了，给我这双腿报仇！”又一个声音响。

    我往声音那边瞧，是朱二。这家伙，上次在无人区，双腿被我打断，现在坐在轮椅上大声吼。

    朱峰站着，没说话，含着雪茄。

    “顶住！”牦牯突地狂吼。

    这哥们，肩膀被砸了一木棍，却是不管，拳头砸向对手的脸。

    “砰”！那家伙惨叫，但另一个家伙的木棍，又砸在牦牯的腰上。

    “哇！”牦牯大声吼。

    我手朝着柳森的肩膀拍一下。

    “上！”柳森突然喊，跟鲁明一起，一个扑向独狼那边，一个冲到牦牯旁边。

    “杨楚来了！”柳森大声喊。

    “柳森！哈哈哈！”牦牯大笑，拳头又抡。

    “什么！杨楚！怎么真的来了！”刘东豪的声音，透出不可思议的模样。

    一直冷笑，没说话的朱峰，也是大声喊：“杨楚！太丫的狡猾了！人呢？”

    “哇靠！杨楚真的来了，他是杨楚的人！”

    “没错，上次，他跟在杨楚身边！”

    观众又是大声喊。

    “柳森，加油，我是客栈姐姐！”一个女人的声音最高。

    两个哥们，电棒一挥，发出电弧声，接二连三，响起惨叫声。

    我看着局面，柳森和鲁明一出动，用不着我动手的节奏。

    “杨楚人呢？杨楚，出来呀！”刘东豪，好像是发疯的样子高声喊。

    我没出去，刘东豪，本来以为，打断我的货源成功，刚刚正爽得不行。现在，应该感觉挺绝望的样子。

    “杨楚在那里，在那里！”朱二也喊，声音却有点颤抖的样子。

    “那三个，刚才很牛的样子，好像很害怕杨楚。”

    “对呀，瞧他们的神情，慌了。”

    “妈呀！杨楚在那里呀，怎么不出来呢？”

    最后说话的，还是刚才最后说话的美女。

    “杨楚，一定在我们里边！”那位客栈老板娘突然道。

    “对呀，有可能！大家找找陌生人！”说话的女人，是上次我们吃过饭，羊肉馆的老板娘。

    我摇头，人群真的都是转头，瞧瞧有没有陌生人的样子。

    “不会是他吧。”刚才最后说话的美女，指着我大声道。

    “哎呀！真的是杨楚！”客栈老板娘，挤到我旁边喊。

    我微笑，跟老板娘招呼。

    “杨楚在那里，杀了他！”朱二指着我，大声吼。

    卧槽！这家伙旁边，站着的三个家伙，朝着我扑上。

    “你们，还不配跟杨楚动手。”鲁明大声吼，电棒一挥，挡住三个家伙。

    我看着场上的情势，独狼和牦牯，已经赢定了的节奏。

    “硬货！”鲁明又吼。

    我看着鲁明，被三个家伙逼得后退。

    “呼”！一个家伙，从鲁明旁边冲向我，小一米长的木棍，朝着我当头就砸。

    我动。

    “嗖”一声响。

    “啊！”惨叫声也响起来。

    那家伙，木棍砸在地上，手臂上，还连着我手里的树枝。

    “哇……”观众惊叫。

    “天啊！怪不得，都在说杨楚！”又是那位美女惊叫。

    我手又动，树枝离开那家伙的手臂。

    那家伙的惨叫声，比刚才更惨。树枝抽出来，比进去的时候更疼是肯定的。

    “呵呵！我说你们，不配跟杨楚动手，还不信。行了，跟他打吧。”鲁明大声道，突然放过两个哥们，又扑向牦牯旁边。

    两个家伙，站住看着我。

    “杀了他！上啊！”朱二大声吼。

    两个家伙，还不上，怎么搞的呢。

    “哈哈哈！怕了杨楚呀！”

    “是真怕了，不敢上啊！”

    观众大声议论，接着响起大笑声。

    两个家伙不动，我何必伤他们，从他们旁边走过去，站在刘东豪跟前。

    “杨楚！想不到，你这么快！”刘东豪咬着牙喊。

    “你也挺快的，比我还快。”我说完，转向朱峰和朱二。

    两个家伙，都是张大眼睛。

    “朱峰，你妈说了，只帮花缤纷这一次。下次如果你还继续，你二叔，就是你的榜样。”我很平淡地道。

    朱峰咬牙，没说话。

    “刘东豪，他丫的，要不要揍他一顿！”柳森走到我旁边，大声道。

    “捧，必须的。”我说着走向独狼和牦牯。

    跟他们打的几十个家伙，已经打不起来了。

    “啊！”突然，响起刘东豪的惨叫声。

    我转头看着刘东豪，他被人家称为豪总，惨叫声也这么豪横。

    卧槽！柳森和鲁明，手段不能这么残忍呀。两根电棒，都堵住刘东豪的肋骨。

    刘东豪，自打跟我斗，此时最惨。惨叫声不断，浑身也抖不停。

    “啊！”朱峰也响起惨叫声。

    我摇头，是柳森，电棒捅在他的肚子上。

    “滋……”朱峰的惨叫声，盖不住电流的声音。

    “停。”我道。

    柳森和鲁明，两根电梯离开两个家伙的身子，惨叫声才静止。但两个身体，却还在不停发抖。

    “哈哈哈……”观众都笑起来。

    我微笑，看来，今晚真得在这里过一夜了。

