    “立即离开，觅地潜修！”

    方云拿了溟兽骸骨，立即萌生去意。潘羊宫内，还有其他宝物。不过，都有设有禁制。一旦拿取，立即会被黑炎老祖现。以方云的心智，在有能力获取之前，自然不会犯下这种低级错误。

    只要达到天冲四品，再熬一段时间，晋升到天冲五品。到时以自已的能力，大可毫无顾忌的将这些宝藏全部收走。而不用担心黑炎老祖。

    “砰！”

    衣袍一荡，方云便欲纵身离开。

    “等一等，”中古邪兵万载皆空看到方云欲走，立即着急起来。方云并没有理会，丹田真气一荡，目中世界已荡开层层涟漪。整个黑炎洞府的空间结构，立即落入他的眼中。

    不过，下一刻，方云停了下来。

    “等一等，我知道中古许多宝藏的地点。你若是把我带走。我就告诉你这些宝藏的地点！”

    “此话当真？”

    方云蓦然回过头来，盯着后方的远处，矗立在黑暗中，血光闪烁的邪兵“万载皆”。

    “当然，我什么时侯说过谎。我也不想想，我是谁。历经数代主人，他们的宝藏，我全部都知道。甚至中古曾经引血腥争夺的宝藏，我统统都知道。”

    中古邪兵“万载皆空”惶急道。他是真怕了方云离开了。它被封印已经不知道多久。黑炎老祖设置的禁制很厉害，若是寿终，而没有其他进来。他还不知道，要独自寂寞到什么时侯。对于一个产生了器灵，并且拥有野心的邪兵来说，这是很难忍受的！

    方云沉默不语，目光闪烁，若有所思。

    “万载皆空”以为打动了方云，立即加把劲道：

    “中古时代被几位大帝联手毁灭。有许多宝藏，还没有开启。只要你帮我破除封印。各种中古宗派，以及它们搜罗的人间宝藏，我统统都你给你。你想做皇帝也好，想要统治宗派界也有。有了这些资源，你都能实现。”

    “万载皆空”剑身闪烁，在说服方云的时侯，还用上蛊惑的功夫。

    方云若有所感，突然回过神来，轻笑道：

    “你不用浪费时间了。我并没有什么大野心。你这翻蛊惑的功夫，还是不要在我身上浪费了。没用的。”

    “那……，你的决定是？”

    “万载皆空”有些忐忑，有些愤怒，也有些不安。如果不是它在中古受伤，又被封印。对付这么个油盐不进的后生晚辈，哪里用得着这么多废话。搞得自已好像多么迫不及待是的。要知道中古时代，为了得到它，不知道多少武者，为之疯狂。这一下，简直是品格数降。

    “忍一忍，忍一忍……，等他把我拨出来。立即就控制他的神智，变成我的奴隶。这个后生晚辈，真是太可恶了！”

    “万载皆空”心中恨恨道。

    “离开北溟之前，我自然会来找你。不过在此之前，你还是先在潘羊宫内待着吧。”

    方云说罢纵身离开。

    “万载皆空”控制心神的能力，方云倒不是很惧怕。毕竟，天地万化钟说过，它是可以镇压这柄邪兵的。“万载皆空”说的那些宝藏，对方云还是有些吸引力的。不过，提升实力还是要第一任务。潘羊宫内的宝物，倒是随时能来拿。

    离开潘羊宫，身形一纵，方云立即化为一道残影，破空飞去。

    黑炎洞府是黑炎老祖，从北溟海底平行空间中，开劈出来的。只有一个出入门户。不过，这难不倒方云，几个纵跃之间，立即走到门户。启动天地万化钟，在不惊动任何人的情况下，从黑炎洞府中脱身出来。

    同时，在离开之前。方云给张方下达了命令，让他继续和杜彦等人等在一起，和以前一样，针探出中古盟的消息。方云相信，短时间内，黑炎老祖是不可能现异状的。

    “哗啦！”

    刚刚纵出黑炎洞府，一阵黑暗、阴冷的海水，立即扑面而来。一股凛冽的寒气，透骨而入。方云实打实的打了个寒噤。仿佛是被那位溟荒大将军，着着实实轰了一招般。

    “好冷！”

    武者强者寒暑不侵，普通的冷热根本没什么感觉。但这北溟海底，却不能以常理度之。只是这么一会儿的功夫，海水中至阴至寒的气息，就已经顺着毛孔，侵入方云体内。一时间，手脚麻，有种不听使唤的感觉。

    “怪不得黑炎老祖，一再提醒，不要擅自离开黑炎洞府。这种极寒，真的是天冲三品的强者都要冻僵冻死！”

    方云不敢怠慢，全力运转体内万化真气。将四周，无孔不入的海水寒气，迅逼出去。一股暖意从体内散出来，渐渐温暖四肢。

    他的功力还是天冲三品，但实力比之这个境界的武者要强大的太多了。一时间，倒不至于被海水极寒冻结了真气。

    北溟海底的海水比之海面，不知冷了几万倍。而且这里的海水十分古怪。普通的情况下，这种情况下，早该结冰了。但这里却没有丝毫结冰的迹像。而且，此处的海水极重，犹如铁汁一般。一股股深海水压，如同重峦叠幛，从四周挤压过来。天象级的武者，那是必死无疑。而天冲境的武者，功力不深，在这里恐怕也寸步难行。

    “主人，进入钟内吧。这里的海水似乎天姓极寒，就算你的身体，恐怕也很难承受。”

    天地万化钟突然从方云怀中钻出来，散出淡淡的金光，将四周的深沉的海水迫开。

    方云微一思忖，还是摇了摇头：

    “不必了。这里海水极冷，甚至能够冻结人的真气，危险重重。不过，这却是天然的，打磨真气的助力。我现在有点明白，为什么不少隐世强者，以及中古强者，选择在这里闭门，修练武功了。此事不必再说，就这样吧。”

    天地万化钟拥有护主的本能，不过，听方云这么说，它便也不再坚持。金光一闪，依旧遁入了方云的丹田。

    海水又冷又暗，无法视物。只能靠意识来探寻。

    “哗啦！”

    突然一种危险的感觉袭来，方云还没返身。就听到身后传来一阵隆隆的海水巨响，只听水下传来一声恐怖的咆哮声，接着四周天翻地覆，一股可怖的吸力从身后扯来。

    方云神色一变：“北溟凶兽！”

    这是一头极为庞大的漆黑深海霸主，体长足有数万丈。张开的巨口，都能吞下数座大山。从这头巨兽的吞噬中，方云感觉到类似于鲲鹏的“空间吞噬”的能力神通。也就是说，若是被吞进去，并不是完整的进入这头深海霸主的腹中，而是先被这种空间之力撕碎，然后才后被送入腹中。

    “找死！”

    方云举掌一拍，方圆百里内的海水，凝结在一起，化成一只漆黑巨掌，一掌拍散了身后巨浪。这头深海巨兽“砰”的一声，直接被方云霸道的真气震碎，庞大的身躯四分五裂，分散在海水之中。

    北溟中的凶兽，存在年限极长。厉害的从远古就存在。而差一点的，从上古时代，中古时代存活至今。这些凶兽身躯庞大，小的就和岛屿一样，庞大的，比十座城池都大。就像一个庞大的6地一样。

    它们的寿命极长，根本不是武者可以比拟。不过，天道最公。这些深海凶兽，虽然寿命长得，连武者都比不上。但是确有一项先天的缺项，就是像人一样产生智慧，灵识。它们最厉害，也就是相当于几岁的小孩子。

    他们虽然在力量上，可以媲美天冲境武者。甚至有些连天冲五、六品的武者都奈何不了。但是却不能像天冲境武者一样，艹控规则，穿梭虚空。离开了海水，再厉害的深海霸主，也只能任人宰割。像鲲鹏这样，由水中脱身而出，进入6地。并打造自已传奇的，万中无一！

    “吼！——”

    方云一掌击杀这头北溟凶兽，血水四溅。深海之中，立起变化。远远的，四周一阵阵凶兽的咆哮声，此起彼伏。每一次咆哮，都要引起一阵海浪的剧烈波动。

    一股股狂暴、危险的气息，从各个方向出现，涌现在方云的感知之中。只是片刻的时间，方云立即感觉到了，大量的溟海凶兽出现在精神感知中，朝着自已这个方向急而来。它们身上，散出一股股强弱不等的威压。

    溟兽凶兽对于血腥气息，极为敏锐。特别是同类的鲜血，更能引它们的疯狂，与攻击。

    方云悬浮在海水之中，一面抵抗海底寒气，一面沉着思考对策。海底溟兽越聚越多，数十，数百……，四周已经出现近千的庞大凶兽了。

    方云脸色也有些凝重，但并不慌张。

    “吼！”

    一头深海溟兽飞扑而来，巨大的身体布满神兵利刃一般的利剌，极为危险。

    “砰！”

    方云抬掌之间，一掌将之击飞。体内十多名天冲境的强者，岂是等闲。方云单论力量，比之深海中的凶兽还要庞大的多。

    “哗啦啦！”

    海水分开，一头又一头溟海凶兽，化为阴影，飞呼而来。

    （未完待续）

