    第9章不知道也说不清

    她一边和罗老太说着话，一边熟练的做着饭。

    猪油炼好了，被她盛进一个罐里，锅底都不用放油，直接把瘦肉放进去翻炒，炒熟后留了一半放进了柜子里，然后把泡好的萝卜干扔进锅里，继续翻炒。

    没有葱姜蒜，没有八角花椒香叶，只能洒了一点盐就出锅了。

    罗老太闻着菜香咽了咽口水，她把炒好的菜，端到院里的桌上，然后又回到厨房，看着女儿烙饼。

    “怎么不烙全白面的？”

    “这样混着好吃，面是烫过的，您牙口不好，这样烙出的饼软和好嚼”

    “你懂的真不少”

    等饼烙了来后，喜儿给她发撕了一块，“娘，你尝尝，合不合您的牙口”

    罗老太吃了一口点点头，“松软好吃，带着一种甜头，还有一点咸味，这饼真好吃，比外面卖的烧饼都好吃”

    “要是里面再加点葱花，鸡蛋啥的更好吃，等以后咱家好过了，我做给您吃”

    就这样，母女俩一起美美的吃了午饭，罗老太都不用动，喜儿主动收拾了桌子，把碗筷洗干净放进了柜子里。

    吃完饭，母女俩在太阳地里坐着晒着太阳，罗老太满足的摸着自己的肚子。

    “怪不得人家都说饭得有人陪着一起吃才香，娘好久没这样吃过了，这白面饼真香，你炒的菜也好吃，娘今天吃的有点多，晚上饭都不用吃了，呵呵”

    “以后女儿顿顿都陪娘这样吃饭”

    “有闺女真好呀”罗老太感慨起来。

    “娘，种子放哪儿了，我把种子点进去吧”

    “等着，娘这就去拿”

    罗老太看女儿兴致挺高，立即回屋拿了一个大布袋出来，她从里面掏出好几个纸包放在桌上。

    然后坐下来一样一样的打开，给她介绍着。

    “这包黑黑的是丝瓜种子，这包是梅豆角种子，这个是菜瓜种子，这个是葱的种子，这个是韭菜种子，这个是空心菜种子”

    “娘，没有姜和蒜的种子哦？”

    “没有，村里人都不吃那个，也只有酒楼的厨子用，你要想种这个，等大集的时候娘带你去买些回来，不过咱家就这么大点的地方，你要种的话，等这茬菜过了再种，正好到秋收那会儿成熟。”

    “那赶集的时候买些，就是不种，炒菜的时候放进去一些，特别的提味，而且天热了，多吃些姜蒜对身体好”

    罗老太惊讶的看着她，“闺女，你懂这么多都是在李家学的？”

    喜儿摇摇头，“不是，我也不知道，也说不清，从那天醒来，脑袋里就多了些东西，女儿也觉得很奇怪”

    罗老太忙看了看四周，压低声音说道：“闺女，这事以后千万不要跟别人说，他们要是问起，你就都推到娘身上，知道吗？”

    喜儿知道她的意思，害怕有人拿当她异类，忙懵懂的点了点头。

    就这样母女一个挖坑，一个往里点种，接着浇上厨房缸里的水后，再埋上土，没一会儿功夫就完工了。

    “闺女，娘去给你买麦种，等娘一走，你就插门，娘回来再开门，以后要养成这个习惯”

    “知道了娘亲”

    罗老太因为是寡妇，做事相当小心谨慎，平时没事都不出门，出门都会把各屋锁好，从不敞着门出去。

    她出去后，姓李的人家一户没去，直拉到赶牛车的马家买来的。

    他们家专门做拉角带货的生意，多出点跑腿费，就能把你需要的从镇上带回来，从不缺斤短两。

    没一会儿罗老太就回来了，她把麦种放在桌上。

    “这是五斤麦种，缺啥再跟娘说”

    “娘，这些花了多少钱？”

    “一斤六文，五斤三十文”

    “我再用两斤玉米碎，玉米多少钱一斤？”

    “一斤五文，两斤就是十文，咱们那一搯子差不多是一斤”

    “那这成本就是四十文，再加上水，柴，人工，就按六十文算吧，我看看到底这些能出多少麦芽糖”

    “呀，原来这叫麦芽糖呀，名字还挺好听”

    “嗯，这东西不但好吃，还有健脾益胃，止咳润肺的攻效，对肝脏也是有好处的”

    罗老太听着她的话，用颤抖的声音问道。

    “这些也是你那天醒来后知道的？”

    “好象是吧，以前不知道这些事，就是那天撞石之后才这样的”

    喜儿心里话，可别吓着娘亲了，一个农村寡居的女人，对突然发生在身边的异事，应该非常害怕。

    只见罗老太有些六神无主，她赶紧坐下来，把碗里的白开水一口气灌下去。

    “那你还知道些什么？”

    喜儿再次摇摇头，“娘，您别害怕，我就是突然懂的多一点，你摸摸，我可是有血有肉的，身上热热乎乎的，我不是妖怪”

    罗老太努力的平息了一下自己的情绪“娘可没说你是妖怪，你看看村里象你一般大的姑娘，除了做做针线活，在家里帮着做做家务，根本啥也不懂，就是那些大户人家的小姐，也不见得懂这些，你可千万不要在人前暴露，不然娘怕护不住你”

    “娘，不要怕，只要我不做出阁的事，懂的多一点也没什么，时间长了，女儿还要读书识字，他们若要问起，娘就说我从书上琢磨出来”

    “你还要读书？”

    “对，女儿不想当睁眼瞎，只有读书，才能让女儿懂的更多”

    罗老太的心又一哆嗦“那你懂的那些东西里面，有没有包括读书，识字？”

    这次喜儿慢慢的点点头，然后小心翼翼的看了看她，生怕她听到后吓晕过去。

    果然，罗老太的脸色一白，身子晃了晃，还好没倒下。

    “你连字都会识？”

    “好象会，那天去县城，看到铺子的名字，一下就能认出来，就是没试着写过字”

    罗老太咽咽口水，呼吸有些急促，她紧盯着喜儿说道。

    “下次赶集，咱们去镇上，娘给你买启蒙的书本，你就是会了，也要装装样子，对了，做牛车的时候，你就看娘给你买的启蒙书，咱先让人知道你读书识字这事，以后啊，你再学会什么，就没人怀疑你了”

    “等女儿赚了钱再说吧，这麦芽糖别人要是问起，您就说是您教给我的”

    “嗯嗯，只能如此，不然好好的你在李家不会，来到娘这里就会，很容易让人生疑，尤其是不讲理的李家，到时候说你偷他们的方子，咱娘俩肯定会被他们欺负”

    “那您和我一起做吧，这样咱娘俩都会，到时候看谁还说啥”

    “行，你做的时候娘给你打下手”

    喜儿冲她一笑，看来娘是接受了她这个说法，还想方设法为她打掩护，这样的娘真叫她感动。

    她提着麦种来到厨房，罗老太跟在她身后，她一边鼓捣麦种，一边给她讲解着。

    “其实做这个真的很简单，等麦子发了芽长到四五厘米长后切碎，再把玉米碎蒸熟，两者拌在一起，发酵两三个时辰，再滤出里面的汁液，然后在火上熬煮至粘稠就可以了。”

    “听着倒是不复杂”

    (本章完)

