    面对祝统强大的三条火焰长蛇，苏莫面色不变，手中石剑连连斩击，瞬间连斩三剑。

    咻！咻！咻！

    三道犀利的三色剑气，剑威浩荡，锋芒无尽，瞬间飚射而出，斩中了三条火焰长蛇。

    轰！轰！轰！

    三声爆响声齐齐响起，三条火焰长蛇瞬间被斩碎，化为漫天火焰，纷纷洒洒。

    不过，这三条火焰长蛇的威力着实强大，三色剑气亦是耗尽了力量，全部崩溃开来。

    这一击，两人平分秋色，苏莫的战力丝毫不比祝统弱。

    众人震惊，苏莫的妖孽程度，果然如传言一般，名副其实。

    仅是这两次出手，便已经清清楚楚的表明了，其绝对有武尊境九重武者的战力。

    虽然很多人都能预料到这个情况，但亲眼所见，苏莫拥有越三重修为战斗的实力，还是不免心中感慨万分。

    差距，这就是差距！

    他们越一级战斗，都困难重重，而苏莫却是能越三重修为战斗，这种差距实在是非常的大。

    “这是五行属性！”圣皇遥望着苏莫，低声自喃。

    他一眼便能看出，苏莫的玄力，乃是拥有五行属性，并且其中有四种属性，已经两两融合。

    而且，苏莫的玄力，极度的强大，不仅是因为属性，还因为无比的浑厚磅礴，这应该就是苏莫有如此战力的原因。

    大皇子脸色平静，眸中闪烁着淡淡的冷光，苏莫是八皇子的人，祝统是三皇子的人，两人都是他的竞争对手。

    不过，相比于苏莫，他更希望祝统获胜。

    这有两方面原因，一是苏莫太过嚣张，二是苏莫太过妖孽，将来修为更高，一定会对他形成威胁。

    二公主和三皇子目光灼灼，苏莫的战力，同样是让她们心惊，不过现在胜负尚未可知。

    古天意暗暗的松了口气，苏莫还是有希望夺得一个名额的，想到此处，他瞥了一眼不远处战败退回来的任天涯。

    感受到古天意的目光，任天涯也向前者望了过去，两人目光对视，无声的交流了一句。

    任天涯微微点了点头，便转过目光，继续观战。

    升龙柱之上，祝统连续两击，都丝毫没有占到上风，彻底的火了起来。

    这是他不能忍受的事情，当初同阶一战，他败给了苏莫，现在领先三重修为，若是再打不败苏莫，他实在是没脸见人了。

    嗖！

    脚下一踏，祝统身形冲天而起，瞬间飞上千里高空。

    咻咻咻咻！

    祝统手中长枪不断的暴刺，几乎化为了阵阵幻影，肉眼难辨。

    火光冲天，炙热的火属性力量汹涌澎湃，弥漫方圆十数万里。

    嗖嗖嗖！！

    霎时之间，一条条火蛇漫天飞舞，铺天盖地的向苏莫扑去。

    这些火蛇，数量奇多，不下数百条。

    最可怕的是，每一条都比之前的更加强大，每一条火蛇都长达数里，威势滔天。

    此火焰长蛇，已经不只是具有其形，而是更有妖兽的那种凶厉气息。

    嘶吼震天，千百火焰长蛇飞射长空，遮天蔽日，从四面八方向苏莫围杀而去

    众人震惊，这一刻祝统已经开始动用巅峰战力了，苏莫能不能挡住，就看接下来了。

    所有人都暗暗为苏莫捏了一把汗，这个万古妖孽的战力，到底达到了什么程度，即将揭晓了。

    任天涯眸中精光一闪，先前他就是没能挡住这一击，而被击出了战台。

    战台上，苏莫眸光精光熠熠，望着铺天盖地涌来的火焰长蛇，他毅然不惧。

    “灭！”

    苏莫轻喝一声，他全身灰白色的光芒刺目，血脉体质彻底催动了起来。

    同时他亦是高高的举起了手中石剑，无匹的剑威浩荡而起。

    唰唰唰！！

    石剑连挥，剑光刺目，耀眼的剑光在他周身形成了一层密不透风的剑幕。

    轰！轰！轰！！

    爆响声不断，铺天盖地的火焰长蛇冲击在剑幕之上，纷纷被斩碎。

    剑光锋锐无匹，攻击力无比的强大，任火焰长蛇不停的冲击，也无法冲开剑幕。

    苏莫的身形，亦是一步不退，整个人挺拔如松，大有一夫当关万夫莫开的气势。

    呼吸之间，成百上千的火焰长蛇，便全部炸裂开来，化为无尽的火焰，让得升龙柱顶端的平台，化为了一片汹涌的火海。

    “这怎么可能？”祝统彻底的变了脸色，如此强大的攻击，居然都不能撼动苏莫，这完全出乎了他的预料。

    苏莫的实力怎么可能会这么强？这完全不符合修为的等级。

    即便关于苏莫的传言铺天盖地，即便苏莫的实力已经真真切切的展现了出来，这一刻，祝统还是不太愿意相信。

    众人震撼，这一击交手，名眼人都能看出来，苏莫更强。

    因为，祝统几乎已经动用了巅峰战力，而苏莫却是面不改色，淡然无比，好似还有所保留。

    “的确是妖孽！”圣皇暗暗点头，他深邃的目光凝视着苏莫，好似想要看出苏莫的底细。

    望着苏莫身上的光芒，圣皇心中沉思，这是什么特殊体质？

    不过，他也是看不出眉目，毕竟，天下间的特殊体质种类实在太多，而且时常有新的特殊体质出现。

    苏莫的这种特殊体质，好似从来没有出现过，具体是什么体质，还不好判断。

    但无论怎么说，苏莫都是皇祖圣朝天赋最高之人，无人能出其右。

    “祝统，你的实力也就这样了！”

    升龙柱之上，苏莫目光望着祝统，面上闪过一丝笑意。

    对方的修为虽高，但战力真是不怎么样，或许在武尊境九重武者之中，对方战力算是比较高的，但与真正的妖孽天才相比，战力差的太远了。

    “你的实力也不见得比我强多少！”祝统阴沉着脸说道，看来接下来要动用战魂，和最强底牌了。

    不然的话，真的而无法击败苏莫了。

    “让了你三招，接下来该我了！”

    苏莫再次举起了手中的石剑，耀眼的三色剑光冲天而起，石剑上剑芒吞吐，瞬间暴涨千丈。

    “让我三招？”

    祝统闻言嗤笑一声，不屑道：“简直是笑话，我攻你守，何来让我之说？”

    众人闻言，也均是有些愕然，这苏莫的言语还真是够狂啊！

    不过，这种妖孽，的确是有狂傲的资本。

    “希望你的实力，也能接住我三招！”苏莫淡漠的说道，言罢，他手中的石剑猛然挥下。

    