    看着眼前这孩童天真般的模样，孙悟空没有忍住自己的情绪，一下子扑哧一声笑了出来。

    他已经很久都没有这样开怀大笑了，自从跟着师傅走上西天取经的道路，孙悟空最大的乐趣便是平日里和猪八戒这个呆子一起逗趣。

    然而近日因为遇到了太多的妖怪，且之前还有那么多的烦心事在心里，孙悟空很久都没有这样开怀大笑。

    “你这是猴子笑什么呀？信不信我去告诉爹爹，让他把你抓起来。”

    直接眼前这个男童一下子就变成一副气鼓鼓的模样，随后甩着自己头上扎着的一个辫子，转身就要朝着屋子里面去。

    然而他旁边的那位小姑娘一下子拉住了自己的弟弟，随后笑脸盈盈地走到了江流儿师徒等人面前。

    “这是我弟弟，他有些不懂事，还请各位师傅们见谅，我这就回去禀报爹爹，让他把你们迎进屋里来。”

    这个小姑娘落落大方，似乎是一副大家闺秀的模样。

    看着这姑娘家家这么温柔大方，而这个小孩子有这么天真可爱，孙悟空的心情似乎一下子就变好了。

    没过一会儿，这家的大人就从屋子里面走了出来，似乎是一户书香世家。

    这个大人很有礼貌地向江流儿行了迎客礼，随后江流儿师傅等人来到了这户人家。

    “姐姐，这只猴子要到咱们家里来了，我好开心呀，我从来都没有见到过这么毛茸茸的东西，还会说话呢。”

    这个小孩子口齿不清地向自己的姐姐表示着自己的兴奋，孙悟空在听到这个小孩子对自己很感兴趣之后，饶有兴趣的走到他的身边。

    没有想到这个小男孩在看到孙悟空朝自己走来的时候，却突然害怕地退后了几步，随后带着一脸好奇看着站在自己面前笑眯眯的这只猴子。

    “你这小孩放心，俺老孙不会伤你分毫，只不过俺老孙看到你对俺这么感兴趣，倒想给你变个戏法瞧瞧。”

    孙悟空说着，便从自己的头上拔下了几根毫毛。

    随后用这些毫毛变出了一个波浪鼓的玩具，又变出了几块糖放到了眼前这个小男孩的手。

    这个小男孩在看到孙悟空真的会变戏法之后整个人都变得雀跃了起来，他再也没有表露出胆怯的表情，而是直接扑向孙悟空的怀里。

    “猴子哥哥，猴子哥哥，我还想要好多好多好吃的，你能不能给我变糖葫芦出来呀？”

    看着自己弟弟这么一幅贪心的模样，那个小姑娘礼貌的走到孙悟空的身边，悄悄把孙悟空拉在了自己这边。

    “这位哥哥……我弟弟确实是有些不懂事，还望您见谅。”

    江流儿看到眼前的这一切，不仅感叹到这古代的人家还真是有礼貌。

    毕竟这女孩看起来也不大的模样，而这男孩看起来也才三四岁的样子。

    “你这孩子有多大了呀？”

    江流儿礼貌地向这户大人询问着孩子的年龄，然而这大人只是微微的点了点头告诉江流儿，这女孩儿也才八岁，而这男孩的确只有三岁。

    果然如同江流儿所想的一般这两个孩子年龄并不大，但是已经初露的如此有礼貌。

    听到这里江流儿赞许的点了点头。

    这两个孩子围绕着孙悟空旁边，看着这只猴子给他们变戏法，孙悟空一会儿变出一串糖葫芦，一会儿又给他们变出了几只千纸鹤。

    猪八戒都有些看不下去了，他从来都没有看到自己的猴哥这么具有童心的一面。

    “猴哥啊，你这和孩子还玩上瘾了吗？也不知道这俩孩子叫什么名字，让俺老猪也来和他们乐呵乐呵。”

    猪八戒说着，别迎着一副笑脸走了上来，然而那个男孩在看到猪八戒的面孔之后有些胆怯。

    毕竟孙悟空长的是一幅猴子模样看起来十分喜庆，然而猪八戒的脸上一副猪相，看起来有些渗人。

    看着猪八戒似乎要吓坏小孩子的模样，孙悟空上前就拦住了自己的师弟，随后把师弟偷偷叫到一边。

    “你这呆子要不变换成一个正常人的模样吧，就凭你这副模样，这两个小孩子恐怕是会吓一跳的。”

    猪八戒自知自己如今这副长相确实有些丑陋，于是便化成了当今在天上天蓬元帅的模样，虽然也是有些憨厚可掬，但是总归是像正常人了。

    等到猪八戒重新回到这两个孩子面前的时候，这一男一女两个孩子看到猪八戒也便没有那么害怕了。

    “你叫什么名字呀？”

    猪八戒宠溺的看着眼前的这两个孩子，于是这两个孩子便欣喜地回答道。

    “小豆子。”

    “巧儿。”

    是两个通俗易懂的名字，猪八戒和孙悟空两个人便开始在这庭院里面和这两个小孩子玩的不亦乐乎。

    看着自己的两个徒弟在庭院里面和这两个孩子玩的这么高兴，江流儿只觉得自己的瞌睡来临，随后便倚靠在庭院里面的石板凳上准备打个瞌睡。

    然而只听到自己的耳朵旁边突然传来了刚刚那位大人的叹息声，江流儿还以为是自己听错了，抬起头来才发现眼前的这个大人果真坐在自己的旁边，直摇头叹气。

    “您这是怎么了？难道有什么烦心事憋在心里面嘛？如果不介意的话都可以说给贫僧来听听，让我这个和尚也知道知道你们这些家常琐事。”

    江流儿本来秉持着八卦的心态，毕竟他原来作为穿越者穿越过来的时候，也算是现代的一个八卦人士了。

    然而现在有了唐僧的躯体，所以江流儿总是时刻保持着一副清心寡欲的状态，不过到和这院子里面有修养的大人，聊上几句也不是不可以。

    “您觉得我这两个孩子可爱吗？”

    这位大人出口便询问道。

    “当然可爱呀，不然我的两个徒弟怎么会和他们玩的这么愉快呢，您这话问的让贫僧不知道该如何接应。”

    江流儿有些不知所措的看着眼前的这位大人，只见这位姓陈的大人继续摇了摇自己的头。

    “您跟我进来吧。”

    这位大人引着江流儿进了屋子。

