    一路追踪！

    压根就是不询问这个家伙情报！

    这朱楹也看出来了，这洞穴之中都是火油，啧啧啧，这家伙，这是准备直接就是利用燃烧将自己将朱楹给干掉，也就是那一瞬间朱楹就上了脚丫子，他就知道这不是靠谱的事情，一定一定是要在瞬间的功夫就将这火焰给覆灭，所以呢，这才没有酿成大祸。

    然后呢，这是也不稀罕询问对方情况了，靠着这个家伙不如就是靠自己，随后他就是靠上了自己了！

    这不，这是直接就是利用蛛丝马迹，这么的就探查到了山脚下！

    在探查到了山脚下以后，这是直接就是发现了这山脚下有着一个小村庄，村庄此刻呢，看似那是鸦雀无声，但其实，这是严防死守，大当家的人不多，一百来个？

    百八十个？

    反正，不会是超过一百个的样子！

    然后呢，就这些人那要是以后没事恶心你一下也的确是不招人喜欢，所以，不得已之下，一定一定是要将大当家的这百八十个给彻底的是敲定了才行！

    此刻呢，这是纯属就是做好了准备就得是要将对方给敲定了，就是这么的简单的一个设定！

    大当家这是从村子之中走了出来，他指着这朱楹！

    这不，勾了勾手指头。

    朱楹身边的这些人恨不得就是要冲上去直接就是将大当家给砍了，跟谁俩呢？这是他们的长官朱楹，你特么的嘚瑟个什么嘚瑟，他们分分钟就将你给弄死，一点都是不知道死活可真的是不合适呀。

    此刻，朱楹倒也是不恼怒，这不，淡淡然的就是朝着大当家走了去。

    距离三米，朱楹这是站定了身形！

    站定而了身形以后就这么的淡然的与大当家对视！

    这是眼神之中或许是有对方但是不会是有任何的一丝丝的尊重，是的呢，这一刻这是完全没有想过是要尊重对方，没有想过是要将对方当做是一个威胁来看待，对方呢，想如何都行，对方想死都可以！对方呀，在怎么地就怎么地吧！

    “你这个小崽子，狗的很啊，你有点不是一般的猖狂啊！”

    大当家冲着朱楹说道。

    “我没实力么？”

    朱楹紧握着刀柄，这么的随便的就是舞动了一轮，看着就像是在吓唬大当家的这么一种感觉一样！

    大当家的眼睛闭上了，他，深吸一口气，缓缓地吐了出来，他告诉自己，一定一定是不能这么的跟对方瞎闹下去了，一定！

    然后呢，又是一口气，这么的吸了进去。

    再来一口气！

    大当家这是难以而平复自己的情绪啊，真的！这个人，这一直就是虎视眈眈的看着你，就算是他闭上了眼睛都可以感受到这对方的轻蔑，对方那眼神简直就是一丝丝应该有的尊重都是特么的完全没有额这么一种感觉，这，这是要将人都是给气疯啊。

    越是这么的一种情况，越是要这么的直面来面对！

    此刻，这大当家就是直面的来面对与这朱楹。

    这是锁定了朱楹！

    朱楹又是舞动了起来武器，纯属就是在恶心这大当家。

    “我这样子来想的，我特么的跟你单挑，你赢了呢，我的人都听你的，以后，你就是他们的老大，你输了呢，从我的面前消失无踪再也不要出现了，你和你的军队，我都不想看见！”

    “可以！”

    朱楹答应了！

    这感觉像极了他就是有着十足的把握一样，他这是随便随时都是可以将你给拿捏，拿下的这么一种样子，他这是纯属就是不稀罕是将你给放在眼里的这么一种感觉，他就是这么的气人的一种狗德行，有毛病么？

    大当家没有说什么，只是向前一步走，心中呢，那是默默的发誓，我特么的一定一定是要将你给捏死，是捏死啊，你嘚瑟你张狂，你肯定是要为了你的嘚瑟和张狂付出这可怕的代价，我就不是在跟你闹着好玩也不是在跟你做游戏。

    不是的啊。

    随后呢！

    这么的就不知道是过去了多久！

    这不，在这朱楹不想给大当家机会准备出手的时候，大当家出手了！

    快准狠！

    这三个字大当家简直就是发挥到了淋漓尽致的这么一种地步，他真的是非常非常的不好应对的这么一种感觉！这是在瞬间的功夫就是靠近，靠近的情况之下就要给你带去了伤害，这带去的伤害就不是破皮破口的啊。

    这是直接致命的啊。

    砰！

    侧身踢，命中了大当家！

    大当家这是就没有回过神来，要是没有感知错误的话，自己特么的，这是挨打了？

    是，这是挨打了！

    被打得那是很彻底！

    被打得那是没有还手之力！

    被打得那是心情一瞬间就是变得可糟心的这么一种样子了！

    这，这是个什么情况啊！

    这，这也太特么的是狗了吧！

    这么的一直的狗下去，这感觉不是很好受的样子啊。

    砰！

    这不，又是一下！

    砰！

    这不，这是跟好玩一样的一下一下还是一下，这是坚定了这想法就得是要走这条道，这是一定要将这条道这么的给走下去！

    想好了那是不会有半点改变，就是这么的一个情况。

    砰！

    砰！

    “你，你以为你这么的踢打我几下就可以解决问题了？不可能，绝对绝对是不可能的事情。我也是一个十分之不好应对的土匪头目，我特么的可是大当家啊，我要杀了你这个该死的啊！”

    大当家这是发狠了，直接就是朝着这该死的家伙的身上就这么干了上去。

    这不，这是一次次的失败了！

    不接受，接受不了！

    大当家的刀法，那可是非常的精湛！

    这一瞬间那是连防护都不要了，简直就是舞动到了眼花缭乱的这么一种地步！

    怎么可能是失败呢？

    就是失败了！

    只要是大当家这么的一直的不放弃下去，那，恭喜！这么的，这是一直的就是失败！

    就不会是有成功的可能，放心好了！

    大当家的双眸，死死的盯着朱楹，真的是特么的气疯了，是要气疯了啊。

