    第155章 

    离开索托斗魂场，宁远一路抱着朱竹清，轻车熟路地朝苍穹魂师学院所在的城北走去。

    一路上，朱竹清都在挣扎。

    “放开你的手。”

    朱竹清的语气十分冰冷。

    “你确定？”

    宁远笑着问道。

    “我放开你可能会脸着地哦？这么漂亮的脸蛋，摔破相未免有些可惜。”

    “你……”

    朱竹清突然愣住。

    她总感觉戴沐白有些反常，以以往对戴沐白的了解，这懦弱的家伙是不可能直接冲上斗魂场救走自己的。

    “你不是戴沐白吧？”

    朱竹清尝试着问道，声音很轻。

    宁远有些惊讶，他能控制戴沐白与马红俊的事情并未告诉过别人。

    就连小舞，也只以为两人是被宁远的实力折服，自甘当个小跟班。

    “我不是戴沐白的话，还能是谁？”

    宁远控制着戴沐白，露出一个爽朗的笑容，问道。

    “……”

    事实确实如此，眼前这人怎么可能不是戴沐白。

    朱竹清沉默了。

    可身为女孩子的直觉，却在提醒着她，今天的戴沐白太过反常，从言行举止各个方面来说皆是如此。

    “你真的是戴沐白？”

    朱竹清再次问道，她希望能得到否定的回答。

    她对于戴沐白实在没有好感。

    “当然是……”

    宁远开口道。

    只是他话还未说完，便看到朱竹清脸上露出一抹难掩的厌恶之色，随后挣扎着要脱离怀抱。

    若在平时也就算了，这会朱竹清身上伤势不轻，轻易行动很可能会加剧恶化。

    宁远急忙改口道：

    “我虽然很想骗你说我是戴沐白，但还是算了，我摊牌了。”

    听到这个回答，朱竹清的动作顿时停了下来，惊讶地盯着“戴沐白”的双眼。

    “你到底是谁？”

    她冷声问道。

    “小猫咪不够机灵啊，这都认不出主人来？”

    宁远打趣道。

    同时“戴沐白”身后舒展开了黑色双翼，就这抱着朱竹清飞入空中。

    武魂堕化为暗魔邪神虎后，戴沐白的第三魂技——白虎金刚变已经变化为了暗魔邪神变。

    这个魂技与宁远的邪神变不同，只能算是个弱化版的邪神变，但效果还是比白虎金刚强了不少，同时拥有了飞行能力。

    见到这熟悉的模样，朱竹清短暂地愣神了片刻，加之宁远所说的那句话，她已经猜出了“戴沐白”的真实身份。

    “宁远？”

    她惊讶地捂住了嘴巴。

    “你怎么会变成戴沐白的模样？”

    “并非是变成戴沐白的模样，这具身体确实是戴沐白，只不过已经被我所掌控。真正的戴沐白，已经不存在了。”

    宁远说罢，又开玩笑道：

    “怎么样？我的未婚妻……现在的我，是不是更有资格去争夺皇位？”

    听到未婚妻三字，朱竹清本来是极其反感的。

    可此时知道真正操控这具身体的人是宁远后，她却有些惊讶地发现，自己竟然没有那样的抗拒。

    反而是脸颊微微发烫起来，雪白的脖颈爬上一抹绯红。

    朱竹清莫名地感到了一股心安。

    “所以……你想顶替戴沐白？”

    她问道。

    “本来我是打算扶持戴沐白去争夺皇位的，但他却只是听到戴维斯的名字便瑟瑟发抖，实在难堪大用。”

    宁远说道：

    “这不，只能我自己上了，毕竟能者多劳嘛。”

    “……”

    朱竹清沉默了。

    她对戴沐白感到反感，但对于将自己从深渊泥潭中拉出的宁远，却是心怀感激的。

    所以，在得知宁远抹除了戴沐白的存在后，她反倒有一种如释重负的感觉。

    如果是宁远的话……

    她深信，皇位之争胜利者必将属于自己一方。

    宁远专注于赶路，丝毫没有注意到怀中的朱竹清，目光中带着一丝不易觉察的温柔，深深地看着自己。

    过了许久，他忽然听到朱竹清的声音再次传来。

    “所以，从今天起，你就是我的未婚夫了吗？”

    朱竹清的声音很轻，带着一丝羞涩。

    “……？”

    宁远脑子有些转不过弯来，以至于尴尬的氛围持续了很久。

    “咳咳……”

    终于，他轻咳了两声，开口道：

    “你要这么说，也没错。”

    回答的同时，宁远用余光瞄了一样朱竹清。

    发现这平时看起来高冷的少女，这会正深埋着自己的脸蛋，耳根通红。

    我可什么都没做啊……

    宁远暗道一声。

    怎么事情就突然变得这么暧昧起来了？他想不明白。

    果然女孩子的心思，根本猜不透。

    宁远暗自感叹一句。

    过了一会，宁远已经来到了苍穹魂师学院的上空。

    他径直抱着朱竹清飞向了宿舍。

    由于朱竹清是与小舞几人住一起的，宁远不好直接闯入，只能老实地控制着“戴沐白”敲门。

    咚咚咚——

    连敲了几声，终于门内传来的回应。

    “谁啊，大半夜的还让不让人睡觉了！”

    一道不满的声音传来，随后门便被砰地一声打开了。

    小舞揉着惺忪睡眼，依旧是如此老肩巨猾，半边吊带滑落。

    “戴沐白？”

    看清来人后，小舞惊讶地叫了一声。

    立刻又砰地一声关上了门，片刻后才再次打开。

    此时的她已经套上了一件外套，滑落的肩带也重新整理好了。

    “这里是女生宿舍，你过来干嘛？”

    小舞皱着眉头，神情不快地问道。

    她对戴沐白可没有任何好感，甚至想动手揍一顿。

    面对质疑，宁远没有立刻回答。

    他已经离开了学院一段时间，心中有些想念小舞。

    这会看见小舞以往那副熟悉的模样，不由得有些晃神，一时忘记自己并非本体在这，笑着开口道：

    “小懒兔，又偷懒不好好修炼，小心被王震那肌肉笨蛋追上。”

    听到戴沐白说出这话，小舞瞪大了双眼。

    这是宁远在学院常说的一句话，她又怎么会不记得。

    好几次小舞做梦，还梦到宁远叫自己起床，说的就是这句话。

    可是睁开双眼，她看到的只有空旷的天花板，甚至为此觉得难过，偷偷哭过几回。

    “你……”

    小舞呼吸变得有些急促，死死盯着“戴沐白”，像是要将他看穿一般。

    “你是阿远？”

    小舞轻声问道。

    “恩？”

    宁远这才反应过来，自己一不小心露了馅，只好点头道：

    “是我。”

    “你干嘛变成戴沐白都样子？”

    小舞不满地说道。

    她很想上去拥抱宁远，可对着戴沐白的长相，实在下不去手。

    “不是变，这就是戴沐白的身体。”

    宁远纠正道。

    “我现在还在圣灵学院，过段时间还有事情要处理，暂时不能回学院。”

    听到暂时不能回学院，小舞脸上露出几分失落之色。

    宁远看在眼里，想要安慰，但苦于用戴沐白的身体安慰小舞，着实有点膈应，只能作罢。

    “我很快就能回来。”

    他只能如此说道。

    “恩，我等你。”

    小舞点点头，目光却不经意瞥见“戴沐白”身后，一手扶着墙，身上沾染着血迹的朱竹清。

    朱竹清看起来十分虚弱，嘴唇苍白。

    小舞赶忙推开“戴沐白”，来到朱竹清身旁，扶着她进屋。

    “竹清，你怎么会受这么严重的伤？”

    小舞问道。

    “我……没事……”

    朱竹清有气无力地答道。

    见朱竹清不愿说原因，小舞将目光转向宁远，问道：

    “阿远，你肯定知道！老实交代。”

    宁远看了眼朱竹清，无奈地摊摊手，好像在说我也没办法，然后回答道：

    “她去参加斗魂赛了，运气不好，遇到了个实力高强，下手又狠毒的对手。”

    “是谁？”

    小舞握紧拳头，对朱竹清说道：

    “竹清，告诉我那个混蛋是谁！我明天帮你教训他，我一定会让他后悔自己的所作所为的！”

    朱竹清苦笑着摇摇头。

    “是我自己技不如人又不肯认输，才会受这么重的伤。小舞，你不要放在心上，我休息一晚就没事了。”

    见朱竹清不愿意说，小舞也就没有再追问，当务之急是替朱竹清处理伤口。

    她扶着朱竹清在床上躺下。

    “这伤口好严重啊。”

    在仔细查看朱竹清的伤势后，小舞眼中浮现一抹凝重之色。

    熊泉武魂附体后的熊爪锋利无比，在朱竹清娇嫩的皮肤上划开了五道血痕。

    或许是那攻击还附带有流血属性，以至于到现在伤口还在往外渗着鲜血。

    小舞有些犯难，这样严重的伤口她也没处理过，一时之间有些无措。

    宁远见小舞如此，只得走上前去。

    “我来吧。”

    他说道。

    “你？”

    小舞看了他一眼，立刻摇头道：

    “不行！阿远，竹清是女孩子。”

    很明显，想要处理那几道伤口，就需要褪去朱竹清那贴身的衣物，由男人来做，自然不合适。

    可现在孟依然跟在龙公身旁，墨绫在帮副院长处理事务，再没有其他人能帮忙。

    “朱竹清的伤势再拖下去，失血过多，会有危险。”

    宁远认真说道。

    小舞也明白情况紧急，心中默许了宁远的做法，回过头看着朱竹清。

    “竹清，你愿意吗？”

    朱竹清脸色绯红，分不清是害羞还是因为伤势影响。

    她看着宁远，迟迟没有回答。

    宁远眼见朱竹清伤口流出的鲜血，已经滴得地上一片嫣红，血腥味扑鼻。

    情急之下，他做出了决定，先不去顾忌朱竹清的感受，处理了伤口再说。

    “小舞，拿医疗箱来。”

    他说道。

    小舞手忙脚乱地跑开，一阵翻箱倒柜，只片刻就带着医疗箱回来。

    宁远接过医疗箱，来到床边，当即伸手要去褪下朱竹清身上的衣物。

    她那一身黑色劲装早被鲜血浸透，变得越发暗沉。

    因为剧痛，朱竹清的衣服早已被汗水打湿，紧紧贴合在那曼妙的躯体上，看起来格外动人。

    宁远此时却没工夫去欣赏，手指已经触碰到朱竹清的身体。

    朱竹清微微一颤，缩了缩身子，叮咛道：

    “不……不要……”

    这是她第一次展现出如此柔弱无助的状态，可宁远却不为所动。

    “不要动，你自己的伤势，你应该比谁都清楚。如果不是因为魂师体质强大，你早已经死了。”

    宁远声音冰冷地说道。

    同时，手上不由分说地撕开她伤口周边的衣物。

    雪白的肌肤毫无阻碍地展现在了眼前，或许是因为害羞，其上还带着一丝粉红。

    宁远顿了顿，还是忍不住安慰道：

    “要不……你就当做这是个傀儡，今天这事情只有小舞一人知道。”

    朱竹清没有回应，而是将头埋进了枕头底下。

    宁远见状也不再废话，开始动手替朱竹清处理伤口。

    清理、上药、缝合。

    这些事情宁远足足花了一个多时辰才做完。

    好在他的精神力格外强大，对于缝合时的每一次落针都把控得十分精准，一切进行顺利。

    做完这些事，宁远擦去手上的血迹，这才看向小舞。

    只见小舞眼神幽幽地盯着自己。

    “怎么了？”

    宁远感觉有些莫名其妙。

    “阿远，你这个坏蛋！变态！色狼！”

    小舞气鼓鼓地骂了一串，然后别过头，看起来很生气的样子。

    宁远苦笑道：

    “我怎么就坏蛋、变态、色狼了？医者父母心，我刚才可没多想什么。”

    “哼！”

    小舞可不信这一套。

    毕竟朱竹清那么漂亮的女孩，谁会不心动？更何况宁远还把人家看光摸光了。

    万一竹清要宁远负责呢？

    虽然小舞不愿意承认，但她觉得，这事情要是真发生了，那也是合情合理的。

    宁远不知道小舞心里想了这么多东西，他本来也只是救人心切，没想太多。

    毕竟后面以戴沐白身份夺取星罗帝国皇位时，两人还需要配合，他自然不想看到朱竹清出事。

    “好了，既然竹清的伤势已经处理好了，那我也该回归本体那边了。”

    宁远说完，转身就要从床边离开。

    突然，一只冰冷的小手抓住了他。

    触感十分柔嫩，是朱竹清的手。

    宁远回过头，不解地问道：

    “怎么了？”

    “谢谢……”

    朱竹清轻声说道，低垂着眼睑不敢去看宁远，只是依稀能看到他雪白的肌肤里透着一丝粉红，显然是那股害羞劲还没过去。

    见此，宁远微微一愣神。

    在他印象中，朱竹清一直是冷冷淡淡的模样，很少会这样。

    不知为何，宁远下意识地就脱口而出一句带有几分调戏意味的玩笑话：

    “和我这个未婚夫客气什么，反正迟早要嫁的嘛。”

    (本章完)

