    “什么意思？”她微怔，歪着头眨着一双疑惑的眼睛看着他，有些听不太明白。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≠．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “这女人来求医，却是直接就在天丹楼外面跪下哭求，这哭求也就罢了，可她在哭求中一边说着她凄惨的经历以此来博同情。”

    冷华温和的笑着，看着杨小二，道：“她这一面是求，一面是逼，她将自身说得那么凄惨，无依无靠孩子又重病，若是我们不救，那就会落得个冷血心肠被人指责的场面，我想，她是料想，我们天丹楼这么大的一个地方一定是重名声重面子的，所以才会直接在外面利用百姓的同情心来助她达成目的。”

    说到这，冷华笑了笑：“这个女人做事的手法我们皆不赞同，因此，我们才没有理会她，也并不打算相救。”

    “不错。”

    旁边的杜凡摇着扇子点了点头。他们虽也有那么一丁点的恻隐之心，但是，他们却看不起也极为不喜这样的人，这种人来求医，别说他们主子不在这里，就是在，他们也不会让她见他们的主子。

    杨小二听他们这一说才想明白了，不由的睁大了眼睛，一脸的惊讶与错愕：“这求个医居然还有这么多弯弯曲曲的门道在这里面？你们不说，我都想不明白。”

    两人听了不由一笑，暗自摇头。她生性率真，又岂会知道这些心机。

    “冷华哥哥，杜大哥，难怪凤姐姐让你们两个当管事，你们真的太厉害了。”她一脸崇拜的看着他们两人，觉得他们好聪明。

    目光不由的悄悄落在冷华的身上，暗想着，要是能嫁给冷华哥哥，那一定很幸福，什么事都不用她担心的。

    心下一转，她又忍不住问着：“可是，这人抱着孩子跪在外面，我刚才看了一下，围着的人有很多，我们就这样不管吗？”

    “我们天丹楼向来都自有一套规距，她既然要跪，那就让她跪着好了，不必去理会她。”杜凡摇着扇子说着。

    闻言，杨小二这才先行离开，没打扰两人。她跑到门边去看着，看着那年轻妇人年纪不大，而且还有几分姿色，怎么就会想出那些弯弯道道的事情来呢？

    看样子，他们是不打算管的了，这个女子抱着孩子在这里是白跪了。

    在杨小二离开后，杜凡便道：“冷华，主子应该这两天回来了，不过黑市那边到现在也没消息，你说，那黑市会长会找到我们天丹楼来吗？”

    “如果真如消息所言，那就是一定会来的，除了主子，他眼下又能相信谁？也只有到了这里，他才能安全，只是不知他的情况有多严重，若真的是命悬一线，只怕……”

    “那黑市主人的实力那么强居然也会被伤成那样，可见他的敌人之强大，我有些担心，主子若是掺和进去，不知会不会也惹上麻烦。”杜凡眼中有着担忧。

    闻言，冷华笑道：“就算是有麻烦那也是没办法的，这忙我相信主子是一定会忙的。”