    那边银河的战斗不需要担心，因为再等一会儿，友也就会触发奥棚这块地方特有的能力，那就是唯心。

    当他想要做什么却悔恨于自己无能为力的时候，奇迹就会发生，而且是从詹奈早已被停滞的机体身上响应的奇迹。

    在之前，是虚拟火花实体化了詹奈, 所以一条寺才能驾驭詹奈。

    在虚拟火花消失了之后，友也就失去了对詹奈的控制，然而因为友也的心，那重新拥有了梦想，找到了未来的心触发了奇迹，让詹奈回应了他的愿望，从而得到了来自詹奈的馈赠, 也就是操纵枪。

    借助这凭空出现的操纵枪, 友也成功的再度登上了詹奈的驾驶舱，并且和银河联手，成功消灭了哥尔赞以及巴尔基星人。

    他的插手和奇迹的引发，也代表着他的改变。

    但在那边，黑暗迪迦还有佐菲之间的战斗，就不是他们俩能插手的了。

    詹奈和银河的实体化时间都已经到了，他们俩到了不得不解除实体化的时候，所以只能看着那边的战斗。

    虽说小光还能使用其他的怪兽人偶进行实体化上去作战，但泰罗却阻止了这样的行为。

    因为泰罗想要知道，佐菲，到底是不是真的佐菲。

    到底是有人实体化的佐菲，还是说佐菲没有变成火花人偶。

    所以一行人就以旁观者的身份，关注着这一战, 看着那边除却了银河之外的, 另一位光之巨人的战斗。

    而作为当事人的泉，自然明白实体化是有时间限制的，三分钟是作为实体化的人类的身体的极限，但泉本来就不同于一般人，他所能承受的压力自然要更高, 所以在他的身上，三分钟的限制几尽于无。

    “我想想佐菲老哥的战斗方式啊...”泉在脑海里思考了一会儿佐菲的战斗方式，结果他脑子里面浮现的，全都是佐菲的名场面。

    什么无敌的佐菲倒下了，被火山怪鸟烧着了头这样的名场面一遍又一遍的在他的脑海中浮现，愣是让他想不起来佐菲的战斗方式是什么。

    好家伙，名场面太多导致了泉的想法乱七八糟的，尤其是现在变成佐菲的人还是他。

    摇了摇头，把脑海里佐菲各种各样的名场面给剔除出去。

    泉不再去思考佐菲的战斗方式是什么样的，他干脆就用自己的战斗方式，来驾驭佐菲。

    在和黑暗迪迦的战斗中，泉取得了压倒性的优势，因为黑暗迪迦的行动很是僵硬，显得格外不协调。

    看得出来，路基艾尔并没有解放迪迦那被停滞的意识，他选择解放的只有迪迦的身体，然后让混沌意识的迪迦去自行战斗。

    这也就导致了迪迦只有混沌的本能，而且因为是黑暗迪迦的缘故, 这份混沌的本能会让他变得更加的呆滞。

    只遵循着路基艾尔基本命令行事的黑暗迪迦，是没有办法在战斗中变得灵活的。

    以这样的存在作为对手, 根本就提不上一点儿的乐趣，在发觉了这一点之后，泉就找了个机会，释放出了佐菲的必杀技，M-87光线。

    命中了迪迦并且成功将黑暗迪迦摧毁，让迪迦恢复到光之迪迦的模样，并且恢复到人偶化以后，泉也取消了实体化，恢复到了人类的姿态。

    这一战根本不能算得上是一战，黑暗迪迦也不是真的黑暗迪迦，充其量，只是路基艾尔的一次尝试罢了。

    将浑身冒着烟的迪迦人偶捡起来，看着这尊火花人偶，泉的眼神也颇有些怀念。

    还好，这是来自其他宇宙的迪迦奥特曼，而不是大古的迪迦奥特曼，不然的话，只怕无论是他还是起源奈，都要出手针对路基艾尔了。

    虽说他们俩只是源泉的一部分，对于源泉和大古之间那种坚不可摧的友情并不能感同身受，但作为一部分的他们，也会竭尽全力的保全那个人的安全。

    “喂！”就在泉看着手上的迪迦奥特曼人偶陷入到回忆中的时候，小光还有美玲等人都一路小跑了过来，远远的就看到了泉的身影，然后伸手打着招呼。

    “哟。”转过身的泉迎着他们走了过去，然后将手上的迪迦人偶交给了小光：“这就是你们一直以来在收集的东西吧，给你。”

    “誒？刚才那个，那个奥特曼！”小光双手在面前比划着：“就是泰罗说的那个佐菲，不是您变的吗？”

    “开什么玩笑，我只是一个普普通通的人类啊，怎么可能变成那种又高又大的巨人。”泉摆摆手，哪怕事实真的是这样，而且谁都能看出来，但只要他不承认，那就绝对不是。

    “我又没有小光手上的那个东西，当然变不了啊。”

    “可是...”健太还想要开口说些什么，但泰罗却开口阻止了他。

    “好了，我相信应该和他无关，变成佐菲的，应该是别人。”泰罗虽然不知道六哥为什么要隐瞒，但既然他选择了这么做，那泰罗就会为他打掩护，为他圆场。

    说不定六哥有自己的想法呢？

    “好了，我想起来有关于属性的问题，其实除了那基本的七大属性之外，应该还有其他的属性。”为了让众人不再执着于这件事，泉决定转移话题：“这是我去了一趟降星镇以后，询问了某个教授之后才知道的事情，我马上告知给你们。”

    “尤其是你，小光，你既然能变成怪兽和巨人，那就说明这些东西对你一定很重要，你要牢牢的记清楚！”

    “誒！那既然是这样说的话，前辈你刚刚看到没有，我战胜了那个叫哥尔赞的怪兽！”一说到这里，小光当即就来劲了，脸上洋溢着一副“快来夸奖我”的表情，格外真实。

    “我观察了许久，发现哥尔赞是火属性，所以我用银河圣剑激发水气，以水属性的斩击消灭了它！”这是在原著里银河不曾使用出来的招数，但在泉的影响下，却是小光自己琢磨出来的招数，配合属性的说法，给予了哥尔赞最后一击。

    “干得不错，只要你熟知属性的利害关系，接下来的战斗，你会越来越轻松的。”拍了拍小光的肩膀，泉鼓励着说道：“只要别像是之前那样逆属性就好。”

    “别遇事不决上银河，那可是杀手锏啊。”

    “知道了！”

    ——————

    “佐菲...哼，你找了个新的帮手啊，银河。”虽然丢失了迪迦人偶，但类似的人偶路基艾尔这里也不是没有，还谈不上多么可惜。

    只是，这次没有试探出那个叫泉的到底是不是那位救世主，路基艾尔还是有些不甘心的。

    所以得下个猛料，要比黑暗迪迦还更猛的。

    路基艾尔这样想着，不自觉的，就将目光移动到了放在单独一层上的，扎基的火花人偶。

    这是他当初从源泉手上得来的，曾经被源泉击败的扎基人偶。

    如果想要试探出那家伙的身份，把这个人偶丢出去，是最佳选择。

    奈克瑟斯和扎基之间的恩怨，说不清道不明的，自然是用来试探的最佳对象。

    只是...路基艾尔却不得不考虑到银河的存在。

    虽然扎基人偶的确很强，是万中无一的超越者级别的火花人偶，但银河...他也是超越者啊。

    这要是让银河对上了扎基，搞的试探不成，那可就真是赔了夫人又折兵，落得个一地鸡毛了...

