
感觉到男人身上散发出来的冷气，凌夏被冻得手臂上的汗毛都已经立了起来。

长长的睫毛微垂，她搓着自己的手臂，赶紧道：“我没事，可能是这里面有点热，所以我才会觉得闷得慌。”

“你们干嘛要这么大惊小怪，都赶紧坐好看秀吧。”

生怕唐宴当场爆发，凌夏赶紧说完，便快速的想要将苏糯糯和唐霖打发了。

可是，苏糯糯还好说，毕竟她一直都非常听凌夏的话。

但唐霖就不一样了，这位大少爷，一听到凌夏说会场热，便赶紧小跑着去找工作人员了。

看着唐霖的快速离开，凌夏感觉着周身的冷气越来越足，整个人都不由自主的缩了缩脖子。

“喂，你干嘛呀？他可是你弟弟，你干嘛要对他生气？”

凌夏心里明白，唐宴的怒火是对着唐霖发出的，所以便直接小心的碰了碰他的胳膊，皱着眉头，轻声说道。

深邃的眸中满是冷厉，唐宴绷着脸坐在那里，听着女人说的话，只是冷冷的吐出了五个字。

“他也是男人！”

……

莹白的脸上全是无语，凌夏皱着眉，紧紧的捏着自己的手包，直接已经不知道该说些什么了。

就在气氛变得尴尬的连呼吸都困难的时候，整场大秀的尾声也已经到来。

最后一位出场的人，是宋梨念，看着她和一位穿着心型嫁纱的模特走出，凌夏的嘴角不由微微上扬。

出场之后，宋梨念第一时间，看向的就是唐宴。

一双盈盈的水眸中满是温情，她直勾勾的盯着唐宴，看着男人那张没有任何表情的脸，心头满是失落。

主持人站在台上，见着宋梨念上来，赶紧上前，将手中的话筒递了过去。

“各位，最后一位出场的参赛选手，可是咱们冷月大师的徒弟，宋梨念小姐！”

“下面，就让我们用热烈的掌声来欢迎她，为我们介绍一下她设计这件衣服的初衷和意义吧。”

听到主持人说的话，台下的众人赶紧鼓掌。

长长的睫毛微垂，宋梨念抿着薄唇站在台上，水盈盈的双眸微闪，淡笑着开口，“其实，我设计的这件礼服，它有一个特别好听的名字，叫做花嫁。”

“这上面所有的花朵，全部都是我一针一线的亲手缝制的，就连这件礼服的造型，也是我精心设计，代表是一颗炽热，纯洁，无暇的心。”

听到宋梨念的介绍，主持人赶紧奉承的开口，“原来这件礼服，有着这么美好的寓意，看来咱们的宋小姐真的是花费了不少的心思。”

“不过，就是不知道，你所设计的这件礼服，有没有得到冷月大师的指点呢？”

唇角的笑容微微一滞，宋梨念听到主持人提到冷月的名字，双眸微闪，快速回答。

“当初，我的这个想法也和师傅说过，她很赞成，也很喜欢。”

“不过，为了给她一个惊喜，这件礼服所有的制作过程全部都是我独立完成，没有事先和她透露半分。”

“哇哦，没想到咱们的宋小姐这么用心。”

“不过，我之前可是听说，冷月大师也曾经受到宋小姐的邀请，说回来参加这次的比赛，成为我们的特殊评委，不知道她今天来了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516378"  chaptername="第四百一十五章他也是个男人！">加入书签</a>
</div>
