    “嗡！嗡嗡嗡！”

    随着一阵阵道音响起，帝王神碑绽放出无量金光，表面符纹流动，宝光四溢，如仙门大开一般，而青铜平台的地面，也都变得五光十色起来。

    这般变化，陡然间吸引所有人的注意力，知道这是考验开始的现象！

    于是乎，整个圆形空间，都顿时弥漫起一种紧张而凝重的气氛。

    但，楚云初来乍到，倒是一脸诧异，向牧禅生问道：“这块石碑是怎么一回事？”

    “阿弥陀佛，施主你来得太迟啦。”小和尚笑了笑，不厌其烦地解释道：“其实，所谓的封号仪式和考验，是在帝王神碑的内空间里进行，而且每个人遇到的事情都不同，互相独立，各不相干，据说神碑拥有一定的智慧，能创造出最适合武子的考验方式。”

    “每当它发光，也就代表着，下一批人选已经被选中，马上就要进入内空间，而一旦过关的话，武子所获得的封号，就会在碑文上出现，外界也同样会知晓。”

    “原来如此。”楚云略微恍然，随后环视全场，眼见神碑上空空如也，又道：“但现在看来，似乎还没有人成功得到封号。”

    闻言，牧禅生也是苦笑一声，道：“是啊，到目前为止，都尚未有封号武子诞生，只不过听说帝王神碑的考验，可谓十分神奇，无论时间还是空间，都与这个世界不同步的。”

    “时空间不同？这是何意。”楚云诧异。

    “简要而言，帝王神碑内部，有着无数个微型时空，都是由神碑所演化而成的，我们这些候选圣子，就是要分别进入微型时空，从而接受明心见性、去伪存真的独特考验。”

    牧禅生目光向往，似是有些兴奋，“据前辈所说，有些佛道修士，进入的是金钟世界，一直被困在满天神佛的金钟里面，如果不能破除虚妄的话，就会被神碑视为不及格，从而永远失去封号的资格，没有第二次机会尝试。”

    “有些元灵修士，进入的是五行时空，或许是熔火炼狱、极寒冰川，又或许是古木狼林、地底固土、金属矿脉，且都有着不同的破解方法。”

    “当然，有些修士进入的，却是一座记忆迷宫，看上去是回到童年，又或者是去往将来，经历真实的一段人生。”

    “但如果泥足深陷的话，那就有可能永远都回不来了。”

    “甚至乎，有人会变成飞禽走兽、花草树木，度过百载岁月，非常的玄奇……”

    听到这里，纵然楚云神色淡定，都不由得感到惊奇。

    他只觉得，帝王神碑的内部，似有大千世界，包罗万象，无奇不有。

    只不过，对于众多候选圣子而言，这一次考验，与其说是封号，倒不如说是要度过一场大劫。

    “封王殿，果真玄妙。”楚云暗叹，心中有些期待起来，也不知道等待自己的封号考验，到底会是什么？

    “阿弥陀佛，嘿，小僧也有同感呢。”牧禅生笑道，随后他灵动的眼珠子一转，便说道：“楚施主你看，神碑开始接引武子了！”

    闻言，楚云目光凝望过去，果然是见到，一道道经天长虹，自神碑的内部横空而出，咻咻咻咻，然后急速落在现场的人群中。

    可以见到，这些长虹宛如虚空之手，将一道道人影尽数包裹，随后原路电闪而回，将他们带进神碑的光幕里面。

    “咻咻咻！咻咻咻！”

    顷刻间，整个青铜空间，光雨阵阵，飞虹纵横。

    这让很多武子都心跳加速，希望这一次轮到自己。

    毕竟早早经历考验，并取得成功的话，也就代表着能率先进入空识界，收获大量的帝王意志，从而易筋洗髓，后来居上！

    “嗯？这些人还在。”

    此时，楚云远远遥望，就见站在神碑附近的，都是那些大名鼎鼎的天王菁英，其中青龙七宿的苍天歌，苍问天等人，自然就不在话下，都早早到场。

    而姬家、剑家的几位天骄，同样占据着核心位置，神情都显得高人一等，仿佛生来就是王者。

    当然，楚云还见到那旷家的武痴，旷神誉。

    此人黑发飞扬，翘手而立，上身只穿着布衣，但浑身都充满着浩瀚的爆炸力，如同一尊巨灵神一般，当楚云看过去，他似有所觉地回望而来。

    “魔子？”旷神誉目光微动，盯向楚云。

    但，他只是看了一眼，就失去了继续打量的兴趣。

    一名四极有缺的断臂修士。

    废物，不配做他的对手。

    很明显，在旷神誉眼里，此时的楚云已经是一个废人了，根本就不值得他去多费心思。

    只不过，对于旷神誉的无视，楚云也毫不理会，自己到来此地又不是为了争强好胜，又何必与他人争夺一时的锋芒？

    再者，在楚云眼里，那旷神誉又何尝不是一个废物？

    “云云，那个铁憨憨，咱们好像在死戒岛里见过啊，他曾经还拦着你，在那里指指点点，说你不应该修剑呢。”兔子传音道，也认得出旷神誉。

    “什么铁憨憨……”楚云汗颜。

    “铁憨憨就是铁憨憨啊！”兔子煞有其事地说道：“那个什么旷神誉，难道不是个铁憨憨吗，一看就知道他是个武痴，只懂得打架的那种，二愣子。”

    “算是吧，我也觉得他是那种人。”楚云随意道，自己这只小宠物，怎么那么擅长起外号。

    “嘻嘻，云云，如果铁憨憨找你打架，那你会怎么办啊？”兔子又兴奋地问道。

    “他头再铁，我也会锤爆。”楚云神色从容。

    如果旷神誉还像之前那样，够胆暗中出手，言称要追求武道的话，那他楚云，还真心不介意，向他展示什么叫做体修的力量。

    而此时，苍家的苍天歌、无量塔的诛魔武僧、乃至十大世家、四大正道的天骄人物，也都纷纷发现了楚云的踪影。

    但他们都不约而同地，选择直接无视。

    因为，现在最紧要的，是参加封号仪式，所以纵然有些天才，对楚云不怀好意，眼下也都没有表现出来，脸色反而显得很平静。

    “似乎有些人，先走一步了。”楚云再凝望全场，却没有发现战无缺、杨无双的踪影，显然，他们应该是提早进场，正在接受考验了。

    至于大敌夏元龙，甚至同为魔剑之主的仇家——南天太子，都已经不见踪影，看起来也是先走一步，要率先得到封号。

    “咻！”

    忽然之间，就在楚云环视全场的时候，一道神碑虹光，飞速落在牧禅生身上，让他惊叫一声，再然后惊喜道：“哈哈！佛祖保佑啊，终于轮到我了！”

    他连忙转过目光，向楚云告辞道：“楚施主，后会有期，小僧被神碑选中了！此后若是有机会，我们再……”

    话音未落，牧禅生整个人就化作一道弧光，极速横空而去，进入到帝王神碑的光幕里头，让得周围的一些武子，都露出钦羡的神色。

    楚云神色微凝，只见到此地，到处都是穿梭的长虹，有人欢喜有人愁。

    可以预见，帝王神碑的选人，与先后到达无关，看起来似乎是随机的。

    只不过，楚云也并不在意，反正他对帝王意志没多大兴趣，而且率先封号，也只能是博得一个头彩而已，没什么实际好处。

    因此，他也乐得清闲，一直在角落隔岸观火，捉紧时间进行同参修炼。

    “咻咻咻！咻咻……”

    时间飞速流逝，很快，就见神碑的接引光虹，变得越来越少，显然这一批次的选人，已经将近尾声，这让很多修士都越发焦急起来。

    “怎么还没轮到我。”

    “这是何意？”

    尤其是旷神誉、苍天歌等王级天骄，更是忍不住有些焦躁，毕竟他们算是最早到达的那一批人，结果没想到，神碑就是不接引他们！

    这种运气，实在是让这些巨子脸黑，有种强闯的冲动。

    因为，对他们而言，帝王意志也有着很大的吸引力，或许能让他们一举冲击到巅峰层次，所以这般一辈子只有一次的机缘，任谁都不想落后于人啊！

    但，旷神誉等人，此次还是失望了，发现没有光虹落在身上。

    这就意味着，他们还得继续等！

    “咻！”

    然而，就在全场瞩目之下，最后一道神虹，自神碑内部纵横而出，慢悠悠地射向角落，这顿时吸引住所有人的注意力，让他们都紧张起来！

    本批次的最后一个接引人选，到底会花落谁家？

    所有人都很在意，都希望是自己！

    只不过，包括旷神誉、苍天歌、苍问天在内，诸人定睛一看，却陡然间脸如死灰，心里很不是滋味，非常的酸！

    只见神虹穿空而去，然后稳稳地罩着一名断臂修士。

    “有没有搞错，为什么偏偏是魔子！”

    “他明明是刚刚才来的啊！”

    “这种败类的运气，居然比我们还要好？没天理了！”

    “哼！”

    ……

    霎时间，一道道嫉妒的目光，都尽数落在楚云身上，谁也没想到，本批次最后一名接引人选，居然会是刚刚到场的魔子！

    这种待遇，差别实在是太大了，让很多人都脸色难看，暗暗咬牙！

    “出发。”

    但楚云倒是毫不在意，他随意瞄了酸意满满的人群一眼，再然后，便是收拾心情，耐心等待着神碑之光的指引，最后，就在那无数道羡慕、憋屈和怨愤的目光之中，化为一道经天长虹，也急速进入到帝王神碑里面。

    “咻！”

    匹练如虹，光雨飞洒，一道黑影穿空而过，没入石碑之中。

    “岂有此理！”

    伴随着一道道叫骂声响起，帝王神碑终于变得黯淡下来。

    这也代表着本次接引，已经顺利完成，而楚云，正是其中之一，要开始接受封王考验！

