    话说……

    即便是江南，都没见到过白莺莺如此英姿飒爽的凌厉一面，这还是那个平日被自己一碰就软绵绵的无骨萌妹纸么？

    君只见……

    白莺莺目光极为坚毅，俏脸蛋儿虽红扑扑的，但一头乌黑靓丽的秀发扎成的马尾在空中随风飘扬，非常有律动感。

    再加上紫绿相间的班服，整个人便仿若一道靓丽的风景线。

    即便一开始她和四五六七名算齐头并进，比二三名落后三四十米，比第一名落后六七十米，这差距不可谓不大。

    然而……

    随着白莺莺这一加速。

    四五六七直接被她甩在了身后，与第二三名的距离也在迅速缩短再缩短。

    4×400米接力。

    意味着每一棒都需要跑完一圈。

    当200米跑完的时候。

    白莺莺早已不声不响的追上了第二第三名，然后直接超越，自己成为第二。

    与之同时。

    她与前方第一名的距离也再次缩短，相差不过二三十米了。

    当300米跑完的时候。

    白莺莺与第一名相差更只不到十米。

    “嘶嘶嘶！”

    “我的天啦，快看咱们的大校花！”

    “谁能告诉我，这到底是不是真的？场中人真的是平日见到的女神么？”

    “我本以为她是非常文静典雅的一个人，可结果却还有如此彪悍的一面！”

    “一开始可相差六七十米啊！这还不到一分钟的功夫，便即将要追上了？”

    “这简直牛蛙可辣死！”

    “感觉不像是女子接力赛，即便是男子接力赛，其精彩程度也不过如此了吧？”

    “校花女神，yyds，永远滴神！”

    “我本以为她是靠颜值吃饭，却偏偏要靠唱歌才艺，我本以为她是靠唱歌才艺，她却又告诉我们，身体素质同样擅长！”

    “啧啧！”

    “我只能说……”

    “她真的是很完美啊！”

    “不愧是我华清第一女神，仅凭一己之力，便足以吊打燕北全体女生的存在！”

    “除了南神之外，我才从未服过第二个人，但今天却要加上一个白莺莺！”

    “……”

    在场所有人都震惊了。

    一个个瞪大眼睛，不可思议的看着这一幕，嘴巴都张的能塞进一个鹅蛋。

    包括一直在偷偷给录视频的王胖子，都被吓了一跳，瞥了眼旁边的江南，露出一个十分怀疑的表情道：“南神，话说你是不是给白莺莺私下里开过不少小灶？”

    “感觉她这跑步速度，都超出正常女生，快赶得上我这个体育特长生了啊！”

    “但问题是……”

    “我这头上一直光，几乎是寸草不生了，可白莺莺的头发乌黑发亮……”

    “这……很没道理啊？？？”

    “……”

    众所周知。

    王胖子可是体育特长生。

    在跑步一道，那可是仅次于江南的存在，也正是因此才被保送至燕北大学。

    不过……

    这福兮祸之所倚。

    江南曾给他吃过两三颗大力巧克力。

    这身体素质是大大提升了，可头上的毛是彻底留不住了。

    但利大于弊。

    王胖子也没多说过什么，相反只有感激，没有江南的帮助就没有他的今天。

    可现在……

    他却发现个bug。

    白莺莺的体质也很好，可人家头发却也乌黑浓密的一批，与他截然不同。

    这……

    可真是没有对比就没有伤害。

    王胖子要委屈哭了。

    不过……

    这一点，他可真错怪了江南。

    毕竟大力巧克力那种害人的东西，他才不会给自己女朋友吃了。

    至于开其它小灶，也没有哇！

    说起来……

    江南对此也非常奇怪，身为男朋友，他居然都不知道白莺莺跑的这么快，如果真要追究原因，那就是天赋二字！

    “不愧是我对象，牛蛙可辣死！”

    江南毫不吝啬的给白莺莺点了个赞。

    (*?︶?*)。?。：*?！！！

    与之同时。

    季晨的脸色那是一变再变。

    “不会吧不会吧！”

    “这不可能，这怎么可能呢？”

    “相隔那么多，白莺莺居然追上来了，她居然都已到了第二名？”

    “且她还在加速，照此下去，她不会逆袭而夺得第一吧？？？”

    “苍天啊！大地啊！不要这样子对我啊！你就让我先小胜一局吧！”

    “南无阿弥陀佛，求你了！”

    “……”

    季晨瞪大眼睛死盯着场中一幕，那焦虑的心都扑通跳到了嗓子眼里。

    嗯！

    甚至连如来佛祖都搬出来了。

    求爹爹告奶奶，盼望着白莺莺不要超过第一名，不要拿到第一。

    然而……

    在绝对的实力面前。

    一切的求神拜佛都只是徒劳。

    只见……

    最后的一百米，白莺莺的速度那是越来越快，与前面的差距也越来越小。

    “八米……”

    “六米……”

    “四米……”

    “两米……”

    “零米……”

    在最后的一刻，白莺莺居然以逆天的实力，直接扳回了所有差距。

    她……已经与第一名并列了。

    而下一个零点零一秒。

    “嘟嘟！”

    只听见一声哨响。

    随之而来的便是四班人的狂欢。

    “哇塞！”

    “赢了，班长赢了！”

    “班长以绝对的身材优势……咳咳，以绝对的实力赢得了这场4×400米比赛，简直太棒了，我们四班就是第一！”

    “恭喜班长，恭喜万赛君，恭喜谢晓芳，恭喜曾婷婷，她们实在太厉害了！”

    “鞭炮齐响，普天同庆！”

    “她们……”

    “是我们四班的英雄，是我们四班的骄傲，让我们鼓掌，为她们欢呼！”

    “啪啪啪……啪啪啪啪啪……”

    “……”

    几乎在一瞬间。

    偌大体育馆内便响起了如雷鸣般的欢呼声和掌声，震耳欲聋的那种。

    甚至不仅仅是四班成员，周边有一个算一个（除季晨之外）都在鼓掌欢呼。

    甚至有不少人都忍不住直接冲向白莺莺四人，把四人围在了中间。

    看样子……

    颇有想继续庆祝的意思。

    比如抛上天空？

    亦或者大献殷勤？

    幸亏江南眼疾手快，率先挡在了白莺莺面前，才不至于让众人混乱。

    “嘿！”

    “想借胜利之机占我女朋友便宜？”

    “你们都做梦去吧！”

    江南嘴角闪过一丝明显的弧度，随即拉着白莺莺的小手，果断跑出了人群。

    白莺莺是他一个人的，他才不允许某些路人趁机献殷勤了(?ω?)。

    对此。

    白莺莺不仅没有抗拒，反而十分配合的的跟着江南跑了╰(*′︶`*)╯。

    哎！

    双向奔赴就是如此啊！

    当众撒狗粮！

    两人毫不顾忌它人目光，而手牵手跑出了人群，直找到一块偏僻空地草坪，才大大咧咧的往上一坐，开始休息。

    江南本来还想给予白莺莺一个大大的表扬，可都没等他开口。

    白莺莺便已靠在了他的肩膀上，一边深呼吸调整运动之后的节奏，一边俏脸蛋儿上绽放出笑容，“江，南！我刚跑的如何？”

    “跑的非常不错！”

    江南毫不吝啬的给予表扬，并竖了个大拇指，“话说莺莺，你啥时候练了跑步啊！我居然不知道你竟可以跑这么快？”

    说这话时，江南脸上尽是惊奇。

    虽然白莺莺跑的再快，也不可能快过他，甚至两者都不在一个档次上。

    可针对一般人来说。

    白莺莺的速度真的很棒了。

    可问题是……

    他也没给对方开过小灶啊！

    大力巧克力啥的更没给白莺莺吃过。

    对此。

    白莺莺只是宛然一笑，一双美眸中闪过一丝意味深长，并未回答江南的问题，而只轻轻吐出六个字：“这！是一个秘密！”

