    “什么！”

    看到如此可怕的拳影，月灵族高手们无不心惊胆战，连忙运转全力去抵抗。

    “砰砰砰！”

    无数道音波爆炸声音，在这一刻疯狂响起，回荡在了整个虚空中。

    “天啊！”

    “这人类武者好强！”

    “太可怕了！”

    “化元境九重武者，什么时候，能有如此可怕的修为了？”

    众多月灵族高手，联手之下，总算是抵挡住了秦风这强势一拳！

    所有人的心里，都对秦风的妖孽战斗力，充满了震撼与不可思议！

    而秦风，则是微微一笑。

    身影如风，迅速一闪而动！

    下一瞬间！

    秦风整个人，便如同魅影一般，迅速来到了一个月灵族高手身旁。

    当看到秦风，突然出现在自己身旁的时候，那名月灵族高手，顿时心中一惊，吓得毛骨悚然。

    一时之间，他甚至是忘记了反抗！

    “当心！”

    天玲队长反应极快，却是劈出一道剑气，将秦风堪堪逼退。

    然而！

    她心里却没有丝毫高兴的情绪。

    只因为！

    秦风的目标，压根不是伤害那名月灵族高手，而是对方腰间的弓箭。

    此时此刻！

    秦风的手中，拿着一柄弓箭，没有丝毫犹豫。

    下一瞬间！

    “唰！唰！唰！”

    秦风的身法，快如风雷，顷刻之间，便在周围那些月灵族高手身边，来去自如。

    很快的！

    足足好几十把弓箭，已经全部被秦风握在手里。

    尔后！

    秦风傲然立于场中，神色无比平静，淡然轻笑道：“诸位抱歉了！”

    右手一抬！

    一道雄浑的真元，化为雷霆之力，轰然间便将那些弓箭全部粉碎！

    “混蛋！”

    “这个人类武者，居然毁了我们的弓箭！”

    “小子，你好大的胆！”

    天玲队长的如玉俏脸上，迸发出滔天怒火，因为她腰间的弓箭，同样已经被秦风拿走。

    看到自己的弓箭，被一个化元境九重小辈毁掉，这简直是在打她的脸，蔑视她的威严！

    天玲队长怒火冲天，再次拿起长剑，劈出一道半月剑气！

    “唰！”

    只可惜！

    秦风的身法速度太快，一个眨眼功夫，他整个人便消失在了原地。

    “可恶！”

    “这个人类武者，到底修炼了什么身法，居然如此的滑溜！”

    天玲队长气得不轻，胸口上下起伏。

    只见到！

    秦风的身影，眨眼功夫便出现在了十丈之外。

    尔后！

    数息功夫过后，秦风便一闪一烁，出现在了数百米之外，与它们拉开了一大截距离。

    “可恶！”

    “给我追，决不能让他逃走！”

    天玲队长等月灵族高手，全力狂奔，试图将秦风再次拦截下来。

    只可惜！

    秦风的身法速度，着实惊人，如果没有半步问鼎境的修为，几乎很难追得上他。

    毕竟！

    《太古真龙诀》，乃是全方面提升肉身强度！

    它可不仅仅是让修炼者的力量、防御远超常人，连速度也会变得让人望尘莫及！

    如此一来！

    那些月灵族高手，没有了弓箭进行拦截之后，就只能眼睁睁看着秦风，逐渐消失在了他们的视野范围里。

    “可恶！”

    “可恶啊！”

    天玲队长，气得对着地面，狠狠划出一道剑气，将地面震开一条巨大的裂缝。

    如今！

    没有了弓箭的阻拦。

    他们想要再拦截住这个人类武者，难度将会比之前，还要更加巨大！

    “这个人类武者，当真是个妖孽！”

    “是啊！简直太不可思议了！”

    “不知道外界的人类武者，像他这么妖孽的人，到底多不多。”

    众多月灵族高手，着实气恼得不行，却又为秦风的实力感到佩服与震撼。

    只不过！

    他们却是不知道，在如今的整个天武大陆上，能有秦风这种妖孽天赋的人，几乎是屈指可数。

    “整个月灵族，在上古神魔战场遗迹里，待得时间太长太长了！”

    “所以，如今这些月灵族成员，根本就没见识过真正的人类社会！”

    “他们会对我产生好奇之心，倒也很正常。”

    秦风搂着小公主清儿，化作一缕残影，迅速在平原上急速狂奔。

    一路前行！

    秦风又连续遇到了两队月灵族高手，也多亏得这些人的实力不算特别强，最强的一个也就化元境九重罢了。

    所以！

    秦风轻而易举，便摆脱了这两只队伍的追截！

    一路狂奔！

    秦风对于这些月灵族高手，并没有痛下杀手，顶多只是让他们受点轻松罢了。

    毕竟！

    秦风可不是来挑事情的！

    更何况！

    这些月灵族高手，在对他进行围剿的时候，同样也没有下杀手，似乎是留了几分余地。

    如果秦风没有猜错的话，他们恐怕也是担心自己，会伤害到小公主清儿。

    既然对方留有余地，那秦风当然不会，无缘无故就杀人。

    而且！

    一旦彻底惹恼了月灵族，只怕他就与整个月灵族，是真的不死不休了。

    如此！

    在这般疯狂逃窜之下，秦风体内的真元，可谓是消耗了不少。

    此时此刻！

    秦风在摆脱一只队伍后，却是放慢了步伐，开始默默运转太古真龙诀，吸收天地元气恢复体力。

    “哼！”

    “还不快给我站住！”

    一道冷漠的声音，猛然响起，如同惊雷从虚空中狠狠炸开！

    下一瞬间！

    秦风察觉到了两股，极其惊人的气势，正压制在了他的身上。

    “半步问鼎境强者！”

    “总算是现身了！”

    秦风心中微惊，他整个身影，顿时僵住，仿佛周围虚空被凝固住一般。

    嗖！

    与此同时！

    两股极其庞大的灵魂力量，正化为无形之力，蛮横的冲击他整个灵魂识海。

    “哼！”

    “给我滚出去！”

    秦风心中冷哼，灵魂识海中的魂晶，立刻爆发出一道汹涌的灵魂之力，卷向了对方的灵魂攻击。

    轰隆！

    虚空之中，隐约爆发出了一道，轰隆巨响。

    下一刻！

    秦风傲然而立，目光如炬，却是没有丝毫受到，这两名半步问鼎境的灵魂攻击影响。

    “区区一个化元境九重的武者，居然可以连续挡住，我们两名半步问鼎境的灵魂攻击，着实是非同一般！”

    这两名半步问鼎境强者，正是之前由月灵族女王，派遣而来的天鹰、天虎二人。

    此刻！

    其中一名长相瘦高的中年男子，天鹰，正冷冷的看着秦风说道。

    而他旁边的肌肉壮汉天虎，则是狰狞笑道：“我劝你乖乖投降吧！否则，可就有得一番苦头吃了！”

    “还不快放下清儿小公主！”

    这两名半步问鼎境的月灵族高手，可不是一般的小角色，他们身上的气息波动，极其磅礴。

    比之曾经在摩柯门的灵幽天女，也相差不大，甚至还要更强一筹！

    尤其是他们二人的灵魂力量，当真是浩瀚庞大，已经足以与咒天魔王相提并论。

    毕竟！

    月灵族的族人，乃是通过吸纳月华之力修炼，导致他们天生就拥有很惊人的灵魂力量天赋。

    而且！

    月灵族的人，还擅长武道修炼，在各大太古种族里，算得上是武道、魂道同修的佼佼者。

    天鹰看到秦风，没有回答，眉头瞬间紧皱起来，开口道：“还不快放开小清儿公主！”

    轰隆！

    话音落下的瞬间。

    一道庞大的灵魂力量，再次冲击秦风的灵魂识海，试图掌控他的意识。

    而秦风只觉得，整个精神昏昏沉沉，仿佛马上就要睡着了一般！

    “哼！”

    “又想迷幻我！”

    只不过！

    秦风何等庞大的灵魂修为，又岂会那么容易，就中了对方的灵魂秘术？

    仅仅数息功夫，秦风便恢复正常，强行将那天鹰的灵魂力量，再次从灵魂识海中抹除。

    “你们月灵族，可真够阴险的！”

    秦风的嘴角，扬起一丝冷笑。

    面对这些月灵族高手，当真是一刻也不能松懈，否则很容易就被它们的灵魂秘术所迷幻。

    这也是他的灵魂修为足够强大，能够抵挡下来。

    换成是白玲珑之类的天才，恐怕眨眼功夫，就被对方掌控了意识。

    这一刻！

    哪怕是秦风，也不得不承认，上古时代的这些强大种族，确实有着不凡之处！

    绝对不能有任何小瞧之心！

    看到秦风，眨眼功夫便恢复正常。

    那旁边的天虎，不禁哈哈大笑道：“天鹰，你这家伙怎么回事，居然连个化元境小辈，都对付不了！”

    “哼！你可以去试一试，这小子的灵魂境界很高，已经达到了问鼎境层次！”天鹰一幅冰块脸的模样，冷冷的回答道。

    “算了算了，刚才你那一击，已经让他产生了防备之心。我又如何能再威胁到他？”

    “依我看，咱们还是直接动手，拿下这小子吧！”

    天虎闻言，目光紧盯着秦风，却是摇了摇头，打了个哈哈。

    轰隆！

    下一刻！

    两名月灵族半步问鼎境高手，身体四周，便凝聚出一缕缕如同水波般的能量波纹。

    “轰！”

    庞大无匹的真元，化为惊人之力，朝着秦风镇压了过来。

    “秦风，你要当心了！”

    “他们二人的修为，都是半步问鼎境层次，如果面对他们其中一人，我们或许有机会胜过！”

    “但是二人同时联手，恐怕没有太大的把握取胜！”

    “毕竟，周围那些月灵族高手，正在往这边赶来。一旦被这些人包围，就很难再摆脱掉了！”

    就在这个时候。

    咒天魔王的声音，再次出现在了秦风灵魂识海里。

    看着眼前这二人，展现出来的强大气息波动，连咒天魔王都忍不住倒吸了一口冷气。

    月灵族，不愧是上古时代的古老种族！

    这等气息波动，只怕比他们之前，所遇到的魔仆王玄天，战斗力还要更强。

