    夜风凌乱中确认到目标位置瞬间，按通通讯，声音飞快的喊出其确切所在，

    “好的，请各位再坚持一会！”

    听着代理人的匆忙回应，夜色庄园之中，瑟利卡一甩已经恢复了的右手，迎视海岸庄园内数十米外一大一小的两道身影，

    所有能预想情况中最糟糕的一种！

    两名海岸核心战力不光全部都在，而且还这么快就赶回了基地，一个希尔凡她还能压制的住，

    可再加上一个更强的里奥扎克，战力差距瞬间悬殊！

    这种情况下，即使代理人口中的王牌出现，并且战力强到与里奥扎克匹敌，在她需要应对希尔凡的局面下，

    也根本不可能有机会闯入海岸基地的地下五层，去破坏那台信号发生装置，

    从局面走向最糟的那一刻起，今晚的任务就已经成为了不可能。

    但即使这样....

    既然接受了雇佣与报酬的条件，在约定的范围之内，她就会贯彻任务直到最后。

    毕竟，越是参加者，就越是执着于某些事物！

    “喂喂喂，还不打算放弃么，”

    看着瑟利卡站起的身影，完全没有撤退的意思，希尔凡有些无可奈何的头疼叹气，然后眼神话语同时缓缓锋利：

    “我们海岸比其他地方好说话，但可不代表着好欺负，你们....”

    “该不会真的以为这里是这么好来的地方吧？”

    话音落下的那一刻，夜下庄园中，不止一处发出轰响，地面之下升起大型的科技武器！

    防御工事！

    随着钢铁合金从地下出现，这一瞬仿佛夜色轰鸣，看着各处升起的粒子炮台、电磁网、对空镭射等等武器，

    瑟利卡神色没有变化，野性英凛的身影在夜风中散出一股冷冽！

    “哈！即使见到这幅阵仗都不逃跑么，果然你是个不错的女人！虽然不知道你们的目的是什么...”

    黑夜下过分高大的人影扯起高喊粗犷，魁梧身形散出一股压迫力十足，手臂拳套装甲的气场充斥着强大与霸道，

    海岸官方最强的参加者，里奥扎克眼眸燃火，磨着牙齿里的愉悦、兴奋。

    “但难得打上门来的架，没理由不接！！”

    而听到他昂起头高声大喊的瞬间，瑟利卡直接眼眸一冷，装甲身影化作一道蓝光先发制人，

    推进点火、高速冲锋、连续空翻、半空转体、

    超常的身体能力控制下，最后横扫飞踢出的一击猛烈到像旋转抡出的巨斧利刃！

    “别来插手！希尔凡！!”

    这一瞬对着同伴大喊，笑容激昂到双眼睁大，面对B级上位锋锐到极点的一击，全身肌肉爆发力量，

    里奥扎克笑容咬着期待，不闪不躲直接悍然挥拳的正面反击！！

    腿甲上光刃与合金拳套相撞瞬间，响起让人牙酸的金属轰鸣巨响，

    然后一瞬之后，

    闪着微蓝的身影再次倒飞出去！

    冲量增幅！

    这一次在途中翻转卸力，耳边呼啸中瑟利卡想起对方的异能名称，各种体术格斗技巧无效，完美诠释一力降十会，

    在实力水准相差无几的情况，这对她实在过于克制。

    “怎么了！！？你可不止这点实力吧！把你的银影拿出来啊！不然他们可是坚持不了多久！”

    感到还不够劲，夜风中里奥扎克豪恣的大喊，看着远处广阔山坡森林上轰隆隆的工房机械露出大笑反问：

    “还是说你们还有什么王牌！？？”

    而就在地面上他这么张扬问道的这个瞬间，漆黑青年的身影出现在夜空上的直升机中，

    早就等候在这里冷淡白皙的美人身影没有惊讶的平静出声：

    “少爷，衣服已经准备好了。”

    脱下会被认出来的衣服，换上她递来的菲斯尔德纯黑外套，别着金色深红宝石徽章，直接拉开直升机舱门，

    “你先回去，这里解决之后我会去找你。”

    声音简短，这么交代之后，不等艾德琳的肯定回答，

    方然直接拥抱夜色跳出舱门！

    视界开阔、地面遥远、风阻和坠落感一同传来的那一刻，仅剩的魔能在不断减少中归零，

    心脏停跳的瞬间闭上眼睛，

    一，二，三....

    数字疯狂翻涨，三秒之后，魔能值再度回到警戒线之上的那一刻，

    方然睁开炽热的黑眸！

    从夜空跳下，气流上冲里俯瞰洛杉矶旷远灯海，重返下方战场，这一瞬难以言喻的自由感，

    日常之外渴望的展开是如此帅气，兴奋、欣喜、攥紧双手、想要欢呼的冲动，

    全部变成一张‘答案’凝现，银断龙牙一甩剑尖钉住它的中心，

    烈焰红炎在方然面前绚烂的盛开绽放！

    然后无论是张扬反问的里奥扎克，还是一旁的希尔凡，亦或是在广阔山坡上驾驭工房机械的塞纳几人，

    这一刻，所有官方参加者全都感知到夜空之上，一团火光正在坠落！

    正当他们以为这是什么攻击的时候，火焰在即将坠落进庄园时熄灭消散，

    一道单翼瑰丽装甲漆黑的身影从中出现！

    而面部装置后，黑眸睁大看着地面冲来，光幕视野中锁定所有人物、武器，

    方然声音昂扬着轻狂的声音喊动：

    “伊尔！！”

    和上一次一无所知不同，从拉斯维加斯离开后用所有闲暇研究这套装甲，他已经初步知晓了这件‘游夜星辰’究竟都有着什么样的力量，

    “了解，星辰编码启动。”

    在听到他命令的瞬间回应，一项源自于‘游夜’上的能力启动，

    背后机械单翼中的一根延展出繁美光路的亮起！

    空降战场的刹那，一层无形的波动扩散，

    通讯、照明、供电网、粒子炮台等防御工事...所有非独立的科技造物在这一刻全部进入瘫痪状态！

    “什么！？”

    看着就连自己和浮翼直接的控制都受到影响，希尔凡不可思议的惊呼，

    而不留给任何人任何惊诧的时间，抓住海岸庄园通讯封锁坠入漆黑混乱的瞬间，

    方然直接抬手拔出机械龙牙的大剑，身影悬浮进半空之上，海基嘶鸣呼应着主人的位置，

    剑尖对准，黑眸锁定，【击牌】【拔牌】相继亮起，复数的能力互相辅助的组合，

    成长的结果在这一瞬证明，右眼中灿金瞳孔亮起必中的誓言，

    “开启通道！”

    通讯频道中听到混杂着机械声线的炽热话语响起，

    这一瞬间，所有人都看到半空之上，那道机械单翼漆黑装甲瑰丽的身影对着下方射出一道迅猛的黑光，

    然后在即将射中别墅的那一刻，层叠的黑色圆面一瞬展开，

    黑光笔直穿过畅通无阻的通道，在鸦羽振翅之中，在其他任何建筑未遭破坏之中，无比精准的命中地下某处一台只有数米的装置！

