    小坂市在世界地图上被抹平了。

    被东瀛自己的一颗高量核武抹平了。

    白良和将军们怔怔望着卫星屏幕里的小坂市。

    那颗巨硕核武爆炸的刹那。

    整个小坂市被一个快速扩张的风暴圈所吞没。

    高楼崩塌成碎末。

    公路被融化成汁水。

    恐怖的高温气浪摧毁了所有地面上的建筑物。

    极致的核爆热量融化了一切可以融化的物质。

    钢筋建筑，车辆，新闻塔，以及城市里还存在的几十万个东瀛变异者，都被融化成了绿水，然后瞬间蒸发，彻底从这世界上抹杀。

    许多变异者只是看到了一颗极致白昼般明亮的光点出现在小坂市上空，而后便感到整个人飞速融化，等他们反应过来时，已经被人间蒸发。

    地表之上，已成炼狱！

    有些在地下室躲避海域神昆的变异者，则侥幸逃过了第一波核爆超高温热浪风暴，但就算大难不死，日后也会因为核辐射而慢慢变成畸形的怪物。

    “小东瀛为了杀甲壳虫蛮兽，疯了。”

    白良和将军们怔怔望着卫星屏幕里的这一幕。

    东瀛丧心病狂的行为，让所有人说不出话，这种惨绝人寰，丧失人性的行为，已经打碎了他们的三观。

    而处于核爆最中心的海域神昆。

    也在第一时间被核爆能量所吞没。

    超高温热浪风暴，只是核爆能量的蔓延物。

    真正恐怖的地方，还是核爆中心。

    曾有科学研究表明，当一枚两千万吨***高量核武爆炸时，理论上可以毁灭方圆万米内的所有生物，不论数量，不论品种，全部毁灭！

    那么现在，海域神昆会被毁灭吗？

    等白良他们从震惊中回过神时，这个问题瞬间吸引了所有人注意，全部死死盯着被蘑菇云吞没的海域神昆。

    “会死吗？”白良内心也不禁紧张起来，“这种程度核爆，真的可以杀死海域神昆吗？如果能杀死，东瀛小坂市那几十万人不算白死，如果没杀死，那全世界都将迎来……一尊足以毁灭任何一个国家的兽王啊！”

    兽王的恐怖，白良是亲身体验过的。

    并不是说兽王无法杀死，不然前世的白良也不会拉着那么多头兽王一起下黄泉。

    而是说兽王的恐怖性，最基本的，就是极致的自愈力，只要一次性干不死，给上两天时间就又能恢复的生龙活虎。

    然而才是各有千秋的极致特征。

    有的兽王擅长防御，加上自愈力，几乎等同于不死不灭，譬如正在遭受核爆打击的海域神昆就极有可能成为这样的兽王。

    总而言之，以现阶段人类，不论是修行境界还是科学技术，都没可能杀死一头兽王，哪怕西王母再降世都不可能！

    可想而知！

    如果海域神昆真的借着东瀛这次核爆晋升铜神，成就兽王，那么全世界都将立刻要面对一场灭世危机！

    无人能挡，无人能管，无人能灭！

    海域神昆将覆灭一个个国！

    直到人类变异者群体中也诞生神！

    或者研发出反物质炮，曲速引擎黑洞，等离子负荷啥的星航文明黑科技，才有希望干掉海域神昆。

    ……

    “有没有干掉那头怪物！”

    真田幸村急得双眼血红，蛇的愤怒嘶鸣声不断回荡，令所有东瀛官员不禁瑟瑟发抖。

    所有人都在关注海域神昆的状态。

    以至于被融化成铁水的小坂市，貌似已经成了他们心中的过往云烟，谁还能想起小坂市里那几十万惨死的居民？

    许久以后，大屏幕上，核爆中心尘雾渐渐消散。

    牵动着无数人心的海域神昆，也不负众望，在逐渐变淡的红黄色尘雾中若隐若现，并未被融化！

    噗通！

    目睹这一幕，真田幸村差点当场脑血栓。

    他颤抖着竭力安慰自己：“不会的，一定死了，只是外壳太坚硬没有被融化，没有生物能在高量核武的核爆中心存活……”

    然而一声来自小坂市的兽吼声。

    彻底打碎了所有人的幻想，同时也令真田幸村成了掩耳盗铃自欺自人的小丑。

    “它……没死？”

    真田幸村抬头，怔怔看向卫星屏幕，海域神昆正仰着头，脖颈之上长出了密密麻麻的鲜血色裂纹，仰天发出一声酷似海豚音的兽吼声！

    中气十足，哪有衰弱迹象！

    真田幸村彻底瘫软，双眼无神。

    他赌错了……

    科学部门的老教授拿着检测报告丢了魂般闯进来大喊：“不好啊！我们检测到这头蛮兽体内居然有大量防核辐射的特殊细胞，不仅防辐射，貌似遇到高辐射时还会自主变异进化……”

    老教授迟来的检测报告，真田幸村已无力去看。

    现在的他内心只有一个念头：“完了，东瀛完了，他真田幸村也完了，一切都完了……”

    ……

    吼！

    当那声海豚音响彻小坂市时。

    远在万里之外的白良就知道，这个世界的天即将大变。

    与前世一模一样的剧情，海域神昆没有被人类核武杀死，反倒借着核辐射再上一层楼。

    那道屹立在小坂市废墟之上，仰头嘶吼的蛮兽王者身影，深深刺痛着白良的内心双眼。

    兽王，又是兽王……

    但白良猛然发现，进阶后的海域神昆貌似与前世那个铜神期海域神昆有略微不同！

    “是十阶铜神期吗？”

    “总感觉有些不对劲。”

    白良注意到海域神昆那酷似乌龟脖子上的鲜血色裂纹，其密度和数量远远比不上前世的海域神昆。

    “难道并没有完全抵达十阶铜神？”

    白良内心呢喃着。

    此时此刻，全球震惊。

    所有国家的注意力都集中在了海域神昆身上。

    各国领导人都在疯狂联系真田幸村，可始终都联系不上。

    “那到底是什么怪物啊！”

    “核武都没法将其灭亡…”

    “东瀛竟然有高量核武，他们什么时候有的？为什么要擅自释放，现在好了，那头怪物的体积好像比刚登陆的时候还要大！”

    “我们刚刚检查过了，那头怪物绝对是目前全球最强的生物！就算是前几天中州爆发的神明之战，都没有这头怪物所承担的能量多，东瀛他娘的是给全世界养了一个大爹出来啊！”

