    听到这里，我已经无比的愤怒了。

    实在是想不到，世界上居然还有这样冷血无情的人，居然连自己的老婆和孩子都能见死不救。

    “那后来呢，你怎么样了？“

    我极力忍住内心的愤怒，心疼的看着黛雪。

    黛雪冷笑了一声，苦涩的说道：“我躲在狭小的柜子里，度过了暗无天日的几天，之后父亲才带着人杀回来，他找到我的时候，我也只剩下一口气了。”

    黛雪说完，眼泪像是断了线的珠子落了下来。

    “你父亲真是个畜生啊，居然这么狠心，我从来没有见过这么丧心病狂的人，对自己的血亲都能见死不救。”

    听完了黛雪的话，我忍不住破口大骂。

    这样的人居然还能做岛主。

    他已经没有人性了，对待自己的至亲至爱都能如此，也难怪他能狠下心对那么多无辜的岛民下手。

    这种衣冠禽兽就应该下地狱！

    黛雪闻言，嘴边嗤着一抹冷笑，看上去应该是很赞同我的话。

    我很心疼她，难以想象当时才八岁的她是怎么熬过去的。

    亲眼见到了自己的母亲被侮辱，残忍的被杀害，也难怪她会留下了心理阴影。

    我情不自禁，无比心疼的把悲伤的黛雪抱在了怀里。

    黛雪这次却没有推开我。

    她沉浸在回忆的悲痛中，无法自拔。

    “没事了，都已经过去了。”我开口安慰她。

    黛雪终于不再压制，伤心的大哭了起来，仿佛要把这么多年的委屈都哭出来。

    我拍着她的后背安慰她。

    此时她不再是我的俘虏，而是一个需要怀抱的女孩而已。

    她大哭了一番后，自己擦干了眼泪。

    “我跟你说这些并不是让你可怜我，而是想告诉你，就算你把我抓起来，我的父亲也不会回来救我，就像当年一样。”

    我十分的愧疚，一时不知道该说些什么。

    黛雪见我不说话，用无比冷静的语气说道：“怎么？难道你不相信我说的话吗，你的消息已经放出去好几天了，他要是会回来的话早就回来了，你的计谋落空了。”

    她表面上装出一副不在乎的样子，我却看透了她故作坚强背后的悲伤。

    “黛雪，你不要再说这样的话了。”

    她说着这样的话，心里肯定已经非常难过了。

    我感到很自责，一瞬间就醒悟了。

    如果我利用黛雪来逼岛主出现的话，那我和他有什么区别，和当年那些坏人有什么区别，她也只是一个弱女子而已。

    想到这里，我产生了浓浓的歉意。

    “对不起，我不应该用这样的方式来逼他出现，让你又有了不好的回忆。”

    黛雪顿时愣住了。

    “你，你这是什么意思？”

    她不明所以的看着我，眼睛瞪着大大的，显得单纯惹人怜爱。

    “我决定取消之前的计划，愿意放了你。”我信誓旦旦的说道。

    黛雪震惊了。

    “你，你居然肯放了我？“

    “没错，我已经决定放了你，天亮了你就可以走了。”

    我决定放过这个可怜的女人。

    她不敢置信的看着我，似乎是不相信我说的话。

    “你说的是真的？”

    我无语了，怎么说了还不相信呢。

    “我骗你干嘛，要不然你现在就走，看我会不会拦住你。”

    我说完就把门打开了。

    黛雪将信将疑的看了我两眼，走到门口时却犹豫了。

    我惊讶的看了她两眼。

    “你这么不走，不会是对我动心了，想留在我的身边吧？”

    没想到我这么大的魅力。

    黛雪闻言，白了我一眼。

    “你想多了，只是外面太黑了，我不敢走而已。”

    原来是这样。

    我还以为她舍不得我呢。

    有点小失落。

    黛雪虽然是岛主的女儿，但是性格却和岛主截然不同。

    之前对她的一些偏见也消失了。

    “那你明天再走吧。”

    我说完准备回房间休息。

    本来是来试探她的，既然现在决定要放她走，那也没有必要了。

    就在我要走出去的时候，黛雪开口叫住了我。

    “江东……”

    我愣了一下，她的声音清丽温柔，叫出我的名字时让我感觉到心里痒痒的。

    “我听到跟你一起的那个美人叫你江东，我也能叫你江东吧？“

    我点了点头，反正叫什么都是一样的。

    “你还有什么事情吗，难道是舍不得我？”

    黛雪脸微红，诚挚的说了句：“谢谢你。”

    “这有什么好谢的，你一个弱女子，我欺负你也没有成就感。”

    最重要的是她的经历让我感到心疼。

    “我能问你一个问题吗，如果我走了之后，你们再用什么办法去对付我父亲？”

    听了这个问题，我摇了摇头。

    “这个我不能告诉你，不过他都不管你了，难道你还要帮他吗？“

    黛雪苦涩的说道：“他毕竟是我的父亲，我只有他一个亲人了。”

    唉，那就很可惜。

    不过我也能理解黛雪的想法。

    “这个问题我不能回答你，我放你走已经是我的底线了，明天你走了之后要是你帮着你父亲对付我，那我也不会手软的。”我振振有词的说道。

    说完这句话后，我就离开了她的房间。

    毕竟我也是看她可怜。

    不可能因为她而放过岛主。

    我答应了那些岛民，会替他们报仇的。

    要是我不对付岛主，岛主也会对付我的。

    我回到房间后将这个决定告诉了杨倩雯。

    杨倩雯听到我要放走黛雪，特别惊讶的看着我。

    “江东，你怎么突然要放走黛雪，要是放走了她，我们就没有人质了。”

    我把黛雪的经历说了一遍。

    杨倩雯听完后，跟我一样的气愤。

    “这个岛主真是个衣冠禽兽，对自己的妻子和女儿居然这么狠的心，黛雪她们母女也太可怜了。”

    杨倩雯都忍不住流下了眼泪。

    我赶紧把她抱在怀里。

    她一边哭一边开口问道：“老公，要是我以后被人挟持威胁你，你会怎么样？”

    “我当然会毫不犹豫的选择救你，地位和权利我还能努力，但是你只有一个，无论如何我都会救你的。”

    杨倩雯听了感动不已。

    她抱紧了我，在我的怀里感动的说。

    “老公，你真好。”

