一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “叶安，程小小呢？”许言好奇的问道。

    从他们离开地下室之后，程小小这个人就跟突然隐形了似的，根本看不到人。

    叶安眼睛四下扫了一眼，“放心，她只是隐藏了起来。”

    王皓和许言互相看了一眼，难道程小小也跟叶安一样，有隐藏技能？

    叶安在前方小心翼翼的前行，除了王皓和许言跟在她身边，其他的人都听从她的命令纷纷隐匿在四周，分散行进。

    “叶安，你左边的拐角有两个人，右上方的走廊里有一个人。”林落的声音在耳麦里响起。

    叶安脚步停了下来，打了个手势。

    所有人都立刻隐蔽了起来，握起了枪支，准备战斗。

    藏在在至高点的程小小，手指也放到了扳机上。

    黑色的军靴冷硬的踏在地上，矫健修长的双腿快步的迈着步子。

    突然，蓝修停下了脚步，抬头往上面的一个角落看去，一点红点的光若隐若现的在黑暗中闪烁着。

    电脑屏幕前的林洛瞳孔骤然紧缩，喉咙有些发紧，“叶安，我看到贪狼佣兵团的首领了……”

    刚杀完人正在缴枪的叶安沉声询问：“在哪儿？”

    蓝修眸光一变，抬起手枪，直接朝上面开了一枪。

    “嘭！”

    炸裂的声音骤然响起。

    林落被吓了一跳，身子猛然往后靠了一下，心一下子提到了嗓子眼儿。

    “怎么了？”叶安察觉到了林落呼吸频率的不正常。

    林落很快就平静了下来，看着屏幕上那个已经变成了一团漆黑的格子小方块。

    “被他们发现了。”

    林落凝重的声音在叶安的耳麦里响了起来，神色也变得严肃。

    监控恢复的事被他们发现，那么，也就意味着，很快，他们就会失去所有的眼睛。

    而且，很有可能，林落他们那边会有危险。

    “发生什么事了？”王皓过来询问。

    叶安冷声道：“直接去图书馆，把他们引过去。不然，林落那边会有危险。”

    王皓浓黑的眉头皱在了一起，点头，“好。”

    叶安转身，看向了另外几个少年。

    他们刚刚也听到了叶安的话，所以没有任何犹豫，都重重的点了头。

    在这个时候，他们并无退路。军门男儿，绝不退缩！

    况且，通过刚刚的战斗，他们知道，眼前的这个叶安，是值得他们信任的！

    叶安嘴角难得的勾了起来，眼里是毫不掩饰的夸奖，“我没有选错人。”

    这一句话并不重，但让他们几个身子都一阵激灵。

    好像叶安的这句表扬，比他们平时所受到的所有人的夸奖，都还要值钱。

    “你们的名字。”她神色庄严。

    那八个少年心血沸腾，像是报数一样，挨个报出了自己的名字。

    “朗钺！”

    “李昱！”

    “陈子豪！”

    ……

    每一个名字，都掷地有声的报了出来，带着男儿的热血。

    叶安紧握着那把银白色的手枪，郑重承诺，“既然，我活着带着你们出来了，那么，我也会把你们活着带回去。”

    要不是对方敌人众多，又有人质在手上，她需要战斗力的牵引的话，她是打算孤身前往的。

    而这些人，既然是她把他们的命借出来了，那她也会将他们的命完好无损的还回去。

    这，是她的承诺。

    叶安的承诺让他们更加握紧了手里的枪柄，一个个目光激动的盯着叶安。

    王皓心中一时升腾起一种不知名的情绪，让他一身的血液都在这个时候沸腾了起来。他只知道，在这一刻，他想说些什么。

    他上前一步，盯着叶安，沉声道：“你的承诺，我来守护！”

    一向不太正经的许言，一手扛着枪，也上前一步，朗声道：“还有我！”

    叶安虽然神情并没有什么变化，但那双眼睛里，明显的流露出了一丝异样。

    她转身，看向了远处，那伏在高出的小小的身影，朝着她伸出了一个大拇指。

    叶安笑了一下，转身，“出发。”

    然而他们并不知道，或许有什么东西，在这一刻，就已经注定了。注定了他们终生的追随，也注定了，未来让整个蓝星都为闻风丧胆的一支军队的崛起。

    蓝修收起手枪，眼神微敛，立刻拿枪射向了另外一个方向里的隐藏摄像头。

    随着“嘭”的一声，炸裂掉落在地上。

    “有趣。”蓝修诡魅的蓝色眸子泛起一道异泽，“告诉所有人，立刻毁掉所有的监控摄像头。”

    说完，蓝修伸出手，对准了那隐藏监控的方向，顿时，一道蓝色的光泽在他的手心里浮现了出来，带着闪电火花连接向那摄像头后断掉了的电线。

    瞬间，那电流直接贯穿了那电线，顺着传输的轨迹，直接通往了另外方向。

    地下室里坐在笔记本前的林落刚破解完紫微星学院的防御系统，忽然从键盘上传来一阵电流，让他浑身一激灵。

    一种被窥视到了的恐惧让林落打了个寒颤。

    蓝修收回了手，颜色的猫瞳里浮现出了地下室的画面，“地下？”

    “团长，所有的弟兄们都在学院里进行搜索，但是目前并没有找到艾莎口中的那两个人。”鸣幽突然像是鬼魅一样出现在了蓝修身后。

    蓝修眸光沉冷，嘴角却勾起了一抹血腥，“我知道了。”

    说完，蓝修刚一抬步，无线对讲机就响了起来。

    “报告，我们在教学A楼走廊里发现了两名弟兄的尸体。”

    同时，另外一条线路也切了过来。

    “报告，我们在活动区发现了一名弟兄的尸体。”

    “报告，我刚刚在活动区和一股火力遭遇，对方至少有十人以上，其中有一名狙击手。目前他们已经往D区移动过去了！”

    ……

    这接连的消息气的虎鲨差点砸了手里的对讲机。

    就连鸣幽也很奇怪，“我们的弟兄都是执行了多次任务的老人了，怎么会这么轻易就被伏击了？”

    鸣幽虽然看着只有十几岁，但其老辣的程度并不亚于虎鲨和艾莎。蓝修的声音缓缓响起，“正是因为他们都是有充分经验的职业雇佣兵，所以都对自己有着强烈的自信。而且，他们都是化整为零，分散行事，对方火力足够，配上狙击手…

    …更容易大意之下被对方偷袭。”

    忽然，蓝修看向了紫微星学院外，眼神变了一下，“他们，要进来了。”

    唇线勾了勾，原本打算往前迈的步子，转身，就调头往后走。

    虎鲨和鸣幽互相看了一眼，也不问去哪儿，紧跟了上去。

    对于他们而言，团长的指令和行为，就是整个贪狼的行动方向。无需过问和质疑。