    看了刚才的对战真木等人也没有留在竞技场，倒是小火龙和火球鼠，似乎对于刚才赛场上的那几只精灵表现出来的力量感到非常的憧憬，以至于走的时候都没有回过神来。

    “话说真木你有什么通过测试的秘诀吗？教教我呗？”

    直人就像是刚刚听完老师的讲话，在叫嚣着“我要好好努力”的学生，但看他好不容易燃起来的斗志，真木也不好就这么一下给他扑灭了。

    “火球鼠和小火龙初期能够学习的技能都差不多，火球鼠也会烟幕这个技能吧？你就让他一直对对手使用烟幕，在他看不清的时候躲在角落里疯狂使用火花，迟早耗死他。”

    真木直接把自己之前的经验分享给了直人。

    “嗯……好脏啊！不过我喜欢！”

    直人的眼睛越来越亮，打个响指后发出了嘿嘿嘿的笑声，他仿佛已经看到自己的对手被这种战术恶心到想上来直接上演真人快打的场景了，想想就有意思！

    “那我和火球鼠先去练习一下，下午就来竞技场争取一次性通过测试！”

    说完这句话，直人就带着火球鼠飞速地跑了，看他这副兴奋的样子，一度让真木觉得自己是不是把他给带坏了？

    怎么会，自己可是个正直的人，对战什么的从来都是讲究光明正大地击败对手，从来不搞什么小聪明！

    真木带着小火龙慢慢悠悠地回到了精灵中心，沿途还找了个饭店带着小火龙吃了点好的。

    能量方块对于精灵来说固然不错，但不管是什么吃多了也是会腻的，就当是改善下口味了。

    “等以后到了城都地区，还可以去试一试呆呆兽的尾巴，听说也非常美味，就算是城都地区，也只有很少的几个地方能吃到。”

    刚刚吃饱的真木舔了舔嘴唇，对一边同样吃的肚子鼓鼓的小火龙说道。

    “呜！”尾巴！

    Σ(っ°Д°;)っ

    然后又把自己的小尾巴转到身前紧紧地抱住，他可不想自己的尾巴被吃掉。

    “不是你的尾巴啦！”

    真木白了小火龙一眼。

    呆呆兽的尾巴就算掉了也可以非常快地重新生长出来，再加上呆呆兽的痛觉神经非常迟钝，就算把他尾巴揪掉了也基本感到疼痛。

    所以呆呆兽的尾巴是少数联盟承认的可以被食用的宝可梦食材，但也有非常严格的限制。

    至于其他的精灵，比如是自带调味料的大葱鸭，虽然在鲜美程度上远超其他食材，但就是因为这样都已经快被吃灭绝了，联盟才赶忙提升了对大葱鸭的保护力度。

    基于这一点，真木一直都认为大葱鸭绝对算是最可靠的精灵之一，哪怕深陷孤岛，当你看见旁边有只拿着大葱的大葱鸭的时候，也会情不自禁地冷静下来。

    听到真木后小火龙松了一口气，但又隐隐地有些不爽。

    【我哪里不如呆呆兽那种笨蛋精灵了？】

    小火龙拎着自己的尾巴走了半天，但终究还是没下的去嘴，毕竟这一口下去，也很痛的吧？

    看见小火龙这个反应，真木只能一边朝精灵中心走去，一边耐心地向它说明小火龙的尾巴是不能吃的！

    但一人一精灵走着走着，就被前面的君莎小姐给拦住了。

    “不好意思，前面的路暂时封锁，所有人禁止通过！”

    在真木懵逼的眼神中，君莎小姐正在指挥着一大堆人封锁前面的道路。

    “前面是精灵中心把，出什么事了吗？”

    君莎看了一眼真木的打扮，然后回答到：“精灵中心刚刚突然遇到袭击，有不少精灵被袭击者抢走了。”

    “啊？还有人敢直接抢精灵中心里的精灵？”

    真木眨了眨眼睛，即便是火箭队，也几乎没有人蠢到直接去精灵中心抢精灵，一来是那里的戒备往往非常森严，不是随便什么人都能闯进去的。

    二来，精灵中心身后站着的除了精灵联盟外，还有另一个庞然大物——乔伊家族！

    千万不要以为乔伊一家就是普通的护士而已，每一个精灵中心的乔伊小姐都掌握着那里绝大部分的权限，而不止是关都、成都，甚至芳缘地区以及神奥地区的精灵中心都与乔伊家族牢牢地绑定在一起。

    更是几乎垄断了吉利蛋这种精灵的培育，就算是火箭队，想要搞到一只吉利蛋都是非常困难的，还要保证不与乔伊家族发生冲突。

    其实力比起御龙家族丝毫不逊色，甚至在影响力上还要更高。

    与她们齐名的是君莎家族，一个庞大的警察家族，她们分布在世界各地工作，但不止是警察这种职业，包括联盟搜查官这种高层职位都有君莎家族的影子。

    得罪了她们，那就是在给法医出难题。

    而且还有一个问题让真木惊讶于罪犯的胆子，这里可是常青市啊！火箭队的大本营之一，真的有人敢一声招呼都不打这么做？

    要知道火箭队始终保持着淳朴的做事原则，谁敢在他们头上动土，就在物理上送你入土。

    毫无疑问，这又是一个在给法医出难题的行为。

    “什么人胆子这么大敢抢精灵中心？”

    似乎是大致的事情都做完了，君莎看真木的样子也不可能是什么嫌疑人，就也随便开口说道：“具体是谁做的不清楚，但对方架势着一台机器人，精灵的话……似乎是一只喵喵？竟然趁着运输竞技场的精灵，戒备最薄弱的时候发动袭击，这群人一定是早有预谋！”

    君莎小姐愤愤不平地说道，竞技场考核新人训练家的时候，考官所使用的精灵也难免会受伤，这就需要送到精灵中心来进行一定的治疗。

    对方也就是趁着双方交接的时候抢走了这一批精灵。

    虽然这些普遍都是普通的路边精灵，但依然是对联盟、对乔伊家族和君莎家族多方面的挑衅，典型的要精灵不要命。

    倒是真木，听了君莎小姐的话后脸色就有些奇怪了起来。

    听这位君莎小姐的描述，把抢走精灵的这个团伙，怎么感觉有股超级强烈的即视感？

