        姜小白还在犹豫着，第二天，姜小白起床以后，先去工厂转了一圈。

        昨天生产已经成功了，金国炎在忙着试生产的事。

        其他人员已经开始在调试钢化玻璃生产线的事了。

        钢化玻璃的设备主要是两种，一种是垂直钢化，另一种是水平钢化。

        垂直钢化设备简单，投资少，不过生产的产品缺陷多，费时费力，劳动量大，不宜量产。

        而水平钢化产品质量高，不过由于进行钢化的时候是用加热气体做支撑的。

        需要投资的大，对操作要求的技术高。

        当然了，主要还是投资大。

        对于姜小白来说，当然是毫不犹豫的选择了水平钢化，至于钱的事，那是事吗？欠着就是了。

        实际上还有另外一种水平辊道钢化法，需要的设备更多，投资更大，全部都是用计算机来控制各个系统，姜小白也就是想想。

        这个时候洛玻都不见得有这种生产线呢。

        在工厂逛完，姜小白就直接开车去了学校，学校这两天的事也多，而且也需要听听课。

        上个学期，期末考试，就差点挂科了。

        “姜师兄来了。”

        “姜师兄来了。”姜小白一进教室，众人就开始打招呼。

        现在的天文系，大三的就一个邓浩南师兄，大二的两个，姜小白和后来转过来的宿舍老四钱宝宝。

        然后就是新来的五个新生，一共8个人，当然还是在一个教室里上课。

        老师想到哪，就讲到哪，听懂了就听懂，听不懂就自己学。

        这个时候不用说天文系，这小猫小狗的两三只，是这么上课。

        就是中文系这样的大系都一样，动荡了十年，教授老师们恨不得一股脑的把所有的知识都教会学生。

        学生们也都在拼了命的学习，真学。

        上课学，下课学，大家都特别珍惜学习的机会。

        而不是像后世，上大学就是谈恋爱，玩游戏，谈恋爱，玩游戏也就算了。

        关键是还有喝红牛的，搞不懂！

        打过招呼以后，姜小白就坐了下来，结果老师还没有进来，就有学生进来通知了。

        “姜部长，校长让您过去一趟。”

        “好，我知道了。”姜小白点点头。

        教室里边一片安静，同样大家都是同学，可是真的比不了。

        一个学期，姜小白也在学校里待不了两天，结果一回家，校长就找。

        五个新生早就从别人嘴里听说了这个天文系师哥的传说，本来以为有夸大其词的成分。

        结果没有想到，真实情况比传的还要邪乎。

        竟然校长直接找姜师兄有事。

        “砰砰砰。”姜小白敲门走了进去。

        “校长您找我？”姜小白进去看见张教授和学校的几个老师也在，好像是宣传部的人。

        “小白同学，你来了，好，好，好，快坐。”校长看见姜小白一脸的笑意。

        “有好事啊校长。”姜小白笑着问道。

        “好事，大好事，你看。”校长说着从桌上拿起一张报纸递给了姜小白。

        看着上边人民日报四个字，姜小白就大概明白什么事了。

        果然在第三版，找见了一篇通讯。

        内容基本上就是按照姜小白的话写的，只不过话语更加圆融了一点。

        上边附有两张迎新的照片，和一张姜小白自己的单独照片。

        “咱们今年的迎新活动开展的很好啊，小白同学，为咱们学校长脸了。”校长笑呵呵的说道。

        一个学校的开学，能够上人民日报，也确实值得激动一下了，毕竟那是日报。

        “我听说开学以后，还有学校闹着要转学到咱们学校呢。”一旁有老师开口说道。

        “也没有，这迎新活动本来就是学生会的工作。”姜小白谦虚的说道。

        “对了，小白同学，那几辆解放卡车联系的哪个单位的，我们要好好谢谢人家帮忙费用之类的，该给得给，不能够让人家白帮忙。”

        校长笑着说道。

        “没事，都安排好了。”姜小白点头说道。

        “好，那就好，”校长看着姜小白满意的不得了，这一个学生会在姜小白手里玩出花来了，竟然还能够上得了日报。

        “对了，这个记者你认识吗？”校长突然开口问道。

        因为姜小白的表现太平静了，就好像知道有这事一样。

        “那天他拍照片的时候聊了两句，留了电话，准备有时间一起吃个饭。”姜小白点点头笑着说道。

        姜小白说着，除了校长，其他人都是一愣，这姜小白还认识日报的记者。

        “嗯。”校长点点头，看着姜小白更加的欣赏了，能够抓住机会，和日报的记者结实，这学生真的是不简单啊。

        “宣传，必须好好宣传一下学生会的工作，这样，集体一等奖，颁发给学生会。”

        校长想了想看着姜小白说道。

        “你个人小白同学，有没有什么要求，去年一年学生会的工作，做的确实不错。”

        “没有，我个人没有什么要求，能够取得成绩，那也是在领导和老师的带领下大家一起努力的结果，”

        姜小白摇摇头。

        “那行，最近出国留学的留学生要开始选拔了，你也回去好好准备准备。”校长摆摆手说道，年轻人很好，不居功自傲。

        校长这话一出，张教授和一旁宣传部的老师就都愣住了。

        校长这话什么意思，虽然没有明说，但是也和明说差不多了，这是要给姜小白一个留学的名额啊。

        多少学生梦寐以求的机会啊，就这么砸在姜小白头上了。

        众人看着姜小白眼神都不变了，出国留学的名额啊。

        姜小白也有些意外，赶紧站起来谢过校长。

        虽然说自己还没有决定要出去。不过有这么一个名额在，自己要是想去了，随时就能够去了。

        要是不想去了，也可以反悔吗？反正校长也没有说清，只是让自己好好复习。

        姜小白起身离去了。

        “好面子啊。”校长感慨的说道。

        其他人心里又是一愣。这校长是有多看好姜小白啊。

        张教授和其他老师很快也告辞离去了。

        宣传处的老师走的时候，顺手把桌上的报纸也拿走了，要做宣传。

