    话说的倒是漂亮。

    可面对这个眯眯眼。

    李沐然心中还是有半分提防。

    后者见状，倒也再未过多插嘴，拂手只是笑笑。

    最后转头朝着报名处方向而去。

    李沐然......

    在三思索。

    最终，还是抬手，将张不凡召唤了出来。

    “啊~”

    “又有新麻烦了？”

    本还在识海内打着小盹儿。

    当感知到召唤。

    得。

    张不凡明确，打工人，这就又要上班了......

    “不凡，你的冰元素，掌握怎么样？”

    李沐然倒也没什么废话，直言道。

    “怎么样？”

    “......中规中矩吧。”

    依旧并存着“谦虚”的性格，老实说道。

    “中规中矩，那这个大会，你......”

    李沐然话说到一半，最后还是没言出。

    这样赶鸭子上架，是不是有些不太好。

    毕竟......

    “嘿嘿！不凡！走！我给你去报名！到时候拿个第一！帅死他们！！”

    李沐然的思绪还未落下。

    身旁的小妮子突然从后者手中抢走小兽！

    一手环住脑壳。

    就兴冲冲的朝着报名处而去！

    这架势，李沐然一度以为，江涵才是张不凡驭兽师！

    “报名！我们报名！”

    轻轻舞动双手，江涵一脸骄傲的站在报名处。

    只是怀中的张不凡。

    一脸幽怨。

    好家伙，好不容易得到李沐然犹豫一次。

    但是没考虑防一防眼前这丫头。

    抵触，终究无法扭过江涵的执着。

    签字画押，报名仪式完成。

    李沐然走上前来。

    刚要对张不凡再嘱咐几句什么。

    可就在此时。

    “啧，两个乞丐，带着一只钻石实力的凶兽，就要来参加冰雪节大会？”

    “别来丢人现眼了！”

    话语尖酸，刻薄声满。

    突兀的话也让李沐然与江涵转头。

    迎面女子。

    身着白衣白色皮裤。

    模样算不上上称，但桀骜之气，就好像这寒山上冷风，扑面而来。

    李沐然......，眯了眯眼。

    看样子，像是寒宿本土人士。

    只是记忆中，并未有此女子的画面。

    “快闪开，别当本小姐的路！”

    骄傲的步伐，推开李沐然与江涵。

    自顾自的朝着报名处而去。

    李沐然愣了愣神。

    并未多言。

    记忆中不存在，是因自己与寒宿之人接触不多。

    而这也能说明一点。

    对方，不过是一个平平无奇的跳梁小丑。

    对于这种人，李沐然，当然不想费心思与其多交流。

    可......

    她不动，不代表江涵不所动！

    小妮子脾气本就暴躁！

    哪受得了这气？

    “喂！你这人讲不讲理？先来后到动不动？！”

    快步上前，抓起后者胳膊就要理论。

    可那女子，显然也不是吃素的！

    一把甩开的同时！

    冷眸紧锁！死死瞪着江涵！

    “我说的有错？你这凶兽什么成色？地阶？过了天阶？”

    “修为呢？钻石？连紫耀都没有？”

    “外乡人，不就是冲着我寒宿冰雪节那安慰奖来的？”

    “没真本事，又想骗吃骗喝！我劝你还是老实滚到一边去！别浪费我的时间！！”

    “小心本小姐让你们吃不了兜着走！告诉你！我是排名第十三寒隼工会的副会长！会长是我亲哥！！”

    “哼！！”

    ......

    冷眼怒瞪，言语尖酸！

    完成报名后的女子，没有半点停留。

    迈着风骚上腿，扭步踏前。

    留下江涵一脸怒气！！

    “可恶！可恶！！不凡！你一定要替我好好收拾收拾她！！！听到没有！！”

    江涵搂住张不凡，眼睛冒起阵阵怒火！

    而怀中的张不凡表示......

    如果单纯只是为了那奖励。

    人家说的也没错。

    领低保嘛，不丢人。

    “好了，涵涵，算了吧。”李沐然摇摇头。

    倒未因为后者的言语破了心性。

    转头望了望张不凡。

    所托希望，其实并不算大。

    毕竟寒冰元素，这小家伙从未展示。

    而考量的各方面因素，张不凡也达不到与他人持平。

    “重在参与吧......”

    ......

    熙熙攘攘的人群。

    将两丽影带入其中。

    后方。

    那一直在观摩此景的寒淼。露出了久违的笑容。

    “鱼儿，到底还是上钩了......”

    ......

    入了大厅。

    露天的建筑内，包容万象。

    此刻天空鸟兽还在飞驰。

    雪白的一只只鸟妖，及显梦幻美景。

    两岸围观者，眉眼带笑，郎笑连连。

    从其穿着就能看出，这些家伙，都是寒宿本地居民。

    倒也是有其他外地来者，只是并不算多。

    ......

    风花雪月。

    四层考核，也可通俗为四道关卡。

    参加比试的凶兽。

    需要通过每一次的考核。

    过关，进入。

    直到最后一个关卡，以月之考核，经现场众人宣判。

    方可决定谁输谁赢。

    ......

    “冰雪馈赠!雪神祈天！保佑寒宿冰封静好！”

    “好了！诸位观众！”

    “一年一度，寒宿冰雪竞技！！即将开启！！”

    空中浮台！

    主持人裁判脚跨寒水浮游！朗声阵阵！

    手指方向雪花落满天!博得观众惊呼连连。

    李沐然观望四周。

    男女老少一副祥和且安逸的模样。

    轻松，散漫，倒是与平日里所见的大赛有所不同。

    “难道的缓神轻松......”

    伴随着天边缓缓飘落雪花。

    李沐然紧绷着的弦儿。

    也于此刻，松了松。

    ......

    就像寒淼所言那般。

    四轮比试，驭兽师，不能入场。

    寒宿传承着从古至今，雪神的传说。

    根深蒂固的文化，让三月二十的祭祀，演变成今日的观赏凶兽对决。

    雪，是纯净的象征！

    寒冰契约兽！更是天地诞生的仙子！

    自顾以生命的单独律动，反馈雪神之志！

    也因此，驭兽师，要被摘出。

    只看冰属性凶兽的表演。

    不过。

    虽然驭兽师不上场，但不代表参加了的驭兽师会轻松。

    就像是高考外等待的家长。

    哪一个人不希望自己的契约兽迎着众人欢呼，脱颖而出呢？

    ......

    “吼。”

    轻轻兽吼。

    雪花飘零，一只只登场的凶兽，踱步上前。

    雪寒的气质，配上偶尔涌现的薄雪。

    神秘，又极富诗意！

    “嘿！看呐！孙武的寒水仙草！啧啧！植物系的冰元素，罕见啊！”

    “喂喂喂！还有还有！那只是披寒重龟嘛？走路还蛮霸道的。那倒刺的龟壳，看着就疼。”

    ......

    四座的惊呼，声浪层层。

    宛如运动员入场的方式更是让现场众人惊呼跌宕！

    不过，不同其他人的目光。

    李沐然......

    转头望向角落里正......

    “这小子，怎么还在睡？！！”

    天哪，真是没救了。

    李沐然极其无奈的抚了抚额头。

    目光所致。

    眼前凶兽缓步入场。

    或是身具寒灵光晕，或是暴起层层雪花。

    耀眼，且吸引眼球。

    可是张不凡......

    竟然自顾自的找了个角落。

    怕着打起了盹儿？

    ？？

    大哥，虽然这大会并不紧张，我对你也只是抱着重在参与的心。

    可，这么放松，也太......

    “快看！！是寒雪仙子的契约兽！！！”

    惊呼！

    从观赏台上传出！

    只等众人定睛望去！

    入大殿。

    是一只浑身散发寒灵精光的奇特蝴蝶凶兽！

    透亮振翅，如寒冰轻薄！

    微微寒气，衬托仙之美感！

    此凶登场！

    马上就迎来无数人员的叫好！

    “冰凤寒水蝶，多么漂亮的物种！”

    “这只契约兽，起码已经完成了三次融合，两次进化吧？啧啧啧！寒隼工会，真是人杰地灵！！”

    ......

    四周惊呼，振奋人心。

    某处席位。白衣白裤，女子自顾自的站起。

    像是接受着专属于自己的这份荣光！

    这是属于她的赞扬！

    “切，神奇什么，我的不凡不见得输给你！”江涵拱了拱鼻子，不服输。

    而言谈刚落，马上现场又跌宕起新的欢呼声！！

    “哦！来了！来了！瞧瞧瞧瞧！我的男神！！！”

    “淼哥哥的契约兽！果然跟淼哥哥一样帅气呢!!”

    ......

    呼声，达到巅峰！

    包括那主持人，都是撤掉脸上的眼镜，瞪大了双眼！

    最美的凶兽！要用最高的瞻仰礼仪！

    入场。

    清风潇飒，雪花于此刻骤停。

    为这只体态轻盈的寒眉蛟灵让路。

    蛟，乃跃龙门最后一态！

    古往今来的蛟龙，无一不是凶神恶煞，怒面滚滚！

    可今，再看眼前这只。

    亮白鳞甲片片契合。

    青木双角缓缓延展。

    眉目未见煞之猩红，有的，是如晚江长水，池水连天的柔情。

    长身舞，白鳞闪。

    红眸韵，一点契合！

    多么美的身姿！

    多么醉人的蛟影！

    如此凶兽，在极具完美主义寒宿人民心中！仿佛仅次于雪神尊威！

    “听说寒淼大人这只蛟啊！早就能够蜕变成龙，可是他硬生生融合了十次血脉！就是舍不得突破！”

    “天哪，淼大人果然跟传闻中所言那般！是个柔情专一的人！”

    “就像他的契约兽一样！”

    ......

    四座传来的滚滚惊呼。

    让李沐然自此愣神。

    对于寒淼的记忆，东一块儿西一块儿。

    确实后者的目的是厚积薄发。

    可李沐然能肯定，他绝对不是因为舍不得当下这凶兽的形态！！

    转睛回望。

    落幕那嘴带轻笑的寒淼。

    后者或是也感觉到了李沐然的目光。

    眉头再转。

    拱手示笑......

    ......

    凶兽依次入场，所落各自区域等待比赛开始！

    “OK！众望所归！风华雪月第一场！风场！准备......！！”

    裁判员，声音高昂。

    而就在他刚要落下比赛开始之声！

    突然！

    “等一下！！”

    这一次，江涵急匆匆的站了出来！

    “我们的凶兽还没上场呢！”

    ......

    “我们的......？”

    “嗯？！”

    观众席位，众人望着双手叉腰，一脸着急的江涵。

    满脑袋问号。

    “还有？”

    “哪？！”

    场外观众，扫视下方。

    找寻着目标。

    终于，在兽群一个不是很起眼的角落里。

    看到了缩成一团，睡着大觉的......

    张不凡。

    “噗......”

    “噗嗤！！”

    “啊哈哈哈！”

    “睡着了？真就睡着了？”

    “我说美女，你开玩笑的吧？你这凶兽，明显还没睡醒，怎么比啊！”

    “啧啧，看体型，看成色，估计第一轮都过不了吧？”

    嘲讽声，响彻天地。

    那与江涵有过节的女子更是冷笑着站起身子。

    “哼！我就说这个乡巴佬是来骗吃骗喝的！”

    “她那只契约兽！连紫耀实力都没有！融合没融合，进化没进化！”

    “丢人现眼！！”

    “哈！？没进化？”

    “这......姑娘啊！要不回去吧？这真不是你该来的地方！”

    “就是。玩呢，说是观赏大会，可你非要拉着一只凶兽装傻充愣是不是有些不太好......”

    刻薄少女的话，马上引来众人反响！

    李沐然见状也是眯了眯眼。

    这一刻，所有人的枪口仿佛都转向了自己与江涵！

    果然，到哪里，再好的氛围，也能被某些小人搅的乌烟瘴气。

    寒淼，并未说话。

    只是静静望着李沐然，期待着这位刚刚完成史诗级战役的女强人，会如何处理。

    ......

    “啊~，吵死了。”

    终是吵闹声，让张不凡从睡梦中苏醒。

    抬头看了看四周人群。

    啧，好家伙，差点忘了正事儿。

    “哎，命苦如我啊......”

    苦楚的呢喃。

    张不凡，散漫的从地上攀爬而起。

    轻轻掸了掸身上的雪尘。

    倒是不同其他凶兽那样帅炸天的出场。

    张不凡，脚步晃荡，迷迷糊糊的从大门入口。

    来到所谓第一轮的测试区域。

    ......

    漫步，脚缓，多显酒醉状态。

    而观此景。

    不止那看热闹的人员！

    就连四周凶兽都发出低沉吼叫。

    投来鄙夷目光。

    确实。

    不同其他凶兽重视。

    赛前睡大觉。

    估计只有张不凡能够干出来。

    浮游之上！

    那支持人也是无奈的带上了眼镜。

    明显也不想在这凶兽身上有过多的纠缠。

    “咳咳......”

    “竟然凶兽已经就位。”

    “那么......”

    “风，花，雪，月！”

    “四轮观赏赛第一轮！”

    “启！！”

    “熊熊熊！！！”

    厉声而落！

    没等赛场外的众人反应！

    本平静的赛场！瞬间席卷一阵恐怖的劲风！

    宛如涡轮般的暴风雪景！

    直冲云霄！

    链接天穹般！

    惊现！！！

