    第215章那你就保护我

    秦昭那天收拾许成之后，就把南司景的魂魄送去投胎了。

    她这里就剩下宫乐怡的魂魄，等到陆家遭报应，宫乐怡恐怕才能安心去投胎。

    上次秦昭把南司景的魂魄带回来，秦昭并没有让南司景出现，但是楚晏就是能感觉到她身上有魂魄的气息。

    除此之外，他还能感觉到秦昭身上的灵力。楚晏不知道那是灵力，就感觉那种力量很强大。

    他用洗手液洗了好几遍自己的手，眉眼低垂，眼眸深沉。长长的睫毛在眼下落了一片阴影，让人不知道他在想什么。

    许久，楚晏才从厨房出来，“我想和你一起去。”

    “你怎么每次都要和我一起？”

    “我怕你遇到危险。”

    秦昭盯着他看了会儿，“我怎么觉得你更容易遇到危险？要是真遇到什么危险，还不是得我保护你？”

    “那你就保护我。”

    楚晏这语气，那叫一个理直气壮。

    秦昭都要被他给气笑了，最后无语地说，“你每天都没事干吗？医院应该有很多事情吧，你这样每天请假，怎么还没把你开除？”

    “因为那是我的医院。”

    “？？？”

    是她理解的那个意思吗？

    “现在有一半是你的，夫妻共同财产。”

    “.......”还真是她理解的那个意思啊！淦！这家伙怎么那么有钱？

    帝都第一区医院，差不多是全国最好的医院了。

    而且建立了很久时间，光是有钱有医术，都不一定能买下来吧？

    本来楚晏还想问问秦昭缺什么药材，他那里还有个庞大的药材库，但是他又想到秦昭要炼制的回魂丹可以让死羊复活。

    这可是现代科技完全做不到的事情。

    所以秦昭需要的药材，估计也不是什么常规药材。

    除此之外，楚晏想要跟着秦昭出去，还想验证另一个事情。

    -

    上官秋的师叔叫做上官敬，据说他们这一门都是姓上官，而上官秋的这位师叔，也是他们上官家的长辈。

    因为考古队遇到了邪门的事情，还有几个成员回来就住院了，所以上官敬特别忙，只能和秦昭约在医院见面。

    他们住院的地方，正好是帝都第一区医院。

    上官秋约了个时间，秦昭就和楚晏一起去找了上官敬。

    医院门口碰到上官秋，她神色凝重地说道，“情况越来越严重了，那些进过墓地的人，身上都开始长起了毒疮。

    最开始长毒疮的那个人，医生把他的部分毒疮都割了，但是没多久，毒疮又长了出来。做过各项检查，血液和内脏都没任何问题，现在连毒疮的病因都不知道。”

    听到这番话，秦昭不由看了眼旁边的楚晏。

    “我还不知道这个病例，到时候可以帮他们看看。”

    秦昭点了点头，才对上官秋说，“先带我们去见你师叔吧。”

    “好，他就在住院部。”

    来到皮肤科的住院部，就见一个中年男人坐在门口的椅子上。

    这个人就是上官敬，他眉心紧皱，盯着手上的一堆医院的检查报告。

    “师叔，这是秦昭和她的丈夫楚晏。”

    上官秋介绍了一下两人，先前就和上官敬打过招呼。

    “你们好。”

    上官敬这才从报告中抬起头，然后重重地叹了一口气。

    “你们确定要去那个陵墓？我们队里这些人的情况，你都知道了吧。这个毒疮都不知道是怎么回事，我都要怀疑是不是什么邪门的诅咒。”

    “可以让我看一下报告吗？”

    楚晏对上官敬说，他看到了上官敬手里的东西。

    秦昭说道，“他是这个医院的医生。”

    “哎？”上官敬诧异了一下，把报告递给他。

    “血液检测的一项指标有点异常，但是医院的普通仪器可能查不出来，我需要拿他们的血液进行更精密的检测。”

    楚晏很快就发现了不对劲，神色有点凝重。

    上官敬愤愤地说道，“刚才那个医生还说没问题呢，没问题怎么可能长毒疮？真是个庸医！我就知道肯定有问题！”

    “不能怪他。”

    楚晏淡淡地解释道，“医院的常规仪器，暂时检查不出来。而我能够发现问题，是因为我参加过国际救援队。我们在非洲部落遇到过一种罕见的皮肤病，血液检测出来的结果和这个有点相似。”

    “国际救援队？厉害啊！”上官敬看向楚晏的眼神，带了几分敬佩。

    没想到这个男人看起来这么年轻，结果在医学上大有来头。国际救援队不是随便什么人都能去的，必须是国际上有名的医生，才会被录取！

    “你们先聊，我找几个人过来帮忙抽血去检测。”

    楚晏和秦昭说了一声，然后就拿着报告匆匆地走了。他对这个毒疮的发病原因，还是蛮感兴趣的。

    “上官先生，你们那些身上长毒疮的队友，是不是都进过陵墓？当时具体发生了什么事情，可以和我说一下吗？”

    听到秦昭的询问，上官敬摆摆手。

    “不用这么客气地叫我，既然你是小秋的朋友，就叫我一声敬叔好了。当时遇到的邪门事情多了，我细细和你说。”

    上官秋曾经说过，秦昭是玄门中人，还救过她的性命。

    所以上官敬对秦昭也比较信任，打算把这些事情都告诉她。

    另一方面，他也希望这个小姑娘可以知难而退。

    “本来我们不打算探索这个陵墓，但是后来发现有盗墓贼闯到了里面，所以不得不着手开发，顺便看下里面的东西有没有被盗墓贼破坏。

    进去的路口是盗墓贼走过的，走进去没多久，就听到地下传来砰砰砰的声音，好像有人在用锤子砸地面。

    我们以为是盗墓贼在里面，加快了进去的步伐。

    结果队员们纷纷出现了呕吐窒息的情况，我当时走在比较后面，慢慢地，也感觉到一阵不适。知道有人昏倒之后，连忙带他们出来了。

    出来的当天晚上，就有人的身上开始长毒疮，后面长毒疮的人越来越多，都是跟我进过陵墓的队友。”

    上官秋担忧地看向上官敬，“师叔，那你有没有事？”

    (本章完)

