    “没事，先在此地观察一番吧。”

    申马取出了一株凌明草，炼化为精粹后抹在眼睛上，丝丝清凉感没入心头。

    “马儿，疼吗？”小囡囡伸出一只小手，轻轻的抚摸着申马的马腿。

    “不疼，一下就好了。”申马眯着眼睛微笑道。

    半个钟后，眼睛中的那种刺痛感终于消失了。他抬头望向四周，拘来一角破碎的衣料，其上沾染着丝丝血迹。

    “这种气息，是那个死胖子！没想到这个盗洞真是他挖掘的，连他都破不了的局，绝非等闲。”申马神色凝重，眉头紧蹙。

    “那缺德胖子破不了，不代表我们破不了。经过本皇精心的推演，这座大阵经过岁月的侵蚀，早已破败不堪。就算我们不动它，十几年后它也会自行瓦解，重现人间。”黑皇解释道。

    “哦？！你有何计策？”申马好奇道。

    “第一，你我需要合力推演其中的破绽，第二，到时候需要一件大圣器或者是准帝器来撑开缺口。”黑皇一副胸有成竹的样子。

    申马撇了撇嘴，道：“你该不会是在打本座大磨盘的注意吧。”

    “哼，你可不要污蔑我的人格。本皇胸藏浩然正气，江湖人称诚实可靠小郎君，从不屑于做那种下作的事情。”

    “你有人格吗？”

    “汪！”

    ……

    一狗一马开始行动，黑皇浸淫阵法之道十几万年，深谙其中变化之奥妙；申马修有组字秘，虽然不甚精通，但是作为阵法一道的本源秘术，即便只学了一点皮毛，推演组阵也是信手捏来。

    他们在虚空中勾勾画画，相互验证，道纹越来越复杂，出错的次数也越来越多。

    即便是残缺不堪的帝纹，也绝非等闲。一狗一马在此地推算了足足三个月，才从繁复玄奥的道纹中找到一丝破绽。

    “呼！我不行了，先睡一觉先。”申马说完，直接钻进了度天棺中歇息，这段日子比起大荒历险还要累，神念消耗过度。

    不过，他的组字秘运转起来更加得心应手，同时也对这道秘术有了更深的了解。

    组字秘练到高深处，信手拈来皆为无上大阵，可杀伐、可封镇、亦可反其道破除，有无上阵纹奥义但并不局限于阵纹。

    “本皇也…也要睡一觉。”

    “哐当！”

    黑皇更加干脆，直接倒地，呼呼大睡。

    “狗狗，你没事吧。”一旁的小囡囡紧张道。

    ……

    一天后，一马一狗才慢慢醒转过来

    “老黑，在外围布置一道禁阵吧，不然气息泄露定会引起摇光圣地的关注。”申马谨慎道。

    “本皇正有此意。”黑皇点了点头。

    万事俱备，只欠东风。

    “开！”

    黑皇和申马联手，在虚空中镌刻道纹，繁奥无比，似与诸天星辰对应。

    与此同时，刻画在空地上的神纹全面复苏，一道道光芒闪烁起来，汇成一柄璀璨夺目的长枪，“唰”的一下没入虚空之中。

    “咔嚓！”

    空中传来玻璃窗破碎的声音，刹那间，无数仙气顺着一个缺口溢散出来，霞光异彩，徇烂夺目。但随之而来的也有一股诸天至高的气息，仿佛有一位古帝将要觉醒。

    一瞬间，申马感觉自己的灵魂像是被冻住了，如坠寒潭，压抑无比，面对这股气息，他就如同蝼蚁一般，渺小似尘埃。

    “老马，醒醒！快堵住缺口，外面的禁阵快被撑破了。”黑皇急的汗流浃背，他咬住了舌尖才让自己保持了一丝清明。

    “青铜佛像·出！”

    五寸高的青铜准帝佛像迸发出璀璨的神曦，金光闪耀，灿灿生辉，佛像的背后有一圈圈功德金轮，看起来神圣无比。

    青铜佛像一出，溢散出来的恐怖气息便被消弭了。但是，在肉眼不可见的地方，佛像上的裂痕越来越多。

    “准帝禁器，你的宝贝真多啊！不过，这一尊快要崩毁了，有些可惜了。”黑皇目光灼灼的盯着青铜佛像，一副贪婪的样子。

    “最后的荣光吗？”申马叹了一口气。

    一狗一马一囡囡迈入踏入深渊之中，扑面而来的缥缈仙气让他们浑身舒泰，神力运转加快。但是与之而来的气机又时刻让他们感到恐惧。

    申马运转五色神眼看向深渊底部，入眼之处出现了一缕缕道痕，掩盖了其中的真相，连神眼也看不透。

    “摇光圣地竟然敢建立在如此恐怖的大坟上面，一旦爆发开来，方圆万里都会化为齑粉。”黑皇感到了一股心悸感。

    “怎么？打退堂鼓？怕了？”申马开口道。

    “本皇岂会怕？只是在感叹摇光先辈的勇气罢了。这种气机绝对是帝坟，说不定龙纹黑金鼎就是从其中刨出来的。”黑皇道。

    “还真被你说对了，就是从这里刨出去的。走吧，去看看前面有什么绝世稀珍！”申马迈步向前。

    “等等我。”

    ……

    越是往里走，气机越盛，恐怖的威压震的申马和黑皇喘不过气来。在这寂静的地底深处，甚至能听到心脏不规律的颤抖声。

    帝威，深不可测！

    “咝咝！”

    那是肌肉的撕裂声，黑皇那旺盛的狗毛处溢出了丝丝鲜血，骨骼啪啪作响，呼吸沉重无比。

    申马肌体强悍，但是仍感到气血翻涌，似要破体而出。

    “大磨盘·出！”

    申马祭出了大磨盘，诛仙四剑意骤时迸发出来，四道仙剑幻影围绕着他转动，垂落道道瑞彩，将大部分恐怖气机隔离在外。

    “这种大杀器不早点祭出来，害的本皇流了一身汗。”黑皇忿忿不平道。

    “老黑，体虚就要多补补。你看本座，啥事没有。你还是得多练练，连小囡囡都比你强。”申马笑眯眯的说道。

    “你放屁，本皇好的很。就是流的汗多了些，排出了体内的杂质，睁开你的五色眼好好瞧瞧！”黑皇不爽道。

    “要不我放你出去，再去排排毒咋样？”申马坏笑道。

    【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

    “哼！”黑皇闷哼了一声。

    “哇，好漂亮的宫殿啊！”小囡囡指着前方，兴奋的拍着小手。

    “哪呢？本皇怎么看不到？”

    “青铜仙殿？！”

