    “快来帮我挡住！”

    婉婉在桌子上放了两部玩具车，看着它们横冲直撞的乐得不行，只是容易掉到桌子下面，所以她急切的召唤来了自己的嬷嬷。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哎呀！好快，快挡住！”

    “接住了，接住了……”

    “……”

    方醒就坐在窗户边上，手中不知何时多了一杯酒。

    ——酒是高度酒！

    ——心是杀人心！

    天色朦胧，空气有些湿润，方醒伸出手去，过一会儿收回来，感觉湿漉漉的。

    “呀！快跑！”

    “你们不许动，看谁跑得快！”

    婉婉已经开始和自己的嬷嬷玩赛车了，方醒微微一笑，然后就看到了一个人。

    刘明觉得自己很倒霉，一辈子顺顺当当的，眼看着就要踏入春闱的考场时，却因为一场意外被中断了自己的锦绣道路。

    看着对面的贡院，刘明的神色痛苦，他忍着想冲过去的**，无声的叹息了一下后，继续前行。

    “丧家之犬！”

    方醒看到刘明蓬头灰脸的模样，不屑的忍住了把酒杯扔下去的冲动，只是对着在刘明远处跟着的贾全点点头。

    这几日刘明每天上午都会路过这里，大概是心有不甘。

    回过头，方醒招手。

    “老爷。”

    方醒淡淡的道：“跟着贾全，若有不对，你可临机处置！”

    小刀点点头，出去时和方五得意的一笑，等方五的脚踢出来时，他已经灵活的冲下了楼梯。

    “猢狲！”

    方五笑骂着，然后又在楼梯上来回寻走。

    “方醒！”

    方五的脚步一滞，看着大步上来的朱高煦躬身道：“王爷万安，我家老爷在……”

    方五看到朱高煦抱着的那只鹅有些愣住了，心想今天中午难道是吃鹅吗？可酒楼里就有鹅，用得着专门带来吗？

    难道是贡品？

    方五觉得这只鹅还没有家里的大黄漂亮！

    当朱高煦进入房间的时候，婉婉的小脸明显的沉了下去。不过在看到自己二叔的手中只是抱着一只鹅，而不是牛肉干时，马上就转忧为喜。

    “婉婉在玩什么？”

    朱高煦敷衍的问了一句，然后眉飞色舞的冲着方醒道：“方醒，好不容易才找到你，你家那只大黄可在？咱们今儿来斗鹅吧！”

    方醒一怔，问道：“王爷何时喜欢上这个玩意儿了？我家的大黄不在。”

    朱高煦不爽的道：“昨日我的大将军横扫四方，正是士气高涨的时候，不和你家大黄决一生死，本王决不罢休！”

    方醒看到这货不依不饶的模样，担心他误了自己的事情，就叫道：“方五，让人回去把大黄给带来。”

    方五在外面应声，朱高煦这次心满意足的把自己的鹅放在脚下夹住，他自己则是喊道：“肚子饿了，来两蹄髈，要炖的烂烂的，再上点好酒。”

    婉婉嘟嘴道：“汉王叔，这里是婉婉的地方，您不能霸占了。”

    朱高煦瞪眼道：“今日宫中有课，我家的都去了，婉婉你怎地还出来玩？还不赶紧回去！小心被责罚。”

    婉婉生气的道：“汉王叔，有方醒在，婉婉才不怕呢！”

    朱高煦看到吓不住婉婉，只得叫人重新搬来了一张桌子，然后等菜一上，就开始大快朵颐。

    可这边在吃饭，婉婉那边却在捣乱的叫喊。朱高煦本想凶几句，可想到上次被朱棣训斥就是因为凶了婉婉，他恼怒的看着方醒，示意你赶紧把这小丫头给弄安静了。

    方醒摊开手，示意自己没辙。

    朱高煦还没吃完，方五就进来了，手中抱着被封住了嘴巴的大黄。

    “被啄了？”

    看到方五一脸的菜色，方醒就知道大黄又飙了。

    大黄在方家就如同是铃铛的待遇，只是两只萌宠却为了宠爱多番争斗。

    铃铛当然不会怕大黄，可有小白的偏帮，几次打架都已经是鹅入狗嘴了，最终还是不敢下口。

    当然，和铃铛多次战斗的大黄，那战斗力肯定是杠杠的。

    方醒接过大黄，把封住它嘴的绳子解开，马上警告道：“乱动嘴就喂铃铛！”

    大黄悻悻的把脖子扭回去，朱高煦看到它凶悍的模样不禁喜道：“正合与我的大将军来一场，开始吧。”

    这时方五走进来，到方醒的身边后，俯身下来，低声道：“老爷，刘明进了一个商贾的家中。”

    方醒把大黄放到地上，不用挑逗，大黄就已经开始低头，目标就是被朱高煦的双腿夹住的那只同类。

    朱高煦大喜，把脚松开，喝道：“大将军去，斩将回来本王重赏！”

    两只鹅瞬间就缠斗在了一起，方醒瞟了一眼，低声道：“马上查清那人的背景，还有，让贾全去，看看这人可曾犯事，若是有，找到证据再来回报。”

    方五转身而去，方醒看向战场，只见大黄张开翅膀扑闪着，那长长的脖颈弯曲，直接啄住了对手的背部，一时间叫声不绝于耳。

    朱高煦手中拿着酒杯，呆呆的看着自己的大将军被大黄压在地上，只是叫唤着，全无还手之力。

    “这是公鹅啊！”

    大黄可不会管什么公鹅母鹅，它压在对手的身上，得意的叫着。

    “把大黄送回去。”

    两只鹅在扇动翅膀，弄得房间里灰扑扑的。

    在捉大黄的时候，方五又中了几下，他愁眉苦脸的抱着这只鹅大爷出去，心中恨不能把这货给宰了吃肉。

    可朱高煦却把这个想法付诸实施了。他叫来掌柜，怒道：“白费了五十贯，拿去炖了。”

    于是中午就吃了一顿炖鹅，味道还不错。

    只是方醒和婉婉都没吃，是朱高煦说不错。

    方五再次进来，手中多了一张纸。

    方醒接过仔细一看，原来刘明去找的那人叫做胡煌，乃是金陵有些名气的商贾。

    “老爷，这胡煌据说和宫中的内侍有些关系，在外面以此为依仗，很是嚣张。”

    方醒点点头，看到后面有私盐的交易后，就冷笑道：“好菜不怕晚，这不就送来一个契机吗？”

    吃完午饭，婉婉不愿意回去，方醒没辙，只得带着他去找朱瞻基。

    “可是真的？”

    朱瞻基看到那份胡煌的资料，不禁讶然。

    方醒说道：“宫中内侍和外间的商贾合流，而且还涉及到了私盐，其中必然有份额和源头，这事你想大还是小？”

    “大如何？小又如何？”朱瞻基问道。

    方醒的脸色转冷：“大就是连根拔起，犁庭扫穴，小嘛，那就是只动胡煌和宫中的那个内侍。”

    朱瞻基犹豫了一下，“大！”