    

    “没有啊，挺好的。”

    曼殊摇头，她并没有把学校里发生的事和他们说。

    倒是喻言，他和相熟的学弟打听过：“我听说李家那个丫头片子欺负过你，还给你堵厕所里了，是不是？下次如果再有人欺负你，你就去找校体育队的，他们和我关系都不错。”

    之前喻言也想过让那些人帮曼殊，不过，因为有秦格格信誓旦旦做保证，他就没插手。

    再加上那些学体育的都是臭男生，他怕那些人带坏曼殊。

    “言哥放心，我可没吃亏。”曼殊舀了一勺芙蓉豆腐，捣在碗里和着珍珠米饭吃。

    “你没吃亏才要小心，李佳音那个哥哥就是上次被我们坑过的那帮人，都不是什么好东西。”

    “这次我回来，遇到他们帮你警告一下，不让他们去找你麻烦。”

    曼殊：“……”可别了吧，你越去，他们越变本加厉找麻烦好不好？

    她觉得喻家俩儿子很有意思，大少爷是玩世不恭笑面虎，小少爷是傻白甜憨批直男。

    如果没有喻家少爷这层光环，小少爷不知道多招人恨。

    “你们学校还有人校园霸凌？”沈晏吃了一块糖醋排骨，抬头看曼殊。

    曼殊也夹了一块，咬了一半，放下：“校园霸凌难道不是每个学校都有的吗？更何况，我是个乡下转校生。”

    “乡下？”沈晏的目光落在曼殊身上，带了点儿审视。

    小姑娘白白净净的，打扮虽然不算特别时尚，却完全不土，很有灵气。

    不管从哪里，都看不出她是个乡下孩子。

    “对呀，晏哥和程哥都没去过乡下吧，我们那儿山清水秀，也算不错的。”

    曼殊的话得到了王怡和陈川的一致赞同。

    两人吹嘘自己家乡多么多么好。

    冯程和沈晏一边吃一边听，没有半点不耐烦，可见人家家教之好。

    吃完饭，喻言就说要带大家去长见识。

    原以为他要带他们去什么地方呢，结果一看地儿，曼殊就明白了。

    沁园春，C市有名的销金窟。

    这里玩儿的都是富家子弟，会员制。

    因为有喻言带着，倒是没人为难曼殊他们。

    只是，这刚到地方，就因为包间的事，与人闹起来了。

    对面恰好是以顾子轩为首的，一群纨绔子弟。

    顾子墨这样的大少爷，倒是去的少。

    这次主要是顾子轩。

    一群人聚集起来，给他接风。

    顾子轩也是从帝都回来的。

    他念的还是京大。

    围在他身边的，大多数是他的同学，也大部分都是富家子弟。

    还有就是严思雨，李佳音，林文雅几个女生。

    他们闹起来，倒不是喻言挑事。

    而是跟齐家的齐宁有关。

    齐宁，之前和曼殊他们一起在喻诺家别墅烧烤的少爷。

    喻言带人来沁园春，也是齐宁相邀。

    齐宁是听说了顾子轩在这边有聚会，特意纠集了一帮人，给喻言撑牌面的。

    所以，他们到的时候，双方已经为包房争起来了。

    这几天国庆，沁园春生意火爆，猝不及防两边争夺起了最后一个包间，沁园春的经理也是头皮发麻。

    谁让两边都是他不能得罪的少爷呢？

