    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    商彦再次看见商娴的第一眼，心里之前那点不安的预感就应验了。

    他就该知道，这个女魔头没见到他家小孩儿，是不会轻易罢休的。

    然而再想避也来不及了。

    此时已经是下午放学，苏邈邈就跟在商彦的身旁，准备和他一起去计算机培训组上晚自习。

    察觉身侧的人突然停住了步伐，苏邈邈好奇地仰头看向他，随后又顺着商彦的目光向前望去。

    换了身不那么扎眼的装束，依旧妩媚漂亮的女人正摘下墨镜，冲她挥手，热切地打着招呼，毫无第一次见面的陌生和疏离。

    苏邈邈怔了下，出于礼貌本能地朝对方微微欠身。

    等她直起腰时，商娴已经走到了两人面前。

    商彦嫌弃地看她。

    而她也嫌弃地看商彦。

    “这么乖乖巧巧又漂漂亮亮的一个小女孩儿，粉雕玉琢的……你这样的就应该被校方隔离在她三十米之外，免得总惦记着怎么祸害人家。”

    商彦嘴角微勾，哼出一声轻蔑的笑。

    “如果不是因为我，那她现在都不会看你。”

    商娴：“……”

    商娴：“你可真会抬举你自己。”

    商娴懒得和这个从小就气人的弟弟说话，转而一脸明媚笑容地低下头看向商彦身旁的女孩儿。

    “你好，我是商娴。今天能见到你很高兴，你比我想象中还要漂亮许多呢——如果不介意，那今晚我能有荣幸邀请你共进晚餐吗？”

    “……”

    苏邈邈呆住了。

    从前在疗养院不会有这样的相识，而进学校以后没多久开始，她便被商彦保护得很好，这还是第一次在陌生人身上遇到这样明目张胆的“撩”。

    ——更何况，撩她的还是个同性。

    不待苏邈邈反应，商彦脸色先黑了。

    他侧跨出一步，半拦在苏邈邈身前，轻眯着眼看向商娴。

    “难得悠闲，不去找薄屹厮混，总是来我们学校做什么？”

    面对自家弟弟那张清隽冷白的俊脸，商娴面上笑容自动垮掉。

    面无表情。

    “我是邀请她，又不是邀请你。”

    “她是我的人。”

    商娴：“？”

    商娴扭头看向苏邈邈，“他说的是真的？”

    苏邈邈憋了憋，心里有点怨念地睖了某人毫无心虚而笔直挺拔的背影一眼，不情愿地点了点头。

    她总不能告诉商娴，自己如果不承认，商彦就会拿亲她小腿的事情来威胁自己吧……

    商娴见女孩儿委委屈屈地点下头去，顿时心情万分复杂。

    表情跟着变化，商娴抬头看向商彦，满眼都写着痛心疾首的谴责。

    “我以为你多少还有点点良心和人性残余，现在看是一丁点都不剩了啊。”

    商彦轻嗤一声，似笑非笑的。

    “要那个做什么。”

    他伸手向后一捞，轻环住女孩儿的薄肩。

    “有我家小孩儿就够了。”

    商娴：“……”

    她家里这是养出来什么样的一双禽兽兄弟啊。

    商娴微微躬下身，看向女孩儿。

    “小姑娘，你不用管他。娴姐想请你去吃晚餐，你有时间吗？”

    苏邈邈抬眼，和商娴对视。

    女人生了一双桃花眼，眼尾微微挑上去，平添了两分美人妩媚。

    被这样一双眼睛真诚地望着的时候，拒绝的话往往真的十分难以出口。

    苏邈邈情不自禁地点点头。

    商娴眼底笑意一闪。

    她直起身，“好了，她已经答应我了——来，这位同学让让，别挡路。”

    作为“这位同学”的商彦停了一下，微微挑眉。

    “我不会放她和你单独相处的，你别做梦了。”

    “……”

    被那防贼似的眼神一盯，商娴气得笑容差点维系不住。

    她一个字一个字挤出来：

    “我还能吃了你家宝贝儿啊。”

    苏邈邈懵了下，看看商娴，又看向商彦。

    “吃轮不到你，拐跑也不行。”

    商彦接得迅速，看起来完全不觉得商娴那个代称有什么问题。

    商娴忍住给自己这个占有欲爆表的弟弟翻一个白眼的冲动，勉为其难。

    “行吧。那你一起。”

    “……”

    轿车将三人送到餐厅门廊下，看着那熟悉的自动旋转门，苏邈邈噎了一噎。

    商彦自然注意到她的反应了。

    事实上，在刚看到车开上C城中心大道时，商彦心里就已经隐隐有了预感。等车停下，预感应验：他们确实是来到了上次，商彦生日午餐的那个餐厅。

    严格意义上，这里应该算是他们第一次相遇的地方。

    商彦嘴角微勾，意味深长地盯着苏邈邈。

    苏邈邈装没看到。

    “我听薄屹介绍，这就是C城最不错的一家餐厅了，我们今晚就……”

    副驾驶座上，商娴刚侧回身，便停在那儿。她目光里透着点诡异，扫了一眼苏邈邈，又落向面上似笑非笑的商彦。

    停了两秒，商娴慢慢皱眉。

    “你是不是又欺负人家小姑娘了？”

    商彦瞥她，“什么叫又？”也不等商娴再说话，他转身下车。

    到近门处，他主动拉开了苏邈邈那一侧的车门，然后扶着车门看女孩儿走了下来。

    “谢谢师父。”下车来，苏邈邈礼貌地道歉。

    商彦侧回身，等女孩儿并肩上前。

    “我那时候，怎么就没认出是你呢？”

    趁擦肩而过时，男生声音压得低沉微哑，藏着点似笑非笑的意味。

    “……”

    到底还是没逃过这一茬被提起来。

    苏邈邈沉默几秒，低下头，声音轻软，“我不是故意想隐瞒师父你的，只是被其他人也知道了的话，在学校里会很麻烦……”

    “我什么时候怪过你么。”

    商彦垂手，轻揉了揉女孩儿颓丧地低下去的小脑袋。

    苏邈邈一怔。

    经商彦这句提醒，她才恍然：是了，从那次落入假山池塘露了脸到今天，商彦明明记得他被自己隐瞒、甚至当面“欺骗”过，却从来没有质疑，甚至连追问原因都没有过……

    “而且，以后就不需要怕麻烦了。”

    “……？”

    苏邈邈侧过身，仰头看向商彦。

    那人面上带着漫不经心的笑，出口的话似乎也只是随意。

    然而唯独在垂眼望她时，那双眸子里黑漆漆的，是光也透不进去的、凝墨一样的沉度。

    “以后有我在，不会有麻烦。你可以随心所欲，做任何你想做的事情。”

    苏邈邈愣在了原地。

    须臾后，她回过神，鼻尖突然有点泛酸。

    女孩儿低下头去。

    这是第一次啊……

    有人告诉她。

    你不需要怕，因为有我在。

    ……

    她曾经一个人孤零零地抱着膝盖，在苍白无色的病房里坐了那么久。窗外春去秋来，欢声笑语，人间熙攘，世界绚烂多彩。

    绚烂多彩，却好像所有色彩和她无关；人间熙攘，却没有一个人是站在她身边。

    直到他来。

    “……你们想什么呢，一动不动的，这么入迷？”

    打趣的笑声突然在耳边惊起，叫回了苏邈邈飘远的意识。商娴似乎和司机交待完事情了，正走到苏邈邈另一侧。

    商彦不着痕迹地护了一下刚回神的女孩儿，接话。

    “尊老爱幼，所以在等你。”

    商娴：“……”

    这种弟弟还能长这么大，足可见她有多心地善良了。

    当着苏邈邈的面，姐弟两人至少没有再你来我往刀枪剑影地口撕一番，而是各自站在女孩儿两侧，目不斜视地进餐厅了。

    餐厅里早就给他们预定了最好的位置。

    正是晚餐用餐的高峰期，餐厅里静谧优雅，几乎座无虚席。穿着修整得体的小礼服的侍者走在前面，款款地领着他们到了餐厅里夜景最好的落地窗旁。

    这一桌独在一块半椭圆形的矮台上，不远处还搁着一架擦拭乌亮一尘不染的钢琴。

    侍者引三人落座，待商娴他们点单过后，便行躬身礼退下台去了。

    餐厅里许多方向，隐隐约约的目光纷纷落来。

    进来的三人随便哪一位，样貌都是放在人群里也一眼就能瞧见的顶尖，平日遇见一个都难得，更何况三人一齐。

    再加上他们坐得又是整个餐厅的VIP位置，已经有不少人开始互相与同伴猜测这三个年轻人的身份了。

    商彦进来之后便意料到，落座前已经主动让苏邈邈坐在临窗一侧，自己则落座在外，大多视线都被他挡在女孩儿身外。

    商娴之前还有所不解，此时自[第八区 www.dibaquxsw.top]然看懂了，不由红唇轻撇。

    她半带嘲弄地自言自语。

    “商家出来的儿子们啊……当初一个个狂得要上天似的，到头来，还不是个顶个地妻奴。”

    “……”

    上午刚用这词形容完薄屹的商彦身形一僵。

    过了两秒，他不紧不慢地撩起眼皮，瞥了对面坐着的商娴一眼。

    “那女婿不仅继承了这项优良传统，还竭尽所能发扬光大了。”

    “别着急啊商彦，我说的是商骁，又不是说你。”

    商娴懒洋洋地笑，眼神妩媚里藏着锋利。

    “更何况，你这才刚开始，所谓长江后浪推前浪，一浪更比一浪高嘛。”

    商彦：“……”

    捧着红茶的苏邈邈安静看戏，乌黑的瞳仁在光下一闪一闪的，漂亮又乖巧的样子。

    趁着第一道汤还未端上来，商娴终于拨开火力点，温温柔柔地转向苏邈邈。

    “我之前还没问，小姑娘你叫什么名字？”

    女孩儿放下手里的红茶杯。

    “我叫苏邈邈。”

    旁边商彦似笑非笑地垂着眼，帮腔。

    “su是苏州的苏，miao是猫叫的喵。”

    苏邈邈：“……”

    不当人师。

    她偷偷睖了男生一眼，才气闷地纠正，“邈是表示遥远的邈，不是喵。”

    商娴却在女孩儿说出自己姓氏的时候，就已经怔在了座位上。

    跟着，像是想到了什么，她眼底飞快地掠过诸多的情绪去。

    桌上蓦地沉寂。

    连商彦都有所察觉，微抬起视线，目光落到商娴身上。

    商娴回神。

    她淡淡一笑，掩盖过去。

    “苏邈邈……是个很好听的名字，很衬我们小美人的气度风仪了。”

    苏邈邈有些不好意思地笑。

    “谢谢。”

    席间，苏邈邈离开桌位，去了一趟洗手间。

    女孩儿背影远去一段距离后，按捺了小半晚上的商娴终于收敛神情，目光微肃地抬眸：

    “你知道她是什么背景吗？”

    “……”

    商彦眼皮额都没抬。

    “无所谓。什么背景都是我家小孩儿。”

    商娴：“……”

    商娴：“你可真敢说话，她可是姓苏！”

    商彦一停。

    被这一提醒，漆黑的眸里掠过去点什么。

    只是很快那点情绪便被他抹掉。

    而商彦不疾不徐地抬了眼，嘴角微勾起来，笑容里浸上一点嘲弄。

    “怎么，姓苏，就都得是他们苏家的人？”

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

