    姜辰淡淡说道，经过今天这件事他意识到身边人的安全还存在着隐患。

    若非自己给母亲留下了护身符，若非姜宁海那个狗东西有求于自己所以不敢做得太过分。

    恐怕母亲就凶多吉少了。

    倘若今天绑架母亲的是修罗殿或者洪门之流，那后果不堪设想。

    车上众人听到姜辰的话，皆是面色一沉。

    今天的事还好姜宁海和孙菲雪那两个狗东西都没做什么过分的事，否则这雍州的天怕是要塌了。

    “姜大师，您若是担心老太太一个在家的安危，我倒是有个主意。”这时李云浩开口提议道。

    众人目光都朝李云浩看过去，想听一听这位雍州的地下皇帝能有什么好建议。

    只见李云浩摸了摸鼻子道：“其实今天老太太之所以会被绑架，都是因为老太太心善被孙菲雪给骗了。若是家里多个人提防着点孙菲雪也就不会有这事了。”

    听到李云浩所说，姜辰点了点头：“你是想说派你的手下来别墅里当保镖？”

    “不不不，我那些手下都是大老粗，哪里有资格陪伴在老太太身边。不过姜大师，我倒的确有个合适的人选。”李云浩摇了摇头，随后暧昧一笑。

    姜辰哪里看不出他的那点小心思，淡笑了一声：“你是想让李熙儿住进我们家是吧？”

    “嘿嘿，我这点小心思都被姜大师发现了。”李云浩尴尬一笑，又摸了摸鼻子。

    他提这些自然是有自己的私心在里面。

    一方面如果姜大师把八宝山别墅当作根据地的话，家里的确需要靠得住的人看着。另一方面，之前李熙儿和姜辰假扮过几天的情侣，杨芳芳对李熙儿也很是喜欢。再加上李熙儿自己对姜辰也有些意思，所以李云浩才想到了近水楼台先得月这一出计策。

    他是雍州的地下皇帝，平时身边也不缺女人。所以李云浩也清楚以后姜辰身边少不了各种莺莺燕燕。但若是能让熙儿成为姜大师的第一个女人，那他李家才能稳住在姜大师身边的地位。

    当然了，这些对李家来说都不重要。最关键的是，自从上次自家侄女李熙儿和那个叫刘星雨的妮子碰面之后，这两天武也不练，吃饭也不香了，整个人都陷入了单相思的死循环之中。

    要不是碍于姜大师武力值爆表，自家老大李云钢都想着直接派辽东军把姜辰绑了拉去拜天地入洞房了。

    可以说，这些天李家人因为这颗掌上明珠的感情生活操碎了心。如今好不容易有了机会，李云浩自然不会放过。

    他见姜大师反应平平，于是又抓紧说道：“姜大师，熙儿这丫头如今已是明劲巅峰，马上就要入暗劲了。她待在您身边，您也可以指点一番。要是家里有一个暗劲武者看家护院，那总归是要安稳一些的。”

    “熙儿打着我李家人的名号，别说是姜宁海，就算是他老丈人萧清远都不敢来八宝山造次。再说了，杨女士她也挺喜欢熙儿的，能一起做个伴是不是。”李云浩将其中的好处一一道来。

    他这极力推销李熙儿的模样，倒是让姜辰忍不住莞尔一笑。

    记忆里，姜辰在苍穹大陆崛起之时也有不少大家族想要将家中女眷送入姜辰府邸，哪怕只当一个侍妾那也是和长生仙尊攀上了关系。李云浩如今所做的不就和那些大家族的话事人做的一模一样吗？果然人这种生物不管到了哪个世界有些东西都不会变的。

    只不过李云浩的眼里充满了真诚，他是真心希望李熙儿好，而那些修仙者眼里却只看到追求大道的利益。

    “李老三，你这算盘倒打得挺好啊！”姜辰还没有表态，坐在一旁的陈庭礼就有些坐不住了。

    他还是头一次见到，当年也算龙都豪门的李家居然赶着给别人送闺女。

    就差问一句：姜大师，你要老婆不要？

    真是臭不要脸。

    于是陈庭礼出言调侃道：“其实我们陈家那宅子也不是很安全，要不你也送个侄女到我们那边去？”

    “去去去！姓陈的，你少当搅屎棍，老子是和姜大师说正事，你一个单身汉你懂什么。”李云浩没好气地怼道。

    虽说西北陈家的势力要压李家一头，但大家同在姜大师手底下做事，李云浩这个当年名动龙都的二世祖可不会惯着陈庭礼。

    明明是他李家先来，陈家就是个弟弟。

    陈庭礼嘿嘿一笑，没有再去怼李云浩这个混不吝。的确，因为一直在军中修行的缘故，如今陈庭礼马上奔四了却还是个单身汉子。确切地说男女之间的事也就只拉过了几次小手。

    倒不是他不想找个婆娘成个家，而是他年少时曾去过南少林，在那里学了佛门绝学金刚不坏童子功。顾名思义，这门绝学在修行到第九层之前都得是童子之身才行。也因此，这么多年过去了，陈庭礼一直忍着不破戒。

    不过他虽没有经历过这些情感之事，但活了小半辈子对男女之间的情愫也能看个明白。自家侄女陈归雪对姜辰就有着说不清道不明的情愫。对此，陈家人都是反对的，毕竟陈家小公主还是个涉世未深的小孩子，而姜辰此子日后却注定要与龙国武道界和权力圈周旋，两人本就不是同一个世界的。

    今日杨芳芳被绑架之事只会是一个开始，以后姜辰身边的人若是没有点自保之力，只会成为拖油瓶。

    陈家只想让陈归雪健健康康像一个普通女孩那样生活下去，可不想让她卷入这样的斗争漩涡之中。

    要不是小公主陈归雪在家里软磨硬泡，他才不会带陈归雪来雍州。

    但听到李云浩提议要让李熙儿住进八宝山时，陈庭李心中突然有了个鬼主意。

    李熙儿那丫头他也见过，模样气质谈吐都不差，若是能让陈归雪与其接触一番，最后知难而退断了念想那就再好不过。

    于是陈庭礼也提议道：“其实我觉得李老三说得倒也没啥问题，老人家平日里的确需要人陪陪。我看干脆让我家雪儿和李熙儿一起去陪陪老人好了。”

    随后他就注意到同伴们那怪异的表情。

