    “百谷子，你可曾想过，你会有今天吗？我早就说过，早晚有一日，你会落在我的手上，我铸剑谷遭受今日的劫难，都是因为你，我要再你的身上一点一点的讨回来！”白月怒道。重伤之下的百谷子自然是无力反抗，这和自己之前想象的那是真的太不一样了，明剑这个男人竟然敢欺骗自己，自己若是能翻身的化，第一个不能饶恕的就是这个明剑，不过对于这样的控诉，明剑自然是丝毫不放在心上，骗他怎么了，这百谷子自己本身就是一个垃圾，这是事实！

    而且本身明剑自己就没有对百谷子抱有什么希望，指望这个男人挑了整个铸剑谷，这本身就是不现实的事情，而且这根本就是一个蠢货，有谁会把自己做过的所有事情都说出来的，偏偏这个男人就这么干了，什么武元的丢失，是他一手造成的，别的什么都好说，这件事情算是整个铸剑谷的伤了，按照白月的性子能饶了他才奇怪呢？

    “听说你要找我，你不能饶了我？你还是想想你接下来应该怎么办为好，诸位这人我就交给你们了，我就先离开了，当然了，你们若是想要把我留下，那也是可以的，只要你们真的可以做到的话！”雨容现在所有的心思都是放在了武元身上，只要武元好好的，其他的一切，她都不在乎，因此，她是绝对不会出手的，白月一张俏脸罩了一层寒霜，明剑这人日后有的是机会对付，现在最重要的是百谷子！“大家都不要拦着他，让他离开就是！”

    百谷子的心一下子就坠入冰窟，这明剑不理会自己，自己此番算是要完蛋了，“武元，你若是见到了长安，就和他说，过不了多久，我就会去找他算账的，我和他之间的恩怨，也是要好好的算算了，哈哈哈，今日当真不错，黄龙兄弟我走了，日后再聚吧！”这是青龙的声音，现在黄龙明白，为什么青龙会选择明剑做传人了，那是因为这两个家伙都是闲不下来的人！

    “诸位长老，此人便是让我铸剑谷遭受劫难的元凶，大哥的丢失也是他一手造成的，此人要如何了断，请各位长辈定夺！“这里是铸剑谷的利剑堂，掌管刑罚，铸剑谷的诸位长老此前就已经是知道了事情的全部，他们私下里也是有了统一的决定，”我们一致决定了，让此人进入乱风山，只有那里才是他的归宿！“白月闻言自然是一口答应，看来诸位长老和他想到一起去了，”是！把他带下去！“

    这乱风山是铸剑谷的先人们以大智慧结合了天地之力打造出来的一座浮空山，原本的作用是修炼以此提升实力，后来另外开辟了新的修炼场所，这乱风山，自然是不再使用了，但是就这么荒废了，也是真的有些可惜，因此，这乱风山后来就成了犯了大罪弟子的惩戒之地，铸剑谷一向以仁义闻名天下，虽然藤族掌握着极为厉害的兵刃锻造之法，但是他们绝对不会以此法伤害旁人！

    也更加不允许门下弟子这么做，若是有人这么做了，将会受到极为严厉的惩罚，甚至是诛杀！这乱峰山终年狂风不止，看似是寻常的狂风，其实那是包含了天地之力的。一旦进入，永生永世都出不来了！“哈哈哈，这样最好了，早就听说乱风山厉害，今日大爷我还真的想要见识见识！“都到了这个时候了，这百谷子竟然是丝毫不惧，难道他手上还有着什么底牌吗？

    没错，百谷子自然是有着底牌的，这一张底牌不到万不得已的时候，是绝对不会使用的，他私自留下了一部分的青龙剑气，这青龙剑气是何等强大，以此来对抗乱风山的乱风大阵，那是足够的，这件事情明剑都不知道，明剑啊明剑，你万万想不到我还留了一手吧，你终究是太过年轻了，和我斗，你还差的远呢？

    百谷子就是这样的，不管在任何时候，他都是可以让自己立于不败之地，甚至可以说，从他出道至今，他就没有尝试过什么是失败，也没有人可以让他失败！“哈哈哈，用不了多久我就会出来了，等我出来了之后，你们这些人全部都要死，好好记住我说的话，因为至今为止，我说的话最后都实现了！

    这人简直就是一个疯子，自然他说的话是没有人会相信的，“只要我有了青龙剑气，那么这天下就没有什么地方可以困住我！”看起来，百谷子那是真的很得意啊！

    “看起来，你好像很得意，怎么？你认为我不知道你拿走了我一部分的青龙剑气吗？也是啊，天下就只有你一个聪明人，其他的人在你的眼中那都是最大的傻子，可是现在这可怎么办呢？我不能忍受别人拿了我的东西，我现在给你一个选择，把青龙剑气交出来，我就当这事情没有发生过，若是你不答应，你可就有苦头吃了，我想你应该还不清楚我的手段吧，你若是不信的话，大可以试试，你小子胆子不小，竟然敢动我的东西！”

    “你的东西？现在这青龙剑气是在我的手上，虽然说只有一部分，但我凭借过人的天赋，难道就创不出剩下的那一部分吗？现在就算是被你发现了，我也丝毫不惧，我什么样的阵仗没有见过，现在的你，根本就便是我的对手！”百谷子竟然是丝毫不惧突然而来的明剑。

    “说的很对吗，只是你现在拥有的当真是青龙剑气吗？刚才我不是说了吗？没有人可以从我的身上盗走任何东西，不过这一份假的青龙剑气，你既然想要，那么给你也无妨，算算时间的话，这乱风大阵马上就要来了，你应该还不知道吧，你现在体内的青龙剑气那是一种增幅力量，一种可以无限加强乱风大阵的力量，原本你只要承受十成的乱风，现在却是要承受百倍的乱风了！祝你好运了，也许，你真的还能再出来！”

