    新一天的太阳照常升起，光辉躲在云层后有些昏暗，让人有种昏昏欲睡的感觉。

    康斯坦丁摇摇晃晃的从自己家走了出来，门口安吉尔已经等了他好一阵子了。

    他在向古一法师提出当学徒的要求后，古一面色平静的拒绝了他。

    倒不是古一舍不得给康斯坦丁一个强大起来的机会，而是康斯坦丁有着他自己的道路。

    这个男人口中所说的一切都难以分辨真实性，古一只当康斯坦丁是在开玩笑。

    按照约定好的，康斯坦丁要把安吉尔送去梵蒂冈。

    加百列这位天使，最终没能保住自己的地位，失去了力量的它只能先选择一个地方依附着。

    至少免得自己在外出的时候被不起眼的恶魔渣渣送回了天堂。

    它原本是想要依附于布尔凯索的，但是布尔凯索似乎没有什么必要收容这个身上有着罪恶的天使。

    信仰无论多么虔诚，目的再怎么崇高，罪恶还是罪恶。

    上天堂不算是赎罪，上天堂怎么了？

    布尔凯索当年还在和恶魔战斗的时候，几乎每天都要在高阶天堂转上一圈，收拾迪亚波罗带来的后遗症。

    天堂无论有着多么崇高的称呼，都不过是一个地方而已。

    上天堂能够被称为赎罪？别开玩笑了。

    现在的布尔凯索脑子里想得事情是回去之后让科尔森安排一次驾驶考试，他已经记好了交通规则，打算尽快的履行诺言带着吉尔在这里兜风了。

    卢克提着巴尔扎的脑袋，和马修一起回到了安全屋中。

    现在卢克和马修意识到自己对于神秘学的事情一无所知是多么麻烦的一件事。

    虽然康斯坦丁给了他们名片，但是从心底他们有些抵制和康斯坦丁一起行动。

    因为那总会有一种自己会被利用的感觉。

    或许康斯坦丁牺牲的友人们都在一开始就有了那种感觉，但是在面对着地狱的力量时他们除了牺牲别无选择。

    这也许是他们把一切的信任都交给了康斯坦丁额缘故，但是多数时候他们的牺牲都像是被康斯坦丁抛弃了，或者作为代价使用了他们的生命。

    康斯坦丁是一个纯粹的人类，他在过往中只见到了天堂和地狱的强大，只是听说过人类有着足以匹敌恶魔与天使的强者，却在这之前从未见过。

    所以，他认为人类是无法和恶魔天使正面战斗的。

    为此他不惜牺牲朋友，乃至牺牲自己来对抗天使和恶魔。

    康斯坦丁不是好人，用人渣称呼他都显得委婉。

    但只有在人类这个立场上来看，他算得上伟大。

    古一其实想过让康斯坦丁跟随者她学习一段时间，毕竟这个家伙的聪明程度上似乎不会比将来不知道会不会出现的斯特兰奇差上什么。

    只是古一有点不放心。

    因为康斯坦丁总是会做出那些看似没轻没重的事情，让他拥有了力量之后，他能够做的更多，也一样能惹出更大的祸事。

    身为一个“强大”的通灵人，他就能招惹了地狱中一小半有名有姓的恶魔，甚至整个地狱不知道康斯坦丁的恶魔都没有几个。

    要是给了他力量，他会不会招惹到塞托拉克那个层面的家伙。

    虽然古一现在感觉自己空前的强大，但是面对塞托拉克这个层面的家伙，她依然没有什么信心。

    掌握一个维度和掌握一个宇宙完全是不对等的。

    所以古一打算在观察康斯坦丁一段时间后，再做出决定。

    惊奇漫画中的一切都像是为了冲突而存在的故事，即便是专门找了当年绘制漫画的主编过来，他也无法说清楚这些人物到底是在什么层次上的强者。

    康斯坦丁十分的疑惑为什么布尔凯索能够轻易的解决撒旦，却只是在事情发生的地方留下一些微不足道的痕迹。

    这和他的力量完全不在一个层面上，让人觉得十分违和。

    只可惜他的疑问古一法师并没有听到，不然之前观看了无数时间线上发生的事情的古一可能会这样说：

    “神明吞星无数次的倒下，重生。

    墨菲斯托会倒在午夜之子这些杂兵一样的家伙们的脚下，也会作为幕后的黑手掀起滔天恶浪。

    神君杜姆，会在生气的时候释放能量，将苦行僧打翻在地，顺带的将周围的墙壁破坏一片。也会在不经意间成为多元宇宙的主宰。

    而黑心甚至能在永恒的耳边蛊惑永恒，让他囚禁死亡本身。却像是一个笑话一样转眼间就死在了恶灵骑士的手中。

    扎坦诺斯，地狱中最早诞生的元素恶魔，墨菲斯托都会敬畏他的存在。

    但是和复仇之灵融为一体之后，他就像是一个毫无力量和气魄的背景板，只是给恶灵骑士的机车加上了特效而已。

    不经意间释放的地狱火被骑士当作最强的破坏武器。

    而这些人物，他们各自的表现力和破坏力还需要举例吗？

    浩克最强的情况下可以生撕宇宙，却在一开始只是一个遇见坦克都会因为疼痛避让的存在。

    惊奇队长能够以一人之力覆灭宇宙舰队，展现出双星模式甚至被誉为强于神明。

    然后只是像一个钉子一样穿梭在舰队之中，把飞船捅个对穿。

    灭霸能够享誉宇宙，成为宇宙霸主，甚至能取代所有神明成为宇宙唯一主宰，而他战斗只是耍着一套军体拳打翻所有的敌人，挥舞着兵器劈碎了所有敢于和他作对的家伙。

    绯红女巫能够在一声大喊之后让世界上只留存一百多个变种人，而她却只是挥舞着混沌魔法，将机器人撕开。

    撒旦也就是路西法黑暗王子，掌握一片地狱的存在，被二分之一力量的恶灵骑士轻易的杀死。

    这个世界根本不需要质疑人物的实力和破坏力，这个世界本身就是这样奇怪的！”

    康斯坦丁的疑惑注定得不到他想要的答案，但是他无疑也是走在了难以度量的痕迹上。

    康斯坦丁，或许也有着那么一丝成为至尊法师的可能，但是古一不想冒险。

    这个男人的行为太过于混沌了。谁也说不准他会不会忽然做出什么难以理解的事情。

