    鸭舌帽少年自认自己的眼光素来都是专业的，对局势的判断总是有理有据、令人信服。

    奈何两次面对陈牧的比赛他全都翻了车。

    上一场他看到那恐怖的落雷时当场就和朋友聊天说这把应该没什么悬念了。

    结果到了下午，他却发现站在自己面前的对手是陈牧而不是那个带着哈克龙的女人……

    微丘里，朋友笑他毒奶的聊天记录依然历历在目……

    不过，虽然在预测方面他这会儿已经被朋友们一致认定成了谐星，但对战的实力他还是有的。

    最终这一场他的飞天螳螂给陈牧感受了完全不一样的压力，和海选时遇到的飞天螳螂几乎宛如两个物种。

    灵活的身法、连绵的刀光、犀利的进攻！

    最终带来令人窒息的压力。

    鏖战近二十分钟后，呱呱泡蛙最终不敌，品尝到了自己在这次金秋杯联赛上的首败。

    陈牧的联赛之旅很可惜到此为止了。

    不过尽管这一场落败，他也已经顺利达成了自己赛前的目标。

    他已经打进四强了！

    这就足够了。

    这天的比赛全部结束后，赛事官方还专门安排所有四强的选手跟海鲤俱乐部过来的代表见了一面。

    只可惜肖璐和梅雨桐的假期只有半天，下午的时候她们已经回去训练了，和陈牧他们见面的只是青训营的一名教练。

    “首先恭喜各位，在此我代表海鲤俱乐部青训营欢迎各位的到来。

    我们的训练基地在本市上东街146-3号，在下周三之前，如果各位有意向参加本期青训营的话可以过来登记报名。”

    这名教练在交流时还是很客气，并没有提出任何强制的要求，还给了大家选择的余地，如果有不愿意来青训营的这时候依然可以拒绝。

    当然了，在场的也没有谁会拒绝就是了。

    确认自己终于迈出了这进军职业第一步，陈牧当时其实还挺淡定的。

    只是等他出了会场，掏出先前静音的手机。

    他很快发现自己的手机并不那么淡定呢。

    各种软件上的未读消息都已经被塞爆了。

    有星博上的各种私信恭喜、有微丘上那些小粉丝们的祝福鼓励，甚至还有昨天打完后互留了联系方式的王澜大叔发来的短信。

    “恭喜啊小鬼，打的不错！等你进了青训营后需要兼职可以找我，我知道几家还不错的打工地点，他们正好也招学生兼职。”

    那一刻他真有些不知道该说什么好。

    这位大叔在打工领域确实很有建树呢。

    感觉他当训练师真是屈才了……

    之后到了晚上，陈牧带着伤愈后的呱呱泡蛙先去吃了顿大餐。

    经历了自己赛场上的首败，陈牧起初还很担心呱呱泡蛙会消沉难受。

    只是等到了饭桌上，看着呱呱泡蛙风卷残云的样子，他意识到自己大概是想多了。

    呱呱泡蛙这大大咧咧的心态，还真挺像两百年前他那个没心没肺的傻徒弟。

    也不知道自己的傻徒弟后来怎么样了……

    直到华灯初上，他这才带着吃饱喝足的呱呱泡蛙回到酒店。

    他一回来没多久，林忆柔很快便找了过来。

    “恭喜啊，没想到你真的进四强了。你这小子，还真是能吓人一跳呢。”

    林忆柔一来就笑着恭贺道。

    赛前她帮陈牧网上报名时再怎么也不会想到，一个练了才一个多月的少年参赛后竟然真的能打到这个地步。

    连她这个一路看着陈牧走过来的“监护人”都被吓了一大跳呢。

    对此陈牧倒是依然很淡定的微笑回应。

    “谢谢林姐。”

    不过随后他转而问道：“我现在这样会让林姐为难吗？”

    为什么说他进了四强反而会让林忆柔为难？

    原因很简单，因为他接下来肯定会去参加青训营的。

    但作为经济公司，林忆柔背后的团队显然更希望他能把更多的时间花在运营和出镜上。

    林忆柔没好气的白了他一眼。

    “既然知道姐姐会为难，那你能不去青训营吗？”

    “不能。当初我们签约时谈好的，你们不能以合约为由阻止我成为训练师。”

    “那你还问，没良心的小鬼。”

    林忆柔颇为幽怨的剜了他一眼，不过看表情，这大概也就是玩笑而已，陈牧倒也没在意。

    不过紧接着林忆柔很快收起了调戏年下的妩媚表情。

    这也让陈牧意识到：接下来要谈工作了。

    “不过我今天过来也正是为了跟你谈这个的。你进入了青训营这很好，我们也都很祝福你，但你签的合约毕竟还有好几年，接下来在训练之外，你的相关代言、直播和带货依然是不能停的。”

    见陈牧微微皱起眉头，林忆柔忽的展颜一笑。

    “不过你也不用太抵触，我们会尽量照顾到你的训练时间。

    另外，这对你来说也是个好消息，进入青训营之后，你的经济压力只会越来越大的，到时说不定你会主动来找我要代言都说不定呢。”

    “经济压力是什么意思？”陈牧不解。

    林忆柔笑了。

    “看来你对职业俱乐部了解的还是不够全面啊。你该不会以为青训营是免费的吧？”

    “额……”

    陈牧这下真的愣住。

    这时他才突然醒悟到。

    怪不得王澜大叔在恭喜自己进入四强后会接着向自己推荐兼职打工的地方。

    “原来是这样吗……”

    此刻他忽然间理解了：原来这么多年来大叔也挺不容易的啊。

    理解之后，他乖乖按照林忆柔的要求，登陆星博更新日志，和粉丝互动。

    然后第二天被林忆柔提溜着跑去谈了好几家网络代言，连金秋杯的决赛都没时间去看了。

    决赛是在周一，之后周二陈牧继续被林忆柔带着到处跑，再之后到了周三他终于被放生。

    因为这天他该去海鲤俱乐部的青训营报名报道了。

    到了俱乐部的训练基地立刻有工作人员热情的接待了他。

    之后他也在这里验证林忆柔的消息：青训营果然是要收费的。

    而且价格还不低！

    这还是在他通过联赛入选，作为优秀种子享受了学费三折优惠的情况下……

    跟着接待进入基地内，陈牧很快在这里看到了许多熟面孔：包括此前金秋杯联赛四强的其他三人。

    “嗨！”

    跟他有过一场交手的鸭舌帽少年还是一如既往的热情活泼，一上来就挥手冲他打招呼。

    而紧接着，另一个同样在联赛上见过的熟面孔竟也出现在了他的视野中。

    “哼！”

    发出声音的正是此前八进四时被陈牧淘汰了的那名拥有哈克龙的钞能力女郎。

