    “好吧，你们这次任务完成得很好，另外紧那罗觉醒木遁的事情，暂时列入忍村机密，等以后再进行讨论！”

    “三个月后的中忍考试，希望你们能够更加努力。你们是砂忍村年轻一代天赋最好的三人。所以这一次，是我们砂忍村在忍界露脸的最好机会。要好好把握！知道吗？”三代风影一边嘴上说着，一边用严厉的眼神盯着自己的弟子。

    罗砂顿时感觉身体一阵僵硬，立刻明白是自己的表现让老师感觉不满了。

    三人中叶仓的年纪最小，却已经开发成功了灼遁，紧那罗比他大两个月，但他开发出的是最难练成的木遁。他自己有三代风影这么一个老师，却仍然没有开发出磁遁血迹限界。三代风影对他不满，自然是理所当然。

    “是，风影大人！我不会给你丢脸的！”罗砂知道老师的话，最主要就是跟他说的。心中虽然暗暗叫苦，脸上却表情坚定的答应下来。

    “完蛋，这下要恐怕要被老师特训了。”

    等三人出了风影办公室的大门。罗砂心里还在哀叹自己以后的日子要难过的时候，忽然就被紧那罗抓住了右手。“罗砂啊，这三个月的时间可不能浪费了，走，你陪我去练练体术吧。”

    练练体术？罗砂脑子一时没有转过来。在被紧那罗拉着走了两步之后才反应过来，这不就是要我去挨揍吗！

    随即，他才回想了起来，自己喜欢加瑠罗的事情好像曝光了，当初紧那罗正准备揍他呢！

    只不过是因为紧那罗觉醒木遁这件事情打岔，所以大家才一时忘记了。如今紧那罗这是准备把那顿揍找回来呀。

    叶仓脸上浮起两朵红云，吭吭哧哧的开口了：“那个，紧那罗，我也去和你一起学习一下体术吧。”

    紧那罗的脸上无奈之色一闪而过。他其实早就知道了叶仓喜欢自己，不过却一直都在装傻。毕竟用化身谈恋爱什么的，总是让人心里头膈应的慌。更何况这具化身还是别人的身体。

    当然啦，这也是他自己的锅。看到人家叶仓长的漂亮，天赋又好。就用荷尔蒙能力去撩，结果撩出事了。他反而不知道该怎么办了。

    本来他是想一直装傻，能混一天就混一天的。结果事情一下子被罗砂给拆穿了，让他现在左右为难。

    他之所以要去跟罗砂一起练练，最主要的原因还不是为了自己的妹妹出头。毕竟原著中，罗砂和加瑠罗就走到了一起。他最恼火的，因为罗砂给他出了个难题呀！

    “好吧，那我们就一起去训练一下体术吧！”为难归为难，反正现在年纪还小，以后的事情以后再说呗。紧那罗不负责任的想到。

    “哎，走一步看一步吧。看看能不能把叶仓也发展为木叶的间谍。这样就可以告诉她真相，用本体和她谈恋爱了。”

    嗯，这也就是让紧那罗想想罢了。想让叶仓叛村？可能性实在太小了。

    或许，我该把希望放到罗砂身上。要是让罗砂像原著那样骚操作一番，叶仓还不是分分钟就对砂忍村绝望？

    这样的话，那就要靠本体那边，进行操作了。

    训练场上，罗砂苦着脸和紧那罗结了对立之印，随即神情严肃地做好了准备。

    紧那罗神色轻松。“准备好了吗，罗砂？我要攻过来了。”

    长吸了一口气，罗砂并没有回答。而是射出了两把手里剑，直接冲向了紧那罗。

    紧那罗嘴角含笑。随手一拨，手中苦无发出砰砰两声，便将手里剑弹了回去。

    冲过来的罗砂身形一扭，躲过了两把手里剑，却也停止了冲势。

    随即，紧那罗身形一闪，便出现在罗砂的背后，“太慢了，这种体术，被人近身就是当沙包的料呀。”

    伸手拽住罗砂的后领，紧那罗也没用什么体术招式，直接拽着罗砂来了个大旋风。

    “放放放……手！”被转得晕头转向的罗砂，连话也说不清楚，口齿不清的说道。

    “哦？放手？那我满足你的要求。”紧那罗嘴角露出笑容，随即松开了拽着罗砂后领的手。

    “噼里啪啦……轰。”可怜的罗砂在地上打了好几个水漂，摔到了训练场的另一头。

    “可恶，有本事不要单纯较量体术呀！”就算有砂之铠甲，还是被摔得七荤八素的罗砂，勉勉强强地站了起来，开口怒喝道。

    “怎么，不服气的话，那就全力攻来试试吧！”紧那罗依旧面露微笑，不紧不慢的说道。

    “哼。以为可以使用忍术就能打赢紧那罗了吗，真是天真，你只会被打得更惨。”站在一旁的叶仓也不屑的说道。

    要知道紧那罗两年前就在训练场“偶遇”了叶仓。因为两人年龄相近，当时实力相差不多，从那以后就经常在一起训练。叶仓对紧那罗的了解可比罗砂要多多了。

    两年前叶仓还能和紧那罗打个不相上下。两年后已经开发出灼遁的叶仓，面对紧那罗，却根本探不出他的真实实力，往往轻描淡写间就被彻底击败。

    “哼，那我就不客气啦。”罗砂脸上露出恼怒之色，被紧那罗和叶仓轻视，让他心里也升起了怒火。

    “砂手里剑！”罗砂双手结印，大地上涌出黄沙，化作一道道砂手里剑紧那罗射去。

    “毫无意义的试探就免了吧，你还是赶快拿出真功夫吧。”紧那罗毫无动容之色。脚下已升起了道道黄沙，爬满全身，瞬间化作一套威武高大的黄沙铠甲。

    不仅如此，整套铠甲如同活物。飞来的沙手里剑，即使是对准眼睛，关节等刁钻之处射来，也被铠甲自动流淌挡格，保护住了弱点。

    “沙暴大葬！”眼见试探无效，紧那罗的沙之铠甲毫无缺陷弱点可言。罗砂立刻转变攻击方式。企图用大范围，强威力的忍术，直接强行突破黄沙铠甲的防御。

    “威力不错，不过，速度太慢！”紧那罗摇了摇头，身影已经消失在了罗砂的攻击范围。

