    因为曾在与屋大维的海战中见识过一回阿尼姆斯菲亚释放的宝具，所以尼禄能够认出现在在她面前的火龙就是那日曾一度见到的火龙。

    但尼禄又从那火龙当中看到了别的什么东西。

    “总督......?”

    她喃喃自语着注视着面前阻拦住伊斯坎达尔王之军势的数条火龙。

    那是尼禄的直觉。

    面前的火龙并非是阿尼姆斯菲亚所召唤出的魔力化身————————而是阿尼姆斯菲亚本人。

    堪比河流一般粗壮地闪电接连落下，短暂照亮战场的同时也能够带走数十位精锐的从者。

    称之为雷电的“暴雨”也不为过。

    与之相对应的还有同样不断从地面中钻出的漆黑锁链。

    数百道锁链同时从地面中破土而出，好像有生命的动物一般追逐着在战场上四处躲避的“伙友骑兵”们。

    那是相比较于阿尼姆斯菲亚平时所用的土星魔术所形成的魔力束要更加具有杀伤性的形态。

    魔力束本身只会限制被捆绑者的魔力流动，从而使其从源头上无法活动。

    而这些漆黑的锁链则是在阿尼姆斯菲亚凭依周瑜的灵基之后将其灵基的能力与自己的魔术结合在一起。

    虽然铁索连环一计是由凤雏庞统献给曹操的，但阿尼姆斯菲亚却可以人为地创造出“铁索连环”的局面，从而让其只能注视着自己被赤壁之火吞没。

    没错，真正杀伤伊斯坎达尔麾下“王之军势”的，是数条在战场当中来回腾挪着的巨大火龙。

    火焰席卷之处甚至连黄沙的平原都无法保留，只剩下燃烧过后不知通往何处的一片漆黑与虚无。

    这是连战场都能够焚烧殆尽的火焰。

    阿尼姆斯菲亚所焚烧的不仅仅是伊斯坎达尔麾下的军势，而且还有他的战场，他的功绩，焚烧其心象风景本身。

    原本犹如一道铁幕般沉寂而又整齐的王之军势在阿尼姆斯菲亚的宝具下陷入了混乱，再无法前进一步。

    这才是周瑜周公瑾宝具的真正效力。

    对军特化，敌方的人数越多，能够起到的杀伤就越大。

    若非现在的战场处于伊斯坎达尔的固有结界，而非水面之上，【烈火初张照云海】所能起到的杀伤还将更大。

    倘若让阿尼姆斯菲亚这么一直持续下去，伊斯坎达尔的王之军势只有自我终结一条路可走。

    然而，不论阿尼姆斯菲亚所化的数条火龙如何腾舞，甚至于将王之军势的天空都烧尽，却始终都无法逾越石兵八阵在他面前所展现的七座巨大门户丝毫。

    仿佛有一道无形的墙壁在阻隔着阿尼姆斯菲亚与门户以外的地方一样。

    哪怕火焰将门户吞没，下一刻门户又会出现，附带着还会将吞没到原先门户的火焰熄灭。

    看到这番景象的伊斯坎达尔的眼中终于显露出了一丝趣味，于是他驾驭着跨下的布西法拉斯穿过陷入混乱的王之军势，向着阿尼姆斯菲亚所化的火龙冲锋。

    原本被火焰焚烧至虚无的天空与地面在布西法拉斯踏过之后又重新恢复了黄沙漫天的平原模样。

    而陷入混乱的王之军势也在伊斯坎达尔掠过之后重新回归了秩序，继续跟在他的身后像着往昔那般前进。

    燃烧中的阿尼姆斯菲亚当然也注意到了向着自己疾驰而来的伊斯坎达尔，周围被他分身的火龙也都在瞬间将注意力集中在了伊斯坎达尔的身上。

    并没有愚蠢地继续将土星魔术伪装成雷霆或是干脆使用雷电，阿尼姆斯菲亚操纵着之前追逐伙友骑兵们的所有锁链都一齐扭向了伊斯坎达尔的方向。

    数条火龙也都跟随在锁链的后方向着伊斯坎达尔冲去。

    这并非是阿尼姆斯菲亚不自量力，而仅仅是他的自知。

    只要这道攻击正面命中伊斯坎达尔，就算不能将他当场击杀，也足以让那位征服王受一次生前所有的伤加起来都无法比拟的重伤。

    庞大的魔力一时间将整个空间都扭曲了起来，火龙所掠过的路径上除却虚空外再无一切。

    如果说伊斯坎达尔的宝具下，除了征服外就不再有别的，那么在周公瑾的宝具之下，连征服都不会有。

    赤壁的那场大火之下，所挫灭的正是曹操作为枭雄的征服。

    然而就在数百道漆黑锁链几乎已经碰触到伊斯坎达尔，甚至已经开始缠绕布西法拉斯的四足与躯干时，从黄沙之下骤然冒出的黄金巨蛇却将一切吞食。

    而跟随在锁链之后的数条火龙则在瞬间被同样从黄沙之下钻出的数千只虚弱残破的手掌拽到地面之上，仅仅是在接触那些手掌之后，阿尼姆斯菲亚所分化出的火龙就失去了所有的力量，随后被缓缓地拖入地面之中。

    那是足以周瑜与阿尼姆斯菲亚足以焚烧一切的火焰唯一无法焚灭之物——————疾病。

    紧接着从天空当中的日轮直直冲向阿尼姆斯菲亚自身的耀眼战车碾压在了他的身上。

    本身就燃烧着耀眼烈焰的太阳战车同样能够无视阿尼姆斯菲亚与周瑜的火焰。

    阿尼姆斯菲亚所化的火龙被突如起来的攻击一时间牵制住无法继续动作。

    “干得好！托勒密、卡山德、塞琉古！”

    称赞着自己信赖的部下们，伊斯坎达尔纵马跃过阿尼姆斯菲亚庞大的身形，来到了尼禄的面前。

    而阿尼姆斯菲亚却在被单独召唤出来也依然担得起一流从者之称的三位继业者的围攻下陷入了下风。

    “你有一位好臣子呢，罗马的皇帝哟。”

    然而不知为何，伊斯坎达尔却没有对着几乎只能被动举起原初之火防御的尼禄发起进攻。

    “我很好奇，如此迷茫的你，是怎样得到如此优秀的臣子的？”

    “........”

    尼禄没有回话。

    因为她的内心深处其实知道自己并没有得到阿尼姆斯菲亚效忠的理由。

    尼禄一直以来所回避的话题也正是这个。

    她担心从阿尼姆斯菲亚的口中得知——————得知他对自己效忠只是为了完成他拯救人类的伟业。

    伊斯坎达尔看着尼禄依然迷茫的脸庞不禁露出一丝怒色。

    “臣下正在为着自己死战你却还不知道原因吗？！”

