    “该死的小子，我就先要了你的命！”

    君宏城放下了君凌洵，大手挥出，一只火焰手掌悄然出现，向着帝北宸碾压而去！

    二长老在知晓自己的儿子死在了君家的手上之后，他便视君家为死敌。

    他知晓自己并不是君宏城的对手，所以他也没有贸然动手，而是迅速击杀君家的修炼者！

    这些家伙，统统都该死！

    所有长老之中，当属二长老最是疯狂，他已经完全杀红了眼！

    心中的怒火，只有鲜血才能够熄灭！

    在见到君宏城竟然要对自家少主出手，二长老也是第一时间冲了上来！

    “少主！”

    二长老袭向了君宏城，他不能让少主有事！

    见到二长老突然出现意图打破自己的计划，君宏城也是眸光一冷，抬手便袭向了二长老！

    “不自量力！”

    这一道攻击，君宏城可是使了十成的力道，他最烦这个家伙之前叫嚣着要杀了自己的模样。

    一个废物，替别人养了这么多年的儿子，早就应该去死了！

    二长老的实力在帝家诸位长老之中本就是最弱的存在，正是因此，他这些年才会一直负责打理家族事物。

    因此，随着君宏城的攻击落下，他便感受到了一层死亡的阴影将他笼罩。

    这就是绝对的实力差距！

    不过，只要能为少主争取一点时间，那也值了！

    然而，就当二长老以为自己必然要丢了性命的时候，却发现意料之中的痛苦并未出现。

    他一转头，这才发现不知何时帝豪安竟然挡在了他的面前。

    “豪安？”

    二长老震惊地看着眼前那一道身影，目光震惊而紧张，他从来不曾想过，豪安会这么做！

    “噗。”

    帝豪安鲜血喷出，身形迅速倒了下去！

    “该死的！”

    见帝豪安竟然拼命救二长老，君宏城眼中的冷意也愈发浓郁。

    从当初帝豪安推三阻四的时候，他就知道这个家伙难成大事！

    现在竟然为了救对手而付出性命，简直是愚蠢到了极点，死不足惜！

    就当君宏城准备再度出手杀了帝北宸的时候，帝煜绝已经抵达，阻止了一切。

    “君宏城，你这是找死！”

    帝煜绝脸上尽是愤怒，君宏城竟然想杀了北宸！

    君宏城眼睛里充斥着残忍的杀意，他只想杀了帝北宸，不过帝煜绝根本不给君宏城半点机会，身形一掠便将帝北宸拉到了后方，脱离了君宏城的范围。

    “去死吧！”

    帝煜绝一拳轰出，金色光芒大绽，仿若一轮太阳，吸引了所有人的目光。

    那锋利的金系力量仿佛能够穿透一切，无处不在般让人心头俱颤！

    只不过，这一击并不是袭向君宏城，而是袭向君凌洵！

    原本就已经身受重伤的君凌洵在服用了丹药之后好不容易好了几分，突然一道恐怖的力量碾压而来，使得他脸色迅速变白，五脏六腑在这压力之下仿佛都移了位，鲜血再度狂喷而出！

    “凌洵！”

    君宏城俨然没想到帝煜绝竟然会声东击西，等他反应过来将攻击挡住的时候，君凌洵已经再度受伤了！

