    “非常质朴的愿望，但很遗憾，我不能告诉你。”

    龙首看向了八重神子：“身为神明的眷属，你早已身在局中，现在知道这些事情绝对不是一件好事。”

    “但就算知道了也不会比现在更糟糕，不是么？”

    八重神子眼神坚定：“我想知道关于你们谋划的内容。”

    “你......”

    钟离仔细地打量了一下八重神子，随后摇了摇头。

    “不行, 你的实力不够，就算你在谋略一道有着得天独厚的优势，但有些东西不是光靠脑子就能够弥补的。”

    “谋略一道，当年强如顾圣也栽了跟头，如果实力无法匹配自身所处的棋局，等待你的只有惨痛的教训和代价。”

    “小狐狸，万事不可急躁，时机尚未成熟。”

    “离去，离去......”

    龙首这一次彻底回归到了云海当中，而八重神子则是站在原地怔怔出神。

    谋略一道，难道就连如今的我，也无法加入到他们的棋局当中？

    八重神子有些不甘心地抿了抿嘴唇，但还是对着云海行了一礼，随后退出了这个莫名的空间。

    “摩拉克斯，巴巴托斯，啧，想想还是稍微有些生气呢。”

    八重神子飞在空中，颇为有些不开心地嘟起了嘴，随后才反应过来这里可不是鸣神大社自己的私密小窝，干咳了一声之后又恢复到了高贵优雅的宫司形象。

    “哼，既然这位大人都不告诉我，那我也就没办法了。”

    八重神子摊了摊手，在分身消失的前一刻，眼神突然变得狡黠了起来。

    “既然不告诉我, 那就等你家小帅哥来我们稻妻的时候，别怪我让人过去缠着他喽。”

    “布局了那么久，我就不信没有对你家小朋友有什么安排, 让人在他身边跟着肯定能够得到一些我想要的。”

    “或者说，大人你家的小朋友，就是计划当中的一环呢？”

    云海震荡，钟离演化出人身来到了地面上，用手轻轻抚摸着饱含岁月痕迹的岩石。

    “呵，倒是个聪明的小家伙。”

    “跟着那小子确实能够得到一些东西，只不过你就不怕知道得越多害怕得越多么。”

    钟离背着手看向了璃月港的方向，顾三秋此时刚好从家里面跑出来，准备去找上荒泷一斗玩一会儿然后去蹭公家饭。

    “小三秋，努力吧，那些半懂不懂的人都说你文不成武不就，没有顾神凡尘世间举世无敌的天赋，也没有顾圣谋略无双的潜质，但实际情况也只有我们少数几个人清楚。”

    “待你解开枷锁的那一日，就是世人重新认识你的全新时刻，也是璃月港的变革破茧成蝶的时候。”

    钟离隐去了身形，今天璃月鸣神大社有客到访，作为璃月港鼎鼎有名博学多识的往生堂客卿, 他也是有邀请函在身的男人。

    嗯，久违地去尝尝机关厨师的手艺也是不错的体验。

    整天在外吃饭，然后招呼人把账单寄给臭小子好像也不是太好，不像是一个长辈该做的事情。

    嗯，是不是该给孩子一点补偿呢？

    钟离思考片刻，随后摇了摇头，这小子连法则之力都开始接触了，要是自己再给他点什么东西，估计转头又去搞出什么大事去了。

    算了，对自己的血压好一点。

    那只小狐狸的分身临近消失的时候才说出了要找人跟在顾三秋身边，明显就是怕他这个做家长的会出手干预。

    但是这种对大局而言无伤大雅的东西，他可没有心情管。

    “而且......”

    钟离露出了一丝微笑，一丝稍微有些怪异，或者说不怀好意的微笑，坏坏的样子估计能迷倒璃月港万千女性。

    “找人和那个臭小子同行，你确定找来的帮手遭得住那小子神经病一样的脑回路和行事方式？”

    这一点作为岩王帝君的他想到了，但是和顾家接触太少的八重神子肯定想不到。

    在稻妻的记载当中，惟神晴之介当年能够快速接触到大量璃月的仙法道术，也是顾家得知了对方忧国忧民的心志之后为对方牵线搭桥。

    简而言之，就是在少有的记载当中，稻妻对于璃月顾家这么个存在的评价也是非常积极正面的。

    不过，这样的评价恰好就掩盖了某个家族一些很奇怪的心理及行为。

    既然八重神子想要从顾三秋的身上打开缺口，窥探他们的棋局到底是个什么样子，与顾三秋同行就不可能是浮于表面的那种。

    直白一点就是脑回路精神力甚至是灵魂被污染的可能性高到爆炸。

    “呵呵，希望到时候那小狐狸可不要傻眼了，未来怎么说都是你们年轻人的。”

    钟离脸上带着“高深莫测”的笑容离开，至于岩王帝君的内心究竟在想什么，也只有他自己才清楚。

    ......

    “老大，这个好吃，这个也好吃！”

    宴会上，荒泷一斗端着自己的饭碗大嚼特嚼，时不时地还给自己灌一杯果汁，尽显大胃王的风范。

    “慢点吃，没人能抢你的。”

    顾三秋无奈地笑了笑：“好在我跟那边说给我单独弄个包间出来，不然的话你这幅吃相会被那个叫樱海七灵的巫女打死的吧。”

    “诶，老大你还别说，樱海姐姐对我挺不错的，教我学一些诸如礼仪啊，剑术之类的时候特别认真。”

    荒泷一斗从一堆盘子和大碗当中抬起了脑袋：“总而言之，比那个狐狸女人......比八重宫司大人好多了！”

    顾三秋揉了揉脑侧：“神子到底是怎么对你了，值得你这么怕她？”

    果然还是严重怀疑荒泷一斗这可怜孩子被电疗了。

    荒泷一斗露出了一言难尽的表情：“是有一次拜托一个叫早柚的忍者帮我买点零食，交了新朋友我也很开心嘛，大家享用零食的时候打打闹闹，结果一不小心把食物上的油渍溅在了八重宫司的小说上。”

    ！！！

    顾三秋露出了震惊的表情。

    严格意义上来说，犯下如此大错的荒泷一斗还能活着和他讲话，确实已经很不容易了。

    如果准确一点，如果荒泷一斗身上没有什么奇怪的锁血挂的话，应该是八重神子手下留情，给某个鬼族青年留了一条命。

    “他是怎么罚你的？”

    荒泷一斗停下了嘴里咀嚼食物的动作，用一种比哭还难听表情看着顾三秋。

    “老大，吃饭的时候能不能别说这么伤心的话题，要是让我回想起来当时究竟经历了什么，总感觉我要少吃几大碗。”

    “......你开心就好。”

    果然有些不堪回首的样子，不过既然如此，对于那位小萝莉忍者的惩罚应该也不会轻到哪里去。

    比如说强制执行的正常睡眠时间安排？

    不给你睡就完事了。

