    “小曾，下午陪我出去转转。//www.  //小心为上，谨言慎行。至于领导对秘书的要求，这十六个字，可能要倒过来。最重要的是谨言慎行。领导最怕的，是那种爱说话的秘书。

    所谓眼观六路。说的是秘书的观察能力。这种观察能力，并不需要你观察国家国际大事。而是领导身边的小事，比如说，领导什么时候要加水了，你心里要有数，领导要签字了，你得立即准备好笔。一般来说，领导的年龄都比较大，视力老花了，所以，领导看文件的时候，你一定要及时送上老花镜。有些领导，以前是近视，现在加上了老花，你得知道，什么时候给他近视眼镜，什么时候给老花镜。

    再比如秘书经常跟领导一起坐车，领导上下车，更是学问无穷。秘书要抢先一步下车最后上车，自然不必说，领导上下车的时候，秘书要用手挡住车顶，避免领导的头撞到车顶上，同样是常识。还有更细致的，比如汽车停在什么地方，领导下车或者上车，第一脚应该踏在什么地方，都有学问。如果是下雨天，领导踏下来，踩了一脚水，肯定觉得秘书不会办事。如果领导下车时，车外有人迎接，领导到迎接者之间的距离，自然是要讲究的。领导如果需要走好几步，才能和迎接者握上手，那么，这几步领导是走还是不走？不走，等在那里，让人家主动上前，领导会显得傲慢。如果领导走，需要走好几步，又降低了自己的身份。领导下车后，仅仅向前一步最多两步，就能和对方握住手，是最好的距离。相反，如果领导还没有下车，对方已经迎了上来，也不好，那会让领导手忙脚乱，不够从容，有失仪态。领导上车也是如此。如果是酒店门口，车自然停在正门口为佳，这没有太多讲究。可如果车停得太前或者太后，就不行了。一般场所，停车的地方，和领导走过来的地方，可能会有一些梯级，这时候，秘书就要充分考虑，领导在哪个位置上车最方便。

    还有耳听八方，自然就是指各种各类的消息。领导也是人，而且是一个人，是身居高位的人，所谓高处不胜寒，身处高位的领导，往往被人阻隔了，听不到下面的声音。下面的人，都想让领导听到自己想让他听的声音，却阻止他听到自己不想让他听到的声音。领导大多是被选择性耳聋。不是领导要选择，而是下面的人帮他在选择，领导是被选择。领导又必须听到各种声音，尤其是他希望听到的声音。这种声音从何而来？通常情况下，领导都会有自己特殊的消息来源，他们甚至会有意安排一些人，专门去听各种各样的声音，以便及时向领导汇报。而秘书这种通道，是最便捷也最惯用的通道，秘书往往是领导最大的信息源。

    官场所有人都清楚这一点，他们想领导听到什么声音，更多的时候不是直接传达给领导，而是想方设法打动秘书，通过秘书传给领导。这种方法还有一大好处，借了第三人之口传递，而且是领导最信任的人传递，增加了可信度，更容易影响领导。因此，秘书绝对不能听到风便是雨，要有自己的判断力，每听到一件事，要努力去调查取证，利用各种方法落实，还要明白什么事该说什么事不该说。如果领导问起，就得有问必答，该知道的全都知道。领导不问，就得拣最重要的说，说什么说多少，是一门学问。说多了，领导觉得你这个人很可怕，整天打听这些事，而且喜欢打小报告，得防着你。说少了，领导又会觉得，你工作不称职，该知道的东西不知道，不明白你平常是怎么工作的。

    开始的时候曾肖贤还不明白这里面的道理，随着给陆睿做秘书的时间越来越长，他渐渐的明白过来，秘书的职务看上去风光无限，实际上的风险也绝对是不容小觑的。

    给领导做秘书，尤其是给一把手做秘书，这里面的学问，绝对是让一个人成长起来的最快办法。

    “书记，这里就是红光花园了。”曾肖贤把车停下，转过头对陆睿说道。

    陆睿点点头：“走吧，下去转转，在车上是看不到什么的。”

    两个人一前一后的下了车，曾肖贤夹着包跟在陆睿的身后，亦步亦趋。

    走了一会儿，陆睿无奈的停下脚步，转过头对曾肖贤笑道：“小曾，不用这么紧张，你这么一跟着我，别人都会误会的。”

    曾肖贤一愣，随即也苦笑了起来，看了看自己和陆睿如今的样子，倒真是像陆书记说的那样，太引人注目了，两个人一前一后的穿着西服，打着领带，曾肖贤夹着一个包，亦步亦趋的紧跟在陆睿身后，确实有些引人注目。

    “书记，这……”低声在陆睿耳边说着，曾肖贤的脸上闪过一抹为难的神色来。

    他这也是没有办法，市委书记出行，身边只有自己这个秘书跟着，万一出了什么事情的话，谁都承担不起责任，再说了，跟在领导身后，这是秘书的职责啊，官场当中这样的小细节是最值得注意的。比如说跟领导在一起走路，身为下属最起码要落后一步或者半步，如果领导不叫你，就不要出现在领导面前，至于跟领导并肩而行，那就更是大忌了。当然，秘书一般都是跟在领导身后半步的，这样方便领导有什么事情能够招呼的到。

    曾肖贤所担心的，就是自己跟陆书记并肩而行，实在是有些逾越。

    陆睿也明白他的想法，对于下面干部的这些想法，陆睿其实是不以为然的，领导也不过是为老百姓服务的干部，哪有什么特殊的地方呢，不过现在的风气是这样，陆睿也没办法改变什么，如果自己硬要下属跟自己并肩而行，没准儿对方还会以为自己对他不满意，要给他小鞋穿收拾他呢，也只能够听之任之。

    “那这样，你回车里等我。”陆睿对曾肖贤无奈的说道。

    他是来看看情况的，曾肖贤这么在后面跟着，实在是太扎眼了，陆睿觉得很不舒服。

    曾肖贤露出一个苦笑，自己回车上去才是错误的呢，想了想，他说的：“这样，我远远跟着您，行么？”

    陆睿想了想，点头道：“那就这么办吧。”

    就这样，陆睿在前面走着，曾肖贤在后面十几步远的地方跟着。

    在广场上转了一会儿，陆睿看了看正在建设当中的商场，心里很是高兴，这是自己一手打造的城市，这个城市的发展已经有了自己的烙印，这对于一个官员来说，是值得骄傲和自豪的。

    “那边是怎么回事？”远远的，陆睿看到一群人围在一起，眉头一下子皱了起来。