    黄飞虎不是见识浅薄那种人，自然明白孟乔话里的隐藏意思。

    他的夫人贾氏将来有难，否则对方不会无缘无故送符箓。

    “没办法提前消弭祸患吗？”

    他身体微颤，看向孟乔，眼中有着期盼。

    “世事难料！”

    孟乔微微一笑：“有备无患罢了！”

    “嗯！”

    黄飞虎躬身施礼，郑重其事问孟乔：“等会儿点兵，你要老残病弱，还是要精兵强将？”

    “呵呵！”

    孟乔斜睨黄飞虎一眼：“王爷为何有此问？”

    “前去冀州平叛，当然是精兵强将啊！”

    他言词慷慨：“到了冀州奋勇杀敌，才能报答陛下的知遇之恩！”

    信你？

    就是傻！

    黄飞虎面容抽搐，吩咐黄明：“二十到四十的精壮兵丁，一个都不准给孟下卿！”

    “啊？！”

    黄明一愣：“大哥，这个……”

    “怎么？”

    黄飞虎冷哼一声：“当我的话是耳旁风吗？”

    黄明瞥下孟乔，见他微笑不语，恍然大悟：“我这就去挑士兵，一定要孟大夫满意！”

    “此去一别！”

    黄飞虎话里透着惆怅：“不知何时能再见？”

    “会有见面之日的！”孟乔莫测高深道。

    “小心雷开！”

    黄飞虎突然出声提醒：“他是陛下的心腹！”

    此次前往冀州平叛，孟乔是主将，带兵之人却是雷开。

    纣王的理由很简单，孟乔没上过沙场，统领士兵的人应该从殿前将军里选一个，就选中了雷开。

    “多谢王爷！”

    孟乔突然拱手：“山高水长，后会有期！”

    他催动大青，转身离开。

    外面雷开已经聚集了士兵，正满脸悲愤。

    见到孟乔，他催动坐骑到了近前：“孟下卿，您看武成王给的士兵，根本没办法打仗啊！”

    孟乔顺势看去，心里偷乐！

    士兵里有白发苍苍的长者，有面容稚嫩的年轻小伙，精壮男丁一个都无！

    “无妨！”

    他笑着回应雷开：“沧海横流，方显英雄本色！我孟乔可是引发异象之人，自然能带他们，灭掉冀州叛军！”

    “走！”

    孟乔什么激励的话都没说，当即下令。

    “是！”

    回应也是稀稀拉拉，五千人似乎没吃过饱饭。

    “你！”

    雷开既愤慨又惶恐！

    他可是害怕得狠，没有精兵跟着，万一被苏护抓住，小命难保啊！

    “孟下卿！”

    黄明看着这一幕，心中好笑，突然冲孟乔道：“金眼神鹰必须有专人看护，这里是五百士兵，就当做您的护卫吧！”

    说着他指了指刚出军营那批士兵，个个腆胸迭肚、器宇轩昂，就差脸上刻着‘精兵’二字了！

    “呵！”

    孟乔笑了：“黄将军有心了！”

    “啊！”

    雷开更加惶恐了！

    孟乔有五百精兵，随时能够自保！

    他指望谁？

    指望那些老弱残兵吗？

    临出发前费仲、尤浑暗戳戳的示意，什么拖孟乔后腿，什么故意使绊子，雷开早就忘到九霄云外！

    “孟下卿！”

    他眼含期盼：“我向来佩服您，我来守护您左右吧！”

    “好说！好说！”

    孟乔呵呵一笑，没说同意，也没明确拒绝！

    说话间他们出了朝歌城，孟乔收敛笑容，面色严肃对雷开道：“为了打冀州一个出其不意，我早就有了谋划！”

    “你带五千人大张旗鼓，朝冀州进发，早日与北伯侯的军队汇合！”

    “我和这些护卫昼出夜行，该走他路，让冀州无法猜到意图！”

    ……

    “孟下卿！”

    雷开啼笑皆非，指着孟乔要离开的方向：“那里是朝歌城南边啊，您怎么去冀州啊？”

    “没事！”

    孟乔神秘一笑：“我们跑得快！”

    “哦！”

    雷开点点头，和孟乔告别。

    嗯？

    不对啊！

    走出去几十息，他突然拍下脑门，急忙回头，想唤住孟乔。

    一个南一个北，你走得越快，离冀州越远吧？

    无影无踪了！

    孟乔和那五百神鹰士兵，早就跑掉了！

    唉！

    心头蒙上一层阴影，雷开一边派人向朝歌汇报，一边把五千人分成五队。

    每队相隔半里，这样遇到危险，他在最后一队，可以随时逃跑！

    朝歌城没有质疑孟乔，雷开欲哭无泪，只能缓步前行。

    孟乔？

    你个混蛋，去了哪里？

    ……

    此时孟乔到了朝歌城以南三十五里，五百士兵蹲在土坡后，遮掩自己的行踪。

    “征召宋家庄酒水，他们运来了吗？”他回首问士兵统领。

    “两百坛上好美酒，马上就能到！”

    统领毕恭毕敬回应。

    来之前黄明有过交待，万事必须听从孟乔吩咐，他虽然心有迷惑，依旧照令行事。

    “看到那个石洞没有？”

    孟乔指着前面三十多丈处，向统领下令：“两百坛美酒全部搬过去，然后打碎十坛！”

    “是！”

    统领带着士兵，很快就布置妥当！

    “全部噤声！”

    孟乔面色严肃，扫视四周。

    哗！

    众人全部闭嘴，一个个呼吸舒缓，大气不敢出！

    精兵就是精兵，孟乔心中感慨，双眼盯住石洞，眨都不眨！

    随着酒香四溢，石洞突然跑出一只黑毛狐狸。

    它迟疑着凑近酒坛，向四周张望，看样子非常警惕。

    孟乔和士兵躲在山坡后，他又施展了遮掩的法术，黑毛狐狸自然无法觉察异常。

    它低头舔了舔地上未干的酒水，眼中闪过迷醉，转瞬往洞里跑。

    很快石洞里窜出几十条身影，个个蹁跹如仙子，抱起酒坛就往石洞里搬！

    不到两百坛的好酒，眨眼就进了洞府，四周再次恢复静谧。

    “孟下卿，……”

    统领刚说三个字，想问个究竟。

    “哼！”

    孟乔狠狠瞪下他，指了指石洞附近。

    只见那里突然窜出一只红毛小狐狸，眼睛灵动，正朝他们埋伏的地方盯来。

    统领面红耳赤，急忙闭上嘴巴！

    孟乔的遮掩之术起效，红狐狸什么都没发现，急吼吼就往洞里窜去。

    等了两刻钟，孟乔沉声下令：“按计划行事！”

    “明白！”

    统领亲自带人，搬起宋家庄准备的柴薪，堆在石洞口，将其点燃。

    轰！

    烟气弥漫，朝石洞内吹去！

    足足又过去半刻钟，一只红毛大狐狸浑身焦黑，猛然扑出。

    “射！”

    统领早就得到孟乔授意，立即下令。

    上百名士兵抽弓搭箭，百箭齐发，将红色大狐狸射死在洞口。

    此时肉质烤焦味和骚味扑面而来，士兵们闻之作呕！

    “起湿布条！”

    统领再一次下令，大家脸上铺了浸过凉水的布条，顿时觉得神清气爽！

    叽叽吱吱！

    石洞内再次窜出几只大狐狸，可一个都没冲出来，全部死在当场。

    看着这一幕，孟乔毫无怜悯！

    轩辕坟的狐狸精们！

    冀州平叛，先从剿灭你们开始！

