    不过,这既然是丁秋云的要求，他照做就是。

    谷心志虽然被新人类通缉过,但见到他的脸还能活着的，实在没有几个。

    再说,这队新人类与先前通缉他的那批不属于同一支,不必担心会有人认出他。

    混倒是顺利混入了,只是这里的生活实在不很顺心。

    他才抽了不到一根烟,麻烦便来了。

    一只烟盒递到了谷心志面前，只闻那烟丝香气,老烟枪就能轻易判断出,就算不在末世,这也是难得的好烟。

    他想了想,张嘴咬了一根，含在嘴里,并不急着点燃。

    一道火柴适时地划亮，把烟丝嘶嘶燃亮,烟雾顺着他不画而朱的唇袅袅而升。

    谷心志吐出一个漂亮的烟圈。

    少年的清冷感当真是最致命的武器，哪怕举止没有任何情意和撩拨的意味，也能轻易叫人浑身燥热。

    络腮胡在他身边坐下,双目灼灼地盯着谷心志：“辛苦了。”

    谷心志淡淡地：“嗯。”

    络腮胡试图去勾住谷心志的肩膀：“看你，怎么不知道好好养着自己,比来的时候还要瘦了一点。”

    谷心志脸上表情不变,口里却险些把过滤嘴咬烂。

    络腮胡姓邱,是目前这支新人类队伍的首领。而这支队伍,是所有觊觎武器库的新人类队伍中最庞大的一支。

    先前，谷心志观察了许久，权衡了一切利弊，确认这里是最适合他渗透的地方，才带着队伍投向了这里。

    他以为自己算准了所有，但当他把信传给丁秋云，告知他选择的新人类阵营时，丁秋云只回了他一个字：“哈。”

    谷心志：“……什么意思？”

    丁秋云说：“没什么大事。你去了就知道了。”

    丁秋云虽不插手谷心志自建的新队伍，但他对那些哪怕稍有些势力的新人类群体，都相当了解。

    ……舒文清的商业镇，如今可是个大型的信息集散地，想要什么讯息，在这里打听便是。

    丁秋云说得半点没错：这不算什么大事，而且谷心志也的确是去了就知道了。

    这支新人类的队长络腮胡很喜欢长相漂亮的男青年，谷心志这款长相和气质，刚刚好长在他的审美点上。

    谷心志被纠缠得不胜其烦，哪怕对他疏远冷淡，他也是乐此不疲地凑上来，惹得谷心志头疼不已。

    他写信回去质问：“丁秋云，你是故意不告诉我？”

    不久后，小镇来信送到。

    丁秋云的回答只有两个字：“是的。”

    谷心志捏着两个字的信，在睡袋里看了很久，心里又酸又软，咬着手电筒，用铅笔头一字字写着回信。

    他想说“这样会让你消气吗”，想问“我需不需要做得更多”，删了改，改了删，最后送出的，也只有短短的一个字。

    他说：“好。”

    ……好，只要你高兴，都听你的就是。

    为了计划考虑，谷心志才没有即刻拧断络腮胡的脖子。

    他只是冷冷一眼看过去，便看得络腮胡心旌摇荡，也不敢再有多余动作，嘴角先僵硬地挤出个讨好的笑来：“小谷……”

    谷心志站起身来，掸掸刚被他碰过的肩膀：“谢谢邱队的烟。”

    如果说旁人做起这动作，络腮胡必然暴怒，但是谷心志这样做，就让他根本提不起气来。

    就连他发白的指尖擦过肩部时发出的两声衣料摩擦声，都是恰到好处的迷人。

    谷心志起身离去后，络腮胡顿觉索然无味，正从烟盒里衔出一根烟来，眼睛一转，发现谷心志竟然在走出数十步后，偷偷回头打量自己。

    被这样悄悄窥视，络腮胡并不觉得愤怒，反倒被那目光生生弄酥了身体，笑眯眯地看了回去。

    谷心志的身体微微抖了一下，转过头去，快步走开。

    络腮胡笑了。

    再怎么装，二十多岁的小娃儿，果然还是太嫩。

    虽说他来时带了个质量挺不错的队伍，但论数量，自己这方是压倒性的，谷心志想要从武器库里分得一杯羹，还得乖乖依附在自己身边，哪怕心不甘情不愿，也必须如此。

    他越不甘愿，越抗拒，等自己得手的那一刻，就越快活。

    然而，在与他相背而行的谷心志眼里，并没有任何一丝他想象中的羞恼、紧张和不安。

    他的神情活像是一匹正在狩猎的狼，狡诈，残忍，透着精谋的森光。

    他一边走，一边用雪白的麻纱手帕擦拭着手，唇，以及被络腮胡的任何物品碰到的地方，随后来到帐篷后，随手将手帕扔入一堆篝火之中，看着那片雪白化为焦炭，才迈步走开。

    谷心志带着他稀少的队伍，和意图围歼武器库基地的新人类混迹在了一起，没人觉出他旧人类的身份，因为他看上去不怕冷，也不怕死。

    死这件事，谷心志见得多了。一是杀人，二是看到梦里的丁秋云一次次死在他的面前。

    说到底，他对“死”这件事其实没有太强烈的实感，因为别人的死对他来说，不算什么特别值得挂怀的事。

    而丁秋云的死，是一件重复在梦中的事情，只要他能熬到睁开眼睛，那他就能说服自己，这件事并没有发生过，就算发生过，也只是过去的事情，他只要一睁眼，仍能看到鲜活的秋云，这就够了。

    直到加入络腮胡队伍后的某天，他的队员为了跟驻地附近的其他新人类抢夺一头被击中的麋鹿，被一枪打中了脑袋。

    那枪威力巨大，一发轰去，他半个脑袋就没有了。

    既然撕破了面皮，对方也没有再留手，把队员的脑袋割了下来，免得他带伤回去报信，遗祸无穷。

    与他分散开来找寻猎物的谷心志听到枪声，循声而至，凭借他身上的姓名牌认出了他。

    他在尸体边坐了很久，注视着这具无头的冷尸，抽了三根烟。

    此人生前最讨厌谷心志吸烟，总劝说他这样会得肺癌，却每每无功而返。因此其他队员看到这情景，一是感伤，一是哭笑不得。

    谷心志右手指间夹着烟，左手摸进了他衣裳的口袋。

    他在每个队员的上衣口袋里都装设了一个小型的摄录终端。

    这玩意儿是他从舒文清那里淘来的，是方便他们与其他新人类交流时盗录一些影像资料，好带回来分析的。

    他一边抽烟，一边把终端插·入一台早已准备好的摄录机里，看遍了事件发生的前因后果。

    看完了，他站起身来，说：“我离开一下。”

    队员们以为他是心情闷，要去吸根烟，便道：“谷队，小李他要怎么办，是就地埋了，还是带……”

    谷心志没发声，单手插兜，慢慢晃了出去。

    队员们对视一番，对谷心志的冷情冷心也早已习惯，准备着手掩埋同伴。

    他们选择跟着谷心志冒这个险，就有牺牲的觉悟，何况与其他旧人类相比，他们是死过一次的人，对“死”的感觉也淡了不少，就算难过，也并不那么撕心裂肺。

    然而即使关于“死”的定义变过数度，“入土为安”仍是根植于“人”心中的习俗。

    他们把同伴的尸身带回了驻地附近，借了铁锹，开始挖坑。

    被冻硬的土不很好挖，好在新人类力量远超正常人，很快便掘好了一处深坑。

    还不等他们把用睡袋裹好的尸身搬进去，谷心志便回来了。

    他右手拖着一头死去的麋鹿，左手提着一颗人头，结了一手的血冰，嘴上叼着一根新烟，正在袅袅地冒着带有尼古·丁香味的雾。

    这人头，恰是刚才他在摄录机里看到的那个凶手。

    无视了所有被骇了一跳的队员，谷心志将人头柚子似的随手往墓穴里一抛，发出咚的一声闷响。

    他说：“一块埋了。有个交代。”

    说罢，他不等队员们有什么反应，便返身走回了帐篷。

    旁观着这一切的络腮胡一脸欣赏地看着我行我素的谷心志，心里眼里都热乎乎的。

    一名队员匆匆走来，对络腮胡说：“老大，出了点儿麻烦，你去看看吧。”

    络腮胡回过神来：“什么事儿？”

    “是老龙那里怒了，说咱们这边的人光天化日地跑到他们基地附近砍了一个人，要咱们给他一个交代。”

    “什么交代？”络腮胡耸耸肩，“他们的人先动的手，我不找他事儿就不错了。原话转告他：人都到基地附近了还能被杀，丢不丢人呐。”

    队员闻言，略有些犯难：“原话转告啊？”

    “你是老大我是老大？”络腮胡受了谷心志感染，也点上一支烟，对谷心志的帐篷指了指，“这人仗义，干事利索，留着有用。”

    队员不禁腹诽，屁有用，明明是你中意，但这话说出来就是擎等着挨揍，于是他便收了声，一溜烟地跑着去传信了。

    络腮胡痴迷地看向帐篷。

    而帐篷里的谷心志搓去了掌心凝结的血冰，活动了一下僵硬的指腕，钻入睡袋，照样咬着手电筒，取出香烟壳，给丁秋云写信。

    他这次写了很多字，就连他自己都觉得话太多了些，写完后想删掉一些，但看了又看，觉得这么多话也不坏，就把写得满满当当的香烟壳叠回原样，拿胶水粘好，用私藏的香烟一根根装填进去，确认无误后，才把一名女队员叫来：“告诉李名远他家人，他死了，尸首运不回去，就地埋了，让他们有空过来看看。”

    死去的李名远早已和家人失散，这是让女队员去小镇送信的暗号。

    说罢，他把一盒女士香烟递给了女队员。

    女队员也抽烟，因此旁人不会多想什么，只当这是跑腿的酬劳。

    女队员心领神会，将烟盒接过，正欲离开，却被络腮胡拦了个正着。

    女队员一颗心砰然狂跳起来，以为他们的秘密败露了，本能地转头去看谷心志。

    谷心志却神色如常：“邱队，有什么事儿？”

    络腮胡讨好地一笑：“要去哪里，我派人送她。”

    谷心志冷淡拒绝：“我们有车，不劳大驾。”

    又在谷心志这里吃了个不大不小的软钉子，目送着暗松一口气的女队员离去的背影，饶是有耐心的络腮胡都有些忍不住了。

    他以玩笑口吻道：“谷队，你这人可真要命。”猜不透，看不透，偏偏又有股若有若无的吸引力。

    谷心志一板一眼道：“我不要命。”

    络腮胡被他这样严肃又不懂玩笑的模样逗乐了，只觉自己捡到了老大一个宝贝。

    他当真想和谷心志就这样再多相处两日，多说上两句玩笑，然而，武器库那边的情况，变化得比他们想象中要快。

    武器库被镇守得滴水不漏，新人类已想过很多办法，正面强攻、截断粮食、污染水源、投放病犬，或是把活捉来的武器库士兵身上染上病毒再放回去。

    然而，武器库依然固若金汤，正面强攻，他们有更充足的武器；截断粮食，他们就撕出一条血路来；污染水源，他们有着独立的水库；投放病犬，往往那些犬类还没有摸到武器库火力线外围的边就会被当即格杀；投放病人，那些病人不等回到武器库中，便会直接选择自杀，以免拖累众人。

    可这又有什么用呢。

    长期的镇守，始终是一场消耗战。

    如果不是注意到他们已消耗不起了，这些新人类也不会不约而同地从四面八方聚集而来，只为了分一杯羹。

    全面的战争，是在三日后的夜晚爆发的。

    “谷队！”一名队员闯入谷心志的帐篷，声音难掩激动，“开始了！起码有三个新人类的队伍动了！看来今晚是总——”

    谷心志从睡袋中翻身坐起，半丝犹豫都无，抓住自己的狙·击枪和匕首便奔出帐篷。

    烈烈的火光下，络腮胡正紧张地指挥着他麾下的人员，准备出发。

    谷心志默默站到了他身边。

    一回头看见谷心志，他心头一热，从腰间抽出一把他随身佩带的手·枪来：“拿好这个。”

    那是一把勃朗宁，小巧，漂亮，和谷心志记忆里的那把很像。

    而他记忆里的那个人，握住这把枪，对他下达了命令：“射程以内。”

    他忍不住低下头，粲然一笑：“不用，我有枪了。”

    他又拍拍自己的腰间：“还有匕首。”

    谷心志的笑颜着实动人，络腮胡险些看得窒住，尽管谷心志再次推拒了他的好意，他也是浑身发暖，不由道：“待会儿打起来，你跟紧我！”

    谷心志看见了他眼中全盘的信任，只觉这一幕着实熟悉。

    在多少次的噩梦轮回中，他无数次从丁秋云眼里看到这样的光，那是把他当做最可信赖的对象的眼神。

    察觉到这点，他面色微微一紧，但很快便恢复了往日的清冷：“嗯，我会的。”

    而他心心念念的人，正在千里之外的小镇，跟景一鸣玩打仗游戏。

    枪是木头枪，削得很精致，是池小池亲手做的。

    景一鸣已顺顺利利地长到了狗都嫌的年纪，上蹿下跳无比利索，当年那个加油站里病恹恹的、根本出不了屋子的孩子，正托着枪蹲在加油站加油机的最上层，“哒哒哒”、“哒哒哒”地对着池小池模拟开火。

    作为裁判，煤老板优雅地舔着爪，在一旁镇定围观。

    池小池抱着另一把木头枪躲在一面墙后，大喊道：“你赖皮啊，哪里有无限子弹的枪啊。”

    景一鸣咯咯地笑，把他那把枪开得跟光剑扫射似的。

    把一头乌发松松挽到脑后的景子华从散发着饭香的屋中走出：“吃饭了。”

    景一鸣倒是听他妈妈的话，噔地一下从加油机上蹦下：“妈妈，叔叔被我打倒了。”

    池小池探了个脑袋出来，埋怨道：“老景，他耍赖。我只给他一把九·二，他打得跟加特林似的。”

    景子华低头，问景一鸣：“真的？你用加特林打叔叔？”

    景一鸣有点心虚地绞着手指：“……”

    景子华提示他：“你违反了规则，该做什么？”

    景一鸣哒哒哒跑到池小池跟前，甜甜道：“叔叔，我错啦，以后会遵守游戏规则的。”

    池小池：“乖……”

    话音刚落，景一鸣从后腰掏出一把木手·枪，砰地一下把池小池给秒了。

    池小池：“……”

    景一鸣表示：“叔叔你死了。”

    池小池：“……”孩子的套路也这么深吗。

    景一鸣连蹦带跳地扑回景子华怀里，不无骄傲道：“妈妈，我成功保护你啦！”

    ……他们玩的是保卫加油站的游戏。景一鸣是守方，池小池是攻方。

    景子华满心温情地蹲下身吻了吻景一鸣的头发，推推他的后背，示意他快些进屋吃饭。

    警报解除，景一鸣也恢复了对池小池的热情，招手道：“叔叔来吃饭呀。”

    池小池佯作无力地靠着墙，难过得简直不能呼吸：“叔叔被你打死了。”

    景一鸣、景子华：“……”

    池小池说：“放心，叔叔不会怪你们，叔叔的在天之灵会保佑你们风调雨顺的。”

    景一鸣、景子华“……”

    池小池开始吹口哨，在山路十八弯的跑调间，唯有061能够分辨，他吹的玩意儿是CCXV《天气预报》的主题曲。

    景子华和景一鸣自然是听不懂这个梗的。

    景一鸣一步一回头地溜了，景子华则走到擅自给自己加戏的池小池跟前，确认景一鸣听不到他们的说话声了，才笑道：“其实，你不用这么让着他的。”

    池小池把背在身后的手拿出。

    在他手里，赫然握着一把枪。

    从一开始，他就防着突然靠近的景一鸣，但他在占了先手的情况下，却并没有抢先开枪。

    池小池不介意地摆摆手：“没事儿，留着下次再赢。”

    景子华邀请他：“留下吃个饭？”

    “行。”

    池小池进入母子二人的小餐厅时，着意看了一眼墙上。

    那面墙上，挂着一张机械强弩。

    那是几个月前池小池去舒文清镇上时看到的一样货品，和丁秋云记忆中“老景”曾用过的弓·弩的款式、形制一模一样。

    池小池买了下来，将它送给了景子华，美其名曰“镇宅”。

    这出于一种仪式感，池小池觉得，这样东西就该属于她。

    但与此同时，他希望她一辈子不会动用到这种东西。

    饭后，那名被谷心志派遣出的女队员进入镇中，找到了池小池，将那盒烟交给了他。

    他将烟盒拆开来，看到那密密麻麻、数量远超平均值的字迹时，还愣了片刻。

    但等他把内容自头至尾阅读完毕后，池小池与061齐齐发出一声浅笑。

    池小池：“六老师，你笑什么？”

    061问：“你笑什么？”

    池小池：“任务看起来要完成了。”

    061纠正他：“‘我们’的任务要完成了。”

    池小池不引人注目地舒了一口气。

    数据不会骗人，谷心志的悔意值一直在稳步上涨，现在的数值是87点。

    还差13点，他们就能离开了。

    池小池想，倘若谷心志在信中说的是真的，他提前埋设下的那张黑牌大概是不必动用了。

    但只在半分钟后，池小池的脸色竟是豁然大变——

    火并，从昨晚一直持续到第二日中午。

    战，战成一团，起先是旧人类与新人类的争斗，再然后便是新人类与新人类，预备队一波一波地顶上，无心计，无智谋，就是纯粹的枪对枪，刀对刀，没有什么花巧，拼的就是杀人的技巧和决心。

    基地控制权几度易主，人人都红了眼、迷了心，见人便杀，甚至不止一人倒在杀红了眼的战友的刀枪下。

    最终，胜利的天平朝络腮胡这方倾斜了。

    局势甫定，络腮胡心花怒放，他命令队伍里残存的几十人迅速清理战场，并派出几人去接应后续的部队，通知赶快前来，以人数优势夺下武器库。

    和其他队伍一样，原本打算用来接管武器库的预备队都在车轮战中耗光，四处皆是遍洒的鲜血与断肢，看得络腮胡又是快意又是怅惘。

    他在尸山血海间转了一圈又一圈，既想痛快地大吼，又想绝望地砸掉眼前的一切。

    好在他一扭头，发现谷心志还跟在他身边。

    在众多尸身中，唯有他与他两个活物。

    谷心志脸上溅满了血，身上也俱是鲜血，他拉起袖子，轻轻将匕首的光芒擦拭出来。

    络腮胡哈哈大笑出来，舒展开双臂，狠狠把谷心志揽入怀中。

    络腮胡人高马大，熊似的把纤细的谷心志揽入怀里时，他只觉得满心踏实与温暖——

    温暖？

    等等，这不该是新人类的体温！

    惊惧感电光石火地从他心头划过的一瞬，他想要把谷心志推开，但后颈却被谷心志钢铁似的手指掐紧了，逼得无处可逃。

    一个他爱极爱惨了的声音贴着他的耳朵清清冷冷地滑过，好听悦耳极了。

    “谢谢带路。”

    “我不要你的命，只是希望你的队伍帮我开道。”

    “好了，现在——”

    刚刚被擦拭干净的锋刃上再度被浓稠的血色覆盖，鲜血趵突泉似的从络腮胡的喉间喷溅而出，他的胡茬缝隙间喷满了血，一滴滴顺着胡子的细络滴下。

    络腮胡喉间发出咯咯的闷响，眼中溢满不可思议的神光。

    渐渐，这股光淡了，也变了，变成了一团燃烧着的暗火。

    谷心志拍着他的后颈，感受着他渐趋微弱的呼吸和渐趋剧烈的血流声，轻声抚慰道：“好了，好了。”

    但就在这时，一样冷硬的东西，抵上了谷心志的身体。

    ——砰。

    一声沉闷的枪响在二人之间炸了开来。

    络腮胡手里，死死握着他原先打算送给谷心志的那把小勃朗宁。

    枪口内逸出细细的烟尘。

    谷心志的肺部开了一个血洞，有淡淡的硝烟从创口飘出，□□和鲜血的味道一样刺鼻。

    谷心志的脑子一时间停转了。

    他想，这是怎么了？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    为络腮胡点上一首《爱情的骗子我问你》

    谷副队的结果，是因果轮回啊。

