    ……

    陈玄奘很快便把自己的法力，转移到了这具如意身体内。

    所以，当完颜阿骨打看到他的实力，一路从元阳迈入太乙境，又从太乙境迈入大罗后，已经震惊到了极致。

    而后二话不说，转身就跑。

    “这家伙到是干脆，可惜晚了。”

    也没用灵宝，右掌遥遥一拍。

    一瞬间，强大的业力化为一道血色虹光，仿佛天际彩虹，闪电而至。

    大罗天仙巅峰的修士，举手投足间，都有开山裂地的大威能。

    更何况因果业力。

    灵台传来的危险信号，扶摇直上，让完颜阿骨打汗毛都竖了起来。

    不敢迟疑，体内法力疯狂输入‘阳爻洛书’。

    大吼出声。

    “阳爻震雷。”

    ‘轰隆’，浩荡的雷霆，铺天盖地的出现在半空。

    强大的淡紫色大洞雷，仿佛海洋一般，挡住了因果业力的去路。

    没有惊天动地的巨响，但看着因果业力，无声无息的涅灭了雷霆，却自有一股令人心惊的强横。

    看在眼里，惊在心头的完颜阿骨打，顾不得再隐藏，连忙从法袋中掏出一枚黑色符箓。

    法力一催，一条黑色的空间通道出现。

    脚步一迈，连忙飞了进去。

    看他身影消失，陈玄奘没有去追。

    这座洞天所在的虚空中，突然出现了一个黑色大洞。

    完颜阿骨打狼狈的从中窜了出来。

    还等他松口气，一道五色光华，仿佛天际彩虹，闪电般飞了过来。

    “大五行神光？崇山派五德真君？！”

    随着龙帝讲道天下，他的道法也广为人知，大五行神光这门酷似佛门孔雀大明王菩萨‘五色神光’的神通，更是广为人知。

    慌忙催动龟甲。

    “阳爻巽风。”

    霎时间，呼啸的飓风冲天而起。

    数十万丈的风柱，仿佛把天地都要撕碎。

    不过他面对的是，威力比他手中的阳爻洛书更强的大五行神光。

    那强大的罡风，须臾间就被大五行神光收去。

    但到底耽搁了一个刹那。

    也就这样一个刹那的时间，完颜阿骨打已经催动遁光逃出了数百里，堪堪躲过了大五行神光的神威。

    还没等他心生庆幸。

    前方一个巨大的黑洞从无到有，眨眼间化为数万丈。

    滚滚吞吸之力飞来，仿佛无数手臂抓住他，把他朝黑洞中拉去。

    本就向前飞行的完颜阿骨打，一时来不及变向，再加上黑洞的吸力，瞬间朝其中落去。

    亡魂大冒的他，疯狂的催动法力。

    “阳爻离火！”

    铺天盖地的火焰，直朝黑洞中冲去。

    可惜这黑洞的威力太强，离火并没有带给他太多反作用力，但到底让他飞落的速度下降了不少。

    “嘿嘿，还想跑。乖乖进去吧。”

    伴随着戏谑的声音，一艘数万丈金色大舰，仿佛一座太古巨山，蛮横的撞了过来。

    强横的力量，霸道的气势，令人心惊胆战。

    在这巨舰之后，赤、青、黑、黄、白，五色光华闪烁，虽然没有刷下来，却封死了他逃跑的空间。

    几次催动阳爻洛书，已经消耗了大量法力的完颜阿骨打，一咬牙。

    “留得青山在不愁没柴烧。”

    元神一挣，从麒麟之体内飞了出来。

    三尺大小，完全由青木之气凝成的元神，呈人形，怀抱一块古朴的玉符。

    看着那正抵挡黑洞吞吸之力的龟甲，一咬牙，催动玉符，一道强盛的灵光，卷起元神，瞬间消失。

    速度快到了极致。

    龙帝的速度不可为不快，借助混元神门，虚空挪移，瞬间追了上去。

    但追上后，还没他动手擒拿，对方又瞬间消失。

    一连多次都是如此。

    等他赶到更前面，流出动手的时间后，古玉符转了个圈，朝右边飞去。

    几次之后，便彻底失去了踪迹。

    这边，没有了元神主持，黑洞瞬间把龟甲和麒麟肉身吞了下去。

    而后快速缩小，化为一件尺寸大小的黑罐，落入太乙真君手里。

    “那玉符是什么宝贝，速度居然如此迅捷？”

    赶回来的龙帝摇了摇头。

    “我也不清楚，大千世界，我们不知道的宝物太多了。”

    很快，徐君明和陈玄奘追了出来。

    “抓住了吗？”

    “让他跑了，不过抓住了他的肉身，以及这个。”

    阳爻洛书从吞天罐中飞了出来。

    徐君明伸手一招，落入手中，感应片刻后，点了点头。

    大罗中品的灵宝，绝对不会错。

    “你们两个大罗修士拦截，怎么还让人给跑了？”陈玄奘道。

    “那家伙手中有一件古玉符，催动后，速度堪比虚空挪移，我追上去，还没等动手，他已经去的远了。”

    “我追到更前面，留出出手的空间，结果他变了几次向后，便彻底失去了踪迹。”

    龙帝伸手一指，虚空中显出一面水镜，内中出现了他拦截的画面。

    徐君明看在眼里，眉头皱了起来。

    自从掌握空间挪移后，还是第一次有人从他们手中逃脱。

    那古玉符笼罩在一片乳白色光华中，看不清上面的字迹，更无法参悟，只看图像的话，他也不知道这东西蕴含何种大道。

    左掌摊开，天机神球浮现出来。

    仿佛宇宙星河般的情形再次出现。

    但推算片刻后，仍然毫无所得。

    很显然，完颜阿骨打仍然在快速移动。

    收起天机神球，摇了摇头。

    “不管他了。只剩下元神，翻不起几多浪花。而且我们要找的东西都已经拿到了。”

    “没错，还是空桑山要紧。”太乙真君连忙道。

    “看你财迷的样子。”

    “陈老六，有本事空桑山中的宝贝你别要。”

    “美得你。”

    徐君明懒得理他们，伸手一指，混元神门大放光芒，仿佛一只庞然巨兽，张口把杨素千辛万苦炼化的洞天世界吞了下去。

    “敖老四这次又赚大了。”太乙真君道。

    虽然杨素的洞天，只具备五行，没有阴阳转轮，但也有上亿里。

    如果是世界的话，已经够渡劫成就大千的标准。

    拿来祭练崇山世界的话，足以造就十个顶尖的小千世界。

    虽然距离徐君明准备凑齐三千个顶尖小千世界，再让崇山世界渡劫的大目标，还差了很远。

    但至少迈出了一大步。

    “这两个家伙的肉身怎么办？”陈玄奘问道。

    “留在我们手里也用不上，一起给敖天吧，拿来祭练世界的话，还能多造化两个小千世界。”

    说完，徐君明拿出得来的阳爻洛书和阴爻河图。

    四人的目光全都集中上来。

    河图洛书作为上古时代妖皇帝俊所掌握的先天灵宝，名声极大。后来伏羲得它之助，成为天皇至尊后，曾经无数次讲解八卦之道，也曾让人族智者参悟河图洛书。

    故而修行界中出现了无数仿品。

    徐君明上次在赤县神州得到的便是其中之一。

    但这次的河图洛书明显不同，蕴含的禁制更多，也更接近原版。

    本就是一套的至宝相互靠近后，瞬间灵光暴涨。强横的宝气直冲霄汉。

    幸亏这里是地仙界四大部洲外围的虚空中，否则还不知道要引来多大的纷争。

    感受到河图洛书更加强大的灵压，太乙真君眼睛瞬间亮了起来。

    “这宝贝不错，正好拿它来镇压我的太乙金船。”

    “美得你。这可是六道灵禁，顶尖的大罗中品灵宝，给你镇压金船岂不是浪费了？再说你已经有太乙金船和幽冥伞两件大罗灵宝，我只一件天心镜，要给也是给我。”陈玄奘毫不相让。

    “嘿嘿，老六。咱俩商量商量，幽冥伞给你，这河图洛书给我。”

    “不行。”

    就在两人斗嘴的时候，河图洛书瞬间化作一个巨大的八卦阵图。

    内阴阳，外八卦。

    乾坤巽震，坎离艮兑，快速旋转起来。

    无数神文随生随灭，徐君明双手变换如风，一道道手印飞向阵图。

    渐渐地，八卦阵图越转越快。

    手中一定，口中顿喝。

    “开。”

    强盛的灵光，从八卦阵图上冲天而起。

    渐渐的，一个黑色的洞口，伴随着灵光，从虚空中衍生出来。

    “空桑山。”

    太乙真君神色兴奋，刚要冲进去，被徐君明拦了下来。

    “别着急，先以分身探探。”

    龙帝冷冷看了太乙真君一眼。

    “大罗天仙不小心也会死。”

    “哎，龙老三，你这是咒我啊。”

    龙帝也没搭理他，一个虚幻的身影从体内飞了出来，跟着徐君明的分身，陈玄奘的如意身，同时飞了进去。

    早就对空桑山觊觎已久的太乙真君，顾不得多说，连忙分出一个分身跟了进去。

    穿过空间通道，再出现时，眼前出现了一副令人震惊的画面。

    昏暗的天空下，是一片白色的海洋。

    海水非水，而是一片片白骨。

    无穷无尽的白骨堆叠，除了远处几座突出的石山外，再无其它。

    半空中的黑云，也非云气，而是浓重之极的死气。

    静寂。

    压抑。

    死气沉沉。

    这是一片魔地。

    “这就是空桑山？”

    太乙真君失望道。

    无论怎么看，这都不像是无极山乾坤洞那样的福地洞天。

    “去里面看看。”

    说罢，徐君明当先朝前方飞去，三人连忙跟上。

