    莫名的，威特的眼中似乎是闪烁着一种奇怪的光芒，他看向肖恩的双目中有着一种颇为激动的感觉。

    肖恩的头皮一阵发麻，心中疑惑，莫非自己竟然说错了什么吗？

    威特抬头瞅了眼四周，在他与肖恩交易之时，旁边的一位早就接替了他的位置，开始主持拍卖了，所以他与肖恩的谈话并不为人所知。

    脸上堆满了笑容，威特道：“鄙人威特，科里沃佣兵团副团长，请问……”

    “肖恩。”肖恩把头一抬，他可没有必要隐瞒自己姓名的打算：“我的老师是公国莫伦魔法师。”

    “啊，久仰大名了。”威特压低了声音，道：“肖恩法师制作卷轴的速度很快啊。”

    “一般吧。”肖恩犹豫了一下，道：“这里面的卷轴有一半不是我制作的。”

    “我知道。”威特了然笑道：“那上面的签名有一半不是你的。”

    肖恩的眉头微微一皱，道：“威特法师，如果您愿意的话，我想应该可以交换了。”

    “等一等。”威特满脸微笑着说道：“肖恩法师，您是否需要大量的一、二级野生魔核？”

    肖恩的眼中神光一闪，道：“您问这个干什么？”

    威特连忙摆了摆手，道：“不要介意，我并没有任何兴趣干涉您的爱好和行动，我只不过是想要与您做一笔交易。”

    “您说。”

    “如果您能够定时向我提供二级攻击型魔法卷轴，那么我愿意和您保持长期的合作关系。”威特诚恳的说道。

    肖恩诧异的瞅了他一眼，从他的态度中，能够清晰的感受到他的诚意。

    犹豫了片刻，肖恩问道：“您要那么多卷轴有什么用？”

    威特讶然的道：“当然是为了对付魔兽了，公国东面的戈比大雨林，可是号称魔兽的天堂，您难道不知道？”

    “我当然知道，但是就凭您的实力？”肖恩疑惑的道。

    威特哑然一笑，道：“我并不是一个人进入，而是凭借一个小组进入，在同伴们的相互帮助下，自然能够取得很好的收获了。”

    肖恩沉吟片刻，道：“但我还是不明白，您为什么那么渴求二级攻击型魔法卷轴呢？”

    这一次威特的目光中甚至于带了一丝笑意，他终于明白，眼前这个学徒只不过是一名什么也不知道的小家伙罢了。

    “肖恩法师，在雨林中的一、二级魔兽基本上都是群生的，所以向二级魔法这种范围内的攻击型卷轴对它们有着极为强大的杀伤力。”似乎是考虑了一下，他诚恳的道：“如果是一个配合默契的小组，凭借卷轴和法师的突袭力量，甚至于能够让兽群造成一半的伤亡。”

    肖恩这才有些明白，怪不得二级攻击型卷轴那么抢手了，原来他们是打算将卷轴集中使用，这个道理和地球上热武器的战争中，集中火力攻击的道理一样，在强大火力的攻击范围内，对于敌人造成的伤害将是效率最大，也最高的。

    不过这种方法也唯有团队才能使用，若是一个人的话，这种攻击卷轴的效果就并不是很大了。

    “好吧，我答应您了。”肖恩略一考虑，立即决定，道：“我每个月可以制造三十个二级攻击型魔法卷轴，以风刃术和蛛网术为主，辅以魔法盾牌和魔法护罩。若是您愿意提供一个二级魔核、五个一级魔核和部份魔兽身上的魔法材料的话，那么我们就可以建立起长期的合作关系了。”

    威特的脸上露出了开心的笑容，伸出手掌，道：“好极了，合作愉快。”

    “合作愉快。”

    ※※※※

    无论是威特还是肖恩，都不是婆婆妈妈的人，一旦有所决定，双方立即敲定。

    当然，肖恩吸取了以前的教训，坚持在魔法塔的范围内进行交易，这一点对于威特来说并不算什么，他当即答应了。

    肖恩并没有太过于贪心，除了魔核之外，他还订了不少魔兽身上的魔法材料，这些东西虽然他用不上，但是送给本森绝对能够提高他的制作成功率。

    就在肖恩与威特敲定了彼此的合作不久，这一天的交易会终于结束了，这也意味着公国三年一度的学徒级交易会正式闭幕。

    对于一般的学徒而言，他们的手上很难有什么好东西，所以三年一度的交易会已经足以满足他们的各自所需了。

    不过总有部份例外的，譬如十级学徒贝蒂，她若是想要交易的话，会前往正式魔法师们固定的魔法物品交易点。只是到那里的人，大都是正式的魔法师，若是学徒的话，没有十级这种准魔法师的修为，也是无法进入的。而且他们拿出来的东西，也绝对不是这些学徒能够比拟的。

    肖恩在散市之前，以闪电般的速度购买了一些一、二级野生魔兽身上的魔法材料，主要是兽皮和兽血，使用这些原料来制作魔法卷轴，在成功率方面会有着不小的提高。

    回到了魔法塔之后，肖恩将这些东西塞给了闷闷不乐的本森。

    本森开始坚拒不收，但是在肖恩将自己与威特的合作关系说了一遍之后，本森也就笑纳了，并且发誓要多制作一些二级卷轴出来，不让肖恩专美于前。

    看到本森重新焕发了活力，肖恩也是发自于内心的高兴。不过关于项链的事情，他还是牢牢的埋在了心中，不让任何人知晓。

    最后，他回到了自己的房间，拿出了一个一级魔核，认真的研究了起来。