    【灭霸·萨诺斯：你们这群地球人凭什么认为对那颗恒星发动攻击的外星文明是听从了那个地球人的召唤才发动进攻的？】

    【托尼·斯塔克：我明白紫薯精的意思了！罗辑没有召唤任何人，他只是把这颗恒星的坐标被公布了出去！仅此而已！】

    【托尼·斯塔克：首先，我们先来看罗辑之前的做法，从他开始工作，不，从他从冰湖里爬出来，说出那句话开始！】

    【托尼·斯塔克：我现在可以大胆的猜测，在冰湖之中，罗辑在绝对的黑暗和冰冷之中，绝对是悟到了什么，然后他接下来的事情则是要求进入一个绝对安全的地方！接着是进行了一个威力超级强的武器的实验！你们知道这让我想到了什么吗？】

    布鲁斯·韦恩一脸凝重的说出了一个词：“核爆。”

    “没错，我老爸和我说过当年和奥本海默搞世界上第一起核爆实验的时候，他们那个时候也是这种感觉。”

    “你爸爸还和奥本海默一起搞过核爆实验？！”

    “这不是重点！重点是这种行为！”

    “那么现在绝大部分谜底已经揭开了。”

    布鲁斯·韦恩看着屏幕说道：“罗辑发送咒语，召唤高等文明毁灭恒星，这是他发送咒语的原因，我们可以推断为罗辑打算通过这种方式来威慑或者干脆是毁灭掉三体星系。”

    “现在的疑点是：1、罗辑凭什么这么肯定自己的咒语会生效。2、假设罗辑的咒语生效了，那么为什么高等文明会攻击罗辑给予的坐标，罗辑在坐标里公布了什么？3、在条件一满足，无视条件二的情况下，为什么罗辑不直接把三体星系的坐标公布出去，地球已经知道了三体星的坐标了，直接公布出去让高等文明把三体星灭了岂不美哉？”

    “会不会是因为罗辑怕地球和三体星离得太近，三体人被灭了之后其他文明顺手也把地球给毁灭了？”

    万磁王难得的发言。

    【旺达：不可能吧，三体星和地球距离足足有四光年呢！三体人的舰队都要飞四百年呢！】

    【艾斯奥特曼：不，孩子，如果对方真的能够达到那种远处毁灭恒星的打击的话，四光年的距离算不上什么，对我来说四光年的距离也就是一顿饭的时间。】

    【托尼·斯塔克：每一次看你们不经意间透露自己的科技水平我都觉得牙疼。】

    【美队：罗辑还没有疯！他要的是击退三体人，不是和三体人同归于尽！】

    【美队：你们的猜想都是建立在地球三体星同归于尽的前提下，但是双方最大的矛盾则是要活下去，也就是说，如果罗辑真的把三体人的坐标直接公布出去，那么三体星和地球就会进入你死我活，不，是都别想活的状态，三体星很有可能自暴自弃把地球的坐标也给公布出去。】

    【美队：三体人不想被灭族，地球人也不想，基于这两个前提下，罗辑首先是要做一次实验，然后在确定了这种方式可以后，就通过这种方式来威慑三体人！】

    【叮咚~】

    【恭喜直播间的各位提前预测出面壁者罗辑的计划，虽然并不完全，没有猜想道最核心的地方，但值得鼓励。】

    【灭霸·萨诺斯开启了旅途，奖励有问必答卡一张】

    【希卡利奥特曼规整了方向，奖励三十积分。】

    【斯蒂芬·斯特兰奇提出了关键引子，奖励同位体观测机会一次。】

    【布鲁斯·韦恩，托尼·斯塔克，弥补了空缺，奖励二十积分。】

    【美队完成了结尾，奖励生物追踪器*1】

    圣殿二号上，灭霸看着手里的卡片，那种紫色鞋拔子脸上露出了欣喜。

    【有问必答卡：你问，我答，就是这么简单。】

    灭霸欣喜无比，他正打算问出六颗无限宝石的位置，但是他猛地想起了之前的对话。

    “你有那本事，直接把宇宙资源变多不就完了？”

    “你杀完一遍，难不成还能再杀第二遍？”

    “你满脑子除了杀人就没别的了？！”

    灭霸在接触到了这个神奇的放映厅后，很快就意识到了什么。

    那就是多元宇宙那么大，总有能完成自己夙愿的方式。

    他不是杀人狂，只是通过杀人来缓解人口问题。

    如果有更好更快，更方便的方法，他也不介意去用。

    “既然无限放映厅能够链接无限多元宇宙，那么能不能告诉我，解决人口资源问题的方法呢？”

    灭霸突然想到了一个更好的，来利用这张卡的方式。

    无限宝石他已经知道了时间和空间的位置，心灵宝石之前在他手上，现在流落到地球上，不过他拿回来也只是时间问题，只要他熬死了奥丁和古一，三颗宝石就是他的囊中之物！

    灵魂宝石他确实不知道，但是力量宝石他已经有了一部分的线索了，至于现实宝石，据说是出现在了虚无之地的收藏家手里。

    “我要知道最优的解决人口问题的方式。”

    灭霸话音刚落，卡片上就浮现出一行字。

    【计划生育】

    看中卡片上出现的四个字，灭霸陷入了沉思。

    后续呢大哥！

    后续呢！

    你把具体内容说一下啊！！！

    灭霸的脸肉眼可见的从紫色往黑色发展。

    不过灭霸终究是聪明人，他选择自己先想想。

    放映厅中。

    斯特兰奇听到自己的奖励有些好奇。

    “同位体观测？让我看到自己的同位体吗？”

    “我记得之前洛基好像也获得过类似的奖励。”

    【洛基：也就是说我下一次要和你这个三流巫师一起被播放同位体？】

    【斯特兰奇：我要先提醒你一下，在我的世界，我刚刚教训了一个来地球捣乱的洛基。】

    【王：我能作证。】

    【洛基：就算你们说的是真的，那你们不过是教训了一个低等洛基罢了，我可是最高等的洛基，如果是我，那么你们连反抗的余地都没有。】

    【斯特兰奇：呵呵，你说的一点都对。皴老师.jpg】

    【布鲁斯·韦恩：法师，你刚才的话好像有点语法问题啊。】

    【王：这是斯特兰奇从一本书上学的，据说对付一些特别能争辩的人有奇效。】

    【洛基：我为什么感觉不对劲呢？】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    虽然已经知道迪迦的出场了，心里想着也是都知道了也没什么好激动的了，但是当我真的在特利加中再一次看到哪一个身影的时候，我还是激动的失声了，嘴角的笑容扭曲式的上扬，整个人大脑暂时性的放空，只因为我们童年时的光之巨人时隔二十五年再一次屹立于大地之上！

