    砰的一声，安阳陡然跃出海面。

    前方赫然可见连绵的陆地，沙滩和远方的小山连绵起伏，椰子树杂乱的生长着，满眼都是热带海洋性气候地区的风情。

    如果没有后面的追击者就完美了。

    安阳往后瞥了眼，那两名护法和小统领还在穷追不舍！

    也幸亏这名小统领不善速度，加上有道明道士彻夜不疲的干扰，他总算没能追上来。

    但他们也一直保持着一个不远不近的境地，令五人一直走在悬崖边缘，稍微一不小心就可能被追上。并且他们在逃亡的过程中还必须不断变换复杂没有规律的路线，以避免永生魔宫掌握他们的行踪提前在前埋伏。

    进入南瞻部洲地界，三人还追了他们大概两千里路，这才终于放弃。

    飞了十多个小时的五人都松了口气。但他们还不敢停下来休息，继续往深山飞了几百公里，才钻进一处隐秘山洞。

    “这群永生魔宫的人，真的和疯狗似的咬着不放！”道明道士是最轻松的，尽管他还额外抗下了干扰追击者的重任，但他至少不像其余四人那样有着巨大的心理负担。

    “你这宝贝很不错！”道明道士又将偌大个能量炮扔到了安阳脚边。

    “呵呵……”安阳干笑两声。

    “若非有那名小统领在，光是那两名护法的话，道爷能用这宝贝打得他们不敢追上来。甚至还可以反过去追他们，生生将这些杂种给炸死在海上！”道明道士豪迈道。

    安阳又干笑了两声，没说话。

    不过若能控制好距离，用能量炮一点一点磨一名护法的话，还是可以磨死的！

    那北俱芦洲分部的统领之所以不再追击，估计就是因为飞了一晚上，还要防御能量炮，法力快消耗空了，不敢再追了。

    安阳坐在地上，看着洞口垂下的藤蔓将山洞遮住，叹了口气：“这样不断逃亡终究是太狼狈了，我们若想抗衡永生魔宫，终有一天还是要回到增强实力这条路上来。”

    “安阳施主言之有理。”和尚说。

    “可这谈何容易。”蜘蛛妇人皱眉。

    “尽快增强实力通常只有三条路，一是有过人的天赋，二是有名师指导，三是天材地宝当饭吃，咱们一样都不占！”道士一边扭头打量着这座山洞的最深处一边说道。

    “前两样咱们都不占，但现在天庭已经没了，凡间那么多天材地宝，都去哪了？”安阳目光炯炯，一一扫过众人。

    “你的意思是，从永生魔宫抢？”

    安阳点头：“你们之前吃的疗伤恢复用的丹药和药物不都是我从永生魔宫分堂抢来的吗？”

    “这是个办法！”书生赞同道，“而第二点我们也不是没办法解决，俗话说得好，三人行必有我师焉，诸位，现在是我们抛弃门户之见将所学本事全部拿出来分享的时候了！”

    “贫僧没有异议。”

    “我一介妖怪，所会的本事不多，如果真这样，那算是占你们便宜了。”蜘蛛妇人道。

    “好吧，既然大家都为永生魔宫所害并与之不共戴天，那贫道也没有异议。”道明和尚道，“只是你们可就赚大了！”

    “我也没有异议。”安阳道。

    “那接下来咱们每晚一人轮流讲述自己所会的本事，大家经历了这么多，被永生魔宫折磨得这么惨，应当不会藏私吧？”书生沉着的眼神从众人眼睛上扫过，“同时接下来我们还要毁魔宫分部，抢夺宝贝！”

    “好，贫道就爱干这种事！”

    “其他小队的想法应该也和我们差不多吧？看到时候能不能遇上他们。”

    “哈哈哈……”

    于是五人的任务就这样定了下来。

    半个月后——

    洗劫了一处永生魔宫位于南瞻部洲的分堂后，五人回到一处地底洞穴，并布置了复杂的隔离法术，点着篝火开始讲道。

    一只蛇精被切成段的身体被幻化出来的长枪穿着在火上烤，隐隐有肉香传来。

    道明道士正在讲一门叫做《太上御火真诀》的法术，据说这是当初太上道祖炼丹时用来控火的法术，其中包含天下真火。现在道士正在讲的就是他口中最适合烧烤的太阳真火和与之相对应的太阴真火。

    其余四人都听得很认真。

    事实证明这道士说话虽然张狂，但基本是不说大话的，五人之中就属他会的东西最多，在这互相讲述本事的游戏中，其余四人真的占了他很大便宜。包括拥有多项绝学的安阳。

    渐渐地，蛇肉已经被烤熟了。

    五人狼吞虎咽的将这截肉吃完，又去蛇精身上切了一截下来继续烤。

    道士的讲述也继续着。

    夜深了，但五人都已做好彻夜不眠的准备。

    安阳先前对这个世界的力量体系可谓一窍不通，哪怕侥幸得了巨神的先天神力也是如此，但经这道士讲了几天，他已经学会了好几种能完美应用先天神力的法术手段。

    若是放在现实世界，这道士就是那种虽然自学成才，但知识绝不逊色于名牌高校科班子弟的民间奇才！

    凌晨时分，外面好像下起了雨，隐隐能听见些沉闷的雷声，透过厚厚的土层传来。

    外面果然是下雨了，已渐渐有些水滴渗透进地底洞穴，啪嗒啪嗒的滴在石板上，溅开一朵朵清嫩透明的水花儿。

    地上很快积了一滩水，这时从头顶石壁上滴下来的水滴发出的声音更是清脆。

    忽然，道士的声音戛然而止！

    他僵硬的抬头看向头顶，呼吸也为之一滞，手指竟像算命先生一样急速掐动起来，而后面色大变：“外面怕是来人了！”

    “什么？”

    几人俱都大惊。

    “上去看看！”书生一招手凝聚出一柄长剑拿在手中，一步一步往地面走去。

    他沿着这座小山与地底的通道走上地面之时，正好见一道分叉无数的闪电贯穿天空与地面。那一刹那放射出刺眼的光芒，将大雨倾盆的天空与连绵起伏的群山照得雪白。

    自然他也能看见那些凌空的身影。

    不，他甚至都不用看，只需眯起眼睛感知一下，那一道道散发着强烈气息的身影就在黑暗的幕布中如星辰一样耀眼。

    这里有十多道身影，竟全都是护法级别的妖魔，还有至少两名统领级的！

    这下是插翅也难飞了！

    书生苦笑一声，正好听见一名统领用阴沉的声音对他喊道：“束手就擒吧。”

    书生没有回答他，而是扭头对隐藏在黑暗中的同伴道：“我等下会竭尽全力在这里制造一些混乱，你们各显神通吧，能跑多快就跑多快，不要管我，为我报仇便是。”

    黑暗中的几人都没说话。

    此时的气氛很凝重，四人甚至能听见自己心跳和呼吸的声音，一座大山压在他们心间，比这些围杀者还要更令人沉默。

    就连最爱说话的道士也不说话了。

    水滴从洞口顶上滴下来，落在下面的碎石上、水洼中，滴答滴答响个不停。

    “咔擦！”

    又是一道闪电划破长空。

    那些人像是猫捉老鼠，以一种傲人姿态居高临下的注视着他们，不疾不徐的等待着他们的选择，像是在享受着一种决定别人命运时看那人露出无助表情的变态心理。

    而地面，老鼠正在准备反抗——

    啪的一声，书生一指点向自己胸膛的一个穴位，伴随着体内开始汹涌的能量。

    而接着是第二个穴位，第三个，第四个……直到他连续在自己身上点了七次，他浑身的气势已经攀升到了一个顶点。

    “铖！！”

    书生拔出了一柄赤红的虚幻长剑。

    “诸位，保重！”

    “刷！”

    没等四人回答，他的身影便消失在原地了。

    安阳在黑幕中似乎见到数十道持着赤红长剑的书生身影，他无畏的冲向这些永生魔宫的妖魔，身体闪烁腾挪，长剑挥舞，雷雨下响彻他平淡而透着冷漠的念诵声音——

    “为天地立心！”

    “为生民立命！”

    “为往圣继绝学！”

    “为万世开太平！”

    ……

    无论这数十道化身的战力如何，天空的妖魔确实有些措手不及，至少制造混乱的效果是达到了。

    道士表情沉重，但不发一言，趁此机会立马冲出洞穴，贴着地面往远方飞去。

    和尚念诵了句阿弥陀佛，也一挥衣袖冲天而起，不浪费这大好机会。

    蜘蛛妇人面色狰狞，同样逃得很快。

    安阳踏了踏地面，这些妖魔果然针对他的特点将大地封锁了，他无法再使用土遁之术，也只得跟着四人一同冲上夜幕。

    “嗤嗤！嗤！……”

    空中依旧传来书生长剑舞动的破空声，还有他那淡然的念诵。

    有两名护法飞身过来拦截安阳，但被他奋尽全力的一拳击退了，而后书生的身影再次缠上他们，令他们无法追上去。

    约莫几秒钟后，数十道身影消失。

    空中的书生一身浴血，摇摇不稳，赤红长剑率先消失，他的身影也栽下长空。

    一名护法随着他冲了下去！

    两名小统领则远远看向安阳四人离去的方向，脸上满是被猎物反耍了一遭的愤怒，一挥手道：“追！”

    十多名护法顿时朝四人追了过去。

    大雨依旧倾盆漂泊，倒在地面的书生青袍被湿透，全身都是地面的泥泞，他睁眼看着这一幕，眼中不禁露出一丝绝望。

    因为这些护法速度都太快了！

    随即一人停在了他身前，朝他狞笑着伸出了双手。

    “嘭！”

    感谢订阅！

