    如果是普通的智慧生物，在见到如此神奇一幕后，经历最初的震撼，此刻必然是自然而然看向由数以万计晶体构成的飞船内部结构。

    而作为继承了学者文明知识智慧的优秀学者，白蓝则在经历了最初的震撼后，又重新看向了由神秘力场束缚的数以万计晶体。

    这些晶体，每一个都是缩小的水滴形态，或者说眼泪形态。

    并且每一个水滴状的尾尖，都包裹着一层毫米级的微型保护罩。

    “太神奇了。”

    即使是见多识广的超凡学者，所掌握的材料学知识已经相当高等，已经初步窥探到法则世界奥秘，但此刻白蓝以学术界的智慧目光，看到这些晶体后，仍然忍不住赞叹了一句。

    要知道在就在刚刚，这艘飞行器的表层，可是完美无瑕的水滴状流线型抛物线啊，这些晶体在完美的相互契合下，竟然没有一丝瑕疵。

    她尝试着从立场中取走一块晶体用以研究，看看是否会破坏飞行器的整体结构。

    在神秘力场影响下，白蓝最初拿走这块晶体时，似乎并未受到太多影响，但随着白蓝将这块晶体挪开的距离越来越远，感受到的力场反抗就越强烈，直至她尝试将这块晶体装入空间盒子时，这颗晶体竟然幻影一闪，通过深层曲率空间跃迁消失，重新回到了飞行器力场影响下所在位置。

    如此变化，白蓝并未再重新尝试，她驻留原地深思之色。

    “莫非这些水滴尾尖上所谓的微型保护罩，实际上乃是力场的密码钥匙，类似于学者的能量禁制设计？”

    试验了几次后，白蓝知道，这个异度文明的密码设计，根本不是自己能够短时间内异想天开尝试控制的。

    因此也就不再这里浪费时间，开始对这艘飞行器进行了下一步探索。

    她随手拨弄开数以百计的晶体，就像剥开了窗帘，进入到了飞行器内部后，这些晶体又自动还原。

    随即让她注意到的，是飞行器核心处两个透明泡泡。

    而自己之前所探查到的有机物，正是气泡内的灰黄色物质，细看之下，这些物质似乎是某种软体生物或者能量生物的尸体。

    至于外层的泡泡，很可能是飞船内部的保护装置。

    片刻后。

    尝试着打开这些气泡保护层的白蓝，验证了自己的猜测，这几个气泡内的液体物质，正是经历了超高频声波共振后，液态化的肌体组织！

    换而言之，在那两个法则领域交汇处，在其绝对不宜生物生存的恐怖杀伤性下，极具穿透力的强大法则竟然穿过了飞行器外壳和内部保护罩的两层防御，将驾驭飞行器的高等智慧生物杀死了。

    如此匪夷所思一幕，白蓝不禁感到些许后怕。

    也许自己在那里所遭遇的，仅仅只是领域内最平静的温和时刻而已。

    紧接着便是白蓝尝试寻找这艘飞行器的能量之源、灾变武器技术以及记录信息了。

    但很遗憾。

    除了能量之源尚有踪迹探查外，灾变武器似乎已经飞行器主人遇害前就已经消耗殆尽了，储存信息的装置更是飞行器的最脆弱部分，也已经在灾难中摧毁殆尽。

    如此。

    白蓝不禁浮现出些许失望。

    因为就这艘飞行器的能量之源而言，它的存在就仿佛一块巨大的储能石，需要定期对其进行充能才能启动，这根本无法窥察到这个文明对于能量技术的掌握，究竟达到了怎样的层次。

    半个月后。

    白蓝仅带走了一些关于这艘飞行器信息技术，以文字和光影图像方式记录下来，便离开了这片空旷无际的海域。

    就在她以为这里发生的一切，也许只是寻找潮汐文明过程中，一次不大不小的奇遇时，仅仅三个月后，她便知道自己错了。

    这天。

    仍旧是平淡无奇的一望无际海域。

    蜷缩在超纯水飞行器内无所事事的白蓝，突然被信息接收器内一阵特殊的固定频率惊醒。

    嘀嘀嘀嘀嘀……

    所谓的信息接收器，仅仅只是人类学者根据精神力通过能量之源辐射后，能够大范围扩散传递而发明的仪器。

    不同的文明，信息交流方式也截然不同。

    因此人类之间通过能量之源扩散水晶球辐射传递信息的方式，并不适用于这个世界的所有文明，人类学者自身也深知这一点。

    退一步而言，足以跨越一个风眼距离的信息传递，也许对于一个隐匿于黑暗中的文明内部而言，已经十分辽阔，需要神级生物月余时间才能够完全跨越，但对于掌握着曲率时空跳跃技术的高等文明而言，这个距离并不算远，因此这个仪器本就是可有可无，自从离开星幕之地后，白蓝就再也没有启动过它了。

    “难道是自己无意间，经过了某个隐匿的文明附近？”

    白蓝顿时情绪兴奋起来，她一边控制着超纯水飞行器降低速度，一边尝试破解仪器信息的内容。

    飞行器的降速，就仿佛水漂石的卸力，是一个渐进的过程。

    在此期间，白蓝通过相对常规的灵魂信息转化方式，终于翻译出了这一段特定信息的内容。

    “警告！入侵者，你已经被发现，请立即脱离曲率时空，否则你将面对流沙文明的无差别打击。”

    一个激灵，白蓝瞬间将超纯水飞行器内所有的探测仪器全部打开，并将功率调制最大，却始终无法寻找到自己的跟踪者。

    此刻她的表情虽然看似平静，但双眸不断闪过的神光，却无疑在表露她内心的不安。

    “警告！入侵者，你已经被发现，请立即脱离曲率时空，否则你将面对流沙文明的无差别打击。”

    这两段信息虽然一样，但精神灵魂中所表达的情绪却已经截然不同。

    似乎这已经是最后的警告，大战一触即发了。

    是按照对方所说彻底脱离曲率空间，束手就擒，还是继续行驶，不理会对方的威慑？

    “流沙文明？”

    最终，深悉黑暗零和战争规则的白蓝，选择了后者。

    她不但没有降速，反而通过曲率跃迁，加速向前冲去，能量消耗几乎是平时的两倍，到达了极限。

    ……

    另一边。

    几乎每个拥有杰出智慧的文明，都会在智慧技术相对成熟后，第一时间考虑到如何保护自己文明根基栖息地。

    这是由于文明的历史进程中，灾难的深刻烙印促使。

    流沙文明同样如此。

    这从这群自称沙涌的生物们，通过高等法则灾变武器，将这条远古时期的灾变洋流抵挡在遥远海洋之外，让自己所在海域在千百年前内渐渐恢复生机，变得富庶起来后，受到辽阔海域的海洋生物指引，每隔一些年，便会有某个文明的飞行器或探索装置路过。

    这里俨然大有成为一片辽阔海洋的繁忙路口趋势。

    而在飞行器当中，有的仅仅只是路过，甚至没有能够发现流沙文明，更没有发现流沙文明的警告。

    有的则是带着令流沙文明无法理解的友好，给予了知识和技术，并告诉了它们关于远古战争的一些历史，这无疑大大促进了流沙文明的发展进程。

    但绝大多数文明则是带着深深的恶意，在发现了流沙文明后，第一时间发起了各种各样的毁灭打击。

    其中有几次，甚至让流沙文明一度陷入了灭绝的边缘！

    漫长的历史中，流沙文明不但经受住了各种各样打击，更在这些毁灭中完全成长起来，掌握了已经远远超过普通灾变文明的更高级智慧力量。

    毕竟，这是一个足足拥有者两万多年不间断历史的古老文明！

    这天。

    已经沉寂许久的流沙文明军部，终于再次发现了一个不速之客。

    “警告！入侵者，你已经被发现，请立即脱离曲率时空，否则你将面对流沙文明的无差别打击。”

    这已经是第九十次警告了。

    并且这些沙涌很确定，从十几次之前，对方已经发现了自己所传递的信息。

    在广袤的海洋中，有这样一句话，当你看了对方一眼，那么你也同时暴露了自己。

    相较于人类学者，流沙文明并没有所谓的曲率暗礁计划，因为对于这种高等强大文明而言，那种在曲率空间建立的原始简陋围墙，虽然也有一定意义，但已经无足轻重，就像一堵简陋的篱笆，更多的是象征和警告意义。

    因此这个古老而强大的文明，掌握了曲率空间的观测技术！

    它的观测范围十分辽阔，并理所当然的将自己目之所及的辽阔范围一切，都视为了自己的领域。

    任何在曲率空间内活动的物质，都会留下一道尾痕。

    只要所行动的曲率空间深度没有超过观测者，或掌握特定的隐匿技术，便无法逃过流沙文明的感知。

    因此那些初步掌握曲率空间技术的文明，所依赖的时空跃迁技术，在流沙文明所掌握的观测技术面前，反而是它们的暴露踪迹，在流沙观测者的地图上，标注了一个不明物光点信息。

    “通过曲率跃迁功率分析，对方仅出于浅质层区间，以技术角度判断，这应该是一个初步掌握了曲率时空跳跃技术的相对低等文明。”

    “根据波源测算，这个未知闯入者应该是一艘智慧文明飞行器，呈球体形态，直径仅两米左右，由此推算内部的文明生物应该是一种小型化生命体，一般而言，小型化生命体在进化过程中更容易遭受到外界灾难，因此本能充斥着危险自卫信号，不愿意相信我们也是理所当然，因此可以进一步尝试接触。”

    “以对方接收信号后的表现来看，在六秒后重新加速，很可能已经陷入到恐惧与顾忌，以它的速度路程来看，还需要……”

    这群高等砂浆生物们，通过巨大的遮天水幕，对于这个不速造访之客，指指点点讨论着。。

    但一个信息，这群高等智慧生物肯定难以理解。

    那就是这个相对渺小飞行器内的生物，可不是什么小型化生命体。

    即使以星幕世界的宏观角度而言，人类也应该属于中大型血肉生物类了。

