
    第664章咖啡杀意

    这个类似鬼子据点的仓库实验室，对于叶天龙来说实在无聊。

    男多女少，除了研发人员中有一些女人外，其余巡逻、扫地、打杂，煮饭的，全都是清一色爷们。

    这让靠在实验室门口张望的叶天龙很是郁闷，对于他来说，实验室再好的风景也没有女人来的养眼。

    更让他郁闷的是，手机信号全部切断，流量都无法使用，叶天龙想要上网跟花如雨她们闲聊都不行。

    连扼守实验室大门的两个守卫，情愿石头一样端坐两边，也拒绝跟叶天龙斗地主消磨时间。

    叶天龙闷得慌，如非姚保护林晨雪的安全，他估计已经起身离去。

    好不容易熬到午饭，叶天龙以为可以见到林晨雪，一起好好的吃顿午饭。

    林晨雪却告知实验处于关键时刻，想要一口气把它完成看看检测结果，中午就不出来吃饭了。

    叶天龙知道这是临门一脚，所以也就没有太多埋怨，安静拿起一份工作餐，百无聊赖吃起来。

    吃完，叶天龙拿出手机看了一会章大庆跟西门莲的艺术片，然后就找守卫要了一件大衣裹着午睡。

    一觉醒来三点，叶天龙伸伸懒腰，借了守卫的手机看电影。

    两名守卫对工作虽然很认真，但对寂寞日子显然也有些惧怕，手机里装了不少电影。

    叶天龙翻看着电影消磨时间，吴宇森导演的《变脸》，成了他这个下午的消遣节目。

    电影情节很简单，一个警探为了找出被安放的毒气弹，主动跟罪大恶极的匪徒做手术调换脸皮。

    只是没有想到，换脸成功的匪徒手术后醒来，杀掉屈指可数的知情者，戴着警探脸皮大摇大摆出门。

    于是警探变成了匪徒，匪徒变成了警探……

    “应该再注射十毫升麻醉药，这样就不会让匪徒太早醒来了。”

    叶天龙看完电影后，嘟囔一句，随后又瞄了一眼时间：“又到五点半了……”

    “咔咔！”

    就在叶天龙准备叫饭吃时，实验室的钢门打开，走出一个妙龄女子，摇曳生姿，还有淡淡的香风。

    两名守卫齐齐站直身子，毕恭毕敬喊了一声：“汪小姐。”

    “叶先生，你好，我是实验室助理汪小曼。”

    妙龄女子也是一身白大褂装扮，皮肤白皙，鼻子高挺，戴着口罩和眼镜，手里还捧着一个托盘：

    “研究项目有了突破性进展，林总正在汇总全部数据，所以她要晚一点才有空出来。”

    “她知道你在外面呆的郁闷，因此让我跟你说一声对不起，再忍几个小时。”

    虽然看不清汪小曼全部面容，但从她的声音和身材判断，这女人八成是美人胚子，叶天龙心情大好。

    “谢谢汪小姐传话，告诉林总，正事要紧，我耐得住寂寞。”

    叶天龙彬彬有礼跟汪小曼握手：“我会在这里等她的。”

    摸到汪小曼的手，叶天龙眼里划过一丝疑惑，尽管女人戴着手套，可他依然能感触到两个茧子。

    很坚硬的老茧。

    汪小曼是实验室助理，平时撑死就是收拾瓶瓶罐罐，怎可能把手搞得跟码头搬运工一样？

    而且老茧的部位，正是使用枪械对应的位置，这让叶天龙眼皮止不住一跳。

    此刻，汪小曼缓缓收回右手，把左手的托盘递了上来，上面有一杯咖啡，热气腾腾，她声音甜润：

    “叶先生，林总还给你泡了一杯咖啡，她最喜欢的阿拉山口，让我拿给你提神，希望你多多包涵。”

    叶天龙端过咖啡杯，嘴角勾起一丝笑意：“阿拉山口？这可是价值不菲的咖啡，林总对我太好了。”

    他的眼睛变得更加玩味，第一次面试的时候，林晨雪就是喝阿拉山口，当时被叶天龙鄙夷一番。

    叶天龙不仅告知林晨雪，自己不喜欢喝这种打鸡血一样的咖啡，还让她也少喝一点免得伤了身体。

    林晨雪虽然当时不以为然，可是后来还是听从叶天龙的话，把阿拉山口戒了，该喝一些红茶提神。

    如今，林晨雪亲自给他泡阿拉山口，这绝对是不可能的事，哪怕一杯白开水，她也不会泡这咖啡。

    “这咖啡确实很贵，林总很喜欢喝，她说你也喜欢，所以给你泡了一杯。”

    汪小曼彬彬有礼：“叶先生，温度正好，赶紧喝了吧，不要辜负林总的心意。”

    “温度正好，微风正紧，这么好的咖啡，一个人喝，太没情趣了。”

    叶天龙向汪小曼悠悠一笑：“汪助理，一起分享这咖啡吧。”

    汪小曼脸色微变：“不用——”

    “嗖！”

    话没说完，却见叶天龙左手一探，一把捏住她的下巴，汪小曼俏脸一变，下意识飞起一脚。

    “扑！”

    叶天龙膝盖一顶，硬生生把汪小曼的脚压了回去，随后右手一抖，咖啡抛进她的嘴里。

    两百毫升的咖啡，像是利箭一样，顷刻填满汪小曼的口腔，让她口鼻流淌，咳嗽不已。

    “啊——”

    见到咖啡冲入对方嘴里，叶天龙适时放开了汪小曼，还淡淡一笑：“对不起，汪小姐，失礼了。”

    汪小曼俏脸没有愤怒，也没有出手反击，只是无尽的惊惧和恐慌，她转身冲到角落，手指放入嘴里：

    “咳咳咳——”

    汪小曼努力的咳嗽，吐出一大堆咖啡和面包碎，只是她再怎么用力，也无法把全部咖啡吐出……

    “你干吗？干吗？”

    在两名守卫脸色微微一变时，汪小曼闷哼一声，整个人像是上岸鱼儿，向侧一翻，趴在地上。

    她双手死死抓地，划出一道道痕迹，俏脸通红，神情痛苦，眼里有着恐惧……

    “这咖啡，果然有毒。”

    叶天龙眼神一冷：“想要杀我这个保镖？”

    “轰！”

    没等汪小曼出声回应，一抖震动从脚底下传了过来，让叶天龙身躯微微一震，两名守卫也晃动一下。

    与此同时，一团白光照亮了整个实验室门窗，让实验室四周亮如白昼，晃花了人的眼睛，白光持续差不多十秒……

    叶天龙脸色一变，利箭一样冲向钢门：“晨雪——”
