    第964章 女飞行员（中秋快乐！）

    陈飞眉头紧紧的皱着，阴阳这个家伙亦正亦邪，就如同它给自己起的名字。

    虽然系统给他判定为变异丧尸，但其实它也能够归类于尸化能力的进化者。

    它保留了人类的全部记忆和情感，所以好坏完全只是在它的一念之间。

    只不过既然他能选择为了增强实力，不惜将幸存者当成提升实力的食物和养分，那么它本身向恶的一边倾斜的就更多一些。

    之所以保护安全区，它也是为了保护自己的猎物们。

    就算本身没有什么战斗能力，阴阳的威胁也要在陈飞所击杀的那只巨型种变异丧尸之上！

    放任其继续发展下去，陈飞想想都觉得到头疼，不过头疼的肯定不只他一个……

    你和人家单挑，结果人家带着千军万马....

    陈飞的嘴角微微扯动.....

    话题怎么就被莫名奇妙的带偏了.....

    “喂！打住！先说318空军基地的事！”

    陈飞沉声提醒道。

    “哦！

    那我继续说318空军基地的事情！

    我这次的任务就是护送一批飞行学员去318空军基地的，

    对！这是一次很机密的任务！

    哦！对了！

    我最近发现安全区的那些老家伙们大有要卷铺盖跑路的意思！

    他们前几天一直在偷偷的整理重要物资，我正好看到了！

    有个叫什么黎明岛的，似乎是一个新建立的安全区！

    还有京都安全区，反正他们肯定是要跑路了！

    本小姐看来也需要提前做打算了，跟着这群不靠谱的老家伙，说不上那天本小姐就英勇牺牲了！

    不行！不行！

    我还这么年轻，我还没有见识过这个世界的繁华！”

    陈飞脸颊疯狂抽搐，刘狂龙注意到后一脸好奇的问道：

    “喂！猥琐男！你的脸怎么一抽一抽的，你该不会是中风了吧！”

    “不要跑题！！！”

    陈飞沉声提醒。

    “哦！

    那我继续说！

    你也知道现在飞行员的紧缺，那是全国各地的安全区全都缺！

    汽车赶路有多不方便我想你应该知道，若是用直升飞机，那赶路的时间至少能够减少三分之二，在末世时间就是生命啊！

    我会送这些飞行学员来空军基地，就是让他们可以快速的熟悉，好在短时间内培养出一批飞行员来！

    这就是我的任务”

    陈飞没有理会刘狂龙，开始低头沉思起来。

    现阶段来自天空中的威胁确实没有多少，只要到了一定的飞行高度，地面的威胁也可以忽略不计。

    除非是在空中遇到了其他可以飞行的目标，比如飞行类的进化兽或者是变异丧尸。

    但就目前的情况来看，来自空中的威胁还是很少的，飞行十次估计都很难会遇到一次。

    陈飞也不得不重新考虑，若是有飞机，那么他出去寻找那些特殊材料的时间将会被大幅度的缩减，之前是因为不会驾驶飞机，所以自始至终都没有去考虑这点。

    陈飞现在的储物空间放下一两架直升飞机还是允许的，他可以将直升飞机弄回营地后慢慢去熟悉，只要有人教，陈飞就有信心能够学会。

    陈飞随时可以在营地中搞出停机坪来，无论是在楼顶，还是在地面都可以，对于直升飞机来说，停机坪并不需要占用太大的空间。

    “哎？猥琐男！你找我到底要干什么？”

    刘狂龙这才想起来询问，刚才她只顾着斗嘴了，结果把这相对更重要的事情给忽略了。

    陈飞将刚才和李云飞所说的话又说了一遍，当然他特意的强调了一下穆美晴也在的事实，主要是陈飞现在有了些新的想法。

    “啊？晴姐也回来了！那我要过去看一看！

    本大小姐可以乘坐直升飞机过去！

    等着吧，你告诉我一个大概位方向好！

    至于我的队员，他们需要保护学员们的安全，所以就我一个人过去！

    当然我还会带过去一个美女飞行员，你这只牲口要敢打她的注意，本小姐就和你拼命！”

    对于这种提议陈飞不会拒绝，他现在迫切的想要了解直升飞机，既然刘狂龙过来，正好就是一个机会，这关乎着以后他们的交通工具是否能够升级。

    通讯中断后，刘狂龙呼的从太空按摩椅上坐起，走出了她精心改装的一辆房车。

    这辆房车因为里面完全按照着刘狂龙的喜好布置，所以哪怕在安全区，这段时间刘狂龙也是生活在房车上。

     318空军基地的位置是在偏僻的深山之中，周边没有什么村庄，所以除了空军基地本身一些士兵和工作人员变成的丧尸，周边的区域是没有丧尸威胁的。

    刘狂龙他们来到这边时，清理空军基地里的近千丧尸，也不是一件轻松的事情，但因为有刘狂龙在最后胜利一方，也注定是人类。

    在末世降临之初，幸免的飞行员几乎全都分到了直升飞机，而在空军基地这里，更多的还是一架架战斗机。

    它拥有更快的速度，还具备恐怖的破坏力，但是缺点也是同样明显，那就是需要有满足要求的飞行跑道才可以，无论是起飞还是降落都需要！

    刘狂龙的房车就停在了宿舍楼的旁边，因为夜间气温有些低的原因，狂龙小队的其他成员，都在楼里面警戒。

    刘狂龙一路直接走到了三楼，在302号宿舍的门口站定，敲了敲门。

    间隔了十几秒钟，房门被打开，门后站着一个个子高挑的留着齐耳短发的，勃勃英气的女子。

    女子揉了揉眼睛，疑惑的看着刘狂龙问道：

    “刘队长有什么事情吗？”

    刘狂龙小眼睛眯起，微笑回答道：

    “当然有啊，进去说！

    徐灿！你先换好衣服，快，快点！”

    刘狂龙一边说一边用力的挤开房门进入房间里。

    以刘狂龙的力气，能够挡住她想要进入的房间的人，根本没有几个。

    通过这段时间的相处，徐灿也基本了解了刘狂龙的性格，她们都属于那种直来直去的性格，所以相处起来也很容易。

    徐灿是这批跟随过来的飞行学员中为数不多的女生，通常来说因为身体素质和各项心里素质的原因，飞行员的绝大多数还是男人比较多。

    然而徐灿却是从小受到了爷爷和爸爸的影响，徐灿的爷爷是战争时期国内的最早的一批飞行员，那时他们只是经过基本的训练后，就直接上了战场。

    后来徐灿的父亲，接棒了徐灿爷爷的飞行事业，也成为一名优秀的飞行员。

    只不过在十年前的一次新型战斗机试飞时，出现了问题，遇难身亡。

    而徐灿是独生女，没有哥哥弟弟，所以她毅然决然的选择继续承载两代人的飞行梦想，成为一名飞三代。

    若是没有丧尸病毒的爆发，没有末世的降临，此时的徐灿就应该已经成为一名值得骄傲的女飞行员了。

    这一次过来她一方面是学习，但更多是协助教官一起指导其它新人，争取在最短的时间内让他们掌握驾驶直升飞机的技巧，当然要只是基本飞行，有飞行辅助系统，相对的是很容易的。

    难就难在面对各种问题的判断处理，以及突发情况的应对，这些都是增加飞行安全，确保完成任务的关键经验。

    徐灿这边刚穿好衣服，就被刘狂龙拉着离开了宿舍，向着外面走去。

    “喂！刘队长！我们到底要去哪？”

    徐灿一路询问，然而刘狂龙却是保持神秘的闭口不言。

    直到她被刘狂龙推到直升飞机的驾驶位后，刘狂龙才说出了她的真实目的。

    “快启动，你带我出去兜一圈呗！”

    刘狂龙笑脸兴奋的说道。

    “哈？？？”

    徐灿不可置信的看着刘狂龙，想要确定对方说这话是不是认真的。

    (本章完)

