    沼泽之地的范围虽然不小，但是跟赤色荒原比起来，还是小了许多，也就十分之三左右。

    不过即便如此，依旧是相当的广袤。

    自古以来，进入到这寻龙秘境的人，有不少就是栽在了沼泽之地。

    沼泽之气，蕴含着一丝毒气，少量吸入不足为虑，仙体会自动排出，不会造成过多的伤害。

    可若是吸收量过多的话，那就是另一回事了。

    运气好的，转换成毒体，从此百毒不侵，而且一举一动，都可以制造出恐怖的毒气，杀人于无形。

    在远古时期，无论是人类修士，还是妖族，甚至是鬼族，都对修炼【毒道】的修士深感忌惮。

    不过【毒师】的杀伤力虽然巨大，但也因为自身是毒体，寿命要比同阶修士短得多。

    简单来说，有点类似于拿寿命换辉煌。

    除非是先天毒体。

    但是仙武大陆，数百万年来，从未出现过。

    毒师，一般都是后天改造而成。

    当然了，沼泽之地的沼气虽然有改变体质的效果，但是成功率却是低的吓人。

    连百万分之一都没有。

    每一次进入这里的人，只要呆的时间久一点，最终都难逃死亡的下场。

    而除了沼气的问题之外，沼泽之地还有其他的凶险，泥石怪只是其中之一，还有各种蛇虫鼠蚁。

    别以为它们有的体积小，不值一提，但很多的时候，同样杀人于无形。

    不过还好，经过绝对零度之后，沼泽之地的许多危险，都被无形之间的抹除。

    加上飞船自带的防御力，花了不到一个时辰的时间，终于离开了沼泽之地，进入到一片空地。

    前面不远处，便是一片密林，绵延几千里。

    “啪！”

    然而，还没有来得及高兴，前方的密林之中，便有藤条横空杀出，瞬间缠绕上了飞船，力量在压缩，显然是想要将飞船硬生生的压爆。

    “这股力量，大约相当于初入人仙境的层次！”

    周恒第一时间便是感应了出来，不过倒也不见有多轻松，因为这只是一根藤条而已。

    降龙罗汉第一时间跃出飞船，以掌做刀，强势切断藤条，一股绿色液体从藤条伤口处喷洒而出。

    并没有任何生命的气息，反而带着一股让人作呕的味道。

    那味道，就跟臭水沟差不多。

    “刷刷刷！”

    几乎是降龙罗汉刚刚切断藤条，让飞船挣脱开来的瞬间，密林之中，无数条藤条铺天盖地的而来，宛若一根根锋利的箭矢，带着可怕的力量轰杀而来。

    “阿弥陀佛！”

    降龙罗汉双手合十，身上金光绽放，在背后凝聚出了自己的天地法相，一股恐怖的力量从法相之中弥漫而出，瞬间席卷而出，所有的藤条悉数消融开来，完全难以抵挡。

    这不足为奇，降龙罗汉好歹也是五星金仙境的修为，还施展出了天地法相，若是连一些堪比人仙境的藤条都消灭不了，那未免也太菜了。

    要知道在佛教的十八罗汉之中，降龙罗汉的战斗力，那绝对是站在顶尖层次的。

    一般的六星金仙境都不是对手。

    “好强！”

    牛头马面他们皆是一脸的赞叹。

    岳飞他们这些前世世俗凡将就更是如此了。

    换做是他们的话，恐怕早就被这些藤条轻松的击杀了。

    “陛下，贫僧先去开路了！”

    被召唤出来后，降龙罗汉一直没有表现的机会，之前遇到的泥石怪，那是打不过，没办法。

    可是这一次，他就不能沉默了。

    密林之中，他感觉到有不少的气息，从人仙境到金仙境都有。

    是时候展露自己真正的实力了。

    装逼——

    额，不对，效忠的时候到了。

    周恒没有反对，让文殊广法天尊将飞船停在地上，尽量的拉开与密林的距离。

    而后，周恒，顾倾城，还有文殊广法天尊三人从飞船里出来。

    至于牛头马面他们则是继续留在飞船上。

    牛头马面虽然都是天仙境的修为，或多或少可以帮忙，但是岳飞他们的实力太弱了，万一遇到点危险，那就是送人头啊。

    虽然周恒还没有培养他们的打算，但好歹也是自己召唤出来的，自然不希望他们死在这寻龙秘境里。

    老老实实的在飞船上修炼，其实挺好的。

    这艘飞船怎么说也是顶尖的仙级宝物，除非是金仙境强者，否则即便是真仙境，想要破开飞船的防御，那也不是简单的事情，需要花费一些时间。

    “走吧！”

    周恒当先一步，冲在前面，文殊广法天尊他们则是紧随其后。

    “轰隆隆！”

    周恒三人刚一接近密林，里面就传来了惊天动地的声响，降龙罗汉的天地法相陡然提升了十几倍，宛若巨人一般，散发着耀眼的金光，澎湃的能量，如汹涌的潮水一般，朝着四周碾压。

    但是奇迹的是，这片密林，居然没有被降龙罗汉夷为平地。

    要知道降龙罗汉可是金仙境，战力彪悍，火力全开之下，别说是一片密林了，就是一座山脉，那都得化为灰烬，当然这指的是在西北地域。

    不过哪怕是在中州圣域，金仙境强者出手，这片密林也注定保不住。

    但怪就怪在，密林的动静不小，可是大规模的破坏，却并没有出现。

    “这密林之中，被人布置了巨大的巩固灵阵，不影响正常的进出，但是想要造成大规模的破坏，除非是大罗金仙境以上的强者全力出手。”文殊广法天尊仔细感应了一下后，说道。

    言外之意，即便是他这个队伍里的最强者出手，也不可能大规模的破坏这片密林。

    “这就是寻圣境强者的手段吗？”周恒震惊，一片密林而已，额，称之为广袤的森林也不为过。

    堂堂的寻圣境强者，为什么要巩固一处密林？

    即便是损坏了也无关紧要吧？

    “这里是寻圣境强者构建出来的小世界，足以承担的起大罗境强者的厮杀，之所以会这般做，肯定不会是无的放矢，或许——”文殊广法天尊目光闪烁。

    “文殊的意思是，这里面有什么东西存在？”周恒同样是想明白了这点。

    “八九不离十，或许是为了掩藏这件东西的存在，堂堂的寻圣境强者，才会用阵法固定这片密林，以免遭遇到大规模的破坏后，导致这件东西遭遇了损坏。”

    文殊广法天尊其实也不过是猜测而已，具体是不是真的，他也无法定论，毕竟他不是寻圣境强者。

    那个层次的强者的心思，岂是他一个太乙金仙境的修士可以参悟透的。

    PS：第四更还在写！

