    “酷，我们现在把破坏王拉入伙了，感觉我们胜算大增。”服务员小哥道，“这家伙就是一头野兽，唔，虽然他现在有点发福，但也是发福的野兽！要知道当初他可是一个人就让全城所有的建筑大师都疲于奔命。”

    “你太高看我了，”破坏王摇头道，“毕竟我已经好多年都没再拆过东西，难免有些手生，现在的我大概只有全盛时候不到六成的水平，搁在以前，我拆掉那只机械蜘蛛绝对用不了半分钟那么久。”

    “哈哈哈哈，我喜欢这家伙，他还会吹牛，”服务员小哥拍了拍破坏王的肩膀，“不错，我能感觉到他已经开始融入团队，成为我们中的一份子了。”

    “现在我们只剩下了一件事。”秃顶男人神色严肃道。

    “什么事？”

    “就是给我们的团队起个响亮的名字，不然等遇到敌人的时候对面问我们是什么人，我们还要一个一个排队报名字，在气势上就落了下风。”

    “哇哦，你说的是类似复仇者联盟或者X特遣队那样的名字吗？”服务员小哥顿时来了兴致。

    “别忘了还有守望者和正义联盟，没错，差不多就是那样的东西。”秃顶男人道。

    “这的确是很重要的事情……让我想想，建造人？我不知道，这听起来像是在工地上干活还是什么的，或者打败邪恶科学家关闭时空通道从量子对撞机上取下无限积木并归还智能马桶圈从而拯救城市行动小队，我觉得这个名字最直观明了，但是好像又有点太长了……”

    “要不就叫破坏王和他的队友们小队吧…………”破坏王提议道。

    “我觉得这个名字还有待商榷，信使呢，你有什么看法？”

    信使：“…………”

    “唔，我不觉得我们能叫省略号小队。”服务员小哥挠头，“虽然我挺喜欢这个名字的。”

    …………

    为了尽可能的甩掉邪恶科学家的手下，五人这一次没有再去酒店，而是找了片没什么人的空地，直接在上面搭建了一栋房子，并且在周围安装了警报和防御系统，打算在这里度过最后的24小时，迎接即将到来的决战。

    秃顶男人和服务员小哥像往常一样在客厅吵吵着该怎么给团队起名，而张恒则和美男在二楼的阳台喝着红茶，享受大战前的短暂悠闲。

    “我好像还没对你说新年快乐。”美男道。

    “嗯？”

    “不过现在应该也不算太晚，毕竟现实世界里应该也才刚过零点没几分钟，所以谢谢，我本来以为自己会一个人度过春节，这时候外面的街上空荡荡的，店铺也关门了，我不知道该干些什么好，再加上情绪有点低落，不过现在好多了，有点什么事情做能让人忘掉沮丧的情绪，更何况楼下还有两个或者三个傻子……这样度过新年的方式貌似也还不错。”

    眼见张恒要开口她摇了摇头，“不，我们之间有约定，你不问我我为什么不回家，我也不问你怎么突然把乐高组装技能提升到这么高的等级，另外还了解到这么多副本中有关的隐秘信息，我们每个人都有各自不想被别人所知的秘密，不是吗？”

    “听起来足够公平，你想要一些曲奇吗？”

    “当然，我想要蓝莓口味的，或者是抹茶的，可以吗？”

    张恒拆下了桌子的一角，熟练的拼成了一盘曲奇。

    “好吧，虽然我已经接受了这样的设定，但必须得承认，眼睁睁看着你把食物……生产出来感觉还是有点诡异。”美男拿起其中的一块儿，放到嘴里，“……嗯哼，味道倒是出乎意料的还不错，而且考虑到就在两天前我们还刚刚吃过用收音机制造的牛排，我觉得这个可以打个七分。”

    “剩下的三分扣在哪里？”

    “我在吃着玩意儿的时候脑海里总是忍不住会浮现出桌子缺掉的那一角，而且担心自己会咬到一嘴木屑。”

    “下次我会注意的。”张恒道。

    “不，我还是想知道我吃到的东西是从哪里来的，如果你不让我看的话，我就会一直忍不住去想那些更坏的可能。”美男吃完了手中的曲奇，顿了顿道，“樊。”

    “我姓樊，全名叫樊美男，反正你也已经知道了最难以启齿的部分，我想我还是大方一点比较好。”

    两人正在说话间，秃顶男人和服务员小哥冲上楼来，后面还跟着破坏王。

    三人一脸严肃，“我们现在遇到了团队成立以来最大的危机。”

    “是啊，我们讨论了很久但还是没法确定下团队的名字，我们谁都没法说服谁，所以我们需要你们来投票，我们现在有三个备用名，移动者，恶魔小队，以及破坏王和他的朋友们，这三个名字现在各有一票，而信使弃权了，所以请谨慎使用你们的投票权，因为你们的投票将会起到决定性的作用。”

    “要不就叫跨年游戏小队吧。”张恒道。

    “跨年？跨什么年？现在才九月，呃……这是你觉醒的后遗症吗？你的大脑皮层受到了什么损伤吗，这是不可逆的吗？”

    “我挺喜欢这个名字的，蛮有年味的，两票，所以按照规则就这么定了吧。”另一旁的樊美男赞同道。

    “等等……我不知道大脑损伤还会传染的，你的日子也过糊涂了吗，我们难道真的要提前五个月叫这个名字的吗？我们甚至离元旦都还有三个月呢，哦天哪……你能想象那样的场面吗，开战前我们站在敌人面前，互报名字，我说我们是跨年游戏小队，对面一定会疯狂吐槽我们的队名的，我甚至有可能得到一个战斗力减半的debuff……”

    “不要太在意别人的看法，做好自己的事情就好。”张恒拍了拍秃顶男人的肩膀，“早点休息，明天我们还有大战呢。”

    “不，我还要接着设计行动徽章，不过这次倒是省事儿了，我猜我只用找一堆福字贴在每个人的背后就算完成任务了。”秃顶男人抱怨道，“不知道的人还以为我们是福娃呢。”