    “卫兄弟，走错了”韩守田在卫燃停下车子之前便开口提醒道。

    “先办完正事儿”

    卫燃从摩托车上下来，抬手指了指路边的芦苇荡，“裘老大，说到做到，下车吧，我数到十，你只要跑到芦苇荡里让我看不见了，今天就放了你。”

    裘老大自然也不是傻子，赶紧说道，“长官，我抗日！我是抗日的！别杀我，留着我有用！我吃了秤砣的抗日啊！”

    “1”卫燃伸出个手指头晃了晃，随后又伸出第二颗手指头，“2！”

    这下，裘老大再也不敢浪费时间，连滚带爬的跳出挎斗，毫不犹豫的跳进水塘就往芦苇荡里钻。

    然而，几乎就在那茂密的芦苇荡彻底挡住他那矮矬的身影时，站在摩托车边上的卫燃却突兀的扣动了扳机。

    两声并不算大的枪响过后，裘老大的后脑勺和后心各自冒出一团血花，随后干脆的栽进了芦苇荡的深处。韩守田欲言又止的看着卫燃，最终还是忍住了没有说出一个字儿。

    卫燃看了看自己这年轻的太姥爷，叹了口气解释道，“这样的留着是个祸害，让他活着，以后指不定有多少人因为他得死在小鬼子的枪下。”

    “我们...我们可以教育他们的”韩守田坚持说道。

    “让那些被鬼子杀死，被汉奸杀死的同胞去教育他吧。”卫燃不想和对方过多争辩，转移了话题问道，“这里离荷花亭还有多远？”

    韩守田同样不想为了个汉奸和救了他一命的人争执，抬手指着刚刚那条路说道，“顺着那条路再往前走二里地就到了。”

    “上车吧！”卫燃等对方坐进挎斗，立刻调转了车头，重新开回那条路上继续往前跑。

    韩守田说是二里地，然而这二里地卫燃却在对方的指路之下，弯弯绕绕左拐右拐的跑了足足十多分钟，直到他都快找不到来时的路了，韩守田这才示意他在路边的一颗大柳树下停车。

    在卫燃的注视下，韩守田走到路边，将手伸进嘴里，对着那片根本看不到尽头的芦苇荡吹了一声响亮的口哨，随后又学了几声难听的乌鸦叫。

    等了十几秒钟，路边茂密的芦苇荡里传来若隐若现的布谷鸟叫声，韩守田立刻又学了几声野鸭子叫做回应，随后便陷入了沉寂。

    等了不到五分钟，一条并不算大的排子船从芦苇荡里挤了出来，这排子船上还站着个身高和卫燃不相上下的瘦高个。

    等这小船靠在路边，撑船的人这才摘下头顶的草帽，露出了一张小麦色的国字脸。

    “守田，你可算回来了，我爹呢？”这瘦高个问完又看了看站在摩托车边上的卫燃，“这是...”

    “厚朴哥，这是东关码头茶棚的伙计卫燃，这次可多亏了他帮忙，要不然我就被裘三寸给抓了。”

    韩守田也不急着上船，赶紧将昨天晚上的事情说了一遍，随后又说道，“是师傅让我们来这儿的，他...”

    “他在后面呢，估计得会儿才能到呢。”

    卫燃赶紧接茬说道，同时暗暗打量着船上的人，这人如果就是周厚朴的话，也就是说他就是穗穗的太姥爷？而自己要做的，就是协助他完成伏击任务？

    “这铁驴哪来的？”周厚朴好奇的问道。

    见韩守田也看着自己，卫燃赶紧说道，“从裘二麻子手里抢来的”。

    “裘二麻子？！你们问...”周厚朴脸上先是露出了惊喜之色，可随后，话说到一半却硬生生的止住了。

    “问出来了”

    卫燃像是没看出来对方的不信任，主动说道，“鬼子打算利用东关码头的那些船组织水陆联合扫荡，具体的时间裘二麻子也不清楚，似乎是那个叫龟本的鬼子司令还没计划好。

    另外，那一百多条船里很可能有四条船装着军火，不过这个消息也不确定，是何翻译酒后失言漏出来的。”

    “你说什么?！”周厚朴和韩守田立刻瞪圆了眼睛，“真的？”

    卫燃摊摊手“我哪敢拿这事儿骗你们？”

    “坏了坏了，必须尽快...”周厚朴说道一半再次硬生生的止住，犹豫片刻后说道，“你们俩快上船！”

    卫燃和韩守田当然没有意见，先后上了排子船之后，周厚朴立刻把小木船撑进了茂密的芦苇荡里。

    直等到身后已经看不到那颗大柳树，周厚朴对着周围茂密的芦苇荡说道，“老锤叔，守田弄回来一辆鬼子的铁驴，就在大柳树下面。”

    “知道了！”

    听到茂密的芦苇荡里传来的回应，周厚朴这才招呼着韩守田继续撑着小木船，带着坐在后面的卫燃往芦苇荡的深处钻。

    这芦苇荡里藏了多少人？

    原本坐在小木船末尾的卫燃好奇的站起身试图往周围看看，然而，周围那茂密的芦苇荡比人还高，即便他晃晃悠悠的踮起脚，都根本看不到两米之外到底有什么。

    最前面撑船的周厚朴瞟了眼卫燃，随后故意晃了晃脚下的小船，让前者赶紧又老老实实的坐了下来。

    在卫燃根本分不清方向的芦苇荡里穿行了起码十多分钟，正前方突然出现了一条仅仅半米宽的航道，沿着这条蜿蜒的航道继续走了不到五分钟，正前方突兀的出现了一个用破木头板和木头桩子搭起的略高出水面的小平台。

    这小平台最大不过两米见方，中间一个豁口的破碗里点着一颗足有手指头粗的黑色线香，缭绕的烟气虽然略有些呛人，但却把四周的大蚊子全都给熏的一干二净。边上四根大腿粗的木头柱子顶着个长满杂草的顶子，顶子周围郁郁葱葱的芦苇还被绳子拉着凑过来，将这小平台彻底遮掩起来。

    周厚朴和韩守田两人将小船靠到小平台的边上用绳子绑好，这才招呼着卫燃钻到了潮湿的平台上。

    “在这儿等会吧！”韩守田说话的同时递给卫燃一个小板凳。

    “这里就是荷花亭？”卫燃坐在小板凳上问道，这一路上，别说荷花，他连荷叶都没看到。

    韩守田笑了笑，却并没有说些什么，只是接过周厚朴递来粗瓷水壶，给卫燃倒了一碗凉丝丝的茶水。

    左右闲着没事，卫燃索性打开带回来的硬牛皮挎包，把澡堂子里缴获的那几支枪拿出来摆在脚边，在那两双瞪的越来越圆的眼睛注视下说道，“周...周大哥，你挑一支留着防身吧！”

    “你这都从哪弄来的？”周厚朴拿起一支盒子炮翻来覆去的打量着。

    “从裘二麻子那借来的”卫燃开着玩笑说道，“他说等打跑了小鬼子之后再还给他。”

    “裘二麻子能有那么好说话？”周厚朴显然没听出来的卫燃话里的意思，而韩守田脸上的表情却在暗示着他似乎猜到了什么，只不过他却并没有说些什么。

    卫燃同样不想详细解释，探手又从硬牛皮包里拿出包着巧克力的报纸打开，从里面拿出来两块递给他们兄弟两个，自己也拿起一块包开塞进嘴里，“尝尝这个，甜的，也是找二麻子借来的。”

    “这是红糖块？”韩守田学着卫燃的样子撕开包裹着巧克力的锡纸，将那块拇指大小的巧克力塞进了嘴里。

    “有点儿苦，苦甜苦甜的，都齁嗓子。”

    听了韩守田的形容，周厚朴也好奇的把分给他的巧克力塞进了嘴里，随后一脸惊奇的感叹道，“跟吃水底的紫泥儿似的，不过可真甜啊！”

    “喜欢吃，这些你们都拿着吧，不过这种糖怕高温，稍微热一点儿就化了。”卫燃说着，将那满满一纸包的巧克力重新包好硬塞到了韩守田的怀里。

    “这...这多不好意思”

    “留着吧”卫燃不在意的找了个借口，“我吃甜的牙疼。”

    周厚朴抻了抻韩守田的裤腿儿，“要不然就留着吧，正好给他们吃。”

    闻言，韩守田愣了愣，随后也就不再推辞，弯腰又拉过来两个小板凳并在一起，把那包巧克力放在了上面。

    “这玩意儿你们要不要？”卫燃又拿出两块怀表一个外表递过去，“这也是找裘二麻子借的。”

    “不行不行，这太贵重了，我们可不敢要。”周厚朴说到这里才后知后觉的意识到了什么，“卫兄弟，你该不会把裘二麻子他...”

    见对方那手比划了个切菜的手势，卫燃浑不在意点点头，而旁边的韩守田则跟着说道，“裘三寸也被卫兄弟给毙了，就在水秧家的苇田边上。”

    “那敢情不错！”周厚朴眉开眼笑的说道，“这下裘二麻子绝了后，也省着祸祸老百姓了。”

    “可不止，二麻子死了，小鬼子再想下来抢粮可就没有以前那么容易了。趁着那些汉奸们窝里斗争二麻子家产的功夫，这周边的各乡各户，正好赶紧把麦子赶紧收了藏起来。”

    “守田说的有道理”小平台上的三人寻声看去，却是周大叔搭着一条小木船从另一个方向挤了过来。

    “爹，你可回来了。”周厚朴晃悠着自从刚刚拿起来就没撒过手的盒子炮，“这是卫兄弟送我的！”

    周大叔却没接他儿子的话茬，而是转头看向卫燃，格外严肃的问道，“卫小子，你到底哪来的？”

    “您觉得我哪来的？”卫燃笑眯眯的反问道。

    “算了，不想说就不说吧。”

    周大叔却是一点儿多余的好奇心都没有，“你小子能宰了裘二麻子可是大功一件，不过东关码头那些船的事儿你问了吗？”

    “问了”

    卫燃见对方没有过于追究自己的身份也就暗暗松了口气，赶紧将拷问来的情报一五一十的说了一遍。

