
　　779

　　两人抬头，用阴冷狠厉的眼神死死地盯向了几人；他们知晓，这几个字到底代表着什么、如若失去了那一层“手段”，他们会尽数折在这个地方。

　　寄魂术，乃是一门已经几乎消散于灵异界之中的术法。

　　将自己的性命寄于某个地方，魂牌不灭，他们永生不死；这也是他们能够在这个地方无限制“复活”的原因之一。

　　至于另外一个原因,则藏在这个“地狱”之中。

　　血池地狱同枉死地狱不灭，他们也不死。

　　“你有几分把握？”石坚披头散发，脸上甚至出现了些许狰狞的神情。

　　“八分！”

　　麻麻地张口回应道。

　　“他们的魂牌藏匿在什么地方？”九叔左右扫视，语气低沉道。

　　“……应该就在他们身后的那些椅子之中！”四目道长周身也布满了伤痕，深可见骨，如若不是其暂时应用法力控住了伤口，光是血液的流失，便足够耗死他们。

　　几人各个带上,而那都市王连同平等王两人却是已然动了真格；隶属于半步天师的修为登时弥漫而出，压的几人喘不过来气。

　　“蝼蚁，受死！”

　　石坚再次震出了手边的长剑。

　　五人上前，各自忌出两道金色符咒，密密麻麻的金色雷霆浮于虚空，左右摆动之下，化作一个囚笼将那都市王连同平等王笼罩于其中。

　　“师妹，快！！！”

　　石坚厉声道。

　　蔗姑怠慢不得，周身法力快速翻涌，直挺挺地向着远处的两个座位之上攻了过去。

　　“不好，不能让他破了我们的魂牌！”平等王大手一挥，无数的石柱凭空浮现向着蔗姑所在的方向碾压而去。

　　一击挥出，动作迅之又迅。

　　似是雷霆般，让人无法抵挡！

　　“咔嚓！”

　　蔗姑左右躲避，但还是被一根石柱轰于胸膛之上，而就在这个间隙，蔗姑也挥动了手边的长剑，一抹庚金剑气翻涌，将那都市王藏匿于座位之后的魂牌炸的四分五裂。

　　“噗呲！”

　　魂牌碎裂,平等王张口喷出一股子淤血，周身气息也不禁变得萎靡起来。

　　这一击，已然将其重创。

　　“师妹！”九叔连忙出手，将翻飞出去的蔗姑接于手中，转手抓出十几颗丹药，一股脑地塞入至其手中。

　　“师兄，这地狱中还有另一块儿魂牌！”蔗姑语气断断续续道。

　　“嗡！”

　　“嗡！”

　　九叔下意识地抬头，目光登时变得猩红，周身凶煞之气裹挟；这一刻，震惊于整个灵异界的鬼见愁再次现身。

　　其脚步遁地，口中念诵法绝。

　　“请，祖师爷上身！”

　　“空空！”

　　好似一个开始。

　　剩下的四人皆是以脚跺地，请神上身！

　　“孽畜，受死！”

　　随着一道神性的降临，五人再次挥动了手边的长剑，一剑挥出，登时将那拦于身前的平等王轰飞。

　　又是一击,将另外一个座位轰的四分五裂。

　　良久。

　　远在大阵之旁的酆都好似感应到了什么一般，望向远处的大山,也不禁露出了些许的惊讶之色。

　　“大帝！”

　　那两个判官身形浮现,躬身而立。

　　“小九跟小八两人，居然陨落了！”酆都淡淡道，言语间没有一丝丝的情感波动，好似陨落的，也只是一个无关紧要的人罢了。

　　“……这，这怎么可能？”红袍判官道。

　　“怎么不可能？”

　　“他们虽然都达到了半步天师的境界，但所使术法的副作用实在太大。

　　只要破了他们的魂牌，毁了他们用特殊手段所炼制成的地狱之术，将其灭掉，也不是什么艰难之事。

　　我还记得……”酆都语气突然闪过几分凝噎。

　　“小八，是我在乞丐窝里带回来的；如若晚上一步，他早就被那些眼睛都饿绿的乞丐给当做脱骨肉给吃了。

　　我还记得！

　　他曾经跟我说过，只要给他一口饭吃，他能把命给你！”

　　“他的命，还给本帝了！”

　　身后的两个判官不曾回应，一双看似格外阴沉的眸子中闪过莫名的复杂之色。

　　是啊，他把命，还给大帝了！

　　“小九，是我在棺材中带回来的；小十，是我在乱葬岗中带回来了。

　　至于小一他们，都是本帝自死人堆里刨出来的。

　　师父，给我一口饭吃，我把命给你！”酆都沉默了，但那一双左右晃动的眸子之中，却尽是无情。

　　正如同他们所说的一般，那十殿阎罗，也是一只只布置下的棋子，棋子，就应有消耗的一天。

　　只要他能够回去，损失的一切都不算些什么。

　　“阿弥陀佛！”

　　“妖道，贫道送你们去西方极乐世界！”

　　“找死！”轮转王再次掀起了火山地狱，碾压上前。

　　天龙寺方丈炸裂了手中的飞龙禅杖，一声龙吟之声响彻，落于半空的火山地狱连同轮转王，尽数被那飞龙残影炸的四分五裂。

　　就此湮灭！

　　其左右转头，张口喷出一股子老血。

　　他所带来的弟子，几乎被湮灭殆尽，甚至连同三位不出世的长老，也尽数陨落于当场。

　　其中两人，还是发现了寄魂术的端倪，为了湮灭那座位所陨落。

　　其抬头扫于远处，青峰寺、净慈寺的众人，也陨落了一个干净；甚至连同青峰寺的方丈，也被生生撕裂了下来。

　　所带领弟子，十不存一！

　　龙虎山，除了点苍子、赵吏连同赵毅三人之外，其余人等，尽数陨落。

　　青城派、崂山，倒是留存下几个弟子，但浑身筋脉具碎，同一个废人无两样；至于茅山，更是损伤惨重。

　　“……石坚，道兄！”

　　点苍子沙哑着声音道。

　　石坚不曾言语，一双浑浊的眸子中闪过莫名的凄苦之意。

　　“掌门，风部堂主，穿裂，兵解转世”

　　一个风部弟子手中捧着一柄柄长剑，语气悲戚道。

　　“掌门，火部堂主，素玄，兵解转世！”

　　“掌门，雷部堂主，狂飙，兵解转世！”

　　“掌门，电部堂主，金刚，兵解转世！”

　　“掌门！”

　　“十二位长老，尽数陨落！”

　　听着面前弟子的禀报，再看看那些十不存一，周身皆是带伤的四部弟子，石坚再也忍不住了，身形退却，张口吐出一道淤血。

　　四部堂主，尽数陨落，十二长老，兵解当场！

　　“掌门……”

　　这时，颤抖着声音的老道迈步上前。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，779 兵解转世，羽化登仙（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 