    赛场上，所有人都是被苏陌凉突然爆发出的灵力等级吓得瞠目结舌。

    之前，他们虽然知道苏陌凉不是废物，还拥有斩杀高级灵师的实力，可是却不知道她的具体等级。

    没亲眼见到的实力，就算看到个结果，大家总是对过程充满着怀疑。

    有的认为苏陌凉耍诈，有的认为是徐静姝自身的问题，现在看到苏陌凉那如银龙般腾飞而来的灵力，大伙儿这才恍然大悟。

    一个中级地灵师斩杀一个高级灵师，简直比碾死一只蚂蚁还容易啊。

    难怪徐静姝被一招毙命!

    想来徐静姝也是凄惨，她招惹谁不好，偏偏招惹上了一个中级地灵师，还是一个18岁的中级地灵师。

    这样的天赋，竟是比太子南景焕还要恐怖。

    太子21岁，达到高级地灵师，已经算是南隋国的天才了，没想到突然蹦出来个更天才的，太打击人了。

    若照着苏陌凉这速度，怕是过不了多久，就要赶超南景焕了啊。

    想到这一层，不少人都是吓得面色发白，掩住嘴巴，吃惊不小。

    台下的苏伊雪本就受了伤，看到这一幕，惊骇得身形一颤，一屁股坐回了位子上。

    她还大言不惭的羞辱苏陌凉，谁知道她一直唾弃的废物，不但差点要了她的命，真实实力竟是比她还要高上两级。

    她已经觉得自己的天赋不错了，17岁就达到高级灵师，再给她一段时间，离地灵师也不会远。

    然而苏陌凉竟然先她一步达到地灵师，并且还达到了中级。

    这样的打击简直比苏陌凉刚才那一掌还让她无法承受。

    苏伊雪更是清楚，自己能达到高级灵师，也是因为苏家的培养和扶持，而苏陌凉平时连温饱问题都不能解决，到底是怎么修炼的！

    而一旁的南景焕同样是震惊不小。

    那张俊脸乌云密布，阴沉得可怕，与一旁的莫浩歌形成了鲜明的对比。

    南景焕怎么也没想到苏陌凉竟然拥有这等实力，难怪她并不畏惧任何人的挑衅，看来还真是有些底气啊。

    这么说来，苏陌凉一直以来都在骗他！

    她竟然在他面前装疯卖傻这么多年，可恶！

    “好个苏陌凉！”想到深处，南景焕还是忍无可忍的低骂一声，此刻恨不得撕碎了她。

    不远处的南清绝耳力过人，听到这声怒骂，目不转睛的盯着擂台上的倩影，可冷冰冰的声音却是说给南景焕听的：“看来，太子的小妾和孙家的废物都不是本王爱妃的对手。目测，再过不久，好像也能超过太子殿下了。”

    南景焕本就气炸了，此时听到这句落井下石的话，更是怒得静脉贲张，两个眼睛泄着火光。

    一旁的莫浩歌听到这话，忍不住低笑一声。

    真是好毒舌的羞辱。

    这南清绝还真是气死人不偿命！

    明看着南景焕有些抓狂，有些受伤，南清绝到好，偏往人家伤口上撒盐。

    “哼，还是担心自己吧，一个废物，还是个不能站立的瘸子，好意思说我？”

    被一个废物兼瘸子羞辱，这还是南景焕人生头一遭，心底又愤怒又觉得可笑。

    南清绝冷着脸，看不清情绪，没有回话，也没有继续嘲讽，唇角若隐若现的弧度，让人知道，此时他的心情非常好。

    “哼，两个都是中级地灵师，谁输谁赢还不一定呢！”看着周围讽刺的目光，许是为了维护自己的自尊心，南景焕又是不服气的反驳回去。

    可是，南景焕这话说完还没过两秒，就被打脸了。

    只见擂台上，孙韵舞彪悍的灵力与苏陌凉的灵力猛然相撞，又是爆发出一阵振聋发聩的声响。

    那银龙般的灵力凶悍甩尾，孙韵舞还来不及闪避，便被扫个正着，霎时，她犹如断线的风筝，在众人惊骇的目光中摔倒在地。

    良久，孙韵舞艰难的撑起身子，只觉嗓子眼涌上血腥味，旋即快速点住止血的穴道，咬住口腔里的鲜血，一口银牙霎时被染的鲜红。

    她死死盯着苏陌凉，瞳孔里满是震惊和羞愤。

    苏陌凉是中级地灵师的事情，完全出乎她的意料，可更让她震惊的是，跟苏陌凉交手的那几下，她明显的感觉出苏陌凉浑厚的灵力和诡异的招式竟然在自己之上。

    她们两个同为中级地灵师，居然有这么大的差距，实在让孙韵舞接受不了。

    “藏得可真深啊！”孙韵舞咬牙切齿。

    苏陌凉能走到今天这步，想来也是努力了很久的结果。

    她可不相信苏陌凉凭着几天的修炼，就达到了这样的等级，所以只有一个理由解释。

    那就是苏陌凉一直都在隐藏！

    若真是隐藏，那苏陌凉的心机就有些深不可测了。

    苏陌凉不置可否，微微挑眉，：“还要打吗？”

    她已经暴露了实力，如果后者识趣，自然是会主动认输的。

    这次孙韵舞倒是没有别扭，深深看了苏陌凉一眼后，摇头：“不打了，这场算赢。”

    话落，孙韵舞干脆的转身下台。

    苏陌凉见此，倒是有些诧异，骄傲的孙韵舞二话不说的认输，这可不是她的风格。

    只是，不纠缠是好事儿，苏陌凉也松了口气，跟着朝台下走去。

    谁知道，就在这时，孙韵舞突然转身，猛地爆发出灵力，朝着苏陌凉飞速掠来。

    苏陌凉微微一愣，表情闪过惊色，一向反应敏捷的她，也是有些措手不及。

    “苏陌凉，个丑八怪，凭什么得到莫哥哥的青睐，我要让所有人都看到恐怖的疤痕！”孙韵舞疯狂大吼，身形如虹，眨眼便至。

    她就算打不死苏陌凉，也要她当众出丑！

    她要莫浩歌和南清绝看清她丑陋恶心的容貌！

    看着孙韵舞攻击而来，苏陌凉就算有片刻的迟疑，但身手还在，她一个后退，避开灵力，只是脸上的面纱却逃不过被孙韵舞气劲震飞的命运——

    面纱飞扬，如蝴蝶一般盘旋而起，在空中缱绻而下，犹如羽毛般，轻盈落地。

    就在那一瞬，整个赛场鸦雀无声，陷入一片死寂。

    所有人都屏气凝神的望向擂台——