    云盟之内，最近这段时日，事物虽然不多，不过却依旧有着不少事情，需要林二狗去亲自处理。

    与陆云闲聊了一阵之后，林二狗告退而去。

    坐在那张太师椅之上，陆云微闭着双目，他感应了一下燕欣如今的情况。

    燕欣距离他三十来里，若无意外的话，那片区域，便是废墟之地所在的位置。

    肉身九重神变境的修炼，比起前面几重境界来，要艰难了许多。

    陆云虽有养神丹在手，用此丹来辅助修炼，效果还算不错，但所谓的不错，也仅仅只是相对于其他武者而言。

    现在的他，如果正常修炼，提升一点修炼进度，都需要十天八天。

    就算他每日服用养神丹，都至少需要三五天的时间，才能让修炼进度提升一点。

    按照这样的修炼效率，他想踏入神变境巅峰，都足足需要一两年时间。

    从神变境踏入神通之境，这样一个好似天堑一般的巨大瓶颈，又不知道要卡上他多长的时间。

    再说了，炼制养神丹的材料，可不大好弄。

    能将此丹炼成，陆云也是沾了宁飞羽的光，要不是凑巧得到了他的百宝囊，从其中获得了不少稀有药材的话，他想要将养神丹炼制出来，都不知道，需要多久，才能将所有材料全部凑齐。

    而如今，他手中的养神丹，已经只剩下寥寥数颗，等这几颗丹药全部用尽，他想要重新炼制此丹，又得需要花费巨大精力去寻找材料！

    “燕欣所在的那废墟区域，真的有远古遗迹即将出世？”

    “功法什么的，我虽然暂时不缺，但是神兵利器又或者灵丹妙药什么的，对我同样也有着不小的用处！”

    “再说了，远古遗迹这种地方，我要运气不错的话，说不定能发现新的灵地，又或者，弄到什么可以直接吸取到灵机的宝贝？”

    “我有天赋遁地，又有敛息术可以收敛自身所有气息，再有七情傀儡为我承受伤害，论及保命能力，很难找出几人可以与我相比！”

    “不管遗迹出世之事是否属实？我过去看看，对于我而言，都绝对是利大于弊！”

    ……

    皱着眉头，沉思了好一阵子，陆云的心底，才终于有了决定。

    炼制成的那十三具战尸，只适合在黑夜出没，在白昼之时，战力大减，模样也实在显眼。

    考虑了一番，他没有动用战尸，而是将他们留在了这地下宫殿之中。

    至于陆云自己，略作乔装打扮了一番，他一袭白衣，头上还戴了一顶大斗笠之后，方才不紧不慢，向西城门所在所在的位置，大步行了过去。

    真要说起来的话，他平日里抛头露面不多。

    就算在云盟之内，他一般都带着一副面具，遮住了他的阵容，也就是林二狗他们，以及最先被他强逼着加入云盟的余盛古长河几人，知道他的真实模样。

    他乔装打扮一下，也仅仅只是为了以防万一而已。

    ……

    废墟之外，小镇之中，一间新开的茶舍之内。

    一壶清茶，几碟精致的点心，陆云坐在一个靠窗的位置之上。

    论及规模，这间新开的茶舍，虽然比不上悦来客栈富贵酒楼这种巨无霸一般的连锁定场所，但是，能在这里立足，就算是规模再小的茶舍，都已经很不简单。

    听人说，这间明月茶舍，是内城中某个家族的产业，其背后面，站着神通境强者。

    就陆云点的这几样小玩意儿，就足足花费了他一百多两银子。

    当然，也不仅仅只是明月茶舍如此，整个小镇中的各类场所，其价格基本都是一个样子，没有最贵，只有更贵。

    毕竟，这不是城内，而是时常有妖兽出没的野外之地，没有足够的利润作为支撑，那些大家族大势力，根本就没有兴趣，将酒楼茶舍开到这鬼地方来。

    废墟之中的遗迹，是否会真的出世，还仅仅只是未知。

    小镇内茶舍酒楼客栈后面的那些势力，却已经趁着这机会，狠狠先捞了一笔。

    茶舍之内，七八张桌子，数十张椅子，早已经是座无虚席。

    仅仅只是茶舍内如今这些客人，都至少可以给茶舍背后的势力，带去几千上万两银子的利润。

    不得不说，在这地方硬生生弄出一个小镇来，背后面操作这一切的那些家族与势力，还是很有眼光的。

    “听说过没有，昨天黄昏之时，北区那些势力组成的联盟，进入废墟之内，足足丢下了四十几条人命，从里面逃出来的时候，他们那模样，要多凄惨有多凄惨！”

    “据我所知，云若寺神通境强者智光大师，进入废墟之中，在那些黑色怪虫的围攻之下，最终都狼狈不堪，从其中退了出来，就北区联盟那点实力？连神通境强者都没有一个，他们踏入废墟，会弄的灰头灰脸，那是肯定的。”

    “你们还不知道吧，就在不久之前，西区联盟一两百号人，又过去了废墟那边，你们觉得，他们这一次，会在里面丢下多少人命？”

    “这些人，是不到黄河心不死啊，他们肯定是想趁着城内城外拥有神通境强者的各大势力，还尚未发力，想碰碰运气，占个先手，说不定，他们运气不错，真的能让遗迹成功出世呢？”

    ……

    茶舍之内，不少人正瞎扯闲谈，他们所谈论的话题，基本都与废墟或者遗迹有关。

    当然，会有这种情况的发生，其实也非常正常。

    毕竟，能在这个时候，出现在这座小镇中的这些人，基本都是为了废墟中的遗迹而来，他们呆在这明月茶舍之中，最主要的目的，仅仅只是观望而已。

    遗迹现在还尚未开启，他们还能聚在一起瞎扯闲谈，真要是到了遗迹出世那个当口，这些人，肯定一个个跑的飞快，生恐自己落于人后。

    慢悠悠的品着清茶，吃着点心，听着众人的纷纷议论，陆云看起来悠闲无比。

    他能清楚的感应到，燕欣就在不远处的废墟之中，只不过，他并没有任何过去与她汇合的意思。

    因为在他看来，先在一边观望，比起强出头来，明显要更为稳妥许多。

