    李毅微微一笑，斩钉截铁道：“张将军乃当世英雄，现在便可以走了！只不过你不能再为祸百姓了！”

    张梁面色一红，他拱了下手，算是谢过李毅，大踏步的来到张角的车前。张梁俯下身道：“兄长，李毅已经答应放过我们了，小弟这就背兄长离开！”

    张角摸着三弟的头，他眼中充满了慈爱的神情道：“为兄已经病入膏肓，恐怕没几天好活了！三弟，你走吧，记住要照顾好自己！”张角已是有气无力，只说了几句，便喘个不停，半晌才接着道：“大汉气数未尽，为兄操之过急，诸事还未准备周全，便草草起事，才落得个身败名裂之惨局！而三弟你人单势孤，虽有勇武，却少谋略，经此巨变，朝廷必加倍防范，切不可妄想东山再起！凭你的才智，如果逆天而行，那只是飞蛾扑火，自取灭亡！”

    如果在遇到李毅军之前，张角讲出这番话，张梁定会跳着脚反对。但张梁与李毅交锋两次，建平军容整齐，装备精良，士气高涨，战斗力强大，以至于无可撼动。尤其张英诡诈多变的战术，令他防不胜防，让张梁是心服口服。但李毅终究还是要回北方，只要没有这支战无不胜的铁军，张梁自觉还能闯出一片天地。

    张梁默默不语，良久他突然跪倒在张角身前，紧紧的握住兄长的手大哭起来。张角拍了拍张梁的头道：“堂堂七尺男儿，哭哭啼啼成何体统。我们起事失败乃是天意，兄弟离别也是早就注定的，天下无不散之筵席，你去吧！”

    张角之所以不愿意走，他是自知病情沉重，没有多少时日了，而且他这个病体，必成为张梁的拖累。于冰等对他精心照顾，煎汤熬药，送饭端水。跟在李毅的队伍中，能让他少受些煎熬之苦。

    “兄长多保重，梁去了！”张梁舍不得与重病的兄长离别，但但要闯出一片天地，就不能被亲情所束缚。张梁站起身来，他擦干了眼泪，一步三回头的挪向了密林，终于消失在茫茫林海之中。在场的黄巾军将领无不落泪，他们目送着张梁离去。

    见张梁平安离去，黄巾军大部分将领，也随之一哄而散。张梁并未走出多远，听到身后杂乱无章的脚步声，他心中不由得一惊：难道是李毅两面三刀，嘴上说放过我，其实要暗中将自己干掉！

    张梁藏于树后，他凝神静气，准备与来人拼命，谁知上来的都是自己的弟兄。张梁这才从树后闪出，众人重新相继在一起，有一种隔世的感觉，大家一阵欢呼雀跃，又开始酝酿如何重新再来。

    突然听到林外一阵喊喝声：“张梁跑啦，快追啊！”“黄巾贼将逃了，快抓住这些要犯！”

    听到林外的喊叫，张梁等心都提到了嗓子眼，众人忙三火四的撒腿边跑。但林外的喊叫声依旧响亮，却不见有人行动。

    这当然是张英的计谋，平白无故逃了几十黄巾贼将，若是悄无声息，岂不是落个暗中通敌的罪名？张英这是做戏给外人看，不要落下什么嫌疑。

    见张梁带领人员跑远了，张英微微一笑：刘宏，你想和我作对，还是嫩了点！张梁带走了死党，他们必然言不由衷，这一次乱局虽然平息，但下一年冀州还会大乱！

    也有几个人没有走，其中一人效忠张角，要与天公将军同生共死。其余几人被李毅的宽宏大量所打动，也厌倦了颠沛流离的日子，更看不到闹下去的希望，他们愿意随李毅赶往北方。

    看来仁慈还是有力量的，终究抓住了几个人的心。同时也感动了管亥等一批降将，他们有的人并不相信李毅，只是与管亥交好。而通过这次释放战俘，众人都不再怀疑，管亥更是特别的感动，他抱定了誓死跟随李毅的决心。

    管亥还兼有一项任务，李毅让他再追击一程。管亥带领手下一众心腹，一路呼喝奔走，呼喊着张梁等人的名字，令沿途百姓得知，也是间接令官兵知晓张梁等已经逃脱。

    李毅军行至杨氏，正准备进发下曲阳，斥候突然来报：左中郎将皇甫嵩率领三万人马，尾随大军而来。

    对皇甫嵩这个不速之客的到来，李毅毫无准备，他急忙安排一切，将金银珠宝藏匿起来，不能让官兵得到一分一毫。军粮也不能让其瞧见太多。忙完这一切，李毅才想起还有一个张角忘了隐藏，本打算安排他出城避祸，斥候又报：皇甫嵩已到城外！

    一切都来不及，李毅只好吩咐将张角隐藏起来，只要将皇甫嵩支开，张角就自然平安无事。

    李毅率领张英、于冰、管亥等一众手下，以及官军高级将领，出城迎接这位朝廷命官。

    皇甫嵩字义真，安定郡朝那县人。其人与卢植相类，但其为人处事比卢植圆滑，少有政敌是他的为人之道。能够明哲保身，也能适时而起。他对部下威恩并施，又有严明的军纪，其麾下将士具备较强的战斗力，也是善于攻坚的队伍。

    南军朱儁领军斩杀韩忠和孙夏，消灭了宛城一带的黄巾军。皇甫嵩在东郡生擒卜己，大破其军。刘宏下旨封皇甫嵩为都乡侯，朱儁为西乡侯，迁镇贼中郎将。由于董卓的败逃，汉帝命袁绍带领数千人会合皇甫嵩，大军至广宗填补北军的真空。

    皇甫嵩先与袁绍会合，袁绍招募新兵，经过一段时间的训练，已经具备了一定的战力，便领兵赶赴广宗，想要分上一杯羹。没想到行至半路，便得到李毅克城的消息。袁绍心中懊悔，早知广宗黄巾贼一触即溃，他便不训练，招募新军后，直接赶往广宗，便能分到一份功劳。

    如今袁绍只能赶往下曲阳，他行至半路，与皇甫嵩相汇合，二人兵合一处后，共有三万余兵马，队伍浩浩荡荡一路北进，正与李毅相遇。

