    孔雀王宫内，众人与孔雀王告辞，并不愿在孔雀族地多呆。

    特别是孔瑜，自?族里的同类都是些眼高于顶的家伙，定然合不来，不如早早离开，以后有时间再回来就是了，比常住此地自在的多。

    越尘等人自然求之不得。

    已经与对方闹过几次不愉快，虽说看在孔雀王的面子上双方都在克制，但矛盾已经种下，再相处下去也是冷眼相对罢了。

    就这般，众人从孔雀族地离开，直冲九霄云外。

    刚刚来到大气层外，越尘皱了皱眉，总觉得自己忘记了什么。

    但孔雀王的嘱咐在耳边，叫他们不要回头，直接冲出界外，免得金翅大鹏一族纠缠。

    为了妻儿的安全着想，越尘到底未停留，直接祭出灵霄宝船，带着众人冲入混沌之内。

    在越尘等人刚刚离开真凰大世界，一阵狂风骤起，金色的大鹏冲天而起，直冲天外。

    “你来此地，准备作甚？”

    金腾刚刚冲出界外，就听到一声冷笑。

    是孔雀王那老家伙！

    它转动金黄的眼珠，朝前方看去。

    果然，在它的正前方，一身五彩羽衣的孔雀王正背负着双手，立足混沌内，冷眼朝它看来。

    金腾心中一突，知道自家的意图已经被发现。

    但强烈的口腹之欲，叫它忍不住拐了个弯，再次朝前方追去。

    却不想，刚刚扇了一翅膀，眼前又是彩衣飘荡，孔雀王再次拦在它的面前。

    饶是金腾忍了几忍，终是未能忍住。

    金翅大鹏一族本就桀骜不驯，往日里本就不服孔雀一族，认为它们金鹏一族才是老大，两族之间没少闹腾。

    那日金腾回转族地后，才想明白，那真龙不可能突然消失，定然还在孔雀族地。

    因此这些时日它都在暗中窥视，今日果然有所发现。

    本想终于有一顿好吃的，却被孔雀王阻拦，当真是忍无可忍！

    “孔雀王快让开，否则别怪本座不客气！”

    金腾虚张声势的喝道。

    对于道君大圆满之境的孔雀王，金腾心中也无甚底气。

    它双翅一振，气势冲天，作势要开打。

    “呵呵，尽管来，本王接着。”

    孔雀王仍旧背负双手，老神在在的轻笑。

    金腾双眼一瞪，一双利爪挠了几挠，猛地张口喷出一道璀璨的金光，直袭孔雀王。

    随后，它就以迅雷不及掩耳之势，转身就往界内逃去！

    娘滴，打不过也要恶心你一下！

    金腾得意洋洋的振翅疾飞，一扇就是九万里。

    呵，以本座天下无双的速度，你孔雀一族只有在后面吃灰的份。

    好不容易占了一次便宜，金腾兴奋极了，倒是将没吃到龙肉的遗憾暂时忘记了。

    它正飞得高兴，陡觉身后传来一阵恐怖的吸力，似乎有无形的飓风在撕扯着它往后退。

    金腾瞬间亡魂大冒，扑棱着翅膀，努力朝前挣脱。

    娘哎，这老家伙怎么来的这么快！

    可千万不能落到孔雀王的手里，否则不光面子里子都丢干净了，还要被老祖训斥。

    金腾张口喷出一口精血，狠命的挣扎。

    见状，孔雀王另一只手中，汇聚五色神光，骤然轰出，击在金腾的身躯之上。

    轰！

    受此一击，金腾挣扎的动作立时一顿。

    刹那间，五色神光轰然暴起，将金翅大鹏整个笼罩，随后猛地一缩，往回拉扯。

    进了五行神光的笼罩范围，再想挣脱可就千难万难，任由金腾如何挣扎，仍旧未能逃脱被孔雀王刷走的下场。

    两者此番打斗早就惊动了真凰大世界，无数的目光看向云外，还不时的点评一下。

    “这金腾真是胆大包天，连孔雀王都敢招惹。”

    有年长的凤鸟们嗤笑。

    “老祖，这金翅大鹏一族狂妄的很，又怎会向孔雀一族低头，这两个也只相差一个境界，不必惧怕孔雀王吧？”

    身旁年轻的凤鸟疑惑的道。

    “呵呵，那是你们还年幼，不知孔雀王凶名在外。”

    年长的凤鸟感叹：“那是连域外天魔都要惧怕的存在啊。”

    想当年孔仪的娘死后，孔雀王遍寻她的真灵不得，发了疯似的闯进了域外战场，杀了个七进七出，将域外天魔一族临近真凰大世界的据点，全部连根拔起。

    域外天魔一族元气大伤，至今在域外战场都是小打小闹，与以往相比差远了。

    “原来孔雀王竟如此厉害，那金翅大鹏招惹他，岂不是死路一条？”

    年幼的凤鸟双眼冒星星，自此就视孔雀王为偶像，极其崇拜。

    “嘿，死倒是不见得会死，两族毕竟是兄弟，但，死罪可免，活罪难逃啊。”

    老凤鸟幸灾乐祸的笑道。

    后来的结果也印证了他们的猜想。

    金腾被孔雀王关在五行空间不得出，金翅大鹏一族的老祖嫌它丢人，并未上门讨要。

    就这般无人求情的情况之下，它一直被孔雀王关着，直到量劫再次来临，才被放出。

    可怜这时候的它，早已馋的两眼冒金星，此时别说是龙肉了，就算是老鼠肉，它都能毫不嫌弃的吞下去！

