
　　“他们用全息眼镜追踪到每一个战士身上，给每一个杀人者排名，给每一场厮杀排名，根据看客的喜好给排名靠前的玩家制造困难或者送装备，以双方最后的猎杀总数来定输赢，输的一方要让出一成游戏转播盈利。”

　　“死了那么多人，最后也只不过是决定两个小丑城是四六分账还是六四分账。”辛蕙的面罩上出现了水印，“简直可恨！”

　　徐获微微沉默，后又道：“清扫区的真菌感染早就被攻克了吧。”

　　“十多年前就能彻底治愈了。”辛蕙深吸一口气，“但政府高层没有进行清理，反而往水源中投放了特殊药剂，促进真菌变异，那些身上长花、头脸发白的症状全都是后来才出现的。”

　　“可笑的是他们弄来的有毒药剂却可以被地下巢穴里的真菌净化。”

　　“难怪水源要持续污染。”徐获一顿，以小丑城投放战士的频率和人数，他们携带的药剂足以把湖泊等地变成死水，但这些地方仍然在不断自净，看来是得益于真菌。

　　“这么说，这个地下巢穴其实已经覆盖了整个清扫区？”

　　辛蕙略带迟疑地道：“我不能确定，不过真菌的确在很多地方都能生长。”

　　“小丑城对底层封锁了游戏消息，你是怎么知道的？”徐获又问，辛蕙的话还有些经不起推敲的地方，不过有关清扫区出现的这段过往也不过是她的见闻，非常有局限性，真实性暂且不提。

　　“我认识了一个外来的高级玩家。”辛蕙道：“小丑城政府并没有完全对上层人封锁这个消息，几乎所有政府人员，还有一些高级玩家都知道这个游戏节目，这些内幕都是他告诉我的。”

　　“既然你痛恨这个游戏，为什么还要参与进来？”徐获点了根烟，“口口声声说小丑城践踏人命，你进来杀人何尝不是一样？”

　　辛蕙沉默几秒，“因为小丑城是我的家，我不想看着它继续沉沦，只有我变强了才有可能改变这种局面。”

　　她没说老实话，徐获并未追问，“小丑城会对游戏人员进行干预，那么之前遭遇的异种潮很有可能也是干预，看你的样子，杀了不少人吧，既然猎杀他人可以排名，你的目的应该也在于此，这么做有什么好处？你别说小丑城对低等级玩家还有扶持计划。”

　　“你信与不信这都是事实。”辛蕙道。

　　徐获定定看了她一眼，不咸不淡地道：“这么说你不惜杀人也要保护这个地下巢穴，全是为了小丑城的未来了？”

　　辛蕙讽笑一声，“至少这些真菌还能救人，而有些人连身上流的血都是肮脏的！”

　　徐获姑且信了她的话，转而道：“你不过是E级玩家，等你变成高级玩家那得多少时间，别说改变局面了，从现在开始就杀那么多同样被蒙在鼓里，甚至一腔热血为了夺回家园的同胞，真的值得？”

　　辛蕙不语，徐获也没继续为难她，收回琴弦道：“你不是为了通关来的，游戏结束后可以进入小丑城吧，我跟你一起去，以你现在的伤势，跟我同行才有可能活到最后。”

　　辛蕙没做无谓的挣扎，而是说：“想再次进去至少要穿越整个清扫区去到对面的朝阳小丑城，进去了再想出来就难了，而且即便如此你也不能带人。”

　　徐获似乎忘了还在等他的那两个小孩，颔首道：“等我把旗子插在朝阳小丑城的墙头上再说。”

　　辛蕙站着没动，脸对着他，应该是认真看了他好一会儿，“要回去找另外三个人吗？”

　　“不用。”徐获道：“别小看任何一个玩家。”

　　*

　　朝阳小丑城。

　　主持人工作室内，一个容貌美丽的女人摘下全息眼镜从工作舱内走出，一边的助手立刻递上水，跟着女人边走边道：“刚才市长和总导演发来了邀请，都想邀请您共进晚餐。”

　　女人喝了口水，在手表上点了下，有机械音代替她说话：“我今天只想休息，推了吧。”天籁小说网

　　助手一脸为难，“但这已经是市长第三次邀请了，要是再推的话，他会不会为难我们？”

　　女人红唇翘起，美艳的脸庞上浮出令人心动的笑，“他下次来电，你可以直接转播到总政办公室，让总政长拒绝他。”

　　同为女性的助手脸上发红，“我可不敢，再说总政长不是去其他分区了吗？应该没这么快回来吧。”

　　“他今天肯定会回来的。”女人道。

　　助手恍然大悟，“琅琅姐，今天是你的生日啊，总政长对你那么好，一定会回来给你过生日的呀！”

　　女人似乎对这个话题不太感兴趣，转而问道：“白热战预测数据出来了吗？”

　　助手点头，放出一张数据图，“前三基本没变，分别是227、145和67，不过目前227暂时脱离了监测范围，数据没有继续更新。”

　　“前十中杀出了一个黑马战士，他不是玩家，是总政处退休的军事人才，擅长使用各种冷兵器和热兵器。琅琅姐，这人可厉害了，他只用遗弃城市的旧材料就把原来的枪械杀伤力增强了两倍，很多观众都看好他。”

　　“最后冠军可能在这几个人中诞生。”

　　“助力数据呢？”

　　助手调出另一个数据图，“观众还是一如既往地讨厌玩家，227到目前为止增加了五次遭遇战，比其他人都多，另外市长很喜欢67号选手，砸了大钱要挤掉227。”

　　女人听完后又问，“那个254和249呢？”

　　“这两个人在摘掉眼镜之前没有上杀人榜，所以现在只是在最受关注转播里面，据数据组反馈的消息，他们已经猜到了清扫区对抗战，并且把这件事传播出去了，过去的一夜，在没有发生大规模袭击的情况下，有近五十名战士被淘汰，他们应该是自己摘掉眼镜退出了任务。”

　　助手手指在透明平板上快速点动，“不过这两人在雾林区附近消失了，目前还没出现。”

　　女人看了眼地图上的位置，“知道真相又能怎么样，难道他们还能逃出小丑城？”

　　顿了顿，她又道：“给我准备一套好看的礼服，冠军诞生之后，我要和总政长一起接待。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第554章 朝阳小丑城免费阅读。https://xs.23sk.com 