    治安官利特注视着被扶到沙发上昏睡的马托，目光转向薇森娜，猎魔人刚才的话被他当成耳边风。

    “女士，我尊重你，所以我不想用虚伪的理由糊弄你，实话实说吧，安兹犯下重罪又如何？现实就是他死掉了，城里面买不到大量廉价的物资，难民将忍饥挨饿，玛耶纳的市民则陷入物价连续上涨的困局。”

    “定了安兹的罪名同样无济于事，”利特沉声道，“市长大人一周以来为此事焦头烂额，彻夜难眠。他不可能相信所谓的红光杀人，即便你们说的是事实。”

    “所以这不是一起简单的凶手和死者的关系，明白吗？”

    “你的意思是，市长大人和镇民需要一个‘出气筒’？”薇森娜声音变得冷酷，翠绿的眸子好似毒蛇。“可就算你们牺牲掉无辜者也解决不了玛耶纳的危机！”

    “至少能拖延片刻。所以恕我无能为力，杰洛特和尤尔加正好在撞到了刀口上，这是命运的旨意。”

    办公室内有了短暂的安静。

    女人肩膀轻微颤动，挺直了脊背，气质由恬静优雅转变为充满野性，

    从一位睿智的学者型术士，变成了英姿飒爽的林间行者。

    眼睛直直盯着治安官，就像一头准备报复的母兽，她在酝酿着什么计划。

    “利特大人，其实有个两全其美的方法？”罗伊打破了僵局，微微扬着下巴，声音中充满了自信，“既让玛耶纳摆脱目前的困局，又使得杰洛特和尤尔加、马托恢复清白的名誉，罪人受到惩罚。”

    “别跟我开玩笑了，猎魔人？你是打算用你刚才的杂耍来催眠我吗？”利特嘴角露出一抹讥讽的笑容，对于猎魔人他就远没有对待女士那般尊敬。

    “你没认清楚事情的本质吗，大人？”罗伊双手环胸，目光似笑非笑地将治安官浑身上下扫了一遍，那其中的调侃和戏谑，让利特极为不耐，但在他爆发之前，猎魔人又开口了，

    “玛耶纳买不到廉价物资，本质上是个什么问题？缺钱！如果有了充足的资金，那么一切问题将迎刃而解！”

    “信口开河谁不会？”利特不屑一笑，“你以为资金问题，和猎魔人接受的委托一样简单，随便动几下手，提着一个滑稽的怪兽脑袋就能过来领赏？”

    “您的脑子都被肌肉塞满了吗，‘大人’，”猎魔人毫不客气地还以颜色，他受够这家伙的白眼，既然敬酒不吃，“您的眼睛被偏见和愤怒戳瞎了吗？”

    “你——”

    “一个现成的机会摆在眼前，”猎魔人向前一步，逼近了治安官，锐利的眼神、凛冽的气势震得让他说不出话来。

    当治安官这些年，他见过数十个穷凶极恶的死刑犯，可都没有谁有如此骇人的气势。

    他感觉自己被一头山峦般巍峨的恶兽投以注目。

    情不自禁地后退了一步，

    “安兹过去犯下了多少罪过？而他的身家、他所有财富，都是通过犯罪的途径而来。”猎魔人眼中亮起红光，“按照玛耶纳的法律，不，按照整个北方的法律，他应该有什么下场？！”

    利特心头一动，脸颊隐隐泛起红光，呼吸加重，

    “抄家充公！”

    “安兹、玛耶纳的荣誉大使、仗着这个名头攫取了多少财富，更别提他过去十年从其他商人手中抢劫到的钱财，战争爆发以来，倒卖物资赚钱的不义之财！”

    “动动脑子，这些加起来是多大一笔！拿到它们，”罗伊语气一顿，灯光照出他冷漠的脸庞，“至少，未来几年玛耶纳都不会缺钱！”

    利特吞了口唾沫。

    他估算过荣誉大使积攒下身家和庞大财富，至少超过二十万奥伦！

    如果掠夺，不！这些统统是不义之财，理应全部没收。

    拿到这笔钱，不仅能为市长解决燃眉之急，自己还能分润到一点好处，为以后上升之路打好基础！

    “我真是个蠢货！”

    荣誉大使，一直以来都高高在上。

    过去他没有足够充分理由，对地位尊崇的安兹出手。

    如今，有马托的证词，再搜出安兹的罪证，足以剥其荣誉护身符。

    他确信，市长大人百分百支持这个想法！

    让安兹那个不知道哪儿冒出来的远房亲戚继承人见鬼去吧！

    利特捏紧双拳，兴奋地脸色泛红、浑身发抖。

    而薇森娜看向这位言辞犀利，思路清晰的猎魔人，心头大石不禁落地。

    杰洛特交了一个明智的朋友。

    自己也用不着出手。

    “明白了吗，利特大人！现在，事不宜迟——”猎魔人几乎以一种命令的口吻说，“为杰洛特、尤尔加、马托洗刷污名，向镇民揭露那个安兹天理难容的罪行！至于他的罪证，一定在他的房子里！懂吗？何况我们还有证人！”

    “至于安兹的真实死因…你说的没错，把这归咎于红光的确太过骇人，容易引起市民恐慌。我已经替你想到一个更好的解释。”罗伊摇了摇头，把刚才马托自燃的画面深埋进脑海。

    他随手往一指仍旧躺在地上的那具血肉模糊的巨大化狼尸，

    “安兹到郊外谈生意，返程途中，被这群恐怖的变异狼群袭击，被咬死在郊外，啃吃了个一干二净，至于残缺的遗体，治安官您肯定能找到…而尤尔加、马托，杰洛特，受惊过度才会胡言乱语。”

    “根本没什么红光！”

    “只有野兽袭击！”

    “如此一来…无辜者获释、罪人受到应有的惩罚，玛耶纳缓解了财政危机，难民、镇民不再受物价和食物困扰！”

    “这岂不是皆大欢喜？”

    异色瞳孔扫过惊骇得脸颊麻木的治安官。

    罗伊嘴角浮现一抹满意的笑容。

    而薇森娜，微微张大了小嘴，翠绿色眸子打量着猎魔人，闪烁着惊讶。

    两百多年的人生中，从没见过如此巧舌如簧的猎魔人。

    这份口才和机智，简直颠倒黑白。

    不，他只是把事件之中所有参与者重新分配了一个位置。

    变异狼的确吃了人，安兹罪痕累累，尤尔加和其仆人受到惊吓…而罕为人知的红光也发挥它的作用，涤荡了罪恶。

    一切合适且合理，仿佛它们本该如此，猎魔人的陈述才是真相！

    利特深吸一口气，压制住躁动的内心，和立即行动的想法，“这位阁下，我承认，我小瞧了你！这个主意非常让人心动！”

    “安兹此人罪大恶极！我必上报市长大人，抄其家产，向人民揭露其丑陋行径，让他受万众唾弃！”他话音一转，瞪圆的眸子盯着猎魔人，冷声质问，“可凭什么一定要释放杰洛特和尤尔加？凭你对我这份糟糕恶劣的态度？凭你对我发号施令？”

    罗伊再次朝他靠近一步。

    年轻的人影，走到光头大汉面前，冲他灿然一笑。洁白的牙齿，明亮如星辰的眸子，这笑容干净舒适、充满了感染力。

    明明治安光比他高大半个脑袋，却感到一股巨大的压力。

    恍然间，眼前有无数跳跃的猩红的光芒从猎魔人身后辐射而出。

    海藻一样缠住他的胳膊、大腿，脖子，胸膛。

    让他喘不过气来，脸颊变成了酱紫色，皮肤战栗一般泛起鸡皮疙瘩。

    恐惧，源于灵魂深处！

    “利特大人，我出主意，你放人。我们这是公平的交易，符合猎魔人的原则。我相信你不会让我失望！”

    “否则，你一定会付出代价！”

    “承受不起的代价！”

    说完，猎魔人摊开双手，猛地向后退出几步。

    哗！

    治安官双手撑住膝盖，深呼吸，

    不知不觉间，淋漓的汗水湿透内衣和满脸的头发、胡须。

    他敬畏地看了一眼猎魔人，心头升起一股明悟，绝对不能和这家伙作对。

    他熄了一切心思。

    而薇森娜，挑了挑纤细的柳眉。

    她刚才从罗伊身上感受到了一种熟悉的气息，接着摇头。

    一定是错觉。

    ……

    “你赢了，猎魔人，”整整一分钟后，治安官才摇摇晃晃地支撑起身体，“一切都照你说的办。”

    “我现在就把杰洛特和尤尔加释放出来。等我们向民众做过澄清之后，你就可以带他们‘离开’！”

    他在离开上加重了语气。

    罗伊也不以为意。

    “放心，我也不想再来玛耶纳！”

    ……

    利特当下把门外士兵叫了进来，冲他耳语了几句。

    “两位，稍等片刻，尤尔加和杰洛特马上就来！这里暂时交给你们，我得去拜会市长。”

    薇森娜脸上先是欣慰，接着浮现一抹纠结之色，捏紧了拳头。

    “女士，遵从你的内心。”

    “都到这个份儿上了，你还想逃走？”

    听完猎魔人的话，她深吸一口气，走到窗台前，神情僵硬地看向窗外。

    把后背留给了猎魔人。

