
秦敏震惊之际，顾北月却非常平静，他说，“小七，毒丫头有皇上，我放心。”

这一刻，秦敏分不清楚顾七少那一句“怎么办”，也分不清顾北月这一句”放心”到底是什么意思？是影族的守护，还是……

然而，顾七少却又质问，“你死了，大秦的医司怎么办？”

顾北月平静如故，“大秦的医司早就不需要我了，我离开了两年多。”

“我怎么办？”顾七少怒声。

顾北月愣了，忽然不知道如何回答。

顾七少再问，“秦敏和顾南辰怎么办？”

顾北月亦无话可答。

顾七少苦笑起来，什么都没说，转身就走。

顾北月追上去，可是，  顾七少跑得特别快，顾北月如今的体力根本追不上。

秦敏和小影子连忙追上，秦敏拦下了顾北月，小影子追上了顾七少。

放出顾七少连续几句“怎么办”让秦敏想不通，也不想去想，她只要顾北月好好的，哪怕顾北月自己都放弃了，她也不要放弃！

顾北月一定不知道，他给她的那边小金刀，她已经丢到瀑布下的深潭里去了。

“你不能再跑了！”秦敏厉声说。

顾北月的脸色及其不好，他大声道，“影子，拦下你七叔！”

影子死死拉住了顾七少的手，认真道，“七叔，爹爹说你不许走。你不要再让爹爹动气了！”

顾七少火大得甩开小影子，怒声道，“你爹都快没命了，他极有可能活不过半年！”

听了这话，小影子呆住了。

顾七少大步离开，没一会儿身影就没入山林中去。

小影子缓缓转过头来，看着被娘亲搀扶着的父亲，渐渐地眼睛红了，泪珠儿掉了，视线全模糊了，看不见爹娘了，天黑了，世界塌了。

“爹爹！”

他哭出声，嚎啕大哭，“爹爹，你骗人！你骗人……”

秦敏箭步冲过来，想抱小影子，小影子却推开。他没有往外头跑，而是往前跑，扑到爹爹身上，嚎啕大哭。

“你骗人，半年之约是骗人的！

“爹爹，影子不替你，影子永远都不想替你……不想……”

那个约定，那个“替”字，怎么可以如此残忍？

顾北月俯瞰着还这么小的孩子，终是潸然泪下……

半个月之后，顾七少回来了，韩芸汐和龙非夜来了，还有唐离和宁静，沐灵儿和金子，医城的省副院长全都来了。睿儿没有去找韩尘，和燕儿一起也回来了。

平素空荡荡的院子，一下子多了好多人。可是，人多，却依旧不热闹。大家都非常沉默。

到了这里，大家也才发现，原来知晓这件事情，根本对顾北月的病情于事无补。顾北月都治不了的病，他们能帮得上什么忙？

只有陪伴。

唯一能做的，唯一能温暖的便是陪伴。

可是，陪伴实际上等同于一种告别方式，相当于是一个长时间的告别。时间再长，终究要告别。

韩芸汐也不知道是气的，还是难过的，盯着顾北月看了整整一天，一句话都不说。

龙非夜独自一人坐在院子外头，亦是没询问过顾北月半句话。

沐灵儿一边掉眼泪，一边看秦敏给的药方，可是，她都看了无数遍了，还是看不出这张药方有什么可以改的。这种药方已经非常完美了，可惜，它只是一张压制咳嗽的药方，并非治病之方。

顾七少来的同时，带了一大堆护命用的药丸，对顾北月病情的帮助都不如药汤来得有效用。

顾北月从下午开始泡药汤，除了秦敏，女人们都回避。顾北月让她们下山去，她们谁也不走，就在院子外头盘腿坐下来。而龙非夜，顾七少，唐离，金子和沈决明围着顾北月坐着，守着。

这一幕，让顾北月哭笑不得，心堵却也……心暖呀！

看着龙非夜那样缄默，他终是忍不住开口，“殿下……”

这一声“殿下”喊出去，龙非夜和睿儿竟是同时回头。见状，顾北月才发现自己喊出了称呼。

睿儿一脸迷茫，龙非夜却无奈轻笑起来，他知道，顾北月在喊他。

这一声殿下，包含了过去太多太多的回忆和信任。顾北月，必是怀念那些过去的。

是不是人之将死，都会怀念？

龙非夜吐了口浊气，走近，也不说话，就等着顾北月说。

可是，顾北月沉默了许久，看了他许久，最后才道了一声  ，“殿下，对不住了，微臣陪不了你太久了。医司那边，微臣已经……”

话还未说完，龙非夜就抬手示意他不要说下去，“顾北月，我不是来听你交代遗言的！”

龙非夜说完便大步往外走去，唐离连忙追上，他平素话多，可这个时候他也不知道如何开口了。见状，睿儿和顾七少也跟了出去。

院子里，除了秦敏，就剩下沈决明和金子了。

沈决明年事已高，他坐得很远，此时此刻正远远地看着顾北月，偷偷地抹泪。或许，此时此刻顾北月在他眼中并非他的院长大人，而只是一个……孩子，苦命的孩子。

就金子一人坐在顾北月面前，他跟顾北月其实一点儿都不熟悉，可是，一听到这个消息，他还是来了。

他犹豫了片刻，淡淡道，“顾太傅，在北历的时候，宁承经常提起你。他一定不知道此事，你就把我当作他吧，我替他来陪你。”

顾北月锁着眉，原本都不难受的，可听了这话，那双温柔的眸子便渐渐地充满哀伤。

他说，“好，代我谢他。”

头一天，就这样在沉默中度过。

秦敏看着院内院外那么多人，第一次知道，原来，人多之地也一样会冷清。

是夜，谁都无眠。

然而，翌日清晨，韩芸汐大步走到院子里去，顾北月还泡在药浴里，她顾不上避讳，直接冲到他面前去，认真说，“顾北月，在找到治好你的办法之前，我不想跟你说话！”

“皇后娘娘别忘了你的十年之约！还有半年，你不该把时间浪费在属下身上。”顾北月第一次用如此严厉的语气同韩芸汐说话。

“十年之约？”韩芸汐冷笑，“没你的命重要！”

韩芸汐进屋之后，立马找来秦敏，沐灵儿，顾七少和沈决明。

她说，“秦敏，需要我们帮什么尽管说。只要他还有一口气在，谁敢放弃，我砍了谁！”

龙非夜和顾北月联起手来骗过她；龙非夜，顾七少和顾北月也联起手来骗过她；如今顾北月居然骗了所有人。

这帮男人们，一个个都是大骗子吗？

韩芸汐真的是气疯了吧！

秦敏立马点头，“好！谁放弃，砍了谁！”

这么多年了，她终于不是一个人了。终于有人陪她坚持下去，明知道没有结果，却还是咬着牙不放弃！

沐灵儿他们都点头，沐灵儿认真说，“姐，治标治本有相通之处，我就不信邪，我就不相信这张药方我琢磨不透！”

顾七少瞥了她一眼，并不想打击，其实顾七少昨天看了这药方之后，心中有数了。就算沐灵儿把这药方琢磨烂，琢磨透了，都于事无补的。

此时此刻，他脑子里就只有一个想法，索性在顾北月病情控制不住之前，把顾北月养成毒蛊人算了。只可惜，养蛊人的毒药如今都寻不到了。

韩芸汐则拉着秦敏询问病情，她多么希望自己能借用现代的医学知识给顾北月的病做一个诊断，至少有了明确的诊断才能够有治疗的方向。

可是，秦敏说了很多，她却无法诊断出病情。这病和肺痨像，和哮喘也像，却又不完全是。

越了解，便越知道无药可救，可是，谁都不愿意说出口，谁都不愿意绝望。时间就这么过着，一两日三日……

直到有一日，秦敏和韩芸汐埋头在一堆医书里，沐灵儿和沈决明埋头在一堆药材里，顾七少忽然来了一句，“索性死马当活马医，沐灵儿，咱们一道琢磨个护命药方来！不治病，只护命！”

这话一出，众人全都抬头看来，惊了。

不治病，只护命。

这……

病能致命，不治病，如何护命？

治病和护命其实是同样的道理，不同说法而已。

韩芸汐琢磨着，总觉得这个说法很熟悉，她正要开口，秦敏却惊声，“对！不治病，只护命！”

她说着，便冲到一旁的书架去，疯了一样翻找医书。

大家都好奇地看着她，顾七少没理睬，对沐灵儿道，“琢磨个护命丹药来，能保多久是多久。”

护命丹药都是用在危机时刻，濒死时刻，其中最特殊的就是续命丹药。可以说是一种帮助身体强撑着，强行扛着病症的药丸，顶多就只能抗个一两天。而且药效过后，病人会死得更痛苦。一般只有病人自己请求，否则大夫是绝对不会主动使用这种丹药的。

沐灵儿摇头了，“顾太傅会很难受的。”

顾七少多少是失去理智的，他正要开口，秦敏却忽然惊声，“我找到了！我找到了！”

众人看去，只见她手里拿着一阵针灸之术的医书。

“秦敏，怎么回事？”韩芸汐焦急地问。

“不治病，只护命。有办法的，有办法的！”秦敏激动地都有些语无伦次了，这么多年了，她终于露出了当年在宁州城满天烟花下的那个会心之笑，她说……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6586083"  chaptername="第1352章  十年之约：大骗子">加入书签</a>
</div>
