    “林深时的主意？”简言之不可置信的看着江柔：“这是他做的？”

    “不然呢？”江柔笑了笑：“难不成是我做的吗？我可没那么大的本事。”

    简言之不说话，脸上被从对江柔的愤恨继而转变成了明显的嘲讽和凄凉，她大概怎么都没想到林深时最后还会来这么一招，自己都已经成了杀人凶手了，却还不放过自己的父亲。

    “所以，我也会死，对吗？”

    “你是杀人凶手啊。”江柔惊讶的说：“怎么？到现在还没认清楚自己做错了事情吗？从多年前你就是，现在你的手上又多了一条人命，你必死无疑的啊，你以为在你让林浅浅失踪之后，林深时还能让你活吗？他恨不得扒了你的屁，吃了你的肉啊。”

    简言之死气沉沉的看着江柔：

    “可江柔，你知道我没有杀人，五年前没有杀，现在也没有。”

    江柔不说话，看着简言之。

    “有些事我多少想起来一些了，你把所有的故事都调换了，把好人的身份装在了你自己的身上，给我安了一个杀人犯的身份，我能问问你，是怎么在林深时身边这么多年还心安理得的吗？是怎么看着我因为你家破人亡还出现在我面前耀武扬威的？”

    “想起来了啊？”江柔一点也不意外，一点也不担心，毕竟就算简言之想起了之前的全部，也是无济于事的，林深时不可能来这里听，即便听了也不可能信的。

    “那又怎样？”江柔说：“你还是要死，背负着杀人犯的罪名死去，而我，将会看着你，甚至还会和林深时结婚，要知道，这个世界上如果没有你的存在，林深时会对我好的。”

    “我都要死了，你还不肯告诉我当年的真相吗？”简言之看着江柔：“还是说，你根本不敢说？”

    江柔看着简言之笑：

    “你不用激我，也不用着急，我今天之所以站在这里，就是要让你死个明明白白的，我不是那么残忍的人，你想知道什么？我都告诉你。”

    “当年到底是怎么一回事？”简言之说：“从三年前简家被林深时搞到一败涂地的时候我就想知道了，虽然现在我知道了林深时这么做的理由是什么，但是当初到底发生了什么我却并没有印象，我很想知道，我到底是怎么变成杀人凶手的，我真的是吗？”

    “你想起来多少？”

    简言之没说话，江柔缓缓笑了：

    “看来并没有多少。”

    简言之沉默着等江柔开口，江柔却没有立刻说话，她就像一个高高在上的女王，看着简言之这个平民苦苦挣扎，她大概很享受这个过程，所以起身绕着简言之走了一圈。

    简言之的耐心很好，她知道江柔会说，所以一直很耐心的等着，但即便再好的耐心，时间每过一秒，对她来说都是一种折磨。

    但开口没有用，她只能等。

    终于江柔对简言之的折磨够了，她站在简言之稍微靠后的位置，微微弯下腰凑近她的耳朵，笑着说：

    “你刚才说的没错，我才是那个凶手。”

