    “好了，废话不多说，想必你们都知道今天是什么日子，那就直接开始吧！”

    “老规矩，为了不耽误时间，人阶六重修为以上的弟子才能进行检测，如果谁敢破坏规矩，当场处死！”

    沐天脸色淡漠，沉声道。

    他的声音虽然不大，但是却在众人耳边宛如雷霆炸响，震撼他们的心神。

    “好恐怖的实力，此人的修为最少是玄阶，甚至更高！”

    萧风眼神惊诧，心中暗道。

    随后，青阳宗弟子让参加测试的人排成一条长龙，依次开始检测起来。

    “人阶七重，天赋低等，不合格！”

    沐天撇了一眼石碑上散发微弱的光，语气冰冷道。

    “天赋低等？这石碑居然还能够检测到天赋等级，真是有点厉害啊！”

    萧风站在队伍当中，神色有些惊讶，暗道。

    “人阶八重，天赋中等，不合格，下一个！”

    “人阶九重，天赋低等，不合格！”

    ……

    沐天一遍遍的开口，脸色非常的失望。

    “黄阶一重，天赋低等，不合格！”

    又上来一人，这一次终于有一个黄阶修为的，可是天赋等级太低，照样没能合格。

    “果然，想要加入青阳宗真的很难，达到黄阶修为还不行，天赋也必须要厉害才行！”

    萧风看了之后，心中暗道。

    今天这么多人检测，居然没有一个是高等，萧风心中有些明白了。

    之前他并不知道自己的天赋是什么等级，但是前几天系统出声，让他知道自己的天赋是高等。

    不过他的天赋能够随时加成，现在变成天才等级了。

    排了一个小时的队伍，终于到萧风了。

    “把手按在石碑上，催动灵力就可以了！”

    沐天语气淡淡道。

    “是！”

    萧风点头，伸出右手放在石碑上。

    “嗡！”

    灵力催动，掌心一道灵力激发，顿时让石碑猛然一颤。

    “怎么回事？”

    突如而来的异样状况，让所有人都感到惊讶。

    “嗯？”

    就连沐天神色也有些变化，眼睛不由凝视过去，他想看看石碑会作出什么评价。

    “嘭！”

    可是出乎所有人的意料，检测石碑释放出耀眼的光芒之后猛烈震颤，随后崩裂成无数块碎石。

    “什么！”

    众人眼睛瞪大，一脸骇然。

    “大胆，居然敢破坏检测石碑！”

    青阳宗弟子立刻喝道，周身灵力爆发，剑光凌厉朝萧风斩去。

    “靠，关我什么事！我只是把手放上去而已！”

    萧风心中暗骂一声，身影想要闪避开。

    不过青阳宗弟子实力可是很厉害的，手中剑芒击出，将萧风四周封锁。

    “好强的剑气！”

    萧风脸色微变，双手快速击出，硕大的掌力轰击而去。

    “嘭！”

    强烈的爆炸声传来，猛烈的冲击力将他震退好几步。

    “什么，这家伙居然挡了下来！”

    青阳宗弟子脸色一变，脸庞不由正色起来。

    他们的实力可是远超黄阶层次，单单激发的剑气就能秒杀黄阶武者，但现在却被一个杂役弟子给挡下来。

    “住手！”

    正当青阳宗弟子准备再动手的时候，沐天突然开口了。

    “你叫什么名字？”

    他的目光看了过去，沉声问道。

    “我叫萧风，见过长老！”

    萧风抱拳道。

    刚才的一招攻击，让他知道青阳宗弟子实力真的很强。

    如果不是他修为突破，战力强大数倍，恐怕就被剑气给击杀了。

    “萧风，不错，你合格了！”

    沐天眼神看去，忽然笑了起来。

    “多谢长老！”

    萧风听到脸庞当即开心起来，连忙道谢。

    原本以为破坏检测石碑会受到严重处罚，没想到对方居然让他直接进入宗门。

    “长老，您这是？”

    那几名弟子神色很是不解，不明白为什么沐天会这么做！

    “不用疑惑，萧风能让石碑碎裂，足以证明他的天赋，你带他进入宗门安排一下！”

    沐天摆摆手，指着一人吩咐道。

    “是！”

    长老开口了，他们哪里敢怠慢，那人立刻恭敬道。

    “萧风，跟我走！”

    一名弟子走到萧风身边，抓住他的胳膊，左手剑影飞出。

    “咻！”

    剑气散发开，萧风站在剑身朝天空飞去。

    飞驰在虚空中，萧风感到有些激动，问道：“师兄，这是传说中的御剑飞行？”

    他之所以想加入青阳宗，就是以前看到过宗门弟子飞行在天空的场景，当时深深的震撼到他。

    所以那时候的萧风，就在心中发誓一定要加入青阳宗。

    “对，你现在也算正式弟子，我就跟你简单说说！”

    那名弟子点头，笑道：“要想御剑飞行，首先你的修为必须达到玄阶层次，所以你要好好努力才行！”

    萧风听了眼睛一亮，点点头，他当然要刻苦修炼。

    “咻！”

    剑影飞速前进，很快来到一座烟雾缭绕的山峰，萧风仔细看去，只见山巅上有着一座座宫殿。

    “我们到了！”

    那人笑道，御剑朝下方飞去。

    “这里是青阳宗弟子修炼的地方，以后你就住在这里！”

    那人解释道。

    “好的，请问师兄姓名，我叫萧风！”

    萧风点头，对方友好的介绍着，让他心中有些好感。

    “林炎，外宗弟子！”

    那人笑道。

    “外宗？难道还有内宗？”

    萧风听了神情疑惑道。

    他虽然当杂役弟子很长时间，不过对青阳宗的情况却什么都不知道。

    “嗯，青阳宗分外宗和内宗，黄阶和玄阶修为都属于外宗弟子，只有达到地阶才能成为内宗弟子！”

    “所以，刚进来不要骄傲，你还有很长的路要走呢！”

    林炎笑着解释道。

    “多谢师兄指点，我明白了！”

    萧风点头，感谢道。

    之后林炎带他迅速的办理登记，在拿到身份令牌的那一刻，萧风才算作是青阳宗的正式弟子。

    “这里就是新生区，你接下来要住的地方！”

    林炎又带他来到另一个地方，笑道。

    在临走的时候，递给萧风一块玉简，道：“里面有外宗各殿以及周围的信息，你好好看看，以后有机会说不定我们还会再见！”

    说着，身影一动，迅速离开了。

    萧风快速读取玉简中的内容，对青阳宗有了一个清晰的认识。

    “果然是宗门，有很多修炼的地方！”

    萧风笑道，随手收了起来。

    他并没有进入新生区，而且前往其他地方转转，想要熟悉一下。

    走在路上看到不少弟子，有些甚至身边还带着妖兽。

