    “两个凌空一重！”叶天心底微微一沉。

    一人浓眉大眼，却是生得细皮嫩肉，精瘦高挑，嘴皮很薄，站在围墙之上，一只手背在后背，一只手放在腹前，清风轻轻吹起了他的衣摆和长发，看上去颇有种飘飘如仙的感觉。

    一人虎背熊腰，满脸络腮胡子，肌肤呈小麦色，双手抱在胸前，稳如泰山般立在屋顶。

    两人一前一后，形成夹击之势。此外还有数名玄液境界的强者，分立四周，把小小的别院，围得水泄不通。

    “我虽然拥有玄液七重的修为，但是最近一直忙于提升境界，没有修炼更强大的武技！恐怕一个凌空一重的强者我都难以对付！”

    “就算是借助乾天灯，也很难把所有人都击杀。而一旦让人逃了，后果不堪设想！”

    叶天的脑海中飞速想着应对之策。

    玄液七重与凌空一重之间，只相差三重小境界，按照之前叶天的可怕战力，越三级作战不是问题。

    但是……

    他最近没有修炼强大的武技，没有强大的武技傍身，他的实力就大打折扣，并且他还没有炼制出自己的本命法宝。

    这两人不但掌握了强大的武技，还有本命法宝护体。

    就好像三个实力相当的普通人，一个人赤手空拳，另外两个人手里拿着刀和盾牌。

    前面这个人，怎么可能打得赢后面的两人？

    更别说，还有一些小喽啰在旁边虎视眈眈，偶尔会放冷箭。

    “不能力敌，只能智取！”

    “想办法把他们所有人聚在一起，而后一灯干掉！”

    叶天迅速有了对策，上前几步，脸上浮上一抹惊喜之色，对着站在围墙上的男子，连连拱手，笑道：“许执事，没想到能在这里见到你，好久不见，别来无恙啊！”

    此时的叶天，就好像突然在一个陌生的地方，见到了老朋友一般，差点就热泪盈眶了！

    许嘉年意味深长的道：“叶门主，你可是让我找得好苦啊！”

    叶天一脸愕然的道：“许执事何出此言啊？难道你去过我们乾天门了？我的门人没有转告许执事，我来武垣城参加灵镜公会的拍卖会，让许执事在乾天门稍等几日吗？”

    许嘉年不冷不热的道：“自然是告诉了，但是我很想第一时间把好消息告诉叶门主！”

    “哦？什么好消息，请许执事请下来说话！”叶天惊喜、期待的道。

    心中却是大呼不妙。

    许嘉年的态度表现得十分冷淡，神色中暗含警惕怀疑。

    如果不让他们放松警惕，叶天很难得手。

    叶天找了一个与许嘉年合适的位置停了下来，许嘉年警惕的神色稍微缓解了一些。

    “还是忌惮乾天灯啊，我得想办法让他们消除忌惮！”

    叶天不等许嘉年说话，转身看向站在屋顶的袁浩，拱了拱手道：“你好，在下叶天，想必你也是紫炎宗的高手吧？”

    袁浩冷淡的道：“袁浩！”

    简简单单的回答，却是底气十足。但看向叶天的目光中，颇有忌惮之色。

    显然，也是在忌惮乾天灯。

    “叶门主看样子是对我带来的好消息不怎么感兴趣啊！”许嘉年眉头紧皱，脸色变得阴沉起来。

    “哪里哪里，自从那日一别，我可是每日都在等着许执事能够再度降临。许执事，你说你带来了一个好消息，是什么好消息？难道贵宗宗主，答应我提出的条件了？”叶天笑容满面的看向许嘉年。

    许嘉年点了点头，道：“宗主已经答应，第一、册封叶门主为我们紫炎宗的客卿长老，享受长老待遇；第二、紫炎宗每年会给乾天门提供价值一百万金币的修炼材料；第三，紫炎宗会保乾天门周全，从今以后，在武陵府，没有什么人和什么势力，再敢欺负乾天门。这些都是叶门主当时提出来的条件，现在你该满意了吧？至于当时叶门主提出的第四条：紫炎宗要有能够让你臣服的实力……”

    许嘉年顿了一下后，信心满满的道：“只要叶门主亲自到我们紫炎宗走一趟，叶门主自然就能够见识到我们紫炎宗的实力，心中也就有自己的判断了！”

    叶天一脸狂喜之色，连连拱手道：“那实在是太好了，许执事为我们乾天门做的事，我叶天铭记在心，他日必将好好报答。等灵镜公会的拍卖会结束后，我便跟随许执事，前往紫炎宗受封。到时定把我们乾天门两大至宝献给贵宗宗主当见面礼！”

    许嘉年的神色稍微缓解了一些，暗暗松了口气，露出一抹舒心的笑容，道：“这些都是我的分内之事，叶门主不必记挂在心。不过……我们宗主有令，只要叶门主答应了，就得立刻带叶门主随我们返回紫炎宗，我们宗主对叶门主那是寄以厚望、赞赏有加，早已经迫不及待的想要见见你了！”

    叶天心中冷哼，是想见他吗？

    明明是想要乾天灯和《焚天决》。

    不得不说，紫炎宗这手段，真够阴险无耻的。

    既保住了自己的名声，还得到了乾天门的至宝，还能让叶天为他们所用，简直是一箭三雕的计策。

    可惜，能不能一箭三雕，还得看叶天答不答应！

    “十分感谢贵宗宗主的抬爱，我对贵宗宗主也是仰慕已久，早就想去拜见了。但是现在灵镜公会的拍卖会在即，我是被人家点名道姓请来，现在离开恐怕不妥！”

    叶天没有说和曹济的交易，他怕反而弄巧成拙，让许嘉年铤而走险。

    连叶天自己现在都不知道这场交易的真实目的是什么，一旦让许嘉年知道，他必然会以为灵镜公会也盯上了乾天灯和《焚天决》，为了不让叶天最终落在灵镜公会手里，他必然会立刻动手。

    “这个叶门主不用担心，我们已经提前为你考虑好了，我们会派人代表叶门主和乾天门，参加这次拍卖会，不会得罪灵镜公会的！”许嘉年笑道。

    叶天眼睛微微一眯，许嘉年的笑容，越来越让他有种戏谑的感觉。

    毫无疑问，肯定已经察觉他是在拖延时间了。

    如此……

    好言好语、循循善诱是不可能把这些人打发走的，只能来硬的了！

    叶天顿时脸色一沉，不悦的道：“许执事这是不相信本座？”

