    龙魂猛烈的冲击而来，可怕的威压降临到了秦风的灵魂深处，令他不寒而栗。

    但秦风依然咬着牙，对抗着可怕的冲击力。

    龙魂不但会利用身躯来冲击，更可以用它的利爪进行撕咬。

    哪怕秦风的灵魂并非实体，照样会有被撕裂的感觉，那种痛苦唯有被车裂的人才能感受得到。

    所以，对秦风而言，这种过程是十分痛苦的。

    但是强大的意志让秦风没有丝毫畏惧。

    秦风距离龙池的距离大概也就十来米的距离，但是这十来米的距离就仿佛是天堑一般，每走一步都像是用尽了秦风全身的力量，真的是举步维艰。

    而且秦风越往前走，那龙魂的力量就越强，也越来越狂躁。

    因为龙魂的存在就是守护祖先的血脉，现在血脉即将被夺走，它当然要狂暴了。

    所以龙魂在狂暴状态下，发动的攻势愈加凶猛。

    轩辕问天和百里真龙两位前辈只能在外界施加援手，却根本帮不了秦风，只能默默的关注着。

    “给我冲！”

    这时候更多的是依靠秦风的意志了，他的意志越强大，就能坚持更长久。

    十步！九步！八步！

    ……

    终于秦风越来越近了。

    直到最后一步，他终于迈进了龙池之中。

    轰！

    一瞬间，滚烫的龙池之水笼罩了秦风的身躯，这也不是普通的水，而是蕴含太古真龙精血的水，可以消融万物，哪怕秦风拥有仙灵之躯，却也被融化了表面的皮肉。

    “秦风，快点运转龙魂决！”轩辕问天立刻大喝道。

    这时，秦风这才清醒一些，连忙运转功法。

    嗡嗡嗡！

    他的身躯毛孔尽数打开，吸收天地元气，也有少部分的龙池精气被秦风吸收进入。

    当秦风施展龙魂决的时候，瞬间四周的龙池也沸腾了起来，仿佛产生了巨大的共鸣一般。

    一缕缕强大的精血涌入秦风的体内。

    而此刻，秦风的体内仿佛一座巨大的火炉，那一缕缕的精血就是火苗，正在煅烧着秦风的身躯，让他感觉要爆炸了一般。

    这可是太古真龙的精血，每一滴都蕴含可怕的龙之气息，一般人可能被一滴精血就直接灼烧为灰烬，由此可见龙之精血的可怕。

    秦风正在承受着常人无法承受的痛苦，他的脸上表情也是无比的狰狞，仿佛在地狱中不断徘徊一般。

    但是每吸收一分龙之精气，秦风的肉身和经脉都会强大一分。

    这本就是一个痛并快乐着的过程，如果秦风稍有坚持不住，那么他的身躯可能就被这龙之精血融化，成为精血的一部分，而他若是成功了，就能获得龙之精血的力量，实现自身的蜕变。

    ……

    “师尊，他会成功吗？”百里真龙有些担忧的问道。

    “我相信他，就像我当年相信你一样。”轩辕问天淡淡道。

    这两位不仅仅是第一任楼主和第二任楼主，百里真龙更是轩辕问天一手培养起来的，两人的关系莫逆。

    “那千年大劫若是真的来了，秦风真的会是救世主吗？”百里真龙还是有些担心。

    “其实我也不知道，但是我知道，事在人为，我们能做的就是尽我们最大的努力，把我们该做的做好。”轩辕问天一副看透世事的样子。

    “嗯。”百里真龙眼神中的怀疑也渐渐消失了。

    两人都在外界守护着秦风，期待着他最终的变化。

    ……

    时间一分一秒的过去。

    秦风完全沉浸在龙池之中，已然忘了外界的时间。

    他现在从一开始的痛苦，已经逐渐适应了龙池之内的可怕的力量，等他吸收了三分之一的时候，他反而觉得有些舒畅了，没有龙池的精血力量，他可能还不习惯了。

    不知不觉，时间已经过去了将近半个月了。

    而这时，秦风终于苏醒过来了。

    整个龙池的水也变得清澈起来，显然其中的龙之精血都被秦风吸收完了。

    秦风睁开双眸的那一刹那，似乎两条巨龙从他的眼眸中咆哮而出。

    他的身躯也如同新生一般，完全呈现晶莹剔透的模样，一道道龙纹气息不断闪烁着。

    在秦风的身后，还有一道道火焰气息不断升腾而起。

    秦风握了握拳头，感觉到了无比澎湃的力量，但是他的修为并没有什么变化，依然是人仙巅峰的层次，而他的肉身却发生了质的变化。

    他感觉自己已经不再是一个普通人，而是一头巨龙，可以横扫万古的巨龙。

    “这就是太古真龙血脉的力量吗！”秦风眼神中有一丝迷茫和期待。

    他虚空一招手，一道龙魂缓缓咆哮着游弋而来，环绕在他的周身。

    之前这条龙魂还不断攻击秦风，现在却如此温顺，宛若一只可爱的小精灵。

    此刻，他便是这一道龙魂的主人。

    “秦风！太好了！你成功了！”

    轩辕问天和百里真龙上前一步，面露喜色。

    秦风淡定的点了点头，神色有些冷漠，他也不知道为什么，现在的他仿佛可以傲视这世间的一切。

    “让我看看你的力量，增强到了什么地步！”轩辕问天沉声道。

    轰！

    刹那间，他一掌打出。

    可怕的力量浑厚而起，轩辕问天已经到了地仙巅峰，距离天仙也不过一步之遥，可以直接破碎虚空了。

    哪怕他收着打的一掌也无与伦比。

    秦风一抬手，也一掌回应。

    轰隆一声！

    两掌相击，虚空震荡，可怕的气浪四溢，四周山体都有崩塌的迹象。

    “好家伙！单凭肉身力量，便拥有地仙巅峰的层次！”轩辕问天也惊呼起来。

    “只可惜我的修为还停留在人仙巅峰的层次。”秦风略微有些遗憾道。

    “修为只是表象，力量才是根本，太古真龙血脉万年不遇，你能够获得并吸收，便是天大的机缘，记住未来一年后，就可能是千年大劫，这段时间，你要潜心修炼，我和百里也会在这一年时间里充分修炼，到时候我们会再来找你！”轩辕问天叮嘱道。

    “是，轩辕楼主！”秦风说完，便离开了。

