    “叶神啊，这里就是我高家的祖祠了，你随便参观，还有，老祖宗留下的那些武功秘籍，你随便看，想要的话，还可以带走。”高云带叶神来到一个祖祠说道。

    “大哥，我就参观一下，可不能带走！”叶神摇了摇头，这些可是高家先祖留下的！

    “反正你随便看吧！有什么事就叫我！”高云说道。

    叶神点点头，随后便开始参观起来。

    很快，叶神便找到了一个书架，书架上面，全是高家先祖留下的武功秘籍。

    有他们自己领悟的武功秘籍，也有收藏来的，足足有二三十本呢！

    “这可是宝库啊！”叶神舔了舔嘴唇，立刻开始看了起来。

    与此同时，他玉片里的青光开始飞速的消耗，而一本本武功秘籍里面记载的信息，便如同打印机一般，在他的脑海里留下印象。

    而那些记录，在他的脑海里变换成一个个人影，一招一式都刻在了他的脑海里。

    “看来高家先祖也是人才啊，竟然能创造出如此精妙绝伦的招式来！不过不知道这些武功秘籍，是什么级别的！”看完这些武功秘籍之后，叶神停了下来，心中嘀咕着。

    虽然他能全部记下来，但也需要好好消化一下，否则招式太多，他也无法全部吸收的。

    片刻之后，叶神便走出了高家祖祠。

    “叶神，你……这就不看了？”高云一愣，这才一个小时不到吧？叶神能看个什么？

    “大哥，我说了就只是参观一下而已，现在参观完了嘛！”叶神笑道。

    “叶神啊，你可真是……”高云都不知道该说些什么了。

    救了他和他儿子的命，叶神啥感谢都不要。

    好不容易他家有点让叶神感兴趣的呢，结果叶神看个一个小时就不看了，他总觉得亏欠叶神的啊！

    而叶神就尴尬了，如果他说他把高家的武功秘籍全部学了去呢？

    谁让他有过目不忘的本领呢？

    “大哥，我就不打扰了，以后再来拜访！”叶神拱手道。

    “叶神啊，要不吃了饭再走？”美妇问道。

    “嫂子，不了，先走了！”叶神赶紧离开了，学会了那么多的武功秘籍，他还需要去操练一下呢。

    说完，叶神便飞也是的离开了。

    “哎，这家伙就是太老实了！”美妇叹息道。

    “是啊，有这般医术，换做是别人，估计早就家财万贯了，整个晏城的富贵人家，都得求着他看病呢！可他还是这般洒脱，真是个妙人啊！”高云也叹息道。

    “可惜咱们没有女儿，否则一定要跟他订个婚！”美妇笑道。

    “咱们没有女儿，可却可以给他做媒啊！”高云说道。

    ……

    离开高家之后，叶神并没有回家，而是来到了一个公园里，这里人迹罕至，正是施展拳脚的好地方！

    于是他将在高家学来的武功秘籍一一施展，一招一式都亲自过一遍，只有这样，才能熟悉每一招。

    而且明天就要去实地考古了，唐峰和陆少杰肯定不会轻易放过他的。

    他将这些武功秘籍融会贯通了，才能有足够的自保之力。

    “唐老，火儿的仇人我都查过了，可是没有人有那个能力啊！”就在叶神锻炼的时候，突然听到了一个熟悉的声音。

    叶神立刻爬上了一颗大树，然后就看到李金水跟着唐峰，来到了不远处的一个凉亭。

    如果是以前，隔着这个距离，叶神是不可能听得那么清楚的。

    可是被灵气改造之后，叶神的六识增强了很多，自然听得清清楚楚的。

    “他们还在调查这件事？”叶神冷冷一笑。

    这些天他让唐峰的注意力转移到他身上，结果那李金水还不死心，还要调查李火的死因。

    “没人有那个能力？你把名单给我看一下！”唐峰说道。

    李金水拿出一份名单，这里面都是李火的仇人，几乎都是晏城的达官贵人。

    “这些人确实都没有那个能力，不过还需要仔细调查！明天过后，我亲自来调查！”唐峰说道。

    “明天过后？”

    “不错，明天我要去实地考古，等我把那小子给解决了，我就亲自来调查！我一定要看看是谁竟然能用如此精密的杀人手段！”唐峰说道。

    “那就多谢唐老了！”李金水说完便离开了。

    片刻之后，唐灿又走了过来，说道：“爷爷，你为什么要帮李金水查李火的死因？那李火作恶多端，死就死了呗！”

    唐峰一翻白眼道：“给我闭嘴，你知道李火是谁吗？他是你兄弟！”

    唐灿一愣，他兄弟？他什么时候有个姓李的兄弟了？

    “哎，当年我少不更事，所以……”

    唐峰叹息一声，随后说了一些秘密。

    叶神听了不由目瞪口呆，感情这唐峰当年也是个情种，到处播种啊！

    原来那李金水竟然是唐峰的私生子，那么李火就是唐峰的孙儿，这关系……有点乱啊！

    唐灿听了也是目瞪口呆，显然，他也没料到他还有李火这样的兄弟啊！

    “行了，这是秘密，给我烂在肚子里，明白吗？”唐峰语气阴冷道。

    唐灿点点头，这毕竟对唐家的名声有影响，如果传出去的话，唐家估计就无法在晏城立足了。

    “对了爷爷，这次的实地考古，我也要去！”唐灿说道。

    “你去干什么？”

    “爷爷，那林婉清爷孙俩都要去呢，我准备在现场就把林婉清给办了！让她清高！”唐灿舔了舔嘴唇说道。

    “行吧，他们爷孙俩都要去，那就让那老东西永远留在里面！上次让他中毒，叶神却让他逃过一劫，这次就一不做二不休，彻底解决问题！”唐峰语气阴冷道。

    树上的叶神不由一个哆嗦，感情上次林东来中毒，并非意外，而是这唐峰故意为之啊！

    难道这家伙知道林东来无法承受灵气，所以故意弄出那些古董给林东来？

    只要林东来一死，林铮无法掌控林家，他们唐家就可以趁虚而入，而唐灿更是可以趁机拿下林婉清。

    这一家子都不是好人啊，一个比一个坏！

