    苏木在碧水云天等傅时年等到下午五点，他还是没有回来，电话也没有一个，然后她自嘲地笑了笑。

    明明知道他根本就不会回来或者回电话的，却还是不受控地巴巴等着，她还真佩服自己这种喜欢打脸的性子。

    林姨走过来，试探着询问：

    “太太，时间已经不早了，你今天还要回老宅吗？”

    苏木点点头：

    “回去，奶奶一个人在家本来就孤单，明天又是中秋，我还是早点回去吧。”

    林姨应了一声：

    “那我让司机备车。”

    苏木从沙发上起了身，随手拎起自己收拾好的随身衣物向门口走去，却不料先自己一步的林姨却突然转了身，她笑眯眯地看着自己，开口道：

    “太太，先生回来了。”

    那一刻，苏木愣在了原地，她有些怀疑自己听到的，甚至连带着眼前的一切都觉得会不会是幻觉一场。

    或许是绝对的失望过后，这种突然出现的惊喜更无法让人抗拒。

    以至于傅时年走到她面前的时候，她还是呆呆愣愣的模样，最后还是林姨出声提醒了她，苏木回神，看着傅时年微微笑了笑：

    “你回来了。”

    回老宅的路上，傅时年亲自开车，苏木坐在副驾驶的位置，却始终有种不太真实的感觉，这不是她第一次和傅时年分开这么长的时间没见，可却是第一次，让她不安得这么强烈。

    苏木想开口解释上一次的事情，可是腹稿打了一遍又一遍，最后还是选择了沉默，那样的事情傅时年应该是不想再提的吧？毕竟对于一个男人来说，是一件很伤自尊的事情。

    一路无话地到了老宅，苏木率先下了车，打开后车座想要取出自己的行李包时却被傅时年抢了先：

    “怎么？想让奶奶看到我不体贴，再骂我一顿吗？”

    苏木收回了手。

    客厅里，傅时月正拿着ipad陪奶奶打游戏，老太太输了一次又一次，但还是笑呵呵的，傅时月见到两人过来，直接挽着苏木的手走过去：

    “奶奶，大嫂回来了，让她陪着您打。”

    这样的亲昵让苏木不由地看向傅时月，还真是一个天生的好演员，她同时也挑衅地看着自己，好像笃定了自己不会驳了她的面子。

    苏木确实不会，即便不顾及傅时年在场，她也要照顾老太太的情绪，微微一笑，在老太太的身边坐下：

    “奶奶在玩什么？”

    傅时月见奶奶此时不理会自己，终于松了一口气，她迈步想离开回房间休息一会儿，毕竟一整个下午都在陪着奶奶，她的耐心和精力都要被消耗光了，可转过身看到傅时年看着自己的眼神时，她才猛然想到什么，后背瞬间凉了一半。

    傅时年迈步上楼：“跟我上来。”

    “哥……”

    “别让我说第二遍。”

    傅时月却懊恼极了，这整整一个星期傅时年从未跟自己提及上次被下药的事情，甚至连个电话都没有，她还以为是傅时年不会计较了，所以她早就把这件事抛之脑后了，可此时看到傅时年她才知道，他之前不来找自己，是不想特意为了自己浪费那个时间。

    傅时月有逃跑的冲动，护照在楼上的房间里放着，她去国外躲几天说不定傅时年就不会计较这件事了。

    迈步上楼准备实施这个计划的时候，关注力一直在老太太那边的苏木却悠悠开口了：

    “月月，你大哥让你上去，你还是快一点的好，毕竟他的耐心可不太好。”

    老太太也看向傅时月：

    “月月，你是不是在外面又闯祸了？”

    “没有奶奶，我这么乖，怎么可能会闯祸？”

    苏木看着傅时月微微笑了，附和道：

    “是啊，月月怎么可能会闯祸呢？她可一直都温顺乖巧的好女孩呢。”

    这样赤裸裸地讽刺傅时月又怎么会听不出来，可她不敢发作，若让奶奶知道自己做的那些事，自己以后的日子就更不好过，只能恨恨地瞪一眼苏木，乖乖上了楼。

    “苏苏啊。”老太太拉过她的手：“你和阿年是不是又吵架了？”

    苏木摇摇头：

    “奶奶，我们很好。”

    “别想糊弄我，我虽然年纪大了，可眼睛看得真真的，你们进来时候的那个状态我可没看出半分好，倒像是好几天没见，硬是给凑到一起演戏给我看呢。”

    苏木：“……奶奶，您想多了。”

    原本以为自己和傅时年进屋的时候奶奶忙着玩游戏根本没注意到他们，可不曾想，她将一切都看在眼里。

    老太太无奈地笑了笑：

    “我知道你是不想让我担心，可是苏苏，婚姻不是过给别人看的，你自己觉得舒服，觉得自在那才是最重要的。”

    苏木微微一笑：

    “谢谢奶奶，可我觉得挺好的。”

    只要有傅时年，怎样都是好的。

    书房里，傅时年站在书架前正在翻书，傅时月站在门口并不敢进去，怯怯的一声：

    “哥……”

    “进来，把门关上。”

    “哥，我错了。”

    傅时年静默几秒，把手里的书合上，放回原位，这才回头看傅时月，眼里没有半分温度：

    “错了？哪里错了？”

    “我不该给你下药，不该自作主张地撮合你和婉姐姐，可我那也是为你好，你这两年生活得太苦了，婉姐姐好不容易回来了，可都过去两个月了，你们之间也没有任何紧张，我看着着急啊。”

    “呵。”傅时年冷笑出声，却并未即刻对她的话做出回应，而是直接迈步走过去，伸手将她拉到了房间内，然后把房门轻轻关上。

    那一刻，傅时月的紧张在身体里呈几何倍数增长，下意识地想后退，可是书房再大，她又能退到哪里去？

    “如果没记错，中秋过后就是你生日了吧？”

    傅时月愣了一下，她原本以为傅时年会教训自己一顿，却没想到开口说出的话竟然是毫不相干的，一时之间她并不能明白傅时年究竟想做什么，只能顺着他的话应着。

    “是，八月十七。”傅时月小心翼翼地看着傅时年：“没想到哥还记得。”

    “自然，你是我唯一的妹妹，一年一次的生日自然忘不了。”傅时年回到书桌后的座位落座：“你今年满20，应该好好庆祝一下，去通知你的朋友，让他们当天都过来热闹热闹。”

    “哥……”

    对傅时月来说，这的确是好事，毕竟她虽然是傅家的千金小姐，可说到底身边的那些朋友看上的也只有她背后的傅时年，可这么多年，傅时年从未公开带她出席过任何公开场合，背后不知道有多少的传言说她不受傅时年的重视，甚至连不是傅时年亲妹妹的传言她都听到过。

    如今傅时年亲自操办自己的生日宴，无疑是打那些看不起自己人的脸。

    可是，傅时月总隐隐有些不安。

    “怎么？不开心？”

    傅时月摇头：

    “怎么会，我只是没想到你会这么做。”

    傅时年淡淡地笑了笑：

    “是吗？也许你想不到的还有很多。”

    傅时月想说什么，却被傅时年打断：“没什么事出去吧。”

    “哥。”傅时月简直不敢相信自己的耳朵：“你，你不骂我吗？”

    “懒得骂。”

    晚饭过后，不管三个人的关系到底如何，还是陪着老太太聊了好长时间，最后直到老太太有了困意，苏木才陪着老太太回房休息。

    侍候老太太上床之后，苏木并不想离开，磨磨蹭蹭的让老太太发现了端倪：

    “你这是怎么了？”

    苏木微微一笑：“奶奶，我想陪您睡。”

    老太太闻言笑了笑，没有意外，也没有询问她为什么会有这样的提议，更没有问她和傅时年之间到底发生了什么，她只是看着苏木，把她的手握在了掌心：

    “苏苏，奶奶问你，以后的日子，你都不想和阿年睡同一张床了吗？”

    苏木摇头。

    “我不知道你们之间到底发生了什么，可日子是往前走的，既然问题迟早要解决，要克服就不要拖着，尤其是夫妻之间，最忌讳隔夜仇，原本鸡毛蒜皮的小事也能在不断的冷战中放大到一百倍一万倍，这是最伤感情的处理方式，奶奶希望你不要这么做。”

    “当然了，你要是觉得该晾那小子几天让他长长记性，今晚就和奶奶睡，我保证他不敢说你一句不是。”

    苏木有几秒的沉默，最后她还是摇摇头：

    “奶奶，您早点休息，明天我再陪您。”

    老太太似乎很满意她的回答，微微一笑，对她摆摆手：

    “去吧，不要有顾虑，凡事有奶奶给你撑腰。”

    “谢谢奶奶。”

    从奶奶的房间到她和傅时年的房间，这段楼上楼下的距离苏木走了很长一段时间，虽然白天的时候自己和傅时年已经相处了一段时间，可到底两个人还是有演戏的成分在，也没有提及那晚的尴尬。

    可是现在他们要待在一个空间里，那晚的事情似乎再也避无可避，苏木不知道等待她的会是什么，傅时年应该不会再强迫她，毕竟他的骄傲和自尊都不允许他那么做，可是不管是哪一种情况，苏木都已经不受控地开始紧张。

