    “呜——！！”

    生物的咆哮声，通常都很相似。

    不过，觉得叫声相似的主要原因，是脑中没有解析这种声音的相应部位。

    通常琳是这么认为的，但有些生物的声音的确很像。

    但这一切都无所谓，因为，它们正在攻击着琳希望攻击的目标……

    一大群的生物正在监牢里狂奔着，它们正与狱卒发起了激烈的冲突。

    “呜！”庞大的圆石形生物在监牢的通道之中横冲直撞，将大量的狱卒压在了它的身下，而在它的身边，一些长着尖锐利刺的生物扑了出来，咬住了那些逃脱的狱卒。

    虽然像是一团光，但这些狱卒也会被抓住，然后被咬碎……

    似乎它们并不是杀不死的，不是创造者说错了，那就是这些狱卒已经和以前不同了，它们的确显得……更为团结。

    ‘轰！’在一阵爆炸之下，巨大的圆石生物滚到了一边去，它的身体的一个部分被炸烂了开来，碎石和一些奇怪的液体随着它的滚动洒了一地。

    在通道的一边，更多的狱卒飞了过来……

    在琳放出生物之后，生物在各处与狱卒展开了战斗，虽然有些生物会互相打斗，但它们大多数都会联合在一起，共同攻击狱卒。

    可能是因为，它们对于狱卒的仇恨度太高了。

    但这些狱卒，似乎并不是那么好对付，它们最初都想将生物捕获回去，但是现在不那样做了……

    对于一些攻击力很强的生物。它们会采取直接杀死的方式。

    琳看着一处监狱走廊里的事情。在三十多米宽的大型通道上。两面挤满了不同的生物，一边是以监狱生物为主的群体，而另一边则是一大群的狱卒。

    这些监狱生物虽然会对抗狱卒，但它们很难才会有配合，庞大的生物会压到体型较小的生物，而且它们经常会因为一点碰撞而打起来。

    现在，这群监狱生物就是这样，它们在互相打斗着。没有注意到那些狱卒已经瞄准了它们……

    狱卒在攻击之前，会在光团般的身躯上露出一个小孔，然后从里面射出有威力的爆弹。

    琳认为，它们使用的爆弹并不是脑波攻击什么的，而是纯粹的，利用这个梦境世界里找到的材料，用普通的方法制造出的爆弹。

    没错，在这个世界里，脑波无法作为有效的攻击方式，但是能够按照真实的方法制造出有用的武器。

    而这些生物还没注意到。为了让它们逃脱，琳得帮助它们。

    于是。在监视区里的绒球伸出了一根绒毛，抓住了地上的一块小石头，稍微挪动了一下。

    ‘轰！’在石头挪动的瞬间，走廊的顶端突然猛地砸了下来，瞬间把所有的狱卒都压在了……下面。

    “咕咕？”正在打斗的那些生物也被这一阵响声给吓到，随之就都停止了打斗，看向了那突然砸下来的通道顶。

    监视区能够控制走廊里的很多事物，琳是刚刚才发现的。

    实际上，在进来的时候就有些奇怪，因为在监视区的地面上有很多碎石，因为琳一直是在空中飘浮的所以没碰到它们，但实际上这些碎石有着很大的作用。

    它们能够改变走廊的结构。

    这座监狱，关着大小不同的生物，有些相当巨大，有些相当的小……

    所以，走廊的大小也很重要，琳发现许多通道太窄，没有办法让大型生物通过，原来它们是在这里改变通道大小让生物过去的呢。

    通过把地面上的小石头移动到不同的位置，拿起或者放下等等的动作，可以改变通道的结构，而且好像不管怎么变，也不会影响到通道两边的牢房。

    但是，这种改动并不是完全的。

    虽然琳能控制通道顶的墙壁砸下来，但它不会完全压死底下的东西，因为，它总会留着一点，不管怎么改变通道的粗细，它都必须是‘通道’，而无法成为‘死路’。

    而那些没被压扁的狱卒，已经从压下来的通道缝隙中爬了出来。

    它们虽然有实体不完全是光，但身体也能被压的相当小，至少把一个一米的狱卒光团压成十厘米是没有问题的。

    不过，狱卒在钻出来之后发现，它们面对的生物已经不互相打斗，而是全看向它们的方向……

    在看到那些狱卒的那一刻，它们的怒火再次燃烧了起来。

    的确，生物愤怒是会让体温升高，虽然岩石生物大概不会。

    “吼！”一头像是蜥蜴般的，全身闪闪发光的生物发出响亮的怒吼声，第一个冲向了走廊对面的狱卒。

    “呜！”但在下一秒，它就被后面的一头巨大的金属生物踩得粉碎，这头生物完全没有在意自己踩到了什么，直接冲向了那些狱卒，而周围别的生物也冲了过去。

    虽然它们没有配合，但战斗很快就结束了。

    狱卒似乎没有办法对付体型过大的生物，它们很容易被撞扁或者踩扁，它们虽然能变大包裹生物，但变形的速度也是有限的。

    在这些狱卒被解决了之后，琳再把石块移回了原位，通道再次敞开，让这些生物继续通向别的区域。

    随之，琳再看向另外的地方……然后移动了另外一块石头。

    ‘轰！’在另外一处的走廊内，大量的狱卒再次被琳挤压在下面，而等它们钻出来的时候，它们将面对大量的生物攻击。

    利用控制走廊这个方法，琳帮助那些生物解决掉了大量的狱卒，逃出来的生物大量地聚集了起来，到处横冲直撞。

    而琳的一个绒球也跟着它们在一起，进入下一个控制室，放出更多的生物，在监视区和去寻找控制室的绒球配合之下，琳在慢慢地释放整个监狱的生物。

    但是，琳的绒球不可能在这里一直控制这些东西。

    狱卒因为被大量的生物牵制，它们没有那么快到达这监视区……但是，因为通道不可能被彻底的封锁，所以它们迟早会到达。

    但是，这里是很重要的区域，它们应该不会在这里随便地攻击……

    “在这里，发现了。”

    就在琳想着的时候，监视区的入口处出现了几个狱卒。

    “它在这里阻挠我们。”“它在这里控制。”“它不属于这里。”“结束它，结束这一切。”

    这些狱卒一边说着话，一边将爆弹瞄准了琳的绒球。

    难道说……它们不管那么多么？还是说不知道要管？

    ‘轰！’绒球立即向上飞去，而爆炸的轰鸣也同时在绒球身下响起，那些用于控制的石头，在一瞬间全都飞了起来。

    ‘咚——’

    同时，在外面监狱走廊里的绒球看到了，监狱的通道，就好像扭曲的器官一样，全都卷在了一起。

    而在走廊内所有的生物都被突然活动起来的墙壁给挤压在了里面……

    不过，原本看着像是岩石制造的墙壁现在却似乎变得十分柔软，它没有压扁那些生物，只是堵住它们，让它们动弹不得。

    ‘轰……’而在数秒之后，这些墙壁都缩了回去，恢复成了原来的状态。

    可能大量的控制石块被炸飞的时候，就会出现这种情况，这些墙壁在极度异常时会自己修复……

    但是，监视区已经被狱卒占领了，那里面的那颗绒球，也被狱卒的攻击击中。

    现在，只剩下在监狱走廊里的两颗绒球，而有一颗受了伤，实际上就只有一个可用。

    监狱里被释放的生物依旧在到处狂奔，但它们没有目标，也没有配合……有些甚至还在互相打斗着。

    既然这样，琳还是有一个办法。

    想着，琳让绒球在布满生物的走廊之中飞了过去……

    “呜！”

    绒球很快就飞到了生物群的尽头，在前方的走廊两边是没有开启的监狱……

    但是，这里的生物已经因为互相战斗而不再前进，同时，大量的狱卒也都聚集在了这里，它们已经开始‘回收’边缘处的这些生物

    看来，这边不通的样子。

    绒球立刻飞了回去，转向了另外的方向，但是……

    琳发现有几个狱卒见到了绒球，它们立刻向绒球追了过来。

    “啊——！”但在飞入生物群的那一刻，一个狱卒就被下面跳起来的生物一口吞噬，它发出了一种尖锐的惨叫声……

    之前的狱卒不会那样叫呢，为什么就这个会发出奇怪的叫声？

    琳一边疑惑，一边加快绒球的速度，而还有几个狱卒以同样的速度追着绒球，它们的速度相当的快，走廊的生物试图攻击它们，但全都落空了。

    原来如此，这些狱卒好像是比较‘精锐’的，所以才会那样叫呢。

    ‘轰！’一颗爆弹向绒球飞了过来，绒球瞬间躲开爆弹，拐入了另外一道走廊，狱卒也随之追了上来。

    而琳飞到这走廊的中心之时便停了下来，随之飞进了走廊上的一处敞开的监牢之中。

    狱卒立刻跟着飞了进来，并对绒球打出了数颗爆弹。

    但是，这些爆弹击中的并不是绒球，而是绒球身后的……另外一个生物。(未完待续……)

    ps：感谢~白纸心~yisuoyanyu~失落沉沦~的月票~R1292

