    唐淇风刚刚转身，就看到一人形色慌张的跑过来：“公子，唐门，唐门出事了！”

    这一句话，让唐淇风整个人愣在当场，而后轻轻的勾起嘴角说道：“你开玩笑吧？唐门会出什么事？”

    “老当家的，刚刚有飞鸽传书，老当家的突发重病，现在卧病在床，唐门里面已经乱了套了，现在二门主让您快点回去！”

    唐淇风嘴角一抽：“你说什么？老东西突发重病？这不可能啊！他平日活蹦乱跳的，简直比我还精神……他怎么可能会生病？”

    七七看着唐淇风那好似根本不敢相信的神情，虽然看上去仍是吊儿郎当，但从他颤抖的话音之中，明显听出他的慌张。

    擎瑾煜深知唐淇风从小就跟在唐门门主身边长大，平日虽然嘻嘻哈哈的一口一个老东西，但是祖孙之间的深厚情谊还是别人无法插足的。

    看着他有些方寸大乱，擎瑾煜也来不及哀悼城中那些赴死的兄弟们，皱紧眉头说道：“赤火，咱们的马车呢？”

    赤火马上点着头说道：“按照夫人的意思，那醉胭脂的婉娘早已在城外备好了马车与干粮……”

    七七点点头，几人扯着已经有些乱了章法的唐淇风向城外的树林走去……

    此时面前两辆马车停在那里，落霞眼见着众人走了出来，悬在心头的巨石终于落地，跳下马车喊道：“爷，夫人……”

    银鸽闻听，猛然撩起车帘，看着赤火走在前面，早已不管不顾的冲下马车，一头扎进他怀中，低声说道：“还好你没事！”

    赤火感觉到怀中柔若无骨的小东西，一时之间也是有些脸红心跳，却还是悄然将她推开，轻声尴尬的咳嗽了几声说道：“唐爷家出了大事，现在咱们要尽快赶往唐门！”

    听到这句话，落霞有些错愕的抬眸看着唐淇风，虽然他表面上仍是云淡风轻的姿态，但是从他那双微微颤抖的双手，落霞还是感到了事态的严重。

    轻轻走过去，落霞低声问道：“夫人，唐爷他这是……？”

    七七看了她一眼，轻轻摇头说道：“唐门门主病重，现在咱们必须尽快赶到唐门……不然我怕……”

    后面的话没有继续说下去，但是落霞明白事态紧急，而后马上扶着七七上了马车，但眼眸却还是似有若无的盯着唐淇风，很是为他忧心。

    七七看在眼中，轻轻的安抚着拍拍她的手背，而后低声说道：“落霞，我这边有银鸽照顾，你去后面的马车陪着唐淇风吧！”

    “夫人……”一向磊落的落霞也难得的红了脸，抬头看着七七那双好像透着精明的眼神，最后低声说道：“夫人，落霞是奉命保护你！”

    “行了，现在爷就在我身边，哪里还需要你的保护，你去陪着他吧！有什么事再来告诉我……落霞，虽说现在时机不对，可你看看银鸽……有时候你也无需再顾忌那么多……”

    听着七七的话语，落霞缄默的垂下头，最后终于鼓起勇气，朝着唐淇风迈步而去……

    马车就这么晃晃悠悠的朝着唐门行进，七七与擎瑾煜将脸上的人皮面具扯下，七七微微皱眉看着擎瑾煜，欲言又止的模样让人忍不住发言。

    “七七，你是怎么了？有什么事不能与我说吗？”

    七七看了他几眼，索性压低声音说道：“瑾煜，如今唐门的老掌门突然重病，你不觉得有些太过凑巧了吗？你这边才出事，他那边也跟着出事……”

    “七七，你的意思是说……有人看到淇风的靠山倒台，索性就一不做二不休，准备将唐门拿下？”

    七七不置可否的皱紧了眉头，低声说道：“既然早就知道唐门之中有擎玉昭的爪牙，那这种事岂不是迟早的？眼前这太过凑巧的凑巧，让我不得不怀疑……只是淇风那边……”

    擎瑾煜摇摇头，轻声说道：“你别以为他是个吊儿郎当的闲散货，他心思缜密，你我能想到的事情，也绝对瞒不过他的耳目，他现在不说，肯定有他的意图！”

    七七听到这句话，微微的点点头。

    已是九月末的光景，眼看着离开京城也有七八日的时辰，这一日，两辆马车来到一个叫做梅龙镇的小镇子里面。

    擎瑾煜看着已是黄昏的天色，沉声说道：“今夜就留在这梅龙镇休息吧！”

    众人点点头，赤火找了一个还算是干净的客栈，将马车交到店小二的手中，一行人进了店门准备吃点东西！

    身后几声响彻云霄的鞭炮咋响，差点惊了马匹，赤火有一丝恼怒的吼道：“什么人在这里胡闹？”

    店家慌忙打着笑脸走了出来，低声说道：“几位爷，真是对不住……现下不是新帝登基吗？这要求举国同庆，咱们这梅龙镇也得响应号召不是？”

    听到这句话，七七浑身发抖，一把揪住店家的衣领吼道：“新帝登基，新帝是谁？”

    店家看着眼前过于艳丽的俊俏公子，本来是猜测他是个女的，可偏偏他身边那位比他还要漂亮，可那明眼人一看，八尺开外的身高，总不能是个女人吧？

    想到这里，索性也把七七当做是一般富家小公子了。

    店家慌忙笑道：“小公子，这新帝还能是谁？咱南楚现在能拿得出手的也就只有玉王这么一位主儿了吧？听说三日前他已经在京城登基，可咱们梅龙镇是个闭塞的小镇子，今儿才得了消息！”

    七七听到这句话，整个人僵在当场，脸上的郁色与狰狞纠结在一起，眉头深锁，满眼的赤红……擎玉昭，我竟然又败给了你……

    擎瑾煜看着七七不善的脸色，轻轻的安抚着拍拍她的肩头……

    七七一双大眼撑出血色，心底冰冷刺骨：擎玉昭，只要我活着一日，你就算当了玉皇大帝，我也一定要将你打入地狱，永不翻身……

    擎瑾煜看着店家那有些慌张的脸色，马上低声说道：“我家小弟饿了，店家，去准备吃喝吧！”

    店家愣了一下，敢情大城市来的人，饿了之后都是这般凶神恶煞的表情？

