    看着这片被乌云、风暴与海洋连接成一体的虚幻之景，以及那些被这幻想之景所真实影响到的人们，威廉默默叹了口气。

    月境源于凝练的欲望与情绪，因此当它们跌落到了现世以后，尽管是无形之物，但却依旧能够真实不虚的伤害到凡人。

    这就好似欲望与情绪虽然并无实体，但却依旧能够吞噬凡人一般。

    “黑鸦望相比于先前的终焉之景要强大太多了, 光是一个黎明要塞完全承载不住它的规模。”

    在驱逐了靠近临时定居点的风暴以后，布莱克说道。

    “这毕竟是一片差点成为虚无君王国度的月境领域啊，就算是黎明要塞里那些古老的符文系统完整的时候，也可能也连黑鸦望十分之一的力量都无法容纳。”

    看着这一片高悬于山峦的海洋，威廉有些头疼的说道。

    眼下的黎明要塞里残破的符文系统可能只容纳了黑鸦望百分之一二的规模，而剩下的部分则是直接出现了位面融合的现象，满溢出来的月境领域直接将哀伤山脉南部的大部分面积化作了一片肆虐着风暴的汪洋。

    虽然这本质上只是一片虚假的幻境，并不会影响到当地的水土与气候，也不会把这里的山脉变成海床，甚至就连山脉里的植被都不会破坏。

    但对于能够感受到“绝望”这一概念的知性生物来说，这片土地就绝对是一片真实不虚的风暴之海，倘若有人失足掉进去，绝对会被溺毙在这狂啸的风暴里。

    就好像先前威廉击碎浪花所化作的那片暴雨一样，虽然地面或者其他的死物都没有被淋湿，但下面围观的人却都被淋成了落汤鸡。

    “布莱克，以你自己月境领主的权限，能不能让绝望之海的风暴给完全平息下来？”

    威廉看着在远方那骇人的风暴里一个接着一个翻涌的惊天巨浪，有些担心的问道。

    但对此，布莱克则是摇头道：

    “这片海与风暴是基于‘绝望’这一概念的具象化产物，我只能选择将风暴的规模变大或者变得更大，以及控制风暴的行进路线，但没办法将整片海上的风暴停息下来。”

    威廉叹了口气道：

    “那就先让风暴尽量远离所有的边缘区域吧。”

    “已经这么做了。”

    布莱克点头回答道。

    作为倒映着人们对于世界终焉恐惧而形成的月境的领域, 终焉之景并不是一个规模庞大的月境领域。神话传说或预言故事里模糊描述的世界末日，与很多人真实经历过的瘟疫与战争相比，哪个更能引发人们的恐惧情绪自然不用多说，由此它们在月境产生的回响也是有着极大的区别。

    先前整個终焉之景都被黎明要塞给控制住不会对现世主动产生影响。而眼下换成了黑鸦望这个象征着“绝望”概念的月境领域，黎明要塞就好似尚未成年的小马驹想要拉动好几辆装满了货物的大货车一般，完全力不从心。

    “必须扩建整个黎明要塞的符文系统，让整个黑鸦望像之前的终焉之景一样被封印在要塞的暗处。”

    威廉一边下落到那个临时定居点一边说道。

    不然整个哀伤山脉上空都漂浮着一片虚幻的海可太危险了，这对于住在周围的城镇村落，乃至整个黑水沼泽的东部来说都是一个巨大的隐患。

    月境变化无常，说不定哪天现世发生什么大事件，引发了风暴在月境成型，就会导致了整个黑鸦望陷入狂暴状态。

    “那只是一座要塞还不够，可能要以黎明要塞为核心修建一座城市来扩建整个符文系统。”

    正在尽力压制着整片黑鸦望躁动风暴不往边缘靠近的布莱克回答道。

    整个月境领域稍微外溢出来的一点力量都可能产生先前那种数十米的浪头，即便是离开黑鸦望的范围以后，它们会很快被现世的法则消弭于无形，但在那之前，淹毁一两个村落是没一点问题的。

    威廉与布莱克在众人敬畏的目光中落到了地面上，前者很快从人群中找到了这里的负责人西格蒙斯。

    “先前的事情办得怎么样？”

    先前的事情，自然是指让他提前转移人员、关键设备与珍贵材料的事情。

    西格蒙斯先是行了一礼，然后回答道：

    “所有施工人员都安全撤出，所有离山脉过近的猎户樵户也强制撤出来了，而设备与材料方面，附魔台与精炼设备，以及库存的贵重金属都提前转移了出来，但那些大型设备就没办法了……但审判长大人, 这片海究竟是什么情况？”

    西格蒙斯刚开始还想将那些进行事情详尽的汇报，但在说到一半的时候，他看着审判长身后的那片海洋，实在忍不住先问出了这个问题。

    “一片本应该存在于人们意识中的海，现在出了一些小问题出现在了现世里。”

    威廉简短的回答，随即他又补充道：

    “会尽快让这里恢复正常，但在那之前不要尝试靠近这片区域。”

    谷謕

    说完，威廉把目光转向了一旁的布莱克问道：

    “你的意思是以整个黑鸦望为基盘建设一座跨越月境与现世的城市吗？”

    “准确来说，一座要塞都市，用于抵御跟反击反击月境的桥头堡。”

    布莱克点头道。

    将整个黑鸦望改造成一座应对月境的要塞城市绝对是个极好的方案。

    当年的终焉守望者就依靠着黄昏要塞，通过坐标点的连接，将一个个月境裂隙给堵住。把原本在整个大陆四处开花的运动战，打成了依托要塞工事的阵地防御战。御月境于现世之外，从而大大减少了月境入侵对于现世的破坏。

    而现如今，比终焉之景要更庞大的黑鸦望无疑初始的条件要更好，能够修建的防御工事也更多。并且布莱克作为黑鸦望的领主，还可以充分发挥整个月境领域的地利优势。不说别的，光是那些群鸦与风暴就能给入侵者带来极大的减员了。

    但是……

    “但我眼下有的资源与人力就连将黎明要塞给全部翻新一遍都够呛。”

    威廉略有些无奈的说道。

    然后他接着道:

    “而且那些最基础的封魔线路暂且不说，有关锚定最核心的线路当年可都是西比拉布置的，你觉得……”

    威廉说着看向了一旁从毒蛇座灯塔那边带来的那群附魔师。

    “你觉得还有人能够担任这份重任吗？”

    布莱克闻言，表情有些伤感的摇头道：

    “西比拉她当年去了冷原，我最后一次听到她的消息，是她打算渡海去龙骨群岛寻找一个启示，而在那之后就再没有任何有关于她的音讯了。”

    威廉点头，尽管拥有着【神之眼】，但西比拉终究是一个凡人，不考虑像布莱克这种极为特殊的情况的话，她基本上是不可能活到现在这个时代的。

    “总而言之，假如想要解决现在这个情况的话……”

    威廉一边说着，一边令手中的法术媒触亮起莹莹的绿光开始治疗起自己肩膀上的溃烂伤口。

    先前他一会儿没管，那个由饥腐女士本尊造成的伤口就已经开始长出鲜艳而溃烂的真菌了。

    “我们需要大量优秀的附魔工匠，炼金术士，建筑师，以及其他许多其他方面的人才。而且必须是现成的人才，我们没时间去从头培养了。”

    威廉口中优秀的标准，只是针对与魔法相关的范围人才的话，起码要达到传奇领域。

    “除了星辰议会之外，我目前暂时找不到有那么人才的组织了，但问题在于……”

    威廉的这番话令一旁脸上一直保持着震惊表情附魔协会成员回过了神来，他们一脸紧张的注意听着对方后面的内容。

    威廉没有理睬他们的反应继续说道：

    “问题在于星辰议会是我现在最迫切想给完全毁灭的组织，到时候那些被裹挟进去的人暂且不说，但那些高层有一个算一个都得接受审判。”

    光是这二十四座星辰灯塔，与虚无君王的灾难年历就该让他们每个人都上断头台。

    那几个毒蛇座灯塔的附魔师闻言连大气都不敢出。

    但这样一来矛盾就出现了。

    能够符合威廉标准的人才无疑都是星辰议会的高层与准高层。

    布莱克沉吟了一会儿说道：

    “审判长大人，如果您是需要大量优秀的魔法咏唱者的话，我这边倒是有个建议……不，即便没有这件事情，我也会先建议您先去那里一趟。”

    “哪里？”

    威廉问道。

    “阿瓦洲，七大高等精灵的城邦联盟，以及最初始的魔法教团，塔克玛教团的所在之地。”

    “并且蕾梅黛丝·月影她还活着，只是当前她所处的情况不是很乐观。”

