    三个人面色震惊的你望望我，我望望你，人都全傻了。

    他是疯了吗？

    老头自然不必多说，在这种地方居住多年，恐怕没人比他更了解这老母虫了。而即便是不够了解的穿山甲和夏薇，先前也因寻找韩三千的原因，而在那些地洞里钻过不少的路子。

    要知道，那些只是伸出触手所用的地洞，最深处都有近一米之高，而且横贯数里，连绵不断，这足以说明这家伙的触手究竟有多么的大，又有多么的长。

    而能伸出如此巨大触手的怪物，其体型也可以想像有多么之大。

    最最重要的是，要将这种东西直接拉出来，这其中还意味着要拖着这物穿过这数里之长的厚厚的泥土层，这钻都难，更不要说直接拖了，这不是天方夜谭又是什么？！

    即便是力气再大，也几无可能啊。

    “这家伙是受到你血的刺激，变疯了吗？”即便对韩三千了解颇多，也看过韩三千很多次逆天表演的穿山甲，此时也开始怀疑起了韩三千。

    夏薇一脸的茫然，但对穿山甲的话也真的表示同意。

    是啊，也许真的如此吧。

    老头此时震惊过后甚至都露出了苦笑，所谓初生牛犊不怕虎，但这样的牛犊子活了大半辈子，他还真是第一次见。

    轰！

    而几乎也在此时，随着韩三千猛然一拉，整个地下顿时一声巨抖，房屋之内，尘土滚滚，防佛一时间都快塌陷一般。

    轰！

    又是一阵闷响，整个房屋也随之一抖，而那些伸出的触手也再次被韩三千直接拽出一大截。

    疯了，疯了，这家伙真的是疯了啊！

    似乎也感受到韩三千的用意，那老母虫似乎也怒了，直接跟韩三千较上劲了，十几只触手微微一个缓神后，猛力反抗，试图将韩三千给拖回去。

    韩三千身体明显微微一个踉跄，下一秒，他直接双手猛然再次抓住其中两条触手，紧接着牙关一咬，反向再拉。

    你看过大力士拔河吗？

    此时的韩三千便是！

    “给我起！”

    怒声一喝，韩三千猛然手中再拉，同时玉剑轻握，一剑便起，直插触手之上。紧接着，韩三千双手握剑，身起，身转！

    以自身为轴，以双手之剑为卡，如同一个线卷子一般，疯狂转动之间，尽将触手直接不断往回收。

    轰隆隆！！！

    几以同时，整个地面疯狂摇晃，小屋当中不仅已是灰尘狂落，此时甚至就连最为外层用以加固的巨石也开始摇摇欲坠。

    穿山甲不敢怠慢，慌忙之间赶紧给房屋布下一层结界，以保护房屋不毁。

    轰！！！

    又是一声巨响，当穿山甲守护好结界随声望去的时候，整个人简直如同见了鬼一般。

    那土壁之上，坑洞之中，泥土堆积喷涌而出，几乎塞满了半个坑洞。

    穿山甲再看那土壁后圆鼓鼓的模样，顿时间惊讶道：“不……不会吧？他……他娘的他不会真的把那怪物给拉了过来吧？”

    夏薇也惊得不知说什么是好，要知道两人虽然没有走完那个地洞，但是以已走的路途来计算，都深有数里之远。

    就这么远要将一个庞然大物硬从土里扯过来，别说其他，就是把这些土移开，毫无遮挡，她也未必可以办道。

    但……

    但韩三千……

    “莫真的不是开玩笑吧？”老头也懵了，活了大半辈子，别说见没见过，就是别人吹牛吹成这样他也没听过。、

    可你要仔细看，在那翻出的泥土后，在那地洞之后，在圆鼓鼓的背面之后，似乎……似乎真的隐藏着什么巨大无比的大东西。

    就在此时，半空中的韩三千嘴角又一次露出了标志性的邪邪一笑，此时他的身上，早已被触手死死的缠绕了一圈又一圈……

    猛然，韩三千身上彩色金光再次大闪，他牙关微咬，手中突然用力……

    砰！

    ……

    <!--over-->

