    女管家清醒过来，立刻就要召集这里的保镖们，让他们去搜寻这个开枪的人，而关于杨瑶，他们则是再次将她扶了起来，准备带她先去躲着。

    可这时，杨瑶的手机忽然响了。

    “喂？”

    “怎么样？想清楚了吗？是要赢官司？还是要你的命？”

    从电话里传来的女孩声音，不冷不热的，平淡的就像是在跟她谈论着一件很普通的家常事一样。

    女管家一听，霎时明白过来了。

    “温栩栩？原来是你干的？！！”

    “是啊，怎么样？你们家夫人还好吗？对了，忘记告诉你们，躲，是躲不掉的，我这次雇佣的，可不是一个人狙击手，是十个，你可得考虑清楚了。”

    谁也没有想到，之前在她们面前那么温顺的小绵羊，居然也会有这么可怖的一面。

    她就像是恶魔一样，明明嘴里声音没有变过，还是那么娇软好听，可是，这一刻，每一个字，听在在场的人耳朵里。

    却好似从地狱里钻出来的魔鬼一样。

    女管家彻底不敢动了。

    “夫人……”

    “这个贱人！！”

    杨瑶也明白过来了，顿时，她浑身是血的躺在那里破口大骂起来。

    然而，骂归骂，现在有杆枪就在一个她看不见的地方对准她，如果她想要保住自己的命，她根本就没有任何挣扎的余地！

    “温栩栩，我不会放过你的！”她最后盯着这个话筒，满目狰狞，一字一顿。

    温栩栩冷笑一声，很无所谓。

    “随便，不过，你现在最好就把这件事给我解决了，否则，下一秒，死的人就是你。”

    然后，她就把电话给挂了。

    几分钟后，法务部的人果然从休息室里冲了出来。

    “太太，好消息，他们那边刚刚已经跟法官提出了认罪，这场官司，我们不用打了。”

    “……”

    所以说，事情有时候就是这么简单。

    温栩栩提着包出去了，没有意外，这一次，她还是碰到了乔时谦，只是，他的脸色，已经完全没了第一次见她时的愉悦。

    “你跟我妈说了什么？”

    “没什么，我只是告诉她，杀了人，就得偿命，犯了错，就得受罚！”

    温栩栩冷冷的看着他，把这句话无比清晰的说给他听。

    话音落下，马上，她看到这个原本见到她后就咄咄逼人的男人，马上气焰矮下去后，一丝苍白就在他的清隽面容浮了出来。

    没错，他就是杀了人。

    虽然，不是他亲自动的手，但是，那个人，就是因为他死的。

    乔时谦最后盯着这个女人离去的背影，整个表情都是青白的……

    ——

    温栩栩回到了公司。

    她还是第一时间想要追查箫馥莉的事，毕竟这件事才是她最关心的。

    可她到了办公室后，都还没来得及给那个雇佣的人打电话，外面吴主管忽然进来了。

    “总监，你终于回来了，你听说了吗？总裁已经回来了。”

    “你说的是真的？”

    她霎时大喜，连带刚刚拿起的电话都放了下来。

    吴主管点点头：“对啊，我也是听人说的，不过，好像是出了一点什么事，他现在在医院。”

    温栩栩：“……”

    一瞬间的血色消失，立刻，她转身就跑了。

    医院？

    他居然在医院，这一天一夜，他到底发生了什么事？

    温栩栩觉得自己要疯了。

    一路开着车风驰电掣的来到医院，停下来后，她就马上冲到急诊科去了。

    这一天一夜，她其实真的不知这个男人到底在干什么？她打不通他的电话，他也没有跟她联系过，告诉她自己去干什么了？

    所以，这段时间，她真的是非常煎熬的。

    特别是在她这边又得知了箫馥莉很有可能遭遇不测的时候，那种感觉，就更加的难受了。

    可是，她千想万想，却从来没有想过，当她进来这个急诊科后，会看到这个男人正形容槁木一样坐在那间病房里。

    而在他的面前，则是躺在一个脸上已经蒙着白布的人。

    温栩栩：“……”

    陡然间，心里就“咯噔”了一下，一种非常不好的预感，从她的心底升了上来。

    这是什么人？

    是……谁死了？

    她缓缓的走了进来，心里的害怕，竟让她站在他的背后，好长时间都不敢喊他。

    “哥哥？”

    “……”

    没有声音，果然，这个男人坐在那里，就仿佛是四周所有的动静都已经听不到了一样。

    温栩栩心底那种不安更加的强烈了。

    她走了过来，小心翼翼的站在他的旁边。

    这才发现，他垂着头颅，目光呆滞，身上的衣服，更是脏的不想话，也不知道是不是她的错觉，她好似在上面看到了暗红的印记。

    隐隐约约，还透着一股子血腥味。

