    河西小区跳楼事件的余波远远没有消散，虽然上头相关部门下达了净网的指令。

    但禁的却是那些刻意挑动民族对立情绪的僵尸号，以及与水军公司相关联的账号。

    普通网民的评论还是相对自由的，大家玩了两天梗便有些腻了，不少人将矛头对准了河西小区的开发商。

    说这年头什么狗屁公司都能玩房地产，把这个行业搞的鱼龙混杂，连最基本的安全都保障不了，简直枉顾业主的生命安全。

    这方面的言论一开始并没有引起太**澜，但随着舆情深度发酵，谈论此事的人越来越多。

    指责成润集团的网民也大规模出现，宋琬敏锐的意识到这是有人针对自己。

    自从上次绿色新洲的新闻曝光之后，幕后便有一双黑手在刻意操控舆论带节奏，尽全力的污蔑自己与集团。

    于是她立马联络了云溪公关公司的美女总裁贺云溪，全权委托她们公司处理公关这件针对集团的舆论风波。

    刚打完电话，办公室的们就被敲响了，她轻轻叫了声请进。

    本以为是秘书夏青，哪晓得来的却是张承武。

    宋琬一愣，随即笑道：“怎么了？找我有事汇报？”

    “是啊宋总，我有个项目想让你投资，就是不知道有没有可能！”张承武不卑不亢的回答道。

    宋琬闻言吃了一惊，张承武在她眼里的确是个能征善战的骁将不假，但也仅限于此了。

    虽然手底下也有公司，还操办着两个小厂子，但个人勇武的影响已经定型，怎么都没想到他居然会过来找自己谈投资谈生意。

    于是饶有兴致的问道：“你说说，我看看是什么生意，有没有投资的价值。”

    张承武点点头，将大哥用手机传过来的照片呈给对方看，然后便在旁边侃侃而谈起来。

    大王庄历史悠久，抗曰战争时期就带着浓浓的红色意味，但因为地理位置不好，所以一直没有得到清河县政府的资金支持与政策发展。

    但现在却不一样了，在庄里的后山上挖到了抗曰战争时期游击队埋藏的敌人物资。

    这个噱头可不是一般的大，并且村子周边的环境优美，青山绿水，有足够的条件吸引旅客。

    张承武自信心十足的展现着自己的口才，将宋总说的一愣一愣的，不禁对他刮目相看。

    “宋总，现阶段郭家大力支持旅游业的发展，就连总书记都说要还全国老百姓一个青山绿水，这可是个千载难逢的机会啊。”

    “集团现在的产业类别太单一了，我觉得应该适当的投资旅游地产这个行业，这样才能多点开花嘛。”

    宋琬表情认真的点点头，没有说话，她其实早就意识到集团的投资方向太过单一的问题。

    本有心向商业地产方面进军的，但江中市的商业地产领域却早有龙头霸占了。

    正是帝豪集团，市中心的帝豪商厦便是他们的杰作，这样一来董事会那帮老头子便畏首畏尾了。

    生怕会被对方针对，导致大笔投资打了水漂，所以这项计划一直都没有通过决议。

    现在张承武的提议恰到好处，不禁让商海沉浮已久的宋总都动了心思。

    搞旅游地产不比商业地产，相对来说投资规模较小，风险也小了许多，回报率却相当不错，每逢节假日的新闻便能印证这一点。

    不是某某网红景区爆满，就是高速大堵车，经常出现什么游客吞吐量爆炸的消息。

    这个提议的确是集团向着多元化迈步的大好机会。

    想到这，宋琬果断拍板道：“行，你这个提议非常不错！”

    然后又话锋一转：“不过投资可不是小事，我得先进行实地调查！”

    张承武神色一喜道：“没问题，宋总，您打算几时去我们大王庄都行，我让村长带着村民们接待你！”

    “行，我让小青准备一下！”宋琬含笑点点头。

    处理完这事，张承武轻松不已，大王庄对于他来说非常特别，不止是养育他长大的土地，更是他的根基所在，所以看着乡亲们发家致富，过上小***活是他唯一的心愿。

    现在宋总答应去进行实地调查那事情就成了一半，不可谓不是个好开头。

    正美滋滋的想着，突然电话响了，接起来一听，是老爸的。

    对方的语气显得有些慌张，说老娘的病情加重，已经由普通病房转到了重症监护室。

    张承武顿时傻眼，今天早上他还抽空去医院看了对方一眼，当时生龙活虎的，还吃了一大碗稀饭呢。

    咋几个小时功夫就急转直下了？

    他不敢怠慢，跟韩进打了个招呼便驱车前往二院，幸好此刻是下午，路上不堵车，二十分钟后，他便火急火燎的冲进了肾内科。

    隔得老远就看见老爸在走廊边等着，见到他之后，当即就领着他来到了观察室外。

    就见老娘躺在病床上，带着呼吸机和乱七八糟的监控仪器，人处在半睡半醒之间。

    老爸一脸焦急的说：“儿啊，你娘怕是不行了啊，她要是就这么走了，我该咋办啊。”

    “爹，您别这样，到底什么情况？我早上离开时娘还好好地，咋一转眼就这样了？”张承武赶忙问道。

    “我...我..大夫说...”老爸却是结结巴巴的，一句完整话都说不出来。

    张承武知道继续问也问不出个所以然，掉头便冲向了护士站。

    站内只有一个中年女护士，正推着医药车准备去换药。

    张承武赶忙拦住对方，询问观察室的病人什么情况。

    女护士却漫不经心的让他去找管床医生，说着竟不管不顾的走了。

    没办法，他只得马不停蹄的去医生办公室，此刻正值下午两点左右，医生都在午休，办公室大门紧闭。

    张承武也顾不上那么多了，逮着管床医生的门就是一顿猛敲。

    不一会儿，里面出来个衣衫不整的男医生，上下打量了张承武一番，皱眉问道：“你是习桂兰的儿子吧？冒冒失失的干嘛？”

    “陈医生，我娘怎么转到重症监护室了？我听我爹说我娘病情加重，到底是什么原因啊。”

    “病情加重就病情加重啰，还能有什么原因，习桂兰这个病拖了很久，一直都没有得到妥善的治疗，弄成现在这样，你们当家属的应该承担主要责任。”

