    “曾…祖…父…？”

    看着与方里对峙的夏洛克，半空中，亚里亚完全呆滞了。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    真的完全呆滞了。

    那是方里从来没有见过的失态表现。

    就好像连灵魂都在这一刻里完全失去了一样，又宛如心灵遭受到了最大程度的创伤一般，亚里亚一张稚嫩的俏脸再也没有了血色，完全呆在了那里。

    那也是自然。

    看到自己最为尊敬的祖先居然出现在这里只是其中一个原因。

    更重要的原因，却是刚刚来到这里之前，亚里亚已经看到了开战的钻研派与主战派，甚至看到了远山金次，得知了方里正在与伊-幽的领对战的事情。

    可是…

    “曾祖父是领？”

    亚里亚的声音在颤抖着。

    要知道，害亚里亚的妈妈进入牢狱的人，就是伊-幽啊。

    更别说，夏洛克作为世界最有名的名侦探，本身一直是维护正义的一方，如今突然成为了犯罪者，让亚里亚怎么能够接受？

    对此，夏洛克却是一脸的笑容，看着亚里亚的眼神中充满了柔和，如此说道：“终于见面了，亚里亚，为了这一天，我也已经等了很久了。”

    “啊…啊…”

    亚里亚犹如全身都失去了力气一样，从半空中缓缓的降落了下来，最终，落在了地面上，直接跪了下去。

    这时，白雪亦是从外面冲了进来。

    “里君。”白雪有些复杂的看了一眼失魂落魄的亚里亚，紧接着向着方里低下头，有如快哭出来一样，说道：“对不起，我不知道亚里亚有飞行道具，结果就被她撞碎了冰门，冲了出来了。”

    “来的真不是时候啊。”方里终于也是苦笑而起，对着白雪说道：“不管怎么样，白雪，你赶紧先带亚里亚离开。”

    这句话，立即遭到了夏洛克的否决。

    “那可不行喔。”夏洛克摇了摇头，说道：“我的人生已经走到终点了，机会只剩下今天而已，不能被你们妨碍。”

    说着，夏洛克便是对着方里与白雪的方向浑然一指。

    “嗤————！”

    方里与白雪的身体顿时没有任何来由的冒出了水蒸气。

    在那水蒸气的流失之下，方里只觉得浑身的力气也在流失，喉咙变得极为干渴，皮肤变得极为干燥，连血液都似乎停止了流动一样，眼前一黑，禁不住跪倒在了地面上。

    “啊…！”白雪同样忍不住出一声轻呼，跪倒在地面上，全身都在冒着烟。

    在这样的情况下，白雪姑且不论，方里只觉得自己连握住匕的力气都快没了，身体沉重得可怕。

    这是体内的水分在以惊人的度流失而导致的。

    “夏洛克…”方里无力的垂着身体，艰难的抬起头来，沙哑出声：“你…”

    “别担心，方里君，我不会要了你们的命的，只是，暂时的话，希望你们能够在那里看着吧。”夏洛克将目光转至亚里亚的身上，缓缓的举起握着绯弹的手，开口。

    “继承绯弹的条件十分复杂，除了需要具备极高的自尊心与孩子气的性格以外，还必须与绯弹贴身相处最少三年的时间。”

    “前一个条件让我选中了亚里亚，这个孩子的自尊心本来就很高，而孩子气在某些程度甚至则比自尊心还高，无疑最为适合继承绯弹。”

    “问题是第二个条件，第二个条件看似简单，其实最不容易，因为绯弹的力量使它受到很多人的觊觎，连国家都在觊觎着它，在这样的情况下，想让亚里亚保管它三年的时间，直到它觉醒，实在太困难了。”

    “所以，只有已经成为绯弹觉醒者的我才能够保护亚里亚，可我又必须将绯弹交给亚里亚保管三年才行。”

    “必须由拥有绯弹的力量的我来保护亚里亚，为此，我必须一直携带着绯弹，却又必须让亚里亚携带绯弹三年的时间，这三年的矛盾期，该怎么将其弥补，对我来说，同样是人生中最大的难题。”

    “不过，能够帮我解决这道难题的却也是绯弹。”

    这么说着，夏洛克的全身再一次的绽放起绯红色的光芒。

    “嗡…”

    就在这时，失魂落魄的亚里亚的身上，竟是有着同样的光芒在绽放。

    这让亚里亚终于从失魂落魄的状态中反应了过来，不知所措的出声：“这…这是怎么回事啊？”

    方里同样惊讶而起。

    那绯红色的光芒，分明就是绯弹的光芒。

    亚里亚的身上也有绯弹？

    不，不对啊。

    夏洛克还没有将绯弹继承给亚里亚，照理来说，亚里亚的身上不应该有绯弹才对。

    反倒是白雪，看着这一幕，虽然表情极其的虚弱，眼中却有种明悟的感觉，喃喃出声。

    “果然，亚里亚就是绯弹的继承者。”

    显然，白雪从一开始就知道绯弹的存在。

    对此，夏洛克只是深深的看了一眼白雪，随即看向了浑身绽放着绯红色的光芒，满脸不知所措的亚里亚，以温柔的语调，这么说道：“别担心，亚里亚，这只是同为绯绯色金的持有者所引的一种共鸣现象而已，当我引绯弹的力量时，你自然而然就会产生共鸣，释放出一样的力量。”

    “但是，仅仅是这样还不够。”

    夏洛克对着亚里亚的方向，伸出了一根手指。

    “铮————！”

    绽放在夏洛克身上的绯红色光芒顿时汇聚到了其手指之上。

    “嗡————！”

    就像是形成对应一样，亚里亚身上的绯红色光芒亦是汇聚到了一根手指的指尖了。

    亚里亚再一次的睁大自己的眼睛。

    “亚里亚。”夏洛克突然以不容置疑的口吻，如此说道：“将那根手指瞄准我。”

    亚里亚浑身一颤，竟是不由自主的抬起手来，将汇聚着绯红色光芒的手指对向了夏洛克。

    “嗡嗡嗡————！”

    这一个瞬间里，无论是夏洛克亦或者是亚里亚，指尖上的绯红色光芒均都大涨，并震颤了起来。

    下一秒钟，两道绯红色的光芒如同互相牵引一般，同时暴起，化作光束，射向了前方。