    第2704章以后不跟他玩了

    罗碧沉不住气，跟凤凌说完话就给伍城拨通讯，伍城现在就在青曜星出任务。

    伍城接起通讯，罗碧没拐弯抹角，直接就表明了自己的意思：“伍城，天赋人才军部给两名军士，我不要，你跟我出任务吧？！”

    伍城愣了一下，不解：“有凤凌军部给你的军士肯定战力强悍，你怎么不要呀？我的战力肯定没凤凌给你找的强悍，凤凌给你找的谁出任务？”

    “文骁和蒋艺昕。”罗碧没好气。

    “文骁和蒋艺昕很厉害呀？”伍城一定不淡定了：“你咋想的，文骁和蒋艺昕这样的都不要，我的战力可比不上他们。”

    罗碧默了一瞬，没提文骁：“蒋艺昕不行，以后不跟他玩了。”

    伍城就想多了：“咋了？蒋艺昕干什么了？”

    “他没干什么？”罗碧不想说。

    没干什么忽然不跟人家玩了，伍城才不信，但罗碧不说他也不好继续问，就道：“行吧，就当跟你玩了，我跟你出任务，裴鸯、白涓你要吗？我叫他们一起。”

    “要，叫上他们吧！”裴鸯和白涓的战力不弱，罗碧哪会不要。

    “我明天过去。”伍城说。

    罗碧跟伍城又聊了一会儿，挂断通讯，她跟伍城打通迅的视乎，凤凌也接了一个通讯，是戚岚上将的，聊了几句凤凌就结束了通话。

    看罗碧跟伍城聊完，凤凌就道：“上将跟我说，军部分给你了一个中型物资库，有空你去瞧一下，大型物资库分给蒋芊然和周雅了。”

    第一作战队分的是秦奕朗和凤凌的意思，军部给的是军部给的，上将做主给了罗碧一个中型物资库，这样她就俩物资库了。

    罗碧：“······”

    一个她都装不满，这一下还给了她两个物资库。

    给她这么多干什么呀？她也用不上。

    “我用不着这么多。”罗碧嘟囔了一句，戳通讯又给朱兴韶拨过去，把自己的意思跟朱兴韶一说：“我叫上我同学了，你们也跟我出任务吧！”

    那语气，就跟一群孩子商量着去哪儿玩似的，凤凌挑眉，感觉有些新奇。

    贵族圈子里见惯了跟男人撒娇的，跟小孩说话这语气的还挺少见的，凤凌似笑非笑，把食材准备好，这才下手做饭。

    朱兴韶就问：“军部给你的军士呢？”

    罗碧还是那句话：“我不用军部给的军士。”

    朱兴韶也没多问：“我们都去，还是挑几个战力好的？”

    “要不把朱兴葆几个小的给我吧！”罗碧想到朱家孩子都跟着家族狩猎队出任务，就没好意思把战力强的几个大的划拉上：“你不是还要跟你大伯他们出任务？不用你们几个大的了，把小的给我就行。”

    朱兴韶了然：“我跟你出任务。”

    罗碧心中高兴，也没推辞，接下来就跟朱兴韶叨叨：“我分了两个物资库，你说我一个都装不满，给我两个物资库干什么呀？明天你过来，认认我的物资库。”

    朱兴韶应了：“你可早起。”

    (本章完)

