    唐靳御看着压在他身上，一脸脏兮兮，脸上却是挂着一抹灿烂嘚瑟笑容的某人，眸光沉了。

    伸手，直接扣住她的手，接着一个用力，翻身便将简柒给压在了身下，手扣住简柒的脖子。

    “还要继续吗？”唐靳御一张脸黑沉沉的，手扣着她的脖子微微用力。

    简柒勾唇，看着唐靳御那张脸，还有一半都还挂着泥土，唇角笑意不由更深了几分。

    “唐教官，你要是再用力一点，我脖子断了！”

    简柒开口，放在地上的手用力抓了一把泥土，抬手就要朝着唐靳御招呼过去。

    唐靳御从她扑倒他的时候就已经是看出了她的意图，所以，手才刚抬起来，唐靳御另外一只手便直接扣住了她的手压在她头顶。

    “你另外一只手要是再不老实，我真的不介意都给你废掉！”

    唐靳御冷冷的警告。

    他压在她身上，雨水冲刷着他的脸，那原本脏兮兮的脸此刻也慢慢的变得干净。

    只不过那淤泥却是全部滴落在了她脸上。

    简柒郁闷了……

    “好吧，我承认，我输了！”简柒开口。

    唐靳御松开手，准备起身。

    然而万万没有想到的是，某人几乎是在他起身的时候，伸手一把拉住唐靳御的手，用力一扯，并且快速的移动了一下自己的位置。

    唐靳御倒是没有想到这姑娘已经到这个时候了，心眼还那么多。

    整个人始料未及，再次倒在地上。

    唐靳御从地上站起来，面色沉沉的。

    这个臭丫头！

    转身，唐靳御看着躲到一旁的人，面色阴测测的朝着人走过去。

    看着杀气腾腾走来的唐靳御，简柒淡定，脸上脏兮兮，露出那一排整洁的牙齿，白晃晃的，别样的乖张邪肆，眼底不见丝毫的慌张。

    看着唐靳御距离自己还有一步之遥的距离，人已经抬手直接朝着她的脸砸了过来。

    简柒抬手直接将信号器发射！

    “嘭！”

    雨中这爆炸声却也是足够的响亮。

    唐靳御拳头距离她的脸不到一厘米的距离停下。

    简柒笑得嘚瑟：“唐教官，我已经挂掉了，你要鞭尸吗？”

    望着唐靳御那脏兮兮的脸，简柒忍不住笑出声：“说真话，唐教官，你这张脸现在看起来真的是帅出天际！”

    “要是现在有手机的话，真是想要和你合照一张了！”

    唐靳御看着某人那笑得灿烂欠揍的脸，冷冷一声，转身走人。

    “地上的东西全部捡起来，拿着跟上！”

    “是！教官！”简柒立正敬礼，声音洪亮。

    将那两套吉利服和帽子塞进背包里，简柒背上，快步跟上了唐靳御的脚步。

    “唐教官，你还真的是特意来找我的啊！”

    简柒忍不住吐槽：“我本来可以待到最后的，现在这么快就被你灭了，你这样是针对我！”

    “看来，你还是觉得太过轻松！”唐靳御凉飕飕的望着人，停下脚步，伸手指着那边一块很大的石头：“去，把那石头给我背回去！”

    简柒：“……”

    我特么的为什么要和这个男人说废话？

