    “而且，秦皇亲至，那伪晋国，又该作何态度？”

    楚墨望着天空飘落的雪花，幽声一叹，神州，恐怕又要掀起一番巨浪。

    “听闻，此次蛮荒也会派人前来参加盛宴。”

    李斐战在冷无情身后，眉头一皱，有些担忧说道。

    “蛮荒也来凑热闹？”

    冷无情略微诧异，不过随即讽笑道：“蛮荒之地，不过是秦先祖当年流放之地，历年来对九州畏惧，如今倒好，不请自来，也不知谁给他们的勇气。”

    “蛮荒，是何处？”

    楚墨不解地看向冷无情，询问道。

    “塞北之外，便是蛮荒。蛮荒与神州衔接处，一处在西梁边境，一处在神州边境。”冷无情如实说道，顿了顿又继续说道：

    “恐怕如今的九州百姓对蛮荒已经遗忘，只因，近些年来，蛮荒从未出现在神州与九州的视野之内，所以对他们的消息，也是了解甚少。”

    “没想到，他们此次竟然也来参与神州之事。”

    李斐叹息道：“神州大乱，谁不想分一杯羹？何况，如今的秦皇，还未踏足那一层，单单凭借先秦皇留下的邪族与巫神，还不足以震慑群雄。”

    “还有一件事，听说秦震天被秦皇派到西梁塞北，不知缘由，也许是跟蛮荒接洽也不一定，又或许，蛮荒参加此次盛宴，正是秦皇意思。”

    几人闻言，眉头一皱，若是这样的话，那秦皇目地是什么？

    “算了，别想了，秦皇手段怎是你们这些凡夫俗子所能参悟透的，我们还是想想，一会天黑，如何从那几大势力手中抢走机缘。”

    “别忘了，那四个老头，都是宗师高手。”

    华天龙连忙将话题引到天黑，毕竟那天道机缘，人人欲想得之，而那四大势力更是为了那天道机缘在此守护多年，若是到头来为楚墨做了嫁衣，那四大势力又岂会放过楚墨？

    而他们一行人，只有两名宗师，远远不敌。

    “兵来土挡水来土掩，万事不要慌。”

    楚墨淡然一笑，且不说那四大势力各怀鬼胎，彼此互相猜忌，若他们真的联合起来对付自己，也不一定会尽全力。

    毕竟，螳螂捕蝉，黄雀在后的道理，那些老狐狸比谁都清楚。

    此时的院外，依稀还有不少强者并未离去，他们奉命在此等候，今日乃是无月村的大日子，自当不会平凡。

    深吸了口气，楚墨并未将这些各家探子放在眼里，而是闭眸养神，静等天黑。

    无月村，就因陈瞎子一句话，全村守着此处，就连九州都未曾前去，想必如今的无月村的武道强者，内心极为怨恨。

    日暮落下，整个无月村，陷入黑暗之中，此时，陈瞎子屋内的房门嘎吱一声，被人从里面推开，但见陈瞎子缓步走出，当看到陈瞎子模样时，楚墨几人脸色顿时大变！

    只见陈瞎子面色苍老了很多，鸡皮鹤颜。那头上仅有的毛发也全都秃光，样子极为惨淡。

    “陈瞎子，你……”

    华天龙连忙走到陈瞎子面前，惊愕不已。

    “无妨，并无大碍，我们先去村口吧。”说着话的同时，陈瞎子踱步朝着屋外走去，只是这一次陈瞎子并不急，而是慢悠悠的锁上屋门，然后再用杂草将门口遮掩。

    似是，他所做的这一切，是不打算回来了。

    出了门，陈瞎子念念不舍的回头望向破屋，呵呵笑道：

    “这屋子，瞎子我住了十几年，有感情了。”

    说罢，陈瞎子便迈步朝着村口方向走去，身后楚墨等人则是紧紧跟上，目光之中带着几分异样，他们知道，瞎子完成自己的使命后，会陨落人世。

    一路相走，在他们身后，数十名探子紧随其后，不过楚墨等人并未理会。

    此时无月村的村口，已经聚满了人，大大小小皆是各方势力，但更多的，是以四大势力为首，远处边缘，则是无月村的村民。

    此时，那绿色光芒所泛着的光圈比起之前暗淡许多，也不知是何原因，那四大势力围在绿色光圈旁，不允许任何人靠近，他们似乎在等。

    “风老，瞎子的话，能当真？”只听血老目光望向天空，神情复杂，徐徐开口说道。

    然一旁闭眸养神的风老道骨清风，微微摇头，只见他猛然睁开双眼，眸子中闪烁着智慧：“当不当真，你心中不应该有数？何须问老夫？”

    “不管是真是假，今晚这一切也该有说法了。”云老淡淡开口道。

    “是啊，等了这么多年，这花，终于要结果了。”龙老目光惆怅，为了这一天，他龙凤天付出太多。

    就当四名老者讨论之时，外围无月村的百姓同样也是好奇万分。

    有些人生来便是在无月村，自无月村百年前创立以来，已经有两辈人，在等待这个天道传说，此时的他们，尤为激动。

    “今晚天道机缘将会降临，据说，会有天道人选出现，你们猜，这人会是谁？”有名小胖子笑嘻嘻地朝着自己周围几名玩伴问道。

    “自然不会是你，能成为天道人选的，我爹说了，天下非凡，恐怕那四大势力都不会有人被选中。”有名孩童当即给小胖子泼了盆冷水。

    “那可不一定。”小胖子略显不服气，正欲激辩时，他的目光陡然一直。

    “那……那……”

    小胖子语气哆嗦，犹如见鬼般指向天空。

    周围玩伴也都纷纷朝着小胖子手指方向望去，但见在天空中，一轮圆月透过云雾隐隐出现，那一刻无数孩童纷纷震撼。

    “月！月！月！”

    几名顽童哆哆嗦嗦，引来周围目光纷纷移向天空，紧接着，伴随着阵阵惊呼，无数人的目光同时移向天空。

    只因为，无月村，今夜！有月！

    百年来的无月村，无论春夏秋冬，日日无月，他们早已习以为常，但今日，无月村，出月了！

    “月出，那无月村便不复存在，无月村，也将沦为历史。”

    风老同样抬头望向那轮圆月，幽声叹息。

    恐怕那陈瞎子的预言，今晚便要成真！

