    “你们……”

    此时，这位坐在木医门门主位置上的女子神情十分难看。

    “你什么你？”

    “你一个小丫头，又不是木医门门主。”

    “让你坐在这，已经是给你们木医门的面子了。”

    “这件事就这么决定了。”

    “木医门今天过后便就此解散。”

    “所有木医门弟子和木医门由我们八大古医门平分！！！”

    鬼医门门主冷冷地喝道。

    一时间，这女子被怼的说不出话来。

    至于木医门的几位长老脸色也十分难看，

    但他们却又不敢说什么。

    如今木医门的确势微，无法和其余的八大古医门相提并论，

    他们自然也是说不上话。

    这一刻，木医门的命运好像便被这几大古医门之主轻描淡写的给决定了。

    而圣医门大长老和其余几大古医门之主都没有说话。

    他们对于木医门可没有感情，

    甚至他们内心同样希望木医门解散，

    这样他们便可以得到木医门的资源了。

    虽然木医门如今势微，但那只是和其余八大古医门相比。

    木医门毕竟是从上古时代传承下来的势力。

    其所积累的各种资源还是十分深厚的。

    这也是其他几大古医门想要解散吞并木医门的最大原因，

    他们就是为了得到这些资源。

    “谁敢解散木医门？”

    不过就在这时，一道冰冷强势的声音突兀从大殿外传了进来。

    碧瑶一脸冰冷的走了进来。

    “碧瑶？”

    “你……你没死？”

    此刻那个坐在木医门门主位置上的女子看着碧瑶出现。

    其瞳孔一缩，眼中露出了一抹震惊的神色。

    而她正是碧瑶之前说的那个收买其侍女的柳英儿。

    她还是木医门大长老的女儿。

    这柳英儿仗着其父亲是木医门的大长老，一直想要谋夺门主之位。

    之前碧瑶被其侍女骗去祁天山便是这柳英儿暗中指使的。

    柳英儿以为碧瑶死定了，

    所以她才会代替对方前来参加古医门大会.

    只是柳英儿没想到碧瑶竟然没死！

    而其余八大古医门的人看着碧瑶出现，

    他们目光都是扫向了对方。

    “柳英儿，我们的账，回头算。”

    “滚！！！”

    碧瑶走了过来，看着柳英儿冷喝道。

    “你……你凭什么这么和我说话？”

    当即柳英儿神色一沉，眼中闪过一抹怒意.

    其身上散发出一股二重元婴境的威势。

    因为自己的身份，加上柳英儿自身实力比碧瑶强，

    所以柳英儿对于碧瑶这位木医门门主压根就不在乎.

    在木医门中，柳英儿就处处针对打压碧瑶。

    若不是因为碧瑶乃是上任门主亲自钦点的木医门门主，

    为了顾及影响，恐怕柳英儿早就出手杀了碧瑶。

    如今碧瑶没死归来，

    竟然敢如此呵斥柳英儿，后者自然就怒了。

    你一个元婴境都没达到的存在，

    竟然敢呵斥我堂堂的二重元婴境强者？

    此刻柳英儿眼中闪烁着怒火盯着碧瑶，隐隐就要动手。

    砰！！！

    只是不等她动手，碧瑶就率先出手了。

    她一掌扫出，

    可怕的纯灵元气轰杀而出，直接轰在柳英儿的身上。

    随着一道沉闷声传出。

    柳英儿整个人都被碧瑶一掌轰飞出去，

    砸在不远处的大殿墙壁上。

    如一滩烂泥一般躺在地上口中不断吐着血。

    这一幕，直接惊呆了大殿内的众人。

    尤其是木医门的几位长老，

    他们眼中更是透着难以置信的神色。

    身为木医门长老，

    他们自然清楚碧瑶的实力不过半步元婴境，

    虽然其全力之下可以对付一重元婴境的强者，

    但柳英儿乃是二重元婴境的实力，

    根本不是碧瑶可以对付的。

    结果如今这碧瑶一掌便将柳英儿重创了，

    这让他们内心无比震撼。

    尤其是刚才碧瑶出掌之间泄露出来的那股气息。

    让这几位木医门的长老内心都是一悸，有一种浓浓的恐惧感。

    “你……你怎么可能？”

    此刻柳英儿趴在地上，

    其眼睛瞪得大大的注视着碧瑶，目光中透着无法置信的神色。

    她完全没想到自己会有一天被碧瑶给一招秒杀，变成一条死狗趴在地上。

    而碧瑶完全没有去在意柳英儿，

    自从她踏入人仙境，觉醒纯灵真体之后，

    柳英儿在碧瑶眼中便和蝼蚁没区别了。

    若不是今天还有大事要做，她早就斩杀柳英儿了。

    单凭对方之前想置她于死地这一条罪，柳英儿就该死。

    此刻碧瑶目光扫向了鬼医门门主，天医门门主和毒医门门主。

    “三位门主想要解散吞并我木医门？”

    碧瑶看着这三大门主冷漠道。

    “你们木医门如今日益衰弱。”

    “已经不配位列九大古医门了。”

    “与其等着木医门慢慢灭亡，不如并入我们八大古医门中。”

    “这样也算是一种传承。”

    鬼医门门主冷冷地说道。

    “那为什么你们鬼医门不并入我木医门中，这也是传承。”

    碧瑶冷喝道。

    “你……”

    “小丫头，虽然你是木医门门主。”

    “但你这个门主还没资格站在这里和我们说话。”

    “武道世界，一切都是以实力说话的。”

    鬼医门门主冷喝道。

    其身上散发着一股恐怖的人仙之威朝着碧瑶镇压而去。

    显然他想要震慑一下碧瑶，让其知道知道自己和他们的差距。

    在鬼医门门主的设想中，面对着他这人仙境的威压，

    碧瑶这丫头肯定会立刻跪下去向他求饶的。

    但结果是碧瑶身上同样爆发出一股可怕的人仙之威，和鬼医门门主的威压相抗衡。

    瞬间，一股股恐怖的劲风席卷开来，直接将大殿中的桌椅全部都给摧毁掉了。

    其余几大古医门之主眼中都露出了一抹震惊的神色看着碧瑶。

    “你竟然踏入了人仙境？”

    鬼医门门主眼中透着不可思议的神色看着碧瑶。

    “怎么可能？”

    此刻躺在地上的柳英儿在听到碧瑶踏入人仙境的消息。

    其内心被深深地震撼到了，表情都僵硬了。

    木医门的那几位长老同样呆滞住了。

    此刻，八大古医门的门主和长老都是一脸凝重惊异的注视着碧瑶。

