    而717实验室却因为公然帮季颜平-反的行为，在众人心底的形象，越发公正严明。

    外界闹舆论的时候，云倾正站在花园里想事情。

    猫儿小心翼翼地观察着云倾的表情。

    云倾察觉到探视，转头看着小姑娘大眼溜溜的表情，有些失笑。

    她将右手上的花，换到左手上，抬手摸了摸猫儿的头发，“怎么了？”

    猫儿眨了下眼睛，小声问，“少夫人，你是不是生少爷的气了？”

    虽然季颜的事情，季非烟是罪魁祸首，但白瑾玉也的确称不上无辜。

    北冥夜煊虽然是被动牵扯进来了，但这件事情，多多少少都跟他有些关系。

    就因为一个季非烟，白瑾玉已经变成了这个样子。

    所有人都担心，云倾跟北冥夜煊的关系，也会受影响。

    云倾表情出现一抹疑惑，思索片刻，大致明白了猫儿等人的担忧从而来，笑了笑，“没有，我只是在想事情而已。”

    北冥夜煊若是有罪，但她身为717实验室的领头人，岂不也有罪？

    云倾念头动到这里，忽然觉得，她跟北冥夜煊之间，似乎真的很有缘分。

    冥冥之中，似乎有一条看不到的线，总能将他与她，隔着千山万水，联系在一起。

    云倾微微笑起来。

    猫儿顿时松了口气，“那少夫人，你在想什么？”

    “我在想……”云倾似乎想说什么，又没说出来，“研究院的事情。”

    实际上，云倾在想“神眠”。

    季非烟将“神眠”留在华国的事情，曝光给了717，但布鲁诺因为她的关系，并没有派人来回收“神眠”。

    她的老师知道，这个世界上，只有她能开启“神眠”。

    将“神眠”留在华国，是为了给她一道保护伞。

    而她一旦动了“神眠”，就意味着，京城所有人都会知道她的身份。

    她不能冒险，于是直到现在，欧天晴都背着北冥夜煊“救命恩人”这个名头。

    猫儿看着云倾的表情，想起季颜的事情刚结束，云倾又开始操心别的，她家这位女主子，似乎从来就没有真正闲下来过。

    猫儿双手捧着下巴，“少夫人是女孩子，女孩子不需要这么辛苦的。”

    “少爷是少夫人的男朋友，少夫人有事应该找少爷，少爷要是办不到，或者没办好，少夫人可以跟他生气！”

    云倾有点惊奇地看着小姑娘。

    猫儿了解她的性子，不会专程跟她说这样的话，那这话是有人教她的。

    稍微一想，云倾就明白，肯定是风惜夫人教的。

    不得不说，那个性情别致的夫人，为了儿子的终生大事，也是操碎了心。

    云倾转而又想起，薄迟寒之前说过，风惜夫人上薄家大门，提过她跟北冥夜煊订婚的事情。

    也不知道薄砚人那边，是怎么答复的……

    云倾乌黑的眼珠子转了下，咳嗽了一声，“我知道了。”

    猫儿看着云倾微微泛红的耳朵，想来这位女主子是将话听进去了。

    搁在云倾从前的性子，有事绝对第一个将北冥夜煊摘出去。

    现在好歹还知道，偶尔找找老公。

    这已经算是很大的进步了！

    小别墅里的人看着，都为他们家爷感到高兴。

    云倾暂时没想到夺回“神眠”掌控权的办法，就坐回去看书了。

    猫儿在一旁陪着她。

    时间一分一秒地滑过，不知道过了多久，云倾忽然放下书，对猫儿说，“如果你家四少的病，出了什么病，来告诉我。”

    猫儿怔住了。

    因为季颜的关系，所有人都能看出来，云倾对白瑾玉的态度，并不友好。

    因此，对于云倾反常地，来过问白瑾玉的病情这件事情，猫儿感觉到十分惊奇。

    她跟着云倾久了，心知她家这位女主子，可不是个什么圣母的性子。

    她若是讨厌一个人，是绝对不会对那个人，投入一丝一毫多余的精力的。

    猫儿心下疑惑，但还是乖巧地应了下来，“好的，少夫人。”

    云倾从椅子上站了起来，抬步往大厅里走。

    猫儿跟了上去。

    傍晚的时候，北冥夜煊专程从外面回来，陪云倾吃晚饭。

    因为气象台说今天晚上会下雨，北冥夜煊晚上，如往常一样，来云倾房间蹭床。

    这几乎已经成了一种惯例。

    云倾从最开始的害羞，到现在已经隐隐习以为常。

    半夜的时候，外间下起了大雨，阵阵惊雷响彻耳膜，透过窗户，能够看到银白色的闪电，似乎要撕破夜空。

    睡梦中的云倾，微微皱起了眉头，表情开始变得不安。

    睡在她身边的北冥夜煊，忽然睁开了眼睛。

    男人伸出修长的手臂，将身边的小姑娘搂进了怀里。

    他将纤细的身体抱到身上，轻柔地翻到了另一边。

    云倾原本睡在靠近窗户这一边，北冥夜煊将她抱到了靠近门的一边。

    然后，男人侧身，将她轻轻地搂进了怀里，让她的脸靠在他心口的位置上，抬手轻轻地捂住了她的耳朵。

    落地窗外雷声阵阵。

    睡梦中的少女靠在男人怀里，听着男人强有力的心跳上，表情逐渐舒缓下来，很快就再次睡熟了。

    北冥夜煊睁着眼睛，下巴搁在云倾头顶上，直到外面的雨停下来，男人才重新闭上眼睛。

    第二天，是个艳阳天。

    云倾容光焕发的起床，吃过早饭，刚准备出门，就接到了薄迟寒打来的电话，“倾倾今天有时间回家吗？”

    云倾原本想去京大实验室看看，听到薄迟寒的话，就又改了主意，“我很快就回来。”

    挂掉电话之后，云倾跟猫儿上车，车子开往薄家。

    昨天的雷大的有些吓人，猫儿有点担心女主子做了恶梦，出声问，“少夫人，你昨晚睡得好吗？”

    云倾抬起头，脸色红润，笑着说，“我睡的很好，怎么了？”

    猫儿眨了下眼睛。

    云倾看着小姑娘惊奇的表情，想了想，问，“昨晚下雨了吗？”

    猫儿点头，“雷声很大，别墅人很多人都没有睡好。”

    看云倾这模样，好像根本就不知道，昨晚下雨了。

    云倾微微一笑……

