    叶星河是真的没有想到，在平阳市这种小地方竟然会有神王阁的人。

    如果是其他人的话，叶星河绝对不会去理会，但神王阁和其他势力不一样。

    在九大神殿之上便是神王阁，神王阁就如同一个监察机构一样，而且神王阁还十分的强大，到底有多强大，叶星河不知道。

    但能够在九大神殿之上，想必其中绝对高手无数，所以还是去见一下比较好。

    叶星河也研究不明白自己手中的卷轴，直接回到云雾山庄，扔在了家中。

    虽说这东西无比宝贵不假，无数人都想要争夺，但要知道，越危险的地方就会越安全，有谁能够想到，叶星河会将这么重要的东西就随意的扔在家中呢！

    更何况这卷轴实在是太过像是一个装饰品了，恐怕任谁都不会去在意的，除非是女人。

    叶星河将东西给放在家中后，就按照独孤皇给叶星河的地址准备去找神王阁的这个大人物。

    叶星河刚刚从云雾山庄出来，正好遇到顾倾城也出去。

    “好巧啊！”顾倾城在看到叶星河，嫣然一笑：“准备去什么地方，需要我送你吗？”

    “不用！”叶星河淡淡的说道：“去见个人！”

    “那好，咱们改天聊！”

    顾倾城也没有和叶星河多说什么，直接开车就离开了。

    顾倾城的确是对叶星河很感兴趣，但同样，顾倾城也知道，自己应该要学会收敛，要学会保持距离。

    更何况今天顾倾城自己也确实有点事情要去处理，自然也就没有过多的时间在这里和叶星河胡扯什么。

    这位神王阁的大人物，并不是居住在什么繁华的地带，而是居住在老城区，也是市中心那些领着优渥薪水的小白领小金领们眼中的贫民窟！

    恐怕没有人能够想到，在这种地方居然会有神王阁的人居住！

    虽然这里是老城区，也是无数人眼中的贫民窟，但是走在这里，你明显能够感受到，这里充满了人情味，不像是外面，到处都是冷漠的气息。

    在这里的胡同中，你会看到不少的老头老太太坐在一起聊天，晒太阳，小日子显得很是惬意，甚至还有一些人在唱着戏曲，旁边还围观了不少人。

    叶星河很喜欢这种地方，因为这里不冷漠，这里能够让人感受到温暖。

    由于这里胡同比较多，哪怕是独孤皇给了叶星河地址，叶星河一时半刻也没有找到，只能够找人去询问。

    “你找程老头啊！”其中一个大爷看了一眼叶星河：“你是他什么人啊？”

    “我受人之托，来看望他！”叶星河轻声说道：“大爷，您能够告诉我，他住哪吗？”

    “我带你去！”大爷很热情的说道：“程老头在我们这住了有十多年了，一直都是一个人，也从来没有人来看过他！”

    “也不知道他是不是一个老光棍，无儿无女，不然怎么可能没有人来看望他呢！”

    叶星河嘿嘿一笑，根本不知道说什么才好。

    毕竟他和对方也不熟，如果不是独孤皇告诉叶星河的话，叶星河都不可能知道这个人。

    “不过程老头这孙子的身体的确是硬朗啊，这一带年龄和他相仿的人，身体都不如他！”老大爷无比羡慕的说道。

    “大爷，您身体也不错！”

    “那是，我平常很注重锻炼的！”

    这个老大爷显得无比热情，一路之上和叶星河有说有笑。

    “程老头，程老头，有人来看你了！”老大爷带着叶星河在来到程老头门口的时候，离开开始扯开嗓子喊了起来。

    “狼嚎什么，老子不聋！”

    一道骂骂咧咧的声音从屋内传出，接着一个满头银发，但却红光满面的老人从屋内走了出来。

    老人从屋内走出来，第一眼就看到了叶星河。

    当老人在看到叶星河后，苍老的身躯微微一颤，脸上也露出了一道惊讶之色，但是随即就释然了下来。

    “我这不是怕你一个人在家里面，死了，都没人知道！”

    带着叶星河过来的老大爷哼哼道：“好了，人我给你带来了，你们聊，我接着去找我的老相好！”

    “一把年纪了，还天天女人，你早晚都要死在女人肚皮上！”程老头轻哼一声！

    “那也比你没有女人好！”

    等对方离开后，程老头将目光落在了叶星河的身上：“你是……”

    “前辈，晚辈战神殿殿主叶星河！”叶星河无比恭敬的看着程老头说道：“得知前辈居住在这里，特意前来拜访！”

    “什么前辈晚辈的，我根本听不懂你在说什么！”程老头一口否认道。

    虽然程老头否认了下来，但是他的内心中却充满了惊讶。

    他居住在这里已经十几年了，从不问世事，知道他的人很少，如今战神殿的人却能够查到他，这让他很是惊讶。

    “前辈，你承认不承认不重要，重要的是我知道您乃是神王阁的人！”叶星河笑着说道：“曾经您好像还是神王阁的一尊王！”

    程老头没有开口，而是在叶星河的身上来回扫视了起来。

    “你们战神殿的消息倒是灵通啊！”程老头没有在否认，因为他知道，自己的否认没有丝毫的意义，对方将自己的底子已经摸的一清二楚了。

    “都说战神殿殿主是一个年轻人，而且还力压八大神殿，如今看来，没准还真的有这个本事呢！”

    “前辈说笑了！”叶星河无比谦虚的说道：“在您面前，我这不过都是小打小闹而已！”

    “不用恭维我！”程老头淡淡的说道：“我已经退出了这个江湖，这个江湖已经和我没有任何的关系，如今我不过就是一个迟暮的老人而已，如果你若是有什么事情要我帮忙的话，那你可能要失望了！”

    “我只是来看望一下前辈！”叶星河很是认真的说道：“尽一个晚辈之礼而已！”

    “若是前辈有什么需要的话，可以告诉我，我目前就居住在平阳市！”

    “你居住在平阳市？”

    “对！”叶星河点了点头：“我老婆在这里，我要陪着她！”

    “原来如此，进屋里面聊吧！”

    叶星河没有和程老头客气，直接跟着进入到了屋内。

    “随便坐，我这里也没有什么好招待你的，只有白开水！”

    “没事！”叶星河毫不在意的说道：“前辈一直居住在平阳市是有什么事情要做吗，如果需要我帮忙的话，您开口！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

