    关盛面色严肃，看向营地外的林丰，眼神前所未有的忌惮。

    林丰这个人太难缠。

    关盛心中还没有放弃，高声道：“林丰，不需要你的两刻钟。你要进攻，尽管来就是。我齐国的将士，必定上下一心，全力以赴抵挡，誓死不退。”

    林丰嗤笑一声，开口道：“说这话的时候，你撒谎脸不红吗？说什么进攻尽管来，说什么上下一心，你回头看一看，你麾下齐国士兵的状况。”

    关盛面颊抽了抽。

    后方列阵的齐国士兵，一个个交头接耳，议论不断。明眼人一看，就知道人心浮动，士兵没了斗志。

    没办法，秦军太强。

    林丰的震慑力更是太厉害，要知道，齐国虎将晏飞，都败在了林丰的手中，所以无数的人内心，都惧怕且担心。

    再加上晋国覆灭的事，导致士兵被震慑。

    关盛比不了晏飞，没有晏飞的能力，他的想法是死守，如今连死守都办不到。然而，关盛也没有投降，他看着营地外的秦军，大袖一拂，下令道：“弓箭手，准备。”

    一批一批的弓箭手上前，全部挽弓搭箭，瞄准了营地外面。

    “放箭！”

    关盛迅速下令。

    一个个士兵迅速放箭。

    “咻！咻！咻！”

    密集的弓箭，犹如箭雨铺天盖地的射出，朝着林丰以及身后的秦军落下。

    林丰依旧跨坐在马背上，他不曾后退，大袖一拂，沛然的劲力流转，落下的一蓬蓬弓箭就被荡飞出去。

    密集的弓箭，对林丰没有任何的影响。

    林丰的实力，不惧弓箭。

    “进攻！”

    林丰也直接下令。

    关盛采取放箭的方式回应，同时压制他开口，林丰就不再搅乱齐国的军心，下令猛攻。

    “杀！”

    荀鹏高声下令。

    他一贯是身先士卒，反正又有王烈坐镇，先冲了再说。

    荀鹏带着人冲锋，一转眼的功夫，大军靠近了齐军的营地，直接发起了猛攻。

    “杀，杀进去。”

    荀鹏挥舞手中的长刀，撞在营地外的栅栏上。

    嚓咔！

    栅栏破碎。

    荀鹏荡开了栅栏，直接冲了进去。

    一批一批的秦国士兵，紧跟着荀鹏一起，顶着箭雨，悍不畏死地迅速猛攻，朝齐国营地进攻。

    林丰坐镇后方，看到齐国士兵不再放箭，开始抵抗秦军的进攻，他摇头一笑。

    关盛是破罐子破摔了吗？

    连防御都没有。

    营地外面，只布置了简单的拒马和栅栏，连铁蒺藜和壕沟等都没有准备。甚至营地中，虽说有弓箭兵放箭，可是连长枪阵，以及更多的防线，都没有布置。

    终究，是关盛自己都认为，已经挡不住了。

    所以才会这样。

    林丰看着前线的厮杀，脸上笑容愈发的开怀，这一战已经没有太大的悬念。

    这一战才开始，林丰已经能看到最终的结果。

    荀鹏率领大军猛攻，在一番鏖战后，彻底杀入营地中，和齐国的大军厮杀在一起。即便关盛下令抵挡，可是齐国的士兵没了斗志，双方一接触后，许多的齐国士兵纷纷撤退，完全不敢抵挡。

    关盛提着刀抵挡的同时，也下令抵挡，可是齐国将士人心浮动，完全挡不住。

    齐国大军，一触即溃。

    关盛看到这一幕，充血的双眼中，流露出了浓浓的绝望。

    他知道这一战会落败。

    可是，当事情来临时，内心依旧是难以接受。

    荀鹏迅速猛攻，短短时间，杀到了关盛的前方，他咧开嘴一笑，提刀杀了上去。

    关盛提着刀格挡。

    双方交手短短数招，关盛就落入了下风。

    关盛的实力，相比于荀鹏差了一些。

    “撒手！”

    荀鹏高声下令。

    一刀斩落，铛的一声，撞在了关盛的战刀上。

    关盛虎口疼痛，握住刀柄的手掌稍微一松，刀就已经飞了出去。

    荀鹏的刀在空中一转，砰的一声就撞在关盛的身上。

    关盛惨叫一声，身体就飞了出去。

    “拿下！”

    荀鹏迅速下令。

    士兵迅速上前，直接拿下关盛。

    “关盛被擒，杀啊。”

    “随我杀。”

    荀鹏高声下令，率领麾下的士兵继续冲刺。

    他带人冲锋的时候，忽然感觉这样的厮杀味同嚼蜡，没有丁点的成就感。昔年在林丰的率领下，和晏飞交战时，厮杀虽说惨烈，那真是热血沸腾。

    如今，太轻松了。

    随着关盛被拿下，齐国原本就崩溃的士气，已经进一步崩了。

    无数的士兵，四处逃散。

    无数的士兵，纷纷投降。

    齐国一方彻底落败。

    王烈站在林丰的身旁，神色钦佩，感慨道：“国公亲临前线，有国公在，就是最大的震慑。之前末将和关盛对峙，也曾想过进攻，可惜一直没能突破，如今，可以一战而胜。”

    林丰笑说道：“王将军，你这话不妥。这一次能取胜，是有覆灭晋国的震慑，加上齐国人心惶惶。所以，才能够一战取胜。”

    王烈摇了摇头，说道：“终究是国公的影响力大。”

    林丰对齐国，极有震慑力。

    毕竟齐国的皇帝，死在了林丰的手中。齐国的大将，也死在了林丰的手中。

    林丰看向前方，这时候誓死抵抗的人很少了，大批的齐国士兵，都在不断地逃窜。

    时间一点点的流逝，三个时辰后，这一战彻底结束。

    荀鹏带着人回来了。

    荀鹏粗犷的脸上，洋溢着笑容，抱拳道：“回禀国公，战事已经结束。这一战下来，我们斩杀的齐国士兵人数，多达三千六百人，俘虏的人更多，多达四万五千余人。”

    “可惜，其余的齐国士兵逃得太快，很多都一触即溃，到处逃散了。”

    “至于我们的损失，这一次战死不足三百人。”

    “这一战，大获全胜。”

    荀鹏一副摩拳擦掌的模样，说道：“末将建议，我们立刻进兵，长驱直入，直接往齐国帝都临淄去。关盛落败后，齐国人心惶惶，我们足以迅速扫荡。”

    林丰听到后，也是笑了起来，这一战的损失的确不大。

    正常的战争厮杀，防守一方有更大的优势，损失会更小。反倒猛攻的一方，折损的士兵人数会更大。

    这一战的结果，齐国的折损反倒是更大，因为齐国彻底失去了一战的底气。

    林丰思索一番，吩咐道：“迅速整编齐国的士兵，另外大军原地休整。明天上午，我们再朝临淄去。调动黑冰台的人，火速在齐国各地散播关盛投降，以及齐国落败的消息。”

    “遵命！”

    荀鹏立刻回答。

    黑冰台的负责人，也立刻回答。

    大军休整，而黑冰台的人开始在各地散播消息。

    关盛落败投降的消息，已经彻底传开了。随着秦军从琅琊郡开始北上时，消息也传到了临淄城内。

    田育得到消息，心中更是紧张。他这一次亲自到了丞相署衙，见到了晏子初，坐下来后和晏子初相视一望。

    两人的神情，都很是尴尬，又相顾无言。

    气氛寂静且沉默，更是透着一丝的压抑。

    好半晌后，田育主动道：“丞相，关盛败了，我齐国的十万大军没了。接下来，我们怎么抵挡呢？”

    晏子初揉了揉沧桑的面庞，叹息道：“没了关盛的军队，我们只剩下镇守临淄的这点禁军。至于地方上，根本没有兵力来驰援帝都，还怎么抵挡呢？”

    田育也沉默了下来，更是无奈。

    如果齐国的皇帝年轻力壮，或者皇帝有足够的威望，可以下诏勤王，召集各地来抵抗入侵，事情很好办。

    可惜，皇帝才三岁左右。

    这样的皇帝，完全没有执政的可能，也不具备任何的威望。

    这是最让人无奈的。

    田育思考半晌，说道：“这一战挡不住，我们该怎么办呢？”

    晏子初心中摇头。

    田育的话，实际上是希望他来表态，希望他做出决断。

    这一次秦国来了，死战，完全没有取胜的机会，不可能死战。

    抵挡，也挡不住。

    唯一的选择，就是投降。

    一旦这话说出来，必然会引发巨大的震动。

    这是田育为难的。

    晏子初深吸口气，说道：“这事情，不好办啊。王爷，不如你来做决定，不管是死战，亦或是投降，老夫都没有任何的意见，一力贯彻下去。一直以来，我们都共进退。这一次，老夫也希望和王爷共进退。”

    田育哑然失笑，说道：“丞相啊，你做决定做合适。”

    晏子初说道：“这不妥啊。”

    田育大袖一拂，说道：“这事情，本王做决定也不合适，你来决断吧。”

    “不妥，不妥！”

    晏子初摇头说话。

    两人推来推去的，都不愿意做出决定。

    “砰！砰！”

    敲门声传来，一名侍从进入，躬身禀报道：“丞相，御史大夫孙九章，以及礼部、工部、户部、国子监等各部的人，联袂来求见。”

    晏子初和田育相视一望，都是眼中一亮。

    两人不愿意做决定。

    因为做了决定，就会背负骂名。现在孙九章带着人来了，显然是有想法的。

    有人做决定了。

    晏子初苍老的脸上，多了一抹笑意，摆手道：“把人都请进来吧。”

