    任小粟不知道这所谓的心理辅导到底是什么，他只觉得王氏行事太过霸道了。

    如果这世上真有人不喜欢自己擅长的事情，任小粟觉得这本就是理所应当，例如庆缜就常常说自己不喜欢战争，但他擅长解决战争，例如张宝根是个超凡者，却觉得自己最应该留在福利院里逗小朋友们开心。

    哪怕张宝根的口水泡泡已经被开发出来极大的威力，哪怕张宝根的口水泡泡有一股韭菜味，但每个人都有自己的选择啊。

    好的，在你王氏壁垒里可能这样的选择与喜好不太重要了。

    但给那些人进行心理辅导的潜台词是什么：你觉得你不喜欢现在这份工作，那是你的心态出现了问题，所以你需要心理辅导。

    潜台词是你错了，我要用心理辅导帮你重回正轨。

    任小粟对这种方法无法苟同，如果有人对他说，任小粟你最擅长的就是杀人了，你就帮大家去杀人吧。

    任小粟一定把对方的狗脑子都给打出来。

    而且，此刻任小粟忽然觉得，心理辅导在这61号壁垒里忽然成了一种很阴翳的词汇，这让他有些难以接受。

    他甚至能想象到，如果这壁垒里忽然出现一个非常倔强的人，就是不愿意去做人工智能分配给他的工作，那么这个人恐怕将面临着无休无止的‘心理辅导’。

    这种感觉，太惊悚了。

    难怪那些壁垒居民看到王氏车辆，会下意识的低头。

    任小粟没再对此事发表什么意见，他又不是救世主，他也没有更好更合理的建议，他只想赶紧完成约定，然后离开。

    越野车行驶了将近四十分钟时间，任小粟在心中默默勾勒着路线。

    此前与周迎雪来的时候，他就将61号壁垒的地图给记下了，虽然做不到像王蕴那样过目不忘，但大致是不会错的。

    就在此时，路旁正从一栋别墅里出来的女明星李然，看着从面前驶过的越野车愣了一下。

    她身旁的新助理问道：“怎么了染染？”

    李然望着越野车离去的方向：“我好像看到了一个熟人。”

    早先李然就住在61号壁垒里，爬墙虎之灾的时候被任小粟、周迎雪所救，后来壁垒重建她就又回来了，毕竟这里是她成长的地方，有一定感情。

    现在李然在王氏车里看到任小粟，也看到了杨小槿，不知道为啥心里还酸酸的。

    以前她还看不起任小粟来着，可后来她才明白，原来自己根本没法进入对方生活的那个世界。

    助理转头看向李然：“只是熟人吗？”

    “嗯，”李然调整了一下情绪回应道：“走吧，去参加活动。”

    助理心里嘀咕，看李然怅然若失的表情，明显不像是普通的熟人啊。

    越野车经过长街停靠在一条安静的街道上，王润下车后对任小粟说道：“这两处院子就给您两位安排的住处了，是我王氏专门用来接待贵宾的地方。”

    任小粟看着这两处院子，不大，但胜在幽静雅致。

    不过他总觉得哪里不对劲：“不对！”

    王润愣了一下：“哪里不对？”

    “怎么是两处院子？”任小粟语重心长的说道：“你看我俩要一处院子就行了，来作客还占用你们接待贵宾的资源多不好，这不是浪费吗？不行不行，你回去跟上面说说，我俩住一起就行……”

    王润愣了半晌都不知道该怎么回答，却见杨小槿兀自推开自己那院子走了进去，一边走还一边鄙夷：“说的好像你就敢干嘛一样。”

    杨小槿可太了解任小粟了，这货在荒野上怂成什么样难道自己心里没数吗，跑这了竟然还提起要求来了。

    任小粟凌乱的站在街上，王润说道：“您二位先稍作休息，晚宴时间我再来接您二位去老板的官邸。”

    说完，王润就溜了。

    任小粟站在原地，他寻思着安排俩院子的事，一定是杨小槿的姑姑杨安京干的。

    这干的是人事吗，外面还有那么多人居无定所，自己竟然如此浪费壁垒资源，这会让他良心不安的！

    想到这里，任小粟走到杨小槿那边的院子想要推门而入，结果发现杨小槿早就把院门给反锁上了……

    任小粟脸色一黑：“怎么还锁门呢，你是不是玩不起！”

    里面杨小槿说道：“不错，今天还算有长进，知道过来推门了。”

    说完便笑意吟吟的进屋了，半点给任小粟开门的意思都没有。

    结果就在任小粟灰头土脸准备进自己院子的时候，一个熟悉的声音在另一边响起：“任小粟？”

    任小粟转头一看，赫然发现江叙从另一个院子走了出来，身旁还有几个记者，他疑惑问道：“您怎么也在61号壁垒啊。”

    江叙笑了笑：“我来这里看看王氏的人工智能到底怎么样，顺便在这里教教课，正觉得无聊了你就来了，倒是你为何会出现在这里。”

    “这就说来话长了，”任小粟感慨道：“我答应别人做三件力所能及的事情。”

    ……

    此时北方的草原上，颜六元率领哈桑、仆兰齐、纥骨颜等人回到王庭，可刚抵达王庭便发觉部落里的妇孺老幼面色都带着些许慌张。

    颜六元的声音从黑色面甲之下传来：“怎么回事，发生了什么？”

    小玉姐从大帐中出来迎接颜六元，她先是打量了一下颜六元有没有受伤，然后才说道：“之前我给你说过在几十公里外发现了新的盐池，结果前两天有人去挖盐，就一直再也没回来，我让几名你账下勇士去查看，却只抬回了几具尸体。”

    颜六元愣了一下：“狼群干的？”

    “不是，”小玉姐摇摇头：“是刀伤，尸体上的右耳也被人割去了。”

    颜六元豁然看向仆兰齐：“草原上还有什么部落吗？”

    仆兰齐摇摇头：“没了，都在这里了，倒是早些年也出过这种事情，不过是在更北方的地方，后来那边太冷就没人去生活了。草原上一直有传说，草原北方并不是草原，那极寒的地方其实还住着一些人类，只不过谁也没见过，或者说见过的都死了。”

    颜六元看向北方，在许多中原人的概念里，北方的尽头就是草原了，草原上的敌人就是他们这些游牧民。

    但很多人下意识的就忽略了一个事情：草原以北，还有北方。

    ……

    吃口饭，晚上还有一章

