    众所周知，郁子不仅仅是著名国际时尚达人，妮尔雅也是她一手创立的品牌，如果她真的想要随便指定一个人来做代言，那也不会有人说什么。

    丁莫一脸无话可说的样子，最后他看向江离暖，说道：“我可真羡慕你。”

    江离暖没想到事情跟自己想的一点都不一样，下意识转头看向温尘：“温尘。”

    听到江离暖喊他，温尘偏过头看着她说道:“我知道你不喜欢，但是我不想你累。”

    江离暖自然知道温尘都是为了她好，可是这样就定了下来，江离暖总感觉心里有点空落落的。

    见她不说话，温尘宠溺地揉了揉她的头发，“到时候好好拍，证明给他们看选择你是没有错的。”

    对面的两人看到这对视一眼，一股同病相怜的感觉油然而生。

    冷冷的狗粮突如其来地拍了一脸……

    话说他们为什么非要大老远跑过来一趟，看他们秀恩爱虐狗吗？

    艾文不满地出声打断了他们：“温，我要求报销来回路费！”

    温尘淡淡地瞥了他一眼，似乎有些不满：“你们公司会报销的。”

    艾文张了张嘴，故作恍然大悟地道:“我怎么给忘了。”

    丁莫委屈地说:“那我呢温尘?”

    温尘若有所思地看了他一会，随即说道:“看你表现。”

    所谓的表现，自然是说他为妮尔雅，不现在确切来说，是为江离暖要代言的广告所做的背景音乐如何。

    丁莫愤愤不平地哼了一声:“你这是在歧视我的能力！”

    “那就拿实力来说话。”温尘淡淡地回了一句。

    “你你你！”丁莫指着温尘你了半天，愣是没说出来一句完整的话来。

    江离暖同情地看了他俩一眼，小声地说道：“温尘你太厉害了。”

    闻言，温尘嘴角微微上扬，凑到她脸前轻声问道：“不生我气了？”

    江离暖下意识抿了下唇，有些自责地说道：“我没有生你的气，你都是为我好我怎么会不知道。”

    “我相信你的能力，只是比较担心你的身体。妮尔雅的代言人选拔大赛历时较长，而且也不会在中国举行，到时候你又要忙比赛又要忙赶通告拍戏，身体会吃不消的。”温尘说着摸了摸她的头发，眼里闪过一抹心疼。

    温尘一贯为她着想，但是她居然在听到温尘说去掉选拔赛的时候心里竟然会觉得不舒服。

    江离暖这会更是觉得难受，因为她急于想要证明自己而忽略了温尘的感受，更因为她在刚刚的一瞬间里竟然会想要埋怨温尘。

    她越想越觉得心里不是滋味，看着温尘也觉得更加难过。

    从她想要证明自己的那一刻开始，就注定了两人之间会聚少离多，她不是不想念温尘，不是不想和温尘时时刻刻在一起，只是理智告诉自己她还不能放任自己做一些还不该去做的事情。

    现在林清俞知道了他们的关系，以后也会有越来越多的人知道她和温尘是情侣是恋人，所以她必须要加快脚步做出一番成绩来。

    可是她竟然会忘记考虑温尘的感受……

    她做这一切不都是为了可以光明正大地和温尘在一起吗，不就是想要向所有的人证明她有这个资格站在温尘的身旁的？

    江离暖觉得自己真的是罪不可恕。

    气氛忽然变得有些低沉，丁莫和艾文也注意到了这一点，二人互相对视了一眼，下一秒两人悄悄站起来蹑手蹑脚地走出了房间。

    艾文回过头来又看了一眼房门，不太确定地问道：“丁莫，你说郁子为什么会选择让一个中国女孩来代言？”

    丁莫若有所思地跟着他一起望着房门，最后说了一句：“或许是创新吧，妮尔雅也确实需要有一些转变了。”

    闻言，艾文蓝色的眼睛里流光溢彩，不知道在想些什么。

    丁莫才没有心思寻思这么多，他拍了拍艾文的肩膀，笑着说道：“反正来都来了，出去玩玩呗！”

    艾文回过神来偏头看了看他，“去哪？”

    丁莫面色一苦，后悔地说道：“早知道刚才就问问温q市有什么好玩的地方了。”

    艾文好笑地看着他说道：“反正你也不敢现在进去问，上网查查吧，不然去问问前台也行。”

    “好主意！你等等我先查查。”说着，艾文找出来手机上网查询。

    房间里，江离暖抱着温尘，情绪很是失落。

    温尘知道她为了什么不开心，也没有开口说话，只是回抱着她，等她自己想开。

    不知道过了多久，江离暖忽然抬起头来看着他，很严肃地问道：“温尘，如果哪天我退出娱乐圈了，赚不了钱了，你会养着我吗？”

    温尘望着她的小脸笑了笑，声音轻缓地说道：“当然，我的就是你的。”

    江离暖认同地点了点头，“我觉得也是，那就这么愉快地决定了！”

    “真的想好了？”他定定地望着她的眼睛问道。

    一路走来，他看过她出演的所有作品，知道她所有的不容易，更清楚现在她炉火纯青的演技可以引领她到达一个前所未有的高度，就这么放弃，他怕她有一天会后悔。

    “我进娱乐圈有一大半原因就是为了能够让你看见我。”江离暖顿了顿，声音弱了几分：“虽然这个过程差强人意，我做的十分不好，可是我的目的从开始到现在一直都没有变过。”

    她认真地看着他如画的容颜还有他灿若星辰的黑眸，说道：“在此之前，我会交出一份完美的答卷出来。”

    “好。”温尘的答案也像最初一样，不管江离暖做什么，他都无条件支持。

    江离暖这才真正地笑了起来，但是笑不过三秒，她忽然间想起来了凯特琳，“温尘，你说我们就这么把妮尔雅的代言权拿到手里了，凯特琳那边会不会做什么？”

    温尘沉吟一阵，方说：“她是家族里的小公主，一向骄纵惯了，什么都不做的话有点不符合常理，我会让人好好看着她的。”

    江离暖放心地点点头，转而又笑眯眯地问道：“温尘，等我以后退出娱乐圈了，可不可以去做你的助理啊？”

    闻言，温尘眉眼含笑地看了她一眼，不说好也不说不好：“那林谢要怎么办？”

