    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    第三卷：道佛魔教，四圣之谋（二十八）

    龙游天下，回归真我（7）

    ————

    “你这年轻人，不讲武德！”

    二道长自知理亏，便不再纠结月初愤怒之言，捋须道：“年轻人真是沉不住气，这样可不好啊。我们接着说，其实意念师对于百道行者来说并没有多大的优势，他们虽然可以飘在空中对你展开远距离攻击，但在空中飞行时非常耗费意念之力……”

    二道长说着往上看去，比划了一下又接着说道：“在那种情况下，你根本不必做费力不讨好的事情，不必进攻，只需和他耗下去。

    远距离进行意念拟物攻击，威力毕竟有限，他若不想等到意念力耗光时从空中坠下，必定会找机会近距离偷袭你，那就是你的机会，若能够把握战机，定可一击奏效。

    当然到底谁胜谁负，还要看个人实力。不过你上次和天鸾那个丫头的对决实在是浪费了太多的力气。”

    月初虽然觉得二道长非常可恶，但感觉他刚才说的话却很有道理，他心有所悟。

    在修为被大部分封印的时候，按二道长所言对敌，的确是个好办法。

    “死老头子，若不是我去拜星学院为你卖命，你肯定不会和我说这些话吧？”

    “哎，你怎么说话了……你也不要把我老人家想的那么坏，其实我的心地很善良，也是讲武德的嘛。”

    月初刚想喝一口水，听闻此话一下子将口中的水喷了出去，道：“你善良？你讲武德？还我十万灵石！”

    “年轻人不要这么俗气，不要将那些身外之物看的太重。哦，对了……我想起来了，你好象借了老夫我一千灵石吧，什么时候还我啊？”

    “无耻、不要脸……钻灵石眼里的老头子你去死吧！”月初真想对着他的脸捶上一拳。

    “嘿嘿，开个玩笑而已。听说你最近手头比较紧，我再借你五百灵石吧……喏，收好了，记得下次一起还给老夫。”二道长递给他一张灵票。

    月初当然不会客气，立刻抢了过去。

    随后二道长从书桌底下拉出一个大箱子，对月初道：“我送你几件法器，打开它。”

    月初将箱子打开，发现里面有一张毫无灵性的硬弓、几十支狼牙箭、一把朴刀、几十把飞镖。这些法器皆为精钢打造，根本不是什么神兵利器，不过他有一种奇怪的感觉，这些法器可不是看着那般简单……似乎蕴涵着绝大的威力。

    他狐疑的望了望二道长，道：“死老头你也太小气了吧，这些锈刀烂铁也送的出手，别忘了我可是为你去拼命啊？”

    二道长收起笑容道：“这可不是普通的刀、弓，这些都是价格昂贵的的蕴灵法器，每一件法器都经过修为高深的铸器师加持过，上面蕴藏着极强的灵力能量。

    用灵力加持过的箭和飞镖对付能够在空、地来去自由的龙行者和意念师，你会省去很多力气。但这些法器不要轻易使用，因为每用一次，威力就会减小一些。”

    月初大喜过望，将这些法器一一收了起来……没办法啊，自己的储物戒打不开，没有趁手的兵刃可不行啊。

    最后二道长笑眯眯的对月初道：“臭小子我对你不薄吧，你若不给我完胜归来就对不起我。”

    “我呸，死老头子，我这是替你去卖命，你以为给了我些个蝇头小利，再给我一堆破铜烂铁，我就会对你感恩戴德，不要做梦了。”

    “不要激动，你若能够胜利归来，我可以为你化解在朱雀圣国圣地惹下的麻烦，保证他们不在追究你。”

    “哼，你会如此好心？他们即使对小爷我既往不咎，也决不会是你出的力，你这个奸诈的老头子从不会做赔本的买卖，我早就看透你了。”

    二道长尴尬的笑了起来，道：“你回来之后就知道我说的是真是假了。”

    随后月初和二道长一起来到了龙场，那九人早已等候多时。

    之所以在龙场出发，是因为这些人都将乘坐飞蛟前往拜星学院，不然若是徒步而行恐怕要走上一年半载的。

    十人中有三名龙行者，这是二道长特意安排的，三头飞蛟足以乘坐十人。

    但意外发生了，当三名龙行者将自己的飞蛟从龙场中召唤过来时，一头长约有丈余，身体成金色的小神龙从龙穴上方的峭壁上站了起来，斜斜歪歪飞了下来，而后像喝醉了酒一般摇摇晃晃朝月初他们这里飞来。

    二道长脸色骤变，月初露出了微笑，其他人则有些担心，生怕这头没有长大的小神龙自空中跌落下去。

    小神龙落在众人身前，摇摇摆摆朝月初走去，众人忍不住露出了笑意。

    小神龙蹒跚的样子犹如刚学会走路的宝宝一般稚嫩，它那双亮晶晶的大眼如同孩童的眼睛一般纯真无邪，样子看起来可爱到了极点。

    众人纷纷夸赞小神龙可爱，尤其是那几个女生更是赞不绝口，就连郭芙都忍不住上前摸了摸小神龙的鳞甲。

    二道长脸色大变，想要阻止，但又忍了下来。

    他知道这个老祖宗知道轻重，不会无缘无故攻击对他心存善意的人。

    月初摸了摸小神龙坚硬的龙角，笑道：“龙宝宝几天不见，你还好吗？”

    众人大奇，不明他为何如此说，然而更令他们惊奇的还在后面，小神龙竟然“咿咿呀呀”如同幼儿学语般对着月初‘倾诉’起来，众人惊讶地张大了嘴巴。

    郭芙手抚额头，叹道：“天啊，好聪明的小神龙，竟然会谈论自己的感受，太可爱了。道长大人能够把这头小神龙送给我吗，无论多少灵石，我都愿意买下它。”

    郭芙自从小神龙一出现，就已看出它绝非化形之龙，极有可能和稀有的传说中的强大炎黄圣龙有着血缘关系。

    但她还是低估了小神龙，她无论如何也不会猜想到这本就是一头货真价实的炎黄神龙，毕竟它没翅膀就可以飞行。

    二道长干咳了一声，道：“这头龙有些特殊，不能够卖掉。”

    “为什么？”

    郭芙有些不解，道：“我说过无论花多少灵石亦或者天材地宝，我都愿意买。”

    正在这时旁边的人惊呼道：“你们看，这三头飞蛟怎么了？”

    此刻三头飞蛟都已经垂下了高傲的头颅，蛟龙身躯都在微微颤抖，像是恐惧到了极点。

    慢慢地众人发现了端倪，这三头飞蛟望向小神龙的眼神充满了敬畏之色。

    欧阳克也惊呼道：“难道它们惧怕这头小神龙？太不可思议了！”

    郭芙若有所思，而后转头对二道长道：“道长大人，这头小神龙到底有何特异之处？”

    这时霍都已经围绕着小神龙转了一圈，惊讶的道：“我感觉这头小神龙体内似乎蕴藏着极为恐怖的未知能量，当真有一股让人颤栗的感觉。”

    他是一个修为较为高深的意念师，对力量的波动自然比一般人敏感许多。

    二道长轻叹道：“没想到圣龙燕赤这个时候突然跑了出来，你们今天见到了传说中的炎黄圣龙！”

    “什么！”

    十人中除了月初外齐声惊呼，他们怎么无法想象这头可爱的龙宝宝竟然是炎黄圣龙，那岂不是很多人的老祖宗！

    这九人“呼啦”一声围了上来，认认真真、仔仔细细的打量着这传说中的炎黄圣龙。

    他们知道学院中有一名饲养化形真龙的老龙行者，但从未见到过那名神秘的老人以及那头强大的真龙……却不料今日有幸目睹远比那化形真龙更为强大稀罕的炎黄圣龙。

    九人开始时对炎黄圣龙宝宝还很敬畏，但看到月初毫不在意的抚摩着小神龙的龙角，他们的胆子也渐渐大了起来，开始轻轻抚摩它的鳞甲。

    月初轻声对小神龙道：“龙宝宝你把那三头飞蛟吓坏了，赶紧安抚它们一下吧。”

    小神龙闻言，扭头对着那三头飞蛟“呜呜”叫了几声，那三头飞蛟如蒙大赦一般，渐渐平静了下来，不再发抖。

    而后小神龙如讨好、似自得般冲着月初“咿咿呀呀”说起了龙语，众人纷纷称奇。

    “咳……”

    二道长咳嗽了一声，道：“你们不要轻易对人提起今日的所见所闻。”

    众人表示理解，齐齐点头。

    二道长道：“我们学院有一名道者不久前已经先行去了拜星学院，你们到那里后他会主动联络你们。路上虽然没有道门学院的道者跟着你们，但我很放心，以你们的实力可以应付任何突发事件。”

    霍都道：“请道长大人放心，我们定会旗开得胜而归载誉而归。”

    郭芙笑道：“道长我们可不可以在比试结束后，转道在青龙圣国徘徊几日？”

    “哦，可以。难得有这样的机会，我批准你们可以多去往青龙圣国逗留些时日，但不要耽误太长时间。”

    众人齐声欢呼，最高兴的当然莫过于郭芙，那是她的家乡之一，想必她会跑回家里和家人团聚一番。

    当众人坐上三头飞蛟准备前往拜星学院时，龙宝宝却刁住了月初的衣袖，怎么也不肯松开，最后硬是将他扯到了它的背上。

    众人忍俊不禁，二道长则神色大变，他可不希望他眼中的问题龙闹出什么乱子来。

    月初知道小神龙对他有好感，但没想到它竟然对他这样依赖，任他怎么思索也不明白其中的关键所在。

    “龙宝宝别闹了，以后再陪你玩，我今天要去远方。”

    小摇头不同意，“呜呜”的叫了几声。

    月初感觉有些奇怪，问道：“难道你也要跟着我一起去？”

    小神龙高兴的点了点头，一双大眼扑闪扑闪，满是兴奋之色。

    二道长一听，当时脸就绿了。

    他可不愿意这个混世小魔王去拜星学院，万一在那里闯下大祸，这笔帐必定会算在道门学院的头上。

    月初看到二道长的样子，怎么会不知道他在想什么，他拍了拍小神龙的头，道：“我说了不算，这件事需要那个混帐老头同意才行。”

    小神龙向二道长眨了眨眼，而后“咿呀”叫了一声。

    二道长毛骨悚然，上次被小神龙追着狂虐的悲惨经历，令他终身难忘。

    他可不想当着这些思者的面被小神龙狂轰烂炸，若是发生那样的事他还真不如先一头撞死。

    “好吧，唐小子在路上你可不要惹燕赤生气啊。”

    二道长话有所指，意在提醒月初路上约束小神龙，不要让它闯下大祸。

    “放心，决不会发生什么意外。嗯，我听说龙宝宝每三天都要吃些仙芝、灵参，是否要为它带上一些？”

    小神龙泛起龙式微笑，冲月初点了点头，而后冲二道长“咿咿呀呀”叫了起来。

    二道长暗骂月初，临走之前居然为小神龙剥削学院内的天材地宝。

    他深知小神龙的禀性，深知这件事推脱不过，他无奈的向龙场外走去，边走边道：“你们等一会儿。”

    三头飞蛟背上的九人看着可爱的小神龙又是好奇又是吃惊，小神龙似乎和月初有着极其不一般的关系，这令他们又是羡慕又是嫉妒。

    尤其是郭芙简直羡慕的不得了，她忍不住开口问道：“淫贼你到底给小圣龙灌了什么迷魂汤，它怎么会对你这样依赖啊？”

    月初嘿嘿笑道：“这就是所谓的人格魅力，人品好，连龙都喜欢。”

    郭芙笑道：“呸呸呸，说你胖你还喘上了。快说说到底是怎么回事，要不然你好好劝一劝小神龙，让它以后跟着我吧，我包准不会亏待它。”

    月初嬉皮笑脸道：“咱俩还分什么彼此啊，我的不就是你的吗？喜欢小神龙，尽管坐到我这里来，嘿嘿……”

    “呸，淫贼你再敢和哥哥胡言乱语，到了青龙圣国或者拜月古地，我找人收拾你，让你命丧他乡。”郭芙笑道。

    旁边一个女生道：“对啊，尤其到了青龙圣国郭师姐的青梅竹马的护花使者就要出现了，哈哈……”

    月初对郭芙道：“弟弟你在青龙圣国那边真有一个青梅竹马的小白……那个……这样一个人？”

    他急忙将那个“脸”字咽了回去，接着道：“若是真有这样一个人，你太对不起我了，天下间最为悲惨的事莫过于一个男人被一片绿油油的光芒笼罩。”

    “呸，你这个家伙果真不愧淫贼之名，满嘴胡言，简直就是一个泼皮无赖。”

    郭芙威胁道：“看来真需要找一个人收拾你一顿。”

    “好吧，就让你那个所谓的‘青梅竹马’来找我吧，我一定将他打的不知道东南西比，竟敢让我身泛绿光。”

    旁边的八人总算知道南宫天鸾为何对月初喊打喊杀、不依不饶了。

    郭芙叹气道：“我总算知道那个心高气傲的天鸾姑娘为何被你气的抓狂了，你这个家伙简直就是无耻的兄弟、混帐的姐妹、淫贼的化身……算了，不和你说了，免得惹我生气。”

    正在这时二道长手中拎着一个储物袋回来了。

    月初小声对小神龙道：“龙宝宝在临走之前给那个老家伙一点颜色，不过要适可而止，不要过火。”

    小神龙兴奋的点了点头。

    二道长将储物袋扔给了坐在小神龙背上的月初，道：“东西都在里面，足够燕赤享用一段时间。”

    小神龙闻言向二道长友好的眨了眨眼睛，而后摇摇摆摆走到了他的近前，非常亲热的伸出一只龙爪拍了拍他的肩头。

    “砰”、“砰”、“砰”……

    众人目瞪口呆，小神龙每拍一下，二道长就矮下一截，仅仅三下他大腿以下就已没入了地下。

    月初急忙制止了小神龙的动作，不然二道长极有可能会被“种”到地下。

    二道长对着月初咬牙切齿，在场的每一个人都强忍着笑意。

    三头飞蛟冲天而起，小神龙也晃悠悠飞了起来，向三头飞蛟追去。

    二道长费力的从泥土中将双腿拔了出来，轻声咒骂道：“这头问题龙，这个混帐小子……等着瞧！”

    在三头飞蛟和小神龙飞起之际，香妃正好在不远处看到，她咬牙切齿：“这个混帐家伙居然去拜星学院了，该死的家伙……”

    蓝天之下白云多朵朵，十人乘坐三头飞蛟一头神龙在长空中急速飞行，空中留下一串串惊叫声。

    十中人的三名龙行者早已习惯这种瞬息百里的速度，但其他人多半都是初次来到万米高空，心中难免有些紧张。

    半个时辰之后众人慢慢适应了这种速度，而且渐渐喜欢上了这种刺激的感觉。

    每个人都兴奋不已，俯瞰大地山川，心怀舒畅，整个世界仿佛都在自己掌握之中。

    三头飞蛟飞行极快，众人原以为摇摇晃晃的小神龙可能追不上三头成年的飞蛟，毕竟它看起来如此幼小又没翅膀。

    谁知小神龙速度如电光一般，瞬间就就超越了开始时遥遥领先的飞蛟，它没有双翼却在飞行时四平八稳，再无一丝可笑的笨拙感觉。

    若不是月初急忙命令它慢下来，它可能眨眼间就将三头飞蛟甩的无影无踪了。

    众人看着小神龙的眼神再次发生了变化，这个小家伙现在简直就是个宝啊，郭芙非常想将月初一脚踹下去，令小神龙“弃暗投明”。

    飞过高山、越过平原，很快众人便已出离了中州西南部地带的茫茫荒古山脉，进入了青龙圣国与朱雀圣国接壤之地境内。

    红日西沉，众人决定明日再继续进发，先找一家客栈住下来。

    朱雀圣国北部虽然和中州中部中山径地带的群山紧紧相临，但和那里的节气完全不一样，毕竟靠南。

    天道之城所处群山气候极其异常，大山内一年四季常青不败，在那里没有冷暖变化，四季如春。

    而如今青龙圣国已经初到秋季，绿叶虽未凋零，但已经明显染上了一层秋意。

    半日间体验到两种季节，众人不禁对中州西南地带的群山称奇，生活在那里还觉察不出异样，直到出离开那里他们才发现不知不觉间已经到了秋季。

    为避免惊世骇俗，众人在一座并不算繁华的但是却是修士为主的小镇外降落了下来，三个龙行者令三头飞蛟飞进山林自行觅食。

    当众人将目光一齐望向小神龙时，龙宝宝眨了眨明亮的大眼睛，露出无辜的神色，怎么也不肯离去，非要和众人一起进入小镇不可。

    可爱的小神龙如此粘人，众人始料不及，看着它委屈的样子，每个人都不忍将它留在荒郊野外，最后带着它一起进入了小镇。

    小神龙高高兴兴的跟在众人身后，摇摇摆摆的进入了小镇。

    路上行人纷纷驻足观望，一般人哪里见过不是蛟龙那般的化形真龙的这等强悍的生物，小神龙出现在这座偏远的小镇立刻引起了轰动，引来许多人观看。

    面对街上众人的频频注目，小神龙开始时浑不在意，后来渐渐流露出不满之色，经常将硕大的龙头探过去，吓的那些没见过世面的修炼者和凡人狼狈而逃，惊的那些孩童哇哇大哭。

    看着惊慌的人群，它露出兴奋之色，差一点闯进人群胡闹一番，幸好被月初拉住了龙角。

    看着如同小孩子一般的龙宝宝，众人不禁莞尔。

    总算找到了一家令人满意的客栈，一行人向里走去，后面跟着小神龙。

    当客栈中的伙计看到众人身后的庞然大物时差一点吓晕过去，急忙后退，口中结巴结巴道：“客官你……你们……”

    霍都急忙上前道：“不要害怕，这是一头小圣龙，不会伤害任何人。”

    伙计看到这群年轻人男的英俊、魁伟，女的娇艳、美丽，一点也不像坏人，遂放下心来。

    他躲避着小神龙，为众人登记一番，而后将他们向后院领去。

    十人开了五个房间，两人一间。月初选择和欧阳克一个房间，毕竟在这些人中惟有和他最熟。

    小神龙栖息在屋外的那片草地上，虽然它想和月初在一起，但庞大的龙躯若是强行挤进房中，恐怕整间屋子都要倒塌。

    在吃晚饭的时候月初从包裹中取出一只成形的人参塞进了小神龙的嘴里，小神龙高兴的三两口就吞了下去，而后便闭上眼睛趴在草地上一动不动了。

    众人大奇，郭芙若有所思，道：“小神龙好象正在炼化那株百年人参的药力，难怪这个小家伙实力难测，若是天天吃这种东西，它早晚会龙游天外吧。”

    龙游天外再做突破当然是传说中的代表着可遨游星空的炎黄神龙神龙之境，炎黄神龙历来只在神话传说中出现，极少现世。

    百十万年以来，四圣星这个星球上，也只出现过一次而已。

    ————————

