    第45章唐荔狮子大开口

    两人没走多久，身后就传来大声叫他们的声音。

    “祁四，祁四夫人。”

    两人停下来，追上来的几人就已经到了他们跟前。

    司徒篁看着唐荔，心里虽然有点惊讶他儿子会让他一定要找她去救他，不过想到儿子现在的危险处境，就收起了所有的怀疑和惊讶，带着歉意的对她说：“刚才我家夫人和小女多有得罪，还请祁四夫人大人大量不要和她们一般见识。”

    司徒篁说完这些话后，就不动声色的打量着唐荔，他知道唐荔这个人还是因为她嫁给了祁懿寒，祁懿寒作为祁老爷子最宠爱的小儿子，又是祁氏继承人，当时他和唐荔结婚，直接轰动了整个帝国商业圈。

    不过当时唐荔戴着婚纱，他坐在嘉宾席上也没看清楚，现在才发现面前的女人这么年轻，年轻到应该比他女儿还要小一些。

    唐荔看着司徒篁，只是淡淡的点了一下头，并没有说原谅。

    “想要我救你儿子，就看你们司徒家拿不拿得出我要的报酬。”

    司徒篁神色一敛：“祁四夫人想要什么报酬？”

    “五千万。”

    司徒篁想着虽然这女人狮子大开口，但是能救儿子的命也值得，正要答应。

    唐荔继续：“再加两件司徒家最好的古董，第一件是司徒瑾手里那对麒麟，再来一块上等血玉好了。”

    司徒篁听到这话，直接微眯了眼睛，上位者气势尽显。

    只是他的气势刚散发出来，就被更强的一股气势镇压了下去。

    他有点心惊的看着唐荔。

    唐荔嘴角还上扬着，但是眼睛却带着绝对的凌厉，尤其那身气势，压得他差点喘不过气来。

    这个女人，绝对不简单。

    尤其这时，唐荔突然说了一句：“我这人比较记仇，另外一块极品血玉就当你夫人刚才对我出言不逊的道歉好了。”

    司徒篁一口老血哽在喉咙里，恨不得立即回去扇他夫人几巴掌，面上恢复成刚才的客气：“只要祁四夫人能把我儿子救过来，你要的报酬，我都可以答应。”

    “祁四夫人，我儿子现在情况危急，还请你马上回去救他。”

    司徒篁说着就向唐荔做了个请的动作。

    唐荔并没有马上动，偏头看向祁懿寒，问他：“老公，你觉得我要救司徒瑾吗？”

    我救的是你的朋友，以后你对我好点。

    这话唐荔虽然没说，眼睛里面却写得明明白白的。

    祁懿寒微垂着眼睑看着她大大的眼睛，垂放在身侧的手指微动了一下，他看向司徒篁，说：“嫂夫人和玥芹对夫人很有恶意，希望司徒大哥管管她们。”

    “这个你们放心，等下我肯定管好她们。”

    祁懿寒又看向唐荔。

    唐荔这才满意，就和大家一起往回走。

    走到别墅附近的时候，司徒夫人脸色一变，就要说什么。

    司徒篁铁青着脸沉声一喝：“给我闭嘴，不然就滚回去。”

    司徒夫人嘴唇一抖，要说的话直接就卡在了嗓子眼儿里。

    司徒篁朝唐荔做着请进的动作。

    同时用警告的眼神看了一眼他夫人和女儿。

    唐荔跟着两个医生进去，祁懿寒也跟了进去。

    司徒篁停了一下，想到唐荔刚才说的话，沉声对她们说：“败家娘们儿，刚才的事情回去了我才和你们算账。”

    司徒玥芹吓得身体一抖，不敢吭声。

    司徒夫人却黑着脸咬牙切齿道：“难道你忘了儿子是怎么患病的，你现在让一个二十几岁的女人进去，不是让他病情加重吗？”

    “闭嘴！”

    说到这个司徒篁就来气：“你觉得我儿子现在的情况还能加重到哪里去，他现在只有一口气吊着了，等这口气一散，他就走了。”

    这话让司徒夫人脸色瞬间大变，一副接受不了的样子朝后面踉跄着倒退了好几步，“不……不可能。”

    司徒篁这时冷眼扫了一下秦桑桑和徐雅然，冷哼一声转身就朝里面走，边走边说：“医生说过，要是今天上午救不活他，我们下午就可以给他准备后世了。”

    身后立即传来司徒玥芹惊呼的声音：“母亲……母亲……父亲，母亲晕倒了。”

    司徒篁根本就没有回头去看。

    当他走进司徒瑾的病房时，唐荔和祁懿寒站在床边，两个医生站在旁边一点。

    祁懿寒正在问唐荔：“司徒瑾现在的情况怎么样？”

    “就像一盏油灯，所有油已经燃完，现在只等灯枯了。”

    听到这话，司徒篁大步走过来，声音发紧的说：“祁四夫人，你说过你有能力救活我儿子的。”

    唐荔和祁懿寒同时转头看向司徒篁。

    司徒篁五十左右的年纪，平时明显保养得好，本来不显老，但是此刻却是一脸思虑过重和灰白，看起来像是老了好几岁。

    可以看出司徒瑾对他有多重要。

    “我没有说救不活他。”

    唐荔说完，问两个医生：“有银针吗？”

    谭医生忙说：“有。”

    “给我。”

    谭医生把一盒银针递给唐荔。

    唐荔打开盒子看了一眼，对几人说：“等下不管司徒瑾出现什么反应，都别来打扰我。”

    司徒篁心下一紧：“你想对他做什么？”

    “救你儿子。”

    唐荔轻飘飘说完这话，把银针盒放在床边，掀开被子，示意谭医生：“把他上衣脱了。”

    “我来脱。”司徒篁还是有些不放心唐荔，就走了过来，打算等下他儿子要是出事，他就让她陪葬。

    唐荔看了他一眼，并没说什么。

    司徒篁脱下司徒瑾衣服。

    司徒瑾因为长期生病，身上的皮肤带着不正常的白，加上快要断气，又浮起一层青紫色，看起来有些骇人。

    唐荔坐在床边，手中的银针直接朝他其中一个穴道插去。

    两个医生惊讶了，忙睁大眼睛看着。

    没想到唐荔扎完一根银针，又快速拿起两根银针同时扎向另外两个穴道。

    “原来这两个穴道可以同时扎！”孟医生惊叹了一声。

    唐荔再拿起三根银针，同时扎向三个穴道。

    这次扎下去，司徒瑾的身体开始痉挛。

    司徒篁吓坏了，声音都变了的质问道：“唐荔，我儿子怎么了？”

    唐荔看也不看他，接着同时拿出四根银针。

    “停！停！我儿子身体在痉挛，你不能再扎他了。”

    “想要他活就闭嘴！”唐荔说完，四根银针同时扎下去。

    下一瞬，司徒瑾一口乌血喷出来。

    噗……

    接着身体重重一弹，就没了反应。

    (本章完)

