    陈大江觉得，女人的心真的是海底针。

    刚才还有笑脸的女人，这会儿出来一直绷着脸，活象他欠了她几十两银子一样。

    这女人在生自已气？想想他也没干啥啊？

    男人微不可察的皱了下眉，但性格使然，他就带着她，一路往前走。本来是想单独和她相处下，但是，因着对方脸色不好，所以俩人就这样走着，却是一句话也没有。

    走了一会儿，好不容易压制了情绪，曾玉洁这才停住脚步，回头认真打量男人。

    这般近距离看，他五官更为突出，有型，很符合铁汉形象，但却没瞧见柔情。

    她就在他身前一点点距离，打量他还得抬头，对方个头高大，衬的她这具身体更加娇小，突然，她的灵魂似乎在颤抖，在兴奋，在叫嚣，要扑过去，扑过去……

    她暗呼不妙，好死不死的，那个没散去的魂魄又作妖了。

    咬牙切齿，用了好大的毅力才扭过头去。但是，陈大江还是看见刚才这女人看着自已的兴奋眼神，他绝对没瞧错，刚才，她又是想把他拆吃入腹……

    那感觉让他极为不爽，军营其实是有军妓的。只要有钱，都可以进去睡。

    他手下的十个兵，有两个也爱去那种地儿。每次一谈起那地方的女人，眼神就跟刚才这女人一模一样。所以，她和那些狎军妓的男人是一样的德性？

    心里特别不舒服，不过，他都做了决定要娶她，倒也没想着反悔，就是想着，往后，对这女人的方式可能得训练一下。

    好不容易把那缕异样压制彻底，曾玉洁也没心思再问及那个问题了。

    她啥想法也没有，只是无力摆摆手，打算回去。

    但是，她不想问，对方却没动，只冷冷盯着她。

    “走啊，回去了，一会儿他们看我们不在，不定怎么想呢！”

    “怎么想？后天就成亲了，这不是如你所愿！”

    如她所愿？

    曾玉洁懵了，不是太理解，当看见男人眼里的轻蔑时，她怒极反笑。

    “没错，我设计了你吗，我强压着你点头娶我了吗，我图你什么？图你有四个孩子，图你有个克妻的好名声，你这些好处都值得我算计，再如愿？”

    被她这接连的诘问问住，陈大江抿嘴，好像，这样说来人家也确实是没必要算计。只是，刚才那眼神。

    “你以后不准再用那种吃人的眼神看人，谁也不谁。再看见，打断你腿。”

    这突转的霸道语气，又让曾玉洁愣了，所以这男人到底是个啥意思。不过，瞬间后，她也有点明白了，合着是刚才被原主魂魄捣乱时，自已看他的眼神把对方给吓住了。

    想想刚才生出的那股莫名的想扑倒情绪，的确是太冲动了。换这男人那样看自已，她肯定也不舒服。

    何况这么一个高大壮汉，突然被她这传说有勾人功夫的狐狸精盯着……

    小脸一热，曾玉洁是极不好意思的。

    “那啥，以后不会了，刚才，就是一个意外……我……”

    我什么样，她突然说不出来。总不能说，我身体里还住着一只鬼魂没离开，刚才真不是我。

    男人冷漠的眼紧盯着她，长睫毛扫了扫，也是这时，她才意外发现，男人的睫毛真的是又密又长，难怪几个孩子都肖他，眼睛长的都好看。

    见女人看着自已发呆，脸又红扑扑的，汉子的手指动了动。突然伸手把她头发捋到耳边。

    磁性十足的嗓音在耳畔响起。“我们成亲后，我准许你偶尔可以用那种眼神看我。”

    说完，汉子转身就走。

    她瞪大眼，看着男人果断背影，还有，刚才男人替她拂发时，那指尖有意还是无意碰了碰她的耳垂！

    抬手，捏了捏耳垂，她这是被男人不经意撩了。不，不对，为什么有个声音在说，她是被男人有意地撩拨了。

    “涩，男人心，一会儿一变。”

    似乎听到了她的嘀咕，男人回头，皱眉看着她。

    “咳，我还是想知道，你那天晚上是不是真的去找了徐瑶瑶的男人？”

    男人灼灼的眼，突然溢满了促狭笑意。“好处。”

    “没有。”

    曾玉洁赌气，刚才还在凶她，厌恶她，这会儿又撩她。这个男人，这个男人。

    男人也突然沉下脸，“没好处这生意成交不了。”

    曾玉洁气鼓鼓，算了，算了，她不想知道了。

    问个事儿，还得要好处，去你娘的，这往后日子要怎么过。突然想悔婚，这时候给阿奶还有爹娘说，不知道会不会打断腿啊。

    看女人气恼的攥拳头，陈大江想到了野猫儿。

    这会儿的她，咬着牙瞪着眼，却让人看到了可爱。或许，刚才那种吃人的眼神，真的只是自已幻觉吧。明明，其实这姑娘还是挺可爱的啊。

    他的眉挑了挑，“你看看这张纸就知道了。”

    “我不看。”

    男人要自已看，她反倒是不想看了，扭头，一幅小女人也是有脾气，哄都哄不好的样子。

    这作做的小女人，有点赌气，也有点好笑。

    男人眼里掠过一丝笑意，越来越像野猫儿了。“哦，行吧，不想看我就收了吧。”

    曾玉洁听的内心大骂，臭男人，你不晓得女人的话都是反着来吗。

    动作比想法快，反转过来一把就攥过纸条。

    拿过后，才发现上面写的……呃，居然是一个采购清单。

    就这——

    就这样一张纸条，居然就哄住了徐瑶瑶那女人。

    看沉着娇小的女人，这会儿难得一副懵逼样，男人眼里的笑意溢出。

    “我是想着以后找这俩人算帐，但没想到她自已撞上来了。”

    “可是，你不怕人家会识字吗？万一人家看清楚上面写的你这谎……”

    “她不识字，就算认识我也不怕，我当时跟她的距离，不容许她多看。在那种慌乱的情形下，她考虑不到那么多。”

    呃，这人说的好有道理，她居然无法反驳。

    “也就是说，你晚上并没有去找那大根子。一切，不过是你在使诈！”

    男人冷着脸，“不可以！”

    “哈哈，可以可以，太可以了呀。啧，看来，你也不是外表看起来的那么正直嘛。原来，内里和外面，居然是一样黑的。嘻嘻……我喜欢啊男人，你这样黑的最正点了，我喜欢黑皮萝卜，不喜欢白皮红心的那种。”

    ……

