    方府门口。

    这边的动静，早早便吸引来了街道上的一众行人。

    那一具具整整齐齐地摆放在方府门外的死尸，流淌出的血迹浸染四周地面。

    看起来触目惊心。

    可这种景象，却又发生在堂堂淮州通判方瀚海的府门外！

    这如何不让行人们心绪惊动？

    方瀚海浑身紧绷，脸色难看到了极点。

    这两人是在恶心他，更是要成心羞辱他！

    若今日的事情传出去，那整个淮州城中的百姓们，对于此事，又会如何做想？

    他这淮州通判的颜面何在？

    “尔等给本官站住！”

    方瀚海寒声沉喝，怒视着苏扬与霍询的身影，“这些死尸，你们是自何处弄来的，本官暂且不管。”

    “可若你们将其摆放在本官的府门口。”

    “那就休怪本官对你们翻脸了！”

    说着，他又向着身后的管家递了个眼色。

    管家当即会意，回府招来一众家丁，齐齐涌出府外。

    那些家丁们手中，都各自捏着棍棒，与面前的州府兵士相互对峙。

    “去府衙，将差役们都给本官寻来！”

    方瀚海大袖一挥，语气冰冷而威严。

    他又伸手一直苏扬与霍询两人。

    “你们二人，将这些死尸都被本官原原本本地弄走，但凡有丝毫血迹……”

    顿了顿，他冷幽幽开口。

    “那之后，本官便亲自让人，将这些死尸，送到霍府和驿馆门口！”

    声音中，已经颇有些气急败坏的意味了。

    这些死尸摆在家门口，怎么看怎么晦气！

    听到方瀚海的话，苏扬却不见丝毫急躁。

    他扫了眼四周，看着此地越聚越多的人群，嘴角反倒勾起一抹笑容。

    这些刺客的尸体，他们一路从淮州城外，运往方府门口。

    一路上还经过淮州城主干道，让路边的行人都清清楚楚地见到。

    为的就是让淮州城中的百姓们，都得知这桩消息！

    此事闹得最大，那才最好不过！

    “方大人何必如此气急？”

    苏扬轻笑一声，似是在劝慰方瀚海，“你身为淮州通判，是百姓们的父母官。”

    “自当亲力亲为，让淮州地界长治久安，给百姓们一个太平！”

    说着，他又随手向着那些死尸一挥。

    “而这些死尸，乃是为祸一方的贼人！”

    “他们行刺本官与霍大人，其心可诛，胆大包天。”

    “将这些尸体放在方大人这边，便是让方大人好好查清此案。”

    “你莫非还要相互推诿，连这件事，都不愿调查？”

    说到这，苏扬摇摇头，似是对方瀚海极为失望。

    听着苏扬的话，方瀚海气得脸色愈发铁青。

    “苏扬，你少给本官来这一套！”

    “将这些死尸摆在本官府门外，尔等才是其心可诛！”

    他紧握着拳头，早已怒不可遏。

    苏扬却是长叹一声，似极为无奈。

    “既然方大人不愿查明此事，那便只好劳烦霍大人了！”

    他向着霍询拱了拱手，仿佛是在对其委以重任。

    “霍大人，那这等案子，你势必要上奏朝廷，彻底查个清楚！”

    这些刺客，怎可能与方瀚海毫无关联？

    苏扬虽不知霍询是如何引导方瀚海步入陷阱，派遣这些人前去刺杀他们。

    但霍询既然营造出这个机会，那自然会好好利用！

    霍询缓缓点头，神色郑重。

    “既是如此，老夫必不会辜负朝廷厚望！”

    两人你一言我一语，已是将此事的话语权牢牢掌握在手中。

    见此，方瀚海表情都狰狞起来。

    欺人太甚！

    他在这淮州城中，一向大权独揽。

    何曾遭受过这等待遇？

    “你们少拿朝廷吓唬本官！”

    “此等羞辱，本官也会向朝廷奏明！”

    就算霍询借着苏扬牵桥搭线，与左相荀正有所关联。

    但他的后台，可是堂堂右相！

    在朝堂之上，右相孙丰毅，也半点不惧左相荀正！

    “霍询！”

    可这时，苏扬却沉喝起来。

    “事到如今，你还在与本官推诿。”

    “本官所说的，乃是淮州城中如今所出的惊天大案！”

    “势必要还淮州城一个太平！”

    “这些死尸，乃是刺客，行刺本官这堂堂宣谕使与霍大人这位堂堂淮州知府的刺客！”

    他神色郑重，又看向四周早已聚拢成群的淮州百姓。

    这四周，几乎聚集了数百人！

    “百姓们也无需担忧！”

    “本官身为宣谕使，此次南下，本是彻查先前疫患一事。”

    “而今虽滞留淮州，但也不会坐视百姓们深陷危难之中于不顾！”

    他高声安抚着四周众人。

    百姓们面面相觑，他们对于方府外所发生的情况，心中都极为茫然。

    但先前苏扬一行人，拉着这些死尸一路走来，他们都已经收到了消息。

    如今看来，这些死尸，竟都是些胆大包天的刺客！

    他们这淮州城里，竟会有这么多穷凶极恶之人！

    这委实让他们难免慌乱。

    他们又看向苏扬，这位宣谕使大人虽然年纪轻轻，却自有一股常人难有的定力！

    一时间，他们对苏扬都不由有些好奇。

    方才听这位年轻大人所说，他是朝廷派来，调查疫患一事的？

    京城之中，何曾有过这么一位年轻大人？

    但人群中，却早早就有人知晓了苏扬的身份。

    “昨日老夫参与霍大人所举办的宴席，便曾见过这位苏大人。”

    “他正是以往那位献奇药以治疗瘟疫的京城苏神医！”

    “那位大宋诗魁！”

    闻言，人群中顿时一片哗然。

    原来这位年轻大人，就是苏神医！

    难怪会被朝廷派遣来，调查疫患一事！

    苏扬将四周众人的反应收归眼底，对于他们的反应，毫不意外。

    他又瞥了眼一旁的霍询。

    如今他已经彻底认清了，霍询可也是一位真正的老狐狸。

    昨日那场宴会，不仅是霍询为如今布局。

    更是在借机，为他营造出声势！

    如此，方能以他的声势，与那在淮州城中早已根深蒂固的明教较量！

    待到四周人群的议论声逐渐消退，苏扬又再度开口。

    “这些尸体，本官与霍大人已经调查完毕。”

    “暂且就先留在这里。”

    他看向方瀚海，微微一笑。

    “本官早就听说，方大人与明教关系密切。”

    “若方大人嫌这些尸体晦气，倒不妨去寻明教在你府门外，开坛做法！”

