    驾校报名、领书、回家……

    然后，这厮突然有些无所事事了。

    赚钱？貌似现在也不太缺了，修炼？没灵气修炼不了，总不至于去抢给伪灵药准备的灵气吧？

    回去看看父母？

    不到三天时间，还真不够。

    “对了，去研究室看看吧，大半个月没去，总是要去露一面的。”

    老陈头原本一直都很严苛，对待自己带的研究生更是如此，但王东却误打误撞，让老陈头对自己彻底网开一面……

    甚至还表示，就算自己缺了一些实验什么的，之后也能给自己补上。

    这让林凡还挺愧疚的来着。

    毕竟……

    “王东那家伙，也是够坑的。”

    林凡想起那家伙就想骂人，忽悠什么不好，偏偏忽悠老陈头自己有个绝症女朋友，需要不离不弃的照顾……

    “还是去看看吧。”

    “嗯，明天再去。”

    ……

    圣女阁内。

    齐紫霄足足小半天才冷静下来，将林凡默默念叨了好多遍后，才有了打算。

    “下次穿越，必须要让他说清楚，到底发生了什么，否则！！！”

    否则这就是心里的一根刺啊！

    但，就在齐紫霄准备修炼一下什么的之时，终端却突然响起提示音。

    “歪？紫霄，在吗？说好的要跟我打五把麻将呢？就现在吧！”

    齐紫霄：“……”

    又是那家伙？！

    然后就惊奇的发现：“有聊天记录？！”

    “实时通话的录音都给录下来了？这功能不错唉！”

    有聊天记录不就能知道两人有过什么约定了么？

    要说整个修仙界的‘土著’，也就齐紫霄对这一套最熟悉了，自然是玩的风生水起。

    听完聊天记录，疑惑更多了。

    但齐紫霄也没办法，只能留待之后，等林凡给自己一个解释。

    至于现在？

    当然是只能完成自己之前的‘承诺’！跟酒五打上五把麻将了……

    “酒五师叔可曾找好了其他对手？”

    “就你、我，再加上丹成子和圣子吧！”

    “据我所知，目前打麻将最厉害的也就是你们几个了……”

    据你所知？

    齐紫霄微微迟疑。

    “也就是说，他们几人，这几日的确是都在打麻将，而且还打出了一些名声？”

    “不过……我可是跟娜姐学过的人，还怕你们不成？！”

    想到这里，她当即回应道：“没问题，师叔你组局便是，紫霄一定准时前来。”

    ……

    “那家伙……”

    挂断通话后，齐紫霄一阵无奈。

    “他留下的麻烦，却要我去填坑，唉。”

    “得，就当是我欠那家伙的！”

    为啥欠那家伙？

    突破+功德金环+观天镜……够了嘛？

    ……

    炼丹房内，酒五所化身的弟子眉开眼笑。

    “嘿，齐紫霄应当是目前最厉害的一个，这小胖子，从目前的表现来看，也是大杀四方。”

    “圣子那边，据说把自己的护法弟子全都赢到了瑟瑟发抖！”

    “把他们几个组成一局，与我对战，纵然只有五局，也足以让我的‘棋艺’突飞猛进。”

    “到时候，嘿嘿嘿……”

    “诸位师兄弟、姐妹们，便乖乖等着老道我来收割吧~！”

    酒五的算盘打到噼里啪啦作响。

    在他想来，自己找目前圣地中最厉害的几个人玩儿上几局，总是能学到一些什么的！

    然后？

    然后便是他大杀四方的时刻！

    “就是现在，摇人儿！”

    他神清气爽，看向丹成子：“胖子，跟我走，咱们去玩几把大的！”

    “有多大？”

    丹成子双目放光……

    这几日，丹成子已经彻底‘悟了’！

    为了赚灵石，没日没夜的炼丹？练啥丹啊炼丹，那能有打麻将来的快？

    这几日自己赚了多少灵石？啧啧啧，从炼丹房诸多弟子那苦涩的面容里，便能瞧出一二。

    尤其是眼前这个不知名的师兄，更是出手阔绰，偏偏玩的还很烂，简直就是‘财神爷’。

    现在财神爷要邀请自己去玩儿几把大的？

    那绝对没问题啊！

    “跟我来就是了！”

    酒五不肯明说……

    丹成子也是个不怕事儿的主，当即嚷嚷着：“不玩儿了不玩儿了，我不玩了，你们来啊，你们来！”

    接着，这货便与酒五一同溜出了炼丹房。

    与此同时……

    圣子正盘膝闭目，准备修炼。

    这几日来，他将自己的护法弟子赢到瑟瑟发抖，一路无敌，此刻，倍感寂寞。

    “本圣子的天赋果然是空前绝后，虽前几日被齐紫霄赢了不少，但经过这几日的锤炼，却已有无敌之姿。”

    “而且，这麻将……竟是的确蕴含大道。”

    “这几日，我虽未修炼，但一身修为也罢、神识也好，都极为活跃，此番，更是感觉思如泉涌，若是进入修炼状态，当会事半功倍！”

    “齐紫霄……”

    “虽然不知你为何要把麻将传了出来，但，本圣子，悟了！”

    圣子感觉到了好处。

    他说不清这到底是为什么，但能明显感觉到，自己现在很快乐，而且思如泉涌~

    他自然不知，这其实还是一个劳逸结合的问题。

    一味的埋头苦思、闭门造车，还真未必会有多高的效率。

    圣子这些年来，潜心修炼，遇到问题也会焦急的想要在短时间内结局，早已不知放松为何物。

    这几天的麻将打下来，岂止是放松？

    虐菜的爽感，让他忍不住要放声高歌！

    一来二去，心情自然变好，心情好了，忽悠原本自己没注意到的修炼细节、问题等等，便自己冒了出来，从而思如泉涌。

    ……

    “就此修炼吧！”

    他深吸一口气，就要进入修炼状态时，酒五的传音去悠悠而来……

    “你怎么连个终端都没有？找你还得千里传音，真麻烦！”

    “酒五师叔？？？”

    圣子一愣。

    因为……酒五的语气，简直就是满满的嫌弃！

    这让他不解。

    啥是终端？

    而且千里传音咋就麻烦了？这不是最方便的事儿了吗？咱修仙者谁不这么干啊？

    除非超出了传音范围，才会用传音玉符什么的不是？

    “别叫我师叔。”

    酒五的声音再度传来，满是嫌弃：“你可长点心吧，不求你超越紫霄，创造仙网，开发这种她称之为‘手机’的‘终端’，但好歹你要跟上时代吧？”

    “堂堂圣子，连个手机终端都没有，也忒磕碜了。”

    圣子：“……”

    到底什么鬼啊？！

    他几乎要抓狂。

    又是终端，又是手机的，还齐紫霄创造仙网？

    仙网又是什么？

    我竟然都跟不上时代了？！

    “师叔，您……找我何事？”

    懵逼之中，圣子也没忘了回复酒五。

    “找你打麻将，真正的巅峰对决，你就说来不来吧？”

    “何处、何时？！”

    “现在，去皓月峰！”

    “好！”

    圣子深吸一口气，答应了下来。

    他不服！

    自己一直都在‘时代的前沿’，怎么就跟不上时代了？

    他不愿承认！

    可问题是，酒五所言的‘手机’和‘仙网’又是什么？为何会说千里传音太麻烦？

    他迫切的想要了解，弄清楚那到底是什么！

    同时，圣子也想要找回场子！

    巅峰对决？

    那不正是本圣子该去参加的么？

    尤其是当听到是去皓月峰打麻将后，圣子更是目中星光璀璨！

    他为啥不打麻将了？

    因为诸多护法弟子全都被赢怕了！无敌寂寞……

    可，若是能报之前齐紫霄的一箭之仇，岂非痛快无比？！

    “如今，我的棋艺已经无敌，齐紫霄……此番，便让你知晓，我与你的差距！”

    “哼！”

    冷哼一声，圣子当即出发，前往皓月峰。

    ……

    途中，带着丹胖子狂飞的酒五，化为本尊，丹胖子一看，险些吓尿。

    “酒……酒酒酒师叔？怎么是您啊？”

    丹胖子在笑，但笑的却比哭还难看，一阵担惊受怕。

    这能不怕么这？！

    自己可是把他当成了肥羊和财神爷，足足赢了几百万灵石……

    要是这位追究起来，可咋办哟？

    “怎么就不能是我？”

    酒五倒是并不在意道：“你们小一辈弟子能体悟大道，老道我就不成了？”

    “稍后你们尽管拿出十分本事便是，且让你等看看，老道我这几日以来的成果！”

    酒五表示信心十足……

    “啊？是。”

    丹胖子都快哭了，心里直犯嘀咕。

    您的成果？

    你就快别吹了好吧，您那技术，简直是辣眼睛，我都不好意思点破你！

    ……

    很快，酒五、丹成子与圣子在皓月峰上空碰面。

    酒五一看，便轻咦出声：“咦？这小子今日怎滴不搞那些花里胡哨的东西了？”

    圣子没开特效！

    让酒五很是惊奇。

    “因为，我差点没瞎咯。”

    丹成子闻言，险些流下泪来。

    “与你又有什么关系？”酒五更好奇了。

    丹成子无声流泪……

    那是一个‘悲伤逆流成河’的故事！

    ……

    “来来来，开始！！！”

    在酒五信心满满的吆喝声、圣子满脸‘我已经无敌了’、丹胖子满脸矛盾以及齐紫霄的淡然神色中，牌局开始！

    酒五和圣子都觉得自己必胜。

    丹胖子在纠结自己该不该赢，能不能赢。

    可谁知……齐紫霄心情不爽，这次简直是含恨出手！

    然后……便是齐紫霄大杀四方，一路无敌！

    三人刹那间开始怀疑人生。

