    

    谈昕听后，脸上一片羞红，连忙解释道：“黄姐，你乱说什么呢，我在看张副校长他们过来了，你说什么乱七八糟的，莫不是你对人家有想法？”

    “我对谁有想法呀？”黄姓女子问道，“你既然没有看，你怎么知道我刚才说的是谁呢？你看看你这小脸红的，咯咯，被我说中了吧？”

    谈昕一听坏菜了，真被人家看出来了，还好黄媛是她的死党，不会到外面乱说的，但她也不能就此承认，那样的话，可就做实了。

    想到这以后，她连忙说道：“黄姐，真的没有，你别拿我取笑了，要是再说的话，我就去把张校长叫过来了。”

    “好，算你狠，我不说了。”黄媛怕极了那姓张的家伙，这多时间就像只发情的热公狗一样，整天在她的跟前转悠，搞得她郁闷不已。

    原来张副校长在谈昕这吃了闭门羹，把目标重新锁定在了黄媛的身上，这女人除了盘子没有谈昕亮以外，其他方面也不输于对方，并且年龄上面和他更为接近，他自认为应该更容易搞定一点。谁知事与愿违，人家对他仍不理不睬的。

    谈昕和黄媛说话间，张副校长已经大步走了过来，黄媛一见到他，脸立即苦了下来。今天要不是谈昕硬拉她，她是不准备过来的，就怕遇见这个姓张的，到时候，省得又没完没了的纠缠，现在看来，果然被她不幸猜中了。

    张副校长和黄媛搭话以后，谈昕就解放出来了，她的眼睛直接跟着朱立诚转，时不时地还要回过头来看一看黄媛，省得又被对方看出破绽。

    等了一会以后，人都差不多了，于是便张罗着开席了。朱立诚和关长浩过来请张副校长象征性地上去说了两句，然后大家就开吃了。

    张副校长今天很开心，唐浩成不在的时候，他的心情总是特别的好，再加上黄媛就坐在他的身边，让他的虚荣心得到了最大程度的满足。黄媛却很是不爽，吃了一半的时候，找了个借口，坐在一边的沙发上休息了好久，直到快结束的时候，才重新上桌。

    由于不断有人过来给张副校长敬酒，他也没有注意到黄媛的表现，还以为她只是上一下洗手间神马的，总之这也夜晚，他的自信心膨胀到了极点。

    朱立诚今晚也很开心，这个优秀学员虽然不能说明什么问题，但也算是他的劳动成果，这也让他从中找到了自信。正如那句流行语说的那样，你努力了，未必会成功，而你不努力，就一定不会成功。

    他和关长浩一样都是今晚的主角，这酒自然不会少喝。朱立诚虽然很能喝，但这会可不是逞英雄的时候，再说好汉可也架不住人多呀，所以有七八分酒意的时候，他就装作不胜酒力的样子趴在了桌上。

    大家见状，自然没有再和他喝的道理，于是把所有的炮火都对准了关长浩。不一会功夫，关长浩也不行了，这时他们才搞起了内讧。

    到吃完的时候，齐云和曹仁见朱立诚喝多了，于是就帮着他去张罗了，大家都知道他们之间的关系不错，所以也不以为意。

    谈昕和黄媛一起出门以后，装作猛地有东西忘记拿的样子，就急乎乎地回了饭店。黄媛虽有心想要等她，但看见张副校长歪歪斜斜地往这边跑来了，吓得连忙伸手拦了一辆出租车溜之大吉了。这货清醒的时候尚且色迷迷的，现在借着三分酒劲，不定干出什么烂事出来呢，所以黄媛选择了三十六计走为上。

    谈昕假意在洗手间磨蹭了一会，再出来的时候，见到党校的人已经全部走了，黄媛也已经不在门口了，学员们也走得差不多了，还有几个酒喝多了的，正闭着眼睛在胡吹乱侃呢。

    她快步走到朱立诚跟前，见他果然是喝多了，于是让服务员搞一条热毛巾来，然后敷在了他的额头上。

    朱立诚虽然有了七、八分的酒意，但是头脑还是清楚的，谈昕走过来的时候，他就已经看见了，但他却不能表现出来。要是那样的话，他刚才演的那出醉酒戏可就路出马脚了，再说，他也想看看谈昕会有什么样的表现。

    那天两人分别以后，朱立诚开始的时候，虽然很生气，但是后来想想又有点动摇了。作为一个男人，他很清楚地知道谈昕对他的情谊，他觉得作为一个八面玲珑的女人，应该不会傻到在一个男人面前，说去找另一个男人的话语。

    尽管有点怀疑，但由于近期的事情太多，再加上这也不太好去问谈昕，所以朱立诚就将其默默地放在了心里，今天正好借着这个机会看看谈昕的表现，也许从中能瞧出点端倪来。

    齐云和曹仁两人送完客以后，又一起到吧台那结账。朱立诚之前就把他的卡给了曹仁，并告诉了对方密码，做出了一副慷慨就义的准备。这个卡是他的工资卡，上面并没多少钱，再说曹仁这个人，他是绝对信得过的，所以很是放心。

    两人搞完这一切以后，准备来找朱立诚的时候，发现有个女人正在他的身边服侍，再定睛一看，竟然是党校的总务主任谈昕。说实话，上次四人一起去宋氏私房菜吃饭的时候，他们就看出了谈昕和朱立诚之间的关系有点不对劲，今天这一幕更是验证了他们的猜测。

    两人互相使了一个眼色，一起抬脚往门外走去，人家有美女照料，他们再过去的话，那可就多余了。

    谈昕的心思完全在朱立诚的身上，所以并没有注意到周围的情况，直到服务员上来提醒，她才发现貌似除了他们两人以外，周围一个人影也没有了。谈昕这才担心起来，她一直下意识地认为朱立诚的朋友们一会就会过来的。她知道朱立诚有一个小群体，大概五、六个人，连午饭都在一起吃。现在居然没有人过来，这还真让她有措手不及之感。

    朱立诚开始的时候是装睡，后来酒劲上来了，再加上谈昕给搞了一个毛巾放在额头上面确实舒服了很多，所以不知不觉地竟真的睡了过去。

    谈昕想了一下，其他就不管了，先把他弄上车再说。她让服务员帮着把朱立诚架到了车前，然后从他的衣袋里面摸出了车钥匙，打开了车门，直接让服务员把他放进了车后座上。

    朱立诚此时已经模模糊糊地醒来了，但是头确实昏得厉害，另外他也还抱着当时的想法，想要看看谈昕究竟怎么怎么安排他。

    谈昕打着车以后犯难了，他们该去哪儿呢？按说现在最好的就是把他送到宿舍去，这是最方便的办法，但是这却是万万不可行的。试想一下，她一个党校的总务主任，又是一个女人，居然单独一个人过了好久以后，才把朱立诚送回宿舍。别的学员就是想认为两人之间没什么关系，恐怕都很难。

    既然不能去宿舍，那剩下的就是把朱立诚送回家去了。就算撇开谈昕不认识他家这一条不谈，她一个女人送一个喝醉酒的男人回家，那人家的妻子打开门以后，见到这样的情景，想要保持冷静都难，极有可能会搞出事情来。这个办法显然也行不通，那究竟该怎么办呢，谈昕真有抓耳挠腮之感。

    谈昕猛地想到上次她醉酒的时候，朱立诚就是带着她去开了一间房，这个念头给了她启示，此时此刻、此情此景，似乎没有比这更好的办法了。

    打定主意以后，谈昕也不再犹豫了，立即启动了汽车。她很清楚老在这饭店门口待着可不是一个事，毕竟这儿就在党校对面，说不定就落在哪个有心人的眼睛里面了。她虽不在意，但她可不想给朱立诚带来什么麻烦。

    上路以后，谈昕又犯难了，究竟该去哪儿开房呢？她熟悉的几家宾馆、酒店肯定不行，人言可畏呀，再说这么晚了，你们孤男寡女的来开房，说什么事也没有，估计绝对不会有人相信。她同时还发现那些比较上档次的酒店也不行，那些对方可都有监控，万一被谁留意到，那可就完了。

    就在她举棋不定之际，猛地想起了上次朱立诚带她去的那家不大的宾馆，不光位置比较偏僻，而且那儿的环境也挺不错的。

    确定了目标以后，谈昕一脚油门，宝马桑塔纳就迅速地窜了出去。谈昕这才意识到朱立诚这车可不是她常开的那辆党校的老捷达，得悠着点，这动力可不是一般的强劲。安全是第一位的，要是两人在车里出点什么事的话，那可就真的完了，估计吐沫星子就能把两人给淹死。

    朱立诚此时已经基本清醒过来，谈昕猛地一下起步，真把他吓了一跳，他甚至想放弃试探对方的想法，不管怎么说，命可是最值钱的。后来，他发现谈昕的速度慢了下来，这才放心地继续装醉下去。

    谈昕拐上东方路以后，一直往前开，她记得很清楚到了柴庄高架下来以后，就可以看见久江大酒店了，往前面开大概五分钟左右，就是红枫宾馆了。        

