    东天阳的速度很快，动作也很突然。

    在床上踩了一脚后，他没有顺着惯性向前，而是把腿往左边一蹬，到了床尾。

    秋笙击发的子弹打在床中间，除了将床板打了个洞外，毫无建树。

    他快速将枪口往左移动，对准朝自己扑来的东天阳，扣下第二枪。

    东天阳往旁边翻滚。

    现实不是游戏，翻滚没有无敌帧，秋笙扣响第三枪。

    东天阳同样不是寻常人，他抬起胳膊，用受伤的右臂挡住了子弹。

    他蹲在地板上，盯着秋笙，秋笙同样看着他。

    刚刚的行动，是两人的互相试探。

    东天阳试探出，秋笙的枪很准，而且可以预测他的下一刻的位置。

    如果他踏上床后继续向前，第一枪会击中他的躯干；如果他转向后没有翻滚，第二枪会打中他的腿；如果他翻滚的时候时候没有抬手，第三枪会打中他的脑袋。

    “你也是异能者？”东天阳问。

    “不是。”秋笙盯着东天阳，他的眼睛有点酸，但现在不是眨眼的时候。

    除了远超常人的力量，东天阳还有远超常人的反应能力。每次秋笙扣下扳机的瞬间，他都能迅速反应。

    “你可以预测我下一步的位置。”东天阳说。

    “怕了？”秋笙慢慢往后退，卧室太小，东天阳和他的距离太近。

    他退出卧室，来到客厅，站在茶几边。

    东天阳同样慢慢向前。

    进入战斗后，愤怒与悔恨消失无踪，他的情绪平静，他想到高中时候看的一本书。

    他回忆书的内容，说：“你可以预测我下一步的位置。但那是你没扣扳机的情况下，我所在的位置，当你扣下扳机的时候，你就添加了变量，我的位置也会跟着发生变化。”

    “是的，”秋笙退到了茶几边，“但是，你怎么知道，我不能将自己这个变量也加进去计算呢？”

    “那就让我来试试好了。”东天阳向秋笙跑来。

    他的动作如同猎豹。

    枪声响起，东天阳猛地往右一跨步，在原处，地板上多了一个弹孔。

    “你在说谎。你是想让我以为你预判到了我的行动，让我在往右躲的时候迟疑。”东天阳说。

    “随你信不信。”秋笙没有动。

    “我当然不信，你这一枪，不是根本没有预判到我要往右躲吗！”东天阳盯着秋笙手上的枪。

    东天阳背对着卧室门，秋笙可以看到门里的伊清浅，少女紧张的看他。

    眼睛太酸，秋笙眨了一下。

    东天阳顿时冲出，速度比之前更快，转瞬间，他就已经到了茶几边。

    秋笙将枪口朝向他，他立即往左跨步。

    他的身子突然一晃，他踩上了一个倒着的酒瓶！

    他脚上用力，酒瓶被他踩爆，他的脚稳稳的落在地板上。

    但是，他已经浪费了足够秋笙开枪的时间。

    子弹打在他的小腹。

    然后是第二发。

    他闪开了第二枪，躲在沙发后。

    “现在你信了吗？”秋笙问。

    东天阳用手捂住伤口，冷哼一声。

    血顺着他的衣角，不断往地板上低落，随着他深吸一口气，血滴变慢。

    止住伤口的血，东天阳将手按在地板上。

    他探头与秋笙对视。

    突然，他用力把沙发一掀，向秋笙砸去。

    秋笙往右躲闪。

    沙发从他身边擦过，露出趁机靠近的东天阳！

    东天阳完好的左手捏成爪，放在小腹，他窜到秋笙面前，左爪快速向前，击向秋笙的胸膛！

    秋笙向后翻到，滚了两圈，撞在墙壁上。

    东天阳的左爪没有击中他，在他们中间的地板上，一只漆黑的影子披在地上的枪手尸体上。

    影子做了缓冲，东天阳的攻击没有起到效果。

    东天阳因为冲击力往后退了两步，他稳住身子，快步向秋笙跨步。

    一个巨大的黑影，拦在了他面前。

    东天阳向影子挥拳，影子往内凹，如同一张渔网，裹住了他的身子。

    伊清浅从天花板的影子里落下，她的手上握着一柄短剑，剑尖刺向东天阳的脸。

    东天阳发出怒吼。

    “浅浅！”

    一道平静的呼声响起，剑尖在东天阳的眼前停住。

    伊清浅扭头看秋笙。

    秋笙从地上站起。

    他握着手枪，看着伊清浅的眼睛。

    伊清浅收起短剑，让影子放开了东天阳。

    她退回到阴影里。

    东天阳揉了揉手掌，他吐了一口痰，看向秋笙的目光带着鄙夷：

    “没有她，刚刚我已经打爆了你的心脏。”

    秋笙松开握枪的左手，他解开大衣，露出身上的简陋板甲。

    东天阳一愣。

    秋笙用指节敲击板甲的胸口处。

    咚咚咚。

    声音沉闷。

    “你打中我，只会折断你的手指头。”他说。

    “我的左手断了，还有右手，还有两条腿，还有一颗脑袋！”东天阳重新摆出架势。

    他说：“我最多断一只手，而你会被我的第二击打折脖子！”

    秋笙慢慢移动，墙边不利于他躲闪。

    他反驳东天阳：“你当我手上的枪是摆设？在你打出第二击前，子弹会穿过你的脑袋！”

    “就算你在板甲下垫再多，胸口也会受到冲击，我不信你那时候还能精准的开枪！”

    “我也不信你在断手的疼痛下，还能冷静的打出第二击！”

    客厅陷入沉寂，

    两人盯着对方。

    窗外只有风吹树叶的飒飒声，客厅顶部的灯不亮，两人的脸上蒙着阴影。

    “你的枪法很好。”东天阳说。

    “我该说谢谢吗？”秋笙嘲讽他。

    “但是你的体术很差。”

    东天阳往后退了三步，他说：“你最拿手的，应该是远程狙击，以及那神乎其技的跳弹。可是现在我们在近处，这个屋子里松软的木地板和普通的水泥墙，让你没有办法使用跳弹！”

    “所以呢？”秋笙不为所动。

    “我是你的试炼，是你的仇人，可是你的试炼没有时间限制不是吗？报仇也不用这么着急不是吗？”

    东天阳继续往后退，他说：“我们各自离开，等你好好练练体术，再来杀我，不是更有把握？你有西海大学的关系，不怕我跑了。”

    “可笑。”秋笙评价。

    东天阳的脸上现出怒火，他说这么一段话，已经狠狠刺伤了自己的自尊，秋笙居然还嘲笑他！

    他眯起眼睛，目光凌厉：“你还想和我打？你以为你有那个异能者保护，性命万无一失？你以为我不可能杀得了你？”

    “不。”秋笙回答，“如果被你近了身，浅浅大概也来不及救我，不然她不会那么着急。”

    “为什么！你明明知道，为什么拿你的命和我赌！”东天阳不明白，他低吼着。

    “因为你根本没有理解我的话！”

    秋笙扣下扳机！

