    “大哥，你说他是不是个傻子？”

    检查完尸体，伏特加起身说道：

    “竟然蠢到回工厂...”

    “是怕我们找不到他吗？”

    “因为他根本没想到咱们会来啊...”

    琴酒提着伯莱塔M92F，扫视空荡荡的工厂，没有放松警惕。

    虽然广田健三死了，但他还有一位兄弟。

    不管抢劫成不成功，有没有想黑吃黑，他们都是要死的。

    琴酒不会留下任何破绽。

    “大哥，工厂里没有其他人了。”

    拿着手电筒找了一圈，伏特加确信的走了回来。

    “钱呢？”

    “也没找到...”

    “没有？”

    目光一冷，琴酒立刻反应过来：

    “一定还在广田明手上。”

    “问问咱们的人，广田明躲在哪儿了！”

    “是。”

    伏特加立刻拿出电话，拨通一个号码。

    半晌后...

    他放下手机，脸色有些难看：

    “大哥，咱们的人跟丢了。”

    “广田明车技太好，没追上...”

    “一群废物！”

    琴酒阴沉道：

    “连追个人都追不上，还能干什么！”

    这群猪队友，属实让琴酒深感无奈。

    跟踪算是很简单的任务了，可他们还是跟丢了。

    要知道...

    跟丢的不止是广田明，还有十亿元、暴露的风险！

    生气是解决不了任何问题的。

    琴酒很快便冷静了下来，同时开始思考。

    按照计划...

    抢劫完成后，三人会先躲起来，等风头过去。

    这个时间不会超过3天。

    没有线索，警察只能从钞票号码着手调查，所以广田明短期内动用十亿元的可能性很小。

    那么...

    想找到广田明，应该从哪里入手呢？

    “给宫野明美打电话！”

    因为没给广田健三说话的机会，琴酒并不知道广田明打算黑吃黑吃黑。

    故此他判断，宫野明美能联系上广田明。

    结果...

    “不行啊大哥。”

    伏特加郁闷道：

    “宫野明美说她也联系不上广田明了...”

    “恐怕广田明打算玩黑吃黑！”

    听完这几句话...

    琴酒表现的十分镇静。

    宫野明美的电话能够打通，说明对方并不是广田兄弟的协助者。

    毕竟她的妹妹还在研究所，这时候背叛...

    岂不是前功尽弃？

    归根结底，宫野明美会提出十亿元抢劫计划，就是为了让她们姐妹俩能脱离组织啊！

    那么，答案已经很清晰了：

    宫野明美也被坑了。

    十亿元还在广田明手中，对方亦在潜逃。

    “大哥，咱们现在怎么办？”

    伏特加询问道：

    “东京都这么大，上哪儿找广田明去啊！”

    “急什么...”

    琴酒点起叼在嘴中的香烟，冷笑一声：

    “你知道，为什么我会亲自来杀广田健三吗？”

    “啊...因为他个子高？”

    琴酒：“.........”

    这小弟不能要了。

    不然非得被活活气死。

    血压升高，琴酒捏了捏发胀的太阳穴，怒道：

    “我亲自来杀广田健三，是因为对方比较专业，曾从事过多起抢劫，知道出了事该怎么隐藏身份！”

    “而广田明不一样，他是个新手，没有广田健三的帮助，很快就会暴露行踪。”

    “这也是广田健三会同意他带走十亿元的原因！”

    “哎呀，大哥真是英明神武！”

    发自内心的，伏特加钦佩的说道。

    有谁不爱听好话呢？

    只要拍马屁的时机、态度正确，谁都会开心。

    琴酒...

    此刻恰恰相反。

    伏特加的这句英明神武，让他深深感觉到了对方的愚蠢...

    当然了。

    某菜头说过：

    抛开目标谈品性，都是耍流氓。

    愚蠢也要看跟谁比。

    跟那群连人都能追丢的小弟相比，伏特加还算聪明的了。

    但...

    跟榊诚比呢？

    这差距就有点大了...

    至少，榊诚不会连广田健三为何要把钱交给广田明这么简单的事都不懂。

    二人乘坐保时捷356a，驶出了废弃工厂。

    路上，琴酒淡漠的说道：

    “广田明想黑吃黑，势必不敢回家，警方又严格审查进出东京都的道路，他也走不了，所以...”

    “他一定会找一处不需要身份证明的地方躲起来！”

    望着窗外灯红酒绿，人来人往的街道，琴酒双目微眯：

    “调查小旅馆、民宿和短租房，最好是人流量少的居民区附近！”

    “明白了！”

    伏特加重重点头：

    “大哥，你推理这么厉害，要是当警察的话，一定能成为警视总监吧！”

    缓缓扭头，琴酒面无表情的看着他：

    “突然说这个干什么？”

    “没啥。”

    伏特加正色道：

    “主要是觉得大哥你天天辛苦劳累，那些条子却坐在办公室颐指气使，心里有坎...”

    ..................

    晚上7:20分。

    米黄色轿车驶进一条小巷，停在了一栋公寓旁。

    “诚，就是这里吗？”

    宫野明美指着公寓问道。

    “嗯。”

    收起地图和定位器，榊诚掐灭烟头，拉门下车。

    下午，三人在桥下更换了备用车辆，然后分头行动。

    宫野明美返回银行，广田兄弟则回家收拾行李，打算携款潜逃。

    所以才有了广田健三返回废弃工厂的一幕。

    可广田明没想到...

    宫野明美，竟然事先在他的车辆上安装了卫星定位器。

    广田健三曾说过，在抢劫完成后，要把车子抛弃。

    但...

    作为出租车司机的他，对汽车有着不一样的情感，又怎么会轻易丢掉呢？

    拒绝之后，广田健三也没当回事，只要离开前好好检查一下就行了。

    宫野明美等人不可能想到他们当天就要逃走...

    钱可以暂且藏在东京都，等风头过了，再回来拿嘛！

    结果呢？

    利欲熏心的广田明，竟然决定独吞十亿元，经验不足的他，自然想不到要检查车辆...

    看似巧合的偶然，实则都有必然性。

    广田明的抉择，也将他推入了深渊。

    晚上7:25分。

    明亮的房间内，窗帘紧闭。

    浑然不觉危险正在逼近的广田明，沉浸在十亿元的钱海中，满心都是喜悦。

    抓一把钱撒向天空，再抓一把...

    然后。

    望着二楼某处窗帘倒映出纷飞纸片、欣喜若狂的影子...

    站在楼下的榊诚和宫野明美都沉默了。

    本来他们还想问问公寓管理员的...

    现在全免了。

    “明美啊，你说...”

    “猪到底是撞死的，还是蠢死的？”

