    一小股寇兵盘踞寨中石屋负隅顽抗、抵死不降，使得夺寨战折腾到拂晓时分，最后从破开的墙洞拿装满火油的陶罐掷入引燃大火，将二十多残寇烧死，才结束战事。

    由于大洋山岛据寨死守的寇兵抵抗意志较强，最终只有不到五十人弃械投降，大部分寇兵力战而死，江东左军为夺寨付出的伤亡甚至比白天海战还要大。

    积薪为筏，夺寨战牺牲将卒二十一人裹白布置于筏上，推入海中，引火葬之，在天际微微泛白的晨光里，随风逐流，飘向远方，仿佛晨霭里的海上明灯。

    海葬仪式结束，诸将才散去，各司其职。林缚将兜鍪戴上，系紧颔下皮索，凝视着远去的火筏，尸体最终会烧成灰烬，洒入海中。这样的战事，换作别人也许会视为大捷，林缚却犹觉得这样的伤亡甚重，今后靖海水营船队巡海将是常态，小规模的战斗会频繁发生，动辄伤亡近百，对军力的消耗非常大。

    宋博、王成服都觉得气氛凝重，看周遭的将卒眼睛里的神色，眼前的死亡并没有削弱他们的武勇跟斗志，似乎江东左军的士兵更容易克服死亡所带来的恐惧。

    使将卒忘死生，自古以来都是衡量强军的一个重要标准。

    虽说江东左军募流民而仓促成军，燕南四捷或与林缚本人是近年来自李卓之后崛起的最杰出文人将帅有着直接的关系，但不能否认今日之江东左军已经成长为天下少有的雄奇精锐。

    宋博在济南时，与江东左军就有过接触，在江东左军北进燕南，创造四战四捷创敌盈万的战绩之后，他就对江东左军进行认真的分析，如今能近距离的观察江东左军，更是机会难得。

    江东左军虽说是募流民成军，但是有一大批优秀的武官，是江东左军在短时间成军之后就能爆发出强大战力的根本原因。

    如今，周普、敖沧海、赵青山、曹子昂、宁则臣、周同等江东左军的主要将领也广为人知。

    敖沧海本是陈芝虎麾下大将，赵青山也一直是林族乡营的主要将领，周同也原是晋中军的青年将领，他们三人善领兵，不奇怪，但是周普、曹子昂、宁则臣都是流民出身，偏偏也成为林缚依重的江东左军核心将领，要是背后没有什么秘辛，那只能说林缚招揽人才要比其他人多出好些狗屎运来。

    江东左军在江宁成军之后就立时行军北上，到济南时，就敢与小股东虏游骑野战，表现甚至优于普通的镇府军。短时间内要做到这一点，仅凭五六名善领兵的将领是很困难的，除了林缚早就在江宁河口与西沙岛实施民勇轮训外，也应该早就有一批忠诚于他、信任于他的基层武官。

    就江东左军的情况，外人只能推测林缚在江宁担任司狱官时，在掌握的守狱武卒及集云武卫两支小规模武力里培养了一批优秀的基层武官，所以才能在募流民成军之后就迅速使江东左军成长为一支精锐之师。

    江东左军核编将卒三千人，但是宋博晓得江东左军的实际人数要远远超过核编数，仅巡海船队甲卒辅兵就将近两千人，林缚不可能只留一千兵力守卫他的大本营。

    宋博估算江东左军的兵力应在六千人以上，与东阳乡勇及新编津海军的兵力规模相当。

    *************

    这边事了，林缚先上船看过随船军医救治伤者，又登岸看这边清理战场、清点战果。

    这边是东海寇的前哨据点，大小洋山岛两处寨子，共有三百余寇兵，都是化名东海鹞袁庭栋的奢飞熊麾下嫡系，因此才会抵抗得如此的激烈，总计只有八十一名寇兵弃械投降，近二百三十名寇兵都是力战而亡。

    除了数百石米粮、上百副兵甲以及来不及撤走的几艘寇船外，并没有其他缴获。这些缴获弥补不了江东左军这次巡海的损耗，也只是聊胜于元；不能纵兵大掠地方，江东左军就必须在崇州建立完善的补给体系才行。

    林缚登上大洋山岛南面的山头，眺望左右地形，在南侧视野边际处，有二艘寇兵哨船出没。这种哨船船体细长如梭，首尾翘起，随着波涛起伏，载不了几个人，但由于扬帆逐波行速甚捷，人称梢公船。梢公船在海上比船体庞大的战船转进要便捷，不单东海寇，沿海府县的地方舟师也多用梢公船作哨船。

    也不清楚这两艘海盗哨船是从大横岛抑或是从涂山或岱山诸岛发来，林缚不担心东海寇来援，他更期待能在海上找到会战的机会，总比攻城夺寨要有大得多的优势。

    那两艘海盗哨船远远盯着这边，非常警惕，看到这边有战船追逐，早早就扬帆远走躲避。林缚懒得去理会这两艘海盗哨船，视野远处，大约近二十里范围的海面上，还散布着*座小岛，与小洋山岛一起簇拥着大洋山岛。

    林缚指着山坳里的寨子，问宋博、王成服：“你们昨夜观战，换作你们来守大洋山岛，会怎么做？”

    宋博沉吟着，不大愿意回答林缚这种带考较（性）质的问题，王成服说道：“东海寇所建这处据点地处低平，一面临海，三面易受敌，未能有效利用岛上山地险峻——换作是我，就在前面崖子口建寨，两面临海，一面依山，只有东北有狭窄的谷道利于进出，立寨则易守，夺岛之敌即使有十倍、二十倍之多，然而在寨前无法展开兵力，就无法展开猛烈之攻势，守寨就要轻松得多……东海寇负责在此建据点之人，想来没能考虑全面。”

    “也许不是考虑不够全面，”林缚说道，“山下那处寨子，早前是村寨，要垦荒种粮，村寨自然要建成背风低平处，二十年前纵横嵊泗诸海的大寇马魁三屠大洋山岛，就利用村寨建了据点，再到奢家控制东海寇之后，时间也短，利用旧寨进行加固建成前哨据点，总要比在险峻处建新寨简便省力得多——奢家不是看不到地形险峻之利，只是手里的资源有限，不可能在每一处据点，都投入大量的资源选择险峻之地建坚固寨垒。宋兄，你觉得实情可是如此？”

    宋博微微一叹，说道：“林大人知微识著，宋博哪有什么事情好告诉林大人的？”心里暗想：奢家控制东海寇为江东左军当前最大的威胁，林缚对奢家了解如此之深，并不是能让人觉得意外的事情。

    王成服壮着胆子建议道：“成服觉得江东左军可择险地建坚固新寨，与旧寨互为犄角，驻将卒峙守大洋山岛，或能限制东海寇出没嵊泗海域……”

    林缚微微一笑，淡淡说道：“或许吧……”毫不介意王成服逾越进言，但也不置可否。

    王成服如此建议也有几分道理，只要有足够的人力、物力投下去，依崖地建一座两面临海、一面依山的险寨并不是难事，派驻数百精锐，便能守住大洋山岛。

    大洋山岛缺少深峻湾口能藏战船，大洋山岛建前哨戍台军寨简单，但不能建成舟师水营基地。在茫茫大海上，数百精锐，守岛有余，没有战船，就不能出海作战，没有出战进攻的能力，对东海寇进出该海域的限制作用十分有限。

    虽然在寇船进入嵊泗海域时，大洋山岛戍台可以及时传递烽火警讯，但水营舟师从崇州赶来路遥时长，除非靖海水师能在海虞县东海岸建立基地驻扎大军，只相距六七十里的海路，顺风时，舟师出动往援，只需要一两个时辰，这样才能有效的限制东海寇在该海域的活动。

    比起大洋山岛，林缚更看中大横岛。

    大横岛是嵊泗诸岛的主岛，横亘海虞县以东海域，东西伸展开有二十多里，主峰金（鸡）山高达七八十丈，峰高湾险，可以建舟师水营基地。大横岛岛深且广，又有充足淡水，除了可以驻较多的兵力外，也可以移民到岛上屯种谷粮。

    整个嵊泗群岛的岛链呈东西向展开，大小岛屿数十座，从近岸一直往东部海域延伸达三百里之宽，择险岛建烽火墩戍台，以大横岛舟师水营基地为根本，形成封锁带，才能有效的限制东海寇进入嵊泗海域。

    东海寇的船队要想越过嵊泗海域北上，就要从远海绕行，而以海鳅船为主的东海寇船队走风急浪险的远海航线要比走近海要限险得多。

    只是眼下还不是强攻大横岛的时机。

    一是江东左军还没有到战略扩张的时候，崇州的根基还不够坚实，今后相当长的时间里，主要精力还是要用来/经营崇州，即使攻下大横岛，也没有太多的资源用来建大横岛舟师水营基地。

    二是大横岛数十年来都是东海寇盘踞的主要基地，奢家对大横岛的经营也格外的在意，除了寨垒险固外，还驻有一两千精锐寇兵，现阶段江东左军还不具备强攻大横岛的条件。

    这种种考虑，林缚还不能跟王成服细说，不过王成服没有实际的用兵经验，对江东左军及崇州的情况也不了解，能有这样的建言，也算是十分的了得。

    这时候，西面海域出现三艘乌蓬船，进入巡海船队的警戒线，与外围的哨船接触，接着哨船打出要求接近的旗号，林缚心里暗想：莫非是海虞县出来的巡船？