    “啊秋！啊秋！”

    嘉琉斯连打了好几个喷嚏。

    但是游戏还在继续，因为这个喷嚏，嘉琉斯身后的奈娜也受影响，一连串的影响下来，在队尾的阿里斯被卡特瑞尔抓住了。

    “啊秋！啊秋！”

    又是一阵喷嚏，有一个队尾的小家伙被抓了。

    整个小游戏伴随着嘉琉斯的喷嚏声进行着。

    卡特瑞尔察觉到了不对劲，这些孩子刚玩好水，身上还湿的，这样容易感冒。

    “孩子们，今天就玩到这里吧，你们身上都湿了，快点回去洗个澡吧。”

    几个孩子显然有些不愿意。

    “院长，我没事的。”

    “对呀，院长，再玩会吧！”

    卡特瑞尔故作严肃的样子：

    “这可不行，你们要是生病了，明天就没法一起玩了。”

    几个孩子有些被说动了，阿里斯带着一个孩子们纷纷回到战士村。

    卡特瑞尔也带着三个孩子返回阳光之家，回到这里后，立刻领着三个孩子去洗浴间，让他们去把身上洗干净。

    脱下来的衣服也都被卡特瑞尔收起来。

    但是现在有个小麻烦，那就是奈娜不能和文森特他们一起洗，毕竟孩子大了，还是需要避讳一下的。

    卡特瑞尔只能先让文森特和嘉琉斯先去洗，奈娜后进去。

    卡特瑞尔觉得自己以后说不定也需要避讳一下，但是该避讳谁，卡特瑞尔有些拿不准。

    毕竟她的灵魂是男的，身体是女的。

    这就麻烦了，她现在自己也已经搞不清楚自己属于男的还是属于女的了。

    因为，她真的习惯了，她貌似已经习惯下面空空的上面重重的了。

    简直见鬼，果然下次要在洗浴室准备两个霍米兹帮她看着孩子们的安全。

    嘉琉斯和文森特很快就洗完了，两人穿好换洗的衣服出来了，卡特瑞尔让奈娜立刻进去，奈娜现在也能自己洗了，不过现在问题来了，她的身上也湿糊糊的，她要不要一起进去洗？

    貌似也没有问题，以往的话，她都是自己一个人去洗的，但是现在身体难受得紧，还是进去一起洗吧。

    不管怎么说她现在身体是女的，她自己的身体也看习惯了，问题应该不大。

    奈娜也对于卡特瑞尔的进来没有多少介意。

    接下来就是禁播画面，圣光特效护体。

    门外，文森特和嘉琉斯在吹着头发，只不过嘉琉斯仍旧在打着喷嚏，一直不停。

    文森特放下吹风机：

    “嘉琉斯，是不是有人说你坏话啊？”

    嘉琉斯也放下吹风机：

    “可是我没有欺负谁啊？”

    嘉琉斯显得有些无辜。

    “那是怎么回事，我听大人说打两个喷嚏是有人在说你坏话。”

    “那我打了好几个喷嚏！是不是有人一直在说我坏话？”

    “可能吧，对了嘉琉斯，你头发还没干呢。”

    文森特拿起吹风机垫着脚尖帮嘉琉斯继续吹着头发，嘉琉斯仍旧在思考是谁在说他坏话。

    文森特确认吹干后，又帮嘉琉斯梳了梳头发：

    “还在想吗？应该没事的，不要多想了。”

    “好吧，我知道了，两人干脆直接洗漱，过了好一会，奈娜和卡特瑞尔也走出来了：

    “啊啦，你们洗漱好了？真是乖孩子，等会我们准备晚饭，你们可以先去玩会，不过不要出汗了哦。”

    卡特瑞尔觉得洗完整个人神清气爽。

    卡特瑞尔说完就将吹风机递给奈娜，不过奈娜的手腕力量貌似有些不行，时常吹了吹就需要停下来休息一下。

    不过奈娜坚持自己吹头发，不用卡特瑞尔帮忙。

    卡特瑞尔也自己吹着头发，不得不说，长头发而且还是自然卷的，打理起来有些麻烦，或许这就是女人的烦恼？

    卡特瑞尔打理好自己的头发，奈娜也勉强吹好自己的头发。

    接下来，就是做晚饭了，不过嘉琉斯的喷嚏貌似还是没有结束，偶尔还打了一两个哆嗦。

    “嘉琉斯，你还好吗？”

    卡特瑞尔有些担心地询问着。

    “没事的，院长，应该过一会就好了，院长我们准备做晚饭吧。”

    嘉琉斯搓搓鼻子，示意自己没事。

    但是卡特瑞尔还是有些担心嘉琉斯，嘉琉斯现在一直在揉鼻子，鼻子都有点红了。

    “嘉琉斯，今天你就休息一下吧，要是有鼻涕的话，用手帕擦擦，知道了吗？”

    “院长我，可以的。”

    嘉琉斯想要坚持一下。

    文森特开口道：

    “嘉琉斯，交给我和奈娜吧，你先休息一下，我感觉你脸色不太好。”

    嘉琉斯也自己感觉有些怪怪的，但是说不上来。

    嘉琉斯还是决定去餐厅稍微休息一下，他貌似有点累了。

    卡特瑞尔和文森特奈娜两个孩子在一旁帮忙。

    今天的晚饭是狮子头、清蒸鱼以及醋溜白菜还有一份汤，裙带豆腐汤。

    卡特瑞尔端着热气腾腾的饭菜来到餐厅，嘉琉斯正在擤鼻涕，卡特瑞尔稍微皱眉：

    “嘉琉斯，你或许是感冒了。”

    “感冒吗？我记得我好像之前也貌似是这样的。”

    “看来今天打水仗还是着凉了，今晚的时候，院长看看有没有药给你来一点，对了，你们几个也稍微注意点，说不定也着凉了。”

    卡特瑞尔嘱咐着。

    今天的嘉琉斯胃口还算不错，吃了一大碗饭，或许是今天玩累了，需要补充一下。

    文森特仍旧小口吃着饭，卡特瑞尔倒是需要时不时擦擦奈娜的小脸蛋，她的脸上到处都是米粒。

    奈娜或许还在适应这样的方式。

    “嘉琉斯，慢点吃。”

    嘉琉斯吃饭总是有些快，卡特瑞尔都担心他噎着。

    嘉琉斯则是觉得没什么：

    “院长，木得事的。”

    嘉琉斯嘴里塞满了米饭和菜，说话都不方便。

    文森特则是劝说道：

    “嘉琉斯，吃饭要慢慢吃，院长之前跟我说过，吃太快，胃会出问题的。”

    嘉琉斯打了一个喷嚏：

    “啊秋，我知，啊秋！”

    “嘉琉斯，打喷嚏的时候不要对着饭菜打，要撇到一边去，捂住。”

    卡特瑞尔说道。

    嘉琉斯点点头，转过头去，继续打着喷嚏。

    卡特瑞尔早早的吃完饭，从系统商城里兑换了某品牌的感冒药，冲了一袋给嘉琉斯端过来：

    “吃完饭，把这个喝了。”

    嘉琉斯凑过去闻了一下，面露难色：

    “院长，这看起来好苦。”

    卡特瑞尔故作惊讶的说道：

    “嘉琉斯不会连这点都吃不了吧，文森特的话，肯定二话不说就直接喝下去的。”

    卡特瑞尔笑着朝文森特眨了眨眼。

    一听到这个，嘉琉斯立刻直接将整碗药喝进肚子里，眉头紧皱着，不过嘴上说着：

    “就这？”

    文森特轻声笑出了声。

    “嘉琉斯真棒呢。”

    卡特瑞尔鼓励着。

    嘉琉斯露出一副得意的样子

    卡特瑞尔和文森特相视而笑。

    小孩子，真好哄。

