    无论是从孟章内心的意愿来说，还是从太乙门的利益来说，都应该团结本地修真势力，对抗来自大离皇朝本土的过江猛龙。

    不过，因为当年的事情，他始终对四海商行有着深深的戒心。

    现在游鸿志真君出面串联此事，让他不敢轻易的加入其中。

    现在徐梦莹与其说是上门来寻求孟章的意见，不如说是来劝说孟章一起加入其中的。

    孟章思考许久，最终还是拒绝了徐梦莹。

    徐梦莹很是失望，少了太乙门和孟章，他们等于少了一个强大的助力。

    可是她眼见孟章已经打定主意，知道多说无用，还是只有放弃劝说。

    在徐梦莹离开之前，孟章也反复提醒她，游鸿志真君靠不住，一定要多加小心。

    徐梦莹当然知道游鸿志真君靠不住。可是她实在没有别的办法，只有借助他的力量，才能够串联起足够的力量，对抗这帮外来的强龙。

    徐梦莹失望离去之后，孟章虽然没有加入其中，但是一直关注着这件事情。

    安默然得到他的命令之后，也将暗堂的主要力量调动过来，打探整件事情的进展。

    实际上，不用孟章去打探。徐梦莹一直和他保持通讯，不时就会向他传递最新的情报。

    随着这些外来大商家吃相越来越难看，越来越多的本土势力，开始感到无法忍受。

    游鸿志真君本来就交游广阔，朋友遍天下。

    由他主动出面串联此事，很快就有了很大的进展。

    长春观的长春真君，因为上次的事和妙丹会结仇之后，就站到了外来势力的对立面。

    虽然妙丹会一直没有采取行动，他却始终不能放心，经常担心遭到报复。

    单单一个太乙门和他守望相助，好像有点势单力薄。

    如果真的和妙丹会正面对上，这点力量的确不够看。

    在游鸿志真君主动上门拜访之后，他很快就被说服，加入了这个小团体之中。

    通过游鸿志真君这段日子的不懈努力，这个暗中反抗过江猛龙的小团体，已经日益壮大，越来越强了。

    金丹宗门层次的力量，在对抗强敌的时候，根本就靠不住。

    眼界颇高的游鸿志真君，根本就瞧不上。

    实际上，有许多过的不如意的小宗门，早就主动投靠了这些外来大商家。

    反正这些小宗门本来也就那样，没有什么好失去了。给谁当狗不一样，再差还能差到哪儿去？

    有了元神真君坐镇的元神宗门或者家族，就不是那么容易低头投靠的了。

    而要收买这样的修真势力，所需要花费的代价不菲不说，还未必能够成功。

    游鸿志真君串联的主要对象，就是那些元神宗门和家族。

    这一类的宗门和家族，也是因为外来大商家，损失最为惨重的。

    除了四海商行之外，黄莲教、长春观、无裂谷、上官家族等，纷纷加入这个小团体。

    随着小团体的实力越强，吸引力也越强，越能够吸引其它修真势力加入。

    游鸿志真君真的是全力以赴，去串联各地的本土修真势力。

    九曲行省的暗盟分部，现在由董强真君和白鸦真君掌控。

    因为一些产业的事情，正和太乙门闹得不可开交。

    双方的低阶弟子，时不时就会爆发冲突，来上一场激战。

    只不过由于双方高层的隐忍，冲突暂时没有扩大。

    既然太乙门孟章不愿意加入小团体，游鸿志真君也没有强求，而是找上了董强真君和白鸦真君两人。

    自从这些来自大离皇朝的大商家入驻九曲行省之后，他们张开大口，似乎要吞并一切。

    就连黑市的生意，都受到了很大影响。

    黑市的主要生意，就是买卖一些见不得光的东西，销赃、买卖情报……

    要想坐地销赃，就要有强大的实力，还要足够可靠。

    这帮来自大离皇朝本土的大商家，实力远比暗盟分部强大，商誉也还好，自然轻易就抢走了许多生意。

    如果照此发展下去，黑市方面买卖情报的生意，迟早都会被抢走。

    董强真君和白鸦真君早就不满意了，但是他们却不好轻举妄动。

    当初扫北大军为了尽快征服九曲盟，开出了很好的条件，来拉拢和收买九曲盟北方的修真势力。

    这些修真势力投靠大离皇朝之后，都保持了半独立地位。

    可是董强真君领导下的暗盟分部，因为投靠的太早，而且是主动投靠，还真没有那么好的条件，在很多方面都受到大离皇朝的制约。

    如果孟章知道了这种情况，说不定还会来一句这就叫上赶着不是买卖。

    现在的暗盟分部，只是名义上仍然服从暗盟总部。

    实际上，已经是属于大离皇朝的情报机构，要听从大离皇朝兵部职方司的号令。

    没有上头的明确指令，董强真君也不好随意行动。

    他倒也没有一口回绝游鸿志真君，而是说自己要多加考虑一番。

    在打发走有游鸿志真君之后，董强真君亲自去联络大离皇朝兵部职方司的高层，痛呈暗盟分部的各种难处，希望能够得到帮助。

    董强真君消息灵通，知道这些来自大离皇朝的大商家，背后都有大离皇朝权贵的影子。

    他也不奢望能够击败对方，只是希望他们看在兵部职方司的面子上面，能够在吃肉之余，给暗盟分部留点汤水，不要让暗盟分部上上下下饿死了。

    从董强真君那里没有得到肯定的回应，游鸿志真君并不气馁，而是再接再厉，继续串联，重新寻找新的助力。

    在四海商行面临生死危机的关头，他早就将以往的恩怨抛开，主动去联系青元宗。

    当年青古真君为了自家道途，出卖了整个宗门，青元宗经历巨变，内部分裂，实力大损。

    但是瘦死的骆驼比马大，青元宗毕竟是当初的九曲盟主导者，底蕴深厚无比，根深蒂固。

    就是到了现在，九曲行省之中，也没有哪家宗门，敢说自己一定能够胜过青元宗。

    青古真君是九曲行省除了总督张卫能之外，唯一的一位元神后期修士。

    就算他平日里懒得过问青元宗的事情，青元宗现在的宗主青琅真君，同样不是易于之辈。

