    他来了对她来说是件好事。

    这样，她就不用独自一人面对唐时枫这种危险的人了。

    唐时言看着宋暖脸上的喜意，微微点了点头，眼中掠过一道柔色，然后面对唐时枫时，那道柔色又消失不见了，“你要找设计师，就去其他地方找，我的人，你想也别想！”

    一句我的人，让宋暖心脏猛地一跳，眸色闪烁的看着他冷峻的侧脸。

    虽然她很清楚，他这句话没有别的意思，单纯只是指她是他的员工。

    但她的内心，还是不由得为之悸动。

    “可我就看中了暖暖，不想找其他的怎么办？”唐时枫摊手，装作一副很苦恼的样子。

    唐时言周身气息降低，薄唇抿成了直线，“你去吗？”

    他看向宋暖。

    宋暖回过神来，摇了摇头，“当然不去，我刚刚已经拒绝了唐总监，而且我也不会为一个对我心怀不轨的人做事，我还没傻到自己送上门去。”

    听到这话，唐时言瞬间满意了，薄唇也勾了勾，周身的冷气收了起来。

    唐时枫幽怨的看着宋暖，“暖暖，你这么说，可就太让我伤心了。”

    宋暖知道他是装的，别过头去懒得理他。

    唐时言往前横跨了一步，把宋暖挡在身后，“听见了吗？她不会去的。”

    “那又如何，我也不会放弃的。”唐时枫毫不退缩的跟唐时言对视。

    就在这两个男人针尖对麦芒的时候，宋暖的手机忽然响了起来。

    两个男人同时朝她看了过来，她不好意思的笑笑，拿出了手机，“那个，我去接个电话。”

    说着，她朝阳台的方向走去。

    原地只剩下唐时言和唐时枫两人了。

    唐时言眯着眼睛冷冷的问，“你邀请她去你的公司，到底什么目的？”

    “能有什么目的，今天的这场秀，让我见识到了她的天赋，挖掘优秀的人才去自己的公司，不是一件很正常的事吗？”唐时枫耸肩。

    唐时言冷嘲的呵了一声，“如果你没对她做过那种事，你这番话，我倒是会信一两句。”

    唐时枫眼镜反了反光，“那件事我不是没成功么。”

    “你应该庆幸没成功，否则你现在无法手脚健全的站在这里！”唐时言目光凉薄的扫过他。

    唐时枫低低的笑了两声，“时言，你不觉得你对她，太上心了吗？”

    “你什么意思？”唐时言眸色一凝。

    唐时枫摊了下手，“没什么，她回来了。”

    他朝唐时言身后努了努嘴。

    唐时言转过头去，看到宋暖一脸喜色的拿着手机回来，显然有什么高兴的事。

    “唐总，我可能要先走了。”宋暖停在唐时言跟前，歉意的道。

    唐时言看着她，“有什么事吗？”

    “嗯，要去机场接一个很重要的人。”宋暖看了一下手表说。

    “接谁？”唐时言下意识的问。

    很重要？

    难道是两个孩子的亲生父亲？

    想着，唐时言心里有些不太舒服。

    宋暖不知道他在想什么，刚要回答，唐时枫就笑眯眯的开口了，“暖暖，你别管唐总了，你快去吧。”

    “好，那我先走了。”宋暖嗯了一声，又对唐时言抱歉一笑，拧着手包飞快的离开了。

    一路顺畅的来到机场。

    宋暖老远就看到一个美妇坐在等候厅里，挥着手臂喊道：“妈，这边！”

    美妇听到了她的声音，拉下墨镜看了过来，看到宋暖眼睛顿时一亮，连忙拉着行李箱起身，从等候厅里出来，“宝贝儿，想死妈妈了。”

    “妈，我也想你。”宋暖张开手臂。

    母女两拥抱了一下。

    分开后，罗毓上下打量着宋暖，眼里满是慈爱，“瘦了，还有黑眼圈，最近是不是没休息好？”

    宋暖接过她的行李箱，“最近几天准备大秀，所以休息的时间少，不过从明天开始有两天假，可以睡一觉。”

    “那就好。”罗毓点点头。

    母女两走出机场，在外面拦了个出租车回到公寓，两个孩子看到外婆都很高兴，一个劲儿的缠着外婆陪他们玩，直到快十点了，才被宋暖哄去睡觉。

    “哎呦，老了老了，陪孩子玩一会儿，这腰就不行了。”轻松下来的罗毓坐在沙发上，锤着后腰苦笑着道。

    宋暖端了杯蜂蜜水放她面前的茶几上，然后走到她背后，按捏起了她的肩膀，“哪里老了，您还年轻呢，谁不说您跟我站在一起形同姐妹啊。”

    罗毓被哄得捂唇直笑，“你这孩子，嘴甜了不少啊，就会哄我开心了。”

    宋暖俯下身，把下巴磕在她肩膀上，“妈，我可没有哄您开心，我说的都是事实。”

    “好好好，是事实，你呀！”罗毓哭笑不得的拍了拍宋暖的肩膀。

    宋暖忽然想到了什么，猛地站直身体，“对了妈，我之前不是说要给你一个礼物吗，你等一下，我去拿给你。”

    说着，她风风火火的跑回房，拿了一个文件袋出来。

    罗毓疑惑的看着她手里的文件袋，“这里面是什么啊？”

    “您看了就知道了。”宋暖把文件袋递给她。

    面对宋暖催促的眼神，罗毓只好接过文件袋打开，一看，惊的立马站了起来，“宝贝儿，这可是真的？”

    “当然，千真万确！”宋暖点头。

    罗毓一脸快意的拍桌，“好，真是太好了，宋逸华啊宋逸华，你当年背着我在外面找女人，想不到如今，你找的女人也给你戴了绿帽子，果然是天道好循环，宝贝儿，这件事情你没告诉宋逸华吧？”

    “没有。”宋暖拧起一颗葡萄放进嘴里回道。

    罗毓重新坐了回来，“没有就对了，咱们要把这件事情瞒到底，让宋逸华那个老东西当一辈子的绿乌龟，等到他要死的时候再告诉他，让他感受一下我当年的崩溃！”

    “好。”宋暖心疼的抱住母亲，安抚母亲受伤的心灵。

    这时，门铃忽然响了。

    宋暖松开罗毓，看到罗毓眼眶红红的，连忙抽了一张纸巾给她，让她擦擦眼泪，这才起身过去开门。

    门开了，程西站在外面，对宋暖挥了下手，“宋设计师，这么晚了没打扰到你吧？”

    “没有。”宋暖摇头，然后疑惑的问道：“程特助有什么事吗？”

    “是这样的，我陪唐总过来拿一件很重要的东西，但是碰巧柜子打不开了，所以想问问你有没有物业的电话。”程西推了推眼镜，目光不动声色往她身后的客厅里瞅，似乎在找什么。

    宋暖没有察觉到他的异样，笑着点了下头，“有，你稍等，我去给你拿名片。”

    说着，她转身回了客厅。

    “宝贝儿，谁啊？”罗毓往门口看了一眼。

    宋暖蹲在茶几跟前，一边找名片一边回答，“是我公司的上司，妈，洗洗睡吧，倒时差呢。”

    “行。”罗毓丢下葡萄拍了拍手，起身往浴室走去。

    宋暖找到名片重新来到门口，把名片交给程西。

    程西道了声谢后，并没有急着走，反而假装好奇的询问：“宋设计师有客人？”

