    “若真如唐长生所说，玲玉岂不是危险了！”

    易阡陌脸色一变，他想到了自己得到传承的过程，也是因为血脉的关系，但血脉只是其次。

    更多的还是坚韧的意志，如果没有这些巧合发生，易阡陌是绝对不可能开启先祖的传承。

    “不对，如果真是初代先祖留下的传承，应该不只是用血脉能够打开。”

    易阡陌说道，“很有可能是唐家自己的传承！”

    想到这里，易阡陌松了一口气，“十八岁……那也就是说，还有四年多的时间。”

    “那可未必。”

    唐长生说道，“若是小姐现在开始修炼，血脉必然会被激发出来，到时候用不着十八岁，她便有可能……”

    易阡陌眉头紧蹙，一旁的陈迦柟却是一头雾水，不知道两人说的到底是什么，但她隐隐约约的发现，易阡陌是跟唐门有关系的。

    “这家伙难道来自唐门？”陈迦柟心底想道。

    对于唐门，陈迦柟也并不怎么了解，出世之前天宝宗虽然也给他们恶补了一部分，如今大陆的格局，但也很片面。

    “到什么境界，血脉才能够完全激发？”易阡陌问道。

    “金丹期！”唐长生说道，“以小姐的资质，加上唐门雄厚的资源，全力扶持小姐的话，这个时间可能缩短为两年，甚至是一年！”

    易阡陌脸色不好看：“看来，解决了这里的事情，要去秦地走一趟了，无论如何，都得将妹妹带回来！”

    此前唐长生他们带走玲玉，那是因为他没有实力去保护妹妹，加上本身妹妹是唐门的小姐，所以易阡陌才没有反抗。

    但此刻唐长生的话，让易阡陌生出了警惕，无论他说的是不是真的，都必须将妹妹带回来。

    只有留在自己身边，妹妹才是最安全的。

    “好了，我知道了！”

    易阡陌看向了唐长生，“你可以去死了！”

    “嗯！”唐长生惊讶的看着他，浑身颤抖道，“少爷，你不是立下了誓言，不杀我吗？”

    “不杀你，留你在身边给我制造麻烦吗？”易阡陌说道，“更何况，你知道的有点多！”

    “小畜生，你……”唐长生大怒，挥剑便朝易阡陌刺来。

    易阡陌一抬手，捏碎了母符，唐长生的身体立时颤抖不止，其中立时涌出了恐怖的红光，身体中的灵力暴走。

    “砰！”

    一声闷响，就在两人眼皮子底下，唐长生炸裂开来，一旁的陈迦柟被溅了一身血，整个人都懵了。

    再看易阡陌时，却发现他眼皮子都没眨一下，仿佛刚才杀死的，并不是一个人，是一只蝼蚁。

    “你怎么如此残忍！！！”陈迦柟身体颤抖道。

    “残忍？”易阡陌一抬手。

    身上的天宝仙衣立即驱散了身上的血迹，他看向陈迦柟，道，“对付你们这些苍鹰，若是不狠一点，那就真的只能做一辈子的蝼蚁了！”

    “可你立下道誓，就不怕被心魔反噬吗？”陈迦柟咽了咽口水。

    易阡陌笑着道：“我坚守着自己的道，便一往无前，什么狗屁的心魔，若是来了，我便一起灭掉！”

    说着，易阡陌祭出飞剑，将陈迦柟抓了起来，道，“记住，别让自己变成一个没用的人，也别耍什么花招，否则，你的下场和他一样！”

    陈迦柟身体微微一颤，两人正准备离去时，远处忽然传来了“隆隆”的破空声，三艘云舟相继而至。

    易阡陌扫了一眼，发现这云舟上的标识来自大通号，比起寻常的云舟，这云舟要小了一圈。

    云舟在他们上空停了下来，看到甲板上的人，易阡陌自语道：“这么快就到了？”

    他御剑而行，带着陈迦柟落在了甲板上，只见诸葛羽与吴云帆正在上面等候着他。

    “你们来早了！”易阡陌说道，“怎么会这么快？”

    “金丹期！”就在此事，船舱内传来一个声音，嬴驷大步走了出来，道，“才几日不见，你竟然突破了金丹期，你小子到底是什么变态！”

    吴云帆和诸葛羽也是这般表情，易阡陌微笑道：“本来就距离突破不远，为了应对这危机，正好就突破了。”

    嬴驷可不相信，他能够感受到易阡陌身体内那惊人的气息，这绝对不是寻常的金丹期。

    而后，吴云帆立即将他们早来的事情叙述了一遍，这也是担心易阡陌一个人撑不住，所以吴云帆特意请示了大掌柜，调了三艘小型云舟赶来。

    “现在是个什么情况？”诸葛羽问道。

    易阡陌当即也将这里发生的事情叙述了一遍，当他们听到易阡陌以一己之力，便阻挡了四大仙门的攻击时，别说诸葛羽就连嬴驷都露出了惊讶。

    但他们更惊讶的还是后面发生的事情，四位教主竟然联手对付丹盟盟主！

    “你是说，我们的脚下，本来有一座山，现在这座山被夷平了？”

    诸葛羽问道。

    “不错！”易阡陌说道。

    如果不是听到易阡陌亲口说出来，他们都觉得有些玄乎，嬴驷抓住了问题的关键，道：“也就是说，盟主和四大仙门的教主，全都被封印了！”

    “老头子死定了！”易阡陌说道，“那四位教主我不知道，但我估计也好不到哪里去，现在四大仙门对丹盟，并没有绝对的优势！”

    这消息要不是易阡陌说的，他们都不敢相信，但他们也知道这个消息若是传出去，对于整个丹盟，甚至整个大陆的影响。

    “解决了这里的事情，我们必须立即返回丹盟！”嬴驷说道。

    “看来真的进入了大争之势，丹盟若是奋力反击，很有可能会被四大仙门一波带走，这个消息必须立即传回丹盟！”

    诸葛羽的脑子很清醒。

    丹盟并不需要进攻，只需要做好应对四大仙门的准备即可，而这一战是必然会打的，对于他们来说，自然是不希望丹盟败在四大仙门手里。

    “不好！”

    诸葛羽刚说完，易阡陌忽然意识到了一件事，“唐长生不在，青云城里的那些家伙岂不是……走，立即返回青云城！”

    不等云舟起航，易阡陌已经等不及了，立即催动飞剑，御剑而行，眨眼间便消失在了云舟上。

    “立即赶往青云城！”

    吴云帆也没有落后，立即下令云舟起航。

