    “不愧是真新镇走出来的研究员！”乔伊姑姑站在电视机前面，看着电视机里的太一，忍不住的说道。

    乔伊香点点头：“姑姑，这个精灵食物，真的有这么大的影响力么？”

    乔伊姑姑看了看乔伊香，叹息一声说道：“你还是太年轻了，有些事情看不清楚。目前的精灵世界，训练家的数量被卡住，是因为什么？除了精灵蛋的价格太高之外，还有精灵食物的投入太大了！”

    乔伊香沉默，她自己就是常磐市的精灵中心的主持者，这一点自然是知道的。

    一份精灵食物看起来不贵，但想要培养精灵，这精灵食物就需要持续不断的投入。

    那是一天三份，一周七天，一月三十天，一年三百六十五天，一天都不能断！

    也不是说，投入一年就完了。

    而是一天天的持续下去，直到训练家放弃培养这只精灵！

    而且精灵食物也有分级，越强大的精灵，需要的精灵食物也是越珍贵，价格也是越高！

    这样下去，精灵食物的投入，就是一个天文数字！

    不要看那些龙系精灵强大，但要培养龙系精灵，除了能找到发家致富的道路。

    否则，就需要家里有矿！

    御龙家族家里就是有矿，才能养得起龙系精灵的！

    如果太一的研究成功，精灵食物的成本大大的降低，这成年累月下来，也是一个天文数字！

    就算是只到职业级，这也是一大笔钱。

    这样一来，以前培养不起精灵的，从此刻开始，都可以培养起精灵了！

    “太伟大了！”乔伊香说道。

    真新镇，大木博士看着刚传送过来的几个精灵球，也是沉默了起来。

    乔伊家族啊，这是准备投资太一了。

    四只吉利蛋啊，而且都是被乔伊家族培育的很好，还系统的学习过护理和医药知识的吉利蛋！

    这四只吉利蛋的价值，只能用一个词语来形容。

    价值连城！

    若是太一用着四只吉利蛋去经营一家精灵食物餐馆，那也可以赚到盆满钵满的。

    还有精灵伤药等，这几只吉利蛋都是很精通的。

    而对于一位培育家来说，吉利蛋更是照顾精灵最好的助手！

    对于研究来说，吉利蛋也是很好的助手精灵！

    而看着电视里，太一无私的分享了精灵食物的改良配方，还有制作的办法。

    大木博士突然就笑了起来：“这样的太一，如果不值得乔伊家族投资，那还有谁值得呢？”

    精灵世界里，但凡有些见识的，都知道乔伊家族的不好惹。

    除了本身是医生，是所有人都离不开的人之外。

    乔伊家族也有不少的战斗人员，其中还有收服了水都兄妹的乔伊，战斗力一等一的！

    这些都不说，乔伊家族投资的那些人，如今也是都在各行各业，都是精英。

    招惹了乔伊家族，也就等于招惹了这些人。

    乔伊家族最喜欢的，就是投资联盟的一些有潜力的人。

    而太一，正是这一批有潜力的人里，最为出色的一个！

    “这样看来，真新镇的发展，也更加有前途了呢！”

    太一提出的真新镇发展计划，建立在特殊的青草场地上。

    目前为止，只有太一的那只妙蛙种子掌握了。

    即使是收服了其他的草系精灵，教导会了，最终还是要看太一的。

    这一次精灵食物的发表，更是将这个计划成功的最后一个阻碍给打开了。

    新式精灵食物出现，那么配置这些精灵食物的材料总要有吧？

    太一种的那些蔬菜，就是最好的原材料，没有之一！

    “很不错，看来，我也要看看能不能弄一批草系精灵过来。真新镇，也是我的家乡呢！”

    城都地区的一处别墅内，一位老人也是看着电视内，那个不算高大的身影，内心感叹。

    江山代有才人出，他都已经老了。

    旁边站着几个人，脸色变换不一。

    “老板，这个太一太过分了。就这样公布出来，我们公司的生意都要受到影响了！”

    那个老人看了过来，就看到这中年男人脸上都是通红的。

    老人摇摇头：“你的目光还是太狭隘了，是不是因为他拒绝了低价卖给你配方，影响了你的利益？”

    老人这淡淡的语气，让那中年男人脸色突变，急忙弯腰行礼：“不是的，老板。我是站在咱们西尔佛公司的立场上来考虑的！精灵食物的配方被公布，以后咱们公司的精灵食物就卖不出去了！”

    这位老人赫然正是西尔佛公司的老板，和大木博士也是有着交情的那一位。

    深深地看了一眼中年男人，老人笑道：“相反，我却觉得，他给我带来了巨大的商机！”

    其他几人都是做出仔细聆听的样子，老人摆摆手：“都坐吧！”

    这些人都道不敢，老人也不强求，他端起茶杯喝了一口，这才说道：“训练家大部分时间都在野外，这样的他们根本没有办法自己制作食物。而且不是每个人的厨艺都很好，不是每个人都是培育家，可以针对自己的精灵制作精灵食物。相反，大部分人都是普通人，无法做到这一切。这些，都是我们的顾客！精灵食物带来的契机，让更多的人成为训练家，这将大大的扩展我们的商机。精灵食物方面，也是一样，而除了精灵食物，精灵伤药，精灵球等等一切，我们的商机被大大的扩展了！他不是我们的对手，相反，他是我们的朋友，是我们的上帝！”

    老人看了一眼在场的人，那眼睛里的威严，让所有人都不敢直视。

    老人说道：“我不管那么怎么想的，但这个太一，你们不能伤害！相反，你们要好好地保护好他。他的每一个研究，都给我们西尔佛公司带来了很多的利益，他不是敌人！我再重复一遍，他，不是敌人！”

    “是！”

    老人呵呵的笑了起来，心里还在想着，或许他可以给太一准备一个礼物。

    这样的合作伙伴，就应该及早下手，要建立好合作关系。

    而不是和这几个蠢货一样，居然还把人往外面推。

    每个月的那点分红算什么，长年累月下来的利益，才是他们需要去争取的。

    就好像，当年的大木博士一样！这可是优质的合作伙伴！

