    医院。

    接到律师的电话，知道姜黎把姜笙带出警局之后，她恨得眼睛都红了，她受了伤吃了这么大的亏，却没能让姜笙坐牢。

    她不甘心！

    姜黎。

    这女人简直就是她的克星，只要她在，她身上就不会有好事发生。

    姜黎和封司夜走得太近了，谁也不敢保证四年前的真相什么会曝光，所以……姜黎绝对不能留。

    但她不能动手。

    姜曦眼神变幻不定，思考片刻之后，她就给父母打了电话，让他们赶到医院，姜志远和杨静语很快就赶了过来。

    杨静语看姜曦受伤，心疼得不得了，“小曦，你不是在剧组拍戏吗，好端端的怎么受伤了，医生怎么说，碍不碍事？”

    “妈，我没事。”

    姜志远的关注点跟杨静语不一样，他看了眼略微简陋的单人间病房，皱眉问她，“封家的人呢，他们就让你住这种地方？”

    “当时情况紧急，这家医院离剧组最近，就来这里了。”

    姜志远还是不满，“封家的人没来探望你？”

    “我没告诉他们。”

    “……”

    姜志远眉头拧得很紧，“小曦，你老实跟爸说，你跟封司夜是不是感情出问题了。前些天我看到他通过公司发的那个声明就想打电话问你，你妈非要拦着……爸跟你说过很多遍了，封司夜绝对不能得罪，让你平时忍着点让着点，你怎么就是不听。”

    姜曦委屈，“我已经够忍让了。”

    “不止要忍让，还要有手段。你赶紧想办法怀个孩子，多生几个继承人，就算最后封司夜不娶你，你也能靠着孩子富贵一辈子。”

    “……”

    她也想生。

    但认识四年，她什么办法都想过了，封司夜都没有碰过她，就算她想找别的男人怀孕赖到封司夜身上都不行。

    但这话她不能说。

    太丢人了。

    “小曦，你有没有听到爸爸的话？还有封莫寒那边，爸叮嘱你多少次了，你要跟那孩子打好关系，封家看重那孩子，你心里再不喜欢他，装也要装出慈母的样子来。只要那孩子离不开你，你还愁封司夜不娶你吗。”

    说得简单。

    那小东西根本不是她生的，她根本就喜欢不起来，也不是没试过跟他好好相处，但那小东西敏感得很，像是知道她不喜欢他一样，每次靠近他，他就往一边躲。

    前些天在老宅更过分。

    敢当着她的面跟封司夜告状。

    简直岂有此理。

    “小曦……”

    “爸，我知道了。”姜曦被念叨得烦得不得了，打断他转开话题，直接说出了让他们来的目的，“爸妈，我姐回来了。”

    “……”

    姜志远和杨静语脸色齐齐变了，“她没死？”

    “没有，Jane就是我姐。”

    姜志远面色凝重，“你确定？”

    “确定。”姜曦把她如何试探姜黎的事情告诉父母，两人半晌都没说话，见状，姜曦委屈地靠在杨静语怀里，“妈，我姐改头换面回来第一件事就是接近封司夜，她整容整得很漂亮，封司夜就是对她上心了，所以前段时间才会发那个跟我撇清关系的公告的。”

    “……”

    姜志远目光微微一闪。

    姜黎和姜曦都是他女儿，不管她们俩谁跟封司夜在一起，他都是封司夜的老丈人，或许他可以……

    “爸！”姜曦太了解她爸了，见他目光闪烁就知道他在想什么，她继续说，“当年的事情是我对不起我姐……她要报复我，我也只能认了。只要她能解气，让我做什么都行。可她如果是冲着跟我们家相亲相爱来的，早在回国的时候她就该回家找爸妈公开身份了。但她没有，她一回国就进了我们家的公司，明显要报复的不止我一个人。”

    姜志远脸色绷得很紧。

    “而且当年我姐从家里离开，后面就出了事……她心里对我们家肯定有所怀疑。”姜曦红着眼圈说，“家里开了公司，我现在也算事业有成。她大概也知道硬碰硬不行，才去找地封司夜……爸，现在封司夜还不知道四年前跟他在酒店发生关系的人是姜黎，姜黎好像也不认识她。但是我怕啊……纸包不住火，时间久了，肯定有真相大白的那一天。”

    似乎是害怕极了，姜曦在杨静语怀里瑟瑟发抖，“封司夜的性格你们是知道的，如果知道我们家联合起来骗了他四年……他的怒火会把我们全家烧成灰烬的。”

    “……”

    姜志远瞬间回神。

    他立马打消了脑袋里的想法，四年前，从他决定不留姜黎的那一刻起，他们和姜黎就不可能再站在同一战线。

    就算姜黎不知道杀手是他找的，但她被莫家退婚之后，他和老婆毫不留情把姜黎从家里赶出去是不争的事实。

    他们感情本来就不深，姜黎肯定恨透他们了。

    所以。

    修复感情什么的基本不可能。

    就算姜黎和封司夜在一起了，也不会让他们沾光，说不定还会趁机打压他们家。

    相比之下。

    还是小曦更靠得住一些。

    姜志远脸色阴郁，“早知道这死丫头这么能折腾，当初一生下来就该掐死她，她就是个祸害。”

    “老公……”

    “小曦说得对，她回来就是报仇的，说不定她已经开始着手查四年前的事情了。万一被她查出什么，我们全家都得玩完。”

    “爸，您的意思是……”

    姜志远怕她们坏事，叮嘱母女俩，“这件事你们别管了，我会处理的。”

    ……

    当天下午。

    姜黎接到了一个陌生来电，接通之后，电话那段就传来哽咽声，“小黎，是你吗，我是爸爸。”

    “……”

    姜志远！

    曾经多少个深夜，这个声音都是她的噩梦，她不可能听错。

    看来姜曦已经把她是姜黎的事情告诉他了，但姜黎一点也不想和姜志远虚与委蛇，尤其是在得知当年是他们制造车祸撞断爸爸的腿之后。

    这一家子都虚伪至极！

    姜黎只冷声说了一句，“你打错了。”

    随后就挂断了电话，并把这个号码拉入了黑名单。

    ……

    姜志远又打了两遍，发现打不通之后，他差点摔了手机，骂了声“小畜生”后，他表情就凉了下来。

    姜黎的反应已经能说明她的态度了。

    确定她无情……就别怪他狠心！

