    “这真言仙帝，居然还有意识？”

    楚风眠看到这一幕，都是一愣。

    他本以为，这真言仙帝，在成为了剑奴之后，已经是失去了意识，被血池完全控制了，只是保留了生前的剑道剑术，成为傀儡一样的存在了。

    现在这真言仙帝，在身躯即将崩溃的一刻，突然是突然开口了，这令楚风眠都没有想到。

    “无法被杀死，血池之中重生？”

    “挣扎的越久，只是徒增痛苦，成为他们的一部分，这是说我，也会失败？成为剑奴？”

    楚风眠听到这两句话，眼神之中都是露出几分冰冷。

    可以令他为奴的东西，还不存在。

    这真言仙帝，是一个失败者，他就会认为，楚风眠也会失败吗？

    “血池……剑奴……”

    楚风眠眼神之中闪过几分冰冷，他似乎已经是开始察觉到了，这血池的秘密了。

    “这是？”

    就在楚风眠思考的时候，一股力量，却是一下子涌入到了楚风眠的身躯之中，这一股力量，正是来自于刚刚真言仙帝的方向。

    楚风眠都是下意识的想要抵挡，开始这一股力量，却是将楚风眠的一切手段，都视如无物，一下子涌入到了楚风眠的身躯之中去。

    “戮血魔剑的剑道？”

    楚风眠都是急忙探察，这个时候，他才发现了这一股力量的到底是什么。

    戮血魔剑的剑道，在楚风眠斩杀了这真言仙帝之后，居然是有着一股戮血魔剑的剑道，涌入到了楚风眠的身躯之中。

    “这是，奖励？”

    楚风眠目光平静，没有任何惊喜，平静的出奇。

    这是血池的奖励，那这血池，居然是存在于意识？甚至可能这血池的意识，还在注视着楚风眠，甚至是这真言仙帝的袭击，意识由这血池意识，安排的？

    楚风眠现在也弄不清楚。

    血池的一切，对于他来说，都太过神秘了。

    现在他唯一在意的，就是这一股戮血魔剑的剑道，楚风眠探察了一番，在确认其中，没有任何的威胁之后，他便是直接将这戮血魔剑的剑道，融入到了剑道古籍之中了。

    这血池之中到底是藏着什么秘密，楚风眠无从得知，但是对楚风眠而言，他现在需要得到的，便是力量。

    在这血池之中，只有强大的力量，才足以令楚风眠生存下去。

    因为这血池之中的剑奴，可不止是有着真言仙帝一人的存在，既然是真言仙帝，会前来袭击楚风眠，那么其他的剑奴，其他的戮血剑魔，只怕也都是敌人。

    真言仙帝，算是历代戮血剑魔之中，实力中下等的一位了，但是他的一身实力，也已经是达到了六阶仙帝的巅峰。

    那么曾经要比起他实力还要强大的戮血剑魔，只怕一身实力，都要达到七阶仙帝了，不说其他，楚风眠如今知晓的人物之中。

    那混世剑魔，星武剑帝，必定实力都将达到七阶仙帝，楚风眠现在的实力，还远远不够。

    他现在必须要动用一切的手段，来提升他的力量，这才是楚风眠可以有机会活着离开血池的唯一机会。

    所以，哪怕是这戮血魔剑的力量，楚风眠也需要。

    这一股戮血魔剑的剑道，要比起楚风眠之前从真言仙帝，混世剑魔等人剑晶之中发现的，还要纯粹的多，参悟起来，容易到了极点。

    仿佛就是特意让楚风眠来参悟学习的一样，几个呼吸的时间，这一股戮血魔剑的剑道，便是就被他融入到了剑道古籍之中去。

    同时楚风眠也注意到了，周围力量的一点点变化，他的灵识，似乎都可以探察的更远了一些，周围的力量，似乎在接纳着楚风眠。

    “排斥，消失了？”

    楚风眠目光一凝，在这一股剑道融入之后，他立刻发现，血池周围的力量，对于楚风眠的排斥，一下子消失了。

    如果说楚风眠之前进入血池，还有着一种寸步难行，处处危险的感觉，那么他现在，却是感觉到了无比放松。

    甚至是他，尝试施展剑术，在他的剑身之中，都是附着着一股血池的力量。

    这血池之中，戮血魔剑的力量，似乎都可以为他所用了。

    “至少可以提升我一成的实力。”

    楚风眠现在施展剑术，可以附着血池的力量，以血池的力量为他所用，施展出的剑术，威力至少可以提升一成。

    这种提升，都是源自于刚刚楚风眠融入的那一股戮血魔剑的剑道。

    “看来我现在的力量，已经是逐渐跟血池同化了。”

    楚风眠静静的看着这一切，心中平静无比。

    他也不知道，这种变化，时好时坏，但是对于楚风眠而言，他现在也别无选择了。

    在进入到血池的那一刻起，楚风眠也就已经没有了退路了，当然更应该说的，便是自从楚风眠动用戮血魔剑的那一刻，他便是走上了这条路。

    既然是走上了这条路，也就没有回头可说了。

    起码现在，楚风眠的实力的确是实打实的增强了，尤其是在这血池之中，楚风眠所可以发挥出的力量，更是要远超之前了。

    楚风眠的灵识，向外扩散了出去，这一次他的灵识，没有直接被驱散，方圆数里，都被楚风眠探察的清清楚楚。

    就在这个时候，突然一道身影，出现在了楚风眠的前方不远处。

    应该说，不是出现，而是楚风眠现在，才可以看到这一道身影，全身血红，手持一把血红色灵剑的身影。

    “剑奴。”

    楚风眠知道，这又是一位剑奴，曾经的戮血剑魔，进入血池之后的失败者。

    他似乎是一直站在哪里。

    只是楚风眠之前的灵识，根本无法发现他。

    在感受到楚风眠灵识的一刻，这一位剑奴，目光也是看向了楚风眠的方向，跟楚风眠四目相对，他的双瞳之中，也浮现出了楚风眠的身影。

    “陌生的同伴，你好，我是心剑天尊。”

    这一位剑奴察觉到楚风眠目光的一刻，没有像是真言仙帝那般，直接出手，而是突然开口了。

