    手中法诀不断变幻，同时永恒国度也出现在张天英手中。

    注视着眼前，张天英全神贯注。

    袖里乾坤说白了就是在衣袖之中固定一个与自己联系在一起的空间，然后不断强化这个空间，动手之时衣袖挥出，就是一片自己经营许久的空间直接笼罩过去。

    这样的神通与佛门的掌中佛国一样，最大的问题就是只能在修炼前期使用，到了后期，也就只能是以强欺弱了。

    比如这个世界的同样有掌中佛国与袖里乾坤，可如来佛祖与镇元子敢用这样的神通对付孙悟空，但却绝不会拿来对付太上老君一样。

    一个空间甚至一个小世界，无论你建设的多坚固，在太上老君这种强者眼中，都是随手可灭。

    一颗细胞从手上飞出，无数符文瞬间打到细胞之中。

    将细胞强化到一定的程度之后，永恒国度从张天英手中直接打入细胞之中，一个细小的黑洞瞬间在细胞中心被永恒国度砸了出来。

    开天辟地的景象顿时在黑洞之中开始浮现，而张天英手中的符文打入的速度也是越发的快速，黑洞中种种天地开辟的物质迅速被面前的细胞吸收，细胞之中的空间顿时开始急速增加。

    这就是张天英上一个世界之时无法修炼这门神通的最大难点，在没有修炼成仙之前，就算是以张天英的积累与底蕴，也是无法开辟出一个蕴含着世界底蕴的黑洞出来。

    更加没有能力在黑洞之中世界物质出现之时，打出这么多符文，将这些物质全部吸收到自己的细胞里的空间之中。

    无数的符文链接在一起，肉眼微不可查的细胞之中如同天地初开一般，混沌之气纵横，各种各样天地初开时才会有的气流在细胞之中翻滚。

    抬手从石门空间之中一抓，当初从茅山派带出来的所有仙器，反手间就被张天英扔进了细胞之中，在开天物质与混沌之气的碰撞中，一众仙器哀鸣着。

    张天英手中符文不断打出，同时自己的气息也在其中引导，一件接一件仙器慢慢融合到了细胞的空间壁之中，原本还有些脆弱的细胞空间，顿时坚韧了无数倍。

    一看这个办法可行，张天英抬手一招，造化之舟连同玄都大法师所送的宫殿仙器，同时投入到了刚刚开辟出的细胞空间这中。

    造化之舟对于张天英来说，完全没有任何用处，毕竟他现在也不可能在将造化之舟化为长枪使用，至于赶路，永恒国度完全可以兼容造化之舟的所有功能。

    但这毕竟是一件大型法宝，若是这样闲置，明显就是一个极大的浪费，现在融合到自己的细胞空间之中，对于张天英来说，绝对就是闲置资源的最大化利用。

    至于玄都大法师所送的仙器宫殿，就更不用说了，有着永恒国度，石门空间之中还有着雷池宫殿，这个宫殿对于张天英来说，最大的用处就是居住了。

    可永恒国度之中宫殿无数，虽然等级与这件仙器宫殿无法相比，但却是张天英的本命法宝，两者之间选择，将这件仙器融合到自己开辟出的袖里乾坤世界之中，张天英都不带丝毫犹豫的。

    眼看几件仙器扔进去，细胞空间之中的混沌气息与开天物质明显开始减少，恐怕要不了一会时间就会被消耗一空。

    永恒国度重新出现在细胞空间之中，又一次向着刚刚张天英开辟出的黑洞之中砸去。

    这个细胞空间第一次开辟出来，借助开天物质与混沌气息，绝对是最好的强化时机。

    若等到世界之中稳定了下来，想要在其中开辟一个黑洞来继续强化，唯一的结果就是将整个细胞空间完全毁灭，所以这样机会张天英绝不会放过。

    永恒国度全力砸向黑洞之中，张天英同时转头看向金角银角，这两个虽然只是童子，可跟在太上老君身边这么多年，现在又是平顶山的妖王，若说身上没有仙器，别人信不信，张天英自己是绝对不会相信的。

    金角银角境界远高于张天英，对于张天英现在正在干的事情看的更是清清楚楚，虽然不明白自家小老爷开辟这样一个空间要来干什么，但却绝对知道，自家小老爷这会需要大量的仙器。

    两人同时一抓，十几件各式兵器就出现在金角银角的手中，被张天英毫不犹豫的直接扔进了细胞空间之中。

    “这些全部是兵器，肯定是你们来平顶山后收集的，身上肯定还有，全部拿出来！”

    金角银角在自己来到平顶山之后，抓了这么多妖王，而且以前占山为王的时候，肯定也有斩杀的妖王，张天英可没有在这些妖王的身上发现一件仙器，显然，在被金角银角抓住的时候，手中的兵器就已经全部被收掉了。

    妖怪的兵器虽然在成仙之时都会炼制成仙器，可一个个只图顺手，可没有一个样子能看的，张天英以前看不到眼中，可现在正是需要之时，自然要全部拿过来。

    更不用说在天庭之中这么多年，身为太上老君的童子，别人想要求见太上老君，怎么可能不给两人一份见面礼，这么多年下来，两人身上的仙器数量绝对不少。

    看刚刚拿出的几十件兵器已经全部融合到了自家小老爷开辟的空间之中，而小老爷还在要仙器，显然这个空间对于小老爷来说极为重要，金角银角虽然是小孩子心性，可也知道，自己现在可是小老爷的童子，将来还要依靠小老爷在天地轮回之时救命，又怎么会吝啬，抬手间，就又是数十件各色仙器拿了出来。

    看了看金角银角身上，张天英眼睛一亮，手中却没有丝毫犹豫，将刚才金角银角拿出来的仙器全部投到了细胞空间。

    这个细胞空间对于现在的张天英极为重要，毕竟在没有修炼到巅峰之前，袖里乾坤绝对是一门实用性极强的大神通。

    可现在虽然投入的仙器数量多，但除了玄都大法师所送的宫殿与造化之舟，还真没有一件能看的，自己最为重要的神通怎么能够这么凑合，一时间，金角银角身上的几件仙器顿时进入了张天英的眼中。

