    （第三更送到，明天中午上架，首订不错的话，就爆更）

    外面的两个女人走进来看着换好衣服整个人焕然一新的苏乐。

    挺拔的身材带着一丝慵懒的神色，黑色的长发绑成马尾，金丝眼镜下的眼睛中带着一丝锋利，刀削似的嘴唇边上挂着一丝若有若无的笑意。

    两个女人稍微愣了下神，不过很快反应过来，他们上前帮苏乐整理了一下衣服上的褶皱，又帮他理了一下衣领。

    “好了，郑秘书在空港等您。”

    两个女人微笑着看着苏乐。

    苏乐点点头，对着七酱招呼了一下，然后按照原路返回了空港。

    远处的郑俊文看到换好衣服的苏乐对着他微笑着挥了挥手。

    苏乐连忙走过去，登上升降台。

    “很合身嘛。”郑俊文笑道。

    苏乐穿的稍微有些别扭，不是衣服的原因，是心理不舒服，总感觉怪怪的。

    “这和我变装的有什么不同？”苏乐看着身上的衣服。

    他一脸嫌弃的拉扯着袖口，怎么看怎么不顺眼。

    郑俊文笑道：“这套衣服纯手工的，二十多万。”

    苏乐听到价格愣了一下，不拉了。

    二十多万啊！自己一个月的工资都不够这一件衣服的！

    他沉默半晌：“这衣服任务结束要还给你吗？”

    郑俊文笑道：“又不是我的，公家的，你可以带走，但是以后再有这种场合你还是需要穿这件衣服，但那时如果衣服丢了或是出了什么其他问题，那就要你自费了。”

    苏乐这才觉得这一趟没白来，他看着身上的衣服，二十多万啊！

    郑俊文看着苏乐那副激动的模样，不禁摇头失笑，眼中浮出一丝不屑之色。

    “乡巴佬。”他嘴中无声的吐出三个字。

    苏乐没注意到他，但是他在抬头的一瞬间发现苏乐肩膀上的智械正盯着他，眼中带着一丝说不清道不明的意味。

    “他骂你乡巴佬！”

    七酱在苏乐和苏乐精神交流道。

    苏乐抬起头不经意的瞟了他一眼，看来这人也就是脸上看着和善，八成又是个斯文败类。

    不过也不奇怪，这种年轻人谁知道是哪位军政届大佬家的纨绔子弟，能跟在刘霆峰身边估计也不简单，败类就败类吧，反正自己来这里已经准备好了看脸色了，他也懒得说什么，乡巴佬就乡巴佬呗，难道自己不是吗？

    他上辈子被别人这么叫都叫习惯了，早有免疫力了。

    正说着两人回到了顶楼，郑俊文带着苏乐乘上了一架小型的喷气机，径直飞向了浮岛。

    这架飞机只能坐五个人，除了苏乐和郑俊文以外就只有三个飞行员。

    两人都没有说话，飞机缓缓升空，很快进入了笼罩浮岛的那片云雾之中。

    苏乐感觉周围的环境好像置身于一片云层之中，朦胧的让人看不清景象。

    飞机穿过了这片云层之后一个庞然大物引入眼帘！

    一个巨大的机械岛屿悬浮在云雾中间，岛屿完全由机械构成，无数复杂的电路冒着淡蓝色的电光，整体呈金属质的黑色，而岛屿之上则是一片山清水秀，没有工厂，没有高楼大厦，看不到什么高科技，只是一排排有些复古的建筑，一个巨大的时钟挂在岛中间最高的建筑上，滴答滴答的记录着时间！

    它就那么浮在那里，好像一片世外桃源！

    苏乐还是第一次见到浮岛，看的微微有些痴。

    羊城的都还没见过，先见了星城的。

    飞机从东边进入浮岛，在地勤的指挥下从一条极长的跑道进入。

    跑道两边有许多飞机停靠，地面上的地勤比绕城第六区的还多，许多身穿制服的人川流不息，非常喧闹。

    周围的跑道上不断有飞机驶出归来，噪音非常大。

    苏乐和郑俊文从飞机上下来。

    “我们现在去一道，司令马上要到了！”郑俊文的声音在周围巨大的噪音里有些失真。

    苏乐戴上耳机后示意郑俊文也戴上。

    郑俊文把耳机戴好又重复了一遍。

    苏乐点点头，两人找了个地勤车就往一道出发。

    到了一道后，这里已经有许多身穿蓝色制服的人在等待，两人走过来后许多人看到郑俊文纷纷点头致敬。

    苏乐跟在他后面狐假虎威的走到最前排。

    郑俊文看了一下表：“还有两分钟。”

    他话音刚落，天边的云雾中忽然冲进一架银色的大型客机，从一道滑行进入，在地勤的指挥下足足用了两分钟才停下。

    时间刚刚好。

    飞机停下后周围的人立刻上前列队欢迎，等待飞机上的人下来。

    苏乐和郑俊文走在最前面，看着还未打开的机舱。

    机舱缓缓打开，一个中年男人走了出来。

    底下的人立刻开始鼓掌！

    苏乐迎着阳光看过去，他恍惚了一下。

    这特么不就是男版刘蜻蜓吗！

    男人穿着一身深绿色的军装，长相和刘蜻蜓简直是一个模子里刻出来的，不过是一个面容娇美，一个面容刚毅！但脸型和五官基本一模一样！

    他的头发非常浓密，没有像其他中年人一样开始谢顶，而是梳成泛着油光的背头。

    脸上的褶皱不少，能看出来饱经风霜，眼神中带着沉稳，平淡如水让人看不出他丝毫的心理活动。

    年轻时一定也是个美男子。

    胸前挂着满满的勋章，右手拿着自己的帽子，稳重的走下飞机！

    郑俊文连忙迎了上去，在舷梯下接过刘霆锋手中的帽子。

    刘霆锋下来后第一件事就是往人群中看了一眼，扫视一圈后皱了皱眉。

    “又没来？”

    他的声音很有磁性，低沉且不是威严。

    但此时却透露出一股淡淡的失望。

    “是啊，今年又是找人顶包。”郑俊文无奈道。

    说着他朝苏乐挥了挥手，示意他过来。

    苏乐看到手势后立刻上前，走到刘霆锋面前敬了个标准的军礼。

    “统战部第六区五队队员，苏乐报道！”

    声音铿锵有力，目光一丝不苟！

    刘霆锋看着眼前这个身穿西装却敬着军礼的年轻人，身材挺拔容貌英俊，刘霆锋“嗯”了一声，然后问道：

    “你就是从那个监狱里出来的精神系裂能者？”

    “是的司令！”苏乐大声道。

    刘霆锋点点头，看了他一眼后拍了拍苏乐的肩膀便不再说话，径直走向航站楼。

    苏乐和郑俊文连忙跟上，前来迎接的人群立马分出一条通道，刘霆锋从中穿行。

    “小文，他们几点到？”刘霆锋问左边的郑俊文。

    苏乐站在刘霆锋右边默默听着，他这次的任务就是当保镖，本本分分的把自己的工作做好就行，其他事情他选择当一个瞎子。

    “已经到了，现在在会客厅等候！”

    说罢他们走到机场门口，刘霆锋上了一辆早就备好的轿车，苏乐连忙过去帮他打开车门，然后自己坐上了副驾驶的位置。

    这点操作苏乐还是会的，再怎么说以前电影也没少看。

    车窗缓缓下降，刘霆锋的头从窗户里探出，对着外面的郑俊文道：“让他们都去会议厅吧！”

    “好！”郑俊文立刻道，然后坐上了后面的轿车。

    车窗摇上去，苏乐紧张的坐在前面，警惕的观察着四周的环境。

    车辆缓缓发动，车厢里非常安静。

    “蜻蜓怎么样？”

    刘霆锋忽然道。

    苏乐知道这是在问自己：“很好！”

    刘霆锋点点头：“听说你们上次出任务损失惨重？”

    统战部管不住第六区谁都知道，即便是刘霆锋，对于第六区的事情知道的也不多。

    “我们队还好，无人阵亡，其他队伍的情况有些糟糕。”

    陈瀚可以被复活，那五队其实就没有伤亡，至于这些也都不算什么机密，说说也无所谓。

