    隐者村是一个宝藏！

    吴凡现在越发的确定了这一点。

    之前他只是承包了后山，知道后山之中有金属墙，有各种珍稀木材，观赏性宠物等等宝贝。

    现在，他在村子前面的森林中，同样发现了不少好东西，其中尤以各种草药最多，吴凡进入森林深处到现在，已经发现了不下十种高级药材，甚至还有一种传奇级的药材“绝尘佛草”，虽然这传奇级的药材只有一株，但绝对价值连城。

    除了这些价值很高的药材之外，各种各样的野兽，魔兽等，也给吴凡带来了不少的经验值以及珍稀材料，也幸好他之前获得了乾坤袋，否则的话，那么多好东西，他那十格的背包空间，可不够存放。

    而此时距离他进入到森林深处，也不过是才过去了不到一天一夜的时间而已。

    这么短的时间内有这样的收获，吴凡自然很满意，也就更加不舍得早早的离开这里了。

    场景转换，在游戏世界中的时间到了之后，吴凡再次回到了现实之中。

    因为进入游戏世界的时间比较早，此时现实中也才四点钟左右，距离天亮还有一段时间。

    吴凡准备起身上个厕所，然而睡个回笼觉再起床。

    因为家中只有吴凡一个人的原因，他穿着比较随便，光着上半身，穿个大裤衩就走向了卫生间。

    而在走到卫生间门口的时候，吴凡总觉得哪里有些不对，不过，他并没有细想，卫生间的门也没有关上，里面透着光亮。

    “我昨晚去过卫生间没有关灯？”吴凡心里想着，也没有觉得不对，直接就走了进去。

    然后，吴凡就呆立在了那里，一动不动，犹如一尊雕像一般。

    卫生间里有人！

    一个吴凡熟悉却又好久没有见到的人。

    叶菲菲！

    吴凡怎么都没有想到，叶菲菲会突然回来，连一个招呼都没有打，而且，自己还是在卫生间里看到的她！

    吴凡这个时候才想起来，刚刚来卫生间的时候为什么会觉得哪里不对了，叶菲菲房间的门是半开着的，里面还有微弱的灯光照出来，自己刚刚急着上厕所，并没有细想，现在才明白，原来是叶菲菲回来了！平时叶菲菲住校的时候，她的房间一直都是紧锁着，也不会有灯光亮。

    而此时的叶菲菲还没有发现吴凡，她正坐在马桶上，整个人迷迷糊糊的，似乎还没有睡醒一般，更让吴凡感觉到刺激的是，叶菲菲和他一样，都穿着清凉，吴凡该看的，不该看的，全部都看到了！

    还是单身狗的吴凡，看到这刺激的一幕，顿时热血沸腾，昨天晚上被赵雪怡给勾起来的兴趣，再次不可抑制的在心底浮现。

    这个时候，迷迷糊糊的叶菲菲不经意的往这边看了一眼，看到了呆立在门口的吴凡。

    “吴凡，原来你在家啊。”叶菲菲下意识的说道。

    然而，还没有等吴凡回答，下一秒，叶菲菲本来还迷糊，睁不开的双眼，顿时睁得老大，犹如灯泡一般，脸上的表情也变得惊恐，愤怒，慌张。

    “啊！”

    一声足以刺破耳膜的尖叫声从叶菲菲的嘴中发出，饶是吴凡现在实力不弱，在叶菲菲的这波音波攻击下，也不得不捂住耳朵，减少这尖叫声对自己的伤害。

    “混蛋！色狼！登徒子！猥琐男！你给我出去，快出去！”叶菲菲尖叫道。

    吴凡立即转身离开，顺手将卫生间的门给关上，叶菲菲尖叫声还在继续，似乎是想要通过这种方式，来发泄心中慌乱。

    “别叫了，我不是故意的，我没有想到你会突然回来，怎么连个招呼都不打？”吴凡在卫生间的门外，冲着里面的叶菲菲说道。

    “色狼！我不要和你说话！你走开啊。”虽然吴凡没有进来，但是，听到吴凡的声音，叶菲菲都感觉到一阵难堪，脸上羞红的似要滴出血来。

    “好，好，我走开，你别喊了。”吴凡摸了摸鼻子，为了避免继续刺激叶菲菲，他来到了大厅的沙发上坐着，然而，脑海中却还是不断的浮现自己刚刚在卫生间里看到的那一幕。

    真白！

    而此时卫生间里的叶菲菲听到了吴凡离开的脚步声，但是，心中的羞愤却是依然控制不住。

    丢人，太丢人了！吴凡这个滚蛋，怎么能这样！刚刚自己在这里上厕所，肯定什么都被他给看到了，这个滚蛋怎么能这样？他进卫生间为什么不敲门？故意偷看自己？不对，那不是偷看，那是明看！

    叶菲菲的心里不断的浮现出各种想法，想到自己在吴凡面前走光，估计什么都让吴凡看到了，她就羞得想要自杀算了。

    “叶菲菲，你没事吧？”吴凡见叶菲菲在里面半天不出来，也没有什么声音，心里不由得担心道。

    “不用你管！”叶菲菲吼道。

    “能回话应该没事。”吴凡小声嘀咕道。

    果然，没有多久，卫生间门被再次打开，叶菲菲走了出来，她看了一眼坐在沙发上的吴凡，随后，快速的跑回自己的房间，“碰”的一声关上了房门。

    很快，叶菲菲房间的门被打开，已经穿好衣服的叶菲菲，再次出现在吴凡的面前，吴凡下意识的看了看刚刚看到的某些地方，叶菲菲看到吴凡的眼神，顿时的气急：“你看什么？！”

    “没，没看什么。”吴凡尴尬的说，连忙转移开了视线。

    实际上，这个时候，就算是再看也什么都看不到了，叶菲菲此时身上穿了不少衣服，估计是恨不得将羽绒服都给穿上。

    叶菲菲冷着一张脸，来到吴凡的对面坐下，看向吴凡道：“吴凡，亏你还是江州大学的老师，居然做出如此无耻龌龊之事，我之前真是看错你了。”

    叶菲菲之前对吴凡的印象还是不错的，刚来这里的时候，吴凡也很照顾她，还愿意帮她打掩护，让她可以住校，再加上吴凡在学校里经常出风头，这些事情都让叶菲菲觉得吴凡是一个不错的人。

    然而，刚刚发生的事情，让叶菲菲对吴凡的印象彻底改变，吴凡在她心中还算不错的形象轰然倒塌，变成了一个无耻小人的形象。

