    第157章杀手锏！

    前面说过，

    盛东集团那些保安，并不是普通保安，他们全部都是跟随赵天龙多年，一起出生入死的嫡系心腹！

    他们是完全听从赵天龙命令的！

    此时，

    随着赵天龙一声令下，那些人冲上去，直接就把夏阳给摁在了地上！

    宁颜故意装出勃然大怒的样子，气冲冲说道：“赵天龙，你当真如此不给我面子？”

    赵天龙指着夏阳，冲宁颜说道：“宁颜，别说我不给面子，我已经给足你面子了！我给你三天的时间，立刻回家去凑钱，在此期间，我会让人把夏阳暂时带走，但绝不会为难他！”

    “可是，”

    “如果三天之后，你们凑不出钱来，待那时，呵呵，就不要怪我赵天龙不讲情面了！”

    话落，

    赵天龙转身指着夏柳的鼻子，满脸冷漠说道：“你们最好先出去打听打听，我赵天龙是干什么的！？”

    夏柳噤若寒蝉！

    是啊，

    虽然如今的赵天龙穿上了西装，坐在了总裁办公室，摇身一变成为了盛东集团老总！

    可是，

    所有人都知道，赵天龙是金陵道上公认的无冕之王！

    如果夏柳全家不能按照赵天龙的约定时间，把钱给送过来，

    恐怕，待那时，夏阳的下场，一定会无比的凄惨！

    宁颜死死的握紧了拳头，怒瞪着赵天龙！

    赵天龙满脸都是平静，慢条斯理说道：“宁颜，我把你当朋友，希望你也可以把我当朋友！不要让我太难做！”

    宁颜冷笑一声，道：“我们走！”

    夏柳满脸不甘说道：“我们走了，阳阳怎么办？”

    夏阳疯狂大喊道：“姐！姐夫！你们不要走啊！别把我一个人丢在这里！你们救救我啊！”

    宁颜厉声道：“你看看这个小畜生！都是他惹的祸！现在却让我们给他擦屁股！什么东西！”

    “回家！”

    夏柳：“可是……”

    宁颜猛地眼神一厉，一字一句道：“我说回家！现在，立刻，马上！别踏马的在这里给我丢人现眼了！听懂了没有？”

    夏柳猛地身体微僵。

    她心里很清楚，

    现在，夏阳已经出事了，如果再彻底惹恼了宁颜，那么，她弟弟就真的要彻底完蛋了！

    ……

    一个多小时之后，

    宁颜带着夏柳以及周雪，回到了家里。

    与此同时，

    夏柳的爸妈，夏国利以及孙秀云，火急火燎的赶了过来！

    “夏柳，宁颜，你们在电话里只跟我们说，你们弟弟出事了，到底出了什么事？”

    孙秀云满脸狐疑说道：“他在盛东集团最近不是表现的很好吗？”

    表现很好？

    夏柳就是个报喜不报忧的主儿，都快把她那个整天在盛东集团混日子的弟弟给吹上天了！

    宁颜阴沉着脸，一语不发！

    夏柳更是一个字都不愿多说！

    周雪叹息一声，道：“阿姨，叔叔，这件事，还是我来跟你们讲吧！”

    接下来的时间里，

    周雪用最快的速度，将事情原原本本的说了一遍！

    “一千三百万！？”

    孙秀云跳着脚，尖声道：“阳阳那么胆小，他还不懂事，他怎么可能会欠下这么多钱？”

    夏柳一忍再忍，最终还是忍无可忍，怒声道：“妈！从小到大你就惯着夏阳，就好像我和夏蕾不是亲生的一样！现在，夏阳都已经胆大包天到，从公司直接拿走一千万去赌了，你还说他胆子小？他胆子可真踏马的小！小到都已经快要把天给捅破了！”

    这时，

    夏柳的妹妹夏蕾也来了，周雪只能再次把这件事给说了一遍。

    孙秀云看着夏蕾，一脸希冀说道：“蕾蕾，你男朋友不是很有钱吗？你能不能让他帮帮阳阳？”

    夏蕾吓了一跳，脱口而出道：“妈，你这不是在开玩笑吗？一千三百万啊，别说那……那只是我男朋友，就算是我老公，你觉得人家愿意拿出这钱来，给夏阳补这个窟窿吗？要知道，夏阳这不是做生意赔了，他这是赌！赌输了！丢死人了都！”

    “难道，”

    “难道为了您的宝贝儿子，您就要让我这个女儿牺牲自己的幸福，去跟我男朋友家厚着脸皮说，我弟弟欠了赌债，而且还从公司挪用公款！”

    “完事我还要找人家借钱？”

    “这简直！”

    “反正，这话我无论如何都说不出口！”

    说到这里，

    夏蕾眼珠子一转，扭头望向宁颜，“姐夫，你跟赵天龙不是好朋友吗？这事，你怎么不开口？”

    孙秀云也望向宁颜，附和道：“对啊，宁颜，你去帮你弟弟说说，一千三百万而已，对赵天龙来说，也不算多吧？”

    宁颜面沉如水！

    “够了！”夏柳都看不下去了，直接插话道：“一千三百万，不多？妈，你就不怕风大闪了舌头？谁的钱都不是大风刮来的！”

    “人家赵天龙，凭什么不要这钱？”

    “更何况，是夏阳自己赌输了！赵天龙凭什么不追究？”

    “而且，”

    “今天为了夏阳的事情，宁颜都已经快要跟赵天龙翻脸了！”

    夏国利突然插话道：“但，是宁颜带夏阳去赌场的难道不是吗？这件事，宁颜，你也是有责任的！”

    直到此时，

    始终沉默不语的宁颜，才终于缓缓开口说道：“是我带夏阳去赌场的不假，但，我已经警告过他了！要学会适可而止！”

    “更何况，”

    “他明明赢了一两百万，却根本不知道收手！”

    周雪轻飘飘的插了一句，“夏阳赢钱的事儿，你们知道不？”

    此言一出，

    夏家一行人，忍不住心里头咯噔一下子！

    夏蕾冷笑一声，道：“我早就说过，夏阳就是个养不熟的白眼狼！他赢了一两百万，却根本不告诉我们，也没有分我们一毛钱！”

    “现在，出了事了，就让我们擦屁股？”

    “凭什么？”

    “这事儿我不管了！”

    “爱谁谁！”

    扔下这句话，夏蕾居然扭头就走了！

    宁颜满脸头疼的揉了揉脑门，冷冷说道：“你们有没有想过，如果，如果我们不能在三天之内，帮夏阳堵上这个窟窿，”

    “待那时，”

    “暂且不论赵天龙会不会对夏阳痛下杀手！”

    “他只需要报警！”

    “夏阳就得蹲监狱！”

    孙秀云尖声道：“绝对不行！一旦蹲监狱，阳阳这辈子就彻底毁了！”

    “唉！”

    宁颜叹息一声，终于抛出了自己的杀手锏，“实在不行，要不，我们把房子都卖掉？”

    (本章完)

