    孙老二越说越来气，他额头上青筋爆起，看起来随时要出手打人。

    孙老三也摇头叹气，随后他按了下对讲机说:“把头，下面出新情况了，这坑已经被人摸过了。”

    对讲机里沉默了一分钟，随后王把头冷声说:“什么时候被摸的？你们进去主墓室了？”

    “没有，我们还在墓道里呢，刚才积水冲过来一条毛巾，都不用想，肯定是不久前被盗的，把头，南边那些人办事你也了解，他们摸过的墓很少留下来值钱东西的。”

    王把头想了想道：“老二，这样，你们进主墓室看看，如果主墓室都没东西了，耳室你们也不用去，直接收拾好家伙式上来。”

    “好的把头，”孙老二放下了对讲机。

    我不抽烟，鼻子还算灵，就这时，我忽然闻到一股香味，淡淡的香味。

    “二哥....怎么有一股烧香味？”我疑惑的问了句。

    被我这么一说，孙老二很夸张的使劲朝前方嗅了嗅鼻子。

    随后他扭头看着孙老三，眼中闪过一丝诧异。

    “没错，刚才我们没注意，这是楠香。”他脸色忽然有些凝重。

    “二哥三哥怎么了？这楠香有什么不对劲？”看他们表情凝重，我有些不明所以。

    我是这样想的，以前有钱人死后都用的是金丝楠棺材，金丝楠木头有楠香味不是很正常吗？

    孙家兄弟脸上轻松的表情消失了。

    “云峰，把你手给我。”

    “啊？要我手干啥？”我疑惑的伸手过去。

    “二哥你干嘛！”我手指吃痛，忍不住惊呼出声。

    原来他用锋利的小匕首一下划破了我手指头。

    殷红的鲜血流出，孙家兄弟一前一后，用我的血在他们手腕上抹了点。

    “二哥三哥，你们抹我的血干啥？”我嗦着受伤的手指头抱怨道。

    孙老二当时是这么跟我讲的。

    “云峰，干咱们摸金倒斗这一行，很怕碰到四大邪六小邪。”

    “斗鸡眼的镇墓兽，淡如花的奇楠香，红漆不烂的黑棺材，灯油不干的长明灯，这叫四大邪，老祖宗的规矩就是这样，鲜血破邪。”

    他说的玄乎，我听的却不以为意，这是把我当小孩吓唬吗这是。

    我委屈的小声说:“那....那你们怎么不割自己手指，割我指头干啥....”

    孙老二摸着我头，阴笑道:“我们的血不行，得用童子血啊，云峰，你怕不是连姑娘的小手都没摸过吧？”

    我支支吾吾的说不上话来。

    随后我故意岔开话题，犟嘴问道:“那六小邪是啥？”

    孙老三摇摇头，他对我说:“云峰你刚入行见的事还少，你不知道，这都是老一辈行里人传下来的说法。”

    “流沙墓，天火灌顶，东家（墓主尸体)不烂，七窍塞珠，椁大于棺，老鼠做窝（老鼠住在棺材里)，这是以前旧社会盗墓人说的六小邪。”

    “三百六十行，谁家还没有点绝活？咱们干倒斗的在旧社会叫偏八门，现在新社会管我们叫犯罪分子，正八门上九流，偏八门下九流，此外还有和死人打交道的阴七门。”

    孙老三继续说:“云峰你现在干了这行，这些以后都得了解，免得以后别人问你你不知道，丢了咱们北方派的脸，所谓阴七门，一缝尸人，二刽子手，三赶尸匠，四吹大坟，五扎纸人，六捡骨师，七小棺材匠（专给死小孩打棺材的)，这是阴七门，云峰你以后行走江湖，得记住。”

    这些乱七八糟的玩意我当时真记不住，只感觉他说的很杂，什么七门八门的，不知道他在说啥。

    “行了老三，他才多点，你说这么多也没用，走吧，咱们去前头的主墓室看看，”孙老二晃了晃手腕道:“咱身上有云峰的童子血，破邪啊！”

    又趟着水顺着墓道走了两三分钟，前面还没有出现主墓室，走的近了用头灯一看，前方竟然是堵石墙，不是主墓室。

    此时，不知道从哪刮进来一阵风，我脚泡在浑浊的积水里，凉嗖嗖的。

    走到石墙下，孙老二抬头往上看。

    只见，在我们头顶上的墓道灌顶上，能清楚的看到一个大黑窟窿，凉风就是从黑窟窿里吹进来的。

    窟窿形状不规则，孙老三看着窟窿皱眉说:“这是之前那伙人干的，刚才我们路过的那块灌顶没炸开，看来他们换了个点从这炸开下来了，看这窟窿形状，应该用的是雷管。”

    孙老三按了下对讲机:“把头，直走前面是堵石墙，和我们想的不一样，不是主墓室，目前还没有见到陪葬品。”

    对讲机红灯一亮，王把头遥控指挥道:“有青膏泥的墓不可能没有主墓室，你们在找找，往左边去西耳室看看情况。”

    “收到，把头，我们还有多长时间。”

    “离天亮的安全时间还有两小时四十五分钟，尽量加快速度。”

    “嗯，”孙老二松开对讲机，直接带着我和孙老三绕过石墙，向西边耳室摸去。

    我是第一次见墓葬的耳室，其实就是一个掏空的小房间，看墙上的水线痕迹，这里之前肯定是整个泡在水下的。

    当时我看见了什么？

    第一眼，我看见了成堆的青铜器，大批量的青铜器，胡乱的堆在西耳室地上，这些青铜器有破烂的，有完整的，有小形的圆鼎，方鼎，青铜禾，青铜豆，青铜爵，粗看一眼都有几十件！

    “发了，发了！”

    孙老二眼都红了，他对着对讲机语无伦次的讲道:“把......把头！发了！我们发了！西耳室里有好几十件青铜器！黑漆古水银锈！正儿八经的西周水坑货！”

    王把头是见过大风浪的，他通过对讲机平静的说:“分批转运，全给我拿出来。”

    “得嘞，”孙老二掏出随身带的蛇皮布袋，随口吐槽道:“南边的这帮老鼠们是改吃素了？竟然会给我们留这么多肉，我真是替我妈感谢他们八辈祖宗！”

    孙老三性子沉稳，他皱眉沉声道:“二哥，我总感觉不对劲，南边的老鼠们鼻子不比咱们差，这么多的肉不可能闻不到，这说不通.......”

    孙老二也不嫌那些水银锈有毒，他拿起一个青铜小方鼎亲了一口：“哈哈，宝贝，跟哥回家吧！”

    他还不忘说一句。

    “老三，我发现你这人胆子越来越小了，你想那么多干嘛，老三我问你，要是有一堆女大学生脱了衣服躺在地上，你想怎么办？”

    “肯定是日后再说啊。”

