 “什么？

你们两个都没打过他一个？”

柳云志看着面前两个鼻青脸肿的保镖，震惊道。

赵四和王七都很是尴尬，羞愧地低下了头。

“那家伙的确很厉害……我们都不是对手，”赵四无奈道。

“真是废物！要你们有何用？”

柳云志满腔的怒气本就无处发泄呢，本来还指望着让人把杨天暴打一顿来出出气，却没想到自己的人反而被教训了。

这下他自然更是气了，只能把怒气发泄在这两个保镖身上了。

两个保镖也挺无辜的。

冒着风险出手算了，打不过总不能怪我们吧？

我们怎么知道那小子那么厉害？

不过……毕竟他们是保镖，而柳云志是主子，纵然心里腹诽，他们也没有反驳什么。

柳云志骂了几句，见两个保镖也不还嘴，也觉得很是无趣，停下嘴来，想了想，道：“那小子还有说什么吗？”

王七微微一怔，连忙道：“是说了。

他说……让少爷您……别再这么……这么……”“这么什么？”

柳云志不耐烦道。

“这……这么幼稚……”王七一脸尴尬道。

柳云志一听这话，怒火再一次蹿了起来。

他咬着牙，眼里都快要喷出火来。

“幼稚？

那家伙，居然说我幼稚？

我！我！我一定要杀了他！”

……由于两天的义诊已经结束了，从宴会离开，杨天便直接回到了医院的实习生宿舍。

第二天一早，他便和赵秋实一起离开了医院。

请假也是赵秋实帮忙弄好的。

而这，就让张涛非常难受了！他原本就已经设计好了，要通过自己那个副院长表叔的力量，将杨天当众开除出医院。

可当他和副院长说好、想要发难的时候……却发现杨天居然不在医院！他第一次去问秦立，秦立说杨天请假回家了。

那个时候，杨天正和楚依依在她老家那边县城的医院上修养呢。

于是……第一次发难，失败。

过了一天，他听说杨天回来了，又去找，又没找到。

一问……杨天居然一回来就参加了义诊，去星海中学给学生们做体检去了，又不在医院！于是……第二次发难，失败。

到了今天这个早晨……他知道杨天义诊已经结束了，肯定回到医院了，便再次去秦立的诊室想找到杨天。

可这次，他又失望了——杨天居然和赵主任一起离开医院去办什么事情了……于是……第三次发难，再次失败！连续三次期待着将杨天这个眼中钉肉中刺踩在脚下，又连续三次没有成功……张涛自然很是憋屈。

他咬了咬牙，实在不想再扑空了。

于是他就直接来到门卫亭，睁大着眼睛盯着大门口进来的人，想一直等到杨天回来。

还真别说……下午，他就等到了。

杨天和赵秋实一起回到了医院，走进医院大门的时候还在笑着交谈。

看到这一幕，张涛的嘴角露出一抹狰狞的冷笑。

“小子，这次终于被我给逮到了吧！”

张涛冷笑着，自言自语道，“等会，就让你尝尝当众被开除的滋味儿！”

……一分钟后，大厅里。

“真是没想到，这中医考核，你这么容易就通过了，才用了半天，”赵秋实看着杨天，满眼欣赏地道，“要知道，这种特例的单人考核，一般都是相当严苛的。

真不知道，你是怎么这么快就征服了那几个苛刻的评委的。”

杨天淡然一笑，道：“可能是我基础比较好吧，问啥答啥，自然就快了。”

这当然只是谦虚而已。

事实上……杨天是直接当着那几位中医考核评委的面，通过望闻问切的手法，帮他们几位都诊断出了身上隐藏的疾病，然后再用针灸给他们治疗了一下……然后他们就心服口服了，简直都快要五体投地了，考核通过自然也是理所当然的。

赵秋实并不知道这般内情，便以为杨天说的是真的。

笑了笑，道：“也是，你的医术这么好，中医基础又这么牢固，通过也是理所当然的。”

杨天也笑了，“这次多谢赵主任了，如果不是你，我也不可能这么快就拿到行医执照。”

“客气什么，不都是提前说好了的吗？”

赵主任道，“我等会就去安排你转正的手续，最迟明天，你就是我们医院的正式医生了。

哦对了，你应该知道医生的分级吧？”

杨天想了想，道：“我好像听林晓军说过。

一开始是住院医师，然后是主治医师，副主任医师，主任医师。

对吧？”

这些只是医生的职称。

管理层的职称并不包含在内。

就像赵主任和宋主任，这“主任”二字可不是主任医师的意思，而是部门主任，是有实权的医院管理层。

“没错。

如果是按照我的想法，我当然想直接给你安排到主任医师，但按照规则，我是没有这个直接任命的权限的，只有副院长和院长才可以，”赵主任道，“所以我就只能给你安排到主治医师。

之后的晋升，就得看你自己了。

当然，如果你能得到副院长和院长的赏识，也是行的。”

副院长和院长的赏识？

院长都没怎么见过，副院长又已经是敌对面了。

这条路简直没法走啊。

看来只能通过日常表现来晋升了。

不过……能直接越过住院医师，当上主治医师，看得出来，赵主任已经相当给面子了。

杨天点了点头，道：“我明白了。

多谢赵主任。”

“客气了，那我去办公室里处理事情去了，你可以先去诊室混混时间，或者回宿舍休息也可以。”

赵秋实笑道。

杨天笑着点了点头。

就在两人要分道而行的时候……医院的院内广播突然响了起来。

“医院内的所有实习生，在十分钟内处理完手中工作，到会议室来开会。”

一道有些冷冽的中年男性声音从广播里传来。

杨天听着很陌生，但赵秋实却是眉头一蹙，一下子就听出来了。

“这是张副院长的声音，”赵秋实小声道。

杨天一下子就明白了意思。

多半是要当众将他开除、树立反面典型了。

不过……现在的杨天，还真没什么好怕的了。

他笑了笑，道：“那我也该去会议室了。

赵主任你去吗？”

赵主任想了想，也点了点头，和他一起走向会议室…… 