    仙门之内，是一望无际的破碎大陆，飘浮于云海之中。

    大陆之上，处处可见断壁残垣，或者灵气费尽的碎裂法宝，以及碰一碰就会化作飞灰的枯骨。

    这里，便是古天庭的遗址，下层碎域。

    自碎域一路向上飞行，穿越数百层碎域之后，便是碎域的尽头。

    那里有一座封印之门，可通往三十三天界的第一天界。

    碎域下层，有不少低阶修士已经开始搜寻一处处遗迹，偶尔发现一座尚有灵气的洞府，立刻便会有不少修为为此洞府拼斗。

    当宁凡自雨界通道进入碎域的瞬间，附近一些有眼力的修士立刻大惊散去。

    他们看得出，宁凡是一个深藏不露的老怪，虽不知宁凡具体修为，却绝对不敢招惹。

    几名雨界低阶修士，则认出宁凡就是雨界神皇，一个个抱拳而拜。

    宁凡只是点点头，驱散了这些低阶修士。

    明雀一副跃跃欲试的表情，在碎域下层嗅了嗅，小脸满是失望。

    “什么破天庭，一个好东西都没有...”

    她鼻子很灵，闻一闻便知此地是否有隐藏秘宝。

    “这里是碎域下层，都是些融灵金丹在此寻找机缘，自然没有你看得入眼的东西。”

    “那我们快到上层去吧，我负责寻宝，你负责打怪，找到的宝物对半分，好不好！”明雀一副跃跃欲试的表情。

    “好。不过先等等，我与人约在古天庭相见了。”

    “谁呀？”

    “你不认识...”

    宁凡所等的，是思无邪及卫玄。

    思无邪是共同寻找不死树的帮手，卫玄则是来对付涅皇的。

    等待了许久，仍未等到二人到来。

    不过倒是有两道隔界传音飞剑飞至宁凡身前。

    化神、炼虚都可施展飞剑传音之术，但这飞剑却只能在界内传音，不可传至界外。

    隔界传音飞剑是命仙独有的神通，可跨越界面传音。

    这两道传音飞剑是思无邪与卫玄传来。

    思无邪：“我在三十三天等你。不死树我已寻到，但却被人种下封印，需三年才可破去。三年之内，你须冲上三十三天，不惜一切代价。”

    卫玄：“老夫此次带了两名散仙好友助阵，路上稍有耽搁，会迟些赶来。”

    听到这两道传音后，宁凡沉默少许，继而一把揽住明雀的纤腰，向上层碎域飞去。

    “嗯？饼哥哥不等人了？要开始与我一起寻宝了么！”明雀小脸满是兴奋。

    “...嗯。去碎域上层吧。”

    碎域上层，或许涅皇已摆好阵势，正等待自己到来吧...

    宁凡眼神一冷，百年恩怨，今日了结！

    ...

    碎域上层之中，一座破碎的大陆飘浮在云海之巅。

    这做大陆之上，有一座破败的玉台，玉台之上，耸立着一个封印状态的巨大光门。

    那光门。直通第一层天界！但封印未解，无人可通行此门。

    这封印只能自行解开，此时距离封印破解之日，还有三日。

    此刻。光门之外聚集了不少碎虚老怪，或是闭目打坐，或是三三两两的笑谈，或是目光冷漠、一副生人勿进的表情。

    雨界只来了宁凡、明雀两名碎虚。其他八界来的碎虚可着实不少。

    来人的多少，也可稍稍看出此界整体实力如何。

    树界来了3人，都是柳殿之人。其中包括柳皇柳皓月。竹殿没有来人，因为藤殿之乱，竹殿实力大损，竹皇至今都在疗伤。

    剑界来了三名老怪，皆非皇者，是剑界三殿的长老，此刻正在言笑。

    山界来了11名碎虚老怪，其中包括西山殿的碎七老祖。

    地仙界来了15名碎虚老怪，其中有两人是碎七修为。

    火界来了12名碎虚老怪，其中有一人是碎七。

    妖界共来了44名碎虚，老元皇未至，老狐皇与老赤皇却是齐至。十大妖皇之中，狐皇来了，猿皇来了，蛇皇来了，青皇来了，余下妖皇未至。

    天仙界共来了49名碎虚，其中散仙一人。三界宗则出动了所有碎虚，共11人，包括新任三界宗主古道。

    古道目光十分冰冷，他在等，等宁凡到来。

    他已得到消息，此次宁凡会来古天庭，且只带了一名碎一同行。

    这是埋伏宁凡的最佳机会！

    魔界共来了55名碎虚，四名魔界散魔老祖全部到来，魔皇也来了4人。

    涅皇一体双身，此刻俱是目光冰冷。

    他也在等宁凡到来！

    他下了战帖，邀宁凡不借外物之力，公平一战！

    不过么...修界哪有什么公平不公平。

    无人知，涅皇邀了上界古魔渊的两位散魔助阵，有两位散魔强者在，击杀宁凡按说十拿九稳的。

    他本来想求白魔宗相助，但让他愤慨的是，白魔宗根本不屑帮助他。

    甚至还有一个白魔宗小辈，对他冷嘲热讽，言辞轻蔑之极...

    这让涅皇备感屈辱！

    当年白魔宗诱他对付老魔，只是利用他罢了，利用完之后，便将他踢至一边，不闻不问。

    “白魔宗！哼！和黑魔派一样惹人厌恶！若本皇有一日突破真仙，成为天魔，并血洗了白魔宗，以洗今日之辱！”

    少年涅皇与老年涅皇并肩而立，目光充斥着毫不掩饰的杀意。

    二者的目光死死盯着下层碎域的方向，似乎在等什么人，似乎想杀什么人。

    这倒是让不少老怪大感兴趣了。

    一些消息灵通的老怪知道涅皇有一体三身，如今却只见其二...

    传闻中，涅皇的第三身被人所斩，看来倒是真事。

    涅皇眼露杀机，他想杀谁？

    难道是灭去他第三身之人？

    可惜，可惜呀，传闻中涅皇若是三身合一，可短时间内拥有碎八修为。实力可列入魔界前十。

    如今失去一身，二身合一，修为最多也只能短时间提升至碎六巅峰了吧...

    不少碎七、碎八老怪毫不避讳地看着涅皇，眼露幸灾乐祸的表情。他们并不怕涅皇的。

    被众人火辣辣的注视着，涅皇心中怒火更甚，对宁凡的恨意也更重。

    “宁凡！宁凡！宁凡！！！想不到百年之前的融灵小儿，竟可斩我现在身！一日纵敌，数世之患，这一次，定要除去此子。否则后患无穷！”

    忽然间，少年涅皇目光一狞！

    他从下层碎域之中，感受到一股无比熟悉的气息，冲天而来！

    是宁凡！且与宁凡同行的，只有一名碎一修士。

    “哼，终于来了么！”涅皇冷笑一声。

    不少老怪在同一时间，将目光投向下层碎域。

    这些人大多是中三界、下三界的碎虚，对新任雨皇还是很重视的。

    他们从来者隐而不发的雨意之中，隐隐猜测此人就是声名鹊起的孽**皇。

    散仙、散妖、散魔级老祖。则不会对宁凡有任何重视。

    碎七、碎八的修士，也很少有人太过重视宁凡，即便如今的雨界多了一名碎八、一名碎七。

    宁凡本人只是碎二，就算拥有灭杀碎五的实力。也不值得碎七之上的强者重视的。

    当然，三界宗古道宗主、西山老祖是列外。

    二人在宁凡来临之际，齐齐目光一冷。

    柳皓月则在感知到宁凡气息的瞬间，目露精光。“宁兄终于来了么！”

    下一个瞬间，一道黑色遁光冲破云海，降落在光门之外的玉台之上。化作两道身影。

    那是一个白衣青年，及一个头戴王冠的少女。

    正是宁凡与明雀！

    无人察觉，在宁凡二人到来之际，一个不起眼的角落之中，有一个披着灰色斗篷的老者，目光闪了闪。

    他的双目，犹如万丈幽冥，深不可测。

    “他，就是雨皇宁凡么...”一些老怪细细打量宁凡，却看不出宁凡深浅，只道宁凡佩戴了隐匿修为的法宝。

    一些碎七、碎八老怪同样看不出宁凡具体修为，亦是大感诧异。

    四名散魔、两名散妖、一名散仙，则齐齐目露精光，朝宁凡望去。

    他们，竟同样看不出宁凡的具体修为！

    但他们知道，宁凡遮掩气息，靠的不是外物，而是本身的生死道纹！

    一瞬间，七名散仙级老怪齐齐开始重视宁凡，毕竟宁凡的生死道悟，在他们所有人之上！

    恐怕唯有传闻中即将成仙的老元皇，才可在生死道悟之上超过此时的宁凡吧。

    “此子不简单...不过老夫为何从此子身上感到一股诡异的熟悉感...”老赤皇自语道。

    “哦？我也有这种感觉，似在哪里见过此子...”老狐皇亦是疑惑道。

    宁凡目光扫过在场百余名老怪，最终，目光落在涅皇身上！

    虽说少年涅皇与老年涅皇与宁凡记忆中的涅皇模样不同，但气息却是完全相同，宁凡自不会认错！

    “宁凡，你来赴本皇的战约了么！你可敢与本皇一战分生死！”涅皇二身同时冷笑。

    “有何不敢！韩涅天，你可知我等这一日，等了多久！”

    宁凡闭上双眼，一幕幕回忆在脑海流过。

    再睁开双目之时，他双目之中的冷意，好似万古不化的寒冰！

    在场老怪一见宁凡刚一到来便与涅皇对上了，再想起之前涅皇眼中的滔天杀机，皆看了出来。

    在三十三天封印解开前，这二人恐怕是要一决死战了。

    也好，便看看是凶名在外的魔界涅皇厉害，还是声名鹊起的孽**皇厉害吧。

    此战，可作为众人等待封印解除的一场消遣。

    “宁兄，需要援手么？”柳皓月忽然走上前，对宁凡笑道。

    若宁凡需要，他纵然不敌涅皇，也会拼死一战。

    “不必，劳烦柳兄帮我照看下明雀，莫让斗法波动伤到了她！”

    宁凡让明雀与树界修士暂时呆在一起。避免落单。

    涅皇二身冷笑不已，腾空而起，魔指一划，云海之上立刻乌云密布、魔气滔天。

    这就是他与宁凡的战场！

    少年涅皇与老年涅皇各自一步迈出，合二为一，化作青年涅皇之身。

    二者合一之后，涅皇的修为一跃达到碎虚六重天的巅峰境界！

    涅皇抬掌，施展抽魂之术，抽大地之魂。

    一瞬间，其修为堪堪提升至碎虚七重天的境界！

    “恐怕涅皇胜算更高一些...”见涅皇竟借秘法提升到了碎虚七重天。一些老怪不由得做出预测。

    碎六巅峰与碎七，虽只差了一线，但这一线却是天壤之别。

    突破了碎七之后，涅皇之战力便是三界宗古道、山界西山老祖也不敢小觑半分。

    反观宁凡，传闻中只是碎二境界，纵有秘术神通可杀碎五，却难敌碎七。

    “饼哥哥，加油！把这什么韩捏捏揍趴下！”明雀挥舞着粉拳加油。

    她连涅皇的名字都说不对，这加油之声。让不少老怪忍俊不禁，却点燃了涅皇心中的怒火！

    若灭宁凡，必杀明雀！

    请古魔渊的强者助阵，本是担心宁凡会有外援。

    如今宁凡不请帮手。独自出战，涅皇自不会怕了宁凡！

    “宁凡，滚上云海受死！”涅皇冷喝一声，这声音带着碎七气势。如同一道道惊雷，在那些碎三之下的修士识海中炸响，震得这些人面色一白。目光大惊。

    宁凡没有多言，何须多言。

    他的心如此安静，他的目光如此冰冷。

    他等了百年，苦修了百年，也不过是为了这一日而言。

    杀了涅皇这叛师之人，替老魔出一口恶气！

    一步，两步，三步...

    宁凡步伐缓慢，一步步朝着云海之巅踏去。

    每一步，都好似闲庭信步。

    但每一步，都能将自己的心跳声，传达给在场的所有人！

    在场老怪们的心跳节奏，渐渐与宁凡同步。

    他们的呼吸，开始不能自行控制。

    低阶碎虚一个个目光大惊，宁凡的这种神通，比涅皇的一声惊雷更胜一筹！

    那些碎七、碎八乃至散仙级人物，则一个个目光剧震，似看了无法置信的一幕！

    生死相随！

    唯有他们可以看到，宁凡的每一步，都踏在生死之上！

    那步伐尚不完美，但能做到脚踏生死，宁凡距离堪破生死，已然不远矣！

    “此子，此子！”老赤皇与老狐皇震惊地说不出话来！

    他们此生见过的下界修士之中，能脚踏生死的，也不过只有老元皇一人而已...

    “脚踏生死！不可能！”涅皇目光阴沉之极。

    他连元神合道都未做到，宁凡却已脚踏生死...难道他的资质差了宁凡这么多么！

    感悟生死...这可不是老魔可以帮助宁凡的，唯有宁凡自身悟性高超，才可做到这一步！

    “就算你做到了这一步，你也只是碎虚二重天罢了，你终究是不如我的...”涅皇冷哼道。

    他刚刚言罢，骤然间露出不可置信之色。

    “谁告诉你，我只是碎虚二重天！”

    宁凡一步踏上云海，骤然间散出碎虚六重天的修为气势！

    下一步，黑白变幻，他一袭黑衣，修为达到碎虚七重天！

    抬掌抽大地魂、虚空魂，他吞魂如腹，修为已是碎虚七重天的顶峰！

    一步，消失无影。

    下一步，瞬间出现在涅皇身前，一拳轰出，直接将涅皇轰地吐血倒飞！

    涅皇露出无法置信的表情！

    在场无数老怪，齐齐露出震撼之色！

    这一拳没有任何花哨，之所以轻易轰飞涅皇，只是单纯的境界压制！

    宁凡此刻的境界，高于涅皇！

    曾经，宁凡以融灵修为，被涅皇彻底压制。

    之后，宁凡仗散魔之强，灭杀涅皇三身之一。

    今日，是宁凡第一次凭自身实力，彻底压制涅皇！

    百年之后，他已将涅皇踩在脚下！(未完待续。。)