    全文字站回到泓沪前线没几天的安毅，再次被蒋委员长一封电咀。南集，名义上是召回参谋次长安毅出席中央军委关于东北时局的特别会议，实际上大多数将领心里都明白，安毅是被勒令回京述职，接受蒋委员长的诫。

    安毅彬彬有礼地送走联袂而来劝他适当让步的停战谈判代表顾维钧和吴铁城两位前辈。向蔡廷错、张治中等将领道了个别。带上卫队乘车穿过沿途麾了各部防区，赶赴苏州，再从苏州转乘飞机返回南京。

    一路上，安毅似是闭目养神，实则紧张思考对策，他心里清楚蒋委员长做出的这一副恼怒样子。完全是做给汪精卫、何应钦、杨永泰、黄邪等地位显赫的主和派看的，之前师生两人暗地里就有默契，由安毅来唱黑脸。一来代表军方强硬的决不妥协之立场，二来暗韵安毅不想进入中央权力核心之决心，蒋委员长也可以省去很多不必要的担忧，还有其他得得失失难以一语道尽，总之这一举数得的事情安毅愿意干，左右为难举步维艰的蒋委员长也乐于见到。

    下午四点，安毅准时进入蒋委员长办公室报到，惊讶地看到师母宋美龄和事业部部长孔祥熙及其夫人宋雷龄也在场。安毅连忙脱帽鞠躬致礼，大家寒暄一番宋美龄和孔祥熙等人先后落座。安毅却笔直站着等候蒋介石的吩咐。

    蒋介石欣慰地看着安毅，轻轻摆了摆手：“坐吧，今天属于私人性质的会见，你不要多礼，，安毅，泓沪方面估计不会再有大的冲突了，你还是多留下几天。等明早军委开完会，庸之先生的实业部也将举行一个重要的经济工作会议，你的岳父大人欧先生、江南集团周先生几个特邀嘉宾明天一早会从南昌赶到南京，你自己也在实业部邀请名单的前列，眼看仗打的差不多了，就该关注工商展民生了。”

    “是！”

    安毅回答完。心中暗暗地舒了口气，蒋委员长果然没有任何的不愉快，似乎还略显轻松很多。

    宋美龄接过侍卫递来的茶杯，关心地送到安毅面前：“来，先品尝一下这茶如何？这是去年我和你校长在庐山亲手采摘的的绿茶，我和你校长都很喜欢，一般人我舍不得拿出来

    安毅感激地举起杯子噢了噢，凑近轻轻砸了一口，眼睛一亮，随即一饮而尽，由衷地赞叹道：“好茶！芬芳浓郁，入口唇齿留香，确实是少见的好茶！谢谢师母，谢谢校长！”

    宋美龄笑着说道：“喜欢就好，这是我特意搞劳你的，这一个多月来，你表现的很出色，指挥麾下各师襄助十九路军经过连番苦战，不但寸土未失，还屡建奇功，让国民一片振奋扬眉吐气，也让欧美列强大呼意外震惊不已。纷纷表示将重新评价中**队的实力，甚至上升到从泓沪历次战役中探索我中**队崭新的军事思想的高度，我和你的校长，还有各界爱国人士都为你感到骄傲。”

    安毅放下茶杯，谦逊地说道：“师母过奖了。这些全都是行有将士在校长领导下精诚团结同仇敌忾的结果，安毅有幸被任命为前敌总参谋长，也只是尽到自己的本分而已，不敢窃全军将士之功啊”。

    安毅的语气非常自然，没有半点的虚伪和牵强，更看不出一分一毫的做作和言不由衷。宋美龄和蒋介石相视一笑，满意地点点头。

    宋霄龄也很高兴：“安毅，你可越来越会说话了。呵呵！我们孔氏企业作为你工商业领域的合作同盟，我又是你家楚儿的干妈。算起来我们可都是一家人。你不要太过拘束才是”嗯。等仗打完了我就给你们尽快操办婚事，一定要弄得风风光光的，要配得上你的英名和楚儿的身份才行

    安毅担忧的正是这事，但却又不好回答，只能含笑致谢，神态间恭恭敬敬的。

    孔祥熙笑了笑没有说什么，从从容容地望向蒋介石，似乎在等待他话，宋氏姐妹也不再开口，而是做出副含笑倾听的样子。

    蒋介石终于说到了正题：“我听说你把外交部呈送给你的意见书扔回去了。可有这事啊？”

    “是的。”

    安毅坦率的承认：“学生之所以一口否决，并非是学生对谈判小组有何意见，更不是像时下一些报纸所造谣的那样学生不愿意看到和平，一心只想踩着将士们的鲜血和尸体往上爬，那些别有用心的人，根本就不知道我们军队中的手足之情有多深。

    这其中只有一个原因，也是不可接受的重要理由，那就是意见书里面附上的那份日方文件上面，把请求前往川南看望、巡视日军俘虏的临时组织，明确地写成“联合检查团。%%  浏览器输入  Α8.com  %%而不是巡视考察团，数字之差就是天地之别啊！

    日本人本来就是无道的侵略者，在我军后撤十公里之后不但不撤走主力拿出诚意来，反而在谈判中百般刁难，处处设置障碍，三番几次地威胁我谈判人员。在这样的情况下，他们竟然还有脸用“检查团。的名义提出要求，这种野蛮和无耻实在是旷古未见，学生怎么可能答应呢？

    所谓检查。那是上级对下级、是有理对无理、走过错或者有义务的一方必须接受另一方暗含强制性的核实查验，他小日本原本就是侵略者，又是我军的手下败将，哪儿来的这份资格？所以学生毫不犹豫便退回了，这种屈辱学生绝不愿意承受。

    还有，外交部的那些主办人员也真是没有水平，根本就不按照严格的程序走，他们本应该提请外交部上呈政务院，再由政务院呈送到校长您的手中，校长批示同意之后，方才由军委军政部联系抓获俘虏并负责羁押的”南警备司令部和四十四军司令部，由杨斌将军和张弘杂将军反馈意见做出答复。

    退一万步说，就算学生真的是幕后主使人，外交部的工作人员也应该先呈送校长您过目并给出意见，之后由军政部出面方可进行余下事宜。他们急巴巴地把意见书交给学生有什么用？弄不好又是阴谋陷”迟是学生…时不杳懵镶懂懂给出意毋来。叉会有人拿此章，对学生口诛笔伐了。”

    众人忍不住会心一笑，蒋介石难得地边笑边摇头：“你果然越来越聪明了，怪不得军中诸将说你越来越奸猾越来越成熟，和你说话都感觉到一种无形的压力。不像以前那么轻松了。其实我早就知道，你打仗打得那么聪明，做生意又做得那么大，根本就不可能在这么重要的事务上糊涂，你做出的这个决定情有可原，希望外交部那帮人明白自己的失误，及时改正才好

    孔祥熙松松浑圆脖子下的领结，看了蒋介石一眼，用嘉许的语气说道：“安毅说得很对。我支持，外交部从上到下无一不是久浸官场的老手，一年里面到有大半时间是在文山会海中度过的，不可能想不到其中的程序问题，估计也是在日本人的强大压力下，想要尽快把事情办妥而一时疏忽！”

    “啧啧！我们的小将可真厉害，可谓立场坚定寸步不让啊”。宋霄龄打趣道。

    众人再次轻松一笑，安毅却一脸认真地说道：“夫人。并非安毅哗众取宠故作姿态，而是在原则问题上绝不敢糊涂，虽说这个世界上什么都可以通过协商谈判来解决问题，但是安毅始终认为，在国家领土和民族尊严问题上。没有任何商谈的余地。”

    “说得好！这才是我的学生。

    虽然日本比我们强大，国力也远比我们强盛，但是并不能因此而侵占我们的国土、践踏我们的尊严，这也是我为什么顶着内内外外的压力毅然决定抗战的根本原因。”

    蒋介石颇为激动的站起来，众人立即好整以暇地直起腰来。

    蒋介石走出两步。转过身来：“之前，全军上下乃至全国上下都蔓延着一片悲观失望的情绪，我的家门差点儿被各路贤达踏破了，其中绝大多数人力劝我避免开战。

    我也不愿意开战。军事总顾问魏采儿先生命初给我提交了一份报告，预言若是中日战争全面爆，以我军目前的刮练和装备水平，以我们四分五裂的中华民国目前的国力，我们能够抵挡一年就算是成功的，而且魏采儿先生还特别强调，他所预言的一年，还是全国近三百万分属不同势力的军队团结一致共赴国难，才有可能抵抗一年，在这一年时间里，中央政府实际控制的华东五省一旦失去，就会彻底失去财政支持，军队的武器弹药甚至粮食将无以为继，分裂和投降就会像瘟疫一样蔓延，最终，导致整个战争的失败

    蒋介石说到这儿。脸色微微涨红，宋美龄担忧地站起来却被他轻轻摆手制止了，接着说道：

    “说句老实话。我又何尝不看到这一点？别的不说，只说李宗仁和陈济棠的两广、张汉卿现在占据的华北、阳奉阴违的韩复渠把持的山东、那些貌合神离的原西北军旧部占据的西北、阎百川旧部占据的晋绥、民国以来中央政府就一直没有能力染指的新疆和西藏，这么多年来不但各势力独霸地方军政财政大权，而且还千方百计以这样那样借口敲诈中央，更为恶劣的是，两广和西北各势力通过私货币设置苛捐杂税等等手段，引民怨***，怨声载道，民众已经开始破口大骂国民党了，逼迫中央不得不出面进行干预，于是他们就把这个沉重的财政包袱甩给中央，让中央拿出巨资来替他们善后，却不向中央报以半点诚意，移交半分权利。更为可恨的是，湘赣鄂豫闽粤的**越来越多，每个月为清剿这些赤匪。中央要耗费数百万元之巨，在这样的严酷情况下，我还是顶住各方压力决心抗战，为的是什么？就是安毅你刚才那句话，总结起来不外四个字：寸土不让！否则，我蒋中正要遗臭千年的，国民党也会遗臭千年的。

    可是仗打到现在。已经是最好的结局了，趁欧美列强为了各自利益出面压制日本。趁日本人自身在军政两方面越来越尖锐的矛盾，我们自己也应该审时度势。甚至不惜委曲求全坐下来举行和谈，争取几年时间整顿内部，否则一直打下去，真是要亡国的！安毅，你现在知道为师的一片苦衷了吧？。

    安毅震惊之下。慌忙站了起来：“校长

    蒋介石上前一步。轻轻拍了拍安毅的肩膀，凝视安毅红的眼睛，欣慰地点点头：

    “好！这样我就放心了。安毅，其实你给为师的帮助非常大，对外不好说得太透，为师心里面却是非常清楚的，且不说泓沪抗战，也不说中原大战，你的贡献和功绩天下皆知，我只说西南！正是有了你果断坚决的打下来、并且投入巨资金力展的西南，才是为师心中的巨大安慰。说句不好听的话。要是中日大战爆，我们竭尽全力抵抗后还是战败了，逃也有个逃跑的方向、躲也有个躲避的地方啊！今天你知道为师为何如此器重你了吧？知道为何你师母和与你交情深厚的庸之先生仇俪都一起来我办公室等你了吧？你可以在外边寸步不让，立场强硬，为师却不能不全盘考虑啊”好了，说点儿别的吧，你师母说，连连征战你数次回京。都没能问候你，没能让你吃餐安稳饭，今天我就请你回家好好吃餐饭，一块儿好好说说话，都是一家人，你不用拘束。”

    “校长”

    安毅低下头给蒋介石深深鞠了个躬，再给宋美龄和孔祥熙夫妇鞠躬。

    孔祥熙满脸笑容，站起来扶住安毅的手臂，乐呵呵说道：“行什么有啊？到了你和我们干女儿大喜那天，你再行礼也不迟嘛！哈哈！走吧，有你爱吃的俄国鱼子酱全文字站