    苏沐橙作为全明星选手，倒也没辱没了她的身份，飞炮操作的跳起，突然迅疾，只几个起落，就已经高出其他人一截。

    苏沐橙跳得最快，其他三位职业选手却也没差多少。一边互相拆台，一边稳步上升。偶尔有被击落的，但也不会一落到底，经常是跌上一点，就立刻想办法在某个踏板上停了下来。

    至于观众那边，就有些一言难尽了。

    这时候唐柔的弱势就体现出来了，如果是单纯的PK，她还好一些，毕竟唐柔的操作能力全在手速上，但现在这种专项技巧的游戏，她空有手速，但在要跳下一阶段都不得不停下来慢慢看，慢慢判断，九显得很吃力了。

    不过有一哥们就比较厉害了，怎么也跳不上去，看得欧阳玄清也直摇头。

    “大哥，你也太丢我们神枪手的脸了。”

    不过那哥们本着破罐子破摔的原则，干脆一不做二不休，直接拔枪，拉几个垫背的。

    毕竟游戏也没说不能攻击啊。

    这一枪射向的是陈果的逐烟霞，陈果面对攻击，又要跳踏板，于是只能朝另一踏板上跳去。

    不过这跳得仓促，没能踩准踏板，逐烟霞脚底下一滑，身子一歪就跌了下去。

    唐柔也没注意到陈果，导致逐烟霞就这么直接掉了下去。

    陈果虽然技术不怎么行，但毕竟也玩的久了，只见摔地的逐烟霞一个受身，然后直接扛着重机枪对着另一边的那个神枪手直接开始扫射。

    你打我也打，看谁打得过谁。

    两位采赛的观众居然就这么在平地上PK了起来了，这可也是今天头一遭。

    地面上，两人打得热闹。而上面的四名职业选手也是打得痛快。正中间呢，还有包括唐柔在内的两位观众选手，其中一人没怎么理会，继续往上跳，而唐柔的角色则是停了下来，看到陈果和那人打得不相上下后，立刻没有再有任何犹豫，直接一步跨出跳板，直接跳了下来。

    飞身而下的唐柔，战矛直接半空中对着神枪手就刺了过去。那打得正起劲的神枪手哥们中矛后直接一个踉跄。

    但唐柔却因为高速下落导致血量直接掉了一大截。

    没办法，叶修也没教过她啊。

    不过那哥们也挺不会抓住机会的，居然不反击，导致落地后的唐柔又提着战矛冲了上来。

    那哥们也真是惨，唐柔虽然接触荣耀不久，但奈何天赋太高。

    所以除了刚才打的那一下之外，现在这哥们直接被打得没有还手之力。而另一边陈果的逐烟霞也冲了过来，丝毫没有客气地冲上来和唐柔二打一，可想而知那哥们的处境现在是有多艰难。

    主持人解说这么多次全明星了，但还是第一次见这场面，都不懂现在该怎么说，是解说上面呢？还是下面？

    可怜那神枪手玩家，本来还想在美女面前威风一下，结果被两个美女组队痛扁。听到主持人说两人还组队后，显然是十分不服气，一边在地上爬一边扯了嗓子地喊：“赖皮啊赖皮啊，怎么还带组队的啊？”

    场馆里顿时笑成一片，主持人甚至还去查了一下规则，然后直接回答道：“呃，规定里没有说到这个······不过既然没有禁止组队，那当然就是许可的吧？”

    这神枪手玩家今天是完全准备一赖到底了。完全打不过陈果和唐柔后，这家伙居然开始选择跑路。

    唐柔是不喜欢放弃的人，既然打了，就打到底，而陈果也早被这家伙搞得暴躁起来，两人都没罢休，直接操纵着角色一起追了上去。

    然而这地图，其实也是有边界的，此时这哥们碰到了墙，也只能无奈的在边缘转圈。

    陈果和唐柔兵分两路，终于把这家伙给截下，前有狼后有虎，这哥们没抵抗多久，就被唐柔和陈果联手送走。

    唐柔和陈果两人的角色这才罢手，重新回去跳高去了。

    欧阳玄清也在跟叶修看着，叶修淡淡说道：“看来小唐最近进步不小。”

    “怎么说？”欧阳玄清也是纳闷，这不跟平常一样。

    “会合作了。”叶修说道，以往打副本的时候唐柔和他们配合的也挺好，但一旦唐柔开始认真，那就连叶修都指挥不动她，所以现在叶修才有此感慨。

    “哦。”听到这，欧阳玄清也没再说话。

    但底下职业选手的座位上，也在讨论唐柔，不过讨论的是她的操作，毕竟唐柔刚才的操作，太快了。

    几分钟后，四名职业选手相继等顶。苏沐橙守住了她一开始的领先优势，夺得了第一。

    其他三人相继上来，却都知道这场比赛的焦点其实都不在他们身上了，而是现在还连四分之一都没跳过的那两名美女玩家。

    不过陈果的操作终究是差了点，只见陈果一个操作没做好，逐烟霞没踩中，直接掉了下去。

    但细心的唐柔此时操控着战斗法师一步跳出，半空中挑出了一个天击，正中逐烟霞的身上。逐烟霞浮空而起，落下时，却是正落在了她要跳却未跳上去的那块踏板上。

    现场顿时又是掌声一片。一样是攻击，但是这两人之间是拿攻击来相互扶持，比起那些相互下绊拆台的打斗，此时的这一幕让观众们觉得十分感动。

    就连顶端的那几个角色也作出鼓掌的动作。

    陈果的逐烟霞在踏板上重新站起，不过却没有急着往上跳，等到唐柔的战斗法师再回到这一高度后，两人这才继续努力往上。这之后一直都是顺风顺水，于是两人终于是在全场观众的欢呼声中跳上了顶端。

    接下来又到了熟悉的采访环节。

    “恭喜沐橙得了第一，有什么想说的吗？”主持人对苏沐橙问道。

    “很高兴。不过，更高兴的是在这样的比赛里能看到很让人开心的一幕。我记得某个人经常说，荣耀从来都不是一个人的游戏，我很喜欢这个说法。而她们两个很好得诠释了这一点，我觉得很感动。”苏沐橙说道。

    选手席上的一群职业选手都知道苏沐橙说的是谁，但也没人点破。

    “说你呢，某个人。”欧阳玄清戳了戳叶修，笑得十分猥琐。

    “低调，低调。”叶修淡淡说道。

    “这也是你特意点两个可能是伙伴的观众上来最想看到的是吗？”主持人说道。

    “是的，谢谢她们的出色表现。”苏沐橙笑着说道。

    观众席上的的叶修也是抹了抹不存在的冷汗，刚才还以为自己差点就上去了，苏沐橙那一搞，差点没把他吓死。

    现场顿时掌声一片，然后主持人走向陈果和唐柔那边，对她们进行采访。

    “恭喜二位。”主持人说道，“看现场的反应我们就知道，不只是沐橙，全场的观众都很认可你们，你们觉得高兴吗？”

    陈果也是被问到了，该说高兴呢？还是不高兴，没办法，只能回了句：“高兴！”

    接下来主持人又问了陈果和唐柔之间的关系，当问到唐柔玩荣耀多久时，那脱口而出的“一个月”瞬间引来骚动。

    这下这群职业选手终于知道刚才的违和感是怎么来的了，一个月的时间角色24小时全在线顶了天才40级，难怪刚才不用40级以上的技能。而且只玩荣耀一个月的新人刚才的操作已经完全不输一些职业选手，这就让他们感到惊讶了。

    不过主持人也没在唐柔身上多浪费时间，节目还在进行，总不能光盯着她一个人吧。

    这样的结果，对于陈果来说已经是相当满意了。和最喜欢的偶像面对面地说了话，又得到了偶像的认可，不亏。

    回到座位的唐柔刚坐下，叶修就隔着欧阳玄清问道：“小唐同志，好玩么？”

    唐柔回道：“好玩。”

    “陈果同志呢？”叶修问了一个两人都想问的问题。

    “当然。”陈果乐得嘴都合不上了。

    稍微休息一会后，接下来又开始了新一轮活动，但上场的选手就比较麻烦了。

    “少天你好。”主持人上前和黄少天握了握手。

    “你好，我好，观众朋友们大家都好！”某话痨黄少天刚上场又开始了他的表演。

    当然，主持人也是知道黄少天的说话能力的，有了周泽楷的经验，主持人直接把控住时间，不给黄少天有任何多余说话的机会，要不然，鬼知道他要说到什么时候去。

    趣味比赛依旧是那样，至于结果，不用想，黄少天赢。

    八人依旧是回到台上接受采访。黄少天这次是被放到了最后，而且主持人只是问了他一个得第一什么心情的问题后，没等黄少天说完，主持人一句“谢谢”就把对黄少天的采访给终结掉了。

    三个环节的比赛各有千秋，此时终告一段落。这次是一个比较长时间的半场休息。

    陈果也出去了一趟。

    而这时，唐柔看向叶修，然后问道：“叶修，你到底是谁？”

    叶修只是微微一愣，随后转过头去，而欧阳玄清则是笑了笑，没说话。

    “刚才台上的是沐沐吧，还有，之前的黄少天，其实就是流木对不对，那你呢。”唐柔看着台上下场的黄少天，说道，“叶修，其实就是叶秋，对么？”

    “对。”叶修淡淡说道。

    “小玄你好像你点也不惊讶？”听到叶修的回答，唐柔倒是有些好奇地看向欧阳玄清，问道。

    欧阳玄清只是笑了笑，说道：“数字是个很神奇的东西，计算概率很好用，尤其是相似度上。”

    唐柔先是一愣，随后明白欧阳玄清说的是什么意思，叶修的角色君莫笑手中的千机伞，在转为战矛形态的时候，打法和一叶之秋没转让之前的打法相似度很高，尤其是在职业选手中，操作风格这种东西是无论如何也无法模仿的。

    “可以和果果说吗？”唐柔问道。

    “随便。”叶修依旧不以为然。

    “她知道后的反应倒是不难想象。”唐柔笑着说道。

    “这个难说，没准会有一种幻灭的感觉。”叶修说道。

    “没打死你就不错了。”欧阳玄清吐槽，没办法，职业大神退役跑到粉丝店里当网管，也就叶修这家伙想得出来。

    唐柔也是点点头，表示以陈果的性格，估计真会这么做。

    活动继续，接下来的却是全明星周末最古老的一项活动：玩家与职业选手对战。

    “我们的第六届全明星周末活动，还在继续，接下来的环节可以称得上是我们最古老的一项活动，职业选手挑战赛！”只见主持人激动地说道，“这一次，不再是游戏，这一次，是真正的对战，我们的职业选手，将要接受来自现场观众的挑战。”

    主持人在说罢了流程后，开始隆重介绍即将出场的职业选手，还是我们的轮回当家，周泽楷。

    “当电子显示屏亮起的一瞬，大家就可以按下抢答器了，我们的系统会通过万分之一秒的精确排查，确定谁是第一个按下抢答器的。请大家注意电子屏，做好准备。”

    欧阳玄清这时也拿出手机，敲击几下后就放了回去，毕竟代码都打了两天了，就等现在用呢。

    叶修现在终于问道：“你从昨天开始一直在搞什么？”

    欧阳玄清神秘一笑，说道：“科技的进步就是好，以前还要用电脑插根网线才能联网，现在，用手机接个Wi-Fi就行。”

    主持人话音刚落，全场一下子安静了许多。希望能和职业选手交交手的玩家还是相当多的，此时都是死盯电子显示屏，就等着那亮起的一瞬。

    “B区1排19号！”

    电子显示屏出现结果的一瞬，主持人也是立刻喊了出来。

    “恭喜这位观众获得了向周泽楷挑战的机会。”主持人报完结果立刻说着。而此时现场已是哗然一片，已经有不少记性不错的人，望着这个似曾相识的座位号，这不就是刚才被苏沐橙点到名旁边的那个吗？

    “你可真‘刑’啊！”叶修此时也是诧异，但他也终于明白过来，这家伙，黑进了场馆的抽签系统。

    “诶，一般一般。”欧阳玄清摆摆手，说完就在工作人员的指引下向舞台中央走去。

