    司韵安的话非常难听，“就她这样的人有什么好的，跟霍家门不当户不对的就算了，你别我以为不知道，她生了重病，现在早就把子宫给摘除了！现在就是一只不会下蛋的母鸡！”

    话音刚落下，一道冷冰冰的视线就落在了自己的身上，司韵安忍不住打了个寒颤。

    转头去看，就对上了路乔一双漆黑的眼。

    ——

    女性，自古以来，都比男性所弱势一些。

    不管是古代的男尊女卑，还是现在提倡的平等社会。

    女性总比男性在生活中要多一些条条框框。

    暂且不论别的，就单说生育能力，现在还有不少人，都固守着一个迂腐的观念。

    那就是，女性，一生的意义就是结婚生子，她的使命就是生孩子。

    而一个摘除了子宫，根本不能再孕育生命的女人，会被很多人认为已经不再是一个完整的女人。

    会受到很多指点，甚至有些人还会以此为攻击的利器，试图借此狠狠的刺伤这个他们眼里所谓的“不完整的女人”。

    而最为悲哀的是，这些伤害，绝对不仅仅只来源于异性，在极大程度之上，这些伤害都源于自己的同性。

    路乔也算是见过大风大浪的人，未婚生子的时候就受到过很多人的指责，对这种性别歧视，对那些陈旧而腐朽的观念，深有所了解。

    但是路乔万万没有想到，像司韵安这种接受过高等教育的人，竟然会说出这样的话来。

    不会下蛋的母鸡。

    她原先还以为这种形容只会在没有接受过太多素质教育，在市井之间不怎么讲理的恶婆婆口中有。

    但是，真的没料到，从书香世家里出来的司韵安，竟然也会吐出这样的恶言，恶意的重伤她。

    司韵安被她的眼神给吓了一跳，差点从凳子上跌下来。

    原本指着她的手指头，迅速收了回来。

    这样的动作显得她有些气短心虚，等司韵安反应过来的时候，又忙直起了腰，“这么看着我想干什么？眼神跟要吃了我似的！”

    司韵安呵斥她，“你爸妈是没教过你什么叫礼貌是不是，知不知道什么叫做尊重！难道你平常看长辈都是用这样的眼神来看的吗？”

    己所不欲，勿施于人，现在什么难听话都让她给说完了，她什么情面都没有给她留，竟然还想要得到尊重？

    路乔将鬓角的碎头发挽到耳后，声音隔着轻薄的口罩传来，并没有失真。

    “我只尊重应该尊重的人。”

    黑白分明的一双眼就这么定定的落在司韵安的身上，看得司韵安却莫名有些忐忑不安。

    “你，你这是什么意思！”

    “就是字面上的意思，想当长辈，也要自己先有个长辈的样子吧？像您您这样的，我可不敢轻易认，毕竟怕学了一身的坏习性，到最后真的成了没教养的。”

    她的声音不大，向来都是那种温和的声线，因此总会给人一种特别好说话的感觉。

    但其实，路乔这个人，并不是脾气很好的那种人美心善的女孩子。

    她的乖戾，整个锦城都很出名。

