    傅小哭包：“为嘛？”

    “等你以后结婚了就知道了。”

    “不懂。”

    他委屈巴巴的眨了眨眼睛：“可我今年才16岁丫，结婚还有好远好远。”

    “因为结婚之后老婆说什么就是什么，不能站在她的对立面。”

    “妈拖着你吵架，那顶多是把爸赶出门。”

    “爸要是拉着你闹，那就是你们俩被赶出门。”

    这也太恐怖了吧！

    还可以知道样？

    不是说现在都男女平等了吗？

    傅小哭包面前浮现出江茗柔拿着棒槌到处追杀他打凶巴巴的样子，他站在旁边一脸冷漠的脸，顿时吓得瑟瑟发抖。

    这太恐怖了！

    这简直太恐怖了！

    这就是婚姻的坟墓呀！

    看他哥，都活的不像自己了！

    傅小哭包心酸的抹了一把泪，他嚎叫了一嗓子：“要是跟你娶一样滴老婆，我就不结婚了！”

    他抽了抽鼻子，望着不远处的路灯，抽噎道：“哥~我蹲在马路边好冷呀，好饿呀，我好无助丫。”

    “啪”

    对方把电话给撂了。

    傅慎言拿着手机呼叫了几下：“哥？”

    “哥哎？”

    “亲哥？”

    他一脸不敢置信的跳了脚：“卧槽！！！！！卧槽(*｀へ′*)！”

    “不是吧？”

    “我是捡来的吧？”

    “闹着玩呢！”

    他骂骂咧咧的：“抛弃手足的冷漠绝情兄长！”

    傅慎言泪眼汪汪的站在路边，带着自己的小包裹，路灯下，一道凄凉又可怜的小人蹲在马路边，手里拿着一根棍棒画了一个圈圈诅咒他哥。

    他的小手拿着棍棒在地上画了一个大圆圈，又在圆圈上画了两个叉叉：诅咒你生两个儿子！

    不远处。

    枝繁叶茂的阴暗处，傅家的几人躲在那小小的角落里面，傅水看着傅绿色：“我们现在要不要出去？”

    “二少爷看着好像好可怜的样子。”

    傅绿睡在树干上，嘴里叼着一根草翘着二郎腿：“唉你又不是不知道，二少爷在哪里都能活，可精可精了。”

    就算是身无分文，也能苟且几个月，那生存能力真是堪比小强！

    让他们所有人都佩服的五体投地！

    傅水扒拉着几片树叶往那边看，幽幽的叹了一声气：“哎呦，我可怜的小少爷哦。”

    傅青端着杯咖啡慢悠悠的走了过来：“喂，傅水，把我的咖啡接一下。”

    傅水嘴角抽搐了一下：“卧槽？你居然还有时间去搞咖啡？”

    傅青哗啦几下就爬上了树，在他手刚够到树干的时候，傅水立马把他的咖啡给喝了个干净。

    “噗怎么这么苦！”他喝完之后整张脸都苦成了苦瓜。

    傅青阴森森地看着他：“我他妈就知道你会这样！”

    “卧槽！你个小人！”

    “过奖过奖不及你一半！”

    傅青从怀里面掏出来一包瓜子津津有味的吃了起来，他扒开一片树叶往路灯下看了过去：“你们说，二少爷会不会就这样回美国去啦？”

    傅绿自来熟的从傅青那偷了一把瓜子放手里，他边吃边摇头：“难。”

    傅水也凑了过来：“哎，自从我们家主子开始不务正业之后，我总感觉自己在虚度光阴。”

    他磕了一把瓜子望着路灯下那个道身影，眼睛往前面扫了一眼：“啧啧，来了一辆车诶。”

    傅绿边吃边补了一句：“还是豪车。”

    “二少爷会不会被人拐走啊。”

    傅青抛了一枚硬币：“花纹朝上，二少爷肯定会去碰瓷。”

    傅水和傅绿同时看向他。

    傅青挑眉：“等着看。”

    路边上。

    傅慎言手里面把玩着手机，在他经过一万次叹息之后，他蹲在地上腿都开始麻了。

    他幽幽的叹息：“哎，，?^?，，”

    “这天下终究是没有小爷的容身之处了。”

    前面突然来了一辆豪华的车子，看起来低调又奢华的劳斯莱斯。

    哇⊙ω⊙

    劳斯莱斯耶！

    钱！

    傅慎言紧紧的抱住自己的小包裹，咕噜噜的滚到了路中央去。

    “吱”的一声，车子急速刹车，直接在地上碰瓷的那一团距离不到三厘米的地方停了下来。

    前面的司机往后面的男人看了一眼，非常无语的说：“老板，有人碰瓷！”

    男人晦暗不清的脸笼罩在车厢中，声音低沉：“下去把他赶走。”

    “是！”

    司机打开车门朝着地上的那灰溜溜的一团喝道：“喂，小乞丐，赶紧到一边去。”

    “不然我们可就报警把你给抓了啊！”

    傅慎言小身子卷着一团，抱着这里的小包裹就是不吭声。

    司机就没有见过这么不要脸的碰瓷的人！

    “我说，你再不走开我可真的要报警啦！”

    地上那灰溜溜的一团就是不搭理他。

    司机有些恼羞成怒了，他走过去想把他提起来摔到一边去，哪知，这少年看起来轻盈的很，他居然搬不动他？

    “你到底想要干什么？”

    还是不搭理他。

    司机气得想一脚踹飞他！

    现在碰瓷的都碰得这么光明正大啦？

    也不看看他碰的是谁！

    几条命都不够他赔的！

    要不是老板现在是特殊时期，他能直接从他身上碾压过去！

    一条人命100万够了吧？

    司机向后座的男人报告道：“老板，他不走。”

    他有些羞愧地说：“他力气很大，挪不动。”

    挪不动？

    他的人，都是练家子，居然挪不动地上的那个人

    很好。

    这碰瓷的成功的吸引了他的注意。

    男人闭着的眼眸终于睁开，突然来了一点兴趣，他往前面地上的那一团看了一眼：“把他带上车。”

    司机傻眼了：“啊？”

    男人淡漠的看了他一眼。

    司机浑身一抖连忙说道：“是！”

    他走过去伸腿踹了踹地上的那一团：“喂，别装死！”

    “我们老板叫你上车。”

    “这是你八辈子都享受不到的福气！”

    傅慎言从双臂之间冒出一颗脑袋，漂亮的大眼睛水润润的问道：“真的吗？”

    司机看见那张脸的时候微微愣了一下，现在的乞丐都长的这么好看了？

    地上的一团突然一骨碌的站了起来，他抱着自己的小包裹屁颠屁颠的朝着车子走了过去。

    他站在车窗外，一惊一乍的诧异道：“哎呀！这车好豪华呀！我都不会开门！”

    车突然卡嗒一下响了起来，门开了。

    “谢谢~”

    傅慎言拉开车门自觉的坐了进去，他左看看，右摸摸，眼里全是震惊和惊艳。

    “哇~⊙ω⊙”

    “这车好帅气呀~”

    “至少得要三万块钱吧？”

    “好贵呦。”

