    唐雁丘把醉醺醺的柳丰羽拖进房间里后,柳丰羽还一直处在亢奋的状态,八爪鱼一样黏在唐雁丘身上,把唐雁丘整齐刻板的发型弄得乱七八糟。

    唐雁丘想把他摔在床上,柳丰羽却抱着他不放手,抓着他的头发嘟囔道：“你怎么不喝酒啊,嫌酒不好啊。”

    唐雁丘有些恼火，“你别闹了,赶紧睡觉。”

    “睡觉……”柳丰羽嘻嘻笑了起来,“你陪……陪我睡啊。”

    唐雁丘把他的爪子拉了下来，把人按倒在床上，“快睡觉！”

    柳丰羽不依不饶地搂住了他的脖子，用力把唐雁丘拉到了自己身上,“来,陪爷睡觉。”

    唐雁丘想发火，却又不知道能把一个不讲理的醉鬼怎么样，他被柳丰羽吊着脖子，实在难受，刚想把柳丰羽的两只手拉下来，柳丰羽却突然不知道哪儿来的力气，狠狠把他拉倒在床上。

    唐雁丘有些狼狈地撑起身体，柳丰羽的手压在他后脑勺，眼神迷离地看着他，那狭长的双眸水汽氤氲，眼中没有明显的焦距，分不清究竟是不是在看他。

    唐雁丘感到自己的心脏狂跳了起来，柳丰羽结实平坦的胸膛和他紧紧相贴，他清楚地知道这是一个男人的身体，可是柳丰羽那双极致风情的桃花眼，简直比女人还媚。

    柳丰羽突然眯着眼睛笑了起来，“唐雁丘，你长得……这么帅，干嘛成天打扮得跟中年男人似的，我看着就来气。”

    唐雁丘沉声道：“你别说胡话了。”他强迫自己冷静下来，硬是把柳丰羽的一只手从自己的脖子上拽了下来，正要去拽另一只的时候，他突然感觉到放在他后脑勺上的那只手用力下压，他瞪大了眼睛，嘴唇贴上了一个柔软的东西，当他意识到那是什么的时候，他整个人都僵硬了。

    柳丰羽闭上了眼睛，辗转亲吻着唐雁丘冰凉的唇瓣，这双唇跟他的主人一样，清清淡淡的，规规矩矩的，味道出奇地好。

    唐雁丘很快回过神来，猛地推开了柳丰羽，他脸憋得通红，不敢相信他刚才和一个男人接吻了，他怒道：“你疯了吗！”

    柳丰羽露出慵懒地笑容，“这么激动啊……怕什么，反正你也生不出孩子了，男的……女的……还不一样。

    唐雁丘又羞又怒，眼神总是下意识地看着柳丰羽殷红的唇，他低吼道：“你、你简直无耻！”

    柳丰羽不屑地笑了笑，“我要那东西干什么，能吃能喝啊。”

    唐雁丘气得在房间里转了一圈，就是不敢看柳丰羽，他心脏跳得极快，好像要从嗓子眼儿里蹦出来了，这种感觉太糟糕了，他本想出去，可是这个时候出去太让人怀疑了，他决定赶紧睡觉，不再理会柳丰羽。他一头倒在对面的单人床上，背对着柳丰羽，闭上眼睛打算睡觉。

    夜深之后，天地间一片安静，柳丰羽不断翻转身体的声音和轻微的□声被无限地放大，清晰地钻进唐雁丘的骨膜中，让他根本无法入眠。

    柳丰羽喝了医用酒精兑的酒，浑身难受，辗转睡不着，在床上翻了半天后，他转过身，看着唐雁丘修长的背影，看了半天，突然开口道：“唐大侠，要不要跟我做-爱？”他说完之后，就开始窸窸窣窣地脱衣服，酒劲儿还没过，他感觉全身燥热，动作尽管迟缓，最后还是把衣服扣子给扯开了。

    唐雁丘本就精神高度紧张，根本睡不着，此时惊得差点儿从床上滚下去，他身体僵直，一动不敢动，脑海里再次浮现柳丰羽含笑带媚的双眼。

    柳丰羽嬉笑道：“你没跟人做过吧？很舒服的，我不骗你。”

    唐雁丘一声不吭，他想假装睡着了，或者他现在该跑出去，柳丰羽实在太无所忌惮，他简直不知道如何处理这样的窘境。

    “做-爱是身为男人最大的乐趣了，不然不是白长了那玩意儿，你真的不好奇吗唐大侠？”

    唐雁丘暗暗握紧了拳头，在心里默念内功心经，想让自己平静下来。

    柳丰羽低笑道：“都是男人，难道你没有生理需求吗？憋着难不难受啊，不如我帮帮你。”他见唐雁丘不说话，干脆晃晃悠悠地下了床，朝唐雁丘的床走去。

    唐雁丘听到脚步声，翻身而起，怒喝道：“你不要再得寸进尺！”

    他话音刚落，柳丰羽已经将他扑倒在床上，那是一张很窄的住院床，只有1米2宽，如果不是床的一边有挡板，两个人都会滚下去。

    唐雁丘想把柳丰羽踹下去，柳丰羽却好像寒冷之人抱住了火炉一般，用力地搂着他，用脸颊蹭着唐雁丘的脖子，□的胸膛贴着唐雁丘的前胸，他轻声说：“陪我睡一会儿吧。”语调中竟然有几分哀求。

    唐雁丘咬着牙，举起手，决定把他打晕过去。

    柳丰羽却突然低喃道：“唐雁丘，我想我爸妈。”

    唐雁丘愣住了。

    柳丰羽往他怀里缩了缩，哽咽道：“你说他们活着吗，活着的话，怎么会找不到呢。”

    唐雁丘垂下了手，有些不知所措。

    柳丰羽就那么抱着他哭了出来，“他们死了吗？我爸妈死了吗？”

    从他认识柳丰羽以来，这个男人一直就是一副轻浮懒散的样子，好像对什么都漠不关心，只知道关注外表和享乐，让他非常看不惯。可是，他答应过自己的妹妹，一定会保护这个人，他被迫和这个男人越靠越近，甚至被迫看到这个男人很多不同的样子。

    他曾经见过柳丰羽陷入恐怖的幻境，脆弱无助的样子，也曾听过柳丰羽在梦中呼喊自己的父母，现在，柳丰羽正抱着他伤心地哭着，他甚至不知道柳丰羽明天醒来，会不会记得这件事，但是柳丰羽不同的面貌，他每一个都记得。

    柳丰羽搂着他哭了好久，他确信柳丰羽是真的喝醉了，否则这个男人绝不会在别人面前痛哭失声，听说喝醉的人不会记得发生的事，那么明天他们起来就不会尴尬了吧。唐雁丘带着这样侥幸的心里，慢慢地把手放在了柳丰羽的背上，轻轻地抚摸着，当那温厚有力的手掌触到柳丰羽的背脊的时候，柳丰羽似乎受到了安抚，声音小了一些，改为轻轻地抽泣。

    唐雁丘看着天花板，眼神有些茫然，他不知道自己在干什么，他应该把柳丰羽扔到地上去，而不是让一个男人躺在他身上。

    柳丰羽半身压在他身上，隔着一层衣料，彼此都能感受到对方的体温，他的手臂环住他的腰，柔软的头发搔刮着他的脸颊，呼吸喷薄在他脖颈间，有点儿痒。哭声减弱，柳丰羽慢慢地睡着了，就那么趴在他怀里睡着了。

    唐雁丘低下头，他的夜间视力进化得越来越好了，能清晰看到柳丰羽脸上未干的泪痕，和修长的睫毛上颤动的水珠，柳丰羽现在这幅样子和平日里玩世不恭的形象相去甚远，看上去竟然有几分……可怜。

    唐雁丘的心情有些烦乱，不知道该如何是好，他很长时间都没有动，直到他也抵不住困乏睡了过去。

    俩人是被一阵敲门声吵醒的，丛夏的声音从门外传来，告诉他们要准备回北京了，让他们起来收拾东西。

    唐雁丘猛地惊醒，他一看天色，就知道现在肯定有□点了，平时他五六点就会自动起来晨练，二十多年来从不间断，今天他居然一觉睡到这么晚！

    “啊……嘶……”旁边传来熟悉地抽气声。

    唐雁丘这才感觉到旁边有个火热的东西压在他身上，让他呼吸有些困难，一边手臂也麻了，他低头一看，柳丰羽衣衫不整地睡在他旁边，头发蓬乱，眼睛有些肿，苍白的皮肤让他看上去没什么精神，这时候，柳丰羽也抬起了头，俩人四目相接，眼中都透出一丝惊讶。

    “柳哥？小唐？快起床了。”丛夏继续敲着门。

    唐雁丘有种被捉奸在床的感觉，他慌乱地坐了起来，尽量装做平静地说：“嗯，好，我知道了。”

    丛夏走后，唐雁丘一个翻身跳下了床，后退了好几步，尴尬地看着柳丰羽。

    柳丰羽神色也有些不对劲儿，但是在别人床上醒过来对他来说也不是什么陌生的事儿，何况，昨夜他虽然喝多了，但是发生的事情他全都记得，他知道他和唐雁丘就是亲了一下，也没干什么，真正让他郁闷的，反而是他记得自己抱着唐雁丘哭了。

    他从不干这么丢脸的事，怎么会在这个男人面前哭呢……

    唐雁丘低下了头，沉声道：“起来收拾东西吧。”

    柳丰羽侧躺在床上，托着脑袋看着他，唐雁丘僵硬的神色让他觉得有些好笑，想到俩人抱着睡了一夜，他不知道怎么的，心情还不错，看着唐雁丘也越看越顺眼，他忍不住逗弄道：“唐大侠，昨晚给你添麻烦了，不好意思啊。”

    唐雁丘不动声色地穿好衣服和鞋子，没打算回应。

    柳丰羽眯着眼睛看着唐雁丘弯身时所显露出来的长腿，心里有些痒痒，他含笑道：“唐雁丘，我昨晚说的话还算数，你应该也记得吧。”

    唐雁丘看了他一眼，尽管依然是一脸正气的样子，眼神却闪过一丝慌乱。

    这细微的表情也被柳丰羽捕捉到了，他暧昧地一笑，“我开始对你感兴趣了，怎么样，不想试试吗？我床上技术好着呢，保障让你终身难忘。”

    唐雁丘腮帮鼓动着，半晌，冷冷地抛下一句话，“你，自重。”说完拿上自己的弓箭，转身出门了。

    柳丰羽愣了愣，眼里顿时爬上一丝黯然，他握紧了拳头，狠狠捶了一下床，仰躺在还有俩人体温的床上，想着唐雁丘无可挑剔的五官和永远正气严肃的表情，轻轻叹了口气。

    作者有话要说：既然大家都想知道那一晚上发生了什么~~嘿嘿~~~h不会这么快啦，jq要慢慢滋生才有味道

    晚上还有一更，回归正文

