    就在苏辰转身准备离开的时候。

    猛然转过身，死死的盯着面前图案封印，苏辰发现有些不对劲，图案上面的黑线，竟然消失不见了。

    凭空消失，难道封印有问题？

    此事马虎不得，因为苏辰很清楚图案封印下，到底封印着什么，要是自己离开，封印随后破碎，无影兽族杀出的话，自己恐怕很难活着离开荒秘境。

    绝对不能有意外发生。

    手里出现一道道异火符，苏辰准备加固封印，苦竹不可能重新回到封印上，唯一的办法，就是借助阵法重新加固封印，希望能够有用。

    异火焚荒阵，不借助异火焚荒盘凝聚出的阵法，威力肯定大大不如，不过对于苏辰来说，只需要不断地加固异火焚荒阵，相信应该没有问题。

    接下来。

    苏辰开始凝聚一个个异火焚荒阵，整整九十九个异火焚荒阵，不断地加固在封印之上。

    看着图案上重新出现的黑线，苏辰心里总算是松了口气，看来封印是没有问题了。

    咔嚓！

    在苏辰震惊的眼神之中。

    刚刚凝聚出的异火焚荒阵，一个个开始崩碎，没有任何的征兆，就这样连连崩碎，九十九个异火焚荒阵，无一例外全部碎裂开来。

    图案上出现的黑线，则是爆发出一股股的力量，狠狠的侵蚀着图案封印，随即开始出现裂痕，宛如一张巨大的蜘蛛网，瞬间爬满整个图案。

    在封印崩塌的瞬间，小胖的身影已经来到封印前，看着面前出现的巨大黑洞，小胖的身影突然暴涨起来，整个身体瞬间封锁黑洞。

    张着大嘴，开始吞噬起来。

    苏辰的双眼很是凝重，真是怕什么来什么，没有苦竹的加固，自己就算是连续布置出九十九个异火焚荒阵都于事无补，根本无法加固住封印，最终还是封印破裂。

    看着小胖正在吞噬无影兽，苏辰却很清楚一直这样下去不是办法，除非自己和小胖永远留在这里。

    如若不然，自己和小胖一旦选择离开，无影兽族便会举族入侵荒秘境，乃至整个大陆。

    一天一夜。

    小胖明显打了个饱嗝，无法继续吞噬下去，已经猜到结果的苏辰，心里深深叹息一声，没有丝毫的迟疑，不管是否愿意，自己都只能如此做。

    一步来到封印前。

    将小胖拉回来的同时，直接将已经开启的血祭图施展而出。

    嗡！

    嗡！

    一股股的恐怖血海气息，顺势从血祭图内奔腾而出。

    凄惨的叫声瞬间响起，苏辰却看不到丝毫的影子，这便是所谓的无影兽？

    还真是够可怕的，甚至自己连无影兽的踪迹都抓不到，难怪狼皇那般惧怕无影兽族。

    小胖吃得连连打饱嗝，直接化作气流融入苏辰的右臂之上。

    满脸的郁闷，自己就不应该相信小胖，不过苏辰却没有办法，也不会后悔，既然做了，后悔也无用。

    毕竟他的确是想要苦竹，否则的话，单单是小胖想吞食无影兽，他肯定不会夺走苦竹。

    血祭图已经展开，封印了整个黑洞，来多少血炼多少，并且血祭图内蕴藏的血炼祭台，则是漂浮而出，直接涌入异位面之中。

    噗！

    一口鲜血喷出，苏辰的脸色瞬间苍白起来，不敢有丝毫的迟疑，立刻盘膝而坐，开始运转体内的混沌吞噬诀，包括其他功法在内，无论是哪一门功法，只要能够镇压血祭图带来的反噬即可。

    狼皇带着众多嗜血妖狼慢慢出现，冰冷的眼神里蕴含着无尽的怒火，他已经告诉人类，不要碰触苦竹，偏偏不听，现在封印破碎，他连躲的地方都没有。

    面对异位面的无影兽族，狼皇心里很是惧怕，甚至是绝望，因为嗜血妖狼族，已经守在这里上千年，从未有人顺利夺取过苦竹。

    狼皇几乎可以断言，要是无影兽族涌出，必定会横扫整个荒秘境，无人能敌。

    来到人类面前。

    看了一眼封印出的血图，狼皇怒道：“如今封印破碎，无影兽族随时会杀出来，你便是大陆罪人。”

    “滚！”

    “小子，你被血图反噬，当本皇看不出来吗？我倒要看看，现在的你是否还有资格和我叫板。”

    缓缓睁开双眼，苏辰脸上写满了轻蔑，冷嘲道：“你无非是想要得到血祭图而已，何必说那么多废话，就算是遭受反噬，我想要灭你，依然是易如反掌。”

    “哈哈，不错，本皇就是想要夺你的所谓血祭图，封印碎裂，无影兽随时都会杀出来，无论躲到哪里都难逃一死。”

    刚开始的时候，狼皇的确感到绝望。

    而现在，情况似乎有所转变。

    他看到此人祭出的所谓血祭图，竟然能够抵挡住异位面黑洞，无影兽地杀出，想必这件血祭图绝对是一件顶级宝物。

    他要是能够得到这件血祭图，不仅可以防身来抵挡无影兽，甚至还可以保证自己日后横行无忌。

    要是换做平常时候，他肯定不敢随意招惹此人，毕竟一个能够秒败齐殇殇的人，不管是不是半步尊者，实力都摆在那里。

    而现在的情况，却完全不同。

    此人明显已经被血祭图反噬，伤势看上去不轻，这个时候不出手等到何时，难道真的要等到无影兽杀出？

    到时候自己无法顺利得到血祭图，必死无疑，所以狼皇才选择了冒险。

    强忍着血祭图带来的反噬，苏辰当然知道，这个时候肯定不适合出手，毕竟血祭图的反噬很是可怕。

    只是现在，由不得他选择，狼皇表面看上去是悲天悯大陆，不希望无影兽族入侵大陆，实则是想要夺走自己的血祭图，从而选择自保。

    他最是恶心这种。

    就在狼皇出手的瞬间，苏辰身上爆发出两股惊人的领域，正是杀神领域和太初领域的叠加汹涌而出，并且直接同时施展一道道太初神纹。

    情况很是危急，必须速战速决。

    这种情况下，耽误的时间越久，对自己越是没有好处，这是毫无疑问的事情。

    必杀狼皇。

