    老太太一路赶过来，还骂了一通也有点累了，打算坐着歇会儿，跟周大嫂说，让她回去捡二十个鸡蛋拿过来，给她几个小孙子补补。周大嫂有点不乐意，上个月才刚给周二嫂送了二十鸡蛋个养胎，现在又要给裴绣送二十个。

    磨磨蹭蹭不情愿的样子，大家都看在眼里。裴绣也不说破，老太太疼孙子也是应该的。看周大嫂还仵在那里，老太太瞪了她一眼，周大哥也催着她快去拿，平时鸡可都是老太太在喂养的，可轮不到他媳妇儿说不。

    周大嫂再不乐意，也回去拿了。

    裴绣想起大头娘昨天跟她讲的周雨的事情，刚好可以问一下周大哥跟老太太，她有没回来过。都是一家人，她要是过的不好，他们娘家人肯定要上门撑腰。

    “那丫头前两天回来送节礼，陈家铭也没一起来，解释说他学堂没假没空过来。这个没事，咱们理解的，肯定读书重要啊。”老太太很满意这个孙女婿，笑眯眯的说起。

    老爷子就不认同了，“这刚成亲才一个月，送第一个节礼也没有陪周雨上门，看着也不像话，而且回门那天呆了半上午就回去了，说了一些晕头转脑让人听不明白的话，也不明白讲的什么。”

    “你个地里刨食的老头子，知道什么，人家是读书人，讲的话肯定不一样，你就是有偏见，都这么久了，脑子都还转不过弯来。”老太太越说越气。

    裴绣看了周成一眼，她就问一句，没想到还惹的两个老人家吵架，“娘，大嫂有没问周雨，陈家什么个情况啊，别被欺负了。”

    “人家是那什么耕田读书家，家风肯定不会差，周雨是新媳妇，多适应适应就好了，谁家新媳妇不是做一堆活计。老大媳妇都还是我娘家侄女，刚嫁过来时不也是要做一堆活计吗。”老太太不以为意的说。

    “娘，耕读世家也不是所有人都是识字的，咱们乡下人家出个读书人就很了不起了，家里也做不到人人都识字啊，而且一家子人品性格谁能保证都是好相处的。”裴绣耐心的跟老太太解释，老太太一听这话也犹豫了，是啊，人家又不是一家子都读书明理的。

    老爷子很赞同，“就是这么个道理，我讲你都不听。周雨那天回来都说了，每天做很多家务活，还有刺绣，都要做很晚，你们都不以为然，明天端午饭后让老大媳妇走一趟，上门去瞧瞧。”

    裴绣一听心里也有数，周雨是真有回来说，就是老太太跟周大嫂不以为意。她把大头娘说的跟老太太讲了一下。

    老太太都有点坐不住了，“真拿的明目的药了？不是风寒其他病的？这陈家不至于这么糟践人吧，我们周雨才刚嫁过去一个月，就要用上明目的药了？不行，得叫老大媳妇上门看看。这蠢丫头也不知道说清楚点。”

    周雨前两天回来送节礼的时候，匆匆忙忙的，说了一会话就急着回去，说还有很多活没做。现在回想起来，周雨那会眼睛都带着红血丝，人都没啥精神。

    老爷子跟周大哥也坐不住了。

    周大嫂刚进来就看到几个人紧皱眉头，面色不虞的样子，还以为又发生啥事了，“你们这是怎么了？”

    “你闺女回来时有没有说啥？”周大哥心急的问道，他一个当爹的也不好跟女儿问话，都是周大嫂跟她女儿讲话。

    “没说啥啊，你们不是都在吗，做了一会就急匆匆的赶过去，说还有很多活要做。这不是很正常，我嫁过来时，就我一个媳妇，不也是很多活要做。”周大嫂也不以为意。

    “关键是我们周雨是小儿媳，前头那么多个呢，那至于忙的多说几句话的时间都没有，你就没觉得你女儿哪不对劲。”周大哥也反应过来，家里那么多人，至于让周雨忙的多说会儿话的时间都没有

    “我就看着她眼睛冒着红血丝，以为刚新婚没睡好，想要细问她又急着回去了。”周大嫂说起这个也很尴尬，谁没新婚过，心里明白也不好意思当众问出来啊。

    裴绣又把刚刚对他们说的话，又跟周大嫂说了一遍，周大嫂也吃惊，说着不会吧。

    “你明天去看看你女儿过的好不好，眼睛咋回事，回来跟我们说说，我们可不是老实好欺负的人，这事搁谁家都忍不了，谁家闺女这么给人糟践的，又不是没有娘家。”周大哥一锤定音

    周大嫂给他们这一说也忧心起来，只能静待他们后续怎么安排了，大家也坐不住了，就先回去了。

    裴绣也做不了啥，。

    吵吵闹闹了一大半天，院子乱七八糟的，她里外都得收拾收拾。几个孩子趁着大人说话去喂鸡兔去了。裴绣把他们喊出来，赶去上学。

    “娘，这都半下午了，过不了一会就下学，我们就不用去了吧，我们在家给你帮忙啊。”周勇谄媚的对着他娘赔笑道。

    裴绣把他脸给推一遍去:“别想偷懒，赶紧给我去。课后跟夫子解释解释，知道吗？”

    “好吧，知道了，娘，那我们走了啊。有事去喊我们啊。”周勇恋恋不舍的说。

    “能有什么事找你们，你们乖乖上学，别想偷懒。”裴绣没好气的说道。

    看着几个孩子跑跑跳跳的出门，裴绣松了口气，终于清静了。

    周成心疼他媳妇，朝她说道:“你进去躺会，早上起太早了，今天吵吵闹闹的也没空午睡，院子留给我收拾就好了。”

    裴绣搂着他脖子，踮起脚尖亲了他一口，“好夫君。”

    周成嘴角都上扬了，眼睛都弯弯的，把她搂的更紧，正想再亲一下。裴绣一把将他推开，跑到放门口，得意的冲他呲牙说:“那给你忙，我去躺会了，嘿嘿。”

    周成宠溺的看着他媳妇，纵容着她的小调皮，他喜欢她各种时候的样子，是她给了他生活的希望，是他生命中的一道光，在他颓废的时候闯了进来。

