    “恰！”来到了宇宙，迪迦红紫色的身躯散发着微芒，在他短短离去的一段时间里，胜利队众人如同打了鸡血一样。

    疯狂围着艾加隆输出，艾加隆自愈已经快跟不上被破坏的速度，魔格欧布的刀是最狠的。

    “迪迦来了。”看见迪迦后，入眼遍体生暖，胜利队莫名冷静了许多，。

    “太好了，这下迪迦一定有办法，解决这个家伙！”

    迪迦第一次登出，就以近乎秒杀的形势，解决掉了此刻表现强大的决斗五帝王。

    此时，操控着迪迦的大古心里默念：“赤桑，有什么办法吗？”

    “嗯～”赤拉长了音，随后道，“自然是有的，还就在技能库里。”

    大古脸一跨：“赤桑，你是知道我的……”

    “回去加练技能。”赤的轻飘飘一句话，成功让大古一脸痛苦，他更喜欢强力形态的技能库。

    赤随即就接替了身体的操控权，从计时器释放出明亮的一圈光晕，迪迦高高举起右拳。

    光晕旋即汇聚到了右拳上，被迪迦一拳远远打向艾加隆：“jie——a！”

    光晕命中艾加隆后，迅速收缩成圆环，牢牢捆住了艾加隆，但出奇的是，艾加隆的行动并未被拘束。

    众人不解地看着这一幕，伽古拉倒是看出了些端倪。

    或许是因为他此刻是光的巨人，所以能感觉到。

    迪迦没有出声解释，而是远远一发掌光弹射了过去，在艾加隆身上打出一道痕迹。

    不消片刻，胜利队都看出了问题，堀井振奋道：“我知道了，迪迦那下光线能够破坏这只怪兽的自愈能力！”

    “现在，这个怪兽可以被完全的永久破坏了！”

    新城哈地一声，狰狞地道：“那可太好了，大古的仇，我一定要报！”

    “别冲动，大古没事。”忽然，泽井的脸出现在了各个巨神的显示投屏上，面容严肃地道。

    “冷静战斗！”

    说完，泽井的画面消失，取而代之是一个海岸边，迪迦从海面冲出，放下大古的一系列画面。

    “太好了！”丽娜狠狠地松了口气，满是感激地对迪迦低声说了句谢谢。

    “大家，这下就不要抱着满脑子的冲动思想了，好好配合。”居间慧沉声道，“连同大古队员那份也一起战斗！”

    “明白！”众人异口同声地喊道，相比较刚才，胜利队那种疯狂的气氛也是稍微一缓。

    “恰！”迪迦摆出起手式，口中发出一声喊声。

    “嚯。”魔格欧布看着胸前忽然闪动的红灯，“看来我要退场了啊，魔格大蛇与光的平衡就到这了。”

    “嘛，现在这家伙都到了，也不需要我来了。”魔格欧布耸耸肩，转身飞向地球。

    决斗五帝王小小的眼睛忌惮地看了眼迪迦，他算是明白了，这个迪迦跟他所熟知的大古根本不是同一个，这就是流氓汉。

    “哼，我打了这么久，状态不好，你要收渔翁之利就收吧，不过我可先走了……”决斗五帝王体内，小座龙小声嘀咕一句，瞬间闪走了。

    迪迦也没有在意，一个纵身飞到艾加隆面前，抬手瞬间按住了艾加隆的脸，将艾加隆即将射出的光线死死控制在掌心的范围内。

    噼啪砰！

    一连串火花后，艾加隆发出一声嘶鸣，挣脱开迪迦的手，捂着脸上破损的十字，露出内里精密的机械结构。

    “哈恰！”迪迦拳头一握，连交叉的姿势都没有，就从水晶闪过一道光，将身上的紫色全部褪去。

    肌肉猛男强力迪，再次出现。

    失去了优秀的光线攻击能力后，艾加隆转换了作战方式，从身上各处展开闪烁寒芒的冷兵器。

    脸部的十字也变成了金属材质，艾加隆发出铿锵的叫声，双臂前段的电锯开始转动。

    “不能让迪迦一个人孤军独战，胜利队，出击！”

    下一刻，FFR的声音接连在操控室响起，Faiz 加农炮，花梦长刀，全能玩家锤，蜜桃弓弩，追迹战车，Build兔子坦克战车。

    “迪迦，请使用这个！”丽娜操控着FFR 后的花梦长刀，落入迪迦手里。

    迪迦恰的一声，点点头，握紧长刀。

    宗方的追迹战车立刻来到迪迦身前，招呼了一声：“迪迦，上来！”

    迪迦毫不犹豫点点头，对于宗方的FFR 他自然是知道一些的。

    红黄绿三色车灯，红色禁止敌人，黄色减速敌人，绿色大幅度增幅自身速度，最大理论速度可以超越光。

    当然，达到最大理论速度后，追迹战车也会散架。

    虽然不知道肖龙是怎么做到的，TPC的科技树明显还支撑不起这样的科技，但对于肖龙，不管是大古，胜利队，或者来自三千万年前的真角赤，都有深深的信任。

    “哟西，一库揍！！”宗方大喊一声，追迹战车成为一道光带飞出。

    堀井，新城，以及居间慧，操控着自己的FFR 形态，远程为迪迦压阵。

    野瑞操控的全能玩家道具锤，则是一下一个游戏领域的小方块，敲出来各种buff或者debuff加持到迪迦和艾加隆身上。

    艾加隆自身的警报装置哔哔作响，全身的武器都凝聚出了高浓度能量，这是立加德隆不知多少年的时间里，从各个星球文明夺来的高纯度能量。

    “恰！”迪迦握紧车把，手上的花梦长刀忽然变成璀璨的材质，反射出迪迦和追迹战车的身影。

    滴滴！

    追迹战车发出两声鸣笛，车头射出黄色的灯光，恰好这时候艾加隆的冷兵器裹挟着那些高纯度能量激射而出。

    双方相遇，艾加隆的光线瞬间缓滞两秒，然后才带着震撼光效冲向人去楼空的原地点。

    艾加隆的十字面部不断震动，试图分析出迪迦消失去了哪。

    很快艾加隆猛地抬起头，一把璀璨的长刀莫名出现在上方，隐约可以从上面反射出的画面看见，一个人影骑着车从里面冲了出来！

    艾加隆立即发出一声铿锵的鸣叫，操控着光线试图转向长刀，但是从长刀中率先冲出的追迹战车，一发红灯打了过去。

    “Matteroyo！”（请稍等！）

    宗方面甲下的脸露出可怖的笑容：“它说，等一下啊！”

    迪迦坐在追迹战车上夜很快脱离镜世界，然后一扬手握住了花梦长刀，花梦长刀此时已经变回了金白色交杂的样子。

    握着刀，迪迦拧动油门，滴滴一声。

    绿灯照出：“Itteiyo！”（可以上了！）

    “迪迦，上吧！！”丽娜大喊道。

    追迹战车蒙上一层光，迪迦恰了一声，从身上亮起一道耀眼的光芒，照亮了漆黑的宇宙空间。

    在那光中，模糊的两道黑影交错而过，待光芒减弱后，艾加隆以一个怪异的姿势背对着迪迦。

    迪迦从追迹战车上下来，松开花梦长刀，像是一个信号。

    艾加隆瞬间崩溃，然后从中间出现一个来自镜世界的通道漩涡，将所有残骸吸入进去，被镜世界完全湮灭掉。

    迪迦对着胜利队点点头，然后双手一摊，飞向了宇宙的深处。

    胜利队默默看着这一幕，紧绷了长久的神经，忽然有着垮下来的趋势，人类的重担压在他们身上，导致他们一刻也不敢懈怠。

    而此刻，人类文明的明天，少了一个巨大的阻碍，也代表着人类向前迈进的一大步——他们总算是对宇宙来的恶客，有了反抗的手段。

    人类，也从此刻飞向了明天！

