    狼狈间，她忍不住回头瞪了他一眼。

    他大概没料到她这么不堪一击，“你们低级星球的女人，都这么弱鸡的吗？”被她瞪过来的视线惹毛了，又俊脸一沉，“瞪我干什么？你有什么资格瞪我！赶紧走！有人在前头等着你！”

    ……

    与此同时。

    另一边的李琛牧和康妮，是闹了起来。

    但是，他们联系不上羽靳北。

    羽靳北所处的会议室，戒备非常森严，会议不散，任何人都进不去，也打扰不了。毕竟，高级别的会议有屏蔽星网的设备。即是说，参加了会议，里面的任何人都不能将消息传到外面，自然的，外面想联系里面的人也不行。

    没有羽靳北，李琛牧想找人，不会很顺。

    总统府不是外人随便能搜查的。

    即使李琛牧第一时间找上了总统府负责安全的军官，开始搜查等等，从时间和搜查的力度上，也足够幕后者做些什么了。或许，幕后的人就是算准了这一点。

    李琛牧跟康妮汇合。

    刚才康妮想去通知羽靳北，结果被人挡在会议室外面。

    李琛牧问，“无法通知少将？”

    康妮说：“被人挡在会议室外面了。”

    康妮没问李琛牧是否找到人，如果找到人了，就不会是这样凝重的神色。

    李琛牧黑着脸道：“我们被算计了……”他总感觉这事情，总统府有人参与或许这本身就是总统默认了此事发生。搜查的时候就能看出来，磨磨蹭蹭的，反应的速度慢了十几分钟。别说十几分钟，关键时候，十几秒都是要人命的。

    何况十几钟，足够对方将人转移出总统府了。

    “你是说……”康妮脸色更加不好了。“该死的，这让我怎么跟指挥官交待？早知道，我刚才就该死死盯着她，寸步不离！”

    康妮抓着一头大波浪卷，暴躁地来来去去地踱步。

    ……

    男人将她带去一栋灰白色的楼房。

    因为长期没有住人，加上年久失修的缘故，这栋楼房阴森森的，空气冰冷，泛着丝丝腐朽气味。没多久，墨允娇又被带着一个地下室。

    地下室非常大。

    墨允娇跌撞撞地沿着一条阴森晦暗的石梯走下去。

    内部是一排排废弃的牢房。

    男人一个字都没说，将她推入其中一个还算完好的牢房。

    然后，是牢门被锁上的声音。

    隔着生了锈的牢固的铁栏，男人居高临下看着她说：“这里是上一任总统专用的，有些死刑的囚犯就会被秘密送到这里来……呵呵，让有着特殊爱好的总统大人玩乐。”

    他用幸灾乐祸的嗓音告诉她：“哦，就是你现在关着的这个牢房，曾经就关着一个S级精神力杀人狂魔。这个杀人狂魔可不简单，前任总统出动了两支军队，才将他制服下来，看见墙上那一拨一拨的痕迹没？”

    男人充满恶趣味的问着。

    墨允娇瞟了眼墙上斑驳的脏污，年代已久的缘故，墙上的痕迹已经变得难以辨认，她不太懂得，为什么他要跟她说这些恐怖的说话，但是，有一点可以肯定的，是对方希望看见她畏惧，害怕，情绪失控。