    肖震江的女人被寺田清藏霸占，自己又被江日胜羞辱，他双拳紧握，随时都会爆发。最终还是忍了下来，如果冲动，不仅自己出不了泉城，手下的兄弟们，恐怕也会被日军剿灭。

    叶莲娜看到回房间的肖震江脸色不对，连忙迎上去挽着他的手臂，关切地问：“肖，怎么啦？”

    肖震江艰难地说道：“寺田清藏想让我准备套房子，让你住进去……”

    叶莲娜皱着眉头：“寺田清藏？他怎么没完没了？”

    肖震江恶狠狠地说：“莲娜，我决定了，非弄死寺田清藏不可。”

    敢睡他的女人，一次二次也就罢了。要长期霸占，孰不可忍！

    叶莲娜安慰道：“亲爱的，千万不要冲动，我不是跟你说了吗，寺田清藏已经答应，要照顾我们的。再说了，他也没占到什么便宜，寺田清藏的东西短而小，只能在外面蹭蹭，我都还没开始，他就已经结束了。”

    一颗子弹，非得装得大炮里，能有什么用呢？子弹打不出去，大炮也没感觉。就算勉强打出去了，子弹或许爆发了全部能量，但大炮都不知道发生了什么。

    肖震江说道：“那也不行！另外，那个江日胜也坏得透顶，先弄他，再想办法弄寺田清藏。只要日本人看不出死在我们手里，又能奈我何？”

    他在东北也是响当当的“小白龙”，不管到哪里，别人都会给足面子。这次来泉城，原本是想给兄弟们找个正经的营生，哪想到寺田清藏不仅要睡叶莲娜，江日胜也是贪得无厌。拿到了自己的大金条，还想打其他主意。

    叶莲娜劝道：“寺田清藏又矮又胖，要弄死他很容易。只是，日本人如果知道是我们干的，大家都没活路。那个江日胜，这么喜欢钱的话，对我们反倒是好事。我们初来乍到，忍一时风平浪静。等站稳脚跟后，再收拾他们也不迟。”

    肖震江冷冷地说道：“好吧，我就暂且忍耐几日。等老二来后，让他干一票大的，吃了我的全部都得吐出来，收了我的全部要还回来。”

    叶莲娜说道：“老二是个火爆脾气，千万别让他知道我和寺田清藏在一起。”

    肖震江说道：“放心，我只会让他对付江日胜。”

    经过叶莲娜的劝说，肖震江的火气稍稍平息。取了钱后，再次下楼。哪怕他想一拳头把江日胜的脑袋砸扁，脸上也不能露出怒色。

    肖震江拿出两封银元，推到江日胜面前，拱了拱手说道：“肖某在泉城人生地不熟，全靠江部长关照。”

    江日胜看到银元两眼放光，连连说道：“好说，好说。”

    银元虽然不允许流通，但实际上却是最大的硬通货。金条价值太高，很少有人会用来交易。银元则不然，很多人做生意，如果用银元交易，价格都能低一些。

    有了钱好办事，很快，江日胜就在太平寺街找到了一套房子。让人换了些家具后，就让叶莲娜住了进去。

    而下午，江日胜拿着钥匙去了泺源公馆。

    江日胜把钥匙放到桌上，微笑着说：“寺田君，太平寺街15号。家具换了，人也住进去了，恭喜寺田君今晚乔迁。”

    寺田清藏拿过钥匙，难得地向江日胜欠了欠身：“多谢。”

    江日胜说道：“能为寺田君效劳是我的荣幸，只是有个问题，那里较为僻静，特别是晚上没什么人。我想安排一组巡警，再在对面加个岗哨。”

    寺田清藏说道：“岗哨就没必要了，泉城的治安大为好转，无需为安全担忧。”

    他是与叶莲娜偷欢，对面加个岗哨，有种被监视的感觉，他还能

    江日胜应道：“明白。”

    寺田清藏没说巡警要取消，他就得安排。反正这是警察署的行为，又不用额外支付费用。

    离开之后，江日胜又去了武山英一的办公室。他做什么事，都不会瞒武山英一。当然，仅限能公开说的。

    江日胜说道：“武山君，我给寺田班长在太平寺街15号准备了一套房子，那里没有巡警，我想在对面安排一个岗哨，再增加巡警。寺田君的意思是，岗哨就没必要了，我准备安排一组巡警。”

    武山英一说道：“岗哨确实没有必要，你只需要多注意肖震江的态度就行。”

    肖震江是东北巨匪，他的女人被寺田清藏睡了，他能心甘情愿吗？

    江日胜说道：“他住在鲁兴宾馆，每天都有人向我报告。只要他有异动，我能第一时间掌握。”

    回到特高支部后，江日胜把贺仁春叫来。肖震江来泉城投靠日本人，以后只有一个目的，反共。

    趁着肖震江刚来，立足不稳，想办法把这支队伍处理掉，才是最好的办法。

    江日胜直截了当地说道：“寺田清藏和叶莲娜以后就住在太平寺街15号，以后每天安排一组巡警，二十四小时在周围巡逻。另外，再安排一个人打入肖震江的队伍。”

    贺仁春好奇地问：“寺田清藏还真是不要脸，叶莲娜是人家的老婆，他就这么霸占了，肖震江这个土匪能忍？”

    江日胜说道：“人在屋檐下，不得不低头。这样对我们有利，派人打入他们内部，也能更好掌握第一手信息。另外，要向上级汇报，把肖震江的部队吃掉，或者派人混入他的部队。我相信，肖震江的队伍一定不多，他说几千人，我看几百人都没人。为了让日本人重视他，一路上肯定会招兵买马，我们趁机加入，以后这支部队是谁的，还说不好呢。”

    贺仁春担忧地说：“如果我再派人打入，会不会察觉到我军的行动呢？”

    江日胜随口说道：“你把张丕田派过去，真要是察觉到了，顺手除掉就行了。”

    贺仁春问：“好的。你觉得肖震江会一直忍下去吗？”

    江日胜笃定地说：“他是东北巨匪，人称小白龙，如果他喜欢做缩头乌龟，做得了土匪？看吧，他一定会有行动。”

