    “幸得寒湖君路过，据说当时寒湖君脚踏湖面，双掌缓缓向两边推开，那脚下的玉龙湖竟直接被其分成两半，最后在众多侠士们的通力合作下，刘家三百多口人才因此获救！”

    “真的假的，这么厉害？”有人略带质疑。

    “这还能有假？你要不信，自己去玉龙湖问问刘家。”那讲述故事之人语气颇为不满，瞪着那开口质疑之人道。

    但很快，又有知情人开口道：“这位仁兄所言稍有差异，据在下所知，那住在玉龙湖旁边的是王家……”

    “有道是惩恶扬善走江湖，天下谁人不识君呐……”

    周围众人七嘴八舌的开始讲起寒霜君的往事来，而正主此时已将碗中美酒喝完，提剑起身，朝着那影七走去。

    影七虽然实力高强，但对上成名已久的寒霜君却根本不够看的，这就好像老酒鬼遇到了邙曲霆一般，只有挨打的份，绝无还手之机。

    况且影七与寒霜君之间的差距，比之老酒鬼和邙曲霆，还要更大些。

    因为周围人群太多，二人不敢肆意出手，只能将内力压缩到极致展开对拼，如此一来，体内气机的震荡就会变得尤为激烈，甫一交手，影七就闷哼一声。

    寒霜君夜晚成眯着眼睛看向远处，不知道那麒麟城主葫芦里卖的什么药。

    只是让自己拦下此人，让他不能高呼即可？

    虽说对方实力也不错，但与自己的差距可不是一星半点，不过既然做一个这么简单的事情就能还了人情，寒霜君自然没有推脱的理由。

    只要对方不彻底放开气机与自己战斗，那么自己自然可以打的对方一口气都换不成，更别提高声呼喊了。

    而对方若是胆敢大打出手，那必然会伤及无数无辜百姓，而若是伤及百姓，岂能不被圣者镇压？甚至直接就此身死也大有可能。

    影七自然也明白这个道理，所以只能陪寒霜君于方寸之间战斗，不敢大肆出手。

    毕竟至圣宫，就在几里之外。

    而宫中，目前据说有二十多位圣者做客！

    这般阵容，试问天下谁人敢放肆？若是真的心存死志，想要杀人泄愤，没等出手就会被圣者直接镇压，因为圣者，可以说就是一方天地的化身，杀气，在他们的眼皮子底下自然无所遁形。

    甚至于此刻发生的两场战斗，只要圣者有心，想看就能看到。只不过大都只是稍稍探查一番，对他们来说，除非是天灾大祸，否则绝不轻易出手。

    影七如今只好心下祈祷世子殿下那边不要出变故就好，可这样的想法刚诞生没过多久，变故就真的来了。

    只见一道小小的身影从那铺子飞出，紧接着，就听到周霸痞异样的语气：“你也去死！”

    影七来不及细想，就又听到一声充满威严的“住手！”

    “麒麟城主？怎么会！”

    影七有些惊疑不定，但很快，嶽千舟所说的话让他彻底有些心乱了。

    他想起自己身上的令牌来，有些着急的想要大喊，但根本喊不出来。

    或者说，没等他出声，就已经死在寒霜君剑下了！

    高阶强者，体内一口气足以支撑很长时间的功夫，但若是在与人交战的途中没有找到合适的时机强行换气的话，或者一口气外泄了，彼此实力所差不多还好，无非就是受点伤，可若是实力差太多，那可能就直接下黄泉了。

    影七相信，这寒霜君自然不是要杀他，也不敢杀他，自己只是随手教训了一个偷自己荷包的小孩罢了，于情于理都不算什么大事。

    那名声极好的寒霜君，自然不敢不珍惜羽毛。

    虽说对自己出手，但其目的一是为了惩戒自己一番，至于其二，估计就是为名了。

    不过二人如今气机相连，那寒霜君自然知晓自己这口气的极限在哪，只等到时候打的自己吐口血，受点轻伤，再听他训斥两句，给足了面子，便就此分道扬镳，各自无事了。

    可要是自己强行出声呐喊，指不定就会被其收不住手一剑宰了。

    打的好好的，甚至知道你一招一式如何出手，谁知道你发什么神经，突然要站着嚎一嗓子？不宰你宰谁？

    所以影七此刻是有口难言啊，只能眼睁睁的看着世子殿下被带走，还不得不继续与寒霜君战斗，万一自己死了，谁给王爷报信，谁去救世子殿下啊！

    要不说这影七能成为嶽千舟的护卫呢，在大名鼎鼎的寒霜君手下，竟然能支撑近一炷香的时间，果然实力了得！

    “噗～”

    影七一口鲜血喷出，随即跌落在地。

    寒霜君一剑指向影七，开口道：“你可知错？”

    “寒霜君实力果然独步天下，在下佩服，此次是我鲁莽了，还望寒霜君高抬贵手，放过在下。”

    “嗯，既然如此，本君此次便放你一马，只是若胆敢再犯，我寒霜君定斩不饶！”

    “好！”

    周围人群热烈鼓掌，崇拜不已的看着寒霜君，独留影七欲哭无泪，却不敢过多停留，急忙出城离去。

    “我随身的传音玉被世子殿下拿走，但那麒麟城主一出场就动用符印镇压了两人，想必世子殿下没机会捏碎传音玉。”

    影七脑海里想着，不由更加极速的飞行起来。

    “为今之计，只有尽快回去禀告王爷，才有一丝机会救下世子殿下！”

    至圣宫。

    道真看着躺在床上昏迷不醒的道九，蹲在床前摸了摸他的脑袋。

    “辛苦你了，小师弟。”

    “放心吧，吃了我的灵丹妙药肯定很快就会好起来的，只是你又感应到了什么，非得再给他吃一颗阴阳丹？那玩意儿塑内俯而炼外骨……”嶽皇话没说完，就听道真又好似自言自语起来。

    “我这小师弟心性虽然如今看起来尚好，但却像是被硬生生搬过来一般，到底称不上圆润，不合道法。”

    嶽皇心下暗道那阴阳丹于心境也无甚帮助吧，不过既然是道真做的事，他自然毫无怀疑，于是开口笑道：“你对你这小师弟也太上心了吧，何时也能对我这般上上心？”

    “哦？那就请嶽皇冕下与我共赴星罗殿如何？”

    “嗯？影七走了？”嶽南轩问道。

    “刚出城，不过为了赶时间，我们也跟着他一起去好了，免得到时候星罗王来了麒麟城再给他跑回去了。”

    “既然如此，那我就再陪你去闯荡一番，哈哈哈。”

    道真一脚踏出，道：“走吧！”

    嶽南轩却没答应，反而看着道真身后的道真，一脸惊疑。

    “还不走？”见嶽南轩盯着自己，那站在后方的道真笑着开口。

    “这，这是幻术吗？”嶽南轩左看看右看看，两个道真？

    “非也，非也。”道真笑意更甚，“只是身外化身而已，用来应对那些个老家伙的。”

    “身外化身，闻所未闻啊！你这家伙还真是能颠覆人认知啊！”

    “哈哈哈，大道无缺自然奇，算不得什么，路上好好给你讲讲。”

    “走吧。”嶽皇仍然忍不住回头看了眼道真，又看了眼眼前的道真，忍不住问：“究竟哪个才是真的你？”

    “都是。”道真笑道。

    全速飞行下的影七，速度可谓极快，只身一人赶路自然毫无顾虑，此刻又心事重重，一路上不要命的拼命飞驰。

    “嘭～”身子横着飞行，空气的阻力大大减弱，影七一脚蹬在虚空中，一声音爆响起，空中泛起肉眼可见的气浪，以影七为中心，化作一个圈扩散开来。

    身影骤然前冲了好一大截，待势头稍稍有所下降时，影七又是一脚，飞行速度再快三分。

    这般拼命的赶路下，仅仅一个时辰出头，影七就进入了青龙城之中。

    星罗殿。

    “王爷！”

    一声迫不及待的叫喊，影七体内真气几乎荡然无存，整个人直接撞倒在殿中石板上。

    这般巨大的动静，自然是引起了殿中众多高手及星罗王的注意。

    “是千舟出事了？”

    一声压抑着怒火的声音响起，影七抬头望去，回答道：“世子殿下被麒麟城城主打断了脊梁骨，拉入天牢了！”

    “什么！”嶽东华爆喝一声，周身气浪翻滚，竟然震碎了数片石制栏杆！

    “究竟是怎么回事？”

    影七喘了口气，回答道：“今日午时刚过没多久，世子殿下便说去鱼龙巷逛逛，但中途却让我买些瓜果回去，我不答应，便要走了我身上的传音玉，我想有周霸痞在，又是在麒麟城中，而且买瓜果的铺子和世子殿下所去的铺子不过百米之遥，便答应了下来，可谁知就在我买完瓜果后，世子竟然与人争斗起来！”

    影七语速极快，说到此处，不得不在喘口气继续。

    “我用灵识稍一探查，发现只是个五品少年，便放心下来，可这时一个想要偷我荷包的小贼被我抓住，他竟然还偷走了世子殿下的星罗令！我随手将其扔开，怎料那寒霜君恰恰正在附近！”

    闻言，那嶽东华有所猜测。

    “这么说你被寒霜君拦下，而千舟就在这个时辰被麒麟城主镇压拿下？而能证明其身份的令牌恰恰又被偷走？”

    声音中，满是“怎么如此巧合”的怀疑。

    “王爷。”

    影七欲言又止。

    “说！”

    “我听那北天阔说，周霸痞好像将至圣国师的师弟给打昏死过去了。”

    “什么！”那嶽东华又是一声暴喝，“这个愚蠢的东西，怎会如此，怎会如此！”

    之前还有所怀疑的他，此刻却觉得事情竟然是如此顺理成章，这让他如何能放心得下自己的独子！

    道真封圣，天下便有二十三圣入至圣宫会见新圣，而那些二品巅峰的高手又岂会不向往？万一能得新圣指点……

    别说一个寒霜君，就算影七碰到了十个寒霜君这样的巅峰高手，也合情合理！

    但嶽东华还是眯着眼睛看了眼影七，生性多疑的他，还要验证一番影七所说究竟是否属实！

    “影七，可敢让我搜魂一番？”

    影七此刻哪还敢不答应，身体真气近乎干枯，根本毫无反抗之力。

    “放心，本王只探查你今日所见，看看这其中是否有人布局的影子！”

    “多谢王爷。”影七稍稍宽心道。

