    狼藉的营地中，沈天疯狂的吸收着天地灵气，那庞大的数量，简直让人咋舌。

    一旁的云彩儿目不转睛的看着沈天，她实在想不通一个人化形中期的晋级，为什么需要这么庞大的天地灵气，想当初她怎么说也是亲眼见过穆青紫晋级化形中期的，当时虽然也是景象震撼，但绝没有沈天这般，简直就像是个无底洞，寻常人若是吸入这么庞大的天地灵气，简直就是自寻死路！

    “这个家伙到底在搞什么，天呀，难道……难道他失控了？”

    云彩儿慌张的想着，看了一眼沈天旁边同样满脸担心女侍卫，二人相视无语，片刻之后，云彩儿看着沈天那平淡的表情，心里多少松了一口气，因为她看得出来，沈天并没有走火入魔，他是在一步一步的发生蜕变，只不过这个蜕变的过程，着实有些惊人。

    “彩儿师姐，星官大人没事吗？”

    彼此沉默良久后，守在沈天旁边的女侍卫忍不住询问。

    云彩儿淡然一笑，刚想说话，猛地转头看向身后，只见她身后不知何时突然出现了一个男人，这人一身华丽的长衫，留着中规中矩的长发，嘴角一抹乌黑的小胡子，让这个男人看起来充满了玩世不恭的味道。

    “啊？！何进？！你……你怎么过来……”

    “呵呵，这不是彩儿师妹吗，多日不见，你还好吗？”

    何进瞬移般出现在云彩儿的身后，把云彩儿吓得面色惊慌放心乱跳。

    看着云彩儿那慌张的模样，何进的嘴角挑起了一丝玩味的弧度，他隔着云彩儿向着沈天看去，不由眼里露出了诧异，只见此时的沈天看起来就像是一个被雷电包裹的雕像，他全身上下的皮肤发出微弱的光芒，那一层层的雷电就像蛛网一般，环绕在他的身上。

    “这就是星官？这个晋升……有些不凡呀！”

    何进想着，抬头看向头顶上方，只见这片树林上方的天地灵气全都被沈天牵引，连天上的白云都变了成旋转的气旋。

    “何进师兄，请你不要对星官出手，否则……否则我会拼死阻拦！”

    云彩儿看着何进的眼神，当下拔出了手里的长剑，就连一旁守着沈天的女侍卫也是满脸冷汗的盯住了何进。

    看着面前的云彩儿，何进不屑的舔舔嘴唇，他望着雷光中的沈天，心里暗自盘算如今沈天的状态，显然是晋升的关键，看着不凡的气势，应该是化形中期，真是个特殊的人，一个化形中期，竟然搞出这么大的阵仗，如果等他成功后，他知道了自己伤了他的人，他会不会和自己翻脸呢？

    “呵呵，彩儿师妹，看在穆姐姐的份上，我不想为难你，但是你要护着星官，那可就另论了。”何进心里想了片刻，微微眯起了眼睛。

    云彩儿额角冒出了一滴冷汗，她看着何进的双眼，心里暗道事情麻烦了。

    此刻沈天正处在一种奇特的状态中，他感觉自己就好像被一股温暖的液体包裹，那液体是天地灵力，正在滋养他的身躯，随着天地灵气的注入，他体内的葫芦山正在疯狂的吸收着入体的灵气，仅仅是片刻，这葫芦山中竟然飘起了淡淡的紫气，看起来美轮美奂，就像是仙山一般。

    “真是颗奇怪的金丹，难道说出了七彩灵泉，它还有什么不凡之处？”

    沈天心里迷茫的想着，突然神识转动，他也感觉到了来自营地里的危机。

    透过灵魂力，沈天看见了一个男人出现在了云彩儿的面前，那人正目光闪烁的看着他，很显然他心里再打着鬼主意，搞不好，会破坏自己的晋升。

    这人就是何进吗？没想到来的这么快！

    沈天心里想着，连忙再次催动体内的风雷荡天印，在他疯狂的施展下，那所谓的神识瓶颈根本不存在，天地灵气被风雷荡天印的功法牵引，源源不断的注入沈天的体内，在这庞大的天地灵气灌输下，沈天一声怒吼，猛然全身雷光大作，就像是一颗散发着雷电的太阳一般烘烤的周围大地开裂，树木都化为了灰烬。

    “星官……”

    感受到身后电芒一般的刺痛，云彩儿大惊失色的向着沈天看去。

    那被她挡在身前的何进眉头皱的更深，他沉默了解，突然一声冷笑，阴阳怪气的对着沈天说道：“星官师弟，果然不是凡品，竟然在此刻晋升，你也真是好大胆呀！”

    “何进，你什么意思，你和穆姐姐怎么说也是熟人，难道真要把我们逼上绝路不成？”

    云彩儿听到何进的话，当下心里大惊，不顾一切的阻拦在何进的面前。

    何进用一种很是淡漠的目光看着云彩儿，突然哈哈一笑，伸手就抓住了云彩儿的长剑：“彩儿师妹，别这么说，你都说了，我和穆青紫是熟人，可咱们不熟呀，我不杀你，已经是看在穆姐姐的面子上了，听话，退下吧，你拦不住我的，呵呵。”

    何进说着，轻轻的手腕一抖，那紧握长剑的云彩儿就被带了一个趔趄。

    她不甘心的回头看何进，只见何进满脸冷笑，大步向着沈天走去：“星官，说实话，我很欣赏你，我确实伤了你的人，但我可没杀他们，这也算是我对你的诚意。呵呵，如果你愿意投靠我，那咱们以后就是朋友，可如果你不愿意，那就是敌人，你也知道，在修真界里，敌人是多么可怕的存在，好好考虑，不然的话，可会死得很惨！”

    “哼，滚！”

    沈天正闭目冲击最后的阶段，听见何进如此大言不惭，当下一声冷哼。

    沈天的骂声在树林里传的很远，何进不由一愣，随后眼里缓缓流出了一丝杀念，笑着说道：“很好，看来这就是你的决定了，既然如此，那么师弟可就别怪我做恶人了！”

    何进话落，猛然身体里飘出了一片褐色的粉尘，这粉尘落于地面，瞬间就像生根发芽一般，快速长出坚硬的磐石，最终这些磐石化作凶猛的石兽，向着闭目冲关的沈天咆哮而去。

    “落烟入地，万兽归林，石兽之阵！”

    吼~！！

    随着何进话音落下，十几只巨大的石兽向着沈天冲杀，闭目冲击关口的沈天微皱眉头，他心里一片愤怒，刚想大骂却见此时云彩儿持剑而来，一个飘逸的身法，脸色冰冷的挡在了沈天的前方。

    “何进师兄，既然非要动手，那就别怪师妹无礼了！”

    “呵呵，就凭你？”

    何进冷笑响起，云彩儿挥剑向着面前的一具石兽砍去！

