    看着石野锤前凝聚的那一团散发着丝丝破灭之意的暗紫色雷球，楼高的心顿时凉了半截——

    这尼玛也是魂宗？

    这他妈的是个魂宗？

    而那雷球还在不断蓄力、膨胀，随后又压缩，如同心脏一般缓缓跳动，锻造室内一股令人窒息的灾变威压缓缓酝酿。

    上次石野是在一挑五的战斗中使用这招，里面还有个敏攻魂圣弗兰德，根本没有时间进行蓄力，只能勉强凝结出来之后就立即释放。

    但现在，楼高既然都要求他全力攻击，不要留手了，那石野自然想要试一试自己的极限在哪。

    他也不担心这一下就能伤到楼高，毕竟这位好歹也是位八十级往上的魂斗罗，虽说是不精战斗的魂斗罗，但单凭魂力防御应该也不会有大碍才对。

    就这样楼高一脸牙疼的看着那雷球在石野这小王八蛋的操控下，如心脏般跳动了整整九次，最终变为一颗纯黑色的暗淡雷珠。

    此刻，甚至连那破灭气息和威压都已消失不见，只剩下这么一颗毫不起眼的黑色雷珠。

    “老师，我要射咯？”石野喘着粗气，提醒到。

    维持这么一颗极限压缩之后的杀生之雷，对于他来说也是不小的负担。

    “要射就射，快点！”楼高没好气的催促道。虽然他很想说你他妈先停一停，我有点慌，但爱面子如楼大神匠怎么可能怂在这个时候呢？

    “好嘞~”

    杀生之雷飙射而出，没有声音，甚至没有一丝多余的气息波动，那暗淡至极的雷珠如同直接穿过了空间一般，瞬间消失，又瞬间出现在楼高的面前，直直砸在了八宝如意软甲上——

    黑色的雷霆无声咆哮，在软甲上游走、肆虐，楼高咽了口口水，额头上有汗水滴下，却又在半空中就被那磅礴的能量蒸发殆尽。

    为了体现自己作品的防御性，他可是一点魂力都没用来着。

    在这雷霆的轰击下，八宝如意软甲直接被激发到了极限状态，整套软甲都微微颤动起来，其上一道道结构被直接点亮，勾勒出一副精妙绝伦而又宏伟壮阔的绝美画卷。

    “那是……结构阵列？”

    看着眼前这奇妙的场面，石野心中微动，感觉自己似乎把握到了什么。

    通过细微的结构安排，这件软甲竟是直接吸收了他攻击的能量，甚至化为己用，从而艰难的抵御住了这杀生之雷的冲击。

    而且软甲内衬应该是做了相应的绝缘处理，避免了穿戴者遇到雷电攻击就直接伤害加倍的悲惨命运。

    雷光熠熠，石野的视线中只剩下那些闪烁着的结构，以及那些结构在能量冲击中的变化。

    【亲眼见证八宝如意软甲的锻甲奇迹，你的锻造技艺提升了！你获得了黑色词条·铁匠宗师】

    【铁匠宗师】你几乎达到了凡人在铁匠这一职业所能达到的顶点，抽象的结构在你眼中化为了有迹可循的实体，对其他铁匠来说天书一般的结构锻造对你来说已经不是什么秘密。你的空间构造能力极大增加了！

    【你的武魂品质提升了！你的武魂升级为宗师锤！】

    【太昊锤解锁：八分之四】

    轰！

    似乎是武魂终于升级为宗师锤，达到了某个标准，石野只感觉自己的精神力、情绪、思维、所见所听所感的一切，乃至他的整个灵魂都瞬间塌缩到了一起，整个人陷入混混沌沌，无知无觉的状态之中。

    随后他的四道魂环，风水雷火纷纷亮起，冥冥渺渺之中，似有人一画开天，于是阴阳动静迭为升降，混沌开辟清明生，石野也自那种奇妙的状态中苏醒过来。

    昊者，广大之天也。昊天即苍天，为天帝之神名；太昊指的却是一位高出苍天的人。

    人道初祖，东方青帝，太昊伏羲氏。

    再度睁眼，思龙还张大着嘴巴站在一边，楼高穿着八宝如意软甲，额头滴汗，一动不敢动；雷光依然在软甲上跃动，但渐渐有了消退之势，终究是没有冲破软甲的防御极限。

    刚刚的一切好像只是某种错觉，实际上什么都没有发生。

    但改变，确实是开天辟地一般的。

    石野眨眨眼，发现自己目光所及之处，一切物体的结构都会被瞬间解析，并在自己的脑海中重新构筑出来，哪里坚牢，哪里薄弱，哪里可有可无，哪里是关键核心，全都历历在目。

    简单说，从此以后他的每一锤都是暴击，都是弱点伤害。而配合坎字魂环，他甚至可以通过对于结构和力量流向的掌握，提前预判对手的动作，然后直接破坏对手的发力点。

    料敌机先，趁虚而入，后发先至，以无招破尽天下有招——他现在等于直接是装载了一个独孤九剑级别的战斗外挂，再去把弗兰德院长养得胖嘟嘟一点，大概就可以去cos青年版的独孤求败了。

    当然，【铁匠宗师】词条赋予的空间构造能力用在战斗上只能说是附带而已，这个能力真正大放异彩的地方还是在生产上。

    就好比此刻，尽管只是看了这么几眼，八宝如意软甲的结构阵列就已经在他的脑海中被拆解的差不多。换而言之，他现在出门就已经可以去山寨自产如意软甲，甚至山寨版可能性能还比楼高的原版要好。

    你的产品很好，然鹅现在它是我的了.jpg

    当然这也并不能说明他的水平已经超过楼高，只能说山寨破解永远比创新开发要来的容易，而楼高这拿出来的又是没有经过任何封装的开源原型机。

    不仅是他，就是他的几位师兄，除了思迪，只要拿回去多研究几天，应该也都能盗版出来。

    终于，石野那一击的能量耗尽，锻造室内耀眼的雷光消失，再度恢复平静。楼高大口大口的喘着粗气，脸上的胡子和头发都有些焦糊，但除此之外，竟真的没有再受到其他任何影响。

    只是那件八宝如意软甲有些被烧熔的迹象，大概在来这么两下就要报废了。

    “哈，哈哈，怎么样？”楼高一脸得意的看向石野，“就算你这招有无限逼近魂圣一击的冲击力，但还是被我的八宝如意软甲给挡下来了！”

    楼高很骄傲，一旁的思龙却是咋舌不已。老师新型软甲的效果自然是极其变态的，只要能量冲击不达到魂圣层级，就能全部挡下来，而且最关键的是，不需要任何额外的魂力！

    这意味着哪怕是对于魂师来说，这也是一件真正的神器了。毕竟一方的魂力全部用来攻击，完全不用担心防御，而另一方却还要分出魂力进行防御，这在战斗中就几乎是碾压式的优势。

    不过论变态的话，四个魂环就直接打出了逼近八宝如意软甲防御极限的一击，差点把这件投入了无数珍惜金属的软甲给直接报废掉……好像还是小师弟更变态一点？

    果然，天底下不会有比小师弟更变态的了，如果有，那一定是小师弟不够认真。

