    苏离回到了教室。

    刚刚在许老师那里，他已经得知清北两大高校的人已经要到学校了，他们都是为自己而来。

    自习期间。

    苏离拿出了许老师给的几张奥数卷子，开始研究了起来。

    这段时日，在初级学习光环的帮助下，他已经完成了高中三年知识的全部吸纳。

    简单来说，他现在去参加高考，也能取得极其优异的成绩。

    所以，苏离将目前在学校的任务重心放在了这周的全国数学联赛上。

    学校并不希望他们能在所有的考生中名列前茅，所期望的只是他们在省内的排名能取得一个不错的名次。

    题目对苏离来说并不难，都是可以以高中所学过的知识来解答，只不过需要考生在数学思维一方面具有更高的天赋。

    而拥有初级数学精通能力的他，这一方面掌控的程度也很不错。

    所以，他甚至没有用掉一个下午的时间，就把许老师给他的三张卷子答完了。

    这一次，苏离也没有刻意的隐藏自己的实力，直接把所有的题目都正常的答完了。

    这一幕，把旁边的庞明都给看呆了。

    那上面的字符，让他看了头都大了几圈，却没想到苏离做起来丝毫不费力。

    时至今日，他才渐渐发现自己这个同桌竟低调了如此之久。

    “对了，听说了吗，清北的人已经到学校了。”

    见苏离做完了题目，庞明开口朝他说道。

    “我知道。”

    苏离点了点头，既然人来了，这消息显然也应该传开了。

    “差点忘了，他们就是为你来的，你早应该知道了。”

    庞明拍了拍脑门，反应过来，很是羡慕。

    不过，他也只是羡慕而已，并没有其他多余的心思。

    每个人的路都不同，他家境已经是很富裕了，倒也不需要羡慕其他人的生活。

    “不知道来的人会是谁，据说好像还是其中的一个还是我们学校考出去的呢。”

    庞明好奇道。

    “到时候不就知道了。”

    苏离倒是不怎么关心这事，清北他肯定会选择一个，但不是现在以电竞特招生的身份进去。

    放学后。

    苏离准备将试卷交给许老师，顺便去办公室看看清北来的人是谁。

    “许老师，好久不见。”

    刚到门口，他就听到了一道略显耳熟的声音传了出来。

    苏离脸上闪过一抹疑惑，她怎么会在这里？

    难道？

    轻轻敲了敲门。

    办公室里到的人很多，校长和主任都在。

    见他出现在门口后，这些人的脸上都露出了高兴的笑容。

    显然，如今的苏离，已经成为了他们眼中可以引以为傲的学生。

    苏离的目光很自然的就落在了一个人的身上。

    不仅仅是因为这个女孩长得格外瞩目的原因，更多的是，他不久前才在思维网咖里见过这人。

    夏岚。

    苏离想起了网咖老板和他说过的名字。

    这一刻，他也终于想起了在哪里听说过这个名字。

    市一中几乎可以与小月亮齐名的骄傲。

    有人说，一中虽然在逐渐被其余两个重点中学超越，但有一点，却是二三中最为羡慕的地方。

    那便是最顶端的学生。

    如今有小月亮，而小月亮之前，便是夏岚。

    据说夏岚是一个网瘾少女，非常喜爱打游戏，属于人菜瘾大的那种。

    但关键是，她虽然爱玩游戏，但其余反面却丝毫没有落下，各项成绩在那一届市内可谓断档第一。

    苏离渐渐想了起来，夏岚毕业的那一年，他们也才高一。

    是小对方两届的学弟学妹。

    而那一年，蝉联校花榜首的夏岚，也被小月亮给直接取而代之。

    苏离当时并不怎么关注学校的事情，只是有所耳闻，但一直没有见过夏岚，所以在网咖认不出对方来也很正常。

    倒是没想到，北大来的人，居然会是夏岚。

    在夏岚身边，坐着的也是一个女生，身材娇小，梳着短发，是一个颇有英气的女生。

    她与夏岚隔桌而坐，但苏离却隐隐能感觉到她们两人之间的关系似乎并不太好。

    不过，这种小女生之间的过节，苏离也懒得在意。

    “是你！小帅......你就是苏离？”

    看见苏离之后，夏岚一脸惊讶道，差点脱口而出喊了句小帅哥。

    “你们之前见过？”

    许老师好奇道。

    “嗯。”

    苏离点头，“中午我在思维......”

    “咳咳。”

    夏岚干咳两声，打断了苏离的话，“见过，不过那个时候我不知道他就是我这趟要来找的人。”

    许老师笑而不语，他显然知道夏岚的性格，铁定是在网咖和苏离碰过面了。

    “正式介绍一下，我叫夏岚。”

    夏岚笑道。

    “林木香。”短发女生的嗓音带着一丝低哑，她是来自清大的电竞社，此次和夏岚一样的目的，都是想以电竞特招生的名额提取录取苏离。

    当然，所谓的提前录取，并不是意味着苏离同意了之后，现在就可以去两大高校就读，依旧要完成高三的学业，参加高考。

    但对成绩一方面，没有其他的要求。

    显然，这个条件比所谓通过的电竞特招生还要来的更诱人。

    接下来的聊天，也渐渐让苏离了解到了更多对方带来的讯息。

    之前虽说市一中已经有了清北两大高校电竞特招生的名额，只要有学生合格便有机会录取。

    但那个考核时间其实还有一个多月的时间。

    而苏离这个情况，属于意外。

    再得知一个高三的学生拿下了这一届主播对抗赛的双冠之后，各大高校的电竞社便是密切关注了这一事情。

    也就是说，除去清北两大高校，还有其他学校也对苏离有意。

    不过得知清北已经派人动身去了苏离所在的中学后，他们也就打消了这个念头。

    因为他们也知道，这两大高校既然已经着手行动了，他们也就没有再争抢的必要了。

    原因自然是他们抢也抢不过这两方，只会徒劳一场。

    又再聊了几句。

    夏岚和林木香都直言了此次的来意，并且将各自高校的电竞社好处给讲了一遍，也都是各有特点。

    随后，所有人都看向了苏离。

    因为需要到他做选择的时候了。

