    不过库房里的麦粒还有打麦场上堆着的麦垛也怕捂了，反正都是发愁的事。

    “行了，别抽了。”

    “不行，今年一定要再买一台拖拉机。”

    “村里有那么多的钱？”

    这也是问到了王树林的痛处了，村里根本就没有再买一台拖拉机的钱了。

    那时候李家村是乡里最落后的村子。现在哪个可以跟人家比？

    都不是傻子，李家村现在的副业有那么多，可想而知会有多少钱？要不去借点？

    王树林也就是想想，没有办法张嘴的。毕竟到时候没有办法说话。

    到时候弄的尴尬就不好了。没有必要弄的生分了。李云贵一定会再买拖拉机的，这都不用问就知道。

    “那也得想想办法，李云贵一定会去买拖开机的，到时候跟他们一起去买。不行我得找他们商量一下。咱们家有多少钱？”

    “干啥？你想咱们家出钱？”

    “嗯，既然大队的钱不够，就大家伙凑凑。”

    “家里还有一千块钱，可是也不能不留吧？孩子们都大了，我还想着今年盖房呢。”

    “盖房？等等再说。咱们家出六百。”

    王树林直接去了书记周镇江家里。

    “树林咋来了？赶紧的坐下。”

    “老哥，我来找你商量着从你家借点钱。

    我想着和李云贵一起去买拖拉机。大队只有三千块钱，我家里有六百，这还差的远了，咱们凑凑吧，要是真的再有一台拖拉机，何至于这一百亩的小麦收不上来？

    还有秋后种地也能用上。我越是想，越是应该去再买。李家村那么小的村子都有两台拖拉机，咱们比他们多了一千亩地，一台拖拉机怎么够？”

    周镇江点了点头“这个确实应该准备。我能拿出一千块钱。”

    “行，我再去问问守礼大哥，咱们都不能不出钱。”

    “行，咱们三个都出了也不够，就是让会计，个个小队长也都出钱。”

    “我也是这么想的，再不够，就一家出五块钱，等到秋后先可着大家伙的钱还。”

    “行，就这么办，咱们连一台拖拉机都买不起，说出去都丢人。现在李家村可是发展的够好的，也幸亏你和李云贵的关系好，要不然咱们大队这三千都没有。”

    看着人家的拖拉机开过来，一片一片的麦子倒下，这顶多少壮劳力？

    怎么可能不羡慕？人家公粮也交了，地也种上了。自己现在可好，小麦还有一百亩没有收上来呢。

    不过还是知李云贵的人情的，毕竟人家两台拖拉机都过来帮忙了，还把收割机借给这边，这就是情分。

    王树林也没有待着，去了大队长田守礼家里，这边也出了六百，现在五千二百块钱了，一个会计，还有六个小队长每个人最少也得一人出六百块钱。

    这个数目应该都能出，今年年底下来钱，先可着他们还。

    最后每个人都同意了，也凑到了九千四百块钱。

    因为除了旋耕机，播种机，还有收割机，一次性的带回来，不值当的因为收割机再跑一趟。

    这下王树林心里踏实了。今天太晚了，明天就是走着去，也要去找李云贵。别到时候自己忙的过不去，人家把拖拉机买回来了。

    借到钱以后，王树林觉得心里松快多了，今年不行，还有明年呢，反正总会有好过的时候。

    其余的几个村子的也都在发愁，这雨什么时候能停？基本上还有一半的小麦没有收上来，比较舒心的就是唐家庄，唐满银去年年底因为秋收慢，所以只种了几十亩地的小麦，就是全部交公粮都不够，本来大家伙对他的怨气特别的重，但是这雨下的这么大，唐满银可是有话说了。

    幸亏种的少，而且都收上来了，现在他就想着这最好是连天雨。下他个十天八天的，让他们别的村没收小麦的，都烂在地里。

    虽然今年小麦不够交公粮，但是比他们要好吧，至少没有损失，玉米种的比他们多。反正就是各种庆幸，和幸灾乐祸。

    等到魏开云到了市里，看着已经晴天了。脸上才露出了笑容。虽然从市里走回去得半夜到家了，但是至少能回家了。

    宋艳玲不干了，自己是过来采访魏开云的，他把自己丢下，自己离开是什么意思？

    “魏同志，我跟你一起去你们村吧。”

    魏开云摇了摇头“宋同志，你走不了这么远的路。还是等到晴天，路好走了，再去我们村也不迟。”

    “魏同志，这是耽误时间。”

    魏开云皱着眉头“宋同志这是特殊的情况，特殊的你不知道？如果你非要跟着一起走，我也没有意见，但是你不要耽误我的时间。”

    “魏开云，你这是什么态度。”这一路上宋艳玲已经忍够了。总是一副死人脸，自己虽然对他有好感，但是也接受不了这样的轻慢的对待。

    “宋同志，我的态度有什么问题？我说的不是事实吗？现在赶上下午，走路都会受到限制。

    还有我支持你的工作，但是也考虑到了你的情况，如果你非要一起跟着回去，我是没有意见，你也看到了，我这么多的行礼，没有能力帮你。”

    李云乔在一边无奈的听着，没有办法只好过来做和事佬了。

    “宋同志，小魏说的对，这里通往他们村都是土道，走路都会把鞋子粘掉了。宋同志你一个城里长大的姑娘，根本就走不动，还是等几天，等到可以通车了，我一定派人送你过去。”

    宋艳玲深呼吸了好几次。脸色非常的难看。不过也知道他们两个说的都是真的。

    不过她还是不甘心“魏同志，你留下来配合我的工作。”

    魏开云的脸色当时就特别的难看。“宋同志，你是来采访的，不是来无理取闹的，我们农民在麦收的时候赶上大雨了，不知道有多着急？你却在这里提出这样的要求？那我不接受采访了。往小了说我是为了地里的粮食，往大了说我是为所有人的口粮着急。”

    魏开云说完，就不再搭理宋艳玲了。

