    

    “是你？”

    崔永不可思议看向前面的卫宗，不难想象，这一定是卫宗搞的鬼。

    “不用这么看我！”

    卫宗眉头一挑，淡淡道：“在我的地盘，你还想要跑出我的手掌心？”

    “你……”崔永额头青筋暴起，两眼赤红，咬牙切齿道：“我跟你拼了！！”

    反正逃也逃不掉，干脆就拼了算了，说不定还能拼出一线生机！

    “去死！”

    崔永直接暴起，恢弘而又磅礴的能量瞬间爆发，衬托得他如同一方小太阳一般，耀眼而又恐怖，磅礴的灵力使得方圆十里的地形瞬间融化，靠近他的地方能量更是积蓄到了一个顶点！下一刻，崔永更是携带着这样恐怖的力量，向着卫宗倾轧而来。

    虚冥境强者之威，强悍如斯！

    然而，面对如此恐怖的崔永袭来，卫宗面不改色，只是嘴唇轻吐：“禁空！”

    卫宗两个字吐出，宛若言出法随一般，崔永再也保持不住飞行的身姿，直直向着下方坠落了下去。

    “不——”

    崔永不甘啊，他双手猛然挥出，磅礴的灵力化作擎天巨掌，向着卫宗抓了过去。

    “禁灵！”

    卫宗再次开口，伴随着卫宗的话语，伸到一半的巨掌陡然停下，下一刻，巨掌轰然破碎而开。而在崔永身上，他也如同泄了气的皮球一般，浑身气势骤然消失，再也不复之前的威势。

    更让崔永惊骇的是，四周的灵力如同一潭死水一般，他再也无法调动，就连他灵海之内的灵力也是如此，虽然能够感受得到，但是却如同坚硬的磐石一般，就是驱动不了！

    猛然，他想到了卫宗刚才说的那两个字，顿时有些明悟了。

    “这就是小世界的威力吗？”

    他低声喃喃道。

    “不错，这就是小世界带来的力量！”卫宗从天而降，豁然落在了他的身前，淡淡道：“我身为这方小世界之主，掌握了其中所有的法则。在这里，等于天地被我所控制，你又拿什么和我打！”

    “原来是这样，难怪世界境的武者那么恐怖……”

    崔永彻底死心了，他知道，自己恐怕……死定了！

    “说了这么多，也该送你上路了！”卫宗看着面露绝望之色的崔永，脸上无悲无喜，只是一掌拍下……

    砰！

    端木节狼狈躲过秦殇的一掌，虽然他躲过了，但是恐怖的掌力将他身后的一名丹心宗武者拍的粉碎。

    端木节满脸骇然，凭良心说，其实论单纯的实力，自己出身丹心宗，实力比对方要强。但是，对方身边那奇异小兽很是厉害，创造的幻术连他也连连中招。

    刚才那一招，要不是凭借自己多年厮杀磨砺出来的直觉，恐怕就被击中了，这要是被击中，这一场战斗就结束了！

    “不要负隅顽抗了，你的同伴都快死了！”

    秦殇一边不断压制着端木节，一边用言语扰乱他的心智。

    而在他的身边，梦魇貘则是蹲在空中，两只眼睛死死盯着端木节，散发出奇异的光芒。

    “不可能！那小子确实有些手段，但崔永可是虚冥境武者，怎么可能不是那个小子的对手？要死，也应该是那个小子死才对！”

    端木节再次凭借直觉躲过秦殇的攻势，满脸不屑道。

    “你说的那个崔永，就是他吗？”

    突然一道声音传了过来，与此同时，一件黑乎乎的东西向着端木节的方向飞了过去。

    端木节下意识接了过来，仔细一看，他浑身一颤，双手急剧颤抖，几乎将那东西扔出去。

    “不可能，这不可能！”

    端木节手中，拿着的赫然是崔永的人头！他惊骇的声音都变了，下一刻，他双眼赤红，看着前方的秦殇道：“这是假的，这是你们的幻术对不对，你们别想骗我了！”

    “是不是幻术，你心里应该有数！这种虚冥境专有的威势，是轻易模仿不出来的！”

    一边说着，卫宗缓缓从空间中浮现。

    接着，他有些不满对着秦殇道：“怎么到了现在，都还没解决？”

    秦殇闻言苦笑：“老了，手脚也不怎么麻利，老夫有愧啊！”

    “好了！”卫宗看向端木节，淡然道：“既然我来了，那就一起，速战速决吧！一起上，速杀他！”

    “好！”

    秦殇点头。

    下一刻，一道擎天双掌以及一道剑光同时亮起！

    “不好！”

    端木节大惊，他嗅到了死亡的气息。此时的他也顾不得什么崔永的人头了，扔了手中东西转身就要跑。即使回去会被惩罚他也顾不得了，受点惩罚总比性命丢在这里要好。

    只是，在梦魇貘的幻术干扰之下，端木节虽然尽力躲过了擎天双掌的拍击，但是却躲不过卫宗的那一剑！

    剑过！

    人亡！

    噗嗤一声，正在逃跑的端木节身上血线飙过，接着他整个人如同断了线的风筝一般掉落下去，重重摔在了地上。

    秦殇连忙飞了下去，在端木节掉落下去的位置盘桓了一会。很快，他就飞了过来，对着卫宗有些激动道：“已经死了！”

    “我知道！”

    卫宗丝毫不吃惊，他看了看四周，本来打的热火朝天的战场不知什么时候开始，已经停了下来。

    特别是丹心宗的武者，此时显得有些迷茫。连他们带头的两位执事都死了，这两位最强的都死了，他们再打下去，还有必要吗？

    卫宗的眼神缓缓从他们脸上划过，被卫宗扫过的人都不约而同低下了头，不敢正视卫宗的眼神。虽然对方看上去只是一个少年，但是经过刚才这一幕，他们可是知道这个少年是有着多么的强悍！

    “卫宗，剩下的人怎么办？”

    秦殇靠近卫宗，低声问道。

    卫宗从战场上收回目光，想也不想，冷酷道：“杀！”

    秦殇愣了一愣，似乎没有想到是卫宗会这样回答。但是很快，他就狠狠点头：“好，我听你的！”

    接着，他悍然向着不远处的丹心宗武者出手，将其击毙，见到他出手，其他的苍青帝国武者也知道了这两位的态度，于是也凶悍出手，向着丹心宗武者杀了过去。

    战场之上，战火重燃。

    不过这些都和卫宗无关了，他已经做完了他该做的，此时，卫宗的目光，投入到了虚空当中……

    感谢书友“182****2909”投的一章月票，牛湖感谢你的支持！

