    武威县由于正对马腾的地盘，时不时的还会受到草原异族的袭击。所以曹洪在驻守武威县的这些年间，不断的加固武威县。所以，经过这么多年的加固，武威县也算是城高墙厚，所以在曹洪看来，武威县短时间内并没有失守的危险。

    曹洪的想法是先狗在城里，等天一亮，武威县被围的消息一旦传出去之后，曹操必然会派兵马支援。到时候，武威县就没有什么危险了。

    马腾如同无根浮萍，若是不能短时间内占据武威县作为根基，那么一旦曹操支援到来，马腾必然只有撤离这一个选择。

    要知道，马腾图谋入主中原可不是一天两天了，自打董卓败亡之后，马腾作为凉州最大的军阀，便一直在谋划入主中原。这么多年处心积虑的谋划，没有把握马腾怎么会轻易的动手。

    武威县是大县，是魏国在北地的军事重地。这些年武威县为了扩建城池，加固城墙，修建军事设施可是没少招募流民，而这些流民有不少就是马腾安插进去的。

    可以这么说，马腾这些年的图谋，有一半的心思都是放在这一个小小的武威县上了。只要拿下武威，那么马腾才拥有了入主中原的入场券。拿下武威县这是马腾入主中原的第一步，这第一步能不能走好，关乎到马腾有没有资格去和曹操等人角逐天下。

    武威县外十里处，马腾的军队刚刚停下脚步，马腾将马超唤到了身旁：“超儿，你去看一看，城内的布置有没有异常，”

    这些年武威县招收流民修建城墙，而这些流民当中，有不少都是马腾安插的。马腾安插的这些流民，在修建城墙的时候，还偷偷的修建了一条密道，这密道联通了城内和城外，能够让马腾的军队出其不意的出现在城内。

    马腾让儿子马超去看看城内的布置有没有什么异常，便是要让马超先带人去探一探这条密道，看一看这密道还能否正常进出。

    也正是因为有着条密道的存在，让马腾对于武威县有着必取之的把握。

    在马腾看来，我儿马超有万夫不当之勇，由马超率领几千兵马猛然间出现在城里，必然能够杀曹军一个措手不及。

    马腾下了命令让马超率领一队斥候先从密道进城看一看，毕竟不怕一万就怕万一，万一这条密道被曹军发现了，布置了什么陷阱。那他们贸然进去，那可就了不得了。

    所以，在大军进入密道之前，还是得先派人去探一探路。事关重要，外人马腾放心不下，也只有让马超去他才能放心。

    “父王稍候，我去前面探探路。”马超一拱手令命而去。

    马超领了几百斥候朝着武威县奔驰而去，没多时，马超便带着斥候来到武威县外百米处的小树林中。

    马超在树林中寻找了片刻，这才发现了一块长满青苔的大青石。

    “你们几个，推开这块巨石。”马超朝着几名斥候吩咐道。

    “咯吱。”

    几名斥候齐齐用力，将这巨大的青石推到了一边。青石下面是一个铸铁的铁板，马腾掀开铁板，只见这铁板之下是黑黝黝的密道。

    男人向来对这种黑黝黝的洞口没有什么抵抗力，所以，掀开铁板之后，马超带着几名斥候迫不及待的朝着黑黝黝的洞口钻了进去。

    马超打头阵，几个大男人排队朝着这黑黝黝的洞口钻了进去。这黑黝黝的洞口那是又湿又滑，马超由于冲的太急，险些摔了一个跟头。

    稳了稳脚步，马超放慢了步伐之后，打着火把细细的端详着洞口。这处地道修建了已经有年头了，自打修建之后，一直处于封闭的状态，也正因为如此，整条地道都长满了苔藓。

    地道中长满了苔藓，这对于马超来说是一个好消息，没有人出现的痕迹，便代表着这处隧道并没有被人发现。

    沿着隧道一直往前走，一直走到了这处隧道的尽头，马超抬头看到另外一块铸铁的铁板。毫无疑问，这便是隧道的出口了，而这出口自然便是城内。

    马超很是武勇，单臂一撑便将铁板举起。马超钻出隧道，发现这隧道的出口居然是在室内，这室内空无一人不说，反而堆满了粮草。

    隧道的出口处，正在武威县的粮仓当中，曹洪在武威县囤积了很多的粮食，这也是曹洪有信心坚守武威县的一个原因。

    马超看到这地道的出口出现在曹军的粮仓当中，心中不由的也是一惊。说来也是巧合，原本他们修建这处地道的时候，这里还仅仅只是一些废弃的民宅。但是谁也不曾想到，如今曹军居然在这里修建了粮仓。

    马超不由的在心中高呼几声天助我也，如今地道的出口正在粮仓，粮仓是曹军的军事重地。粮仓外面虽然有很多巡逻的士兵，但是这粮仓里头可是很少有人来。如此一来，他们便可以很好的在粮仓隐蔽。然后突然杀将出来，焚烧了曹军的粮草，如此一般，那么毫无疑问曹军必然大败。

    将周围巡视了一遍之后，马超发现这处粮仓很大，至少也能藏个三千兵马。

    “你们几个留下来盯着，其余人跟我回去。”马超吩咐一番之后，当即又带人返回地道。

    没多时，马超带人出了地道口，火速回转像马腾禀报情况。

    “爹，咱们的隧道口上方如今曹军修建了粮仓。”

    “这处粮仓里最起码能够藏个三千兵马，若是我们先焚了曹军粮仓，曹军必然大乱。然后我们在趁着曹军大乱之时杀出，必然能够夺得武威县。”马超对父亲马腾说道。

    马腾一听这个消息，心中顿时也是一喜。要知道，古代打仗，这个粮草可是最重要的。若是粮草被烧了，那么曹军必然顿时大乱。

    “哈哈！”

    “还真是天命助马，不助曹。我是马，曹操是草，这马吃草是天经地义的事情。”

    “我儿，你率三千精兵从地道潜入粮仓，待为父开始攻城之后，你听到三通鼓响，便率军焚烧粮仓，从粮仓中杀出。”马腾的命令传达下去。

    “诺。”马超应声领命。

