 “你们……”鹏首煌武勃然色变，疯也似的撞击封印，可虚空裂缝很快吞噬了巨型冰块，冰块随着那股猛烈撞击的势头往无边的黑暗冲了过去。金

    翅大鹏那边刚刚稳住，正好看到了这惊人的一幕。虚空裂缝？他们怎么把虚空给崩开了！

    “那老家伙收拾起来太麻烦，这样更方便。”秦命停在高空，身后崩塌的虚空正在迅速的愈合着，泛着强光的巨型冰块已经完全不见踪迹。

    九婴傲立高空，妖气汹涌天穹，如云似海。“惊喜吗？刺激吗？我们家这位别的不怎么样，就是会的多！你是想到虚空遨游一番，还是留下等死？”

    “殿下，刚刚是怎么回事？”金翅大鹏怒视着九婴，更警惕着秦命，之前突然出现的苍穹大掌和巨石重拳着实打了他一个措手不及，如果不是速度快，还真可能被重创。这不是四皇子应该掌控的攻势吗，怎么突然对准了他们？那一瞬之间，他确实恍惚了。

    四皇子眉头紧皱，盯着高空的秦命。他更奇怪刚刚发生了什么事。

    乾坤双眼是四灵蛮族与生俱来的血脉能力，是苍天的馈赠，更是他们保证蛮族第一皇族地位的‘皇冠’，威力如何，不必多说，不是天道，却不弱于天道。尤其是他，在乾坤方面的造诣少有人及。那一刻的反击虽然是有些仓促了，却绝对是用了全力，怎么可能会完全失效。难

    道秦命懂乾坤之力？

    四皇子忽然发现他对秦命了解的并不多，只是粗略的认为他是个麻烦，会很棘手，但具体的武法，掌控秘术，等等都一无所知，更别说来历了。其实平常的时候，他并不在乎任何敌人的招式，因为不管敌人的招式多么神秘多么强大，都强不过他的乾坤造诣，乾坤双眼一开，胜负论定，就这么简单。但秦命似乎没那么普通，刚刚那一刻竟然让他有了一种大意的感觉。“

    不用怀疑你的眼睛，只是我的乾坤造诣比你更强。”秦命手里掂着块石头，朝上一扔，突然暴起一拳，重重的轰在了石头上，强劲的力量并没有击碎石头，而是激起大量的法则之力像是大片的古字符文闯了进去。石

    块突然发出震耳欲聋的巨响，呼啸着暴击，也在急剧的膨胀，转瞬之间化成了一座巨山，朝着金翅大鹏轰了过去。金

    翅大鹏立刻喷出一股金色光束，迎面轰击巨石，刺目的强光，恐怖的高温，竟然迅速的融化着巨山，化作漫天岩浆喷洒。

    四皇子的脸色终于凝重了，如果那只是普通石头而不是什么武器，足以证明秦命在武法方面的造诣了。他常年往返中洲和南荒，接触过的天骄人杰很多，经历的战斗也不少，却很少有人能让他真正重视，而眼前这个没有背景没有身份的男人竟然让他感受到了威胁。“

    你好好酝酿一下你的生死眼，我们先陪金翅大鹏玩玩。”秦命摊开双手，浑身泛起强盛的光芒，一道道符文腾起，环绕着他的双手和臂膀飞舞，仿佛披上了一件华丽的道衣，让他冷俊的双眼变得神秘又神圣，仿佛一尊神祗降临。乾

    坤法则，地动之术！方

    圆数十里的群山迅速跟秦命形成了共鸣，山体崩塌，地面起伏如巨浪，片刻之后，大股的巨石汇聚成一道重拳，足有巨岳那么大，挟呼啸的攻势冲天暴击，直取金翅大鹏。

    “你到底怎么了？杀了他！”金翅大鹏疾速闪避，它不相信四皇子能败给这么一个疯子。但

    群山持续暴动，范围不断扩散，规模也在加剧，一道接着一道的重拳成型，凝聚大地之气，山丛之石，冲天猛攻，极尽霸道之气，每道重拳都数万米之巨，沸腾着浩瀚的气浪，仿佛能崩灭一切。

    这画面简直就是苍茫大地在怒吼发威，威能震撼，华丽又恐怖。金

    翅大鹏疾速闪避着，这哪是武法，简直就是神威。它起初还能应付，凭借着骄傲的速度闪避，但是重拳速度越来越猛烈，数量也在不断增加，当二十道重拳汹涌着山河重威全部冲天的时候，它终于出现了几丝狼狈，被滚滚气浪掀退。

    嗡！！九

    婴突然冲天暴起，巨大的身形迅速凝聚，变成人形，手里提着那柄战戟，疾驰数万米，直取金翅大鹏。

    “殿下！给我拦住秦命！我收拾这条不知死活的九头虫！”金翅大鹏怒了，强行躲开几道重拳，迎着九婴轰了过去，战意重重，怒火滔滔，利爪撕裂空间，坚不可摧，这是它最强的武器，堪比千锤百炼的圣器鬼兵。九

    婴晃出道道残影，宛若分身一般，出现在了那道利爪前面，在身形凝实的时候，残影回归，又像是分身汇聚，气势成倍暴涨，妖气滔天怒卷。一声大啸，提着战戟冲天暴击。战戟血气腾腾，势若大潮，里面再次闪烁着天葬山那里的虚影，灾难、悲凉、混乱、衰亡，画面惊人，血气在表情，转眼之间，气浪竟然凝聚成一头九婴的轮廓。

    轰隆！！

    战戟跟利爪撞击，仿佛两片大型雷云轰击，炸起漫天强光。战戟竟然没有丝毫受阻，冲天而上，击碎了利爪。金

    翅大鹏痛吼，触电般猛地收回利爪，一个爪尖已经血肉模糊，而在这刹那之间，九婴借着那股势头冲天而上，直至金翅大鹏面前，猛地轮转，战戟暴击，轰向了它的眼睛。金翅大鹏正要躲闪，九婴浑身气浪炸裂，竟然在刹那之间重现了巨大的身躯，足有五千米之巨，亿万吨之重，像是一尊天神突然出现在它面前，大的让人心慌，大的让人惊颤。太

    突然了！体型转化，如此顺畅又猛烈！

    九婴的九颗脑袋像是九条巨龙轰向金翅大鹏，势如惊雷，利爪更是撕向了它的胸腔，仿佛能要了它的命。金

    翅大鹏神情顿变，惊魂之下浑身炸起一股恐怖的威势，血脉燃烧，金光如海，冲天翻腾，一瞬之间的威势竟然近乎于自爆一般，沸腾天穹，撞开了要扑上来的九婴。但九婴的利爪还是活活撕开了它的胸腔，两颗脑袋狠狠的咬在了身前，随着金光的撞击，粗鲁的撕下了几块血肉。

    “哈哈，就是这个味道。”九婴虽然被震退，却放肆的大笑，故意咀嚼着嘴里的血肉，鲜血顺着嘴角滴落。 