    “主上……”

    在生命之湖内，金眼黑龙王帝天也被惊动。

    “我感受到了冰龙王和火龙王的气息，他们就在落日森林方向。”

    古月娜的声音，从生命之湖中心那个神秘空间传来。

    “冰龙王和火龙王……这怎么可能……”

    金眼黑龙王是九大龙王的后代，龙神还存在的时候，他就已经出生了，年龄比银龙王古月娜还要大一些。

    对于九大龙王，他自然也是了解的！

    冰龙王和火龙王不是在几十万年前，就已经陨落了吗？

    “主上，需不需要我去看一看……”帝天问道。

    “先不着急，现在我们龙族式微，我们每一步都要小心翼翼！这或许是一个陷阱，我们先观察一段时间再说吧……”

    ……

    冰火两仪眼！

    千仞雪、比比东还有武魂殿的其他几个长老，看到冰龙王和火龙王之后，也是无比的震撼。

    作为封号斗罗，他们都是见过10万年的魂兽的！

    然而10万年的魂兽，在这两个面前，也显得那么微不足道！

    “这这这……”菊斗罗和鬼斗罗这个时候，已经震惊得说不出话了。

    “叮！恭喜你成功解救冰龙王和火龙王，你获得奖励：精神操控术*2！”

    冰龙王和火龙王出现之后，系统果然再一次传来提示。

    千仞雪也观察了一项奖励！

    精神操控术：剩余使用次数，两次！使用之后，可以永久精神操控95级以下，或者10万年魂兽以下的目标。

    看到这个奖励之后，千仞雪不由得皱起了眉头！

    精神操控这种东西，她心里是感觉非常不屑的！

    想要精神操控别人的人，自身一般来说都是非常无能。

    不过，既然系统奖励了，千仞雪觉得，也不能浪费！

    她仔细盘算着，到底有什么目标可以使用！

    唐三这样的家伙，应该可以忽略！

    毕竟天命之子，应该不会受这种东西的影响！

    精神操控史莱克5怪当中的另外两个，当卧底？

    这好像也不是一个什么好的选择！

    史莱克五怪算什么杂鱼烂虾，值得浪费系统奖励？

    要不精神操控一下唐日天？

    让唐日天把唐三一天打10顿？

    可是这个东西，只能操控95级以下的！

    唐日天都已经超过95级了，应该用不了！

    忽略了唐日天之后，千仞雪突然想到了另外的两个目标——星斗大森林的那两只舔兽，大明和二明。

    这两个家伙，据说曾经受到过小舞的亲妈的指点，还被小舞的亲妈救过，所以成了小舞的舔狗和小弟，后来又成了唐三的舔狗，把自己的一切献祭给唐三！

    在斗罗二的时候，这两个家伙，被唐三复活，成为昊天宗的老大，在斗罗二时期，化身pua专家！

    唐三对霍雨浩进行精神操控， Pua，这两个家伙就是最大的帮凶！

    霍雨浩的老师伊莱克斯，也是被这两个家伙给害死的！

    “不如把这两次精神操控的机会，送给这两个家伙吧！”千仞雪盘算着，“为了古月娜，不能再杀魂兽了！不过这两个家伙那一手炉火纯青的 Pua技术，不能就这么浪费了，用在霍挂的身上，实在不合适，不如就直接用在唐三的身上吧！”

    于是千仞雪，毫不犹豫的就动用了这次奖励！

    果然，很快在那个精神操控选项的后面，就出现了两个生物的头像。

    其中的一个是一条蟒蛇，可是却长着一个牛的脑袋！

    另外的一个，则是一个黑黢黢的黑猩猩的模样！

    这无所不能的系统的力量，很快就传到了星斗大森林，生命之湖边缘地区。

    号称森林之王的大明和二明，他们的眼睛瞬间就变了颜色！

    “唐三？你个小王八犊子，就凭你，也想勾搭小舞姐？等遇到你的时候，看我怎么收拾你！”

    泰坦巨猿喃喃自语……

    ……

    千仞雪处理好了系统奖励之后，又看着自己面前这两个庞然大物。

    冰龙王和火龙王身上泛起一阵光芒，随后他们的身躯迅速缩小，化作了两个人形。

    化作人形之后，他们的样子，都是中年人的模样！

    火龙王依然是一身火红色，而冰龙王，仍然是一身蓝色。

    “主上……”

    这两个家伙还是非常遵守诺言，发现自己真的完全获得了自由之后，他们果然单膝下跪，表示效忠。

    千仞雪仔细观察这两个人的状态！

    实际上现在他们的状态，并不是特别的好！

    他们本来拥有一级神的实力，可是却长年累月的被封印在地下。

    被封印在地下的时候，他们的状况，应该和天梦冰蚕一样，也是在不断的释放天地元力，充当充电宝。

    区别就是，天梦冰蚕受到的限制不大，在释放天地元力的同时，自己也在修炼恢复。

    而这两个被封印在地下，不断的被释放力量，却不能恢复！

    因此他们现在的实力，甚至已经不算是真正的神级了，当然比绝大多数的极限斗罗还是要强一些，最多算是神官级的。

    “起来吧，你们能够出来就好！你们出来之后，也就不再受封印的限制，可以慢慢的修炼恢复你们的实力了！”

    冰龙王和火龙王点了点头，站起身来！

    随后，他们两个释放自己的力量，只见那冰火两仪眼的湖泊里面的湖水，迅速的往他们身边聚集！

    直接没过一会儿，整个冰火两一眼里面的湖水，都被他们抽干了！

    抽干了冰火两仪眼之后，他们的力量似乎又恢复了一些。

    忽然，在那湖水的湖底，有一株闪闪发光的水生植物，也跟着飘了起来！

    那一株植物看上去非常奇特，蓝色和火红色交相辉映，极致之火和极致之冰的力量，居然完美的结合在了一起！

    火龙王拿着这株草药，献给了千仞雪：“主上，这是无数年来，我们的力量泄露到冰火两仪眼之后，催生出来的一株特殊植物，叫做冰火两仪花！因为冰与火的力量混杂了，我和冰龙王都无法吸收了！可是这极致之冰和极致之火的力量，却有神奇的功效，超越了其他的所有的仙草，就当是我们送给主上的见面礼吧！”

