    第702章相公，我的（28）

    容礼明显也看到了那不远处的字，停顿了一下，却是无言。

    他垂下眸，转而看她。

    云姒微微勾唇，正想打破这一片沉默。

    但他已然开了口，声音很轻，

    “我想过了，若是我住进了那里，留你一个人在外面，你一个姑娘家，会不安全。”

    云姒没说话，看他。

    他微微低下头，戴着面具，身形清瘦，“所以，我......”

    云姒忽然转头，像是察觉到了什么，把视线放在了不知名处，眯眸。

    过了两秒，她才又重新看向了容礼。

    容礼声音很轻，抓着她的手，有些紧。

    他的耳朵微微红了，睫毛轻颤，轻轻道，“我不能抛下你。”

    “......”云姒静静看他。

    沉寂了一瞬，她忽然伸出了拳头，在他面前挥一挥，像是在证明什么，

    “相公，你是不是忘了......我可是山贼。”

    她眉眼带笑，“别把我看成是手无缚鸡之力的弱女子，我能抗动三百斤的米罐，打人很疼的。”

    “......”戴着兔子面具的书生发怔看她。

    “傻子。”她笑着拍了一下他的头。

    “其实，你可以丢下我的。”

    “这些天，你可以找机会从我身边跑走的，何必要一直迁就我呢？”

    她没有当初那么笨了，有些事情能看明白的，已经看明白了。

    只是看破不说破，只是想要他亲口说出来而已。

    “容礼，如果你真的仅仅只是因为我是弱女子，而担心我的安全的话，其实大可不必。”

    “我是山贼，徒手杀死野兽也是轻而易举的事，所以你安心进去念书便是，不需要担心。”

    “当然，既然话已经说到了这个份上，那我便说全。”

    云姒将手收了回来，他抓得有些紧，她扭了好几下才挣脱。

    “之前的事，其实说来说去，也是我的不对。是我没有管好手下的人，让他们乱来，将你绑了，还耽误了你的赶路。”

    “中药的事情，我的的确确没有料到我手下会做出这样的事，我本想帮你解毒，但......”

    她停顿了一下，看他。

    他的面色很平静，就像是在听一件与他无关的事情一样。

    “但......我就是一时之间鬼迷心窍了，半推半就，就和你......”

    “这件事，你生气也是应该的，我能理解。”

    “再后来，其实我很高兴，你能容忍我一直唤你相公。我虽是山贼，但有些规矩还是懂的，我们之间并没有成亲，所以自然也是什么关系都没有。”

    “所以，作为那件事的补偿，我送你来京城。现在京城到了，明日一早，你便能住进专门安排好的地方......”

    云姒再次停顿，像是在斟酌着词语，“如果，你实在是不愿意的话，那......从明天开始，我们好聚好散。”

    “你放心，我不会再缠着你，也不会让我手下的人来烦扰你。你安心准备科考，若是能一朝中举，那便从此忘了这件事便是。往事如云烟，想来你应该也能很快忘却。”

    他的眸子依旧平静，手指垂落，微微蜷缩。

    (本章完)

