    连尚武一个人在旁边接电话，根本没打算要让杨峰听似的，这倒是让人心里有点着急了，他正要问，就听到连尚武说了一句：“三环路服务区，过时不候啊。”

    这可真是让杨峰有点不知道该说什么好，仔细的想了想，追问一句：“你是打算要让他参加吗？”

    “我觉得，做人呢，还是要自私一点比较好，否则，真的是不行。”

    连尚武说话的功夫，从怀里掏出一个盒子来，这个盒子实在是再熟悉不过了，这就是装着钥匙的盒子，里面一共七把钥匙，要不是他想到了，杨峰还真是想不到呢。

    这钥匙或许真的会起到很大的作用，杨峰伸出大拇指来，看来有时候还真是一个人不行，还是需要有人帮。

    “咱们的心思都是一样的，保护赵敏。只要赵敏什么事情都没有，其他的人要是非要参与进来的话，那还真是没办法。”

    他笑着这么说，的确是很自私，但是对杨峰来说，这就是帮了大忙的。

    他们本来也不是什么救世主，难道要真的要选择牺牲自己吗？

    杨峰的默认倒是让连尚武有了几分得意。

    到了三环服务区的时候，杨峰是真的有点蒙了，看着前面站着的一排人，不只是薛金瑞和苏安安，还有江淮夫妻俩，厉霄。

    这可真的是差不多到齐了，就差祁家的人和季家的人了。

    这么一看，要是七大家族都到齐了，好像也不是什么大不了的事情。

    “你们都来了？”

    “这么大的事情，你们谁都不说，只是藏着掖着的，是不是有点说不过去？”

    厉霄是第一个开口的，不过他的态度明显是有一些改变的，可能是上一次的事情知道了以后，心里对他们也产生了一点点的敬意。

    从他的眼神里就看出来了，杨峰倒是没有说什么，只是沉默的靠着车，等着他们发牢骚。

    “你们既然都到了，那我也就不说什么，一起走把。”

    连尚武是来者不拒，一点都不客气，这口吻，也的确是让人觉得有那么一点高高在上的感觉。

    这倒是也没错，除了杨峰他们之外，还真是没有别人知道情况的。

    一行人浩浩荡荡的出发，杨峰也没什么心情去跟他们解释，只是让连尚武把地图上的定位发给了每一个人，他们单独建了一个群，这也算是一起行动了。

    这也不算是什么，只是连尚武发的时候，愣了一下：“怎么会是这里？”

    “还有一些事情需要我去确认一下，姚奇峰隐藏的到底是什么，那个墓穴里是不是还有什么其他的秘密。”

    杨峰简单的解释了一下，连尚武连连点头，这一次他可是不敢直接从村子里过去了，毕竟村子里的人是不欢迎外人过来的。

    不过经历了上一次的事情以后，杨峰也知道要防备着村子里的人，甚至也知道，一旦出了事情，报警还是第一件要做的事。

    再一次来到这山上的时候，杨峰是一点都没有遮挡他的能力，超瞳打开来，一时间让大家都有点不敢出声了。

    那种君临天下的感觉，一双眼睛似乎能看穿一切，明亮又让人没有办法拒绝的感觉。

    杨峰仔细的打量了一圈，定在了那个古墓上。

    “咱们接下来要下去看看，你们谁要一起？”

    杨峰主动说了这么一句，就看到他们都不知所措，互相看着。

    “这个古墓里没有任何危险，你们自己决定。”

    杨峰说完就走在前面，这还只是一个小小的墓穴，里面还有什么所谓的危险之类的。

    要是他们真的在这个时候都不能帮忙的话，也指望不上其他的事情了。

    特别是在下一次，那墓穴里只怕是会有更大的危险。

    为了防止杨将军醒过来，他们不知道在杨将军的身上做了什么事情，也不知道下面有多大的风险等着他们。

    杨峰率先下了墓穴，刚刚走进去，就闻到了一股恶臭，这味道，还真是让人有些无法忍耐。

    之前姚奇峰的几个兄弟到这里来被杀害，杨峰心里是清楚的，他们根本不是遇到了什么危险，而是被人为的给杀害的。

    原因是什么，杨峰只怕是需要仔细的看过才知道。

    “这味道有点冲啊。”

    厉霄念叨了这么一句，跟着杨峰往里面走，看到里面这些人的时候，眉头紧紧地皱了起来。

    他能跟在杨峰的身后，还真是让杨峰有些诧异，这个小子一直都表现出一副贵公子的架势，什么事情都表现出不服气来。

    但是现在，他倒是平易近人多了。

    “我的天啊，这里是修罗场吗？竟然有这么多……人。”

    厉霄的话是真的让杨峰刮目相看，要是放在上一次见面的时候，只怕厉霄会毫不客气的说是死人或者是尸体这样。

    “你们看看周围有没有什么值得分析的东西，我看看这些人到底是怎么回事。”

    杨峰简单的分工，这一次厉霄是一点都没有反驳的意思，而是直接朝着里面走去，看着旁边墙壁上的壁画，就算是已经风化了，还是能看出什么来。

    苏安安来到了杨峰的身边，蹲了下来，顺着他的目光看了过去，又撇开头，低声说了一句：“我要订婚了。”

    “恭喜。”

    杨峰只是下意识的回答了这么一句，并没有真正的过脑子，心里想的都是现在这里的事情。

    “你真的一点点都不喜欢我吗？如果你喜欢我，我可以拒绝的。”

    “我不是你的良人，找一个爱你的人，你会过的更幸福一些。厉霄对你还真是不错，是他吧？”

    苏安安轻轻地点了点头，眼里虽然是有失落的，不过还是笑了起来：“他是很好，也很优秀，不比你差。而且我们是从小一起长大的，我对他也很了解。”

    “这很好。”

    杨峰笑着站起身来，又朝着厉霄看过去，就看到他连忙把头转过去了。

    “等你们结婚的时候，别忘了叫我一声。”

    “那是一定的。”

    苏安安也小了起来，表情也从容了不少，看起来好像真的把杨峰放弃了似的，或许是放弃了吧。

