    梁音听到这话先是吃惊，随后便确定了自己之前的推断，那天的晚会上一定有周沐沐的眼线，所以她才能知道那天晚上所有发生的事情并告诉了周慕寒，这才会有周慕寒跑来抢温泉山庄的合同。

    虽然已经想清楚整件事，但梁音还是不相信周慕寒是为了自己才会亲自来找合理收购这家山庄，于是她双手抵在胸前隔着周慕寒，开口问道：“所以这就是你突然要跑来收购这家山庄的原因么？”

    只是因为知道她和许骁在一起，所以心生不满，便有了今天这些事情？

    “我还没有看过你跳舞，你小时候不是一直练钢琴么，什么时候学的跳舞，嗯？”

    周慕寒像是听不见梁音的质问，完全沉浸在自己的思绪中，低头沉声问着她。

    梁音抿唇，胸口微微起伏，这样的周慕寒让她隐约有几分陌生，心里也跟着不舒服：“你不说就算了，我要出去了。”

    她说着便试图站起身，伸手拿起一旁的浴袍，想要朝温泉池外走去，结果她人刚刚走出水面，周慕寒突然从她身后拉住她的手腕，蓦然用力一把将她拉回到水池里，梁音毫无防备，身体蓦然跟着向后倒去，只听“哗啦”一声，人已经完全倒在了水里。

    这里的温泉池并不深，正常来讲根本不会有溺亡的风险，但因为梁音是后仰入水，而且倒下之后便感觉周慕寒的手一直在向下压着她，不让她从水底站起来。

    一瞬间，恐惧和慌乱充斥进她的脑海，梁音双手拼命挣扎，奋力拍着周慕寒的手腕，几秒钟之间脑海闪过无数个想法：周慕寒要干什么？他是想要淹死自己？可是为什么要选择在这温泉、这可不是个杀人抛尸的好地方!

    就在她思绪混乱，完全不知道等着自己的是什么的时候，水面上忽然有个温软的东西触碰到自己的嘴巴，同一时间，压着她的力气也被放下，梁音条件反射的抱住头上的人，起身的一刻，她才觉察到那温软的东西竟然是周慕寒的双唇，而她现在的造型则就像是一个八爪鱼牢牢靠在周慕寒的身上，双唇更是紧紧的贴在一起！

    梁音反应过来之后一把推开面前的人，踉跄的向后退了几步，差点再次倒在水里，她满脸水迹，呼吸粗重的指着周慕寒：“咳咳咳……你、你刚刚想要淹死我！”

    虽然在水下只有几秒钟的时间，但周慕寒压着自己的那个力道还是让她非常清楚的，她明显感觉到他是故意的。

    周慕寒闻言面无表情的站起来，随后抹了一把脸上的水，慢慢走到梁音面前站定：“是不是你只有在要濒临崩溃的情况下才会毫不犹豫的抓紧我，还是说到了那样的情况下你谁都可以抓一下？”

    “你在胡言乱语些什么，我是在问你为什么按着我不让我起来，你知不知道这样会淹死我的？”

    梁音根本没去想周慕寒的问话是什么意思，她满脑子都是自己刚刚差点被水穿呛死的那个感觉，她满腔愤怒，恨不得直接甩周慕寒个耳光过去！

    “我如果想淹死你，那早在三年前你就死了！”

    周慕寒蓦然抬高音量，忽然抬手用力抓住梁音的肩膀，像是在拎什么物件一般直接将她拉向自己。

    温泉池雾气弥漫，温度极高，但周慕寒此刻却浑身散发着凉意，每个字都像是冰块一样压在梁音的心口。

    或许是这三年来一直装傻充愣的日子让梁音过的不耐烦了，也或许是刚刚那种差点死掉的感觉让她彻底没了和他周旋的耐心，听到这句话，梁音心里的愤怒蓦然聚集在一起，她狠狠甩开周慕寒的手，冷笑一声：

    “就因为你三年前救了我，所以三年后就算你想要杀了我，也是应该的对么？”

    “你觉得我这条命现在是属于你的、应该任你予所予求是么？”

    “那你有没想过，三年前如果救我的不是你，也还会有别人呢？”

    一连串三个问题，梁音没有后退半步，甚至眼神都没有移开半分，她死死盯着面前的人，脸上一副“豁出去”的架势，大有一次性把所有的话都说清楚的意思。

    周慕寒抿住下唇，这些话是梁音从来没有说过的，这三年她永远是表面没心没肺、背地却的各种算计的样子，一度让他以为在她心里除了钱和梁氏便再也装不下其他东西，但视频中的那个热舞的她让周慕寒明白，她根本是有情绪的，有七情六欲的，只是从来不对他发泄而已。

    他深吸一口气：“原来这才是你真实的想法，对于你来说，我只不过是当时碰巧出现、碰巧救了你的人而已。”

    梁音沉默，咬紧牙关眼神不动的盯着她。

    周慕寒见状轻笑一声，嘴角微微勾起，但那笑意却丝毫没有深入眼底，他微微向后退了一步，状似玩笑一般又加了一句：“不对，在你眼里我或许根本就不是什么救了你的人，而是一个趁火打劫、抢走你手中股份、威胁你嫁给我的人，对吧？”

    梁音心里慢慢的冷静，听他这么说不禁避开他的眼神：“我不想和你讨论这些。”

    “不想讨论？”

    周慕寒冷笑一声，从没有一刻觉得自己像现在这么蠢，他计划好了一切，做好了所有的准备，却没想到在梁音这里却都成了她憎恶自己的理由，一瞬间只觉得无限嘲讽。

    他低头看着梁音：“那这三年还真是难为你了，让你带着这么多怨念和我生活这么久，怪不得你昨天笑的那么开心。”

    话音落下，他转身便朝水池外走。

    梁音瞪眼看着周慕寒离开的身影，眼睛有些泛酸，但却分不清脸上是泪水和池水，眼看那人已经要离开温泉池，她终于忍不住开口：“周慕寒！”

    男人的脚步一顿，没有转身，但却是在等着梁音继续开口。

    梁音深吸一口气：“你告诉我，三年前你为什么非要逼我嫁给你？”

