    他的手指修长，收拢起来整个握住她的手腕，微凉白皙的指尖压住脉搏，喻楚愣了一愣，就被拖着向床的方向走去，吓得她本能地挣扎了一下。

    但是少年指腹微凉，却平淡地拖着她走过去，喻楚的膝盖碰到床边，修长少年把她的手向后拉，几乎是冷冷地把人丢上床，随后在床边倾身下来。

    颀长的身形阴影笼罩。

    “我错了！”喻楚立刻道。

    她伸手抵住少年的肩，江沈瞥了眼她的手，淡淡地拨过去，“错了？”

    “错了，我不该叫你妹子，也不该调戏你。”女孩老老实实地认错。

    可她回忆起江神的话，又忍不住想笑——真的太可爱了啊，那种语气和他现实中的高冷模样，实在太反差了。

    见她眼睛里露出些许笑意，江沈自然知道她在笑什么。少年白皙脸上的薄红更深了，有些冷然道：“不许笑。”

    他微微咬了咬牙。

    所以，他把什么都告诉她了？

    那些绝对不好意思说出口的话，比如水族馆的吻，比如自己策划的约会，比如第一次做这种事其实很紧张……

    他冷着脸，再次道：“不许笑。”

    喻楚赶紧绷住：“不笑不笑。”

    江沈盯着她。

    他又想起了更多。

    因为不知道她是谁，所以在她面前直接叫媳妇……而且语气还很……

    以及他被叫吃饭后，立刻下线，还告诉她说，很开心，要告诉队友……

    少年咬牙，精致白皙的脸颊越来越红，最终慢慢地倾身下来，脑袋埋在女孩颈窝里，雪白雪白的一只，像只兔子一样默默地窝起来，一动不动了。

    喻楚能感到，少年脸颊贴着自己的皮肤，温度是微烫的一片。

    她摸了摸他碎发，“别害羞嘛，我觉得那样很可爱，你不觉得吗？”

    江沈一声不吭。

    可爱个鬼，妈的，丢死人。

    他埋在女孩颈窝不作声，心情异常复杂，最终才抬起眸，顶着精致而薄红的脸问，“……你怎么能这样？”

    这句小声的嘟囔，瞬间把喻楚的姨母心炸了出来，她慈爱地摸了摸对方白嫩漂亮的脸，“乖，我错了嘛。”

    “没诚意。”

    少年低声喃喃道，眸色微深，俯身把她压了下去，启唇凶狠咬住她耳垂，雪白牙齿在女孩耳尖留下小小牙印。

    温软呼吸倾洒在耳际，又酥又麻的感觉，让喻楚不自觉缩了下。

    她伸手去推人，却被那双纤长白皙的手握起来，轻而易举地抵在她头顶，随即对方用一手固定，另一只手捏起她的下巴，薄唇沿着耳际微咬起来。

    呼吸交缠着啃咬，酥麻而暧昧，敏感的耳垂迅速窜起异样的感觉。

    “江神……”女孩喘了口气。

    江沈脸颊微烫，唇瓣移了过来，红着脸封住她的唇，黏黏腻腻地磨蹭着亲吻了会儿，随后纤长手指抬起她下巴，薄唇便向下移去，吻在颈侧。

    他探出舌尖轻柔噬咬，而脸颊绯红绯红的，喻楚被压着无法移动，却通过紧贴的身体，能够感受到那人修长的身体，白皙皮肤下，心跳很快。

