    电视新闻主持人继续说道。

    “根据被捕的逃犯供述，他们在逃出监狱后，杰森曾经对他们进行过拉拢，有近三十名逃犯加入了杰森的组织。”

    “根据这条信息我可以大胆推断，监狱墙壁上的小丑图案是杰森所留，他这么做一方面是在向警方挑衅，另一方面是在向全世界宣布，由他领导的犯罪组织‘小丑’正式成立。”

    主持人为自己的猜测给出解释。

    “如果杰森想要逃避警方的追捕，那么逃亡人数应该越少越好，将这些逃犯都聚集在一起，岂不是自找麻烦。”

    “从过往的犯罪记录来看，杰森不是一个蠢货，所以我推断杰森组建恐怖组织的目的，并不是对抗警方追捕，而是准备进行恐怖活动。”

    “至于恐怖活动的目标是普通人还是政府？目前还不得而知，但可以肯定的是。杰森正在威胁国家安全，它的危险程度甚至要比那位大人还要高。”

    “因此军队和政府必须加大搜查力度，趁杰森立足未稳将他抓捕归案，否则几十名罪大恶极的逃犯聚在一起发动的恐怖袭击，那后果绝对超乎我们的想象之外。”

    杰森吃完早餐放下刀叉，语气略带欣赏的道。

    “这个主持人倒是挺有眼力劲的。”

    现在确实是摧毁小丑组织的最佳时机，如果这段时间警方抓不住他，那以后必定会难上千倍万倍。

    哈莉看向电视，解释道：“他是全美最著名的主持人之一，社交账号上有数百万的粉丝，他对时政新闻的分析和批判，总是一针见血。”

    “也就是说，每天早上准时看他节目的粉丝不在少数。”

    杰森摸着下巴处的胡渣，脸上露出得意的微笑。

    果不其然，新闻播出后不到10分钟，杰森的声望开始疯长。

    半个小时后，声望突破3000点。

    【叮！声望值突破3000，获得一次同党招募的机会！】

    【叮！恶人同党‘克里斯汀·温亚德’已激活，人物来源《名侦探柯南》！】

    【温馨提示：五秒后，将为同党和宿主植入记忆！】

    克里斯汀？

    杰森皱起眉头。

    无论前世今生，他都对这个名字毫无印象。

    下一瞬，脑海里被植入一段虚拟记忆。

    记忆中的克里斯汀，是个留着淡金色长发的性感美女，和杰森是同岁的邻居，算的上是青梅竹马。

    杰森的父亲是帮派底层份子，而她的父亲是个烂赌鬼，都不是什么好货色。

    特殊的家庭背景，让两个孩子有了许多共同话题，并很快携手走上了犯罪道路。

    他们时常合伙入室偷窃，或者打劫路人的钱财，得来的赃款五五分账，算是地狱厨房里的雌雄大盗。

    十五岁那年，两人抢劫的事情暴露，杰森被警察抓获。

    为了保护克里斯汀，他主动扛下所有罪责。

    警方敲不开他的嘴，只好把他扔进少管所被关押了两年。

    “what？”

    脑海中这段记忆，让杰森一脸懵逼。

    这特么是我？

    就算两人之前的经历是真的，可按照杰森的性格，他十有八九会把克里斯汀供出去以求自保。

    主动扛下所有罪责，特么是不是傻！

    当杰森坐了两年牢出来时，外面的世界已经变样了。

    克里斯汀出落的亭亭玉立，成为了纽约小有名气的话剧演员，并从地狱厨房搬了出来，一个人在外面租房子住。

    因为刚出狱的杰森没有经济来源，心有愧疚的克里斯汀便开始接济他，两人很快就同居住在一起，并互相偷吃了禁果。

    之后的几年时间里，两个出身地狱厨房的孩子，都在各自领域做出了成绩。

    杰森加入金并的帮派，成为纽约赫赫有名的打手。

    克里斯汀也从话剧小演员，变成了银幕上的大明星。

    社会地位的巨大差异，并没有切断两人的联系，反而变得更加密切。

    能和杰森这种大恶人相处愉快的，大多不是什么好人。

    克里斯汀为了获取更多的影视资源，打压同行的竞争对手，经常找杰森这位道上人士帮忙。

    收集黑料，拍摄不雅照，趁着天黑打闷棍，制造车祸让竞争对手无法参演电影。

    在杰森的帮助下，克里斯汀的演艺之路顺风顺水，在二十四岁那年，就摘下了奥斯卡影后的桂冠。

    而杰森也从她手里，得到了大量干净的财富，他将这笔钱用来拉拢手下，培植势力，最终成为金并的左膀右臂。

    当两人的事业各自发展到巅峰时，矛盾终于出现了。

    在与杰森的交往过程中，克里斯汀见识过杰森的手段，体验到了执掌他人生死的那种极致快感。

    这种感觉非常让人上瘾，克里斯汀的野心开始膨胀，甚至变得厌恶演员这个职业。

    做事谨小慎微，见人面带微笑，哪怕下着雨雪，也要穿着暴露的衣服，让一帮色眯眯的男人评头论足。

    于是，在取得影后桂冠不久，她宣布无限期息影，并劝说杰森干掉金并，与她携手成为纽约地下世界的国王与皇后。

    这么疯狂的想法，杰森听了都感觉害怕。

    两人大吵一架后，克里斯汀决定一个人单干。

    她独自来到洛杉矶，并在这里建立了一个犯罪组织。

    因为她喜欢黑色，又酷爱美酒，组织成员便穿着清一色的黑色西装或风衣，而组织高层的代号也都用酒的名字来命名。

    她本人的代号，源自她最爱的一款烈酒，名叫苦艾酒。

    英文名是vermouth，翻译过来就是：贝尔摩德。

    ……………………

    将脑海里的记忆阅读完毕，杰森无奈的叹了口气。

    狗系统这个脑洞，不去拍魔幻爱情偶像剧，还真是可惜了。

    “哈妮！我吃完了，咱们可以出门了。”

    哈莉画好精致的妆容，背上心爱的手提包。

    杰森走到沙发处坐下道：“今天的外出计划暂缓，我可能要去拜访一位老朋友。”

    “你在洛杉矶还有朋友吗？”

    哈莉疑惑的问，记得他说过这是他第一次来洛杉矶。

    “有。一个熟悉的陌生人。”

    杰森掏出手机，熟练的拨通她的电话。

    按照系统植入的记忆，两人已经有一年多没有联系。

    但双方的电话号码，早已刻在心灵深处，永远都不会忘却。

    呸！

    这该死的恋爱酸臭味。

    ………………………………………………

    感谢【YCW1215】的100点打赏！

