    漠北大草原，蒙古王帐外。

    处于重重亲兵的包围内，铁木真环首四顾，当听见那道声音传来时，脸色一变，如猎鹰般的双目左右巡视。

    不仅是他，身边的儿子们以及一众将领，都在努力寻找着那个声音传来的方向。

    “大…大汗…那人…那人在天上…”

    突然，一名亲兵无识中抬头一看，这一看可了不得，整个人都被吓傻了，结结巴巴的说道。

    其他人一听，都抬起了头，向天上望去。

    一人御剑天上来，帝王见我尽低眉！

    可以清楚的看到，一道人影脚踩着长剑，自九天之上而来，飘飘欲仙，说不出的逍遥自在。

    “长生天……”

    哐当一声，有一人扔下手中的弯刀，跪了下来，眼神狂热，恭敬的拜了下去。

    “长生天在上！”

    地上，越来越多的人跪了下来，个个都口呼长生天，好似虔诚的信徒见到了真神一般。

    “这……”

    铁木真抬起头来，瞳孔一缩，整个人都懵逼了！

    竟然有人在天上飞！！！

    天神？妖魔？

    眼看着士兵们大多都跪了下来，一众将领却是不信邪，挥舞着马鞭，往他们身上甩去，怒吼着：“你们这些贱种，快点起来，保护大汗！”

    身为一军之将，他们尽管也被吓了一跳，心中有些害怕，但毕竟久经沙场，而且，天上那人是来找麻烦的，不是来攀亲戚的，他们可不敢疏忽大意。

    在一众万夫长的呵斥下，跪在地上的士兵纷纷站了起来，他们毕竟是横扫天下的蒙古精锐。

    一个个张弓引箭，对准了天上，只要长官一声令下，就放出手中箭，将来人射成马蜂窝。

    “你们在干什么？放下武器，迎接高人降临！”

    这会儿，铁木真终于回过神来，四下看了一眼，便见到所有人都弯弓搭箭，当下便是大怒，呵斥出声。

    同时，他走了几步，来到众人前方，神情激动的拜道：“在下蒙古铁木真，拜见高人，请高人玉趾屈尊，现身一见！”

    不怪忽铁木真心下万分激动，要知道，他已经过了六十知天命的年纪，早已垂垂老矣，行将就木。

    再加上，除了没有称帝之外，他如今已经是名副其实的一国之主，统治着上千万平方公里的辽阔疆域。

    因此，铁木真犯了一个华夏历代皇帝都会犯的错误，怕死！

    不，不应该说是错误！

    怕死，是人之常情！

    尽管平日里铁木真并没有表露出来，但他的心里却焦虑不安，生怕自己哪天就暴毙了。

    他的伟大事业还没有完成啊！

    如今，有一人御剑而来！

    瞬间就让铁木真的心思活跃了起来，此人能御空飞行，是不是那些传说中的仙人呢？

    若是能从此人身上学得长生不老之法，那该多好啊！

    正是有了这个念头，铁木真才会露出这么一副毕恭毕敬的态度。

    御剑站在天上好冷啊！

    黄蓉心里暗自吐槽。

    要不是为了装逼，傻子才会浪费灵力，一直站在天上不动，像个泥菩萨一般。

    要知道，为了这次行动，黄蓉可是好好的练习了一番御剑飞行的技能。

    不得不说，御剑飞行是真的逼格满满，但消耗的灵力也是相当的大。

    从华山赶到临安，再赶来蒙古，黄蓉起码中途休息了十几趟，每当飞个几百里，就不得不落到地面，打坐恢复体内灵力。

    只能说，有了四阶通玄境修为，再加上一柄仙剑在手，虽然可以御剑飞行，但还是太勉强了一些。

    “待复活了娘亲之后，我就可以安心的积攒功德值，冲击五阶阴神境，甚至是六阶金丹之境！”

    站在高空中，黄蓉有些百无聊赖的想道。

    “咦，下面那呆头呆脑的臭小子，就是郭靖吗？果然跟命运之书上说的一样，跟个呆头鹅似的。”

    “你去跟你的华筝公主还有穆姑娘成亲吧！本姑娘就不奉陪啦！”

    就在这时，黄蓉眼尖的发现下方，那不论是穿着打扮还是言行举止，都迥异于常人的年轻人，嘴里不由得嘀咕的说道。

    看着郭靖，黄蓉的心里并没有产生特别的心思，而是仿佛看一个陌生人，目光平静如水。

    由于有了聊天群的介入，黄蓉的命运已经发生了翻天覆地的变化。

    她和郭靖终究成为了两个世界的人。

    就在这时，下方的铁木真站了出来，恭恭敬敬的向天上一拜，请黄蓉现身一见。

    黄蓉脚尖一点，调转仙剑的方向，往下方飞去，咻地一声，整个人就下落到离地五丈高的地方。

    哗！

    直到这时，底下众人才看清黄蓉的真容。

    其立于一柄锋芒毕露的仙剑之上，宛若九天仙女下凡尘，世间任何词语都不足形容其万一。

    如此拉风的出场方式，其气质、容貌都得到了数倍的加持。

    什么翩若惊鸿，婉若游龙……

    什么延颈秀项，皓质呈露……

    什么云髻峨峨，修眉联娟，丹唇外朗，皓齿内鲜……

    都弱爆了！

    一时间，下方众人都呆呆的看着天上的人影，脑子里不知道在想什么。

    “本武神乃华山仙门之主，铁木真，你可曾听过本武神为这世间立下的规矩？”

    站在仙剑上，黄蓉负手而立，俯视着下方众人，目光平静，淡淡地说道。

    不得不说，有了李洛这位喜欢装逼的群主带头，聊天群各群员的喜好也跟着有了很大的变化，别的暂且不说，装逼倒是一个赛一个。

    直到黄蓉的话语传来，众人才惊醒过来。

    “嘶……”

    铁木真没有倒吸一口凉气，听了黄蓉的话后，他只是觉得满嘴牙疼，心口也疼。

    华山仙门，女武神……

    听倒是听过，不过他一直都只当是个笑话，并没有放在心上，依旧我行我素，该杀人杀人、该屠城屠城。

    前段时间就屠了西夏几座大城，这才逼迫西夏国主李睍举国投降。

    这下好了，人家找上门来了！

    “铁木真见过神仙，不知神仙口中的规矩是什么，还请神仙赐教！”

    眼珠子一转，铁木真决定装傻充愣。

