    原剧情中，晏仇因为此事将谢时竹关进冷宫，可是不到几日，安耐不住，将谢时竹接回锦安殿。

    按照剧情，晏仇感化了谢时竹，尽管摄政王在背后阻拦，依然没有分开他们，就连太后给晏仇选秀，晏仇压根没有现身。

    但是她林萱来了，就不会再是平平无奇的路人甲。

    等谢时竹被关进冷宫，她必然要趁虚而入，改变自己的命运。

    仅凭她与谢时竹相似的眉眼，肯定能引起晏仇的注意力。

    林萱想，谢时竹这种恃宠而骄的蠢女人，迟早要为自己腾位置。

    她眼底闪过嘲弄，低头拍了拍朴素裙摆的灰尘，这身朴素衣裙，她也会很快脱掉。

    *

    晏修然不安地在南门徘徊踱步，抬头看向低矮的墙壁，眼神满是翘首以盼。

    听见身后的脚步声，晏修然嘴角上扬，一脸柔意地转过身，在看清来人后，他一怔，不可思议地愣在原地。

    晏仇往他身后打量一番，冷眸深沉如海，说：“摄政王，不是身体不适吗？怎么还不走？”

    晏修然下意识脚步往后倒退，瞧见晏仇脸上的凉意，他不敢轻举妄动，半晌也没说话。

    侍卫已经在四周查看了一遍，随即汇报给抚云。

    抚云点了点头，靠近晏仇小声说：“皇上，这里并没有皇后的身影。”

    晏仇依旧没有挪开视线，深沉地盯着晏修然，薄唇轻启：“不知摄政王把朕的皇后藏到哪里去了？”

    晏修然调整好情绪，故作镇定的一笑，“臣并未见皇嫂，不懂皇上您的意思。”

    刚说完，晏仇迅速从侍卫手中将剑抽出，直接用锐利的剑刃对准晏修然的喉咙，稍微一用力，这把剑就可以刺进晏修然的脖颈之处。

    抚云眼皮直跳，皇上为了谢时竹，连以前的情面也不顾，这女人简直是祸害。

    晏修然讥诮笑了笑：“臣实话实说罢了，皇上您要杀要剐随意。”

    晏仇握着剑的指尖松开，在阳光下金属锋刃折射出刺眼的亮。

    剑柄落在晏修然的靴面，不痛，但让晏修然内心一颤。

    晏仇根本不信他的话，已经有宫女见过两人，一想到谢时竹满是爱意在晏修然的怀中，晏仇克制不住自己想要杀掉晏修然。

    如果这把剑依然被他握着，估计晏修然已经死在他的手里。

    他也不是怕满朝文武的指责，怕的是谢时竹厌恶的眼神。

    在晏仇打算继续质问晏修然把谢时竹藏在什么地方时，一个侍卫急匆匆飞奔而来，扑腾一下跪在地上，喘着大气说：“回禀皇上，奴才找到了皇后，她在御花园里，刚才不小心从树上掉了下来，小腿受了伤。”

    晏仇微怔，眼角余光扫了晏修然一下，不带犹豫地拂袖而去。

    抚云忙不迭跟上。

    晏仇一听到谢时竹受了伤，也顾不上晏修然，行色匆匆地前往御花园。

    等来到的时候，看见谢时竹坐在地上，华贵的淡青色袍衣与拔地而起的花草融为一体。

    她蹙着眉毛，撩开裙摆，隔着胫衣揉搓着小腿。

    一片阴影笼罩在她的头顶，遮挡了艳阳。

    谢时竹以为是宫女去太医院拿来了药膏，眉眼柔和地仰起脑袋，直至看清来人后，她脸色唰一下惨白，冷漠地说：“皇上，您不是在为太后祝寿吗？还有闲心来花园。”

    晏仇居高临下睨着她，方才谢时竹带着浅笑的脸印刻在他的心里，却又在看到他后，消失殆尽。

    “你在这里干什么？朕不是警告过你，三个时辰之内来寿宴，”晏仇病入膏肓的想要让谢时竹温柔以待自己，不过，他也知道这是妄想，带着这份不甘心，他说，“难道你真想看到朕，提着摄政王的脑袋？”

    谢时竹美目瞪着他，“既然是太后的生辰，我肯定要为太后送上礼，按照我们苍月的礼数，用露水泡茶，是寿宴给长辈最好的祝福。”

    她语气一顿，眼尾逐渐有了红意，垂下鸦羽般的眼睫，嗫嚅道：“以前，娘亲生辰时，我也是取露水为她泡茶……”

    她的声音虽小，但一字不差落入晏仇耳内。

    晏仇流转的目光逐渐泛起怜惜，嗓音突然有点暗哑，朝身后赶来的抚云说：“传太医。”

    抚云：“是。”

    话音刚落，谢时竹嘲弄笑出声：“臣妾不过贱命一条，就不必传太医了…啊…你干什么？”

    还没说话，晏仇从地上将她单薄的身形横抱起来，看着女人惊恐的小脸，他倏忽勾起了薄唇：“回锦安殿。”

    晏仇脸上有了笑，平时戾气的五官却有了些许温和，漂亮至极的瑞凤眼，眼尾微微上翘，平添了份邪气。

    谢时竹在他怀里挣脱了半晌，男人大掌扣在她的腰上，将她紧紧禁锢住。

    “放开我。”

    就这样，她一路挣扎至锦安殿，晏仇将她安放在塌上，太医紧跟其后，看见两人，额头滴着汗，颤抖着声音说：“皇上，臣独胆查看皇后腿上的伤……”

    晏仇身子往旁边挪了挪，注视着太医上前。

    太医手刚放在谢时竹小腿上，晏仇脸色一沉，冷着声音说：“松开。”

    太医：“……”

    谢时竹蹙着眉，不耐烦地说：“不用了，不过是扭伤了腿，我卧床几日便可恢复。”

    太医一只手僵硬在空气中，属实不敢动。

    晏仇深吸一口气，转过身，明黄色的背影有些凄凉，“继续。”

    太医咽了咽口水，双手发抖的为谢时竹查看伤势。

    不到半炷香时间，太医已经替谢时竹开了涂抹的膏药，退出了锦安殿。

    他一走，抚云来到晏仇身后，紧张地汇报：“启禀皇上，太后寿宴，您该回去了，太后以及臣子只等候您一人。”

    晏仇低头看了眼谢时竹，瞧见她并未大碍，在心里松了一口气。

    他转身看向抚云时，眸底隐含着烦躁。

    抚云小心翼翼继续开口：“太后她…让皇后也一同前去。”

    晏仇蹙起眉，根本不听太后的话，撂下塌前的帷幔，纱幔将塌上的女人挡住，他不紧不慢踏出锦安殿。

    抚云想起方才的宫女，是她撒了谎，说在南门看到了皇后跟摄政王，等前去时，只有摄政王一人。

    “皇上，那个宫女……”

    晏仇微阖眼皮，声线比以往都平淡，“死。”

