    尽管已经向后退了两步，兰斯洛的靴子上还是溅上了小恶魔爆体时飞射出来的血肉。他无奈的瞥了撇嘴，脚尖在地上轻磕，视线扫过周围围观的恶魔们。

    那眼神既不冰冷，也没什么杀意，但和他双目对上的恶魔皆是心中一凛，不由自主的移开了自己的目光。

    那个弗洛格虽然是这个城里人尽皆知的骗子，但战斗力并不弱，加上不知道从哪弄来的盔甲，可谓是这几条街道的一霸了。它和那个狡猾的夸赛魔专盯新来的人下手，所以也没谁费劲去收拾它。

    直到遇上了这支由魅魔、人类、精灵、矮人和半身人组成的奇怪队伍，这才算是踢到了铁板。那个人类骑士甚至没给对方求饶的机会，直接就是雷霆手段将它倆灭杀，手法老到的让围观的恶魔们甚至想要大声喝彩。

    深渊中一切以实力为尊，这个人类骑士已经展现出了足以傲视中阶恶魔的实力，下手也足够狠厉果断，再去惹他不爽没有任何好处，弄不好还会成为发泄的对象。夸赛魔虽然是恶魔中实力最弱小的一类，但好歹也是恶魔，谁都不想体验那种让它爆体而亡的诡异能力。

    当然，这些高门狄科利亚的居民们心里也会嘀咕，安卓林纳什么时候来了这么号猛人？那个把自己裹的严严实实的魅魔又是什么情况？恶魔们当然会感到好奇，它们会想要了解人类骑士强大的秘密，看看是否能将那种力量据为己有，而兰斯洛展现出来的狠辣又会确保它们不敢轻举妄动。

    依靠目光驱散了围观者之后，兰斯洛保持着高深莫测表情，回到了伙伴们中间。大家眼中大部分都是敬佩，只有布鲁托撇了撇嘴，提醒他道：

    “那个大蛤蟆的尸体不摸了？”

    兰斯洛脸色一垮，连忙扭头，发现七八个夸赛魔正在激烈的争夺着那具尸体。想象了一下冲过去像赶走那群秃鹫，然后再趴在地上摸尸体的场景，兰斯洛只能郁闷的摇摇头，维持自己好不容易才建立起来的形象。

    “老实说，大哥你喜欢装酷的这个缺点很不好。”矮人叹了口气，心疼的望着狂战魔的尸体被撕成数份。别看恶魔活着的时候强壮无比，全身上下犹如钢筋铁骨，可一旦死了，尸体就像朽木一样脆弱。

    对这种现象最头疼的其实是卡拉林所属的黑暗教团。既然要研究某个物种，解剖就是必不可少的手段，即使对象是恶魔也一样。可恶魔尸体的易腐性使学者们获取实验材料的难度大增，但这当然无法阻挡学者们追求真理的热情。

    事实上，黑暗教团或许是整个多元宇宙中最精通召唤恶魔的组织，他们会布置好陷阱，请来装备精良、准备充分的圣武士和牧师，直接伏击从召唤法阵中出来的倒霉蛋。从普通的怯魔到狂战魔，甚至是六臂蛇魔，黑暗教团全都留有或详尽、或简洁的解剖记录。

    唯一没有任何记录的是巴洛炎魔，原因并非这些疯狂的学者们还有那么一点理智——他们没有，而是因为炎魔拥有一种名叫焚身爆的能力，会在被杀死的瞬间引发剧烈的爆炸，无论是炎魔的尸体还是武器都会全部摧毁，连一点渣都不会剩下。

    对恶魔尸体的解剖揭露了许多事实，但也带来了更多的疑问。在一些幸运的情况下，学者们可以在一个恶魔咽气前就切开它的肚子，从而直观的了解恶魔体内的状况——长着巨大的肿瘤的内脏、散发着恶臭的脓水、到胃部就结束的消化系统，其糟糕的状况陈述着一个简单的事实：那样的身体是不可能维持‘活着’的状态的，一定有某种特殊的能量维持着恶魔的生命。

    学者们相信那种能量直接来自无底深渊，当恶魔死去，能量被深渊收回，留下的不过是一具早就该死去的尸体，所以才会瞬间变得腐朽。这种能量回收现象被认为是深渊意志存在的证明，也暗示着恶魔确实是深渊意志的产物，一如诸神所创造的凡人种族。

    “咱们现在去哪？”望着那个大蛤蟆盔甲的各个部件消失在街边的阴影里，兰斯洛无奈的耸了耸肩。虽然表现的没什么所谓，但他还是悄悄集中了真元到双目之中，确认被撕成数份的狂战魔尸体中没出现次元袋之类的容器。

    “我们先去中心广场的旅店要一个房间。”阿克席安笑了笑，“不要对那儿的食物抱太大希望，咱们最好还是自己解决。放心，这里的建筑很难被点燃，老板是不会介意你在房间里生火做饭的。”

    在精灵游侠的带领下，他们朝着城市的深处走去。周围的建筑已经扭曲到了让人看着都会心烦意乱的程度，那些塔楼不仅走向千奇百怪，外面也挂满了荆棘、利刃、尖刺之类的障碍，不知道那些建筑的主人是希望借此来防盗的，还是准备某天要变身巨人，把自己的塔楼当武器用。

    这些建筑在某种程度上也反映了此地居民的精神状况，长住在这里的人要么有着极为强大的意志，要么是个疯子，很多时候二者的区别并不那么明显。相比之下双桥镇简直正常的不像是一座深渊中的城市，兰斯洛怀疑双桥镇会不会根本就是矮人工程师们设计的。

    随着他们的深入，周围的建筑也变得越来越密集，有时街道甚至窄的只能容许一人通行，在那之前众人不得不谨慎的检查四周，确保附近没有任何陷阱，或是看起来要掉下来的东西。不知出于何种原因，所有的建筑在距离地面十五尺的范围内都没有任何入口，兰斯洛猜测这很可能和城中数目庞大的夸赛魔有关。

    这些小恶魔是小偷和窃贼，同时也是无孔不入的间谍和密探，但迄今为止还没来找他们的麻烦。很显然，这与兰斯洛在大庭广众之下把一个夸赛魔像气球一样‘炸’了有关。

    深渊语是一门充满了粗鲁喉音的语言，但暴力是恶魔之间更有效的交流方式。只要你拳头比它们大，恶魔有时候还挺好沟通的。

