    

    “医术，在下也略懂一二，既然相遇，不如就让在下为婉儿姑娘看看如何?”

    江帆对林婉儿的感官还不错，并不介意帮对方一把。

    叶灵儿是个铁憨憨，她虽然敬佩无双的武功，却不想让自己的好闺蜜当小白鼠遭罪,当即开口道:“无双公子，你若只是略懂，就不要折腾婉儿了。”

    江帆无语，我只是谦虚，谦虚懂不懂?你个杠精儿!

    李云睿看了看林婉儿，觉得以无双的实力,定然不会信口开河,没准真的身怀奇术。

    对于林婉儿这个女儿，她还是有一些母女情的，曾经请过许多名医，包括费介和宫廷御医，可惜这些人都没有办法。

    想无双乃是大宗师高手，还有可能来自神庙，和婉儿无冤无仇，不至于对婉儿不利，就当是死马当活马医吧!

    心念一动，李云睿开口:“灵儿性子鲁莽，还请见谅，公子需要何种药材器具，本宫这就让人准备。

    “用不着那么麻烦。”

    江帆说着，从怀里取出二两银子，捏在手中。

    随即运转在《炎龙掌》，直接将银子融化，凝练成一枚枚银针。

    “居然可以用真气融金化铁，并加以塑形，好厉害的真气，好巧妙的控制力!”

    叶灵儿惊为天人，只觉不可思议。

    这个世界的辐射真气，主要体现在破坏力上，有些特殊的真气，倒是具有一定的疗伤效果，比如《天一道》，但也只能作用于自身。

    大部分辐射真气都极其霸道，难以控制，用来给人疗伤，等同于给人做化疗，除非控制力极强，不然只会把伤越治越重。

    而且这个世界的武学招式在精妙程度和多样性上，也远不及不良人世界。

    正因如此，叶灵儿看到江帆使用《炎龙掌》化银为针，才会如此惊讶。

    却不知这功夫放在不良人世界，也就是二流货色。

    李云睿和林婉儿不懂武功，倒是没有太强烈的感觉。

    江帆神色淡然，将银针控制在掌中,散去高温，将其定型后，言道:“我治疗的方式是针灸，以银针刺穴，加以真气治疗，会有一些肌肤接触，还请见谅。”

    林婉儿看了看李云睿，李云睿笑道:“公子尽可施为。

    江帆没有废话，双手开始快速挥舞，银针如同天女散花一般，一根根精准扎在了林婉儿周身处各穴位之上。

    银针入体，因为江帆的手法奇快，林婉儿甚至感觉不到疼痛，但心里还是忍不住害怕。“嗯!”

    紧接着，就感觉一股暖流涌入体内，让林婉儿忍不住呻吟一声，心中顿时羞涩不已。

    江帆在不良人世界中，跟袁天罡学过《华阳针法》，也看过《黄帝内经》，对于医道同样有很深的造诣。

    加上一身浑厚无比的功力，就算自称一声赛华佗也不为过。

    拥有了黄金瞳后，江帆还可以通过黄金瞳看透人的皮肉血管，五脏六腑，甚至能够看到血小板、白细胞和病毒所在。

    要治一个肺病，还不是小菜一碟。

    为了防止林婉儿害怕乱动，江帆前两针就把她给定住了，随着一枚枚银针入穴，江帆运转《浑天宝鉴》，将真气通过银针进入到了林婉儿的体内，替她化解着身体里的病变。

    林婉儿只觉得自己的身体越来越热，有种懒洋洋十分舒适的感觉，但身体却不能动弹，只能紧咬嘴唇，生怕自己会忍不住再叫出声来。

    “唰!!”

    几分钟之后，江帆将所有的银针全部收好，接着抬手一指点在林婉儿腹部。

    林婉儿张口喷出一口黑血，接连咳嗽。

    “婉儿，你怎么了!”

    看到林婉儿咳血，叶灵儿比李云睿这个亲妈还要紧张。

    “给她一碗水漱口就好。”

    刚才林婉儿咳出的血水，是江帆将她体内有害物质逼到一处的结果，可能会有点恶心，但林婉儿的病确实是治好了。

    “我没事。

    林婉儿恢复行动能力，可以明显感觉咳出黑血后，自己的身体轻松了很多，呼吸顺畅，感觉前所未有的好。

    就是喉咙和嘴里还有些残留物质让她不太舒服。

    漱口之后，林婉儿擦去额头上的汗珠，只见她脸上红晕桃腮，状若晚霞，比起之前病态苍白的面容，判若两人。

    江帆满意地点了点头，对林婉儿说道:“你的病已经痊愈，接下来只要稍加调理，很快就可以恢复健康。”

    “谢谢公子

    林婉儿感激地看了江帆一眼。

    让京城无数名医束手无策的病，就这样被“无双”治好，李云睿不明觉厉，起身一礼，道“多谢公子救了小女一命。

    “举手之劳，不必言谢。”

    江帆提醒道:“婉儿姑娘现在的身体还有些虚弱，当注重调养，营养也得跟上，煮些清淡的肉粥，例如核桃鸭血粥，青菜瘦肉粥，补充气血，好得会快一点。’

    医者父母心，江帆既然选择出手救治，自然也希望病人早日康复。

    “能吃肉，太好了!’

    林婉儿一听可以吃肉，顿时笑颜如花，接着感觉有些失礼，不好意思地低下了头。上

    李云睿见状，觉得有戏，对一旁的叶灵儿说道:“灵儿，你带婉儿先下去休息，我与无双公子还有要事相谈。”

    林婉儿和叶灵儿告退。

    李云睿面露一丝苦色，试探道:“想不到公子不止武艺高强，医术也如此高超，不知可有治疗头痛之法?”

    江帆淡然道:“用按摩的手法，倒是可以舒缓头痛。”

    “劳烦公子为本宫医治。

    李云睿说话还算客气，但神态之中，依旧掩藏不住傲慢之态，那是刻在她骨子里的东西，就跟天龙人一样。

    不管他人有多强，在李云睿内心深处，都觉得自己高人一等。

    [自作孽不可活啊!]

    江帆微微一笑:“那就试试。

    走上前，来到李云睿身后，在这个视角，可以看到李云睿衣衫下饱满的曲线，但在江帆眼中，不过是红粉骷髅，不值一哂。

    他什么场面没见过，就李云睿的姿色，在他认识的女子当中，前一百都排不上，加上是残花败柳，自然更无兴趣。

    江帆的手缓缓放在李云睿头上。

    接触的刹那，江帆动用了刮骨刀的能力。

    李云睿身躯顿时一颤，眼神变得迷离起来。

    刮骨刀这个能力很强，但有些阴毒，江帆也是第一次主动对人使用。

    刮骨刀可以让异性对江帆产生强烈的好感，更准确地来说是一种欲望。

    平时江帆都压制着刮骨刀的魅力，否则像林婉儿、叶灵儿这些女子，在见到江帆之后，都会瞬间沦陷，无法自拔的迷恋着江帆，然后就会想方设法的将其推倒

    J一J。

    无关情爱，只是一种最原始的本能和渴望。

