    第73章 救赎

    中海东方电视台，录制大厅外。

    “对不起女士，里面节目已经在录制了。”保安把满脸焦急的沈书瑶给拦在门外，“按照规定，没有总导演的许可，现在不允许任何人进入，哪怕你拥有门票。”

    保安的年纪不大，态度很是温和，耐心地说道。

    还是来晚了吗……

    沈书瑶好像是失了魂一样，无神地垂下了脑袋。

    她已经做到了能做到的，最赶的办法赶过来了。

    要知道，现在那边可是还在堵车呢，这一路上，沈书瑶说是跑过来的也不为过。

    “女士您没事吧？”保安看沈书瑶脸色苍白，表情有些不对，怕有什么情况，赶紧跑过来查看。

    保安的声音，让沈书瑶恍惚地意识瞬间回过神来。

    保安关心地望着沈书瑶，“女士？”

    沈书瑶要是在这儿出什么事了，别说关不关电视台的事，总归不好。

    在加上，沈书瑶长得确实漂亮，她要有什么疑问，他还是很愿意帮忙解决的。

    “你知道江城是几号上场吗？”沈书瑶缓着气，问道。

    “江城啊？”保安小哥瞬间恍然大悟，说道：“你是江城的粉丝吧，他是第一个上台的，我看他表演完，好像已经走了吧？！”

    江城走没走，他也不是特别清楚，他也只见到江城离开电视台大厦，之后到现在就没回来过。

    “走了？”沈书瑶喃喃。

    “对啊，也不知道是不是病了，我看他当时脸色好差，对，就跟你现在差不多。”安保随随便便这么说了句。

    脸色差，是因为我吗？

    我没准时……

    他会不会觉得，我欺骗了他？

    想到这里，沈书瑶本就不好的脸色，变得更差了。

    ……

    “你说……什么才是遗憾呢？”

    抬头看着天上的半月，江城有一搭没一搭地和犀利哥聊着。

    刚刚还说着啤酒喝得跟水一样没味的犀利哥，此时也是些许熏熏，傻笑道：

    “遗憾啊，遗憾……遗憾就是，就是两条无限接近，却永不可能相交的线。”

    边说着，还用手笔画起来。

    “他们明明靠得那么近，可是就是不能在一起，为什么呀……为什么呀……”

    犀利哥眼神黯淡了几分，过了几分钟，才接着说道：

    “人生不应该有那么多遗憾，碰见喜欢的人就去追，不喜欢也别吊着人家。人呐，一生很难碰到第二个有感觉又喜欢又觉得合适的人了。”

    这话也不知道说给谁听的，犀利哥眼睛在江城身上扫过。

    “得不到的永远得不到。等不来的，永远等不来。”江城叹了声，随即回过头看犀利哥。

    “你有多久没回家了，不想家吗？”江城转头问道。

    他开始好奇犀利哥的来历了。

    犀利哥，你说他这人吧……是乞丐吧，好像又不像。

    流浪汉？看这打扮是有点，可又觉得不是。

    他身上没有流浪久了的那股怪味，说话谈吐什么的，也让人感觉很舒适。

    也不知道“舒适”这个词，形容的对不对。

    “多久？”犀利哥陷入回忆中，过了片刻，“那太久了，记不起来了，五年？还是十年？”

    不知是记不起来，还是不愿意面对那段痛不欲生的回忆。

    他缓慢地抬头，今晚的夜空，月明星稀，半月高悬。

    天上的星星不多，但总归还有，还看得见。

    “他乡纵有当头月，不及故乡一盏灯。”缓慢地语速，从他的嘴唇上下轻点说出，“家，故乡……那个地方，我做梦都想回去。”

    江城疑惑地看犀利哥，等他的下句。

    “可是，回不去了，再也再也……回不去了。”犀利哥低下头，低声喃喃道。

    这一句里，包含了太多的无奈，伤感，失落，悔恨。

    “为什么？”江城声音一下子大了起来，难以置信道：“如果是路费，我愿意……”

    没等江城说完，犀利哥直接打断了他的话：“我是个“罪无可恕”的人，如果你了解以前的我，那你会恨不得拿刀杀死我。”

    犀利哥回过头，低语：“现在的生活，不是我想要的，但却是我自找的。”

    说完，将瓶子里最后的一点酒灌完。

    ……

    久久，两人都没有在说话，江城怔怔地愣住了。

    十恶不赦的人？

    一瞬间，江城脑海中闪过很多词。

    杀人犯、通缉犯、恐怖分子？

    还是精神变态？

    呵呵，想到这里，江城自己都笑了。

    华夏这么大，人又那么多，哪可能自己就随便碰见个流浪汉，就是什么杀人犯之类的。

    那概率太小了，基本不可能。

    运气应该也不会这么衰。

    江城无声地笑着摇摇头，我在乱想些什么。

    “喵~喵~”

    就在这时，一只猫叫声惊起两人。

    只见不知什么时候，长椅边上，多了个黑乎乎地团子。

    “它叫橘子，名字我给它取的。”犀利哥嘿嘿笑着说，“这睡觉的地方，有一半是它的。”

    “它不知道在这流浪多久了，说起来，还是我抢了它睡觉的地方，怪不好意思的。”

    犀利哥挠了挠头，一只手熟练地在橘子的脑袋上抓挠。

    借着灯光，江城可以清晰地看到橘子身上白黄相间的纹路，还有它的那个大脑袋。

    江城不养猫，以他对猫科少量的知识储备，仅限于知道一些英短、橘猫之类的品种。

    这只是什么猫，他不知道。

    “好可爱的猫咪。”

    江城手伸了出去，想要摸一摸它，可又不敢动。

    万一咬他了怎么办？

    被猫咬了，得打狂犬疫苗吧，听说打这种疫苗特别特别痛，而且还不是一针就可以解决的。

    “摸吧，这猫不怕生，跟人熟着呢。”犀利哥看江城那副想摸又不敢摸的表情，哈哈大笑道。

    犀利哥都这么说了，江城还有什么怕的？

    至少不能表现的太怂吧！

    别说，还挺胖！

    猫毛软软的，还可以直接摸到它的肉，热乎乎的，手感还挺好。

    果然如犀利哥所说，在手掌摸向猫咪时，它除了好奇地抬头望着江城之外，没有一点害怕。

    “还可以啊，流浪的旅程，至少还有只猫陪着，不会显得那么孤单。”江城笑了笑。

    “它是我的伙伴。”犀利哥把橘子抱了起来，“在我黑暗的时候，是它一蹦一跳地闯入我的生活，与其说是我给了它一口饭，不如说是它救赎了我。”

    PS：

    纯音乐：《按下暂停你将变的清醒且堕落》

    (本章完)

