    “你……想干什么？”

    顾慎终于能够开口了。

    然而他听到自己的声音，像是从胸膛里飘出来的，已不再属于自己。

    “你没有提问的权力。”

    回答他的是一道冷冰冰的训斥。

    上方的灯光忽然聚拢成极其一条炽热的直线光柱，将顾慎尽数笼罩。

    顷刻间，灵魂像是被滚烫热水浇灌！

    “火灾案那天，你用了什么手段，杀死的那两位超凡者？”

    韩当盯紧顾慎。

    在灯光灼烧下，顾慎痛苦地低吼，额头青筋鼓起，他不想开口。

    但随即一道暴怒的声音在灵魂深处响起——

    “说！”

    【真言，发动！】

    轰的一声，顾慎整个人的脑袋犹如炸开一般，像是有一只无形的手掌，将他头颅死死抵压按在了审判长桌之上。

    他试图想要对抗真言。

    但声音不受控制地一点一点从胸膛位置挤了出来，沙哑地像是干枯的沙粒：“是……封印物……我用了超凡封印物……”

    韩当冷冷直视着顾慎。

    真言领域中，顾慎无法说谎。

    果然，与自己所想的一样，顾慎自己本人并没有解决那两位超凡者的实力，是凭借了外力。

    “什么样的封印物，你从哪得到的？”韩当慢条斯理地开口，他从暴怒的状态中缓缓退下，恢复了那副温文尔雅的面容。

    四周黑暗的暴动缓缓消散。

    但唯一不变的是顾慎仍然被按在桌上，声音从嗓子眼里一点一点被扣出来。

    “是……一把尺子……我从A-009身上得到的……”

    “A-009？”

    韩当皱眉，旋即恍然。

    最后的疑点被打通了。

    这的确是他调查的盲区，韩当先前猜测那件“超凡物品”是顾慎早就拥有的物件，这样顾慎才能从接连发生的两场超凡事件中活命。

    原来如此……顾慎从A-009身上机缘巧合得到了封印物。

    “那场火灾引起了很多人的关注，所以你将封印物藏在了天台楼梯的角落木板下面，而且在事发之后，还去了一趟火灾案现场，把它取走。”韩当微笑着双手交叉：“顾慎，不得不说……你是一个有勇气的人。那把尺子现在在你的身上么？”

    “……”

    良久的沉默。

    顾慎的声音不再颤抖。

    “不……我把它放在了大藤市的公寓卧室里。”

    “哦？”韩当呵呵一笑：“看来你也并不聪明啊，这么重要的物品竟然不随身携带……那把尺子放在卧室的什么地方？”

    他并没有注意到顾慎的语气，腔调发生了细微的变化。

    他更没有看见。

    在顾慎背后的长椅上方，悬浮着一袭雪白的长裙，白裙在黑暗空间缓缓飘拂，下坠。

    女孩与顾慎重叠着坐在了椅子上。

    在【真言】中，顾慎无法说谎。

    但……有人可以。

    对顾慎进行了【精神链接】的褚灵，是这场梦境无法约束的旁观者，【真言】也好，【惊蛰】也好，所有的梦境，规则都无法适用于她。

    这，就是顾慎在最后时刻想到的，应对韩当审问的办法。

    这是韩当调查的第十三天，已经进行到了最后的阶段，他对自己有着极其强烈的怀疑。

    所以面对这场灵魂拷问……顾慎即便有着【精神链接】的手段，也不能尝试用谎言全盘欺骗，对面是个极其敏锐的狠角色，一旦察觉到自己能够在【真言】领域内说谎，那么事态就上升到了无法解决的地步。

    所以，他只能把真理之尺的存在老实交代。

    该吃的苦头得吃。

    为的，就是韩当放松警惕之后，最后时刻的【精神链接】。

    “我把尺子放在了……”

    褚灵声音覆盖着顾慎的声音，缓慢而悠长：“卧室储物柜，第三层的抽屉。”

    ……

    ……

    有点奇怪。

    顾慎的气场变了，变得不像是他自己。

    韩当微微皱眉，他觉察到了一缕异样，但很快就当做是自己的错觉，这个小子没有可能在【真言】领域内欺骗自己。

    现在他已经得到了最重要的信息，那把尺子的所在——

    大功告成。

    最后……有一个选择，就摆在自己面前。

    韩当只是想要破坏这场审核而已。

    没有什么，比重创顾慎，更加简单直接的办法。

    在【真言】的梦境中，自己只需要挥一挥手，就能做到……让这个小子在病床上躺三五个月。

    可是很快。

    这个念头被韩当放弃。

    并非是他不敢去做，而是他不愿去做。

    自己废掉顾慎，这件事一旦暴露，可就真的麻烦缠身了，树先生门下的学生都非常团结，他们说不定会做出什么疯狂的举动……一想到那个姓罗的女疯子，韩当就觉得头疼万分。

    “就到这吧……取到尺子，递交审核组，一切就都结束了。”

    韩当默默思考的一分钟。

    也是真言梦境陷入死寂的一分钟。

    这一分钟内，褚灵仍然保持着【精神链接】的状态，没有断开，而顾慎则是在漫长的等待中饱受折磨，他的命运不在自己的掌握中。

    甚至可以说，是生是死，都在韩当的一念间。

    “啪嗒。”

    最后，韩当打了一个响指。

    他望向顾慎，冰冷的脸上重新绽放出一抹微笑：“好了，让我们忘掉这里发生的一切，回到现实吧，现实中，我们会成为一见如故的朋友。”

    ……

    ……

    【真言】梦境中好像过了很久。

    然而现实中，时钟似乎只咔哒的转动了一下。

    楼梯道内，凝聚如石雕的两个男人，恢复如初。

    顾慎挠了挠头，“韩先生，您刚刚喊我？”

    “没有呀。”

    韩当温和地笑着，扶了扶眼镜，“你会不会听错了？”

    楼梯道下面响起婆婆热切的声音：“小顾，茶沏好啦。快带着小韩先生下来吧……”

    韩当拎起公文包，下楼来到婆婆面前，微微躬身，露出那副斯文无害的笑容：“婆婆，我还有事要忙。就不继续打扰了。”

    婆婆杵在原地，有些尴尬。

    “这……聊得好好的，怎么就要走了呢？”

    她努力向着顾慎打眼色，想要弄清楚刚刚沏壶茶的功夫，到底发生了什么。

    这可是条大肥鱼……哦不，大稀客啊。

    顾慎隐晦地摇了摇头，表示自己什么都不知道。

    婆婆连忙上前，笑道：“诶诶诶，小韩先生……”

    “婆婆是想问赞助的事情吧。”

    韩当笑道：“您大可放心，赞助当然没有问题。我和顾慎先生一见如故，刚刚聊得很开心，所以福利院修葺翻新的钱我出了。更何况，天台的那些花，我也确实喜欢。这个时代像您这样的人不多了，希望福利院能继续做下去。”

    如果不是提前看过了韩当的档案，不是亲身经历了【真言】梦境，用【精神链接】抵御了催眠。

    顾慎恐怕真的会与这位“小韩先生”一见如故。

    而且任谁来看，都会觉得，这是一个积极向上，热爱社会的优质青年，谈吐大方，温文尔雅。

    “这是第一批赞助费。”

    韩当从西装衣襟里取出一张支票，写了十万元的数额，然后签上自己的名字，他看着婆婆欣喜振奋的笑容，微笑道：“后续我还会给‘晨光福利院’打钱。”

    “谢谢谢谢。”婆婆拉了拉顾慎衣袖，道：“小顾，你别愣着啊。”

    顾慎连忙笑道：“多谢韩先生好意了。”

    韩当在现实中表现地越是和善，越是平易。

    看透一切的顾慎就越觉得后怕，忌惮。

    明明这个男人已经拥有了在梦境改变思想的超凡力量，无需扮演和伪装，可仍然戴上了一张面具，乐此不疲地享受着人们的崇敬。

    梦境与现实，究竟哪一个才是韩当真正的自己呢？

    “客气。”

    韩当微笑拍了拍顾慎肩头：“该是我谢谢你才对。”

    看着顾慎脸上“不明所以”的困惑，韩当又笑了笑，不再言语，只是拎着公文包，脚步轻快地离开福利院。

