    第5754章帮我办件事（3）

    “啊啊啊……不！”

    在真小小嘴里“坛虫”二字落定之际，眼前的巨虫疯狂吐血，瞬间缩小！

    很快，一只黑色带发的小甲虫便出现了在了真小小的掌心上，它气息极为微弱，身体至少缺失三分之二，但散发的独特兽息，却令人心尖颤栗！

    回荡于天空中的规则之力轻轻降落，将坛虫与真小小紧紧包裹。

    这不是单纯的……由混沌丹海发出的兽契，这还是受到了临谷天道力庇护，天道赐予的主仆关系，任坛虫生而尊贵的血脉，不可违背！

    “你是我的契主了。”

    坛虫有气无力地冷哼着。

    “现在阴月可以抹杀了，我已解除与她的寄生关系，与你丹海相联……我告诉你，别看我现在身体残缺，就算老子是个废体，都比你这一生所契战兽的总和加起来厉害一万倍有余，我警告你，把其它契兽都清理干净，不要让老子看了吃醋，让它们乖乖成为老子的口粮……我操！你什么丹海！你特么还是大罗修士吗？居然用最单纯的丹海契约法，容纳战兽近亿！”

    后知后觉地查看了真小小的丹海，坛虫脸皮掉渣……刹那被吓得不再动弹。

    的确。

    临谷天道，以契兽数量划分强弱。

    仙王者，至少要拥有兽力百亿！

    大罗者，也需兽力千万。

    但经过仙法演化，众大罗、混元者，绝对不可能单纯用自己的丹海盛放战兽。大梦道尊开发的是梦法凝兽，昔日神霄仙子，以纸入道，折叠万兽！

    没有人，体内拥有那么大的笼子圈养真真实实万千战兽。

    但真小小有。

    混沌丹海自成方圆，多层兽塔在混乱中梳理规则，令千万兽力，混乱却和谐地生存在自己的体内世界内，暂时没有力量暴走，混乱入魔的趋势。

    “你这样变态……”

    沉默了片刻，坛虫终于长舒一口气。

    “我便放心了一些。老子不愿认主，除非普天之下第一人，现在我承认，你有那么一亿亿分之一的机会，带我走到临谷至高天！”

    “你不说大话，会死吗？”才接触几回，真小小已经摸清楚了坛虫的风格。

    “会死！”它很诚实地点头。“老子活了辣么久，就这一点点爱好不行吗？就算你是契主，也不能强求我变成你喜欢的性格，不喜欢我的顽劣，那就放了老子！”

    “不会放过你的，我觉得你一定可以跟灵枢成为好朋友。”暂时将坛虫收入体内，真小小将注意力放回了阴月身上。

    “放过我……”

    没有了坛虫撑腰，阴月已经脆弱得不堪一击。

    “想活命？好好为我办件事，我放你灵魂自由。”

    现在知道，对自己的算计大半出自坛虫之手，但真小小对阴月也无太多好感。她释放虚灵魇马的力量，将马翼上几根银色的羽毛深深地插入阴月的灵魂深处。

    而后真小小的意识便退出了阴月的识海。

    “抱歉。”

    她轻哼一声。

    指向阴月头顶的二指瞬间化为指刀，轻轻松松刺入阴月眉心，将她错愕的表情固定在她漂亮的小脸上。

    (本章完)

