    王越他认识，只是一个游侠。

    陈宫实在没有想到，此人还为一方诸侯效力。

    而让他更惊奇的是，自己行事非常低调，王越怎会知晓？

    “镇南候卫安！”

    “卫将军？”

    这一下陈宫更震惊了。

    如今十八路诸侯讨贼勤王，虽然盟主是袁绍，可实力最强，名气最大的，却是卫将军。

    卫将军要征辟他，陈宫心里是激动的。

    这段时间，他也留意了各路诸侯，乱世已经到来，诸侯将要开始争霸，他也必须要择一明主。

    卫安他自然考虑过，可是卫安乃是大将军卫青之后，又是朝廷的荆州牧镇南候，自己以前只做过一个县令，人家能看得上吗？

    这一次若是卫将军的意思，那肯定是个机会。若只是王越想给卫安招揽人才，那就不同了。

    “公台先生，我家主公让我告诉你，他绝不是宁教我负天下人，不教天下人负我的曹操。在我家主公麾下，先生定能一展才华，建功立业，封妻荫子！”

    王越的这番话说完，陈宫心中最后一点疑虑便打消了，而且激动万分。

    曹操对他说的这句话，卫安竟然知道，足以看出卫安的诚意和对自己的重视，那还犹豫什么！

    “我愿投效在主公麾下，为主公赴汤蹈火，在所不惜！”

    “好！”王越也非常高兴。

    “禀报统领，皇宫起火了！”这时一名墨羽卫成员跑进房间。

    “董卓屠夫，真的要火烧洛都城啊！”陈宫非常气愤。

    “传令史阿，密切关注皇宫动向，特别是逃出来的宫女和太监！”

    “诺！”

    “公台先生，我们也该行动了。主公说过，要尽可能救城中百姓！”

    “主公仁慈！”陈宫感动异常。

    曹操和韩馥的兵马到了洛都城外之后，安营扎寨，没有急着攻城。

    当然他们也明白，凭他们麾下的兵马，根本不可能攻下坚固的洛都城。

    吕布的大军西撤之后，卫安和袁绍等诸侯也都到了洛都城外。

    大军汇合之后，正在商议攻城之策，有兵士来报，洛都城起火了，守城的西凉兵也都撤出了城。

    “皇宫起火，陛下有危险，全军进城，速速救火。”袁绍一听，立刻命令。

    “本初兄勿忧，大雨将至，我们还是找地方避避雨吧。”

    袁绍下令救火，卫安却只是淡淡一笑置之。

    袁绍、曹操等诸侯都下意识的抬头看了看天，只见艳阳高照，万里无云，哪里像是有雨的样子？

    “仲道贤弟，此事开不得玩笑，还是救火要紧。”曹操面有疑虑的道。

    曹操话音刚落，只见空中飞来一只仙鹤，仙鹤上竟然坐着一鹤发童颜的仙翁。

    在阳光的照射下，众人都以为是出现了幻觉，可是揉了揉眼睛在看向空中的时候，那仙翁依然端坐云端!

    难道世间竟真有神仙？!

    听闻天空中出现了神仙，纵火的和救火的也都停了仰头观望。

    只见那仙翁挥了挥拂尘，便见有数朵黑色云彩从天边聚拢而来，天空瞬间便暗了下来，紧接着就是倾盆大雨。

    卫安此刻早带着麾下将领跑到了城门下避雨，当其它诸侯赶来时，连站立的位置都没有了，便只好回到雨中淋着。

    这雨只下了一阵便停了下来，众人再抬头看天的时候，发现那仙翁早已不见，引得众人跪地膜拜不已。

    天空很快便恢复了刚才的艳阳高照，就好像什么都没有发生过一样。

    董卓也听说了此事，怕惹得天怒人怨，便放弃了纵火烧城。

    刚才卫安说会下雨，众诸侯还不相信，此时众诸侯看向卫安的眼神都变得无比崇拜起来。

    “仲道贤弟，难不成你也是神仙不成？”曹操见卫安一脸淡定的表情，心底对卫安的佩服，犹如滔滔江水连绵不绝。

    “瞎猜的而已，想不到一猜即中了。”卫安笑对众人道。

    这尼玛也能猜，这简直太能装13了吧！

    要不是还有重要的事情要做，众诸侯肯定要问个明白，可是现在兵临城下，也就暂时留着这个问号了。

    话说众诸侯的大军一下子涌进洛都城中，此时他们才发现，府库空了，粮草没了，兵甲器械没了，藏书没了。

    一句话，所有值钱的东西早已被董卓洗劫一空。

    就连皇宫之中，除了几个宫女太监在仓皇逃命之外，也没有了任何东西。

    众诸侯聚拢在一处，商议后面该怎么办？

    “为何不见卫将军？”

    这时众人发现，不见了卫安。

    刚才还在的呀，这怎么一进城就不见了？

    正在这时，一名兵士带来了卫安的消息，原来是率军追杀董卓去了。

    “盟主，董卓带着陛下，朝中大臣以及洛都城那么多百姓，肯定走不远，我们应该立刻去追，救出陛下！”

    曹操一听卫安去追董卓了，急忙向袁绍建议。

    袁绍听了之后，眉头紧锁，想了想，问其他人，“诸位意下如何？”

    “我们既然是讨贼勤王的，岂能不追杀？”孙坚第一个赞成。

    泗水关，孙坚败于华雄，折损了许多兵马，不过后来袁绍又从各个诸侯的兵马中抽调了一些，给孙坚补齐了五千大军。

    之后攻打汜水关和虎牢关，孙坚以兵马还未整合好为由，几乎都没有带兵出战。

    这一次，董卓撤出洛都，孙坚想要趁势追杀建功。

    “董卓久经沙场之人，撤离洛都，岂能没有兵马断后？”兖州刺史刘岱，不同意曹操的意见。

    “断后怎样？我们有数万大军，难道还怕董卓吗？”曹操大声说，“只要我们齐心协力，一鼓作气定能够追上董卓，救下陛下！”

    “曹校尉说的轻松，西凉军的战力并不比我们弱，兵力也不少于我们，倘若中埋伏，后果不堪设想！”徐州刺史陶谦，也不同意追杀。

    “陶刺史说的有理，敌情不明，天又快黑了，如若中了埋伏，损兵折将是小，将来如何讨贼勤王？”

    “是啊，我们应该从长计议！”

    说白了，各路诸侯，结成联盟擒贼擒王，目的就是为了扬名，提升自己的威望，没有几个人会将陛下放在心上。

    现在攻破了洛都城，将董卓赶往了长安，他们的目的已经达到。

    董卓实力强大，谁也不想去招惹？何况现在已经远离中原。

    陛下迁都，那中原之地，今后朝廷便无力再管，诸侯争霸已经迫在眉睫，此时不保存实力，将来必然没有立足之地。

    “孟德，我们大军连日作战，此时已经很累了，董卓退兵，必然留有大军断后，贸然追击，乃兵家大忌，以后再做打算吧！”袁绍摇了摇头，对曹操说。

    “哼！迂腐之见！”曹操听了众人及袁绍这番话之后，已经彻底看清楚了这些诸侯的真面目。“口口声声都讨贼勤王，可是董贼劫持陛下，就在前面，却都畏头畏尾，不敢追杀，你们还是大汉的臣子吗？”

    “就算有伏兵又怎样？天子蒙难，岂能贪生怕死！卫仲道敢去追杀，而我们这么多大军却只为自己的利益停滞不前，真是耻辱！既如此，我率本部兵马，追杀董贼，营救陛下！”

    “我愿随曹校尉一起追杀！”长沙太守孙坚站在了曹操的旁边。

    “好，我们合兵一处，一起追杀董贼，营救陛下！”曹操见孙坚愿意随他追杀，也是非常高兴。

    二人立刻整顿麾下兵马，张邈和张超虽然没有和曹操在一起，但也将大部分兵马交给曹操指挥。

    很快，他们集结起了一万两千多兵力，而将领的阵容更加豪华。

    程普、黄盖、韩当、祖茂、曹仁，曹洪、夏侯惇、夏侯渊、李典、乐进、卫兹等。

    他们的兵力虽然和董卓没法比，但是想到要诛杀国贼，营救陛下，所有人都是满腔热血，气势很高，向西追杀而去。

    卫安没有到洛都城里凑热闹，因为他知道，董卓会将洛都劫掠一空，现在派兵占领各个关卡最重要。

    占领了洛都城的各个关卡，就等于占领了洛都城，卫安明面上只带了一万大军，可还有一万多的黄羽卫活跃在暗处。

    墨羽卫也有一千人的队伍在执行任务，因为洛都城还有重要的一件事，那便是玉玺。这个，卫安给王越做了详细的部署。

    卫安的确是率军追杀董卓了，但他的目的却不是为了营救天子。

    东洲气数已尽，天下是天下人的天下，并非是刘协的，因此对于天子，他根本就不关心。

    卫安关心的只是洛都周围的百姓。

    在以前的历史中，大多数被董卓挟持到了长安。董卓死了之后，李傕、郭汜又叛乱，烧杀抢掠。

    然后是南匈奴左贤王刘豹率军南下，劫掠长安，致使洛都和长安一带几十年都是一片荒芜。

    因此，卫安要将百姓留下来，留在洛都，要不然他卫安要一座空城有什么用？

    也许别的诸侯，认为实力便是兵马和地盘，但是卫安有超前的认识，百姓才是最大的财富。

    没有百姓，如何养兵？如何募兵？

    没有百姓，地盘再大也会被别人夺去。

    当然还有一点，作为一个现代的灵魂，怎能看着那些无辜百姓被屠杀呢？

    所以一整天的时间，卫安都很忙，从西凉军的挟裹之下，救出了一批又一批的百姓，让他们返回洛都的家中。

    与此同时，城中的那些财富，卫安也不打算就这么便宜董卓。

    徐荣的军纪虽然在西凉军中是比较好的，可是向长安迁移的队伍太庞大了，所有的加起来有几十万，在这种形势下，岂能不乱？

    于是五虎上将率领兵马，开始趁火打劫。

    这一次的收获特别大，洛都城中所有的粮草，国库中所有的钱财，尤其是各世家的财富，钱粮，比朝廷府库中要多多了，现在大部分都成了卫安的。

    看这十几万石的粮草，无数的钱物，赵云、黄忠、关羽、张飞、徐晃等将领都乐得合不上嘴。还是主公有先见之明呀！

    黄羽卫将抢来的财物，一批又一批的运到了伊阙关。

    卫安率领他的“收容大队”从早忙到晚，收获颇丰，而自己的兵马几乎没有损失。

    他们所遇到的西凉兵，都是押运粮草的，没有多少战力，而且人数也不多，少则三五百，多则两三千，又没有大将坐镇，基本上是一击就溃。

    向伊阙关已经运了几趟物资，感觉到收获差不多了，正准备回去，有一名斥候飞马而来。

    “禀报主公，前面大约五里之处，一大队西凉兵马将骁骑校尉曹操等人包围了，形势非常危急！”

    “曹操被包围了？”卫安马上明白，看来此时的曹操还是一根筋，满腔热血，一定要追杀董卓，营救陛下，结果中了徐荣的埋伏。

    自己一直有些奇怪，按理来说，西凉的兵马不少，自己都打劫一天了，却没遇到大队兵马，原来人家是准备伏击联军啊！

    “黄忠、关羽，立刻收拢兵马！”

    “诺！”

    历史上曹操这一次遭到伏击，损失惨重，几乎是全军覆没。

    不过主要将领却没有折损，根基还在，也正是因为这一次追杀董卓，让曹操的声望更高。

    既然如此，那卫安便去送个顺水人情。

    他的兵马已经打劫了好几趟，这一次得到的粮草钱物并不多，兵马收拢起来之后，卫安带着五虎上将，向曹操被包围的地方赶去。

    走了约两三里，便听见了双方将士的喊杀声。

    转过一座小山包，便看见了双方的战场。

    这是一个宽阔的山谷，中间是官道，正是一个设伏的好地方。

    卫安仔细观察，四周的西凉军大概有两万多，将联军的将士包围在中间。

    “徐荣？吕布？”

    徐荣在这里，卫安并不奇怪，董卓撤兵，徐荣是断后的，可是让他没想到的是，吕布竟然也在这里。

    他麾下的八健将，只有张辽、高顺、宋宪、魏续四人，正在指挥着兵马围杀。

    而在包围圈的中间，出现的几个人更让卫安意外。

    孙坚竟然和曹操在一起！

    虽然此时联军只有六七千人，可是他们依然骁勇，孙坚麾下的四大将领好似天神下凡。

    曹操身边的夏侯惇、夏侯渊等人也都是猛将。

    在联军的正中间，曹操和孙坚并未参与拼杀，而是正在指挥。

    曹操手中挥舞着一柄剑，孙坚紧握着古锭刀。

    不过随着时间的推移，联军已经出现了劣势。毕竟是西凉军兵马太多，而且战力也不弱。

    “主公，我们可从四面突然杀出，打西凉军一个措手不及，西凉军必然混乱，然后与曹校尉等麾下兵马内外夹击，一定能击败西凉军。”

    关羽看着场上的形势说道。

    卫安在一瞬间，头脑中出现过借助西凉军的刀，除掉眼前的这几大枭雄的念头。

    可是，随后便否决了，虽然西凉军占着绝对优势，但是曹操和孙坚若要杀出重围，不是没有可能，因为他们身边有大将！

    吕布虽然厉害，可只有一个。

    况且此时，他们还是盟友，若真是见死不救，且不说麾下将领如何看待他，以后天下人恐怕会指着鼻子骂了。

    “好！”既然关羽已经这么说了，卫安点了点头，“黄忠、关羽、赵云、张飞令你们四人各带两千兵士，各自冲杀西凉军。”

    “诺！”

    四人高声应道。

    卫安一共带着九千多兵马，其余的人以及徐晃所带的护卫，立刻结阵，将卫安保护在中间。

    这种冲杀的事情，卫安才不会亲自去做。自己就是那种运筹于帷幄之中，决胜于千里之外的人，怎么可能亲自冲杀呢？

    “杀！”

    喊杀声突然四面传来，让徐荣和吕布大吃一惊。

    被围在正中间的曹操、孙坚、刘备等三人，听到喊杀声，抬头一看，一匹大白马，马上一员大将挥舞着龙胆亮银枪，这不正是天下第一大将——赵云赵子龙吗？

    “卫将军的兵马杀到了！我们的援军来了！”曹操大喊。

    “援军来了，杀呀！”夏侯惇、夏侯渊等将领也都喊了起来。

