    此时，巴尔克走出了餐厅，有些不满。

    他自顾自的向前走着，没有丝毫的波动。

    就好像，之前根本就没放在心上一样。

    身后的四名僧众也急忙的跑了出来，想要寻找巴尔克。

    此时，巴尔克忽然听到了一些动静。

    他微微偏过头，看到了一家餐厅里，传来了一阵阵啼哭声。

    他有些好奇的走了过去，这家餐厅的名字，叫做荼罗门。

    在他身后的四名僧人，看到这一幕之后，全都猛地一惊。

    他们互相对视一眼，急忙跑了过去。

    因为他们非常清楚，在刚才，他们在这里吃饭，发生了什么事情。

    很快。

    他们纷纷跑来，拦住了巴尔克。

    “佛子，这里的餐厅并不是很好吃，我们走吧！”

    “是啊，我带你去别的地方！”

    “有很多美味的餐厅，不只是这个而已！”

    “这个餐厅不但非常难吃，而且卫生还不好的！”

    四个人纷纷开口，诉说着这间饭店的不好。

    不过，巴尔克却有些不悦，道：“滚开！”

    那四名僧人只能无奈的让开了。

    巴尔克则淡定的走向饭店，毫无畏惧。

    这四名僧人的脸色却越来越难看。

    “佛子！是佛子！”

    “金色佛衣，是他来了！快让开！”

    “不要挡路！”

    一时间，很多在外面围观的人，都看到了这名身穿金色佛衣的僧人。

    他们纷纷让开，生怕得罪巴尔克。

    “拜见佛子！”

    众人纷纷跪拜，无比虔诚的将头抵在了地上。

    此时，在场的所有人都变得很是兴奋起来。

    巴尔克则视若无睹，走了进去。

    只见，在餐厅里，有一个正在哭哭啼啼的小姑娘。

    身上青一块紫一块的，看起来非常可怜。

    而其他的一些服务员，都在安慰着她。

    这四名僧人也跟着走了进来，互相对视一眼，有些无奈的看着彼此。

    “是佛子！”

    此时，老板在看到了金色佛衣之后，立刻跪下了，喊道：“拜见佛子！”

    伴随着他的跪拜，其他的服务员全都跟着跪拜起来。

    巴尔克不为所动，静静地来到了那个哭哭啼啼的小姑娘身前。

    他注视着这个小姑娘，身上有很多淤青，看起来都像是刚弄的。

    这让他有些不解。

    “这究竟是怎么回事？”

    巴尔克平淡的问道，却带着一股威严。

    此时，老板在看到了巴尔克身后的四名僧人，吓得有些不敢动弹了，只能跪在地上沉默不语。

    而那个小姑娘最后还是忍不住了。

    她哽咽着，指着佛子身后的四名僧人，道：“是他！他欺辱了我！还对我进行殴打！”

    “不但是我，我的同事们都被其他的三名僧人欺负了！”

    “我们遭受了不公，求求你了佛子，帮我们解决吧！”

    她跪在了地上，不断地哀求着。

    只是，巴尔克就好像是一尊佛像，不苟言笑，不为所动。

    他静静的注视着跪倒在地上的这个小姑娘，咽了一口吐沫。

    他的目光，又向着其他的一些服务员看了过去。

    那双眼睛里，出现了一抹奇异的神色。

    此时，那名小姑娘还在哭泣。

    外面的天色已经渐渐变得阴暗。

    唯一的光明即将消失了。

    她的脸上，也出现了一种恐惧感。

    她看到了这个身穿金色佛衣的男人的脸上，竟然出现了一种非常熟悉的神色。

    那是令她这辈子都不会忘记的！    “求求你了，佛子，帮我伸张正义吧！”

    她抱着一丝希望再次说道。

    周围的那些群众们，全都注视着这一幕，心中都有些愤慨。

    尤其是在看向那四名僧人的时候，更是恼怒。

    他们同样希望，能够让佛子出手，伸张正义！    “只是……这样吗？”

    此时，巴尔克淡淡的问道。

    闻言，场上瞬间变得一片寂静。

    在场的所有人都变得有些呆愣，纷纷露出了不解的神色。

    尤其是那个小姑娘，更是呆呆地注视着巴尔克。

    “佛子，您在说什么？”

    “他毁了我的清白，欺负了我的同事！”

    “甚至，他们还在这里吃肉喝酒，难道不是违背佛法吗？”

    那个小姑娘很是惊恐的说道。

    周围的很多男人，都是敢怒不敢言。

    他们对于梵门的威严，根深蒂固，从灵魂里就感受到了恐惧。

    正在这时候，周围的很多妇女，全都变得愤怒了起来。

    “佛子，这四个僧人在这里为非作歹，一直欺负我们这些平民！您一定要为我们伸冤啊！”

    “是啊，我们遭受了太多的苦难，求求你了，帮帮我们吧！”

    “这个小姑娘太可怜了，还不到二十岁，就被毁了啊！”

    “一定要帮帮她啊！”

    周围的一些妇女们纷纷开口，诉说着她们的苦难。

    见状，其他的那些服务员也全都跟着说话了，纷纷附和起来。

    可是，就在这个时候。

    巴尔克却冷漠的说道：“他们只是在遵循佛的旨意，这有什么错？”

    话音落下，场上瞬间变得沉寂。

    此时，巴尔克注视着那个小姑娘，手腕一抖。

    “刷！”

    一道血光出现。

    那个小姑娘直接两眼一翻，倒在地上，喉咙不断地冒出鲜血，死了。

    这让所有人都被吓住了。

    巴尔克继续开口，道：“她是妖孽转世，长大后必定魅惑众生！”

    “现在解决，也只是帮你们，至于其他的三名服务员，是她的帮凶！”

    话音落下，场上所有人的脸色瞬间变了。

    他们纷纷将怒火转移到了被欺辱的三名女服务员身上。

    此时，巴尔克已经不想继续逗留了。

    他转过身，扫了一眼，周围刚才出头的那些女人们。

    随后。

    “你们四个，把这些妇女带回我房间，她们说了不该说的话，我要帮助她们消除孽障！”

    说完，他转身便走！    身后的四名佛子纷纷松了口气，变得无比激动起来。

    他们立刻看向周围的这些女人，冲了上去，将她们全都抓了起来。

    不管她们怎么哀嚎都没用。

    而在他们带走了这些女人后。

    那些周围的男人们，全都纷纷将怒火看向三名服务员。

    “他们是帮凶，快打她们！”

    “竟然让佛子动怒，该死！”

    “打死她们！”

    一时间，这些人全都疯了一样，冲上前去，将那三个女服务员打的浑身是血。

    他们从不考虑，这究竟是谁的过错。

    梵门在这里的影响力，就是这么大！    佛说你有错，那你就是有错！ 

