
　　一宿过去，翌日清晨。

　　金灿灿的阳光，洒落在山林中，使得地面仿佛铺上了一层金光似的。

　　清晨的林中，鸟兽虫鸣不断。

　　马周和向山一众人，启程继续赶路。要说这山中赶路，也得亏是有向山这样的人，否则在山中极容易迷路。又是一天多的赶路，只是越到最后，马周一众人越是疲惫。因为到最后始终还是遥遥无期，看不到出路，所以一众人都有些急躁。

　　马周倒是还好，他很清楚如今在山中赶路，只能相信向山。

　　因为别无选择。

　　又走了半天时间，这一日傍晚时分，一行人终于出山，走出剑门关的这一片大山。事实上这样的一个时间，已经是相当短的，也就是向山熟悉山路。换做是另外的人，稍微错一点，那就极可能出问题，最终迷失在山中都不知道。

　　向山看了眼落日的夕阳，他开口道：“先生，我们是停下来休息一宿继续赶路，还是继续赶路呢？”

　　马周沉声道：“我们继续赶路，直奔剑州治所普安县。我们抵达了普安县，了解普安县的情况，再来考虑对付李承乾的事情。

　　“是！”

　　向山直接就应下。

　　一行人抄小道离开，一宿的功夫，已经远离了剑门关。白天时，一行人便到了如今的小镇，在小镇中的一处客栈落脚，洗漱一番，又换洗了衣服，再重新购买马匹，一行人骑马赶路南下，开始直奔普安县。

　　从剑门关到普安县，因为一行人赶路的速度快，短短三天不到，便已经抵达。即便是道路婆难行走，但依旧是抵达了。

　　普安县，作为剑州治所。

　　城镇颇为热闹。

　　剑州是巴蜀之地的北方重镇，而普安县又是剑州的治所，城池颇为高大坚固。

　　马周一众人抵达普安县后，便进入城内，在城内找了一处客栈落脚，然后马周吩咐麾下的人，把麾下的一众亲卫安排出去，让一众亲卫去打探消息。

　　马周则是在客栈中等着消息。

　　到了晚上，派出去的人回来了。

　　房间中，马周、向山，以及其余的人汇聚，马周看向向山等人，道：“按照我的安排，都说说吧，各自打探到的消息？”

　　一众护卫开始说话，只是十个护卫打探到的消息不多，都只是皮毛消息，用处不大。这些护卫却也解释了原因，他们之所以无法打探到消息，是因为他们的语言，和当地有很大的区别，所以要打探消息有些困难。

　　马周的目光，落在向山身上，询问道：“向山，你有什么发现？”

　　向山说道：“先生，我倒是打探到了一点消息。按照您的吩咐，我打探到这县城内，最大的家族是杨家，家主名为杨禄。杨禄在剑州，是一个大儒，不曾入仕为官。”

　　“可是，却不能小觑杨禄，不能小觑杨家。普安县的县令，是杨家的人。甚至剑州境内最大的商人，是杨家出身。可以说，杨家在剑州深入到了方方面面，是剑州的土皇帝。甚至连剑州刺史，也和杨禄有些关系，是杨禄的弟子。”

　　向山说道：“至于其余的大家族，倒没什么好说的，都被杨家压制得死死的。如果先生要策反人，只能从杨家入手。”

　　马周道：“杨禄的为人如何？”

　　向山说道：“先生，按照普安县百姓的说法，杨禄其人乐善好施，而且颇为贤达。他甚至于传道授业，利用杨家的家资，在杨家住宅内建立了一所书院，专门传道授业，让有天分却无法读书的人，能够读书识字，能够鱼跃龙门。在普安县这里，杨禄其人的影响力很大。甚至于他的一句话，比剑州刺史都管用。”

　　马周眼眸眯了起来，询问道：“可曾有什么杨禄不好的消息？”

　　向山摇头回答，说道：“杨禄五十出头的年纪，不好女色，也不贪婪权势，就是传道授业，注释经典。其余的方面，完全不曾听到过负面消息。至于什么欺男霸女的事情，更没有。最关键的是，杨家的家风也极好，普安县的人一提到杨家，那都竖起大拇指，全都称赞，不曾有半点要指责杨家的人。”

　　马周顿时皱起眉头，杨禄其人无欲无求，这颇不好安排。这样的一个情况，马周暂时无法判定杨禄对大唐和夏国的态度。

　　向山见马周不说话，也是静谧不言。

　　良久后，马周长舒一口气，颔首道：“眼下的情况，我已经知道了。接下来，我会前往拜会杨禄，说服他为我夏国效力。”

　　向山道：“先生，万一杨禄心向大唐呢？”

　　马周沉声道：“如今的大唐，早就江河日下。所以这一点，倒不必担心。不过杨禄更为具体的情况，还要再做打探，要全部排查清楚。向山，明日你继续替我打探消息，涉及到的消息，后续有这些……”

　　当即，马周便一一阐述。

　　马周要尽可能了解杨禄的情况，把这些消息了解清楚，马周才能做到心中有数。

　　不至于应对失措。

　　向山一一记下来，事情商议完，众人便各自去休息。

　　翌日，清晨。

　　马周一众人留下，而向山则是离开客栈，再度去打探消息。一天下来，便把马周安排的各项事情全部摸清楚，等到晚上傍晚时分，马周才回来，把诸多消息禀报给马周，让马周知悉。

　　马周听完后，一一记下。

　　心中也盘算着。

　　这些消息虽说都是能打探到的，但通过对诸多消息的了解，马周能判定杨禄对夏国和大唐的一个态度。按理说杨家在普安县，乃至于在剑州，是有极大影响力的。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是这一次李承乾退入剑州境内，杨家却不曾安排人前往迎接，而且不曾资助什么。甚至于李承乾曾经公开在剑州征募粮食的，杨家也不曾捐助。

　　至少从这一方面，马周能判定一二。

　　马周让向山退下后，便一个人在房间中静坐。

　　他要思考见杨禄的计划。

　　明日一早，他就要前往见杨禄，说服杨禄支持夏国。一旦杨禄能站在夏国一方，那么对付位于剑门关的李承乾，那就是轻而易举的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1278章 普安杨家免费阅读。https://xs.23sk.com 