    听到我这么说，煜宸的眸子瞬间暗了下去。

    胡锦月趴在地上，对着我喊道，“小弟马，千万别意气用事！我知道你在跟三爷怄气，但卫凰不是什么好东西，你可千万别跟他走！实在不行，咱按计划行事，让三爷跟卫凰拼命，我带着你跑！”

    当着卫凰的面，说卫凰不是什么好东西也就算了，可胡锦月这个没脑子的，竟然还把我俩原来商量的事给说出来了！

    我们要偷跑！偷跑是什么意思，不懂吗？都说出来，我们还怎么跑！

    我看向胡锦月，忽然觉得我没有把解药给他就对了。他这个脑子，担不起这样的重担！

    “我不是好东西？”卫凰看向我，微微皱眉，显得有些不高兴，“小灵儿，你就是这么想我的？”

    我有些尴尬。

    我决定跟着卫凰走，并不是意气用事。空之眼让我看到的画面里，我奶奶对煜宸说，就算煜宸阻止，黑龙也会帮助我。所以按照我奶奶的说法，卫凰跟我是一伙的，而且他一直叫我小灵儿，我想要搞清楚跟他的关系，才决定跟他走。

    再者，现在跟煜宸闹成了这样，我也想分开冷静冷静。

    “林夕，”煜宸叫我，他一步步向着我走过来，黑眸似冰，“你从来都不知道，你对我意味着什么！你要跟他走？好，从我尸体上踏过去！”

    话落，煜宸手臂一甩，一杆银枪出现在他手中。他手提银枪，快速的向着我和卫凰冲过来。

    我跟卫凰离开，很大一部分原因就是想把卫凰支走，不想让他俩打起来，这是魔界，对卫凰有利！煜宸不是一向聪明吗？这一刻他的脑子呢？

    卫凰冷笑，“想死？我成全你！”

    卫凰将我推到一边，抽出腰间佩剑，跟煜宸打在一起。

    天空的魔兵落下来，师子城和老板娘前去抵抗。胡锦月从地上爬起来，跑到我身边，抓住我的胳膊，“小弟马，机会来了，咱俩快溜！”

    有煜宸在，我想去跟卫凰打听消息的这个想法，估计是实现不了了。留在这里也是碍事，还不如趁这个机会摆脱煜宸，去救云翎。

    打定主意，我对着胡锦月道，“走！”

    胡锦月化成一只红毛大狐狸，我跳到他后背上，接着，胡锦月腾空而起。我俩是在逃命，所以胡锦月速度很快，像一支箭似的就飞了出去。

    胡锦月骄傲的对我道，“小弟马，别的不敢说，逃命，我可是专业的！我能活到现在，全靠腿脚够快。”

    话刚说完，就听砰的一声响，胡锦月脑袋撞在了一个透明的屏障上，是结界！

    狐狸脸都撞歪了，胡锦月被撞的白眼一翻，就昏了过去。

    他一昏倒，硕大的狐狸身体就开始快速的往下坠。我俩是在高空，摔下去，我俩就被摔成俩肉饼了。

    我运起灵力，同时伸手抓住狐狸耳朵，用力的向上拽他，努力减慢下降速度。可胡锦月实在太沉了，我拼尽了全力，也没让我俩平稳落地。我俩还是摔到了地上，虽不至于丧命，但却摔的非常疼。

    我趴在地上，觉得胸都被摔平了。我忍着疼，翻个身，手摸向小腹。我被摔的，呼吸的时候胸腔都疼，但小腹却什么感觉都没有。像是知道我在担心他，小家伙还踹了我一脚，告诉我他没事。

    不亏是妖胎，真抗造！

    胡锦月摔到地上被疼醒，他张开眼，满眼迷茫的看向我。刚才撞结界撞的挺狠的，估计他现在脑子还迷糊着。

    我看他一眼，苦笑着道，“胡锦月，干脆咱俩弄一个组合吧，就叫倒霉二人组，或者叫干啥啥不行！”

    我俩怎么能连逃跑都跑不出去！那边一群人在打架，都没人管我俩，我俩都跑不掉！

    太丢人了！

    师子城和老板娘两个人面对一万魔兵，显得十分吃力，我从地上爬起来，运气灵力飞到老板娘身旁，与她并肩作战。

    老板娘看我一眼，“他们就是一群小喽喽，这里用不着你帮忙。小仙姑，你去帮三爷搞定卫凰！”

    她可真看得起我。

    我道，“他俩的打斗，我哪插得上手……”

    砰！

    一声巨响打断我的话，像是有什么东西砸到了地上，大地都跟着颤了几颤。

    我循着声音看过去。

    砸到大地上的是煜宸！

    地面陷进去一个深坑，煜宸躺在深坑之内。卫凰站在他身旁，一只脚踩在煜宸前胸上。煜宸浑身是血，躺在地上已经不能动了，可卫凰身上却只有一些轻伤。

    卫凰的战斗力到底有多强！他能从十万上方仙手里逃出来，他的战斗极限到底在哪里！不愧是万万年才出一条的黑龙。

    卫凰从上而下的看着煜宸，笑容嗜血，“听说你得到了一颗神源。你小时候，没人教过你么？不是自己的东西不能要！我现在就帮你改掉这个坏习惯，把不是你的东西一件件拿走。第一个就神源好了。我这就把神源从你身体里挖出来，你忍一下，可能会有些疼！”

    话落，他提起长剑，对着煜宸的心口就刺进去！

    煜宸说过，他的命脉就在那里。

    我大脑嗡的一声。煜宸就要死了吗？

    长剑刺进煜宸的身体。只刺进去，卫凰像是还不解气，他旋转长剑，挖着煜宸的肉。

    煜宸疼的眉头紧皱，一双眸子变成猩红色的立瞳，牙齿紧咬着。他像是想凝聚起煞气反抗，可煞气刚凝聚出来一些，卫凰一脚踩上去，煞气立马就被踩散了。

    煞气出现在煜宸手边，卫凰就踩他的手。煞气出现在煜宸胳膊上，卫凰就踩他的胳膊。用力的，狠狠的踩。我甚至听到了骨头断开的声音。

    “卫凰，”我声音颤着，走过去，“住手，别这样对他……”

    我说不清楚我心里到底是一种什么感觉，但我知道，我不想看到煜宸被折磨。他就是死，也该有尊严的死去。

    “小灵儿，站住！”

    随着卫凰话落，我的身体瞬间僵住，就跟被施了定身咒一样，手脚全部不听使唤，一动不能动。

    卫凰看我一眼，“小灵儿，我知道你心软，舍不得他死。可他就是我的一个冒牌货，千年前就该死的，你不值得你为他伤心。小灵儿，你等着，我很快就宰了他，然后带你走。”

    说着话，卫凰手中长剑一挑，一颗被黑色煞气包裹的珠子就从煜宸心口被挖了出来。

    是被污染了的神源！

    卫凰伸手把神源握住，颇为嫌弃的瞥了煜宸一眼，“你可真是个祸害，好好的一个神源，竟然被你弄成了这个样子！”

    说话时，卫凰把剑从煜宸身体里拔出来，然后指向他的脸，“神源挖出来了，那现在属于我的这张脸，你也该还给我了。”

    说完，卫凰手握长剑，剑身划过煜宸的脸。一道深可见骨的血痕就瞬间出现在了煜宸脸上，鲜红的血沿着伤口涌出。

    卫凰是想让煜宸毁容的，他当然不会只割一刀。他手腕一转，第二刀又割下去。

    我心很疼，感觉刀就跟割在我心上一样。

    煜宸是骄傲的，他不该被这样对待。

    就在剑身要再次割到他脸的时候，煜宸突然抬起手，握住了长剑。

    煜宸看着卫凰，一双猩红色的竖瞳闪烁冰寒的杀意，他勾了勾唇角，“你不该把神源从我身体里挖出来的。你搞错了，我的力量不来自于神源。神源留在我体内，是在抑制我！”

    话落，煜宸手指用力一握，卫凰的长剑啪的一声就断了。

