    按照使用人群的不同，港区里的住房一共分成了三个类型。分别是专供舰娘们使用的宿舍，为长期在岛上生活的从业者们提供的出租房，以及针对游客们开放的度假屋和酒店。

    作为舰娘们最亲近的指挥官，石小磊在岛上的住处，当然也在舰娘们专用的宿舍区里。

    而临时安置布鲁斯·班纳的这栋二层小楼，却是一栋专为游客们准备的观光度假别墅。

    很显然，两者并不在同一片区域内。

    “那个……这是哪儿啊？”坐在电瓶车里，看着周围的景色，布鲁斯·班纳忍不住向正在专心开车的反击询问起来。

    “这里是尼豪岛。您现在看到的，是Master专门为我们建的新港区。”

    “尼豪岛？新港区？”

    “嗯，夏威夷群岛中的尼豪岛。”反击得意的回答道：“新港区的名字还没定下来，Master说了，等大家都到了再来开会讨论。他还说，晚一点命名不要紧，一定要选个所有人都认同的名字。”

    石小磊并没有特意嘱咐，所以这会儿面对布鲁斯·班纳的询问时，反击也回答的非常痛快，完全没有一点儿想要隐瞒遮掩的意思。

    “尼豪岛……我没记错的话，那，不，这座岛不是一直没有并入夏威夷么？”正是因为反击的有问必答，反倒是让布鲁斯·班纳心中又多了许多不解：“还有，这一大片地都是洛克的？连使用权带所有权一块儿拿下了的那种？”

    “不光这一片哦，其实，这一整座小岛，都归Master和斯塔克先生共有。”反击越发得意。

    “斯塔克？斯塔克工业的那个斯塔克？”布鲁斯·班纳又是一惊。

    点点头，反击理所当然的回答道：“对啊。”

    “……。”琢磨几秒钟，布鲁斯又问道：“所以，它已经并入夏威夷州，算是美国的领土了？”

    “这我就不知道了。Master没怎么提过这件事，而且，跟官方打交道的事情，基本上都是斯塔克先生和佩珀小姐在负责，Master平时也很少过问。”

    越往下聊，疑问越多，想要见到石小磊的心情，也越发的迫切起来。

    好在路上花费的时间也不算长，大概七八分钟之后，布鲁斯·班纳便来到了石小磊所在的小院前。

    “我们到了。”一边停车，反击一边微笑着向布鲁斯说道：“请稍等，我带您进去。”

    “谢谢。”

    相比于刚才那边海滩，在石小磊的这座小院周围，聚集着数量更多的舰娘。

    围着喷泉池子你追我逃打打闹闹的小丫头们；或者坐在树下长椅上看书，或者在草坪上铺了张垫子，仰躺着享受日光浴的大姑娘们。光是前院以及院外的这一处小广场上，大大小小的舰娘就有十几二十个。

    而在屋里，以及二层小楼后方的宽敞后院里，差不多也有同样数量的舰娘。

    ‘这么多姑娘，还都长得这么漂亮……’不知道这些都是舰娘，看到眼前这一幕后，布鲁斯心中不由得产生了一些小小的误会。

    “Master，班纳博士来了。”正胡思乱想着，耳边传来了反击的声音。

    不等布鲁斯回过神来，石小磊已经大笑着来到了他的面前：“嘿，伙计，感觉怎么样？清醒一些了么？”

    一是没想到久别重逢后石小磊的笑容竟然如此热情，二来，也是因为石小磊话里带着几分揶揄和调侃……

    略微有些迷糊，布鲁斯·班纳的反应也显得有些呆萌：“呃，我，那个……”

    “来来来，这边坐。”揽着布鲁斯的肩膀，带着他来到院子里坐下。石小磊一边继续摆弄放在面前桌子上的食材，一边笑着向坐在一旁略显无助的布鲁斯搭话说道：“没猜错的话，你心里一定有很多问号吧？别着急，咱们有的是时间，一会儿慢慢细聊。”

    “在那之前，先让我给你介绍一下，这位是史蒂夫·罗杰斯。布鲁斯，是不是觉得这个名字很耳熟啊？”

    “你好，班纳博士。”正在帮忙穿串儿的美队抬起手来，笑呵呵的跟布鲁斯·班纳打了个招呼。

    “你好。”看着笑容满面的美队，布鲁斯·班纳先是好一阵端详，然后又不自觉的把视线转回到石小磊这边：“洛克，难道这位是……”

    “呵呵，很惊讶吧？没错，就是你想象中的那位。”

    “你认真的？”得到石小磊的回答，布鲁斯·班纳瞪大了双眼，一脸不可置信的看向了美队：“真的是你么？二战时的那位美国队长？”

    “呃。”被布鲁斯·班纳的眼神弄得有些尴尬，美队不好意思的点了点头：“是的。”

    “可博物馆里的文件上说，你在二战末期M.I.A……”说道这里，布鲁斯·班纳突然一拍双手：“我明白了。怪不得呢！不是K.I.A，而是M.I.A！原来你没有阵亡，而是假借失踪，从世人眼前……也不对，二战到现在都多少年了，你看起来也太年轻了一些。那个，你真的是美国队长？博物馆里那些装备的主人？”

    “看起来很年轻，是因为他被封在了冰块里。”插了句嘴，石小磊替美队回答道：“这几十年，他一直被冷冻着，前段时间才刚刚被挖出来。”

    “虽然不想承认，不过……”听出了石小磊话里的调侃，美队只能苦笑着摇了摇头：“论保鲜效果，北冰洋里的冰山确实够劲，至少，不是我那个时代的冰箱能比的。”

    “那你出现在这儿，是因为……”

    “还能因为什么。”石小磊忍不住又一次插嘴接过了话茬：“还不都是因为你。”

    “因为我？”

    “没错。”迎着布鲁斯·班纳满是疑问和不解的视线，石小磊笑呵呵的点了点头：“还记得一个多月之前发生的那件事么？”

    在石小磊的提醒下，布鲁斯·班纳回忆起了一个月前的那起事件——自杀的那一瞬间失去了意识，等到恢复清醒之后，面前已是一片废墟……即便无法回忆起中间到底发生了什么事，但从前因后果来推测，肯定是因为自己的缘故，才让那个位置偏远的小村庄遭到了灭顶之灾。

    心底里涌起了无尽的内疚，布鲁斯·班纳的情绪一下子陷入了低落：“都是我的错，是我害了那些无辜的人。”

