     此时史弥远内心有些怨恨，如果不是他史弥远，赵昀根本没资格做皇帝。

    他呕心沥血，维持朝廷运转，临老了，赵昀居然想一脚踢开自己，实在是不厚道。

    想到这里，史弥远恨声道：“本相虽没有说过那句话，不过郑清之说的也没错，本相却有回天之力。官家想让本相离开，本相便暂时随他心意，不过你们要让官家知道，少了本相，朝廷就没法运转。届时，本相要让官家亲自请本相回中书！”

    李知孝、薛极等人对视一眼，皆面露喜色。

    郑清之刚担任丞相，就急着召回主战派，培植自己的党羽，迟早要把他们赶出朝廷。

    如果史弥远回归，主和派就有了主心骨，便可以对抗郑清之。

    “史相想让我们怎么做，我们赴汤蹈火在所不辞！”李知孝等人当即郑重行礼。

    史弥远道:“这次本相被郑清之摆了一道，让官家感到威胁，所以才将本相赶出朝廷。本相要回到朝廷，便必须消除官家心中的疑虑。”

    “史相要我等做什么？”李知孝拱手行礼，一脸肃然，“还请相公吩咐！”

    史弥远道:“本相让你们每人都参本相一本！”

    李知孝愣了下，心里一惊，在确定史弥远并不知道他真的已经写了一本参他的奏疏后，摆出忠贞不二的神情，“相公这是何意，这不是让下官落井下石吗？下官能有今日，全靠相公提携，下官怎能忘恩负义，做那不忠不义之徒！”

    薛极等人也以为史弥远在试探他们，于是连忙表态，表示觉对不会背叛史弥远。

    史弥远看着众人，心中有些感动，沉声道:“本相知道你们的心意，不过你们必须参，还要发动其他人一起参奏。你们要清楚，官家为何会让本相辞官，便是官家见你们都维护本相，认为朝中已遍布本相的党羽。现在朝中大臣弹劾本相，便是告诉官家，本相势单力孤，不会对他构成威胁。”

    薛极眼前一亮，不禁竖起拇指，送出彩虹屁，“相公高明啊！”

    史弥远补充道：“当然，你们弹劾的内容，最好是些捕风捉影，无关痛痒的。明白了吗？”

    李知孝微笑道：“史相放心，这点我们清楚。”

    现在官家正在气头上，若是弹劾太狠，内容太劲爆，那可能就直接将史相公送走了。

    因此他们既要弹劾，让赵昀觉得史弥远对他不构成威胁，又需要把握尺度，不能让赵昀一生气，把史弥远给办了。

    薛极道：“史相的这个办法好，可这只能让官家不再忌惮史相。若是想要官家召史相回朝，这点恐怕远远不够。”

    史弥远笑道：“不错，这是本相复出的前提条件，要让官家请本相复出，还需要你们给本相，把朝政搞乱，让郑清之没有能力处理。届时官家为了稳定朝廷，便只有重新请本相回到中书！”

    “高明啊！”李知孝等纷纷漏出奸笑。

    史弥远道：“现在郑清之在朝廷，都在干些什么？”

    薛极道：“郑清之现在一是忙着召回主战派，二是与那个赵泰在一起，看样子是要联金抗蒙！”

    史弥远问道：“现在蒙古人那边什么情况？郑清之和官家后来有接见过他们吗？”

    薛极摇摇头道：“蒙古人这些天一直呆在驿馆，几次请求面见官家，都被郑清之拒绝！”

    史弥远露出微笑，“好！那就从这件事情入手。你们首先派人前往金国，向金人泄露，那个赵泰是我大宋的细作。另外，再派人去找阔端王爷，本相要与他们见一面！”

    现在郑清之要搞联金抗蒙，史弥远自然要进行破坏。

    那个赵泰，居然敢和他做对，他一定要让赵泰付出代价。

    如果让金人知道赵泰是宋国奸细，那么金人对谈判结果肯定不满，甚至会杀掉这个赵泰。

    这样一来，他就能够破坏宋金联合，届时郑清之没搞定宋金联盟，又得罪了蒙古，赵昀就只有请他出山，来收拾局面。

    当然，他这个计划，除了出卖赵泰，还需要与蒙古人勾结。

    ……

    驿馆内，蒙古使团已经住了多日，正逐渐失去耐心。

    自从那日宋朝御史死谏后，阔端一行，就没有在见过宋国的高官。

    这日阔端黑脸坐着，听着耶律铉的汇报。

    “王爷！南宋这边出了变故，支持与我们联合的史弥远，被南宋的皇帝罢免。现在的宰相郑清之，似乎对于同我们联合，并不感兴趣！”耶律铉沉声道。

    靖康之耻后，宋朝南迁，赵宋国祚未断，还是一个王朝，所以宋朝内部依旧称自己为大宋。

    北面的各个政权，为了进行区分，则将南渡后的宋朝称之为南宋。

    阔端皱起眉头，面色有些不快，“怎么？今天又没见到南宋的官员！”

    耶律铉道:“见到一位不入流的小官，对方说会向南宋皇帝禀报，可多半又是托辞！南宋方面现在好像有意避开我们！”

    这时两人正说着话，一名属下前来禀报，“王爷，南宋的李参政求见！”

    阔端微微皱眉，耶律铉立时道:“王爷，是李知孝，他前不久进了政事堂。这人是史弥远的党羽！”

    阔端眉头一挑，“带他进来！”

    不多时，穿着一身常服的李知孝，进入房间，阔端和耶律铉站起来拱手，“李相！”

    “王爷！”李知孝也拱手一礼。

    阔端开门见山，“李相！本王正好有事要询问你们！你们宋国是什么意思，是不是不打算谈呢？”

    李知孝道:“王爷，我今天过来，就是向你们解释此事！”

    阔端请李知孝坐下，然后沉声道:“你说！”

    李知孝落坐道:“相信王爷已经知道史相被罢免了，现在担任丞相之职的郑清之，他与史相政见不合，是主张联金的。或许你们还不清楚，金国使者赵泰已经抵达临安，并且整日与郑清之在一起。因此，只要郑清之还在丞相的位置，蒙宋联合就不可能达成。”

