    

    瞧见身旁的人点头，顾瑾渊的心情，顿时就舒畅了。至于黎玥清那一瞪眼？

    无所谓了，反正媳妇已经答应陪着他了，那些跟他争宠的，就不足为据了。

    反正在他看来，这一场，他是赢了的。

    在他们三人为了些小事暗中交头接耳之际，许明珠那一曲，也渐渐走向尾声。

    一曲奏罢，周围自然而然地，就出了几道赞叹之声。迎着这些赞叹，她的目光，也随之落在了顾瑾渊身上，“不知陛下觉得妾这琴曲如何？”

    她问得直接，比先前那些含羞带怯的注视，要显得落落大方许多。干脆利落，却不引人反感。

    “还不错。”顾瑾渊微微颌首，随即又给了一个比较中肯的评价，“能听得出来，许贵人在琴艺一道，至少沉浸了十年。”

    “陛下真是慧眼如炬！”见顾瑾渊点头，许明珠立马起身，盈盈向其一拜，“妾五岁开始学琴，距今十一年，与陛下所言不差。”

    说着，她又望向顾瑾渊，好奇问道，“不知...陛下是否也对琴艺一道感兴趣？”

    按理说，皇帝的喜好，她们这些做宫嫔的，是不方便打听的。但话被她这么一问出来，便显得没有没有任何违和之处了。就好像，大家只是在闲聊一般。

    “是有些兴趣。”顾瑾渊没有展露出热情，但也没有否认。只随意点了点头，便把这个话题带了过去。

    不过，他表面上虽然一如之前，没什么变化，但心里，却已经开始认真打量许明珠了。

    看来之前...对她的评价，倒是片面了些。

    抚琴或许是她的匆忙决定，但她...也并不如自己表现出的那般耿直。小姑娘性子直，可人却不蠢，至少她在说话的时候，是很识进退的。

    知道什么时候什么话可以说，什么问题可以问，也明白，什么时候该闭上嘴，什么叫做“适可而止”。

    正如顾瑾渊补充的判断那样，在他将话题带过之后，许明珠便没有再追问，而是回首同自己身边的宫婢道，“把琴给方贵人送过去吧，别让人久等。”

    不管她是不是真的有心不让人久等，但在表面上，她还是做得滴水不漏的。

    听到她这话，方妙菱心中，说没有不满，肯定是假的。毕竟按照拿到传花的先后，怎么也应当是她先演奏，可对方倒好，裴总管一过来，便命人去将琴接了过来，一点儿考虑她的意思都没有。

    现在说不让她久等，还真是...假得可以。

    不过这份不满，她也没有表露出来，许明珠的人把琴送过来之后，她甚至还亲自起身，含笑接了过来，“多谢许贵人。”

    见她接过琴，像模像样地开始调琴，蒋文淑的眉头，不由微微蹙起，“怡筠，你家这庶妹...还会弹琴？”

    这一轮轮的游戏玩下来，她也没发现什么不妥，所以她对姜绾芸那边的关注，便逐渐淡了。少了对姜绾芸的关注，那一个个展示才艺的宫嫔，自然就成了她的主要关注对象。

