
　　不用再怀疑其他，仅仅眼前这一幅画，就已经足以说明一切。

　　“这推背图，不是网络上所流传的那个，而是……仅仅只有与我相关的部分么？”

　　林·紫霄压下心头震惊，再度朝后看去。

　　仍然是图。

　　图画中，变成了一个女子。

　　但……她头上，飘着男人的灵魂！

　　是齐紫·凡！

　　林·紫霄一眼便认了出来，更为惊惧：“他们到底……是何方神圣，为何能以微末修为，推算出这些？！”

　　“就连我师尊，尚且无法推算出这一点！”

　　她真的被吓到了。

　　哪怕是莫道临，也没有察觉到这一点吧？否则他必然不可能什么都不做！

　　可是袁天罡与李淳风呢？

　　却在一千多年以前，素味蒙面的情况下，便推衍出了这一切？他们到底是什么人？

　　为什么有这等能力？！

　　这是在让人难以理解，同时感到毛骨悚然！

　　主要是差距实在太大了。

　　仙台七阶的大能面对面都看不出来，每次掐算最多也就只能看到一角未来。

　　可这两人呢？

　　按照林·紫霄的推测，当时地球的灵气，出元婴修士都非常艰难，可他们却跨越千年，推算出了自己与林凡之间最大的秘密！

　　她岂能淡定？！

　　接着，她再度翻书。

　　本就很薄的书，在此刻直接见底。

　　最后倒数第二页……

　　一名女子的侧影，蹲在一个土包前，捂着脸，像是在痛哭……

　　画面很简陋，就仅仅只是线条勾勒而成而已，但却很好的突显出了这幅画想要表的意境。

　　萧瑟……

　　悲凉。

　　仿佛那女子无比的伤心与绝望，天地也呈现灰暗的颜色……

　　“……”

　　林·紫霄的心头猛然一跳，同时，一种没来由的心痛让她几乎忘却了呼吸。

　　“不可能！”

　　她低喝，音浪炸开。

　　轰隆隆！

　　整个墓室之内，瞬间狂风呼啸，一些古物直接炸裂了，但林·紫霄却宛若未闻，只是死死盯着眼前的画，牙关紧咬。

　　“绝无可能！”

　　画中的人是谁？

　　虽然看不清脸，但之前两幅画已经说明一切！

　　若是按照这一点来推算，女人，头上却没有飘着那家伙的灵魂，那么，这个女子，岂不是自己本尊？！

　　同时，那土包，怎么看都像是一座孤坟！

　　此乃何意？

　　林·紫霄面色发寒，这一刻，她的心中竟然万分慌乱，无论如何也不远相信自己猜到的结果。

　　因为，如果她未曾猜错的话，那两位所推算的结果，所看到的一角未来是……

　　“那家伙，逝去了？”

　　“我所能见到的，只是一抹孤坟？”

　　“甚至……我亲手葬下了他？”

　　“不，不可能！”

　　“不可能的。”

　　“我与他每隔三日便会互换，有我替他修炼，在地球，没人伤得了他！”M.23sk.com

　　“等到修为强横时，更是可以横渡无尽宇宙、探寻诸多世界，与我相见，到那时，以紫府的地位……”

　　林·紫霄不断喃呢着，在不断说服自己，这绝对不是自己与那家伙的未来。

　　但，纵然林·紫霄在尝试不断说服自己，可眼前这幅画对她所造成的冲击，仍然实在太大，太大……

　　“那家伙油滑的很，怎么可能会逝去，又怎么可能被葬下？”

　　她心头猛跳，鼻头发酸，双眼甚至不知不觉间弥漫出一层水雾来。

　　“为何会这样？”

　　不信？

　　她终究还是信了……一部分。

　　只因，创作推背图的李淳风与袁天罡两人，已经洞悉了自己与那家伙最深的秘密！

　　这个秘密，甚至连莫道临这种大能都无法窥探。

　　这足以证明，他们是有真才实学……

　　那么，这幅画，难道真的是自己和那家伙的未来？

　　滴答……

　　一滴清泪，不自觉滑落。

　　刚好落在那一幅画中，那一个土包之上……

　　“我……为何会流泪？”

　　林·紫霄满脸迷茫，低声自语，紧接着，她咬牙切齿，像是在愤恨：“若是那家伙真的死了，我便不用再与他穿越，便可在修仙界努力修炼，不再为其他事所困……”

　　“这是我期待已久的事才对，为何会流泪？”

　　“我应该高兴！”

　　她在不断告诫自己，告诉自己应该高兴，而不是伤心、流泪。

　　但不知为何，目中的忧伤，却浓郁到难以化开。

　　“那家伙……”

　　“那家伙……”

　　良久，良久。

　　林·紫霄沉默。

　　自己对那家伙，到底是什么感觉，那家伙对自己而言，又代表了什么？

　　说不清，道不明。

　　理智告诉她，自己分明应该讨厌那家伙，甚至恨不得亲手掐死他才对……

　　可不知为何，每每想到那家伙被葬下，她便心痛到难以呼吸。

　　仿佛，被葬下的不是自己讨厌的家伙，而是自己最重要的人一般……

　　“我……喜欢上那家伙了？”

　　毕竟是在现代都市生活过的人。

　　虽然以往在修仙界时，齐紫霄除了修炼还是修炼，什么都不懂。

　　可现在，在诸多电视剧、电影、小说等作品的熏陶之下，齐紫霄也逐渐明白了一些‘说法’。

　　比如爱、喜欢……

　　什么是爱？

　　什么是喜欢？

　　她不知道。

　　当自己知道那家伙会出事的时候，便心痛到无法呼吸、便心烦意乱、便慌乱不堪……

　　这，便是喜欢？

　　“我才不会喜欢上那家伙！”

　　突然，林·紫霄咬着牙。

　　“而且，我才不信什么推背图！”

　　“好人不长命，祸害遗千年。”

　　“那家伙，就是一个祸害，一个彻头彻尾的祸害，还用我的身体不止一次沐浴呢！”

　　“我才不信，他会逝去，纵然他要死，也是老死！”

　　这一刻。

　　林·紫霄甚至想立刻终止灵气复苏这回事儿，让这事就此成为历史！

　　因为……

　　目前的林凡在地球已经无敌。

　　如果不出去、而林凡不乱来的话，便没有人能杀的了他，如此一来，便只能老死了吧？

　　可……

　　转念一想，却仍然不行。

　　老死？

　　那幅画就算是真的，也不知道是多少年之后的事了。

　　若是地球不灵气复苏，那家伙同样也是一个‘死’字，指不定老死反而‘死的更快’？

　　林·紫霄的心，慌了。

　　也乱了。

　　这一刻她手足无措，虽然想法很多，却根本拿不定主意，不会到自己该如何是好，该做些什么。

　　终止灵气复苏么？

　　考虑许久，她终究还是放弃了。

　　“命……”

　　“纵然是命运，也可打破！”

　　她低语，目露坚毅之色，从慌乱中恢复，带着清冷与孤傲：“我不会让你死的。”

　　她抬起右手，轻轻放在自己的左胸处，感受着她也说不清是属于自己还是属于那家伙的心跳，良久，良久。

　　“若是有一天，那家伙真的遇到了凶险，为必死之局。”

　　“纵然不惜一切代价，哪怕逆乱时空，我也……”

　　这一刻。

　　林·紫霄暗暗发誓。

　　喜欢上那家伙了？

　　还是爱上那家伙了？

　　屁！

　　才不是！

　　我是想与他见上一面，想与他将一切都说清楚而已！

　　在那之前，那家伙无论如何都不能死，也不准死！但是等自己与他见过，有仇报仇、有怨报怨之后……

　　我管他去死？！

　　对，就是这样！

　　林·紫霄终于说服自己。

　　而直到此时，她才看向手中‘推背图’的最后一页。

　　……

　　天命难违，两位道友，保重。

　　----李淳风

　　----袁天罡

　　……

　　“天命难违？”

　　林·紫霄冷哼。

　　我命由我不由天？

　　这种话，她说不出来，太中二了，尤其是在小说中看过太多次后，她很难再说出这些话来。

　　但……

　　“我去你个鸟命！”

　　她骂了一句，接着道：“两个学艺不精的老道士，胡言乱语！”

　　“早晚有一天证明给你们看！”

　　……

　　“阿秋！！！”

　　“阿秋！！！”

　　一片广阔无垠的荒原中，有一草庐。

　　草庐内，两名老道，接连打着喷嚏，而后面面相觑……

　　“谁想我？”

　　“分明就是在骂你！”

　　“你不也一样？”

　　两人笑着互怼，但很快，又纷纷恰其指诀。

　　而后，两人的面色尽皆严肃。

　　“那位道友已经拿到我们留下的推背图了？！”

　　“看来是了。”

　　“这片天……也不知还能撑得到几时。”

　　“唉！纵然是你我二人，也逐渐算不透未来了，变数太多，无尽迷雾笼罩了一切。”

　　“变数……从女帝登基那一天起，我等所见过的变数还少么？不过这一次，却是真的难以言明了。”

　　“说起来，那位又出征了吧？”

　　“仙朝啊，想要真正屹立在九天之上，让其余仙朝不敢进犯，大战却是少不了的……”

　　“那位本来也是闲不住，倒是正常。不过，女帝那边……”

　　“顺其自然吧。”

　　“也罢。”

　　……

　　轰！！！

　　战鼓声起，却比天雷炸响还要惊人无数倍。

　　“风！”

　　“风！”

　　“风！”

　　无数黑甲军屹立于天穹，他们装备精良、神色刚毅，战力强横无比，难以估量。

　　他们尽皆大喝，紧接着，无数箭羽带着恐怖流光，化作‘箭雨’，冲向远方……

　　而在他们身后，一面大旗，足有万丈高！

　　其上，绣着金色神龙。

　　大旗中央，唯有一个小篆字体---秦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第423章 那家伙，逝去了？！免费阅读。https://xs.23sk.com 