    听完欧阳箐的话，熊洛雪目光闪烁一番道：

    “母亲你的意思是？”

    “你想要配的上他，就必须要成为一名武道强者。”

    “而你的体内蕴含着上古家族欧阳族的血脉。”

    “若是能将其给激发觉醒。”

    “你便有着成为真正武道强者的可能。”

    欧阳箐看着熊洛雪说道。

    “母亲，我该如何觉醒？”

    熊洛雪直接问道。

    “欧阳族有一招秘术，可以激发觉醒血脉。”

    “但过程十分痛苦，你能承受的了么？”

    欧阳箐目光凝视着熊洛雪，一脸肃穆的说道。

    “我可以的！！！”

    “我想要成为一名强者。”

    “当初父亲被杀，我无能为力。”

    “我不想再去经历自己亲人死在自己面前，而我却无能为力的痛苦。”

    熊洛雪一脸坚定的说道。

    其眼中闪烁着浓浓的渴望。

    “好，我会帮你的。”

    欧阳箐点了点头。

    ……

    轰！！！

    此刻楚风一行人正站在黑鹏身上欣赏着小世界的风光。

    突然远处传出一道震耳欲聋的轰鸣声。

    一道刺眼的金色光芒冲天而起，散发着浩瀚的佛威，

    金光普照，震动世人！！！

    “是佛祖舍利的气息！！！”

    “那座山脉中出现了佛祖舍利。”

    “老大，快去！！！”

    夏流目光一凝，猛地说道。

    “走！！！”

    楚风对着黑鹏说道。

    他们就朝着那座山脉前去。

    之前和夏流汇合，楚风已经得知了他之前所经历的事情。

    夏流原本是地级佛道宗门灵佛宗的。

    因为其身份的原因遭到其他几大佛道势力的围攻，

    最终灵佛宗被灭，而夏流则是逃了出来。

    他需要找到十八颗佛祖舍利完成一件大事。

    虽然具体的楚风不知道，

    但他知道这十八颗佛祖舍利对其十分重要。

    之前夏流混进天级宗门天极宗便是为了得到其中的一颗佛祖舍利，

    没想到今天又出现了一颗佛祖舍利。

    此刻，随着这座山脉中诞生出一颗佛祖舍利，

    引起了小世界内各大势力的关注。

    尤其是那些佛道势力，更是纷纷派出顶尖强者前往这座山脉。

    对于他们这些佛道势力而言，

    佛祖舍利乃是价值连城，无比珍贵的无上至宝。

    他们都想要得到。

    转眼间，楚风他们一行人便来到了这座山脉。

    他们目光朝着这座山脉中间扫去。

    在那悬浮着一颗金色的珠子，散发着刺眼的金色佛光。

    浩瀚的佛威席卷开来，充满着神圣的气息，

    宛如一尊真佛降临，震慑八方！！！

    这便是佛道一脉极其珍贵的佛祖舍利。

    传言乃是佛祖坐化之后所化，

    蕴含着无上的力量和神秘的秘密。

    “佛祖舍利！！！”

    夏流目光凝视着这佛祖舍利。

    其眼中充满振奋的神色。

    唰唰唰！！！

    这时虚空中一道道身影出现在了这里。

    这群中为首的乃是两男一女。

    女的乃是一位身穿白袍手持拂尘的尼姑。

    两位男的，其中一位带着一串巨大佛珠满脸横肉。

    另外一位乃是一位身穿袈裟，手持权杖的老和尚。

    “静云斋，天刚寺，天觉庙。”

    “没想到他们三个老家伙都来了！！！”

    这时夏流看着这三人，眼中闪烁着浓浓的怒火。

    “他们便是当初围攻灵佛寺的地级佛道势力的人么？”

    楚风说道。

    “没错，他们三个便是这三大势力之主。”

    夏流冷道。

    “佛祖舍利！！！”

    此刻静云斋斋主，天刚寺住持，天觉庙住持，

    三人目光皆是盯着这佛祖舍利，脸上浮现出了激动的表情。

    唰唰唰！！！

    接下来又是三伙人出现在了这里。

    这三伙人则是另外三大地级佛道势力的人。

    “佛祖舍利，我天刚寺要了！！！”

    这时天刚寺住持，那位带着巨大佛珠的凶悍男人直接喝道。

    他宛如一位屠夫一般，冲向了这佛祖舍利。

    “就凭你也想得到佛祖舍利？”

    蓦然间，一道冰冷的声音突兀响起。

    夏流身子爆射而来。

    他一掌轰出，可怕的佛道力量爆发出来，

    朝着这位天刚寺住持轰杀而去。

    “是你！！！”

    天刚寺住持看着夏流，其脸色一变。

    他连忙调动全身的力量进行抵挡。

    其身上涌出一道佛光，将其化身为金刚，散发着坚不可摧的威势。

    轰！！！

    夏流一掌直接轰在这个男人的金刚佛光之上，

    强势无匹的便将其佛光给摧毁掉了。

    随着一道刺耳的轰鸣声响起。

    这位天刚寺住持整个人都被夏流给一掌轰飞出去。

    他直接砸在地上吐着血。

    如今的夏流，一身实力已经达到了一个极高的地步。

    尤其是他还融合了天极宗的佛祖舍利。

    其战斗力已经不是这几大地级佛道势力之主可以相提并论的了。

    “夏流！！！”

    静云斋斋主和天觉庙住持看着夏流。

    他们的神情显得十分难看。

    另外三大佛道势力目光注视着夏流，他们眼中同样充满震惊的神色。

    “当初你们联手覆灭灵佛宗，今天我便要你们血债血偿！！！”

    夏流看着眼前这几大地级佛道势力之主冷冷地喝道。

    其身上散发出浩瀚的佛威。

    轰轰轰！！！

    下一秒，夏流就朝着静云斋斋主和天觉庙住持还有另外三大佛道势力之主冲去。

    “杀了他！！！”

    这时天刚寺住持忍着痛冲了过来，指着夏流怒吼道。

    刹那间，这七大地级佛道势力之主联手和夏流激战在一起。

    而夏流直接催动佛祖金身，

    在其身后出现六尊佛祖金身，散发着无匹的威势。

    衬托着夏流宛如一尊佛祖降临。

    此刻他一身实力暴涨，强势镇压着这七大佛道势力之主，而没有落入下风。

    这七大佛道势力之主最强不过五重元婴境的实力，根本不是夏流的对手。

    唰！！！

    这时又是一群人出现在这里。

    他们正是八大地级佛道势力之手的佛音殿势力，

    为首的则是佛音殿殿主。

    “竟然凝聚出了六尊佛祖金身？”

    佛音殿殿主眼中透着震惊的目光注视着夏流。

    随即其目光扫向了虚空中的佛祖舍利。

