    萧宅。

    宏伟的大铁门自动敞开，黑色超跑驶入园区。

    秦瑟降下车窗玻璃，看着窗外……

    偌大的宅院里布置了很多气球和彩带，很有童话感。

    这是要参加什么宴会？怎么布置得这么梦幻？

    齐杰已经等在这边接应，待黑色跑车驻停，他提着东西走上前，恭敬道:

    “少爷，你让我去买的礼物已经买好了，在这里。”

    厉赫鸣下车，淡嗯了声。

    偏头，看到秦瑟已经自己解开安全带下了车，男人敛眸，迈开稳健的步伐，径直朝不远处那富丽堂皇的大房子走去……

    秦瑟跟了上去，低声问齐杰，“这是什么宴会？”

    齐杰道:“秦小姐，这是少爷的朋友萧腾萧先生家女儿的五岁生日宴。”

    萧腾？

    就是上次那个戴金丝边眼镜的男人吧？

    那男人看起来和厉赫鸣年龄差不多，想不到竟然已经有了五岁大的女儿了？

    室内大厅布置的更加童趣梦幻。

    “厉叔叔！”

    一个穿着淡蓝色公主纱裙的小女孩颠颠跑过来抱住了厉赫鸣的腿，仰着小脑袋眨巴着漂亮的大眼睛问，“厉叔叔，你给颜颜的生日礼物呢？”

    齐杰把手里的卡通购物袋递过去，“萧小小姐，你的生日礼物在这里呢！”

    小女孩马上松开了男人的腿，接过礼物打开来，“哇！谢谢厉叔叔！我超级喜欢这个娃娃，爸爸说我娃娃太多没地方放了，都不给我买！”

    “你喜欢就行。”男人略笑，淡道。

    小女孩抱着娃娃高兴地转了个圈，停下来看到了站在一旁的秦瑟，黑亮灵动的大眼睛呆了呆，“漂……漂酿姐姐！”

    听到小女孩的那声姐姐，厉赫鸣的脸色一暗。

    他是叔叔，她是……姐姐？

    ……

    萧家小公主萧颜颜看到秦瑟之后就像黏上了似的，热情地拉着秦瑟的手去找她的爸爸。

    萧腾听管家说厉少来了，正从中央扶梯上走下来，看到从小到大的兄弟厉赫鸣，两人心照不宣，向来也不用特别打招呼。

    但看到厉赫鸣身边带的那位女伴，萧腾绅士地点了点头，“来了，欢迎。”

    秦瑟回以点头微笑。

    几人坐到了客厅的沙发上，萧颜颜小迷妹似的挨着秦瑟坐，大眼睛一直盯着秦瑟那张芭比娃娃还漂亮的脸蛋，痴痴地问道:

    “漂酿姐姐，你叫什么名字呀？你是厉叔叔的妹妹吗？

    “我叫秦瑟，我们是……”秦瑟下意识偏头看了一眼隔壁的厉赫鸣，见他脸色淡漠，她也没别的词来概括，便道:“……朋友。”

    厉赫鸣脸色阴沉。

    萧颜颜又问:“那秦瑟姐姐你还是单身吗？”

    秦瑟想了想，应该……“不是。”

    厉赫鸣脸色稍稍缓和。

    秦瑟是觉得，怎么说她现在也还是蔚风山庄的冲喜新娘，说是单身，不太妥帖。

    萧颜颜的问题又来了，“那秦瑟姐姐你准备什么时候分手呢？”

    这……

    秦瑟微挑了下眉梢，啧，这小毛孩子懂得有点多啊！

    见漂酿姐姐像是不好回答的样子，萧颜颜鬼精灵似的转头看向自己的父亲，说道:

    “爸爸，你快过来排队，等秦瑟姐姐分手后马上追她！我想要秦瑟姐姐这样的漂酿妈妈！”

    隔壁，厉赫鸣那张极好看的俊脸上似没有任何情绪，端着咖啡浅抿了一口，不说话。

    萧腾却明显感受到一股杀气，尴尬地推了推金丝边眼睛，头疼。

    挑了挑下巴，指着大厅那边，“颜颜，你的好朋友们来了，还不自己去照应？”

    听爸爸一说，萧颜颜回头，果然看到自己在幼儿园的好朋友来了，马上就跳下了沙发跑过去，“颖颖，桐桐，我在这里喔！”

    小女孩穿着小纱裙，跑起来一颠一颠的，十分可爱。

    这时，齐杰一本正经地走过来，附在厉赫鸣耳边说了些什么。

    厉赫鸣面色紧了紧，优雅起身。

    “我去接个电话。”

    萧腾点了点头。

    秦瑟觉得那男人还在跟她生气，并没有跟她说话，就没理会。

    ……

    厉赫鸣离场后，秦瑟和萧腾面面相觑，不熟，无话可聊。

    萧腾端起咖啡喝。

    秦瑟不爱喝苦咖啡，端坐累了，便懒散地靠在沙发上，手肘往沙发扶手上一搭，单手撑着额，一双清丽绝艳的眸子懒洋洋地扫视着周围，问道:“沈暮寒那个钢管舞男呢？”

    萧腾入喉的咖啡差点喷出来，鲠了鲠，咽下。

    看了下时间，回道:

    “那家伙这个时间应该还在酒店睡觉，晚点会来。”

    听到萧腾的回答，这大白天的，只觉得那‘睡觉’两个字可内涵得很，秦瑟嫌弃地嗤笑了声，“私生活那么乱，也不怕得病！”

    萧腾端着咖啡，金丝边眼镜下的一双清寒俊眸，幽幽地看着秦瑟，从上至下打量……

    他为人父，常常需要腾出时间在家陪女儿，不像暮寒那种自由身，能天天出去跟赫鸣混。

    一直听暮寒说起这个让赫鸣在意的不得了的女人，之前他也草草见过两次。

    但并没仔细看过她。

    这个女人，除了长得好，气质也很卓绝。

    小小年纪不过二十，面对陌生环境却十分从容自若，脸上没有拘谨，没有不安，不附庸，不谄媚。

    她有一种那些庸脂俗粉所没有的，绝世而独立的气场。

    的确很特别，是配得上赫鸣的女人。

    这时，萧颜颜又颠颠地跑了过来，“秦瑟姐姐，这个送给你！”

    可可爱爱的小女孩把一个心形的粉色气球递给秦瑟。

    “谢谢。”秦瑟微笑接过。

    萧颜颜送完气球，又跑回去和小朋友们玩了。

    萧腾眸色渐深，她很少见到自己的女儿如此喜欢一个第一次见面的外人。

    “萧先生，你觉不觉得厉赫鸣就像这个气球？”

    秦瑟拿着萧颜颜送她那个粉色气球，端详着说道。

    嗯？

    萧腾没明白她的意思，抬眸，正好看到刚刚接完电话走回来的厉赫鸣，就在她身后不远处。

    大概是听到了她刚刚说他像气球的那句话，男人驻了足，挑了下眉，饶有兴味，似乎是想等着她把后话说完，再过去。

    粉色的，心形的气球，非常暧昧，少女心。

    一般来说，女孩子会把男人比做这样的气球，说明对那个男人是有比较特别的好感的。

    萧腾有心成全兄弟，喝了口咖啡，问道:“怎么讲？”

    秦瑟却叹了口气，吐槽道:“那个男人啊，天天不知道哪来的一肚子气，就像这个气球一样，看着挺好看的，但你说不准哪一秒，它莫名其妙就爆了！跟有病似的！”

    萧腾:“……”

