    几人一直跟着凤九出了城，看着他挥手间他们面前出现一艘豪华的飞行船时，几人不由的瞪大了眼睛，尤其是宁琅更是眼睛一亮，飞快的迈着腿往前跑去，摸着那豪华飞船的船身惊叹不已。八一??中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “天啊！这飞船真漂亮，我家那艘也没这样豪华，凤九，你上哪买的这飞船？太漂亮了！”他一边摸着一边惊喜的叫唤着，看不到船里的布置，当下回头看向凤九。

    “凤九，我们能上去了吗？你也太不够意思了，有这样的宝贝也不早点拿出来。”

    她微微一笑：“走吧！”继而，迈着脚步带着吞云走上前去。

    其他几人也跟着迅上了飞船，只有被扛着说不出话的骆飞瞪着眼，挣扎着踢着腿。

    这是要将他带走的节奏啊？他先前答应只是想先稳住他，待离开后再想办法，可没想到他居然直接带他出了城，还弄了这么一艘飞行船，这是不打算让他回家了？

    城外门自有进城的人，此时看到城外的地方停了这么一艘飞行，自是议论纷纷，惊叹不止，纷纷在猜测着，这到底是哪个世家的人？竟有这样豪华庞大的飞船？

    就连城中的一些世家和势力也都听到消息后命人过来查看，然而，当他们赶到时，凤九等人早已经离开……

    而在骆家中，听到城外有一艘豪华飞船的骆家主和夫人也正在院中说着话，直到，外面管家小跑着进来。

    “老爷，夫人，这里是夫人娘家送来的信。”管家将一封信呈了上去后，这才退了下去。

    “定是岳母给你的信，夫人，你看吧！”骆家主笑说着，将信递给她。

    “好。”骆夫人笑着接过，打开一信，见里面除了一封信之外还有一张折叠着的画像，于是将折叠着的画像递给身边的夫君，自己则看了下信。

    “这是我爹来的信，说是给我们送来一张鬼医的画像，说是如今各大世家的家主和各方势力的执掌人手头上都有一张。”

    “鬼医的画像？”骆家主一怔，连忙打开画像一看，这一看却不由的一怔：“这不是凤公子吗？”

    骆夫人往探过头：“咦？还真的是凤公子，他怎么就是鬼医了？”

    夫妻两人对望着，心下诧异，那个肆意飞扬的红衣少年，居然就是鬼医？可这鬼医，怎么成了二星学院的导师了？难道，这事情还真如他当时所说的，他本就是六星学子，过来二星学院后因缘际会而进阶，才成了二星导师？

    “我们飞儿这是有福了。”骆家主笑说着。

    “是啊！”骆夫人笑应着，十分开心。

    至于另一边，在飞船之上，骆飞终于可以开口说话了，就连被封住的实力也被凤九解开了，只是，他却愤怒不已的瞪着凤九。

    “你怎么能这样？你居然将我这样就带走了，你爹娘找不到我，不知得多担心。”

    “你放心，我们早就跟你爹娘说过了，而且，这可是他们同意的。”凤九不以为意的笑说着。