
　　每一道炮光都带来巨大的毁灭之力。

　　当然，因此而耗费的是大量的晶石，每时每刻都需要大量的晶石化为能量灌注进魔晶炮中，随眼就能看到一枚枚晶石化为粉末，随风飘散，可在这一刻，晶石的消耗早就不重要，消耗的再多，只要能大规模杀伤敌人，那一切消耗都是值得的。

　　砰砰砰！！

　　金水城的防御设施齐全，不仅是魔晶炮，还有投石器，一块块巨大的滚石带着一种易燃的物质，化为一枚枚巨大的火球，轰击在兽潮中，大批凶兽不是被砸死，就是被当场点燃，沾染了易燃物质后，快速燃烧。化为一团团火焰，发出凄厉的惨叫声，在兽潮中惨死当场，甚至是引燃了其他凶兽。

　　兽潮还没有冲到城墙下，就已经折损大批。

　　“杀！杀！杀！！”23sK.com

　　当然，这些还无法阻止兽潮的步伐，很快就已经开始靠近城墙位置。

　　一道道杀音中，大批战箭密集如雨的爆射出去，同时，那些上到城墙上的百姓，纷纷帮忙，也拉开弓箭，发起攻击，这些百姓，都有修为在身，实力不弱，配合弓箭的破坏力，自然能对凶兽造成极大的杀伤力。在兽潮中，根本不需要对射箭的精准度，只要射出去，自然而然就能命中，想要射偏都难。

　　轰隆隆！！

　　不过，死亡无法震慑住这些凶兽，有巨大的穿山甲直接撞击在城墙上，哪怕城墙上拥有禁制，而且，所用的材料都是最为坚硬的特种石料。可在穿山甲的撞击下，发出剧烈的轰鸣声，硬生生撞出一个大洞，看的触目惊心。

　　“用符箓，土墙符，金盾符！！”

　　许褚并没有慌乱，这样的情况似乎早就已经遭遇过，有过经验，快速吩咐下去。

　　顿时就看到，一枚枚符箓快速打出去，土墙符下，本来被轰出的大洞，以肉眼可见的速度开始愈合，迅速恢复，同时，城墙上还有大片金光冒了出来，覆盖城墙，让城墙的防御力瞬间大增。

　　随后的凶兽撞击在城墙上，虽然不断让城墙发出剧烈的震荡，似乎随时都要崩溃一样，可却始终没有被洞穿，有些凶兽被撞的自己头颅开裂，脑浆四射。

　　天上更有大批凶禽扑杀而来。

　　带来巨大的威胁，不断有人被凶禽凌空抓了起来，当场撕成碎片。化为一团血雾。

　　但却没有对城墙上的人造成影响，似乎早就已经熟悉眼前的事情，死亡早就是最为常见的事情。

　　尤其是那些大魏将士，不断的射出战箭，有凶兽扑倒城墙上，立即就放下弓箭，拿起长枪战刀，冰冷的挥斩出去，一只只凶兽被洞穿，被斩杀。大片尸体，不断洒落在地面。

　　在城墙下堆积的越来越高，似乎要将天堑化为平地。它们的尸骨，就是一条鲜血之路。

　　“来了，诸位兄弟小心了，凶兽以尸骨堆平城墙，可以直接冲上城墙，我们大魏大部分仙城都是这样被攻破的，没有天险可守。

　　“可歌可泣，英勇有加。”

　　易天行站立在城墙上，对于城墙上的大魏将士也是暗自点点头，这份死战不退，敢于赴死的心智，绝对是精锐大军才能拥有的意志，不坠人族之名。

　　心念一动间，鸿蒙天帝塔直接没入地下，出现在战场中，快速的对四周的尸体发起吞噬。鸿蒙天帝塔的吞噬何等可怕，覆盖的区域，直接囊括整个战场，在战场上，海量的尸体，几乎当场就被吞噬一空，化为乌有，堆积如山，已经逼近城墙的尸骸，同样在眨眼间消失不见。

　　连血迹都消失了，那画面，就仿佛是根本不存在一般。

　　“咦，尸体了，怎么消失了。”

　　“我没看错吧，那些尸体怎么会突然之间消失不见的。太奇怪了。”

　　“太好了，没有尸体铺起道路，那些凶兽就没有办法轻易杀上城墙，我们金水城说不定可以守得住，能够活下来。杀，大家快杀呀。”

　　城墙上无数百姓将士，不管是惊奇也好，还是疑惑，面对尸体突然间消失不见的事情，显然是喜闻乐见的。那些尸体带来的威胁太大了。

　　本来还准备着短兵交接，发生一场惨烈搏杀，没想到还能峰回路转。重新占据地利之便。顿时，魔晶炮疯狂的发起攻击，一道道炮光贯穿天地。不断将兽潮轰开，毁灭大批凶兽。

　　“七星螳螂！！”

　　许褚身后光芒一闪，赫然间，一副命图浮现，那俨然是一副七星螳螂图，图中，是一只巨大的螳螂，闪烁着星辰光芒发，背上有七星闪耀。尤其是螳螂的两只刀臂，闪耀着璀璨的星辰光芒，刀臂上，七星变幻，勾勒出玄妙的轨迹，仿佛是自星辰中而来。通体散发出一种可怕的凶悍气息。

　　命图——七星螳螂图！！

　　神通——七星螳螂刀！！

　　自命图中，可以看到，那只七星螳螂一跃而出，在飞出来的瞬间，顿时，七星螳螂以肉眼可见的速度飞速膨胀，眨眼间，就化为上百丈的庞然大物。

　　瞬间冲进战场，进入兽潮中。

　　赫然可以看到，七星螳螂开始疯狂挥舞着那对刀臂，几乎瞬间就化为一片幻影，带出无尽星光。刀光闪烁，瞬息间不知道切出多少刀。

　　噗噗噗！！

　　所到之处，无数血肉尸骨疯狂向四周崩飞出去，而且，是被切割成一块块细小的碎片，有些血肉碎片似乎能看到，连大小都是相同的，瞬间就被分尸。千刀万剐也不为过。

　　在七星螳螂身外，完全被一团团浓郁的血雾所笼罩。甚至是连其身躯都被包裹在内。

　　不仅是刀臂挥舞的速度快，其移动的速度也极为惊人，在背上的七星图案不断爆发出星光，一枚接一枚的闪耀着星光。每亮起一枚，都能看到，七星螳螂身上的气息瞬间暴涨一大节，不管是力量还是速度，都产生巨大的增幅。刀臂划出的，就仿佛是一道道星痕轨迹。

　　避不开，闪不掉。

　　最可怕的是，七星螳螂的身形，太过诡异，前一秒还在对面，下一个瞬间就出现在面前。挥舞之下，刀刀必杀。

　　不管是一阶，二阶，还是三阶凶兽，在七星螳螂面前，通通都是死。完全没有还手之力。甚至连四阶的凶兽，都被悍然切割成碎片。

　　四阶，媲美法相境。

　　每个呼吸间，都不知道有多少凶兽倒在七星螳螂之下，竟然硬生生让整个兽潮的攻势为之一顿。

　　直到不知道过去多久，七星螳螂的身躯渐渐暗淡，乃至是最终消失不见。

　　而在许褚脸上，能看到，本来粗豪的脸上，已经浮现出一层苍白，身躯都在颤抖，似乎呈现出力竭的迹象。施展命图神通，耗费的真元法力，那可是十分惊人，每时每刻都在剧烈消耗，神通越强，所需要的法力自然就越加庞大。持续消耗，就更难支持。

　　“刀臂，金锋，北斗，星变，闪现，疾风，好一副七星螳螂图。一旦爆发，堪称是天地间最顶尖的刀客，搭配在一起，快刀一出，所向披靡。几乎无可抗衡。这一波，只怕有十几万凶兽死在七星螳螂刀锋之下。”

　　易天行目睹，眼瞳中闪过一抹惊讶之色。

　　这道命图神通十分霸道。

　　刀臂化为七星螳螂的两只刀臂，融合金锋，具有无尽的锋芒，再加上疾风，让挥刀速度，快如闪电，北斗凝聚七星，汇聚七星之力，星变让七星之力可以不断爆发，对自身产生增幅，闪现融合下，宛如瞬移般，神出鬼没，搭配在一起，这道命图神通，堪称是专门为杀戮而存在。

　　当然，那北斗中还有星辰没有孕育出来，否则，七星螳螂的破坏力还会变得更加强大。更加霸道。

　　就算这样，都能在短短片刻间，直接屠戮十几万凶兽。战力凶悍道一塌糊涂。

　　不得不说，堪称恐怖至极。

　　最可怕的是，七星螳螂散发出的气息，让兽潮中残余的凶兽纷纷崩溃，向四面八方开始窥探。让兽潮快速瓦解。这是一种生命层次上的震慑。气息的压制。

　　“厉害，不愧是大魏顶尖战将，竟然能以命窍神通，直接崩坏兽潮，虽然只是强弓之末的兽潮，也非比寻常。可惜，这样的战将，今天就要死在这里。”

　　虚空中，突然传出一阵生硬的怪叫声。带着嘶哑，带着刺耳。

　　仔细看去，赫然可以看到，一只巨大的白骨巨龙挥舞着翅膀，盘旋在虚空，那是一只巨大的西方龙，白骨巨龙，通体散发出冰霜之气，寒气凝结，似乎要凝水成冰。

　　这是一头冰霜骨龙。

　　在骨龙的后背上，赫然站着一名黑袍神秘身影。

　　手中拿着一口白骨法杖，上面镶着骷髅头，给人一种邪恶的气息。不寒而栗。

　　“不死骨魔！！”

　　许褚脸色铁青，口中冰冷的吐出一道话音。

　　这就是致使整个大魏王朝陷入困境的罪魁祸首之一，不死骨魔，他所召唤出的不死大军，在战场上，简直就是蝗虫一般，大批城池被摧毁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1284章 不死骨魔免费阅读。https://xs.23sk.com 