

               第1775章

    想到这里，他狠狠的给了自己一个巴掌。

    我他妈就是个混蛋！

    这下他醒悟了过来，人生有所为 ，有所不为，苏总在中海城市能量这么大。

    难道还解决不了段老三这种人老瘪三？

    果断的拿起了电话，给苏启打了过去。

    一接通就说：“苏总， 对不起，有件事情其实我一直瞒着你的。”

    “能不能借我一千万，这辈子我做牛做马都行，是实在没有办法了。”

    苏启这头笑了下说 ：‘我一直在等着你开口。”

    “行啦，晚一点有个人会过来找你，你跟着安心跟着他过去。”

    “这人是我的一个老哥，擅长治理这种瘪三的套路。”

    李志群这头一愣 ：“启哥，那钱的事情……”

    苏启道：“从这一刻开始就是你在多虑。”

    “我在中海有些事情说了还是能够算数的，你安心服从就行，至于你父亲的安危，你也无需考虑”

    “小五他们都会帮你安排好。”

    李志群心中突然一暖，三十多岁的大男人，眼泪水差点就喷了出来。

    回来的这几天时间里， 尤其是在接到了段老三的电话后，他内心的那种彷徨与无助，简直就是噩梦。

    甚至于自己还一度差点背叛了苏启。

    现在想起来，内心也升起了一种恐怖，要是刚刚接了那个承诺给他一千万米金的电话。

    那么后面可能他要面对的是苏启疯狂的报复。

    他现在才明白，一开始事情就已经掌握在了苏总的手中。

    这么久不表露出来，只不过是在试探自己罢了， 而自己一旦跟对方达成交易。

    那所谓的一千万 米金能不能到手还是一回事，这一刻，他内心深处的那一颗石头终于落地了。

    转而，升起了无尽的温暖，电话里深吸了一口气说：“苏总，真的感谢你，也真诚的向您， 以及翁总说声对不起”

    苏启平淡道：“别太放在心上，以后遇到这种事情 ，记得第一时间向我反映。”

    “在中海，一个这样的老瘪三都治不了，我苏启有何面目号称这个城市的商界之王。”

    说着挂了电话。

    李志群想了半天，最后给小五打了个电话。

    小五同样也接到了苏启的通知，反正就在名门世家的小区门口。

    索性直接到了李志群的家里。

    把他们所调查的事情全部都说了一遍后，李志群愣住了：“小五哥，你意思是我老爸根本就没有在段老三的手上？”

    小五点头说：“这事情还真有很大的可能性，程往军已经在街道那边查了。”

    “你老爸数次被送到那边街道救助中心，但每次都自己逃跑了。”

    “一个自己都不知道自己下一站 在何处的流浪汉，他怎么可能会在段老三手上。”

    “这老痞子可能是在乍你，就是想要从你这里弄钱，也有可能是受到了某个势力指使。”

    “其目的就是为了你手上埃塞国石油勘测资料。”

    这下，李志群额头冒出了冷汗：“这是谁，难不成是从国外就跟着我一起到了中海？”

    小五点头说：“这个确定性非常大，不过，他在中海，就逃不出我们五指山。”

    “我管你在海外翻江倒海，何方神圣，只要你踏入到了中海的地界之内，那么在苏总面前就只能唱征服。”

    李志群叹了口气说：“小五哥，你说一开始我就直接坦白该多好，哪里还用观自己纠结这么长的时间。”

    小五说：“也很正常，你没在中海生活过，不了解苏总在中海的能量。”

    “接下来，好好体会下吧。”

    李志群若有所思，然后突然问道：“小五哥，你刚刚说，昨天网上你还把那个小保安的内裤给拔了？”

    小五：“这。。这是程往军干出来的事情。”

    “我没那么无聊”

    李志群：“我说呢，看小五哥你也不是那样的人，人家底层人物生存也不容易。”

    拿起来了手机准备拨打一个电话。

    小五望着他：“你给谁打电话？”

    李志成：“那个老瘪三啊，吓了我好几天，一口气憋着，我总得处处气吧。”

    边说着，电话那头也接通了。

    “大侄子，哈哈，钱已经准备好了吗？我就你有这个能力 。”段老三的声音传了过来。

    李志群黑着脸说：“段老三，我操你吗个比。”

    “啥？’

    “我说我草你吗个比，听清楚了？”

    “我操，你个小畜生。。”

    啪！

    段老三还没来得及骂回来，李志群非常爽快的把电话给挂了。

    小五一阵无语的望着他：“干嘛呢，干嘛要草人家吗个比。”

    “发泄一下啊，没别的意思。”

    “呼，好吧！”

    ……

    梦天酒吧这边，段老三整个人都被点爆炸了。

    论年纪，自己我是你老爸一辈的人，现在你还有把柄在我手上，谁给你自信来草我。。哦，不，来骂人的！

    现在已经非常明确了，对方这个电话的态度决定了 一切。

    那就是自己那一千万估计又要泡汤！所以他绝对忍受不了。

    到手的鸭子就这么飞了，是谁心里都想不通。

    马上叫了一个自己的小弟到自己的办公室内。

    “叫人，他妈的给我叫人！”

    小弟愣着说：“段总，酒吧这会才刚开始营业，需要人手看场子，这会抽调人出去，是不是。。”

    “是你妈个比啊，老子让你召集人就召集人，哪里那么多废话！”

    小弟吓了一大跳，赶紧闭嘴出去召集人马去了。

    不一会，总算稀稀拉拉的凑齐了五六十个人，朝着名门世家的小区呼啦啦而去。

    小区内， 程往军也已经坐在了李志群的家里，开口说：“人已经找到了，现在就在奉现区的一个天桥脚下。”

    “样子有些狼狈，而且我们仔细观察了，这个疑似你老爸的流浪汉好像浑身都是伤，窝卷在了天桥底下瑟瑟发抖。”

    “我们不敢太靠近，所以只能远远的盯着。”

    李志群听到了这话后，腾的一下站起来：“那马上带我过去！”