    “什么宗主，那明明就是你爹！”初雪一下子站直了身体，声音坚定无比。

    江小鱼显然有些诧异，“你...你不嫌弃我？”

    “你我已成夫妻，我怎么会嫌弃你呢，明天，我就带你去找爹，无论如何，一定会让他将你的隐疾治好。”

    “找你...不！是咱爹？”江小鱼摸了摸脑袋，疑惑道：“找他干什么啊？”

    初雪顿时脸上飘起两朵红云，玉齿厮磨地说道：“你...不是没办法行夫妻...之礼吗？”

    “夫妻之礼？咱不都已经行过大礼了吗？”江小鱼再看看初雪那娇羞的模样，这才恍然大悟道：“初雪，你是不是理解错了，我说的隐疾，可能不是你想的样子吧！”

    初雪揉搓着小手，低头道：“除了那种问题...还...还有什么能影响...这洞房花烛嘛？”

    “你过来点！”说着，江小鱼坐到了桌边，借着桌上的两盏红烛，指了指自己掌心的黑线，道：“你可知道这是什么？”

    初雪显然疑惑，但还是跟了过来。

    她仔细端详了一会儿，才摇了摇头。

    江小鱼顺手倒了点茶水在掌心，然后使劲地揉搓了一下，再把手掌摊开，道：“你看，这黑线消失没有。”

    初雪也觉得有些奇怪，伸手就想去摸一下。

    这谎都撒出去了，哪还有回旋的余地。

    江小鱼赶忙收回手，惊道：“别碰！”他这一声，吓得初雪浑身一震。

    “初雪，你别多想啊，我可不是故意吼你的。”江小鱼立刻解释道：“你刚刚也看见了，这条黑线之所以洗不掉，乃是因为他是画师给画上的！不若不信，明日咱可找爹看看。”

    “画师？”

    “不错!”江小鱼又伸出大拇指，指了指手上的指环，说道：“这个指环，是一位名叫厨子的前辈给我的。而画师说，那位前辈是将自己的传承给了我！”

    接着，江小鱼就把自己如何得到这个指环，以及指环里的那口大箱子，还有开启这箱子的办法都原原本本地告诉了初雪。

    得到厨子传承这件事云满楼是告诉过初雪的，但是肯定说得没有江小鱼这般详细。听着江小鱼的娓娓道来，甚至连过程都事无巨细地说了出来，初雪顿时也就相信了他。

    “这指环的来历我倒是清楚了，可...这又跟你手掌的那条黑线有什么关系啊？”

    “关系大了去了！”江小鱼立刻化身江湖说书人，解释道：“那画师是何种境界的人物，你肯定比我更清楚，要达到他的境界，不是一般的苦修能够得来的。”

    “我这个人，天生就不喜欢受到拘束，而画师又想要我快点修行到化神期，所以，他在我手上画了这条线。”

    “不!不！小鱼，我怎么还是没搞清楚，他画一条线怎么就让你有了隐疾啊？”

    “画师告诉我，这条线在我的掌心，我就必须刻苦修炼。他说我是个年轻人，这心性嘛，还不是很好，所以...”

    “所以什么？”初雪显然是被江小鱼的话带入了进去。

    “所以，他说，在化神期以前，一旦我与异性有了任何一点的身体接触，这条黑线就会立刻斩下我的手掌，让这厨子的传承，不会浪费在我的身上！初雪，现在你可明白了...”

    初雪脸上顿时露出无比震惊的神色，喃喃道：“所以，你才不敢碰到我？”

    “可不是嘛！”江小鱼也是一脸歉疚，伸出巴掌就扇在了自己的脸上，“都怪我，都怪我！要不是怕没了手之手成了个废人，我还真是不想如此辜负于你！呜呜呜呜...”

    说着，江小鱼居然趴到桌子上，直接给哭出了声来，“初雪啊初雪，是我辜负了你啊...”

    “小鱼！”初雪正准备拍拍他的肩膀，可想到刚刚江小鱼说过的话，手立刻像触电般的收了回来。

    “没关系的，没关系的！我相信你，以你的天赋，达到那种境界，一定会很快的！”

    “可...可这就苦了你啊...”

    “没关系...真的没关系...”

    突然，洞房大门“轰”得一声倒塌下来，云满楼满脸怒气地冲了进来。

    “爹？”初雪惊得小嘴张得溜圆。

    而江小鱼也抬起来头，看到云满楼这一脸要杀人的模样，本来假哭的江小鱼顿时吓出了两滴眼泪。

    这老丈人，未必也太奇葩了吧，自己女儿的洞房之夜，居然跑来听墙角。

    然而云满楼则是一步冲到江小鱼的面前，抓起他的手掌，看了片刻，又伸出手去摸了摸。

    旁边的空气中，半阙也眉头紧皱，喃喃道：“这真的是画师的笔迹！”当然，他的身影，江小鱼和初雪根本就看不见。

    突然，云满楼一掌拍碎了面前的桌子，那气势，如同要杀人一般，江小鱼看到，吓得双腿顿时如同筛糠一般。

    “好一个画师，我还疑惑呢，你怎么会这么轻易地就将我的女婿放在我御兽宗，原来，背地里，居然动了这种手脚！”

    半阙在一旁摇了摇头，道：“这到底是件好事，还是件坏事呢...”

    云满楼眉眼紧锁，片刻之后，才一手拉住初雪，一手拉住江小鱼。

    他先对初雪说道：“孩子，小鱼没有骗你，他手上的黑线，确实是画师动的手脚，但是，你也别担心，爹会想办法的！”初雪闻言，看了眼江小鱼，又看了眼云满楼，点了点头。

    然后，云满楼又朝江小鱼道：“小子，我告诉你，你这手，必须给我保住，今后，我还指望你能照顾初雪一辈子呢！”

    “是！宗主！”

    “嗯？”

    “爹！爹！”

    “你放心，从此以后，我御兽宗的修炼资源，你想怎么用就怎么用，争取以最快的速度，达到画师要求的境界。当然，过程中，我也会想办法，看能否替你先除去这掌中黑线！”

    “谢...谢爹。”

