    扫妖除魔行动持续了四天左右，以‘青羊观’为中心，白浪在方圆几十里，进行了一次彻底查杀。刨除那些灵智初开，毫无威胁（尚无犯罪记录）的小妖（不够肥、无业力）。

    附近的妖魔，被以白浪为首的正义势力，打杀尽五成；其他三成察觉到不妙，成功跑路。

    剩余两成劣迹平平，也都屈服于浪的淫威之下，被‘水盆羊’抽出一丝神魂，锁进一本《花名册》中，成为了父女二人的爪牙。

    本次行动总计解救凡人近百，他们接受完莎尔芙简单救治，又食用白浪精心烹调的爱心药膳，调理身体恢复元气的同时，还坚持洗脑听课，最后带着一笔压惊费，回归各自的城镇。

    也顺带将‘白真人’的名号与故事传播开，替浪扬名。

    浪手中妖魔虽多，却无法影响人类世界，更不被信赖认可。这百十号凡人，服用‘妖魔药膳’后体质大增，又发了笔横财，天天接受洗脑教程，还有魔窟逃生的传奇经历，实乃上佳的宣传工具人，潜在‘治愈信徒’。

    …

    本次‘替天行道’行动，让浪的【美味值】累积到1000+。

    除了满足解封【必须死】外；他的美食系副职业也发生变化，得到【支付1000点，可觉醒第一项人生菜单：前菜（白色）】的提示。

    若两者皆不选，还能解封‘能力栏’部分力量；亦或向乐园献祭【美味值】，抽取‘食谱’，或按自身想法自定义‘原创特殊食谱’。

    浪手中的【大智荟复方祛毒汤剂】就属于此类。

    在美食乐园帮助下，草创出解毒效果的‘低级食谱’。若继续烧美味值，可让‘食堂’围绕自身想法，继续优化升级食谱功效，达到预期效果。

    除了这些，分支调查任务的【世界探索度】，也从2.4%飙到7.1%。涨的这么快，全因白浪上交了老山羊的全部‘新法、秘药’，以及这几日血腥清洗邪恶妖魔收获的‘污染特性’。

    乐园正在通过白浪之手，一点点解析这个世界的规则。给出的‘自定义食谱’反馈也越来越强，无需浪主动探索，就能将‘污染特性’以‘美食’的手法，一点点剔除负面效果，发挥出‘秘药’功效。

    可惜他只能看在眼里，馋在心上。

    比起这一功能，解锁【必须死】的性价比更高。因为他筛选出的优质妖魔马仔，已经突破200大关。

    这是一群优质‘小白鼠+工具妖’，潜在价值十足，每天吃喝消费同样是大数目。必须尽快获得产出，否则还不如杀光炼药，所以【必须死】格外重要。

    最后，白浪从已故妖魔身上采集到大量‘污染灵机’，被存在道观仓库中。品质不高，但数量巨大，濒临爆仓。妖魔食材更是堆满。

    不过这笔‘财富’的背后，是破坏式的涸泽而渔，一次性的买卖。

    老山羊极力反对白浪暴力开采炼气期妖魔资源。这看似一波肥，实则短视无比，不考虑未来，可惜惨败。

    经历这轮屠戮后，附近生存环境大幅改善。没有投降的妖魔，早就跑光。短短数年内，本地的‘妖魔生态圈’都无法恢复，也无法获得稳定‘污染灵机’来源。

    对此，老山羊只能无奈谏言，告诫浪不要盲目扩张，容易招惹真正的妖魔大佬。

    “老爷今后若再想获得药材，就只能离开这块地盘，去其他妖魔领地狩猎。但这属于挑衅宣战，偶尔为之倒罢。若持续狩猎，必然引来其他‘炼气化神’的妖魔，做过一场。”

    在水盆的介绍下，这个世界‘炼精化气’的小妖魔，是凡人眼中的末日，却是强者眼中更纯粹干净的储备粮。

    ‘炼气化神’的修士，则彼此划分地盘，默契占据一方，形成生态平衡。包含了道门真人、大德高僧、大妖魔头、鬼将铜僵……等等。

    至于‘炼神返虚’级别，则是这个世界的天花板。独霸一隅之地，影响控制着大量‘炼气化神’的存在。掌控炼化一方灵脉（名山大川），开辟出洞天道场。最重要的，开始炼化融合天道中的‘烙印’，掌握真正的‘序列’。

    白浪用自己的见识来理解，那就是掌握‘序列秘药-法则’的半神级。而且还有额外的‘天道’加持，此方世界认证的‘神性生物’。

    ‘炼精化气’对标一阶，‘炼气化神’对标二三阶，‘返虚’就是3.5阶起步，上不封顶。

    “像我这种‘炼气化神’的修士，看似筑基实则刚刚起步，也分三六九等。背后多少都有些门路，与‘返虚境’的陆地神仙有联系。贸然动手交恶，哪怕胜出一筹，也会牵扯出更大的麻烦。”

    老山羊对于白浪的举动，悲观不已。它在【魔宴】上都能呼朋唤友，请来近十个水准相近的‘道友’。谁知道这些客人背后，有没有靠山？

    他都拜了‘血荼罗’做山头，其他野路子妖魔自然有各自的路子。加之白浪最近十分高调的屠戮妖魔，一派‘极端正道主义’风采，必然会引来更多的大妖魔关注与垂涎。

    “算算时间，也快过去七日了，老爷要做好准备。咱们这几日的举动，或许会引来更强的妖魔。”

    白浪明白，这方圆百里并非‘青羊观’一家之地。就像一片森林，同时存在老虎、黑熊、群狼……等一系列猎食者。

    【魔宴】之夜结束后，除了老山羊，疯了三个死了一片。大量高级妖魔陨落，空出对应的生态位。必然会吸引来其他‘大妖’前来填补，除非他能以一己之力，展现出填满这些空缺的实力。

    其次，青羊观大肆斩妖除魔，堆积大量‘污染素材’，又有三成妖魔成功跑路，必然造成消息泄露扩散。

    这些‘污染灵机’短时间消化不完，要么趁早交易出售掉，要么引来其他贪婪者，很可能联手干票大的。毕竟‘白真人’毫无名气，没有威慑力；老山羊的实力，也不是‘炼气化神’中的强者。

    最后，也是老山羊最担心的，【魔宴】群魔背后那莫须有的的‘势力’是否会来报复？

    …

    浪对此到不担忧，他已经收获了许多，到时真扛不住？大不了跑路再换个地方，重新开局，继续复刻相同的成功经验，稳赚不亏。

    这时浪追问道：“此方地界，有哪些值得注意的妖魔鬼怪，正道宗门势力？”

    水盆回答：“咱们所在区域，位于楚国南部，位置相对偏僻。资源一般、灵气不浓，所以没什么强者。楚地阳间的势力格局，可分为【山系】与【川系】。”

    浪：“山和水？”

    老山羊点头：“对。向北，乃云梦大泽。楚地无数河川在此交汇分离，连通控制着楚国境内最庞大水系。梦泽中，有一大妖自称‘云梦龙君’，是炼神返虚的‘地仙’修为。据说是上古遗留的神兽，百年前才适应‘扭曲天道’，从沉睡中苏醒。”

    “龙君法力滔天，在雨梦湖底开辟‘龙宫法域’，建立了楚地水系神庭。麾下大妖无数、龙裔更是多不可数，传授‘龙种序列秘药’，培养分封众多支流、湖泊神位。是楚国最大修行势力，甚至受朝堂祭祀。【川系】之中，另有一大妖王自号‘无支祁’，不尊号令与龙君为敌，神通广大无人能治，盘踞楚地最大河流中。”

    白浪早早看过这个世界的地图，所谓‘楚国’和战国的楚关系不大。而且九州与他所在的神州也有巨大差异，疑似神州版山海经？

    浪：“那【山系】呢？”

    “【山系】指的是水路之外，以名山灵脉为根基的势力。分为‘正道’与‘妖魔’两派。山系并无大统一的神庭，其中妖魔以‘积魔山’为最强，有七尊觉醒了上古血脉的大妖，呼风唤雨为祸一方，并称‘七魔王’，盘踞七座大山开辟‘魔窟’，关系不佳却联手对敌。”

    “正道一方，最强的是佛门‘虚空寺’。是一遵自称‘虚空菩萨’的佛门大能开辟的道场。也是‘炼神返虚’的地仙修为，但已经沉寂20年不出。楚王崇佛，楚地兰若无数，不过宗派林立，互相不服。‘虚空寺’之外，当今劲头最胜的是‘金山寺’。他们自称供奉着旧日佛宝，以及旧日佛骨舍利。”

    白浪听到熟系的名字，DNA一动，问道：“金山寺？你可听说过‘大威天龙.法海禅师’？”

    老山羊摇头：“呃……，金山寺如今最强势的和尚，都是‘空’字辈。无论往上还是往下，都没听说过‘法’字辈高僧。”

    “难道是我想多了？”白浪也明白，这个世界一切似曾相识的‘名字’，并非故事剧情形成的‘世界线’，而是200年间原住民追求‘序列印记’的复刻版。

    包括那个‘虚空菩萨’，大概是以‘虚空藏菩萨’为序列目标；至于‘金山寺’，莫非旧日时代，曾有过法海，并且修成正果。在天道中留下了印记，才有了如今的山寨版？

    浪：“那道门呢？”

    “道门主脉在昆仑，在其余列国的影响力高低不同。楚国境内道门靠近边境，与这里相距很远，影响不大。小道观倒是有很多，却没有靠山，我也曾是其中一员。”

    白浪：“你特意提及‘阳间’，也就是说‘阴间’同样有值得关注的？”

    “每座城池皆设有‘城隍庙’，管理一地的地府碎片。都是独立运行，不尊什么阎罗王，也没有六道轮回。城隍可自行安排鬼魂转生，往往穷人魂飞魄散，沦为练法材料；有钱人给足香火后，还能投在自家中继续享受荣华富贵。修士们也很容易兵解转生。”

    白浪暗自点头，城隍庙都成地方私企了，实力弱小，打不过二三阶的‘炼气化神’修士。像兵解转生自然容易无比。

    不过这个世界‘兵解转生’不是问题，灵魂中残留不散的‘污染扭曲’才是致命弱点。再如何转生，也洗不掉这东西。

    水盆羊：“阴间真正需要注意的，是几座大鬼城。此外，‘虚空寺’也度化了不少‘小地府碎片’，变成佛门地盘，在民众中大肆宣扬‘地狱轮回’之说，影响力很大。”

    白浪：“佛门阴阳两界通吃。然后是阳间的‘云梦龙族、七方魔王、无支祁’；阴间有一些鬼城需要注意，然后就是各地城隍自治？”

    “嗯，就是这样。往阴间发展，要比阳间安全许多。若得了‘城隍’之位，以人道为根基，足以媲美‘山川神位’。我建议老爷拿下最近城池的‘城隍’，然后重立正道，招收教导人族，受香火朝拜、凡人供养，再庇护一方。”

    浪：“你背后那个‘血荼罗’是混哪边的？也是炼神返虚境界？”

    老山羊连连摇头：“‘血荼罗’是血屠山山神，修的是‘元神道’，炼气化神大成，并非返虚地仙，它背后就是‘七魔王’。我只是挂在它名下，每年都要按时孝敬，可以购买珍惜的‘成品秘药’，以及‘无垢体’。”

