    叶一锋跑入球门内将球拣出来抱在怀中向中场方向奔去。

    脸上不见丝毫因进球带来的喜悦。

    “叶一锋打进了一个零角度进球！麦克拖米奈，B费，叶一锋三人之间完成了一次小范围内的精妙配合。

    叶一锋趟过阿利松后的射门充分展现出了灵活的巧劲，右脚外脚背将球拨向球门，足球从底线到门线之间划过一道弧线绕过了门柱完成进球！

    但这个进球来得有些晚。

    曼联仍然1:2落后给利物浦。

    而比赛时间只剩下不到两分钟。

    会有奇迹吗？

    曼联只需要扳平比分其实就绝对可以高昂着头离开安菲尔德球场。

    利物浦会给他们这个机会吗？”

    红军球迷无比紧张。

    红魔球迷也心情压抑。

    他们在跟时间赛跑！

    克洛普用掉最后两个换人名额。

    奥里吉与拉拉纳登场，替换下了马内与菲尔米诺。

    两人显然是带着任务登场的。

    萨拉赫开球，奥里吉将球回传，红军前锋并没有冲过半场，而是退守。

    曼联立即进行前场高位逼抢。

    阿诺德大脚将球长传送去了前场。

    曼联后场控球，开始向前场发动快攻。

    当卢克-肖杀过半场在左路趟球推进时，萨拉赫立即采取犯规。

    曼联获得定位球机会。

    叶一锋主动接应时，拉拉纳，法比尼奥，亨德森对他进行围剿，完全没有突进空间，他向回盘带一步后将球横敲，B费中路接应中刚扣球变向准备转移攻势到右路，却被奥里吉从身后撞倒在地。

    曼联没有时间给对手纠缠，B费立即起身快开任意球。

    叶一锋在外围始终被对手多人跟防，眼看时间已经没有了，他掉头向禁区内冲去。

    麦克拖米奈在前场传球去边路，万比萨卡冲上来的一脚传中球吊入禁区内，叶一锋跑位中虽然起跳，却自己却都绝望地闭上了双眼。

    足球从他头顶上方至少一米高的地方飞掠而过。

    范迪克也跟着他起跳，只为干扰。

    足球在禁区后点弹地后詹姆斯去拼抢，阿诺德却卡位后让足球二次弹地飞出了边线之外。

    此时主裁判鸣哨吹响了比赛结束的哨音！

    安菲尔德球场欢声雷动，响彻八方！

    红军球迷疯狂庆祝他们终结掉了曼联的连胜，同时也在积分榜上拉开了与曼联3分的差距！

    卫冕冠军依旧稳健且强势！

    红魔球迷有些失魂落魄。

    这是他们继社区盾输给利物浦之后，时隔半年后再次品尝到失利的滋味。

    而送给他们这场败仗的还是死敌利物浦。

    换做英超乃至英格兰足球顶级联赛任何同期的一年，时光穿梭，随便去到任何一年的今天，曼联即便输了，也不会让球迷有太大的伤痛与彷徨。

    因为他们22战只输了一场。

    可现在红魔球迷却彷徨无措，好似他们输掉这场比赛便意味着与联赛冠军渐行渐远。

    太久不曾夺冠，令球迷的信心也非常脆弱。

    换做弗格森时代，哪怕落后10分，球迷们也会胸有成竹，肯定能追回来，肯定能翻盘。

    可是看看今天的利物浦，英超的竞争形势已然比地狱级还要残酷。

    克洛普冲入场内拥抱他的弟子。

    叶一锋整理了一下情绪后默默退场。

    输掉了比赛，很陌生的感觉。

    但现在必须保持冷静。

    仅以联赛来说，他们主场赢了利物浦，客场输了利物浦。

    也不是没有机会。

    只要能赢了补赛，积分还能追平利物浦。

    穆里尼奥在赛后接受采访时为弟子进行了辩护。

    球队过去近两个月以来一直一周双赛，期间还经历了英超魔鬼赛程，以及往返欧亚大陆。

    哪怕有轮换，但球员的状态和体能都无法得到充分的保障。

    舰队街便将矛头对准了他。

    询问他是否后悔将博格巴等四名球员下放预备队。

    穆里尼奥强硬地表示并不后悔，并且斩钉截铁地说：“我不认为将他们派上场会比今天曼联场上的球员表现更好。”

    最后他也对未来表示了乐观。

    “在我看来曼联并没有落后，我们仍然与卫冕冠军在相同的位置，争冠很残酷，曼联过去半年的表现已经证明了我们能够迎接任何挑战，战胜任何对手，利物浦捡了个大便宜，他们放弃了联赛杯，他们没有世俱杯的任务，因为他们上赛季没有赢得欧冠冠军。”

    你看看，穆里尼奥输球还能，还敢拉仇恨！

    就这一点，恐怕世间太多主帅都自愧不如。

    穆里尼奥很清楚他这番言论必然很给自己招黑，但现在他需要将外界舆论与他的球队隔离开。

    最好的办法是什么？

    向我开炮！

    穆里尼奥吸引了外界仇恨。

    但在结束了采访之后，他自然不能没心没肺地将比赛抛之脑后。

    冬季转会窗口的时候如果卖掉的是博格巴留着卢卡库该多好。

    这样叶一锋就不用固定在中锋位置上。

    在顶级交战中所暴露出的问题就是叶一锋打中锋太容易被针对，另外詹姆斯和格林伍德还需要成长。

    利物浦赢下了英格兰德比，对曼联还以颜色。

    红魔连胜纪录定格21场。

    昨天还是历史级，今天在舰队街口中就变成了小垃圾。

    从主帅穆里尼奥的管理方式到球队临场表现都被批评得一无是处。

    舰队街等这一天太久了。

    自然需要疯狂宣泄！

    利物浦领先曼联3分。

    曼城本轮又拉胯，主场与水晶宫战平。

    落后榜首18分！

    全世界在对曼联落井下石的时候，瓜迪奥拉只想找个地方安安静静地当个透明人。

    曼联没有时间去疗伤。

    继续着一周双赛的密集赛程。

    距离中国的除夕夜只有一天。

    曼联坐镇主场迎战伯恩利。

    英超第24轮联赛在老特拉福德球场开战。

    尽管已经有球迷呼吁将博格巴等人从预备队里放出来。

    可穆里尼奥不为所动。

    现在确实对球队是一个考验。

    在被终结了连胜纪录之后，曼联需要用场上表现宣告他们并没有被终结状态！

    沿用英格兰德比时的首发，曼联在主场打得更加具有侵略性。

    但积极的狂攻在开场阶段并没有收到很好的效果。

    反倒是伯恩利有备而来，快速反击在20分钟内连下两城！

    眼看比赛临近30分钟，曼联主场0:2落后！

    全场红魔球迷脸色无比难看。

    这是高台跳水吗？

    21连胜之后就要连败还债？！

    穆里尼奥在场边给场上弟子们打手势。

    狙击战法掏出来！

    叶一锋则在进攻中让B费频繁地深入禁区内。

    因为詹姆斯和格林伍德的状态比起上一场更加糟糕。

    连续作战，他们两人有点儿撑不住。

    状态起伏更大。

    叶一锋两翼为他们吸引火力创造空间。

    重压之下，曼联习惯于逆风局的经验还是发挥了作用。

    半场比赛结束前，叶一锋在左路与詹姆斯撞墙配合后为他输送妙传，詹姆斯切入禁区内靠近底线位置将球倒三角回传，B费前插一脚推射将球送入球门右下角。

    曼联扳回一球。

    下半场双方易边再战。

    抢开局阶段，叶一锋又来到右路，在与格林伍德配合中切入禁区内，当伯恩利防线对他进行围困时，他原地挑传禁区后点，詹姆斯内切杀到头球攻门为曼联扳平比分！

    曼联2:2伯恩利。

    伯恩利有些慌。

    曼联继续发动强攻。

    上半场能被对手连续两次攻破球队大门，表明曼联防守的状态也不好。

    狙击队干活，简单粗暴。

    犯规吃牌为代价换来扼杀对手的进攻威胁。

    比赛第61分钟，林德洛夫吃到第二张黄牌被罚下场。

    穆里尼奥换人，用菲尔-琼斯撤掉了身上有黄牌的弗雷德，保证防线架构完整，双后腰变成单后腰。

    曼联继续强攻。

    3分钟之后，卢克-肖左路下底传中，叶一锋从禁区中路杀向球门前点，在足球飞来时起跳用外脚背将球垫射向球门方向。

    非常规的动作，惊爆眼球！

    足球击中左门柱内侧后弹入了球门内！

    曼联3:2伯恩利！

    两球落后，连追三球！

    逆转狂魔上线！

    穆里尼奥立即换人。

    马蒂奇和马塔登场替换下了格林伍德与詹姆斯。

    叶一锋单前锋在前场等待机会。

    但他待在前场却发现长时间连球都碰不到！

    伯恩利有人数优势，曼联被压在后场，防线表现慌乱，门前险情不断！

    穆里尼奥和看台上的球迷一样提心吊胆。

    如果说将希望寄托在马塔身上并不现实，毕竟人家不是干这活儿的。

    但马蒂奇最近比赛任务也不重，上来后却频频失位，仿佛在宣告他正在退居二线。

    无法被委以重任。

    防线告急，进攻又没什么机会。

    此时此刻，穆里尼奥将视线投向了叶一锋。

    有些话，开不得口。

    可穆里尼奥期望叶一锋能明白他此时的心意。

    叶一锋怎能不明白？

    臂膀上的队长袖标也在告诉他需要做什么。

    从前场回撤到后场，让马塔和B费位置突前。

    他坐镇后腰中路，马蒂奇和麦克拖米奈分居两侧。

    红魔球迷极尽痴狂！

    曼联大魔王先逆转再防守，如此表现秒杀其他所有球员！

    怎能不爱？

