    “玩够了就早点歇着，我带来的那帮小子，不够你折腾的。”

    “哦。”

    把玩着手心里的那把钥匙，墨上筠敷衍地应了一声。

    唔……虽然平白无故多了一辆车，但，事情一码归一码嘛。

    心安理得地将车钥匙收下，墨上筠抬了抬眼，朝头顶的天空看去。

    乌云密布，有下雨的征兆。

    她偏了偏头，看了眼墨上霜离开的方向，微微耸肩，朝另一个方向走去。

    还是那样。

    论实战经验，她比不过墨上霜；论真的身手，墨上霜比不过她。

    没有真正交手的必要。

    不过，墨上霜摆明了是来给她开小灶的，连故意拖延她时间的措施都没有，就这么轻易地走了。

    墨上筠低头稍作沉思，转身走人。

    *

    野外生存训练，第五天，天气转阴，中午开始下起了雨，并且雨水逐渐有增大的趋势。

    整晚都被追击的第一小组学员们，一到白天，连任何一次突袭都没有经历过，平平安安地休息、睡觉、赶路，紧张的防御心态都在时间的流逝中被一点点地耗尽。

    下午，四点。

    所有幸存的学员都被澎于秋和段子慕踢到了一起。

    他们特地数了一下，原本37个人的队伍，到现在，只剩下23人。

    “两位教官，怎么一直没有见到墨教官？”

    在冒着瓢泼大雨赶路的时候，燕归一溜烟窜到了前面，好奇地朝他们俩打听道。

    “晚上跟我们汇合。”

    澎于秋斜了他一眼，将游念语带回来的话转告给他。

    “澎教官，”燕归上前两步，跟着他的步伐，随后笑眯眯地朝他询问道，“您说，我们这一天没遇到什么偷袭，会不会跟我们墨墨……不不不，我们墨教官有关啊？”

    凉凉地盯了他一眼，很不想承认这个事实的澎于秋，将这个问题抛出去，“你说呢？”

    “我说嘛……”

    燕归摸了摸鼻子，朝他露出一个‘你懂我懂大家都懂’的表情。

    澎于秋嘴角微抽，有点暴躁地收回了视线。

    “咱们打个赌啊。”燕归神秘兮兮地说着，跟他靠的更近了些。

    “赌什么？”澎于秋扬眉。

    “赌我们家墨墨跟这事儿有直接关系。而且，我们到下一个目的地的时候，我们家墨墨已经在那儿等着了。”

    强忍着吐槽‘我们家墨墨’这个啰嗦称呼的冲动，澎于秋想了想，继而打量着他，“赌什么？”

    说他们没被偷袭的原因跟墨上筠有直接关系，澎于秋可以承认。

    可是，说墨上筠已经在下一个目的地等着他们的话……

    这个就有点儿悬了。

    “如果我猜对了，那就劳烦您……”燕归斜了他一眼，不紧不慢道，“想个法子，把梁之琼给淘汰了。”

    听到‘梁之琼’这个名字，澎于秋下意识朝后面看了一眼。

    ——『梁之琼的脚腕受伤有好几天了，这几日情况愈发的严重，连他都没有想到，梁之琼能坚持到现在。』

    视线从人群里的某道身影上扫过，澎于秋收回的时候，桃花眼微微眯起，“为什么？”

    “这跟您没关系，就当我觉得她拖我们小组的后腿吧。”燕归继续道，“如果你赢了，那我就背着梁之琼度过这次野外生存训练，就当帮助战友，怎么样？”

    “……”

    澎于秋眉头皱了皱，没有第一时间说话。

    眼珠子转了转，燕归紧紧盯着他，问：“澎教官，你觉得怎么样？”

    澎于秋抿唇。

    没有等他回答，一旁的段子慕就接过话，“我觉得挺好的。”

    “既然段教官都这么说了，那事情就这么定了。”燕归立即说道。

    刚一说完，燕归就转过身，又回到了学员列队之中。

    一转眼的功夫，他的身影就藏匿于人群中。

    澎于秋：“……”

    段子慕偏过头，看了澎于秋一眼。

    “你知道梁之琼的脚伤吗？”段子慕淡淡问，声音里夹杂着雨水啪嗒的声响，落到耳里犹如隔着屏障，有些恍惚。

    “不是扭伤？”

    听出他话中有话，澎于秋疑惑地看他。

    “蛇咬的。”段子慕不紧不慢地道。

    “什么情况？”

    澎于秋眉头紧紧皱起，话语里带着连他都没有意识到的急切。

    天空中忽然闪现了一道亮光，让段子慕将想要说的话给顿住，紧随着天地间响起一道惊雷，“轰——隆——隆——”一响，那惊恐的声响犹如天空都炸开了一般。

    直至雷声彻底归于平静后，才听到段子慕的声音，“蛇咬的，不是扭伤。”

    就是这么个情况。

    他那天晚上就看到了。

    ——梁之琼被蛇咬伤，然后把蛇给砸的稀巴烂。

    墨上筠也发现了，那条蛇就是墨上筠收拾的，之后肯定猜到了跟梁之琼有关。

    燕归当然也是发现了，不然也不会没事找事地过来跟澎于秋打赌。

    梁之琼的脚伤，一天比一天严重，应当是刚受伤的时候没有处理好，这几天连续赶路没去照顾伤势，导致伤口发炎溃脓……总而言之，段子慕就算没有亲眼看到，也知道梁之琼的情况应该很严重。

    澎于秋眉头紧锁，没有说话。

    片刻后，他朝后面看了一眼，神情颇为严峻。

    但，依旧一言不发地回过头，继续往前，只是前进的步伐速度减缓了不少。

    因为天气原因，事先安排好的路线路况很糟糕，一群人走的很是艰难，原本一个小时的路程，他们生生走了两个小时。

    一直到晚上六点半，天色彻底暗下来后，他们才按照地图的路线，走到了第五天应当抵达的宿营地。

    这一群一路逃亡的学员们，此时已经筋疲力尽。

    当澎于秋下达“原地休息”的命令时，谁也没有管满是泥泞和石块的地面，甚至没有管在头顶轰隆隆作响的雷声，只知道仅有的一丝力气已经耗尽，他们不管不顾地倒在了地上。

    澎于秋和段子慕放下背包，回过头的时候，只看到满地躺倒的一大片，没有一个是站着的——

    不。

    有一个。

    原本也累得不行的燕归，这时候连背包都没有放下，精神满满地朝空地边缘的某一处跑了过去。

    “墨墨——墨墨——”

    燕归兴高采烈地高呼，跟见到真·亲人一般。

    这样的称呼，甚至都让趴倒在地的学员们，纷纷抬起头来。

    澎于秋顺着的燕归跑的方向看去。

    这个时间、这种天气，天色实在是暗到不行，他看了好几眼，也没有见到墨上筠的身影。

    正值纳闷间，段子慕不动声色地给他递了一个夜视镜。

    澎于秋接过来，直接戴上。

    这下，视野毫无阻碍了。

    通过夜视镜，段子慕定睛一看，还真看到了坐在树下的熟悉身影。

    墨上筠坐在一块石头上，身后靠着树干，不知哪儿弄来的几块芭蕉叶将自己遮掩了，大半个身子都藏匿于其中。似乎是在睡觉，听到了燕归的喊声之后，才将遮住脸的芭蕉叶给扒开，露出了一张巴掌大的小脸出来。

    她烦躁地皱起眉。

    可，再见到跑近的燕归后，纵然不爽，也将皱起的眉头渐渐舒展开。

    就在这时，澎于秋忽然听到身边的段子慕说出三个字：“你输了。”

    你输了。

    澎于秋的心咯噔一声，然后，重重地沉了下去。

    因为错愕于墨上筠的提前出现，所以澎于秋一时间忘了跟燕归的打赌。

    现在，燕归赢了，他输了。

    隔着夜视镜，澎于秋视线一扫，看向瘫倒在空地上的学员们。

    他们闹腾了一阵，有议论墨上筠的，可大部分人，还是有气无力地躺在了原地。

    其中，包括了梁之琼。

    她没有躺下，而是坐在了稍稍远离人群的地方，受伤的腿微微弯曲着，手掌抓住了脚腕上方一处，人低着头，将下巴抵在膝盖上，两道秀丽的眉头皱得紧紧的，像是在忍受着什么煎熬一般。

    澎于秋的心如同沉到了底端。

    他记得……梁之琼是最怕疼的。

    因为一点点小伤，就能大惊小怪的，手指一道小疤能拉着他说上好半天。

    他之前并未在意梁之琼的伤，也是如此。

    在他印象中，梁之琼好像还是那个动不动炸毛，有一点事就嚷嚷着全世界都要知道的孩子……

    从未见过，她这般隐忍的表情。

