    回到兰博基尼上，华娴珊冲着叶青甜甜的一笑，说道：“没想到你居然还会用毒。”

    “用毒而已，小意思了。”叶青眉头一扬，得意洋洋的说道：“以后你会发现，我会的东西可多了。”

    “呃！”华娴珊一阵无语，眼前这个少主还是那个在青峰山上威震四方的少主吗？

    此时，她怎么看怎么觉得这少主都像是一个没长大的孩子啊？

    唉……这少主的性格好像有点分裂啊！

    华娴珊眉头一皱，沉吟着说道：“这四个血堂的家伙是什么时候潜入到筑城的呢？”

    “阴武门就一点没有察觉吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “没有！”华娴珊也是一脸不解的摇了摇头。

    自从少主干掉血泪和血智之后，华娴珊就下令阴武门在北美的人员全天候监视北美血堂啊，但是血枪等四人出现在筑城，阴武门北美分堂却没有任何的消息传来，这不应该啊！

    “会不会是在北美分堂出了问题？”叶青沉吟着问道。

    “绝无可能！”华娴珊毫不迟疑的摇起了头。

    少主不清楚，但是她却相当清楚，阴武门存在了千年，早已经形成了一套完美的管理体系，阴武门中还从来没有出现过叛徒。

    阴武门的这些门徒的忠诚，绝对是大华那些武道世家的家臣都无法比拟的。

    对于这一点华娴珊还是相当自信的。

    叶青深深的看了一眼华娴珊，这丫头哪来的这种自信？

    林子大了，什么鸟没有？

    阴武门的盘子这么大，出一两个叛徒什么的，也不会让人意外啊！

    不过看到她如此的自信，叶青倒也没有多说什么，他选择相信华娴珊。

    不要看华娴珊看上去就像一个不食人间烟火的仙子，但是能够将阴武门管理得有条不紊，这说明她是很有驾驭下属的能力的。

    沉吟片刻，叶青说道：“如果不是北美分堂出了问题，那唯一的可能性就是我们监视血堂的人被发现了。”

    “嗯！”华娴珊点了点头，她也觉得这种可能性最大。

    阴武门的门徒们虽然牛，但也不是万能的，每年总有一批门徒因为暴露而牺牲的。

    “回去后，我就调查北美分堂到底是出了什么事！”华娴珊沉声说道。

    如果说监视血堂的人出事，北美分堂不可能不知道。

    然而，北美分堂并没有向总部汇报，那就存在另一种可能，那就是血堂发现了监视人，但是却不露声色绕开了监视人，潜入到大华。

    但不管最终是什么原因，这件事情是需要调查的。

    “嗯！”叶青微微的点了点头。

    然后又跳下车，从后备箱中将备胎给抬了出来。

    左前轮爆掉，自然无法再行驶了，得换。

    “噫！你还会换胎？”华娴珊也跟着下了车，有些诧异的问道。

    “我都说了，我会的东西可多了！”叶青耸着肩说道。

    “看来你还真是一个全能战士啊！”华娴珊笑着说道。

    相处的时间越长，她越发现这个少主深不可测，少主就像是一个宝库一样。

    叶青撇了撇嘴，说道：“修车，在我所会的技能中，算是最基础的了。”

    “那你都会些什么技能啊？”华娴珊一脸好奇的问道。

    “可多了！”叶青随意的应道，“比如说什么……呃……太多了，一时间我也数不过来了。”

    “呃！”华娴珊本能的翻起白眼。

    是数不过来，还是根本就数不出来啊？

    哼……这少主吹牛也不吹一个完整牛，一点都没有一个吹牛者应该具备的素质！

    只花了十几分钟，叶青就将备胎给换上了，两人终于可以重新上路了。

    将华娴珊送到私享时光后，叶青就径直回了肖家。

    推门进入别墅后，谭淑萍一脸震惊的看着叶青，惊呼起来：“我去，你这傻子居然没死？”

    叶青翻了翻白眼，老子如果真死了，对你这个女人有什么好处？

    哼哼……如果不是老子的话，肖氏集团恐怕早已经被人灭了吧？

    至于眼前这个女人，恐怕早已经沦落到街头乞讨了吧？

    居然敢咒他死，这也是没谁了。

    不过谭淑萍从来都是如此奇葩，叶青也见怪不怪了，懒得搭理这便宜丈母娘，而是径直走向了坐在沙发上正焦急等待着他平安归来的肖家姐妹。

    看到她，两姐妹几乎是从沙上弹起来的，肖盈盈甚至是飞快的冲了过来，整个人直接挂在了叶青的身上。

    倒是肖莹忆很矜持，只是站在原地看着叶青，不过明显的感觉到她松了一口气。

    叶青平安归来，真好！

    “姐夫，你没事吧？”肖盈盈虽然挂在了叶青的身上，但还是极其关心的问道。

    “没事！”叶青摇了摇头，然后看向肖莹忆，做出了一个很无奈的表情。

    肖莹忆自然知道他无奈的是什么，立即出声喝道：“小丫头，还不赶紧下来，你姐夫才回来，一定累得很，你还好意思挂在他身上？哼……多大一个人了，也不知道害羞？”

    “切！他是我姐夫，我需要什么害羞？”肖盈盈毫不在意的撇了撇嘴。

    不过她还是从叶青的身上下来了，老姐那句话说得很多，姐夫才打架回来，一定是很累的，不能再累着了。

    “哼！废物！”这时，谭淑萍也走了过来，瞪了一眼叶青。

    叶青没有搭理谭淑萍，但是他的小姨子却不乐意了，瞪着自己老妈怒目而视，喝道：“你说清楚，我姐夫怎么废物了？”

    在肖盈盈的眼中，叶青更像她的亲人，而自己的老妈到像是一个路人，无论何时何地，她总是第一时间站在自己姐夫这一边。

    “呵！一个连别人的约战都不敢去的人不是废物又是什么呢？”谭淑萍撇着嘴说道。

    显然，在她看来，叶青能活着回来，只有一种可能，那就是今天晚上这个傻子根本没有去青峰山应战。

    “无知！”肖盈盈冷冷的哼了一声，眉头一扬后，说道：“我姐夫是那种不该约战的人吗？”

    “哼……如果他真的去了青峰山，他又怎么可能还活着回来呢？”谭淑萍理所当然的说道。

    打死她也不相信一个傻子有能力干掉那什么筑基之境的高手。

