
　　看到小梅身后的纹炎，掌方媛也是一怔。

　　小梅的眼力很高的，一般的男人是入不了她的法眼的，所以今天龙长梅也带了一个过来，掌大小姐怎么能不惊讶呢？

　　而且今天是自己带着男朋友来的，小梅是知道的，所以她带来的自然不是她的普通朋友，一定也是和她确立了关系的男朋友。

　　不过看他衣服寒酸的样子应该不是什么有钱人，这个倒是可以利用一下，羞辱她一番。

　　于是掌方媛说：“长梅啊，你不是说你最喜欢师哥了吗？今天怎么换人了啊？你师哥知道吗？他知道你师哥的事情吗？”

　　小梅一时气的翻了白眼，这句话可太有攻击性了，怕是师哥接受不了。

　　纹炎微笑的走了过来，笑着说：“我就是他的师哥，这件事让你费心了。”

　　掌方媛一时语塞，说：“哟，原来你就是龙长梅的师哥啊，第一次见面。”说完向纹炎伸出了手。

　　小梅打开了她的手，说：“方媛啊，那你以前的事情可和这位师哥聊过?”

　　掌方媛立刻捂住了小梅的嘴说：“小梅姐，今天你想吃什么？”

　　见她叫了姐，小梅这才饶了她。

　　纹炎向开车的帅哥笑了一下，那男孩也礼貌的笑了一下，不过从他的眼神中能看出来不屑的神情。

　　爱吃小酒吧虽叫酒吧，可是并非只卖酒，这里是青年人聚集玩耍的地方。

　　爱吃小酒吧共分三层，地面上两层，地面下还有一层。

　　一层是吃饭的地方，二层有高级的AI机和健身厅，地下的是舞厅和电影厅，由于是玩耍的地方，这里的消费自然不低，不过这点钱落在长梅和方媛眼中却也不算什么。

　　进入了一层餐厅之后，年轻男孩要了一些甜点，而后几个人做了相互的介绍。

　　掌方媛的男朋友是一个年轻副总，名叫邱志言，邱家在达不溜市中也是一个富商大户，可以看出来他们两个人在一起，有家长的意愿在里边。

　　当掌方媛和邱志言听说纹炎和龙长梅都在艾克斯厂里打工，立刻都笑了起来，这个应该没有啥可比的了吧。

　　掌方媛说：“长梅啊，怎么说你也是龙家的大小姐，怎么?真打算在工厂里干一辈子吗？我知道你和龙叔打了一架，三年都过去了，你还在气着他吗？”

　　这句话表面听着充满了关心，可语气上却没有半点关心的意思。

　　小梅说：“我要做什么，是我自己的事儿，我能挣钱养活自己，可不用花别人钱。”

　　她说完瞟了邱志言一眼，却在嘲讽掌方媛没有工作，靠家里人养活。

　　掌方媛也不气馁，说：“能被别人养活也是自己的本事，邱哥乐意养我，而且这对我们两家也有好处，再说了，能过上衣食无忧的生活，总比三餐吃糠咽菜强吧。”

　　掌方媛两三句就想引到纹炎很穷的话题上，这时她还望了一眼邱志言。

　　邱志言心领神会，抖了抖自己的西服，亮出了自己名牌的手表，还有明亮的皮鞋。

　　小梅暗骂他“烧包”。

　　纹炎很好奇邱志言的工作，问道：“邱公子原来是公司的副总，那么能告诉我，邱公子的公司在哪里?生产一些什么产品吗？”

　　邱志言一怔，没有想到会有人在这些细节上刨根问底，他哼哼一笑说：“我的公司在南方，以开采原石为产业，公司里以制作珠宝首饰为生。”

　　纹炎笑了笑，却也明白了他的工作。

　　邱志言确实以开采原石为生，不过他那里却也不是什么真正加工玉石的工厂，而是一个以赌石为营生的小土作坊。

　　他们从全国各地收集石头，运到作坊中豪堵，如果赌中了就小发一笔，赌错了也就赔上一笔。

　　这两年他们邱家受到了老祖宗的庇佑，连开出了好几块玉石，这才大发了一笔。

　　有了这笔钱，老邱家指高气昂，这才跑到了达不溜市中和掌家攀起了亲戚。

　　掌家是做电子的，只是知道玉石价值连城，却不懂玉石行业中的内情，这才提出了联姻的想法，这也是掌方媛和邱志言聚到了一起的原因。

　　掌方媛最是得瑟，有了装门面的男朋友，怎么会放过到龙长梅面前炫耀的机会呢？

　　龙长梅也不懂玉石行业这一系列的名头，却也吓到了她。

　　这时邱志言反过来问道：“那么纹炎兄弟在厂里任什么职务啊？”

　　见到邱志言一副皮笑肉不笑的样子，小梅反而担心了起来，她不知道自己的师哥会怎么回答这个问题。

　　师哥平时说话直来直去，如果说自己在产线工作，可就有些丢脸了。

　　平时她和闺蜜聊天，都是开玩笑的时候多，没有一句真话，这个时候也是在试探对方说话的艺术，不想被对方拿捏住。

　　纹炎小时候在父母的身边受过侦察与反侦察的培训，虽然他平时不爱说假话，但是今天却也看出来了，这是小梅和掌方媛之间在斗法，不想在这些事情上输了脸。

　　于是笑着说：“我现在主要从事一些高端电子制造业的管控工作，产品涉及航空飞行器领域的多。”

　　看见师哥说的这么高端大气，小梅心中一怔。

　　艾克斯公司，是龙氏集团的一个配件的供应商，并不是专业做武器的，但龙氏企业是做电子武器的，所以纹炎也就把自己的工作向上调了一级，这个不算吹牛，也是实情。

　　掌方媛听完撅起了嘴，说：“长梅啊，吹牛了吧，我可听龙爸说了，你在生产线上工作，做了工人，是吗？”

　　掌方媛常出入龙家，和龙爸认了干亲，以龙叔的干女儿身份自居，她对龙长梅这三年的事情了如指掌，这个时候自然是要打击她，让她难堪了。

　　长梅笑着说：“这个属于电子行业高端制造技术，不是一般人能做的，和你说了你也不懂，你现在做什么工作啊?等着老爸救济吗？”

　　掌方媛虽然家庭显赫，可是她却在养尊处优，吃父母的血汗钱，并且自以为傲，这也是小梅长期刺激她的地方。

　　于是两个人就在这种面和心不和的对话中斗来斗去。

　　纹炎看着她们斗嘴，这才感觉到闺蜜之间的相聚果然无聊，却也心中敬佩一指的见识。

　　看来一指早就经历过这样的场面，这才一针见血地说到了点子上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，172 闺蜜斗法免费阅读。https://xs.23sk.com 