    青羽看着水门紧张的样子，莫名突然有点想笑。

    没想到这人想得还挺多的嘛！

    居然还以为他对玖辛奈产生了什么兴趣。

    “水门，你别多想……”

    青羽摆摆手，示意水门别紧张，眼眸中闪烁着淡淡的笑意。

    “我怎么能不多想？！”

    水门的脸色变得无比的古怪，他眼神复杂的盯着青羽，心里有很多的不知道该怎么问的话。

    什么意思啊？

    什么接生啊？

    还有先前见面的时候。

    他还记得青羽在他嘴边说，他的女朋友不错……

    这都什么跟什么啊？

    水门看着青羽的眼神变得警惕起来，玖辛奈在他的心中，那可是占据着很大的分量。

    绝对不能让青羽在这里插足做出什么过分的行为！

    “我什么意思都没有……”

    青羽见水门的样子变得严肃了起来，赶忙一本正经的解释。

    他在这个世界上没有朋友。

    只有水门能够让他已经变得冷漠的内心产生那么一丝丝的温暖。

    这让他不仅不想斩断与水门之间的羁绊，更是想要珍惜一下。

    “我只是想帮你。”

    青羽解释道。

    他已经意识到了自己的问题。

    有些话。

    还是在心里说说就好了。

    不要轻易说出来。

    毕竟。

    水门根本不知道未来会发生什么事情，他也不能将未来的事情说出来。

    不要说。

    动嘴没有用。

    直接做就行了！

    青羽顿时在心里做出了决定，等玖辛奈生产的时候，他偷偷潜入到产房就可以了。

    “你帮我的方式够奇特的了。”

    水门的嘴角狠狠一抽，且不说他跟玖辛奈现在还处于比较暧昧的阶段，并没有完全公开的确认关系，但是他已经将玖辛奈认作是他的一生所爱了。

    突然间被青羽这样的关照，尤其是说道了什么母子平安。

    水门是有点懵逼的。

    “哈哈哈哈，好了，你当我没说吧，咱们聊别的话题。”青羽知道解释不通，索性就不解释了，笑着摆了摆手，说道：“我对玖辛奈没有任何的想法。”

    青羽的心里倒是一点负担都没有。

    毕竟他对玖辛奈没想法。

    这点他自己非常清楚。

    但是。

    水门没那么清楚。

    涉及到玖辛奈的事情，让他关心则乱了。

    “你真的没想法？”

    水门忍不住重复的确认一遍，原本笑容满面很洒脱的水门，仅仅是几句话的功夫，直接让青羽给整不会了。

    “没有，没有，绝对没有，你放一万个心吧！”青羽微微一笑，双眼盯着水门，开玩笑道：“我就算是对你有想法，都不会对玖辛奈有想法。”

    “你还要对我有想法？”

    水门的眼皮狠狠一跳，整个人像是受了惊的兔子，腾地一下从椅子上跳了起来，碧蓝色的眼眸中闪烁着难以置信的神色，接连向后退了两步，跟青羽保持了一丝丝的距离。

    “……”

    青羽看到水门的反应，顿时一阵无语，怎么搞得好像他要吃人似的。

    “不至于吧。”

    “我就是举个例子。”

    “回来坐。”

    “咱们继续吃面。”

    青羽对着水门招招手，然后继续拿起筷子，夹起了碗里的拉面，开始往最里面塞。

    “你……你……你……可恶啊！”

    水门指着青羽，他从来没有应付过这样的场面，顿时觉得被动了，不过还是重新坐了回去，毕竟还有半碗面没吃完，他抵抗不住拉面的诱惑。

    水门在吃这半碗面的时候，心情跟前面半碗截然不同。

    前面半碗吃的时候非常的开心，仿佛是在享受着人间美味，更是没有注意到旁边的青羽在干什么。

    到了现在这后半碗面……

    水门几乎是一边吃面一边盯着青羽，注意力全都放在青羽的身上，甚至有点忘记了拉面的味道了。

    就这样。

    两人在沉默之中。

    吃完了面前的拉面。

    “你吃饱了吗？”

    青羽转头看着水门问道，他在转头的那一刻，发现水门正在盯着他。

    “你干嘛？”

    水门顿时变得警惕起来，他现在还没有彻底分清楚，青羽究竟是个什么样的取向，男孩子在外面一定要保护好自己，尤其是像他这样帅气的男孩子。

    “我请客啊，你要是没吃饱，那就再吃一碗。”

    青羽似笑非笑的看着水门的样子，突然觉得水门蛮可爱的，随便逗了几下，居然呈现出这幅样子。

    “我吃饱了。”

    水门在说话的时候，眼睛始终盯着青羽，他知道这样不太好，但是他突然发现，他对这个老朋友的一些重要的事情，还是有点不太了解，尤其是爱好方面。

    “吃饱了就好，那我回去了。”

    青羽点了点头，直接起身，准备走出一乐拉面的面馆。

    “你等等！”

    水门立即叫住青羽，他探手想要拉住青羽的胳膊，但是想到刚才青羽的话，顿时将手收了回来。

    可恶啊！

    我这无处安放的该死的魅力！

    男孩子长得太帅也不行啊！

    不仅会招惹的女孩子喜欢，连男孩子可能都会被吸引。

    必须要保持一点距离啊……

    水门咽了咽唾沫，深吸一口气，双眼盯着青羽那张不知道为什么被叫住而浮现出疑惑表情的脸。

    “你还没买单呢！”

    水门开口提醒青羽，他要是不把这话说出来，青羽怕是人都走了。

    “你搞错了。”

    青羽在听到水门的话之后，直接摆了摆手。

    “我请客。”

    “你买单。”

    “咱们是这样的分工。”

    青羽一本正经的说道，可就是他这种正儿八经说话的表情，把水门给整不会了。

    水门诧异的看着青羽。

    一时之间。

    竟然不知道青羽是认真的还是在开玩笑。

    “我买单？”

    水门嘴角微微抽搐，有点不敢相信自己的耳朵，这不符合他一贯理解的请客概念。

    “嗯。”

    青羽再次点头，双手探入到裤兜，顿时将两个裤兜都掏了出来。

    好家伙。

    这两个裤兜。

    比脸都干净。

    “我换了衣服，没带钱。”

    青羽双手摊开摆出无奈的手势，这倒不是他刻意的赖账，他没穿平时的忍者服，这身休闲装的口袋里面根本没放钱。

