    “等一下，不要误会，我们是大荒星荒狼佣兵团的人，人族联邦是不内战的，你们忘了吗！”

    一个戴着皮兜帽，身高有两米以上的男子跳出来喊道。

    因为之前吃了翻译蒟蒻的关系，所以王磊他们也能够听懂这些人说的话。

    “嗯？还有这个规矩？”

    王磊和猛哥对视一眼，然后收起了手中的火炮。

    “不好意思，我们是从其他地方来的，不知道这里的规矩。”

    王磊和这些人笑道。

    “呵呵，没关系，大家都是人族的，只要不是虫族或者机械族的就行！”

    “而且你们居然能够把冬泳怪鸽这种怪兽都给打倒，一看就不是普通人！”

    长得最高的人带着几分恐惧说道，就算是他们的人全部出动，想要把三头冬泳怪鸽收拾掉都十分的困难。

    “我是荒狼佣兵团的团长胡勇，这位是副团长胡广，他是二炮手胡明，这个是弓箭手胡蓝，我们都是天牙星一个小部落的人。”

    刚才那个长的有两米开外的男子笑着介绍道。

    虽然王磊不知道天牙星在什么地方，不过想来应该是这个位面里头的一个星球。

    “我叫雷王，是从别的星球过来开采紫金石矿的。”

    出门在外，王磊也没把自己的真名报出来，反正这里也没有人认识他。

    可是胡勇几个人听到他的话，脸色马上变得惊讶。

    “兄弟，你来错地方了吧？大荒星上的紫金石矿早就在三百年前就已经全部被开采完了，现在这地方已经可以说是一点价值都没有。”

    “什么！”

    王磊听到他的话，脸色马上变得难看，在旁边一直没出声的猛哥更是气的张牙舞爪！

    他们就是为了这紫金石来的，可是谁知道这里居然没有！

    “呵呵，想必你是为了给这食铁兽喂紫金石来的吧？不过这里已经很难挖掘到紫金石矿了。”

    胡勇看了一眼王磊脚边的猛哥笑道。

    食铁兽这种东西在人族联邦并不少见，所以胡勇他们也没有当一回事，这东西如果能够晋升倒是厉害，如果不能晋升就是浪费东西。

    王磊听到他们的话，脸色难看地说道。

    “这么说的话，那哪个星球才有紫金石？”

    “这个嘛……最近有紫金石矿的星球是在别的位面，光是过去就需要交十万天元币。”

    胡勇想了想说道。

    “天元币？”

    王磊低下头想了一下，这天元币说不定就是在人族联邦里头流行的货币。

    “十万天元币可不是小价钱，不过大荒星主应该还留着不少紫金石，想要的话可以过去购买。”

    “大荒星主？”

    王磊又是愣了一下，这个大荒星主又是什么东西？

    “大荒星主是管理这一整个星球的人，实力大概是八百重力之上，从大荒星挖出来的紫金石都要经过他那边审查才能送出去。”

    胡勇和王磊解释道，所有人看着王磊的眼神都带着几分猜疑。

    “你在大荒星，居然连大荒星主都不知道？”

    王磊眉毛一挑，马上解释道。

    “我们来自刚加入人族联邦星球没多久的行星，所以对这里的事情都不清楚，太空船也在降落的时候被破坏了。”

    “哦？原来是这样。”

    胡勇笑了笑，扭头和自己的几个同伴对视了一眼。

    “既然这样的话，那我们就带你们去见大荒星主吧。”

    “那就多谢了。”

    虽然感觉不对劲，不过王磊还是答应了和荒狼佣兵团的人一起行走。

    这时候，猛哥突然爬上了王磊的肩膀，小声在他耳边说道。

    “王磊，接下来的事情你一个人应付，我不能说话，要是让他们发现我不是普通食铁兽就麻烦了！”

    猛哥是得到先祖记忆传承的食铁兽，他的身份要是说出去，恐怕是个人都会想要过来抢。

    虽然平时王磊和这小家伙也不怎么对付，不过现在两人在一条船上，他也只能点点头。

    而看着王磊他走在最后，荒狼佣兵团的人在前面走着，眼神当中还带着几分阴狠。

    “老大，我们为什么不在这里就把这小子干掉了？”

    荒狼佣兵团的副团长胡广阴冷地说道。

    王磊看着就不过是一个愣头青而已，不知道怎么到了大荒星，想要收拾这家伙可是轻松的很。

    胡勇回头看了王磊一眼，压低了自己的声音回应道。

    “暂时不要动手，那家伙的手上好像有神器，想办法把他的神器夺过来再说！”

    刚才王磊在对付冬泳怪鸽的时候，胡勇他们可都是看到了，能够这么轻松把忙的冬泳怪鸽解决，王磊手上肯定有他们难得一见的神器。

    “嘿嘿，神器这种东西，就算是个普通人使用出来都能够有开天辟地的威力，要是我们拿到了，随随便便就能成为一个星球的星主！”

    胡勇冷笑一声，只有这神器，他是不会让王磊收着的。

    “那我们接下来怎么办？”

    副团长胡广小声问道。

    “光凭我们几个人没办法拿到神器，等回去见了大荒星主，再和他联手一起对付这小子。”

    几人在前面密谋着怎么对付王磊，而此刻的王磊却没有注意到他们的不对劲。

    相反的，王磊更多的是注意着自己的脚下。

    “我擦！这地方怎么这么多金属碎片？”

    王磊走在黄土地的路上，几乎每隔个几米就能看到地上有一些铁片或者铜片，好像这些东西都没人要一样。

    “这些金属片要是全部捡起来运回地球买，估计都能够值个不少钱。

    “这些都是上千年前不要的东西了，现在联邦已经制造出来更好的金属代替这些破铜烂铁，这些东西已经没有回收价值了。”

    胡勇在前面和王磊解释道。

    听到胡勇的话，王磊对人族联邦顿时更加多了几分好奇，到底现在人族联邦发展到了什么地步。

    突然他脑筋一转，又有了别的想法，既然这些破铜烂铁没有回收价值，那应该就等于是垃圾了吧……

    一想到这，王磊就拿出来了好久没用过的乾坤袋。

    趁着胡勇他们在前面走着的时候，王磊捡了几块铜片丢进了乾坤袋。

