    “一千万，我要了！”

    听到声音，众人回头，只见叫价的是叶秋。

    刹那之间，全场一片哗然。

    “一千万买一块石碑，我看他真是疯了。”

    “何止是疯了，简直就是神经病！”

    “也不知道是从哪里蹦出来的败家子，先前花一千万买了一幅学生的画，现在又花一千万买块石碑，傻比！”

    “七杀碑虽然来头颇大，但是杀气太重，这样的东西不宜收藏，何况，这还是张少看上的东西！”

    “张少看上的东西他也敢抢，这不是找死吗？”

    长眉真人急忙说道：“小兔崽子，这块碑杀气太重，是不祥之物，你要它做什么？”

    “我告诉你，这样的东西留在身边没好处。”

    “再说了，这块碑根本不值一千万。”

    叶秋笑道：“在我眼里，它可是无价之宝。”

    无价之宝？

    长眉真人愕然地看着叶秋，心想，这小子该不是脑子真的出问题了吧？

    “一千万第一次！”

    “一千万第二次！”

    主持人说完，见没有人加价，直接问道：“张少，您要加价吗？”

    “加个屁！这么一块破石碑，一百万我都嫌多。”张少笑道：“那个二傻子想要就给他吧！”

    主持人用拍卖锤在桌面上敲了一下。

    咚！

    “一千万成交。恭喜这位先生，拍得了七杀碑。”主持人接着又道：“请工作人员把石碑抬下去。”

    “等一下！”

    叶秋站了起来，问道：“是不是只要我把钱付了，七杀碑就是我的了？”

    “是的，”主持人微笑点头。

    “我现在就把钱付了。”叶秋说。

    闻言，全场哄然大笑。

    “哈哈哈，这小子到底是什么人，怎么连拍卖会的流程都不懂？”

    “丢人现眼！”

    “什么都不懂，就敢来参加拍卖会，真是脑子有病。”

    主持人也还是第一次遇到这种情况，有些为难说道：“先生，根据拍卖会的流程，等所有藏品拍卖完毕之后，由工作人员带您去后台签约合同，办理付款手续。”

    “规矩是死的，人是活的，我现在就付钱。”

    叶秋态度坚决。

    他现在只想马上把七杀碑拿到手，以免被别人发现石碑中的秘密，节外生枝。

    主持人犹豫了一下，说道：“先生，您的这种情况比较特殊，我需要向领导请示一下，您看可以吗？”

    “可以。”

    主持人走到一旁，拿出手机打了一个电话，过了会儿，重新回到了台上。

    “先生，我们领导已经同意了。”

    当下，就有工作人员拿着合同和刷卡机来到叶秋的面前。

    叶秋快速签下自己的名字，付了一千万。

    主持人问叶秋：“先生，既然所有手续已经办理完毕，那这块七杀碑就是您的了，您看是由我们派人给您送回去，还是……”

    “不用送回去，给我找一把大锤来。”

    大锤？

    叶秋的要求很特殊，不仅主持人愣住了，其他人也一脸懵逼。

    “他要大锤做什么？”

    “难不成他是想把这块碑砸了？

    “真是个败家子！”

    张少也似乎猜到了叶秋的心思，连忙催促主持人，“你还愣着干什么，照他说的办，赶紧找个大锤来。”

    主持人无奈，只好叫工作人员找了一把大锤。

    叶秋快步来到了台上。

    所有人都看着叶秋，想看看他究竟想干什么？

    叶秋从工作人员手中接过大锤，对着七杀碑比划了几下，看样子是想砸了七杀碑。

    主持人目瞪口呆，连忙提醒道：“先生，这块杀气碑是古物，砸了可惜。”

    叶秋笑着说：“没关系，我买它就是为了砸开它。”

    啥？

    花一千万买它就是为了砸掉？

    有钱人的爱好这么特殊么？

    台下的人听到叶秋的话，一个个更是忍不住大骂。

    “七杀碑是古物，他居然要砸了，真是败家子。”

    “他如果是我儿子，我非打断他的两条腿，不，连第三条腿也打断。”

    “也不知道是哪个倒霉的家伙，生了这么一个败家子，真可怜。”

    长眉真人坐在后排，痛心疾首地说道：“这个小兔崽子，就知道胡来，花一千万买到手，又要把它毁了，那买它作甚？”

    “早知道还不如把一千万给我呢。”

    “那可是一千万啊，就算一次找十个洋妞，我到死也花不完，好气～”

    ……

    后台。

    女保镖说道：“小姐，这个家伙怕不是傻子吧，花一千万买了块破石碑不说，还要砸了，这不是浪费钱吗？”

    “他此举必有深意。”女孩道。

    “有个屁的深意，我看他就是个脑残。哼，这样的脑残玩意儿还想追小姐，真是做梦。”

    “事情还没结束，别轻易下结论，看看再说吧。”

    女孩眼睛里闪烁着光芒，暗暗有些期待。

    ……

    展厅里。

    张少听到叶秋的话后笑了起来，“小子，你该不会以为这块石碑里面还藏着宝贝吧？”

    叶秋点点头，“你说对了，这块石碑里面还真有宝贝。”

    “哈哈哈，真是笑死我了，石碑里面怎么可能有宝贝。”

    张少眼珠子一转，对叶秋说道：“要不咱俩打个赌吧，如果石碑里面有宝贝，那我把石碑吃了，如果没有，那你在台上学狗叫，怎么样？”

    “行。”叶秋一口答应。

    “很好，你快砸吧，我已经迫不及待地想要看到你学狗叫了。”张少大笑。

    叶秋淡淡一笑，扬起大锤，砸在石碑中。

    “哐！”

    一声巨响，石碑碎了一角。

    其实，叶秋想要弄开石碑的话很简单，一拳就可以了，只是当着这么多人的面，他不想表现得太过惊世骇俗。

    “哐！”

    “哐！”

    “……”

    张少旁边的小跟班们见到叶秋的举动，再次嘲讽：

    “啧啧啧，真是人傻钱多。”

    “花一千万买了又砸掉，真是个奇葩。”

    “我家老爷子一直说我是败家子，跟他比起来，我一点都不败家。”

    “这家伙就是个傻比。”

    叶秋听到这些话，也不理会，埋着头一连砸了几十锤，突然“咔嚓”一声，石碑被砸开了。

    瞬间，一股惊天的杀气扩散全场！

