    “你看不起本牛，多年不出世，后函谷关时代，都没有人认识我了吗？”牛神王鼻孔喷白眼，被金乌王的话给气到了，而后发出了莽牛音波。

    “哞……”一声莽牛吼，苍穹都在震动, 天上的神日都像是要摇落下来般，神威骇人，绝对是绝顶大成王者。

    一头青牛留下来的分身也有这样的实力，确实骇人听闻。

    “嗡”

    金乌王震动圣印，直接祭出了远古圣兵，这种威势不可以道里计，压塌万古诸天。

    “轰！”

    牛神王摇动紫金葫芦，远古圣威拥有吞天灭地, 蒸干四海汪洋之能，这还是藏于其中的圣兵宝轮在发威。

    “把准帝器装成了圣兵，这一代的传承者看着就不是什么好人啊！”

    牛神王心中暗暗腹诽，但也没有犹豫，反而大发神威，催动紫金葫芦内的圣兵连连与金乌王大碰撞，造成了极度可怕的景象。

    “轰隆隆！”

    虚空崩塌了又湮灭，天穹破败的不成样子，万里群山大崩溃，早已数不清有多少座的山峰，全都如海滩的沙堡一样，在浪涛卷来的刹那，毁于一旦。

    几千座，还是上万座……无边无尽，不断倒下, 每一座山峰都是寸寸碎裂，成为泥沙。

    他们的攻击极度惊人，打穿时空，破出一条隧道, 惊世一击，打出一条通道，竟有时光的碎片一闪而没。

    就是像是他们打穿了时空一般，可怕景象让的所有人都是骇人无比，灵魂不由自主的悸动，惊世神能澎湃。

    “啊……”

    一片惨叫声传来，在那天际尽头窥视的不少修士如稻草人被点燃般，几乎一瞬间就四分五裂，而后成为了灰烬。

    这是一股非人力所能对抗的可怕神能，没有一个人能够抵御，挡者披靡，全都在第一时间成为了齑粉。

    要知道这可是两个大成王者在持圣兵对决啊，到了这个境界几乎都快能把圣兵复苏到极尽状态了，说是有着圣人之力都不为过了，而圣人，是能斩落星辰的。

    “好可怕！”天际尽头，不少人浑身发冷，再也不敢停留在此地, 一瞬间都各显神通, 一退再退, 躲到了无尽远处。

    “轰！”

    一片汪洋一样的力量汹涌，乌云翻滚，魔云滔天，将这里一下子淹没了！

    八位金乌手中各持有一杆古老的阵旗，全都站在了特定的方位，脚下蔓延出一片繁奥的纹络，勾天动地。

    这是金乌族的古老神阵！他们与此隔绝了两位大成王者的对决余波。

    “咚！”

    一座八卦炉升腾而起，在李父和姜伯的共同催动下，爆发出了通天彻地的璀璨神光，远古圣威浩浩荡荡如划破时空长河而至，守住了三人。

    “去死吧！”金乌族众人大喝，八杆大旗漆黑如墨，如八尊太古的神魔一样，可怖无边，矗立在那里，有横断三千界的威势。

    在这一刹那，这座太古杀阵中升腾起一片可怕的光芒，炽盛而吓人，一尊金色的身影出现，傲立吞天的乌云中，他高大无比，耸入魔云上，眸子开合间射出长达几十里的金光！

    “那是……金乌族的大圣！”

    “这座太古杀阵太可怕了，竟然召唤出了金乌族的大圣分身！”

    恐怖的气机发出，让已经逃到了天际无尽远处的众人全都心惊肉跳，那种桀骜不驯，天上地下惟我独尊的威势让每一个人都心惊胆颤

    “轰”

    天空中，乌云翻滚，魔雾滔天，天地间漆黑一片，如来到了太古年间一样，一个金色的身影矗立云中，眸子慑人，比太阳还刺目！

    在金乌族的催动下，他已经出手，向前跨步，要镇死太阳神教三人，所浩荡出的逆世威势惊动九天十地，弗远不至。

    “是时候了！”李望仙三人并不惧怕，平静的立于圣兵的守护下，他暗中给牛神王传音道：“催动准帝兵给金乌王一下狠的，最好斩了他，然后再灭了金乌族这些大军，之后要防着有圣级金乌出世，要小心。”

    “有圣级存在窥探？小子你真能惹祸！”牛神王暗中一声怪叫，但手中有着准帝器，他倒也不惧，释放无尽神力，祭进紫金葫芦后他那张憨厚的牛脸上看着金乌王忽的露出了诡异的笑容。

    “砰！”

    宛若十轮太阳在炸开一般，至强的准帝气浩浩荡荡，一道惊世仙光从葫芦口迸发而出，有一种踏遍三界六道，毁灭万物苍生的波动如潮水一般炸裂而出，朝着金乌王轰击而去。

    “啊！这是什么兵器……”突然，金乌王一声惨叫，震动了这片战场所有人。

    这太过突然了，谁也没想到在这几次碰撞中只有圣威流转，早已在众人心中认定了只是一件无上圣兵的兵器竟是一件至强的准帝器。

    “噗！”

    一瞬间而已，哪怕金乌王已经在意识到了不对的片刻间横移了上百里，但还是没能逃出准帝气机的攻伐范围，他大口喷血，浑身龟裂，骨头咯嘣咯嘣作响，跟炒豆子一样，几乎寸寸断裂，更可怕的是他头上的圣道大印因为护住了他已经被这极道神威给崩成了两截，轰飞到了无尽远处，这是最致命的问题。

    “噗！”

    牛神王再次摇动紫金葫芦，一缕准帝气飞出，有破灭一切的神威在浩荡。

    “不！”金乌王神色惨变，强提自身命元，整个身体都燃烧了起来，点燃自己的本源，化成一道流光，要冲出成百上千里，躲开至强的攻伐。

    但是，一切都是徒劳的，准帝葫芦吞吐至强帝气，丝丝缕缕飞射而出，有着破灭时空之威，快速蔓延至了近前。

    一位大成王者的亡命飞遁又算的了什么？

    根本逃不出其恐怖神能范围，神光炸裂，帝气澎湃，如汪洋一般崩毁了天地，金乌王直接汽化，被蒸发了干干净净，神魂亦干涸，永远消失。

    在准帝器的极道神威下，任你绝代天骄，大成的王者，拥有天大的神通也不堪一击，如土鸡瓦狗一样，会于瞬间被打个稀巴烂，什么都剩不下。

    “吾王，不……”金乌族众人面如死灰，全都惊恐大叫，一向无敌的金乌王竟然就这么死了，这谁敢相信？

    “天啊，这到底是什么兵器啊！”天际的无尽远处，所有人都在瑟瑟发抖，惊惧不已。

    一位大成王者，离圣道也只有一步之遥的存在持着无敌的圣兵就这么被人给打杀了，不是很费力，一击打爆了圣兵后，一缕气机就洞穿崩灭了金乌王，这简直就是天方夜谭般，过于神话和恐怖了。

