    大众已经是他的了，而且没花几个钱，这时候不列颠人正指望他干活儿呢，当然不会介意慷他人之慨，反正这家公司已经作为战争赔偿给了不列颠政府，无非就是从贷给他的五千万英镑里面拿出九牛一毛而已。

    但他却不准备为大众提供太多额外的帮助，因为甲壳虫本来就已经是最受欢迎的了，再加上世爵汽车所拥有的三点式安全带，钥匙打火，电动车窗，碟刹等十几项新技术后，要是不受欢迎那简直就没天理了，所以只要有一个最好的管理者就行。

    除了保时捷，还有谁是最好的管理者呢？

    “不过还有一点。”

    杨丰接着说道：“我希望您能够以您的设计室加盟大众，这样我可以给您一部分股份，并且将保时捷单独作为一个豪华跑车品牌经营。”

    保时捷父子的汽车设计能力是他需要的，但他可不希望这两个名字再像原本历史上一样纠缠大半个世纪。

    当然主要是他不想让保时捷脱离自己的控制，这个家族在汽车设计方面是很变tai的，祖孙三代顶级汽车设计师，甚至就连外孙都是汽车界神一样的人物，这样一个家族必须收到自己的碗里，要不然就只有毁掉一个处理方式了。

    既然不能毁灭，那这样就干脆连保时捷一块儿吞了，反正现在的保时捷，也不过只是一个汽车设计公司，并没有真正的生产线，而且已经相当于破产了。

    保时捷父子当然没有拒绝的资格，他们很清楚，杨丰既然能一句话把他们从高卢的监狱里弄出来，那肯定也能一句话再把他们送回去，就这样在几句话间，未来的保时捷也落入了杨丰的手中。作为交换费迪南德.保时捷获得了大众汽车百分之五的股份，另外还有一条，无论费迪南德.保时捷还是费里.保时捷，甚至费里的儿子和皮耶希家族后代，就算退出大众汽车也不能再从事与汽车相关的生意。

    保时捷父子和皮耶希对此也没多说什么，爽快地签了这份实际上的卖身契，他们并不觉得这有什么过分的，作为一个使用战俘当奴隶的资本家，他们对一个同类的下限，并没有抱太多希望，换成他们也一样说不定更苛刻。

    至少保时捷和皮耶希家族现在傍上了一棵金灿灿的大树，对于出狱后前途一片灰暗的他们，这也不算什么坏事。

    “至于您，梅塞施密特先生。”

    杨丰的下一个目标是威利.梅塞施密特，这位飞机设计大师同样是他从监狱里捞出来的。

    “您得为我建一座飞机制造厂，估计就算以后盟军解除对普鲁士的军管，你们也不可能会被允许制造飞机了，您如果愿意，可以直接把梅塞施密特公司那些目前正失业的工人全部邀请到这里来，这样我的飞机制造公司建设速度肯定会快许多，不但是梅塞施密特公司的，其他公司的我同样欢迎。”

    杨丰说，这时候普鲁士等着他下手的可不止梅赛施密特，那是一整个庞大的航空工业体系。

    “元首阁下，您是想开发自己的战斗机吗？”

    梅塞施密特充满期待地问。

    “战斗机？不，我不造战斗机，至少现在还不想造，我想要战斗机的话，有的是人免费送给我，我要造民用飞机，您可以先给我设计一款小型客机，航程在两千公里左右，载客二三十人就行，我会给您提供一种新式发动机，或许您也对这种发动机有点了解，它是当初匈牙利人提出的那种涡轮螺旋桨。”

    杨丰说道。

    短时间内他当然不需要造什么战斗机，他得防备着破坏他和米国及不列颠的关系，如果在战斗机方面他始终用米国或者不列颠的，那么也就等于向这些帝国zhu义者表示了忠诚，至于一款短程民用客机，这个不会引起警惕的，以制造这种飞机为途径，大明帝国的飞机制造工业就建立起来了。

    只要把基础打牢，剩下的都好办了。

    从那边地球上拉几架f16来，对他又不是什么难事。

    更何况后来涡桨支线客机在市场上受欢迎的情况，也可以证明这绝对是一项好生意，弄一款大功率型号的pt6发动机，扔给梅塞施密特，让他带着普鲁士工程师和大明帝国的徒弟们自己折腾去，就冲这种发动机的性能，说不定还能搞出一个航空史上新的经典来。

    梅塞施密特也没有再说什么，虽然不能继续设计战斗机的确很令人沮丧，但他也知道，一个仅仅比卢森堡大一点的国家，自己还要开发战斗机，完全可以说是一件匪夷所思的事情。

    当然，杨丰的客人并不只有这些，随凯塞林一起的六架星座式客机，为他从欧洲拉来了近三百名普鲁士工程师，再加上之前来的，大明帝国已经接收了超过两千名普鲁士各行业的精英，未来还将有更多人源源不断赶来，这些人就是大明帝国进入工业时代的奠基者。

    不过仅仅一个安不纳岛，已经不足以容纳元首大人的雄心了，这座原本孤悬大海的小岛，现在已经很拥挤了，仅仅一年时间由不足一万人口，急速膨胀到了常住人口五十万。民用码头，海军基地，空军基地，陆军基地，工业园，农业示范园，现代化的住宅区，繁华的商业区，刚开始建设的大学城……

    这一切把一座两千多平方公里的小岛塞得满满的，一些不算核心的项目都已经开始向外岛扩展。

    这样的情况是不可能再建什么钢铁厂，飞机制造厂，石化炼油厂的，这些工厂无论哪一种都是要占很大地方的，都是以平方公里计的。

    “新的工业基地将建在这里。”

    杨丰指着面前的婆罗洲地图说道：“邦嘎，三发河口的一座小镇，我准备在这里建设一座庞大的工业化城市，当然这个名字是肯定不能用了，它的新名字是顺天城！”