    韩东跟着莫尔朝着石屋走去，刚走了两步，感知突然被屏蔽了起来，无法探知四周情况。

    “陷阱？这明明就是阵法，没想到，在这样一个贫瘠的地方，竟然还有阵法存在！”韩东心中惊讶，原本只是猜测，现在终于得到证实。

    莫尔存放宝物的仓库，是用阵法保护并非什么陷阱。

    现实世界中，很多关于阵法的信息已经失传，要知道，炼金师等级提高后，就会接触到炼物，而炼物又和阵法密不可分，一个顶尖的阵法师，不一定是一名炼金师，但一个顶尖的炼金师，却一定是一名阵法师。

    即使艾莉掌握的关于炼金术的禁忌知识，人体炼金术，其中也涉及到了大量阵法知识，而这一块，正是韩东的短板。

    如果说关于炼物的一些简单配方图纸，还有可能在市面上流传，但任何关于阵法的信息，都绝对不可能从市面上找到，甚至大部分人连“阵法”这两个字都没有听说过。

    “要是能够从这里获得关于阵法的知识，那可真是不虚此行了，哪怕获得后直接离开舟山秘境都不亏。”韩东心中暗道。

    跟着莫尔继续往前走去，两旁的景象虽然还在莫尔的后院中，而且他们的目标也一直都是前方的石屋，但此时的韩东，已经非常肯定，他们正在阵法中不停的转悠，而之前看到的那座石屋，恐怕也只是一个幌子，真正的石屋仓库，正隐藏在这座阵法之中。

    因为这已经过了十几分钟了，按照他们的速度，现在走过的路，已经差不多是几十个之前他们和石屋的距离了。

    但韩东却一句话也没说，仔细注意着莫尔的一举一动，行动中更是小心翼翼，恨不得踩在莫尔的脚印上往前走。

    终于，莫尔停下了脚步，此时他们和石屋之间的距离，甚至没有发生任何变化，还是距离只有三米的样子。

    莫尔一句话没说，只是站立着，似乎是在等待什么。

    而下一刻，石屋突然一晃，竟然直接出现在了莫尔的面前。

    这一幕发生的太诡异，即使韩东已经有心理准备，还是被吓了一跳，脸上露出了惊讶的神色。

    莫尔推开门，回头看了韩东一眼，笑着邀请他进入石屋。

    “你的仓库竟然没有上锁？”韩东在经过莫尔时，好奇的问了一句。

    “不用。”莫尔信心满满的样子说道：“如果没有我的引领，哪怕是碎星境强者也不可能破除仓库防御直接闯进来。”

    韩东点点头，不再说话，阵法的效果就是如此令人着迷，拥有着可以跨越几个大境界攻击和防御的效果。

    韩东实力虽然已经提升到了虹光境三阶，但要他和一名碎星境强者战斗，如果不考虑逃跑的话，最后的结果大概率可能会是韩东死亡，而碎星境强者只是受伤而已。

    两人走进石屋仓库，这里面的东西比韩东想象的要整洁许多，仓库里是一排排齐腰高的木头货架，上面摆放着各种各样的珍惜物品，这些可不光是莫尔一个人的收藏，有可能是他们家族长久以来数百年的收藏。

    来到这里之后，韩东顿时脸上浮现一抹喜色，这些物品表面，竟然都闪耀着各种颜色的品质光芒。

    韩东在进入周山秘境后曾经试探过，这里的土著看不到物品表面散发出来的品质光芒，之前韩东交易的那些白骨武器，表面散发着的实际上是银色品质光芒，但那些守卫战士却全都看不到。

    “这些物品表面都有防御结界，看上什么和我说就好，交易完成，我会将物品拿下来给你！”莫尔满脸笑容的说道。

    这座仓库可是他们家族数百年的收藏，虽然肯定莫尔家族的仓库不止这里一处，但也能想象到，这里物品的珍贵，否则的话，也不用专门设置一座阵法宝库，而且每一件物品都设置保护结界了。

    光是维护阵法和这些结界，每年都是一笔不小的数目，已经让莫尔有些吃不消了。这也是为什么莫尔愿意出售这里宝物的原因，毕竟没少一件，就会减少一件的防御结界。

    也正是因为这些防御措施，莫尔才会带韩东进来，否则的话，莫尔还真不敢将人带到仓库里直接交易。

    看到仓库中这么多物品，即使韩东想要强装镇静，但脸上却不由自主的浮现一抹惊讶和喜悦之色。

    光是稀有草药，这座仓库中就有几十种，每一株稀有草药，对于炼金师来说都相当于是一瓶超级药剂，而对于韩东来说，很多草药实际上都是可以继续培养的，因此如果需要选择，那些还未干枯死亡的草药，或者是种子类的草药将会是韩东的首选。

    最关键的是，这里的草药有许多都是韩东只在书中看到过，现实世界中早已绝迹的草药，这样的草药一旦拿到现实世界，恐怕会卖出天价。

    除了草药，货架上还摆放着不少矿石，这些矿石都还只是原矿，但也能从矿石的表面，判断出它是什么矿石。

    韩东穿梭在货架之间，凡是印入眼帘的物品，他都想要。

    他终于知道，为什么进入周山秘境，就已经是对他们最大的奖励了，周山秘境中存在了太多现实世界中已经没有的宝物，随便拿出来一样都会让许多人追捧，更重要的是，身处周山秘境的土著可不知道这些，进入周山秘境的人，就可以用最小的代价，来换取到这些宝物！

    就在韩东蠢蠢欲动，计算着自己的身上的物品，可以兑换到多少这里的宝物时，突然在一处货架旁停了下来，呆呆的望着货架上的某件物品，眼中绽放出震惊的神色，一抹笑容不由自主的浮现在嘴角。

    “真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，没想到，我进入周山秘境需要完成的两件事，其中一件的线索，就摆放在这样一件仓库里，真是让人意想不到。”韩东心中哈哈大笑，但脸上却愈发平静起来，指着货架上的这件物品问道：“莫尔，这件物品怎么卖？”

    ……

