    马老太开始正视，将来三儿家搬走，她能不能受得了的问题。

    之前，她可是很坚强的。

    在大家伙讨论谁跟着的问题上，她没吱声。

    那时，大儿子宋福财和二儿子宋福喜问到她头上：“娘，咱们也要着手归拢东西了吧？”

    她没好气儿道：“归拢完去哪，你俩要离家出走啊？”

    搞得她俩儿子莫名其妙：“咱们不得随着走吗？那收拾东西要收拾一阵的，破价值万贯。等三弟回来，不正好？”

    马老太呵斥：

    “就知道走，走走走，买卖不干啦？

    熊瞎子掰苞米呀，走一个地儿，扔一堆家当。

    一个个都不寻思寻思现实问题，这一大摊子，银钱就不挣啦？

    外头好些买卖，不需要自家可靠的人守住吗。

    没有了日日进项，你们三弟在京城当官也得手紧喝西北风。

    还有，我那点心店，我走，谁当马老太？要是再关门，店铺就要比我命运还多舛啦。”

    可见，老太太竟成了家里最不想离开奉天的人。

    可是，此时，胖丫走的第一天，想她。

    连马老太自己都没有想到，孙女坐车离开那一刹那，看着出城门啦，真的意识到要好久不见啦，能哭成这样。

    丢人啊，今儿好些人瞧见啦。

    马老太坐在点心店的二楼，她眯着微肿的眼睛心想：

    关了这家店，将它和外县那仨铺子通通还给陆畔？让那孩子愿意干些啥就干些啥？

    不。

    她舍不得。

    她这点心才被百姓们接受，总不能刚开始就已经结束了吧。

    那将点心师傅留给陆畔几个，让陆畔寻一位合适的掌柜的给打点？让管家给守着店。

    这样的话，奉天还有这种点心吃，不算是她马老太彻底消失。

    不。

    叮叮当当挂在门上的风铃响，二丫和李秀从后灶出来疑惑的对视一眼。

    奶奶呢。

    奶出门干啥去啦？

    人伢子这里。

    “哎呦，老太太，这可真是贵客上门。”都认识，知晓马老太是谁。

    再说马老太总来，说是寻远方亲属。

    马老太穿着披风进来后就笑道：“生意兴隆，挑人，带我去瞧瞧，我就找那种逃难的女娃子，十二三岁，死契的那种。”

    这就是马老太想出的第三种方式。

    她不仅要随着三儿家离开，而且还要将点心店好好开下去。

    她要手握一批死契的丫头们，买到手后，让二丫她们利用这两个多月手把手教，给教出来，成为新的一批点心大师傅。

    当她和三儿家一起搬走后，奉天这里，留下李秀管总账、收银钱、当指导型大师傅。看来回头要和李秀谈谈。

    这样的话，她就能带着老姐妹们，带着更多的成手大师傅们去外地。

    那个外地，甭管是京城还是哪里，不怕那个，从头开始干起。

    马老太忽然迸发出野心，将来哪怕儿子去很多地方也好，她就随着去很多地方开点心店。

    甚至可以每个城池都安排心腹，只管账，只管学新样式。

    学新样式，分布在各城池也不怕。

    只要三儿的镖局能遍布出去，她就可以让各地的点心师傅们，定期随着镖局车队赶往小孙女身边，向小孙女学手艺，然后再回去教那些死契的孩子。

    这短短的时间里，马老太心知，说起来简单，做起来很多环节都很重要。

    像是往后管账的李秀等等，能做到不中饱私囊吗？像是每个店铺挣多挣少倒是小事，就是手艺不能外传出去。

    等等许多问题，都不是一时半会儿能立马就定下的，需要仔细斟酌。

    但是，老太太记得小孙女说过的那句话：要敢想就去做，不能做行动中的矮子，先动起来再说。

    “老太太，您看，丫头们全在这。”

    马老太挨个看，稍稍站住脚有留意的，人伢子就吼道：“抬起头来，让老夫人瞧瞧。”

    又骂人道，“你们几个往后缩什么，瞧那没出息的样，你们知道这是谁呀，要是能进宋举人老爷家的大门，在老夫人身边服侍，是你们八辈子修来的福气。”

    马老太比了下手，“轻点儿喊，我这耳朵都要让你震聋。”

    “嘿嘿，对不住，老夫人。我这一天真是和他们生不起气，日日喊，习惯大嗓门了。”

    “这两个丫头是什么情况？”马老太相中两个。

    人伢子急忙介绍道：“这个她全家都卖啦，她爹娘哥哥在那间屋呢。那个是一对儿兄妹自卖自身，她哥也在那屋呢。”

    马老太一听，不太满意：“就这些？”

    人伢子一脸为难，“老夫人，您想要找什么样的。啊，对啦，我后院柴房还关了一些便宜的，没有这些齐整。”

    马老太到了后院才明白为啥便宜，不过，这正好符合她的心意。

    她望着一对姐弟俩。

    姐姐十二岁的年纪，弟弟才六七岁大：“你爹娘呢。”

    女孩抿抿嘴才眼圈发红说，没了，爹早就病死，娘在路上也没啦。

    倒是挺机灵，知晓这位老夫人似乎对她感兴趣，急忙拽着弟弟跪下求道：

    “求您了，老夫人，求您发发善心，别只买我一人，将我弟也买了吧，只要赏口饭不饿死就行，我们是死也不能分开的。

    我答应过我娘，只要我能讨到口吃的，就不能扔下弟弟。

    哦，对了，别看我弟弟小，他能干的，扫地打柴，能给您府上的小少爷拎书箱。”

    马老太微挑下眉，我们家小少爷们也要打柴扫地，压根就没书箱。

    不过，心里已经相中了。

    她相中这丫头对弟弟好。

    这样的话，将来教成手啦，让这丫头成为点心大师傅也不怕。

    因为：你想不想让你弟弟读书啊？你知道科举，奴籍是不能参加的吗？想不想让你弟弟能科举？

    太多理由了。

    只要这丫头想要她弟弟恢复自由身，想要从她手里拿回弟弟死契不再做家奴，那就会玩命为她卖力。

    其实，马老太的内心，连对这些丫头们的死契都不太感兴趣，就更不用说这丫头的弟弟了。掌握死契，只是不想被人背叛的手段。伤不起。

    后来，老太太又选了一对，也是这种情况，就是姐弟俩年纪都捎大一些，弟弟十岁，姐姐十四。

    挺好，都买啦。

    眼下，买人便宜啊。

    一对花十二两银钱，人伢子买一送一的那种。瞅那利索办伢契的样，好像都怕她后悔。

    另一对死契，年纪稍大一些，俩孩子都能干活，十八两银钱。

    马老太带着这几个新买的孩子，还在城边抓住一个要饭的小孩给了块糖问，“你知道哪里还有你这样的吗？”

    “那面有个破庙。”

    对，破庙好哇。

    另外，回头就对老姐妹们发出指令，各县给她搜集要饭的独一个女娃子，或是姐弟俩。不经人伢子手，她还能少花些银钱。

    她要培养出一批批，以前是逃难娃的点心师傅。