    项南随后正式接下了曹小强的任务。

    随即那道光门再次出现，项南迈步走进光门之中，紧接着就一阵头晕目眩，大量记忆涌入他的脑海。

    “我叫曹小强，金陵人士，现任哇哇食品公司市场总监，月薪不足一万。我今年三十五岁，至今未婚。

    爸爸、妈妈一直在为我的婚事操心，我也想找一个我真心喜欢，又真心喜欢我的女生为妻。为此，我正在不懈的努力着……”

    不知过去多久，项南睁开眼睛，就见自己正躺在一张床上，而旁边的床头柜上，一只手机正嗡嗡的响着。

    他下意识的把电话拿了起来，“喂，你好~”

    “小强，帮我个忙，代表公司参加场婚礼，包个三千九百九十九的红包。”电话那边，老板陈志明飞快的说道。

    项南登时一激灵，知道这正是《大男当婚》开场的那段戏。

    “放心吧，老大，教给我，您放心。”他随即痛快的答应道。

    既然无可避免，推无可推，不如争取个好态度。

    很多人就是工作没少干，牢骚没少发，还一点没落好儿。

    “好，我就知道交给你准没错儿。”陈志明满意的道，“那你快去吧，记得穿喜庆点儿。”

    “您放心，保证不给公司丢脸。”项南笑道，随即起床、换衣服，到银行取现金，直奔婚礼举办地。

    一路上，他都在琢磨今后的路。

    食品公司他是不想再待了。

    一来工资太低。虽然在一一年，月薪一万，也算是不错了。同时期的石小猛，月薪才三千五。曹小强月薪是他的三倍。可是月薪一万，还是不足以让他成为婚恋市场的香饽饽。

    二来这份工作本来也干不长。现在食品市场竞争越来越激烈，哇哇食品不过是家小公司，在竞争中逐渐落入下风，被迫要把公司迁往宝定。虽然驴肉火烧很好吃，但项南却不想天天吃，所以宝定他是绝对不去的。

    既然如此，索性离开食品公司的好。

    辞职之后，他就有更多时间考虑感情方面的事了。

    ……

    来到婚礼举办地后，项南先确认了新郎、新娘的名字，然后才正式的交上了红包。

    剧中，曹小强就马虎大意了，见到举办婚礼的，就以为是那一对新人。结果交完红包才知道，今天举办婚礼的有两对儿，害他硬着头皮又把红包要了回来。可以说是相当尴尬了。

    交上红包之后，项南先享受了一顿丰盛的自助餐。

    京城还真是领先全國，一一年结婚，就不摆酒席，而是搞自助餐了。

    不过这也好，想吃什么吃什么，自由随性。而且也不用被迫跟陌生人一桌，还得尬聊。

    吃完饭后，婚礼正式举行。

    项南注意到了坐在嘉宾席上的赵凯，她正哭得梨花带雨。

    因为新娘是她的好朋友，但新郎却患了食道癌，命不久矣。新娘却对他不离不弃，还愿意嫁给他。

    这样生死相守的爱情，令她感动到流泪！

    见到赵凯，项南不禁叹了口气。

    赵凯的条件很不错，不仅长得漂亮，身材也好，而且学历也高，医学博士，泌尿科一把刀，医术高超，救死扶伤，多少病人都是慕名前来，找她诊治。而且她的医德也很好，不收黑钱，对病人既认真又热心。

    只可惜的是，她是个工作狂。几乎没有个人生活、感情生活，只有工作！工作！工作！

    所以她是个好大夫，却不是一个好女友，好妻子。

    曹小强也正是因为长期被漠视，所以尽管他很喜欢赵凯，但也不得不跟她分手。

    “或许，我能改变她吧？”项南考虑道。

    ……

    婚礼结束后，项南回到幸福里小区，先奔了房产中介。

    他准备把自己手里的房子卖掉。这栋房子是他三年前购买的，买得时候是一万五每平，现在已经涨到两万四一平。

    八十平米的两室一厅，还完房贷之后，还能剩下一百多万。这笔钱，项南准备拿来投资。以他对股市的了解，半年之内，少说也能赚一两千万，初步实现财富自由。

    到时候，找对象就方便多了。

    曹小强喜欢的五个女生中，三个都是因为钱分开的。

    谷清的家境贫寒，一个还在上学的妹妹，一个不靠谱儿的爸爸。她自己当刀马旦，也不怎么赚钱，所以曹小强的妈妈才反对他们在一起，不想儿子背上那么大的包袱。

    蔡微澜嫁人就想嫁富豪。她其实也对曹小强动了心，但一个工薪阶层的曹小强，显然不能给她想要的生活。

    徐若云自己是白富美，找爱人不图有没有钱，只想找真心爱自己的。但曹小强在她面前，却显得有些自卑，使得这份感情无疾而终。

    另外，刘晨曦当年跟他分开，也是因为他买不起房子，所以才嫁了开飞机的机师。所以确切地说，她也是因为钱而分开的。

    再加上那个伍小六，也是因为曹小强不是她想象中的中年成功人士，所以最终选择了退却。

    而马小美之所以肯跟着曹小强，究其原因，也在于他在京城有房子，有月入过万的工作，对小县城出身的她来说，算得上高攀。

    假如马小美家里有钱，从小富养，凭她的脸蛋、身材，也未必不是个简配版的徐若云。曹小强也未必不会对她动心。

    七段感情中，钱的因素就占了六段。如此就可以看出，钱在感情中，影响有多大。

    没有感情，只谈钱，当然不好。但没有钱，光谈情，也是空想。

    ……

    项南随后把房子挂了出去。

    他的房子地段不错，位于四环内，旁边就有地铁站，交通很方便，应该不难卖得。

    忙完之后，项南又奔了医院。

    曹小强患有尿结石，今晚就可能犯病。

    项南可不想病发之后，痛得都无法直立行走，才去医院打点滴。

    虽然尿结石这个病，项南用中医也能治。

    不过他想借此跟赵凯接触上，所以自然是奔医院了。

    路上，项南又给黄伟业打了电话，告诉了他自己生病的事情。

    黄伟业是曹小强从小到大的好哥们儿，比他小两岁，今年三十三。自小就是孤儿，所以长大之后，很抗拒跟人发生亲密的关系，所以一直游戏花丛。

    他的性格，跟程峰有些相似。不过，他比程峰有底线的多了，对曹小强这位哥们儿绝对够意思。

