    第210章 阿修罗族也有好处？冥河排名力压妖帝太一！

    一时间，洪荒万族强者皆是极为震惊。

    不少妖族之人，听到有人对太一嘲讽，纷纷暴怒，大打出手。

    只不过，任由他们如何挽回，也无法阻止洪荒无数强者的声音。

    万族强者眼中，太一才第六名，日后自是没有资格谈论称霸洪荒之事。

    其实他们也没有想到，整日里气势惊人，欲要争霸洪荒的妖帝太一，竟然连准圣战力榜前五名都没有排进去。

    巫族祖地！

    十二祖巫皆是大笑了起来。

    “那太一，竟还敢与巫族为敌！”

    “就是，这等战力排名，有何等资格与巫族为敌？”

    “都不用父神出面，吾等兄弟足以灭之！”

    “没错！”

    “……”

    阵阵嘲讽之言，自巫族祖地传出，朝着洪荒蔓延而去。

    就连那些大巫，都发出了阵阵的吼声，似对太一排名极为不屑。

    人族领地！

    鲲鹏目光闪动，似有不服之意。

    “哼！”

    “那太一，除了比本座风流一些，哪里比本座强了？”

    “竟然还排在了本座之前？”

    “……”

    虽然鲲鹏声音不大，但孔宣、六耳以及人族三祖等人，都听的清清楚楚。

    “前辈！”

    “您老现在奖励即将到手，日后当可力压那太一！”

    孔宣笑眯眯的朝着鲲鹏恭维了一番。

    甚至觉得，日后是不是给鲲鹏一个机会，让其代替自己去接受他那三位长辈的教导呢。

    那般，这鲲鹏恐怕会感恩带涕吧？

    “大哥之言不错！”

    “前辈，那太一不过一三足金乌，之前靠那宝物逞凶。”

    “这会，那家伙可正在妖皇宫发狂呢！”

    六耳猕猴更是直接将他探听到的消息，告诉给了鲲鹏。

    这令鲲鹏瞬间变得舒畅了起来。

    而此刻，在九幽中央！

    地道之威正在不断的涌动，令通天的伤势急速的恢复。

    云霄等人，则是满脸恭敬的站在通天不远处，小心翼翼的戒备着四周。

    这也不怪云霄等人紧张，此刻她们四周，已经聚集了无数阿修罗族战士。

    在阿修罗族魔王和魔将的带领下，众多阿修罗族战士皆是露出了凶恶的表情，似乎随时有可能，朝着云霄一行扑杀过去一般。

    虽然，通天是地道护佑入九幽的。

    但这九幽，终究是他们阿修罗族的地盘。

    没有他们老祖的法旨，这些人就留在了九幽，这不是要跟他们抢地盘吗？

    而这个时候，冥河老祖的身形，已经返回了九幽，正急速移动，朝着通天所在之处而来。

    “吾等，恭迎老祖！”

    “恭迎老祖！”

    “……”

    诸多阿修罗族强者，纷纷朝着落在了他们上方的冥河老祖跪拜而下，大声呼喊了起来。

    而云霄等人，脸色一变再变，急忙站在了通天之前，气息疯狂的飙升了起来。

    冥河老祖眉头一凝，朝着云霄等人看了一眼。

    这三个小丫头，不愧是绝色榜之上的存在，虽然不如西王母，却也别有一番韵味。

    “尔等且让开吧！”

    “想必冥河并非是来与本尊为敌的！”

    就在这个时候，恢复伤势的通天，缓缓睁开了双眼，朝着冥河老祖看了过去。

    听到这话，云霄等人急忙退到了一旁，满是恭敬的朝着通天行了一礼。

    “哼！”

    “通天，你现在虽是地道至尊，但这九幽终究是吾阿修罗族之地！”

    “你带领弟子留在这里，有些不妥吧？”

    冥河老祖眉头一扬，上前几步，来到了通天之前。

    虽然这通天得地道加持，为地道至尊，但之前，他们之间确实有些因果，还未曾彻底清算。

    “冥河道友！”

    “之前一些事情，本尊确有得罪！”

    “但如今，本尊为地道至尊，得地道应允，在这九幽之中创立地道势力！”

    “虽然侵占了部分阿修罗族领地，但对阿修罗族也有好处！”

    通天缓缓起身，朝着冥河看了一眼。

    这冥河背后，有着那因果魔神的之威，比起他之前对战的圣人、天道之威，更加恐怖。

    所以，哪怕他极为傲气，这个时候也不得不好好与通天交谈。

    “好处？”

    “老祖倒是想知晓，你能够给阿修罗族带来什么好处！”

    冥河目光之中，闪过了一道精芒。

    “轰隆隆……”

    然而，没等通天开口，地道之威便涌动了起来，发出了阵阵的轰鸣声。

    似乎，在向冥河老祖传达旨意。

    “嗡……”

    不过，没等冥河感应到地道旨意，洪荒天空之上，那巨大的鸿蒙金榜，便微微颤动了一下。

    顿时间，阵阵嗡鸣声，响彻洪荒内外。

    而那鸿蒙金榜之上，也浮现出了新的排名。

    【准圣战力榜，第五名：冥河！】

    【身份：阿修罗族老祖！】

    【修为：亚圣！】

    【登榜奖励：顶级先天至宝杀戮万神针！杀伐大道碎片五枚！洪荒气运五十缕！地道本源五缕！以杀证道之法（成功率七成）！】

    “亚圣？那冥河老祖，何时成为亚圣了？”

    “竟然比妖帝太一，还要高了一个名次！”

    “还获得了顶级先天至宝和以杀证道之法？”

    “那冥河老祖，恐怕用不了多久，就要踏入大罗金仙之境了！”

    “……”

    看到冥河老祖排名力压妖帝太一之后，洪荒万族强者都忍不住惊呼了起来。

    尤其是看到，冥河老祖还获得了有七成成功率的证道之法，这可比那太一的五成成功率证道之法，更加令人羡慕、嫉妒！

    “恭贺老祖登榜，获得无上奖励！”

    “恭贺老祖登榜……”

    九幽之中，顿时间传来了阵阵的恭贺声，朝着洪荒蔓延而去。

    冥河老祖也是大喜，露出了满脸兴奋之意。

    “恭贺冥河道友，登上这准圣战力榜，获得奖励！”

    这已经是通天第二次称呼冥河为“道友”了。

    之前，他看不上冥河，是因为对方根脚，只是没想到，他还有求助于对方的一日。

    “哈哈哈！”

    “来来来，通天道友，且前往老祖宫殿一叙，一切事情都好说！”

    冥河获得奖励，自是高兴，大笑着朝着通天招了招手，直接朝着自己血海之上的巨大宫殿而去。

    “那便叨扰了！”

    通天目光一凝，不过他还是跟上了冥河老祖，朝着血海急速而去。

    妖族，妖皇宫！

    太一的脸色，却变得极为狰狞。

    “该死的冥河，竟然排在本帝之上，这怎么可能！”

    “那个家伙，怎么可能是本帝的对手！”

    “来人，召集大军……”

    太一发出了阵阵咆哮。

    他不服气，心中也不承认那冥河老祖能排在他之前。

    “陛下，不可妄动，那冥河身份已不同往日！”

    “此番万万不可轻易动手！”

    “……”

    羲和、常曦两姐妹被太一吓了一跳，急忙起身，拦在了太一之前。

    这个时候去攻伐阿修罗族，不是胡闹吗？

    先不说那冥河背后的因果魔神，单单说被地道带入九幽的通天，那实力就令她们姐妹心悸了。

    万一，太一不小心触动了地道利益，那通天说不定也会出手。

    那样的话，就太危险了。

    (本章完)

