    

    
在几年前众人都承认周若离是天下第一美人之前，其实这个位置的有力竞争者是相当多的，而其中最出名的就是西山圣女柳如烟。

    
西山位于神州与西域的接点是，受益于这特殊的位置以及前人的智慧，一举成为天下少有的强大势力。

    
它对外宣布是一个普通的门派组织，但实际上它拥有的力量远远超过数个在神州被大乾压迫的费拉不堪的小国。

    
而西山圣女作为西山的代言人的优秀程度毋庸置疑，在历史上西山圣女成为天下众人最追捧的对象是一种常态，无论是修养智慧还是外貌甚至都超过同时代的大乾皇女。

    
直到周若离出现……

    
柳如烟看着对面那饱满挺立被丝绸裹住的两团眉毛不断抖动着。

    
这是真的假的？柳如烟有些慌了。

    
本想过来找周若离的缺点的，但似乎一过来就发现了她自己的缺点。

    
不过我也不算小了。柳如烟低头看着自己胸部，能从那里直接看到自己的脚。

    
“……”柳如烟。

    
她抱胸挺身勉强摸到大白兔的等级，冷笑了一下，那么大有什么用，平时还遮挡视线，真当李云会喜欢这个吗？

    
“有事？”周若离看着眼前这个长相温婉十分有书卷气的美少女平静问道。

    
就算是周若离也被她惊艳了一下，她不是那种猛烈袭来的美，而是那种你看一眼就忘不掉而且越想越漂亮的类型。

    
周若离在京都中见过很多虚有其表的世家子女，但像眼前这个姑娘一样深入骨里那种修养是那些人根本比不上的。

    
只是这位美少女似乎有点奇怪，一见面就死死盯着她的胸部看，仿佛看到什么不共戴天的东西一样。

    
都是李云的错，要不是他怎么会变成这样！周若离神情平静却在心里生气想道，但有些不自在抬臂挡了一下胸口，只是这样显得更大了。

    
“我是来京都旅游的，看到姑娘你长得这么漂亮而且似乎很开心的样子，不由就过来打招呼了。”柳如烟微笑道。

    
她压根没看出周若离开不开心，因为她看起来就是一张淡漠的脸，她似乎除此之外没有其他的表情了。

    
可能和李云结婚她根本就不开心吧。柳如烟心里忽然想到这个可能性。

    
对啊，这个女人可是大乾的最高掌控者，拥有的权力在这个世界上几乎无所不能，哪里会同样和一个能够威胁到她位置的人存在，更别提和他结婚了。

    
柳如烟眼睛开始发光。

    
听到柳如烟的话周若离愣了一下，伸手摸了一下自己的脸不由道：“我表现得有那么明显吗？”

    
她似乎有些猝不及防，原本以为自己隐藏得很好的，但没想到一出门就被人看出来了。

    
艹！

    
看着周若离那有些不自然的尴尬以及脸上的红晕，柳如烟面无表情心中骂了一句。

    
你这纯情少女的姿态是怎么回事啊，你作为大乾女帝不是应该用一切都在掌控之中的表情吗，为什么你反而显得这么慌张啊！？

    
“你似乎很喜欢你的未婚夫？”柳如烟试探问道。

    
在这之前李云和周若离虽然宣称是夫妻，但是没有成亲的仪式，依旧可以称为未婚夫的。

    
“不是未婚夫，是我丈夫。”周若离摇头道。

    
“诶？”

    
“我们之前已经举办过一次了，虽然只有两个人但是我都很开心。”周若离抿着粉嫩嫩的唇道。

    
柳如烟如遭雷击，整个人都灰白化了。

    
成亲过一次了，也就是说他们早就在一起了？

    
这个消息甚至能够震动整个大乾，因为它完全打破了大乾所有人对于李云和周若离关系的猜想。

    
但是柳如烟这一瞬间没有想到这些，而是颤巍巍问道：“也就是说，你们啥事都干了？”

    
周若离倒是蹙眉奇怪问道：“夫妻之事吗？那是肯定的，都成亲了这不是很自然的事情吗？”

    
我……我他妈追了五年的偶像竟然被你这女人爽了！柳如烟心中怒吼咆哮，如果不是周围有人要顾及西山圣女的仪态，她都想跳脚指天骂人了。

    
这个世界到底怎么了，难道连老天爷都是颜控吗？

    
不，不止颜控，还他娘的是胸控腰控腿控！

    
周若离不知道胃泌素对眼前这个少女有些好感，不只是因为年龄相仿，而是她敏锐察觉对方喜欢的东西似乎和她差不多，或许她们会有不少共同语言。

    
“爽……爽吗？”柳如烟眉毛不断跳动着问道，已经气得有些口不择言了。

    
柳如烟这话有些过界了，毕竟两人素不相识就问这些还是十分不礼貌的。

    
但周若离看出柳如烟情绪不对，心想难道她是在为恋爱的问题苦恼吗？

    
周若离一下子就温和起来，想了想说道：“这倒不是很好回答，不过每天都是睡到午时才醒的，见笑了。”

    
这个女人是在炫耀吗？

    
柳如烟面无表情，你的意思是你每天和李云爽到飞起，然后一连睡到午时才醒是吗？

    
这个荒淫无道的昏君，老娘要让你付出代价。柳如烟哭了。

    
亏她昨天竟然还帮周若离清理了那个黑衣人，现在想来实在太不值了。

    
是失恋了吗？周若离看着柳如烟红了眼眶心想，顿了一下安慰她道：“别急，是那男人不够好。”

    
不够好？

    
连天下第一的男人都不好，那世界上就没有好男人了！柳如烟心中悲意更加。

    
……

    
李云停到一个无人的小巷里，抬头笑道：“看来来的人不少啊，六扇门门口那些是你们干的吗，多谢你们了。”

    
“刚好路过看到而已。”一个声音响起。

    
“不管这么说还是要感谢你们，我也知道这段时间会有人过来捣乱，本来还想自己出手的，没想到你们比我还快。”李云耸肩道。“话说你们是来给我祝福的吗？”

    
“不是。”他们异口同声说道。

    
李云一愣，那是干什么来的？

    
“只是来京都找新工作的。”

    
“最近发现打更人这职业还不错，来试试而已。”

    
“……”

    
李云沉默了，感情你们这群怪物这是焕发了职业第二春啊？

    
他李云这么一个普通的帅哥就没办法，只能够做个女帝夫婿吃点软饭什么的。

