    议事殿。

    莫星宇赞叹的看着白沧溟，脸上不乏艳羡之意，“真是恭喜白殿主了，之前你们所制作出的疗伤药效果便已经让我十分惊叹，没想到这才相隔数月罢了，你们便已经将完全克制的药物研究了出来，实在是厉害，在下佩服。”

    “是啊，白殿主，你们的速度未免也太快了，实在是让人羡慕。这蓬莱殿有着白殿主的英明领导，当真是不可限量啊。”赤月宗任风逆亦是出声道。

    听着两人的话，白沧溟的脸上也不禁露出了笑容，“两位过奖了，我也只是招揽到了奇才从而才能将这药物给研究出来，这可完全都是她的功劳。”

    说到底，他由始至终都没有给百里红妆什么帮助，这药物完全都是百里红妆凭靠一人之力所炼制出来的，他可不打算占百里红妆的便宜。

    “听着白殿主这么说，我可真是好奇，究竟是哪一位天才医师能够在这么短的时间内将破解的方法给找出来，跟她相比，我们赤月宗可真是惭愧啊！”

    任风逆不禁感叹出声，之前刚刚听闻这个消息的时候，他甚至觉得是谎报，根本不敢相信是真的。

    因为，这个问题他们已经研究了太多年，却一直都没有找到破解之法。

    虽说蓬莱殿之前的确有了不小的进展，但毕竟只是克制，并不能将其彻底破解。

    如今只是过去短短数月罢了，蓬莱殿便说已经将这法子研究了出来，未免也有些太惊人了。只不过随着他再三确认之后所有人都告诉他，这的确是从蓬莱殿中传出的消息，而且极为可靠，他这才相信会是真的。

    因此，他几乎第一时间便决定前往蓬莱殿来了解清楚，而如今他已经从白殿主的口中真切的了解到了这个消息，心中只觉得分外惊叹。

    一方面，从此以后他们就能够买到能够克制黑暗力量的药物，这无疑是一个极好的消息。

    另一方面，蓬莱殿必然会因为这件事情而名声大涨，日后他们与蓬莱殿之间的距离也只会越来越大，说不羡慕是不可能的。

    “我已经派人去将她请来了，应该很快就会到了。”白沧溟淡笑道，眼眸深处却透着几分复杂。

    如果可以，他并不想让莫星宇二人知道百里红妆，奈何对方在这交流的过程中一直都提及此事，碍于情面，他总不能一点也不理会，故而只能答应了。

    这些年来，他与这二人也经常打交道，对于他们的作风也十分了解，不用想都知道他们此刻心中一定在思量着如何才能将百里红妆招揽到他们的门派去。

    毕竟，百里红妆在医术上的造诣实在是太出众了。

    一旦百里红妆加入他们，便无异于掌握了药方。

    如此一来，他们便也无需从蓬莱殿购买药物，那可就方便太多了。

    毕竟这可是关系到三大门派之间的利益问题，谁都希望不会让对方掌握自己的命脉，为此，不论付出什么样的代价，必然都是愿意的。

