    方缘来找玛纳霏，就是为了收集特殊水源。

    他想了半天，自己去过的地方，就属智者呆呆王统领的深海之岛的呆呆兽最多了。

    说不定，那里能有和原著中呆呆兽井水相同成分的水源。

    所以，方缘来了……

    “呆喏……”

    时隔十个月，方缘随着玛纳霏再次回到深海之岛的时候，又看见了那只大海的贤者呆呆王。

    此时，它仍然在思考。

    上次方缘来这里的时候，询问了玛纳霏极为推崇的智者呆呆王一些关于紫菀预言的事情。

    现在，方缘自己都已经找到答案了，结果，这只呆呆王竟然仍在思考！

    似乎关乎世界存亡的事情，值得它花费十个月来思考一样。

    方缘：“……”

    “呋呐（它脑袋有些不好使，我们不用管它）……”

    玛纳霏拉走方缘，叫方缘直接去找水源就好。

    “呃好，不过你可以告诉它，暂时不用想那么多了，灾难什么的，也没什么大不了的。”

    “我想通了，等灾难来了，我都发育好了，到时候一只伊布，一只烈焰猴直接平推过去，固拉多来了都不好用！”

    方缘丢下一句话后，麻利的喊出快龙，跑去寻找特殊水源，留下了玛纳霏自己在这里沉思。

    方缘膨胀了呀，谁给方缘的勇气。

    梦幻吗！

    …………

    由于之前有在深海之岛历练一段时间的缘故，方缘对于这里还算熟悉，所以寻找起来特殊水源非常迅速。

    在搜集特殊水源的过程，方缘也在和附近的精灵打听这些特殊水源的历史。

    直到，方缘来到了一处积蓄了不少水流的地下洞窟的时候，忽然想起了什么。

    这里也算是特殊水源，因为此处的水流非常甘甜，成分很独特，所以经常会聚集不少呆呆兽来这里喝水。

    洞窟水源的来历，极为特殊，正是它的特殊来历，让方缘想起来了一些事。

    这个洞窟水源，是许多年前，智者呆呆王还是呆呆兽的时候，用求雨招式意外制造的。

    在呆呆兽时候，智者呆呆王就展现了很厉害的天赋，在睡眠时候都可以凭借一个哈欠引起下雨。

    因为它在这里住了不知道多久，久而久之，雨水就在这里形成了一处洞窟湖。

    后来，湖水不止一次干涸，但好在，又被其他的呆呆兽使用了求雨招式恢复，神奇的是，最终井水的味道并没有变化。

    “我想起来了，游戏中好像也提到过。”

    “在桧皮镇的传说中，400年前呆呆兽打了个哈欠，天降大雨，结束了长时间的干旱，因而形成了呆呆兽之井！”

    这么久了，不是一些关键细节，方缘记得不太清了。

    但是眼下得到相似的提示后，方缘立刻想起来了呆呆兽之井的来历。

    桧皮镇的呆呆兽之井之所以用呆呆兽命名，并不是因为那里栖息了许多呆呆兽。

    而是，因为呆呆兽用祈雨招式拯救了当时处于干旱的桧皮镇，所以才拿来用呆呆兽命名的井名。

    这个信息很关键……这让方缘确认了呆呆兽井水和呆呆兽这种精灵的确是有联系的！

    不同的精灵使用求雨，降落的雨水所蕴含的成分也是不同的。

    方缘觉得值得研究下呆呆兽用“哈欠”降下的“雨水”的特殊之处。

    说不定，眼前这份水源，就和呆呆兽井水的成分，完全一样。

    虽然比起这个猜想，方缘更愿意科学的相信是呆呆兽井水中蕴含一些特殊的金属离子，能和球果发生催化反应，但这不妨碍他多提出一些猜想，让洛托姆去试。

    他等结果就好了……

    作为一个合格的世界级研究员，就应该学会大胆提出猜想，小心去让助手求证。

    迟早有一天，会瞎喵喵碰上死拉达的！

    “继续吧。”方缘期待道。

    一番操作下来，除了地下洞窟的求雨水源，方缘还从深海之岛取走另外14种因为各种原因产生的蕴含成分不同的特殊水源。

    搜集了全部的特殊水源后，方缘此行的目的，也算是达到的。

    而此时，在玛纳霏的提醒下，呆呆王已经换了新的问题思考。

    为什么方缘认为一只伊布、一只烈焰猴可以平推它想了十个月都不知道怎么解决的世界级灾难……

    谁给方缘的自信。

    玛纳霏吗！

    …………

    “距离精灵世博会还有4个月，这期间，无论是特殊精灵球也好，还是精灵传送技术也好，必须搞出来一个！”

    离开了深海之岛后，方缘心中嘀咕起来。

    时间紧迫啊。

    紧迫到了现在方缘外出都不敢带着洛托姆了的程度，生怕耽误了洛托姆的研究进度。

    现在，洛托姆和3D龙在研究所里努力研究新技术，而他在外界帮助洛托姆寻找研究材料，强强联手，没理由四个月连一个也研究不成功！

    方缘不断自我暗示。

    “呋呐~”

    从深海之岛出来后，玛纳霏询问方缘（比克提尼）要不要留下玩一阵子。

    玛纳霏非常喜欢比克提尼小可爱。

    虽然属性互相克制，但是玛纳霏觉得，被比克提尼充能的感觉太舒服了。

    就在不久前，它尝试了一下比克提尼的充能，这让玛纳霏有了不少新感触。

    有比克提尼在，玛纳霏觉得自己驾驶海之神殿环游地球的全部海洋都没问题。

    地球比起精灵世界体积大了不少，导致玛纳霏的世界环游都有些力不从心了，不过，如果有比克提尼的话，它没问题哒。

    而且，它跟比克提尼小可爱配合，能100%发挥海之神殿的力量以及它自己的权能，召唤一支百万级别的水系大军都能办到！！

    总之，方缘能收服比克提尼，让玛纳霏羡慕的要死。

    “比咪……”

    玛纳霏这么喜欢自己，让小比克提尼很感动，它眼巴巴的握着玛纳霏的小手，忍痛拒绝了它。

    “比咪……”

    抱歉，你这里信号不好，下次不来了。

    玛纳霏：？？？

    方缘、伊布：“……干得漂亮。”

    就这样，方缘当天过来的，当天又回去了。

    回到研究所的时候，天色还没黑。

    回来后，方缘立刻急匆匆带着15种特殊成分的水源，先去分析了成分，随后开始起实验。

    …………

     3天后。

    花费了三天时间研究后，事实告诉了方缘：

    他从深海之岛带来的15种特殊水源，依然没什么卵用，还是无法完成淬火那一步。

    球果接触水源后，其内好不容易锻造出来的网状捕获结构，直接支离破碎。

    方缘：T~T

    还好方缘有着足够的耐心。

    接下来，方缘围绕呆呆兽哈欠引起的求雨所形成的特殊水源，不断根据现代精灵球工艺所需要的特殊成分，开始了大混合行动！

    半个月后的某一天，方缘把现代精灵球所需要的球果中没有的某样成分与之融合成一种新水源后，淬火这一步，好像成功了。

    呆呆兽使用哈欠降下的雨水中，蕴含一种微弱的精神波动，这种精神波动与一些金属离子以及高温的球果发生了特殊的能量反应，让球果自身的特殊性质，也就是特殊精灵球可能带有的特殊效果，彻底激发了出来。

    方缘可以明显感知到此时特殊精灵球与普通精灵球内部构造的不同。

    不过此时，特殊精灵球还不算完成。

    还剩下一步回火。

    最后一步回火，就比较简单了。

    淬火之后的球果配合不同温度的回火后，果球外部的韧性和塑性以及内部的微观结构，全部得以稳定了下来。

    此时，果球也可以和现代的精灵球一样，拥有特殊的缩小、变大机制了。

    这让方缘确认……特殊精灵球，自己好像真的制造成功了。

    大约是方缘从深海之岛回来一个月后，第一颗特殊精灵球，由黑球果制造的“沉重球”在方缘手中完成。

    “唔……”

    炎热狭小的工匠铺内，方缘拿着丑了吧唧，还没有上色的黑色“沉重球”陷入了深思。

    “比起普通精灵球要略重一些，就是还不知道它能不能正常用于收服精灵……”

    “如果能和普通精灵球一样收服的精灵的话，又是否和游戏中的描述一样，更适合收服重量极大的精灵……”

    虽然已经一套正确的流程做下来了，也用波导之力观察了内部结构，觉得没什么问题，但没有正式用于收服精灵，然后拿普通精灵球做对比之前，方缘还是不敢确定“沉重球”是否有效。

    所以接下来，他要拿着这个“沉重球”去日月之森的山脉中，找一只大岩蛇或者隆隆岩实验试试看！！

    说做就做！

    方缘直接推开工匠铺的门，顺便想喊一只精灵随着自己一起去。

    毕竟，靠他自己，目前可能打不过大岩蛇等精灵。

    “汪呜！！！”

    就在方缘想随便找一只精灵的时候，一只狼狈的狗从方缘眼前狂奔而过。

    方缘：？？？

    “停住！！”

    方缘喊了住鬃岩狼人，问道：“你不是在世界树修行吗，怎么又跑出来了？？”

    “又被赶出来了？？！”

    鬃岩狼人：Σ(°△°|||)︴

    看到方缘后，鬃岩狼人连忙躲到方缘身后。

    不一会儿，另外一只犬科精灵狂奔而来。

    方缘一看，这不洛柯吗。

    不知道鬃岩狼人哪里惹了洛柯生气，导致洛柯幻术都不用了，直接用原形追着鬃岩狼人打。

    “呜……”

    躲在方缘身后，鬃岩狼人瑟瑟发抖，小心翼翼的探头看向洛柯，害怕的很。

    “呃……”

    方缘看洛柯一脸怒气的盯着鬃岩狼人……不明所以。

    所以，到底发生了什么事情啊。

    能让洛柯一脸愤怒的追着自己的“学生”打，总让方缘觉得，不是什么小事……鬃岩狼人这是把书房撞塌了？

