    方文镜照例到了丙号码头，与人交接之后，便开始了无聊的工作。

    这些日子，进出这里的都是一些小商船，多是附近的港口来的，他只负责接引罢了。

    所以，工作还算是轻松。

    只是到了正午，同伴方老六突然大呼：“文镜，文镜，快看，快看。”

    方文镜吃了一惊，下意识的取了脖子上挂着的望远镜抬起来看。

    便见海面上，徐徐进入港湾的乃是一艘……不，是许多艘大舰。

    这大舰的规模，远比自己寻常接引的大舰还要大的多，庞大的船身拨开水浪，在望远镜之中，仿佛一座大山，徐徐而来。

    好在……他看到了舰上的旗号，方才放心一些。

    这是大明的舰船，当然……不只是旗号这样简单。

    这船体的结构，也与大明的舰船有些相似之处。

    于是，他忙道：“接引他们至这一处码头，不过船体太宽了，我去接引。”

    方文镜还是极有经验的。

    好不容易，挪腾着大舰靠近码头。

    此处乃是天然的良港，水深足够，几乎没有暗礁，足够让大型的船只停泊。

    紧接着，便有人下船。

    朱厚照和方继藩率先下来。

    一落了码头，朱厚照便道；“人来，人来，准备立碑，此处应写：奉天承运文成武德皇帝，朱厚照至此！”

    刘瑾拿着一个竹片，随手拿着炭笔记下。

    方继藩心里却颇为激动。

    他已经习惯了当朱厚照是空气了。

    人间渣滓王不仕号进入港湾时，方继藩便远远眺望这一处港口，发现此处的规模，远比自己想象中的庞大，港湾里大大小小百余艘舰船，多是商船为主，也足见这里的繁荣。

    方文镜小跑着来，行礼道：“不知尊驾……”

    方继藩道：“瞎了眼睛，这是皇上，我乃是镇国公方继藩也，没看到旗号嘛？却还来多问，也就是我近来性子好了，近来吃肉念佛，若换做从前，打不死你。”

    方文镜一听，顿时愕然，先是看了朱厚照一眼，随即战战兢兢，瑟瑟发抖，连忙拜下：“小人见过陛下。”

    转而看着方继藩，更是惊讶的不得了，他又小心翼翼的道：“见……见过叔爷。”

    倒是这时候，朱厚照回头了，奇怪的眼神看了方继藩一眼。

    方继藩同样瞠目结舌。

    这真是什么狗东西都来攀亲戚啊。

    方文镜又忙道：“叔爷，我乃南宗方氏，叫方文镜，论起辈分来……”

    “好啦，好啦，知道啦，皇上在此，啰嗦这些做什么。”

    方继藩不耐烦的挥挥手，上下打量这方文镜，心说也就我方继藩三观正，为人正直，勉强认下你这亲戚，如若不然，你也配姓方？

    朱厚照便道：“你在前引路，朕很随和的，不必让人大张旗鼓接驾，先入城再说，此处叫新青岛，不知是何缘故？”

    方文镜觉得自己的叔爷在此，顿时觉得腰杆子直了一些，想来有叔爷在，看在五百年前是一家的份上，哪怕自己说错了话，也定会给自己转圜。

    叔爷是个好人哪，这各处宗亲支房里的耆老们都这样说。

    他于是忙道：“回陛下，此处为齐鲁的封国所在，所以……便都寻山东布政使司的州县为名，如此，移民们既觉得亲切，便如回到了自己的故乡一般。”

    朱厚照颔首点头，随即又道：“此处倒是气候宜人的很，此处可有贼人嘛？”

    说到这个，朱厚照脸上是满满的期盼之色。

    方文镜一愣，随即道：“起初倒是有的，从前的时候，有许多土人，袭击咱们开拓垦荒的百姓，老郡王和正卿将军扫荡了几次，渐渐的也就安定了，此前那西班牙人倒是心腹大患，不过现如今，却越来越不成气候了。老郡王连拔了他们数个城寨，拓地数百里，不过……出了齐鲁，倒是有不少的马贼，土人也是不少，那些西班牙人的盗贼，也时常听说会谋财害命。在这齐鲁，就不同了，不只是正卿将军剿贼剿的勤，最紧要的是……咱们这儿人多哪，单说咱们方氏一族，就有十万户，数十万口，每年新添的丁，便有数万之众。还有其他的移民，罪犯，这上上下下，足有百万之众，放在这黄金洲，便极了不起了，各处的村寨遍布，村寨里，汉子们有短铳，有弓箭，还有培育出来的马，一发现盗贼，一个村寨的汉子便提枪上马，附近的村寨闻讯也会互保驰援，都是一家一姓的人，保教他们有来无回。”

    他随即又道：“正因为是如此，所以大家都说这齐鲁安全的很，能安生立命，所以许多移至黄金洲的人，都携家带口的来投奔。”

    他边说着，抬手指了指港口的东南方向：“那一处，叫王爷镇，陛下，您可不知道吧，在那里，宗亲王爷们就住了上百家呢，其他的宗亲在新临淄也有，这些王爷们在自己的封地里觉得不安全，便带着一大帮的家眷，跑来此购置土地定居了，他们的排场大的很，朝廷发放他们的俸禄，还有封地里的多多少少的收入，都花销在此，靠着这数百上千宗亲养活的人，单单这新青岛便有数千上万人，最好的丝绸，最时新的衣料，烧出来的最好瓷器，都是往那儿送的。”

    朱厚照先听这里没有多少贼人，精神气就一下子落下去了，心情直接沉了下去，似乎有一种恨本地的土人们不争气的感觉。

    可随即听到自己的亲戚们如此不争气，父皇当初封了他们封地，本质是指望着这些宗亲们能够卫戍新洲，可哪里想到，这群狗东西来了这黄金洲，还在混吃等死，封地不管不顾也就罢了，居然来了别人家的封地做了寓公，依旧的醉生梦死。

    朱厚照想骂人。

    方继藩在旁也是一脸忧心的道：“陛下，长此以往，这可不是国家之福，这些封地，宗亲们不管不顾，迟早被蟊贼和土人所占据，将来迟早要酿生祸患。”

    朱厚照便道：“等着，到时朕回头去收拾他们。”

    一行人已过了栈桥，进入了港口。

    港务司上下人等察觉到了这大动静，早就在此等了。

    听闻皇帝来了，个个骇然，又听自己家的亲戚方继藩来了，又是个个欢喜得不得了。

    论起来，除了那个姓刘的，大家伙儿都是亲戚，齐鲁这儿但凡是姓方的，慢慢都滋养出了一种老子也是这齐鲁的主人公心态，但凡吹牛逼必提方继藩如何如何，早已忘了，他们当初如罐头一般的被塞到船上，一家老小哭哭啼啼，或是躲在船舱里咬牙切齿的骂那狗东西了。

    朱厚照一挥手：“朕随意走走，尔等退下。”

    这港务司上下，虽是退下，却哪里敢怠慢，忙是令人匆匆快马去禀报上官。

    朱厚照依旧令这方文镜领路，他讨厌身边大量人拥簇，总觉得浑身都不自在，只叫了七八辆马车，带着方继藩和刘瑾，还有数十个扈从，急着要率先入城。

    于是方文镜在前领路。

    出了港口，便见一处铁轨。

    铁轨上，运行的乃是小蒸汽车，是专门连接城中运货的，没有客运。

    这里的土地平坦，所以道路修葺的倒是极少，出入的人，大多都是用马车。

    沿途都是一栋栋的屋子，沿着道路，自行的围了一个个篱笆的院子，一栋又一栋，有的屋子外头，挂着牌子，多是一些杂货铺子，或是医生开诊。

    这里的地多。

    甚至可以说……百万人口，放在大明，可能只是一个土地肥沃的州府规模。却这样的州府，往往大半土地其中山林便占据了一大半，真正可供栖息的平原却是少之又少。

    可在这里，百万人口占据的土地，不但是州府的数十倍，且是沃野千里，土地齐齐整整，就如方家人一般。

    方继藩也是第一次登陆此地，左看右瞧，也看的眼睛发呆，那些宅邸虽是杂乱无章，且大多只是木屋，甚至有些屋子，一看便知主人家家境并不优渥，可其居住的条件，却远非富庶的江南百姓可以比拟了。

    .....

    今日第二章，还有。求张月票。

