    自古修建房屋，便要有梁柱椽，这一切每一样，对于房屋都不可或缺。

    而李盛的手法则不同，不管修建什么东西。

    首先，一定要用竹子搭建起一个架子来，便于民夫工匠上下攀爬施工。

    真正做到了居不可无竹！

    李盛这一套，照搬自何处不必多言，脚手架这玩意也算是深入灵魂，便宜好整用着还顺手，简直不能丢。

    不过在王景等人看来，这就完全是邪术中的邪术了。

    根据王景、裴寂……等大儒权威分析。

    古人说居不可无竹，说的是种竹子，养竹子，最好是比较细，有景致的那种——又叫“篁”。

    而不是像李盛这样，直接挑粗壮个大的竹子砍出来，做成架子便于攀爬——还特么是给低贱的匠役攀爬——这叫什么？

    这简直就是焚琴煮鹤，有辱斯文！

    王景对此，可以说是十分的愤怒。

    玛德，这不是恶心人吗，竹子可是雅物，怎么能如此粗暴恶俗的使用。

    太恶心了！

    众人背地里对李盛一顿狠批自不必说。

    不过这之后……

    众人也算是留下了这个比较稳固的固有印象——

    但凡是用竹做架子，来修建的建筑，多半就是李盛这妖人干的好事。哪怕不是他直接干的，多半此人也脱不了干系！

    可耻！

    可恨！

    不过话也说回来了，这事说来也非常诡异。

    因为讲道理……

    最近，李盛不是财源枯竭了吗？

    怎么会……突然之间，又开始大兴土木。

    这怎么回事？

    一瞬间，即便王景乃是五姓七望的太原王氏之主，这一刻心中也顿时升起不妙之感。

    玛德，这究竟什么情况？

    难道事情又有变化？

    想到这可能性，王景一瞬间，整个人都快绝望了。

    这李盛，难道真就不可战胜？

    这段时间，他究竟……

    不过就在王景一脸怀疑人生的一刻，

    一旁的裴寂，却是一片云淡风轻，好似根本无所谓一般。

    见王景满脸惊疑，裴寂当即哈哈大笑。

    “王兄何故惊慌？咱们不是都料定了，这李盛……已是黔驴技穷，穷途末路了么！”

    ……

    裴寂这一说。

    王景，还有和他一样惊疑恐惧的李天城等人，一下子也转过了头来。

    “这……难道裴兄有高见？”

    “王某现在心乱如麻，还请裴兄教我！”

    “裴兄，裴兄，救一下啊！”

    王景慌得一笔。

    接着就见裴寂微微一笑。

    “这有何可惧者？王兄……你怎么会认为，这些土木建筑，都是厂房，而不是其他的寻常建筑呢？”

    “如果我说，这些都只是一些商肆店铺用的房屋，王兄你作何感想？”

    被裴寂这么点拨了一下。

    王景不由一怔，再一想……好像还真是这么个道理。

    李盛不是没钱了吗？

    没钱那怎么可能开建厂房，不能啊。

    别说是建新厂房——还特么是这么大数量的新厂房——新建任何项目，都根本不可能。

    那获利周期，根本就长的要死，这怎么可能回本？

    西湖周边，游人不断，这的确是发财的好机会——

    当初王景等人是急着搂下杭州最大天然港口这个更好的风水宝地，而当时又没有典卖田产变现筹资，对于这片地方力有未逮而已。

    但西湖这一块，再怎么好……那也不是立刻就能迅速获利，回笼资金的。

    相应的，李盛眼下深陷木料之困，怎么可能再……

    而比起商肆，那造船坊花费就更大，获利的时间就更漫长了。

    不过这么一想……

    事情也就好理解了。

    虽然不知道具体是什么情况，但情况很显然，李盛此刻在这兴建的，绝不可能是厂房，记住是绝不可能。

    这样一想，王景等人一瞬间好受多了，满脸都是笑容。

    舒服了。

    舒服了舒服了！

    不过这下，王景也不由得好奇，“那这李盛是在大兴土木作甚？”

    “而且……”

    这会王景还是不由得皱了皱眉，“虽说是不可能建造船坊，但这毕竟已经修建起来……李盛哪来的钱？万一……这要真是船坊……”

    说着说着，王景的脸色又忧虑起来。

    这实在不是王景过于悲观，悲观真不是王景的性格。

    实在是跟李盛斗智斗勇的这一年间，王景见过的人间险恶可太多了……

    不光是王景，

    身后的李天城，崔白鹤，卢长庚，郑太山，乃至一个萧瑀……

    这帮人，谁又没被李盛的人间险恶安排过。

    那岂止是人间险恶，那简直就是人间险恶的毒打了。

    不过话是这么说，另一方面看来……

    这些担忧却也不是没有道理，不然怎么会人人都担忧。

    裴师父闻言，微微一笑。

    “诸位，这有何可不解之处？”

    “李盛这厮，前途凶险的确不假。但眼下，这妖孽不也还有些钱么？”

    “王兄，李兄……还有诸位。不可拿几十万贯不当钱啊！”

    “李盛这妖孽，定是见事不妙，造船大业玩不下去，这才顾左右而忙别的。这又有何难解？再说了……”

    裴寂摇头晃脑，淡然说道，

    “诸位所说，这些土木可能是造船坊，也可能是商肆，的确不假。但诸位也要想想，是商肆的可能性大，还是……是造船坊的可能性，更大？”

    “李盛没有硬木，他即便造一百座造船坊，又有何用。那他干嘛还建造这许多造船坊？”

    “而另一面，目前，可没有任何证据表明，李盛建造的，不是商肆。”

    “那么问题来了，诸位说……这些是商肆，还是造船坊？”

    裴寂笑眯眯的说了这一通。

    王景等人，都不由得为之一愕。

    紧接着……纷纷反应过来。

    裴寂所言……

    似乎还真是这个道理。

    的确有可能是造船坊，也可能是商肆。李盛搞这么多商肆是为何，这个是不知道，但李盛没有硬木，确实就是没有。

    那么确实，他就不可能建这么多造船坊！

    这么一想，王景等人就放心了。

    一时间，众人纷纷双眼发亮，看着裴寂的目光，都变得无比崇敬。

    果然……

    最牛逼的，还是咱们裴师父啊！

