    一晃眼，三天就过去了。

    第三天的中午十二点左右，叶飞一行人离开了古武界，回到了世俗界。

    从泰山脚下出来的时候，叶飞一行人换上了进古武界时所穿的衣服，所以他们就跟普通游客一样，倒是没有引起游客的注意。

    “叶飞哥，我感觉这些天像是做梦一样，我们竟然去到了一个与世俗界完全不同的世界。

    真的想不到，在我们华夏，还有这样一个神奇的地方。如果我跟其他人说的话，其他人恐怕会觉得我是在胡说八道吧……”

    柳依依行走在一条林荫小道上，看着泰山旅游景区周围的景象，忍不住发出了一声感慨。

    叶飞淡淡一笑，道：“所以才说，世界之大，无奇不有嘛。有些事物，你没见过，不代表它不存在。

    这个世界很大，而我们人类很渺小……又有谁，去过这个世界的每一个角落呢？”

    “嗯嗯，叶飞哥，你说得对。我感觉自己以前就像是井底之蛙一样，对这个世界的认知实在是太少了。”

    柳依依深有感慨地点了点头，而后由衷地笑道：“不过，我最高兴的是，时隔这么多年，我终于找到了自己的亲生父母。

    在云霞谷的这一个星期，是我人生中最幸福的时光……我从没想过有一天可以与我的亲生父母重逢。

    谢谢你，叶飞哥，如果没有你，我也不可能这么快找到我的亲生父母……真的非常谢谢你。”

    “傻丫头，我不是跟你说过了吗，以后对我不要再说谢谢，搞得这么见外干嘛。”

    叶飞宠溺地摸了摸柳依依的脑袋。

    柳依依甜甜一笑，紧紧地挽着叶飞的胳膊，道：“可人家就是想感谢你嘛！”

    “咳咳……”

    这时，唐羽轻咳了两声。

    叶飞斜了眼唐羽，没好气地道：“怎么了，你咳个什么啊？”

    唐羽无奈一笑，道：“叶飞哥，你跟嫂子秀恩爱，有体会过我们这三个单身狗的感受吗？”

    “滚蛋，我管你们什么感受啊，又不是我让你们打光棍的！”叶飞好笑地说道。

    “嗯？小唐，什么是单身狗啊？”张宝鲲疑惑地问道。

    “单身狗，说的不就是你么？”唐羽笑哈哈地说道。

    “你……你竟然说俺是狗？！”

    张宝鲲一听，有点生气了。

    这家伙怎么能骂人呢？

    “你本来就是，这还用我说吗？”

    唐羽冲张宝鲲翻了个白眼。

    “你再骂俺是狗，俺打你了！”

    张宝鲲挥了挥拳头。

    “打就打，谁怕谁啊！”

    唐羽挑衅地说了句。

    “一个多星期没打架，俺正好手痒了，来来来，你跟俺打一架！”

    说着，张宝鲲就朝着唐羽走了过去。

    可张宝鲲才刚走出两步，唐羽“嗖”的一声，转身就跑。

    “哈哈哈，憨货，有本事你来打我呀！不过，前提是你要能追上我！”

    唐羽一边逃窜，一边笑呵呵地喊道。

    “你给俺站住，看俺不打死你！”

    张宝鲲气呼呼地吼了一嗓子，而后甩开双腿，狂追了上去。

    看到这两个活宝你追我赶，叶飞、柳依依和陆轻鸿三人忍俊不禁地摇了摇头。

    “飞哥，我们现在去哪儿？”陆轻鸿问道。

    “现在我们先去吃个饭，吃晚饭，我们就回宁海。”叶飞说道。

    “好。”

    陆轻鸿点了点头。

    中午十二点多，叶飞一行人找了个餐馆吃了个午饭，而后来到泰山站，乘坐高铁前往宁海市。

    一直到下午五点左右，叶飞一行人便抵达了宁海市。

    离开宁海站之后，张宝鲲、陆轻鸿和唐羽都坐车回家了。

    而叶飞也将柳依依送回了家。

    跟柳依依腻歪了一阵后，叶飞便离开了清水湾小区。

    来到小区外面，叶飞看了眼时间，快六点了。

    想到顾倾城应该还在公司，叶飞便拦下一辆出租车，前往倾城国际。

    车子开了二十几分钟，就抵达了倾城国际。

    叶飞下了车，直接走进了公司，然后乘坐电梯上楼。

    来到总裁办公室门口，叶飞敲了敲门。

    “请进。”

    顾倾城温柔动听的声音传了出来。

    叶飞微微一笑，而后推开门走了进去。

    走进办公室，就看到顾倾城正静静地坐在那张显得有些略大的总裁皮椅上，神色柔和地在批阅着文件。

    此时的太阳已经落山了，天边的晚霞透过窗户照射了进来，洒在女人的身上，为女人镀上了一层金边，犹如古希腊中的女神，肃穆而光洁。

    叶飞砸吧砸吧嘴，心想，不愧是自己看中的女人，还真是越看越漂亮呢。

    这时候，听到开门的动静，顾倾城抬起了头。

    当看到走进来的人是叶飞时，顾倾城愣了一下，道：“你什么时候回来的？”

    “就今天下午啊，刚才我把依依送回去后，就直接往这里来了。”叶飞笑了笑，说道。

    “哦，对了，你前几天说，依依和自己的亲生父母重逢了，是真的吗？”顾倾城问道。

    “当然是真的啊。”

    叶飞点了点头。

    “嗯，那就好。”

    顾倾城脸上露出了柔和的笑容。

    叶飞咧嘴一笑，道：“倾城，看不出来呀，你好像很关心依依呢？”

    “依依是个好女孩，我当然关心她啊。”

    顾倾城扫了眼叶飞，而后摇了摇头，道：“哪知道像依依这样好的女孩，却被你给糟蹋了……”

    “喂喂喂，倾城，你啥意思啊，什么叫我糟蹋依依了？”

    叶飞梗着脖子，道：“像我这么英俊潇洒风流倜傥的男人，依依和我在一起，不是很正常吗？”

    “自恋。”

    顾倾城冲叶飞翻了个漂亮的白眼。

    “我这哪叫自恋啊，我这叫实话实说，好吗？”叶飞撇嘴道。

    “行了行了。”

    顾倾城摆了摆手，道：“你在这等我一会儿，我的事马上就处理完了。”

    “行行行，你忙你的，我不打挠你。”

    说着，叶飞便躺在了沙发上，拿出手机，玩起了游戏。

    顾倾城抬头看了眼叶飞，嘴角露出了会心的笑容。

    不知怎的，叶飞在这儿，她感觉很安心。

    “我的美女总裁，我知道我帅得惨绝人寰，但你也不用一直盯着我看吧，这样我会骄傲的。”

    叶飞一边玩着游戏，一边淡淡地说了句。

    “哼，谁看你呀，真是个自恋狂！”

    顾倾城轻哼了一声，也没再去理会叶飞，而是继续批改文件。

    又过去了半个小时，顾倾城放下钢笔，合上文件，而后伸了个懒腰，道：“走吧，我们去接小冉回家。”

    “哦了！”

    叶飞将手机揣进了兜里，而后屁颠屁颠地跟着顾倾城一起离开了办公室。

    之后，叶飞开着车，载着顾倾城一起去市一中接了顾小冉，而后一起回家。

    回到枫叶六号别墅，叶飞陪着顾倾城姐妹俩吃了顿晚饭，又陪顾小冉玩了几把游戏，便回到了自己的房间。

    晚上十点左右。

    枫叶六号别墅的四周静悄悄的，别墅里的灯也全都熄灭了。

    窗外微风拂过，只能听到风吹树叶草地，发出的沙沙声。

    然而，就在这时，只听见“嗖”的一声！

    一个黑漆漆的物体直接射进了叶飞的房间！

    此时，正在熟睡中的叶飞，突然睁开了双眼，而后讯速地一抬右手，便夹住了这个物体！

    透过窗外照射进来的月光，叶飞看清楚了这个物体的模样，正是一片树叶！

    随后，叶飞便感觉到在别墅周围有一股熟悉的气息靠近了！

    叶飞有点郁闷地摇了摇头，笑着嘀咕道：“怎么回事，这家伙怎么又来了啊？”

    而后，叶飞便翻身下床，随意地套了身衣服，穿着一双人字拖，直接从窗户跳了出去……

