
　　弗盛指了指一个光屏，“超过两个小时，没办法得到庇护的人，会有更多像3410参赛者这样想明白了私密间存在的意义。”

　　“好的，弗先生。”工作人员深以为然，私密间就像是栓着参赛者的木桩，只要参赛者存着依赖私密间的想法,那他就只会呆在私密间周围打转转。

　　比赛时长长达一年，纯粹的野外生存容易让观众看腻味。

　　这一个多月来，参赛者之间的合作、心计、冲突，天天至少能凑出百十出的精彩大剧来，让观众们每天都有新鲜感，粘度很高。

　　一旦参赛者想明白了，下狠心舍弃了私密间，去寻找更适宜生存的地方,星球这么大，几千个人散开在里面，想遇到另一个人很难了。

　　人不聚在一起冲突点就少了，冲突少了可看性会少很多，这对留住观众不利。

　　不过，分散是要分散开的，计划的也是这样，不然不会投放一个有使用限制的私密间。23sK.com

　　但不是现在。

　　按计划，最好在寒季来临后再分散开来，到那时环境过于恶劣，只有抱团存活的几率最大，这些人多半会聚成一个个的小团体散开。

　　恶劣环境下，小团体里的冲突更有可看性。

　　……

　　沙石打在运输车金属车身上的频率变少，终于风暴减弱了下来。

　　等不再有沙石击打在巨石上的声音后，妉华从狭小空间里钻了出来。

　　根据已有的资料判断，这场风暴不会小于十一级，这种强度的风暴,不刮个两三个小时不会减弱，现在只持续了一个半小时左右就基本平息了。

　　风暴结束的太仓促了。

　　妉华不用怀疑，就是飞船上的人进行干预了。

　　她从飞船上下载的信息里有这种预案。

　　她抖落掉身上的沙土。对着四个又生龙活虎绕在她周围的飞行跟拍器挑了挑眉。

　　看上去没一点受损，完全恢复了正常工作状态，质量不错嘛。

　　她很想把飞行跟拍器拆巴拆巴研究一下。

　　只是为了星球大业，这事先放一边。

　　妉华把运输车正过来，检查了下，没有大的损伤，能开。

　　她开着运输车回到了垃圾堆这边。

　　今天她不会回去了。

　　这么强劲的风暴，她昨天费心弄出来的窝棚不会幸存下来。

　　赶回去根本没时间再搭一个。

　　妉华原计划的就是在这里搭个临时落脚的地方，要是遇上个下雨天好有处躲。

　　然后慢慢建一个用来长住的房子。

　　临时落脚地好建，这里的材料多的是。

　　妉华穿戴上机械臂。

　　这个机械臂是她从垃圾堆里找的好东西之一。

　　原主维修机械常用的工具之一就是机械臂。

　　机械臂能当扳子钳子锤子刀子钻头捍木仓使，无论是拆装机械，精细零件装配，只一个机械臂就能搞定。

　　被当成垃圾的机械臂当然不会是完好的，双臂的只剩下一只手臂。

　　妉华修理了下，让它恢复了基本用途。

　　运输车能很快组合出来，有这个机械臂的很大功劳。

　　她一手戴着机械臂，一手提着锤子，又再上垃圾堆上扒位起来。

　　她这回的扒拉是有目的性的，早用精神力看到了一样东西，现在只是把它从里面拖出来。

　　这东西埋在最底下,得费一些力气。

　　在她移开一个破旧的控制台的时候，忽然，从下方窜出一个黑影来，朝着妉华扑过去。

　　是一只宽颌兽，细脖细爪，粗壮的后肢，长尾，与一个世界里的迅猛龙复原图很相似。

　　宽颌兽有六七十公分高，却是异常凶猛，两个前爪张着尖锐的爪钩抓向妉华的脖子部位。

　　观众也给吓一跳。

　　没有进行过任何处理的全息直播绝对让人身临其境，这种完全的真实感最吸引观众。

　　“挖草！叶曼危险了。”

　　宽颌兽比俗称大刀鸟的刀喙鸟还难缠，同为食肉动物，刀喙鸟最多是两只生活在一起，而宽颌兽是群居，围杀猎物也是一起上。

　　妉华没躲没闪，机械手比宽颌兽的速度还快，一把抓住了宽颌兽的细长脖子，把它往废旧的控制台上的金属板上一按，另一只手的锤子已落下。

　　“咣。”

　　锤子敲击在金属板上的声音盖过了宽颌兽头骨骨碎的声音。

　　锤死了之后，妉华的机械臂一甩，把死了地宽颌兽扔出老远。

　　宽颌兽全身都有毒，不能吃。

　　妉华扔的及时，因为又跳出来了两只。

　　机械臂一把抓住一只，锤子敲头，扔出去，

　　另一只趁这空当扑来，妉华一脚给踢飞了出去。

　　有一只从妉华后面袭击，被她回身抓住，锤死了扔到远处。

　　“挖草！宽颌兽怎么这么弱鸡了，在叶曼手上一个回合都走不了。”

　　“是叶曼的速度够快，叶曼的机械臂快到拉出了残影，我看了回放，调慢了四倍速才看清她的动作。”

　　“叶曼的身手这么厉害，不加入军队可惜了。”

　　“我敢说，叶曼的精神力肯定也涨了，这敏锐力不像是D级的。”

　　“这是有可能的啊，有个退赛的，你们搜一下，708号那个，说他的精神力从E级晋级到了D级。”

　　这群宽颌兽有七只，五只被妉华锤死，两个被踢飞的不知是受伤了还是害怕了，没再回来报仇。

　　妉华继续扒拉起来。

　　没再有其他的虫子兽类跳出来捣乱，因为都被妉华用精神力给吓跑了。

　　这群宽颌兽事先被飞行跟拍器拍到了，妉华不好用精神力把它们给吓走。

　　都知道Z-43星球上的动物对S级以下的精神力免疫。

　　妉华可没忘了她需要观众的积分。

　　与凶残的动物打斗是观众喜欢的看点。

　　营业嘛，她上个世界就学会了。

　　不大会，妉华从垃圾堆里拖出想找的大家伙来。

　　是一个几近完好的舱室，看着像是从哪个废弃飞船上拆下来的，用来当住的地方再合适不过。

　　机械臂能增加使用者手臂的力量，事半功倍，她一只手拖这个大家伙出来一点不违和。

　　临时落脚点安放到了她刚才躲风暴的地方。

　　舱室有破损的地方，重量也不够，遇到强风暴会被吹跑。

　　妉华又扒拉出一堆的金属件运过来，一阵子的敲敲打打后，航室被固定在了巨石上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第687章 这个星球归我了（11）免费阅读。https://xs.23sk.com 