    不是凡品！

    庖丁给武曌两人打好欠条后。

    将这几块玉佩拿给了张萧。

    这一看，豁，大武皇室独有的金血龙纹玉！

    有价无市啊！

    更别说，一下子还出现了四块！

    “丁叔，这四块玉佩，莫说一个月的房租了，就算是一年都绰绰有余！”

    张萧捏着其中一枚玉佩, 在鼻子前轻轻一嗅，留有淡淡的余香。

    是个女人？

    “这是谁付的订金？”

    张萧放下玉佩，妥善保管好，放入屏风后的暗阁内。

    “两个小女娃娃，看上去，怎么着也有个二十岁左右。”

    “长的还挺好看, 特别有气质，有一种淡淡的贵气, 其中一位, 更是有一种很玄妙的感觉！”

    庖丁捉摸着络腮胡，回想着那两位小美女的模样。

    “那我应该知道是谁了。”

    张萧笑了笑，手指轻点桌面。

    想必是当世唯一的女皇，武媚娘了！

    “掌柜，外面有两个女子求见。”

    门外。

    一小奴仆喊道。

    “这么快就取回来了？”

    庖丁微微一惊。

    “这家伙身份可不一般，你小心点，可别做什么放肆的事，别说啥荤话。”

    张萧在庖丁要出门的时候，叮嘱了一句。

    庖丁回过头，略有疑惑的眼神，与张萧对视了眼后，不是很理解地走了出去。

    “呵呵，武媚娘都来了，这下万仙阁可真是要热闹啦！”

    张萧轻笑了声，目光满是期待的望向窗外。

    身影一晃。

    便是出现在了远处的屋顶。

    后天就要讲书了。

    趁此机会。

    他去庄园溜达溜达。

    看看那些农作物收成咋样。

    光有急速化肥是不行。

    还需要人力培育。

    因此。

    系统很及时的就将各种作物的培育知识手册, 当做奖品被张萧抽走。

    谁能想到。

    到了这里，张萧竟然还要深造！

    果然，学到老活到老，古人诚不我欺啊……

    “今个，老赵他们不是要来吗？”

    张萧来到庄园，对大司命和青鸟两人吩咐道。

    “还吃火锅吧。”

    “估计他们也喜欢吃。”

    青鸟点了点头，赶忙去准备。

    大司命手指轻轻缠绕了下额前的刘海，右手托腮，俯身面向张萧，狭长妖媚的美眸中，闪过一丝狡黠：

    “主人，你炒的菜太好吃了，能不能教教我？”

    “以后，我也能给你和青鸟妹妹做饭了~”

    嗯。

    这是个好主意。

    张萧怎么没想到呢！

    庖丁手艺不错。

    但比他来说，还是有所差距。

    且不说，张萧掌握的菜系就足以让庖丁瞠目结舌。

    光是他独有的各种调料。

    就会让庖丁跪求！

    调料对于一个厨子来说，那重要程度可不亚于胭脂对青楼女子。

    不可承受的生命之重！

    当然。

    张萧自然会将这些调料给庖丁。

    不过得等他将所有的调制品都彻底完善后才行。

    “那行，改日我都交给你。”

    张萧笑了笑。

    “不过，主人下面和炒菜一样好吃。”

    大司命嘴角勾起一丝媚笑。

    上半身压在石桌上。

    雪花漫漫。

    这让张萧不由倒吸一口凉气。

    一时间看的有些出神。

    他真的不下流。

    但眼睛不受大脑控制。

    这谁能怎么办？

    不看的话岂不是不尊重人家？

    大司命看到张萧的目光，不仅没有害羞，反而凑近了几分, 呵呵一笑：“好看吗？”

    张萧这才醒过神来。

    轻咳了声。

    “等明天，我教你。”

    “那我就等着主人手把手教我了哦~”

    大司命妩媚一笑，扭动着性感的腰肢，去帮青鸟忙活了。

    看到眼神时不时瞥向这里的青鸟。

    张萧感到有些迷离。

    人就是不一样。

    大司命太过主动。

    青鸟却一动不动。

    两人要是能中和一下就好了。

    “不知道今晚上抽奖，我能不能抽到鱼幼薇和老黄的人物碎片。”

    张萧思绪蹦跶之快，让人猝不及防。

    “待会老赵他们三个人来了，我得狠狠宰一笔。”

    “我不信他们对这些吃的不心动！”

    之前。

    嬴政等人就对土豆等农作物还有农具表现出了极大的兴趣。

    但很好的掩饰住了。

    但他们今天再来拜访。

    张萧估摸着他们是商量好了。

    “嘿嘿，嬴政这家伙这么有钱，我不得宰他一笔？”

    张萧没有半点心理负担。

    谁让你跟我隐瞒你自己的身份？

    一点都不坦诚相待！

    那就别怪大哥我不给你们面子！

    这样想着。

    白马义从带着三人走来。

    “陛下，你发现什么不对了没有？”

    蒙毅看向远处，那里万顷良田，郁郁葱葱，前两天似乎还没有这些多吧？

    怎么一夜之间就长出来了？

    啥粮食能长得这么快！

    “太神奇了！一定是仙法！一定是仙法！”

    嬴政两眼冒出璀璨的光芒。

    他自然看到远处万亩良田上的粮食和蔬菜。

    他之前来的时候，绝对不是这个样子，而且看那些农作物的叶子，似乎已经成熟了！

    短短一天，就能让粮食成熟。

    这不是仙法？

    什么是仙法？

    天人能做到吗？

    不能！

    根本不可能！

    想到这。

    嬴政心中更加下定了决心。

    一定要舔好张萧。

    纵然他不是仙人。

    也一定是仙人在人间的行走！

    “呦呵，老赵，你说你们来就算了，还给我带啥礼物呢是吧！”

    张萧的声音从远处传来。

    白马义从将三个宝箱打开。

    三尊玄鸟云翠风玉。

    四柄幻云蝶蓝紫玉如意。

    五道神青寒银沉水母兽。

    随便一件。

    都足以与大武女皇拿的玉佩相提并论！

    人间罕有！

    唯独帝皇家有！

    张萧看了眼，笑了笑，对手下的人一眨眼。

    立刻搬走。

    人家不客气。

    咱们更不用客气。

    “来来来，坐。”

    张萧招呼他们坐下，旋即，一一给满上茶水。

    “尝尝，看味道如何？”

    嬴政等人轻吸了一口。

    茶香四溢。

    让人心神微颤。

    不错。

    不错。

    入口有一丝丝干涩。

    但干涩的味蕾在嘴里炸开后。

    绽放出点点繁星般的香气。

    随着吸气的时候。

    钻入五脏六腑。

    最后，冲向脑海中，整个人都清醒了。

    甘甜随之到来。

    这让嬴政三人感到惊异。

    从未喝过如此好喝的茶水！

    似乎，不是大秦境内的茶叶吧？

    “这茶从何而来？”

    “喝了之后，有种心神通明之感！”

    盖聂喝完后，只觉得整个人剑心通透，好似看到了无数的剑光在脑海中演变，闪射，挥砍！

    不由得，整个人体内的剑意也无法压制了般，要狂泻而出！

    好在。

    盖聂赶忙调整呼吸，运用内力将剑意压制下来。

    不然。

    身份岂不是就漏泄了！

    到时候，莫说张萧传他个一招半式，估计会当场将他赶走！

    “是啊！我感觉整个人神清气爽，身体变得轻快了很多！”

    嬴政放下茶杯，活动了下筋骨，直觉得一直以来十分沉重疲惫的身躯，此刻竟是变得轻快了几分。

    有些奇怪！

    “敢问先生，此茶名为何？”

    “我可从未喝过这种茶啊！”

    蒙毅贪婪的吸吮着茶水，根本顾不上烫。

    他只觉得整个人像是要升华了般。

    飘飘欲仙！

    徜徉天地！

    “此茶名为一叶观音。”

    张萧淡淡一笑，看向三人。

    这可是从系统中抽奖抽出来的茶。

    有增加悟道，延年益寿，洗涤凡躯的功效。

    自然会让他们感觉到不同寻常！

    佛家讲究一沙一世界，一叶一乾坤。

    一叶观音。

    其意便是，通过一片叶子，可以看到整个宇宙苍茫！

    嬴政深吸了口气，听名字就非常不普通，绝对是仙境才有的茶叶！

    这被张萧带到了凡界。

    自己实在是太幸运了！

    于是，不顾身份，赶忙喝了起来。

    “喝多了，一会就吃不了饭了。”

    张萧笑了笑。

    这种茶，喝多喝少，每天对身体的功效是一定的。

    看到他们三人如同牛饮一般。

    不由得轻笑了起来。

    “让先生见笑了。”

    嬴政看到张萧笑了之后，这才发现自己的失态，当即尴尬的放下茶杯。

    “都准备好了，开吃吧，吃完了，我领你们逛逛庄园。”

    这会，大司命和青鸟已经准备了。

    张萧笑了笑，对他们说道。

    “不过，待会吃完，你们三洗盘子洗碗吧。”

    “总不能什么活都让两位美女干吧？”

    听到张萧的话。

    蒙毅犹豫了下，下意识的看向了身边的嬴政。

    好家伙！

    让堂堂大秦皇朝之主给你洗盘子。

    而且就单单为了让两个女人歇息。

    也就是你了。

    换成其他人，别说说出此话，就算是有这个念头，也会被立刻夷三族！

    张萧可不惯着他们。

    拿金银珠宝来。

    那是想要结交我。

    不代表可以在我庄园内跟个大爷似的，光吃不干活！

    嬴政点了点头。

    谁能想到。

    自个都要入土为安了。

    竟然会给别人洗盘子。

    不过。

    在进行了一番自我安慰后。

    嬴政释然了。

    给仙人洗盘子不丢人！

    多少人争着抢着给仙人打下手都没有这机会！

    ……

    酒足饭饱后。

    嬴政三人已是有了六分醉意。

    互相搀扶着，略有些晃悠地带着跟在了张萧的身后。

    大司命和青鸟在最后，负责盯着这三人，不让他们妄动。

    “吃的爽！”

    “吃的太爽了！”

    “先生，你这个朋友，老赵我交定了！”

    “以后啊，我跟你说，在…在我大秦皇朝里，你就报我的名，哎，报我的名……”

    “你只管横着走！”

    嬴政醉得厉害，好在盖聂暗中驱散了酒劲，能够搀扶着嬴政。

    蒙毅在一旁帮腔，脸色潮红，嘿嘿的怪笑。

    “到了。”

    张萧懒得理会这家伙的醉话。

    领着他们来到了山头，向远处望去。

    只看到。

    一片纵横交错，整齐有致的绿田，各种各样的农作物已然成熟。

    在塑料薄膜的笼罩下。

    它们不仅没有受到半点危害，反而充满了诱人的颜色。

    这让嬴政等人心中大为惊讶！

    “这是什么？竟然能将暴雪隔绝在外？”

    嬴政酒醒了三分。

    瞪着眼，无比惊异的望着下方。

    “这是大棚。”

    “上面披着的是塑料薄膜。”

    “这些东西，能够让反季节粮食成熟，不仅可以起到了保温保湿的作用，还可以完美的避免各种不利天气！”

    张萧带他们参观了下。

    此刻。

    白马义从们正在对粮食进行收割。

    一车车往地窖里运送。

    看到这些堆积如山的粮食。

    蒙毅张大嘴巴，颤声问道：“这一亩地能长出这么多土豆吗？少说有几百斤了吧？”

    几百斤？

    张萧嗤笑了声。

    “老蒙，你太小瞧我了吧？”

    “亩产几百斤，我都不好意思让你们参观！”

    “这一亩地，我算了下，最少的有五千斤！最多的有八千斤！”

    张萧呵呵一笑，说出了一个差点没吓死嬴政和蒙毅的数字。

    “多，多，多少？！”

    嬴政一下子酒就醒了。

    脑袋一晃。

    瞪着眼睛问答。

    “八千斤？一亩地能有八千斤土豆？”

    “我的天，这足以养活一万精兵一个月的时间啊！”

    “更别说还有这么多地，那足以养活百万大军！”

    “要是有这么多粮食，那北征匈奴，根本不是难事！”

    “始皇帝陛下能将匈奴全都灭了！”

    蒙毅瞬间清醒了，立刻算出了一笔细账。

    “打仗不打仗的，可不是我操心的事。”

    “我呢，只管种地，收割粮食，开火锅店，卖酒。”

    张萧连忙摆手，表示自己对养兵，打仗什么的不感兴趣。

    这也让嬴政稍稍松了口气。

    若是张萧感兴趣。

    随便招揽个百万士兵。

    那大秦皇朝不就凉凉了嘛！

    人家仙人，果然根本看不上这个帝王之位。

    倒是自己心胸狭窄了。

    “先生，这么多粮食，您没打算献给陛下？”

    “毕竟……”

    不等蒙毅说完。

    张瞅了他一眼，冷哼道：“我辛辛苦苦种的粮食，凭啥给他？”

    “想要的话来买呗~”

    “我这本来就是为了卖的。”

    听到这话。

    嬴政明白了。

    当即，眼珠一转，凑上前笑道：

    “先生，我们三兄弟呢，本来就是做粮食的生意。”

    “您这呢，地处偏僻，不好往外销，我们可以给您搭把手，帮您把粮食卖出去。”

    “到时候，您就给了辛苦费就成。”

    张萧能不知道嬴政这家伙肚子里卖的是啥主意。

    不过。

    这样未免不是个好办法。

    即可以卖出去，又可以福泽天下苍生。

    嬴政卖，总比其他人卖要对百姓善良的多。

    当下就答应了。

    “我只有一个要求，我给你多少钱，你就得给百姓多少钱，不准提高一分钱。”

    “至于你的抽成，我们两人三七分。”

