    又是刚才一模一样的招式！

    只不过这一次力道，比原先更加猛烈！

    武植有了刚才的经验，在扈三娘那卷着霍霍风声，手掌快要接触自己身体的瞬间，急速扭转。

    “嗖！”

    武植终于避了开来，他的右手自下往上，连忙抓住了扈三娘的手腕。

    “你听我解释！”

    扈三娘毕竟是大户人家的小姐，自小就接受了，男女授受不亲这样诸如此类的观念。

    当即又是一身娇叱：“恶贼，放开！”

    好嘛，武植本意是想要让扈三娘停下来。

    可结果，她是越来越上头。

    那出手的速度，更是一下比一下快！

    更可气的是，武植还不能出手，只能不停的闪避。

    在这么一个狭小的空间里，武植想要不受伤实在太难了。

    “砰！”

    果然，扈三娘又是一掌重重拍在了武植的胸膛上！

    不过，这一次武植没有后退。

    反而直接伸手就抓住了扈三娘的手掌，将她的手，摁在自己的胸膛上，无法动弹。

    同时，左手迅速伸出，一把就抓住了扈三娘又要出招另外一只手。

    “混蛋，你放开我！”

    此时的扈三娘，面色潮红，她那眼眸之中虽然包含着恼怒，但是同时又呈现出了一种光芒。

    这种光芒配合着那乌溜溜的大眼睛，显得别具魅惑之色。

    武植，心里咯噔了一下！

    本来扈三娘功力深厚，还能够勉强抵抗这种毒性。

    可是由于刚才对武植一直出手，以至于这种毒已经渗入她的血液之中，使得她的身体也逐渐呈现出了反应。

    “你放开我！”

    虽然扈三娘说话的时候，力道依旧。

    但是听到武植的耳中，却显得越来越娇媚。

    不过武植可没有别的什么心思，连忙开口解释道：“扈三小姐，我对刚才的出言不逊向你道歉。”

    “如果有什么引起你误会的话，你打也打了，骂也骂了，咱们就此两消如何？”

    “我呢，先做一下自我介绍，我叫武植，之所以来到这里是为了成人之美。”

    刚才崔德生喊出武植名字的时候，扈三娘还没有过多的反应。

    因为她自己沉浸在药效当中，对周边的环境并不敏感。

    而现在，自己的手放在武植那如同岩石一般坚硬的胸膛上，感受着武植强而有力的心跳。

    同时，自己的左手，还被武植如同钳子一样牢牢的抓在手中。

    一种前所未有的感触席卷全身。

    少女的情怀总是湿，呸，诗！

    扈三娘当然也对英雄豪杰有着无限的向往和好奇。

    武植的名头，放眼整个大宋帝国，恐怕真是无人不知，无人不晓了。

    虽然听说过许多人议论过武植，但还是第一次见到真人。

    不知为何，放在武植胸膛上的手，越来越烫！

    扈三娘就感觉自己的心，似乎通过自己的手，好像连通了武植的心脏。

    两颗星似乎都在一起剧烈地跳动！

    她就感觉自己脸颊越来越红！

    武植也自然察觉到了扈三娘这一变化，为了避免扈三娘又骂自己是登徒子，并且动手，武植连忙后退了几步，与扈三娘拉开了一定的距离。

    在手离开武植胸膛的一瞬间，不知为何扈三娘竟然有一种不舍。

    她看着眼前这个男人眼眸之中，透露出了一份探究和好奇。

    同时也因为自己刚才出手打了武植，看着他嘴角的鲜红血液，心中人生出了一份内疚。

