    商司湛漆黑的凤眸一瞬不瞬的看着时浅。

    时浅走到他面前顿时脚步，见他这样看着自己，漂亮的眸子闪过一抹疑惑：“干嘛这么看着我？”

    商司湛勾唇一笑：“没什么，进去吧。”

    时浅狐疑的挑了挑眉毛，再次开口：“没什么？可我怎么感觉你不太对劲儿呢？你刚刚在想什么？”

    顿了两秒，商司湛才道：“想你怀孕的样子。”

    时浅：“........”

    时浅小脸闪过一抹窘色：“怎么忽然想到这个了？”

    两人一边往屋里走，商司湛边回答：“今天北冥越那家伙带着儿子去我办公室了。”

    时浅：“.......他不会是向你炫耀儿子吧？”

    “差不多。”

    “所以.......你也想要孩子吗？”

    商司湛侧目看向她，魅惑一笑：“没有，你还小，我们不急，结婚以后再说。”

    时浅轻咳一声：“我也没做好这个准备。”顿了下，她又问：“对了，我们下个月什么时候去第九洲？”

    商司湛回道：“计划是月初，你想早点去话，我们就提前。”

    “没有，就是问问，什么时候都行。”

    翌日，早上。

    时浅刚到学校，在广场上走着。

    身后忽然传来温可儿的声音：“浅浅。”

    闻言，时浅顿时脚步，转身看向她：“嗯？你怎么来了？不是说今天公司有事吗？”

    温可儿看着她：“我来看你啊，你......没事吧？”

    “看我？我没事啊，怎么了？”时浅满脸疑惑。

    “你没有看今天早上的热搜吗？”温可儿问。

    时浅昨晚睡的比较早，早上起来晨跑，跑完步吃完早餐就直接来学校了，并没有注意网上有什么消息。

    “热搜！”她随即从口袋里拿出手机，点进微博，屏幕上随即出现今天的热搜。

    #《九幽》漫画作者无幽抄袭《绝对巅峰》#

    下面众多《绝对巅峰》以及木幽名的粉丝情绪十分激动。

    【也无耻了吧！不仅九幽大陆的一些风景跟绝对巅峰相似，雪狼也相似，连名字都跟我们木幽名大神的名字相似，这位叫无幽的作者，你的脸呢？】

    【抵制抄袭！希望锋锐影视不要影视化这种作者的作品，她不配！】

    【抄袭者不配！】

    【大家一起抵制，不要让这种人的作品被影视，她抄袭我们木幽名大神，我们木粉绝不允许！】

    【锋锐影视不可以拍这种作品，《九幽》作者出来道歉！】

    【不仅锋锐不可以拍摄，悦看漫画网站也要下架《九幽》漫画，让作者向我们木幽名大神道歉！】

    【对！不准拍摄！下架！下架！抄袭者不配！】

    时浅挑了挑眉，才发现自己名字取的确实不太走心。

    木幽名 ！

    《九幽》！

    无幽！

    还都带个幽字，自己当时是怎么想的？

    她随即点开网上上传的图片，漫画和游戏中的确有几处风景有点相似，还有雪狼的设计也有一点类似的地方。

    那几处风景是她比较喜欢的，所以游戏和漫画中都用到了，但她做了改动，并不是特别明显的相似。

    这些粉丝却这么激动。

    看起来更像是带节奏，终止影视化，下架，这分明就是想要毁掉《九幽》。

