    “你找死！”

    看见眼前的人还不肯承认，冯中直接抬起自己手上的高科技步枪，对准江晨就要开火。

    “嘭！”

    爆炸声响，尘土溅飞。

    准备开枪的冯中，被突如其来的爆炸阻断了对江晨的攻击。

    巨狼化！

    “巨狼化”异能——冯中存了九场游戏金币，才购买到的三级异能。

    可以让使用者在一小时内拥有巨狼的能力！

    普通狼通常以耐力持久而闻名，可以以每小时约8公里的速度小跑着长途跋涉，但也能在追逐猎物时，短时间内达到每小时约57-60公里的速度，也就是一秒钟16米的速度！

    而使用巨狼化异能的冯中，瞬间移动速度可以达到一秒30米！

    江晨看着眼前浑身长满毛发，牙齿尖利无比，体型发生巨大变化的冯中，眼神中闪过一丝惊讶。

    但很快，江晨就惊讶不出来了！

    因为他被冯中瞬间打飞！

    “磞！”

    还没来得及反应江晨，被巨狼化后身高两米多的冯中一拳击飞，而且还没有看清冯中的身影。

    这速度！

    也是玩家通过进化游戏购买到的异能？！

    刚才江晨在意识到冯中体型发生变化后，便留了心眼，提防着冯中可能发动的攻击。

    可他没想到，此人居然能将速度提升到闪现的境界！

    要知道，现在的江晨，凭借自己的身体素质，一秒钟跑十几米，那是毫无问题，但还是比不过巨狼化后的冯中。

    摸了摸自己受击的腹部，江晨嘴角一笑。

    看来这家伙只是凭借速度取胜，自己本身的力度并不强。

    江晨从地上站起来，拍了拍自己身上的灰尘，对着前方像狼一般张牙舞爪，却没发动攻击的冯中嘲讽道

    “嘿，兄弟，你这力道还是差了点啊”

    “哼，死到临头还嘴硬，我只是想看一下你能不能承受住我这一招，所以没有趁胜追击，不然你以为你还能从地上爬起来？”

    对于江晨的嘲讽，冯中不以为然，巨狼化后的冯中，对于自己的实力，有些十分的信心。

    不管是攻击还是逃跑，他此刻，都不惧怕眼前这个只会暗地使用炸弹的老六！

    “兄弟，你这话，我只纠正一点，我刚才，可不是爬起来的！”

    说完，江晨架着匕首，摆出一副应战的模样。

    冯中见状自然是不怂，当场便冲到江晨面前，手里的拳头也瞬间变成了利爪！

    你特么这是金刚狼啊！

    江晨知道自己速度不及冯中，敢挑衅他，自然是有所准备。

    在手中的利爪快捅进江晨的腹部时，冯中只感觉一阵危险。

    “感知”异能救了冯中许多次，这一次，冯中自然相信自己的感知，连忙停止攻击，往后撤退。

    可他还是迟了。

    江晨甚至手都没动，冯中就消失在了江晨眼前。

    “唉，现在的年轻人，怎么都这么冲动呢？”

    通过意念，江晨看见了匕首空间中，由于开辟的空间不是太大，与几十颗缩小版玛娜之花挤在一起的冯中，摇了摇头。

    将人放入开辟的储物空间中，可不是江晨突如其来的想法。

    早在江晨刚得到开辟空间能力的时候，江晨就想过进入自己开辟的空间内部。

    为此还特地买了老母鸡和鱼实验，将它们放进开辟出来的空间中，可因为开辟的空间中没有氧气，没坚持多久，老母鸡和鱼就去西天取经了。

    后来在灵笼世界中，因为将玛娜之花与息壤存放在储物空间中，过了许久都没死亡，江晨便又想起了这一茬。

    直到现在，冯中是第一个进入江晨开辟空间中的人！

    看着匕首空间中，在攻击玛娜之花的冯中，江晨对其竖起了大拇指。

    大哥你真行！

    连这家伙都敢下手！

    虽然玛娜之花一般不主动攻击人类，但受到攻击，玛娜之花还是会进行防御的。

    果然，在冯中用利爪砍断了几颗玛娜之花的触须后，无数的触须缠绕在冯中身体上，钻进了其血肉里……

    不管怎样，冯中这匹狼，百分之百是活不了了，毕竟匕首空间中没有氧气。

    知道冯中结果的江晨，没有心情再看下去，而是走到之前冯中的位置，捡起地上的高科技步枪，拿在手里打量了一番后。

    对着远处的楼层，就是一枪！

    “砰！”

    击中目标的江晨，满意地点了点头，将高科技步枪收进了自己的手表空间中。

    “现在，就只剩下最后一个玩家了”

    ……

    距离江晨与冯中战斗之地一公里外的地方，龚文轩突然放下了手中的手机，竖起耳朵，贴在了地面上。

    “哗啦啦哗啦……”

    什么声音！

    听见这奇怪的动静，龚文轩立刻检查了自己所在房间的房门，发现反锁依旧存在后，微微松了一口气，然后拿起一把搜集而来的菜刀，轻轻地躲在了角落里。

    龚文轩确定，肯定有东西就在自己房间的周围。

    但为了得到更多的游戏金币，龚文轩不想立刻使用“任务结算卡”，便宜了那群还没杀死Boss的玩家。

    可龚文轩怎么会想到，除了他之外的另外九名玩家，此时已经全部完蛋，整个游戏空间，只剩下他这一个玩家了。

    而时间，距离他们开始游戏，仅仅才过去了三个小时！

    找到息壤，并跟随着息壤来到一处地方的江晨，看着眼前紧锁的房门，脸上露出一丝微笑。

    “原来躲在这里？”

    江晨把被玛娜之花吸取完生命源质，变成肉土的冯中从匕首空间中取出，然后又将所有的息壤压缩能量，重新放进了匕首空间中。

    做完这一切，江晨准备破门而入，可是第一次游戏空间的经历，让江晨放弃了这个想法，转而从手表空间中取出不少定时炸弹，安在房间周围的墙壁上。

    游戏空间的秘密，以后有时间，自然可以再慢慢探究。

    毕竟江晨还记得，在他激活息壤活性的时候，只有九名玩家，而现在躲在房间里的这一位玩家，极有可能从一开始就没有与其他人组队。

    这说明什么？

    说明躲在这个房间里面的玩家，如果不是特别胆小害怕，那就是有一定的底气敢一个人独行！

    江晨不怕第一种，他就怕第二种让他阴沟里翻船。

    这可是在第一次游戏中，那名普普通通的高中生曹会新，教给江晨的教训！

    

