    五次灵先，第五排，第七十九处先灵位，在那一瞬被苏铭碰触，于融合的刹那，苏铭的气势前所未有的回旋整个世界。

    大地颤抖，雾气翻滚，在苏铭的四周降临了五座金色大殿，还有那降灵殿尽管也环绕在四周，可却黯淡的毫无光芒。

    随着苏铭的融合，当几个时辰过后，当苏铭面前的那第五排的先灵位也消失的瞬间，苏铭的身体爆发出了惊天动地的威压，这威压之强，竟在这一瞬让五排以下的所有先灵位，似齐齐低头。

    让这天空的金色大殿，全部黯淡，让那降灵殿若隐若现，似难以承受来自苏铭身上的磅礴威压。

    苏铭的强大，前所未有，此刻的他看似五次升先，但实际上，他是六次！甚至当苏铭回到了三荒，再去一次众灵殿后，他的升先将是……十次！！

    那将是超越了天灵老者的存在，甚至此刻的苏铭，若他凝聚意志与修为，那么已然达到了……堪比天灵老者的程度，甚至在某些方面，苏铭……将超越天灵。

    苏铭神色平静，他在半空闭上了眼，没有去选择继续升先，因为此刻的他已经再次到了一种饱和的程度，他知晓六次升先，根本就不可能成功，如今是他的极致。

    想要再次成功，需要他回到三荒，去将冥皇真界也改变成为自身的意志，如此一来，凝聚了四大真界意志的苏铭，他才有把握去进行第六次乃至第七次升先。

    许久之后，苏铭睁开了眼，他的目中有灵动，他的身体此刻收敛了一切气息，使得他整个人看起来如同凡人，但他站在那里，却是有种整个世界将其烘托之感。

    实际上，不仅仅是这里，此刻的苏铭可以说他无论身处何地，都会让那一片世界有种在其面前弯腰，将其膜拜之感。

    因为，他的生命层次，已经超越了真界，达到了一种仅次于三荒与桑相的程度，或许……这苍穹一纪一纪中，曾出现过不少在修为上要比苏铭还要强大之人，但……除了三荒之外，这无数年来再没有二个，能达到苏铭如今的生命层次，在这一点上，他已经走到了近乎巅峰。

    他的敌人，如今已经很难遇到，除非是逆圣暗晨两大阵营内，那些隐藏极深的老怪，或许才可以与苏铭一战，除了有限的这几人外，便只有那些每当浩劫前百年才可以苏醒的前纪强者，才可以让苏铭去重视。

    毕竟这些人，他们存活了太久太久，他们修为的积累已经到了极为恐怖的程度，那是浩劫都不可毁灭的存在，也唯有他们，才有资格。

    因为苏铭，与他们一样，都是完整，都是浩劫不可灭，但苏铭不愿苟存，不愿身边的一切都灭亡后，天机一幕中抱着尸体仰天凄吼，他要的，是将这一切彻底改变。

    沉默中，苏铭一挥手，立刻天空金光消失，众灵殿散去，天地恢复如常，苏铭神色平静的向前一步迈去，消失在了这片天地，出现时，已经回到了仙宗真界。

    “是该到了离开这里，回到道晨真界的时候了。”苏铭抬头看着阴死漩涡所在的方向，淡淡自语时，迈步走去。

    一步落下，真界逆转，在这属于苏铭的仙宗真界内，任何地方，只要苏铭意志一散，就可瞬间到达。

    看着那不断旋转的阴死漩涡，苏铭身影化作一道长虹，没入其内，消失不见。

    漩涡中，苏铭的速度之快，超出了他之前到来时太多太多，可以说在进入桑相大界前，苏铭的修为虽说很强，但却有限，可如今的他，已经超越了曾经无数，无论是在意志还是修为上，都有天地之差。

    之前的苏铭，若是遇到不可言，他能勉强一战，可如今……对苏铭来说，不可言，又算得了什么。

    除非是那种在不可言境界中达到了极高的造诣，还可以让苏铭略有认真，否则的话，寻常的不可言，苏铭尽管没有验证过，但他很想验证一下，杀一个不可言，需要几息。

    漩涡中苏铭的身影呼啸而过，不管有没有吸撤之力，不管来自上方或者是下方的威压，这一切在苏铭面前极为脆弱，不用自身去碰触，只需意志一散，立刻全部粉碎瓦解。

    也就是几个呼吸的时间，苏铭就已经临近了当初对抗灵先劫的区域，在路过此地的刹那，苏铭身子蓦然一顿，他默默的看着四周，神色中渐渐起了一抹黯淡。

    他能感受到此地残留的淡淡的死气，这死气不属于这个漩涡世界，而是属于苏铭熟悉的……天灵老者。

    “他失败了……”苏铭轻叹，实际上在知晓了三荒的真相后，苏铭就已经明白，天灵老者想要报复荒劫，是不可能成功的。

    摇头中苏铭正要离去，忽然他神色一动，右手抬起向着右侧漩涡一抓，这一抓之下，有超过三千个漩涡世界的天空，在这个一刹那变成了昏暗，被苏铭的手掌笼罩，从其中一个漩涡世界的海洋上方，整个天空化作了苏铭的手掌，向着大海蓦然一抓。

    那大海震动间瞬间粉碎，露出其内一滴鲜血，被苏铭的手掌抓住后，在要收回的瞬间，于这个世界中有一道红色闪电，蓦然而来，直奔苏铭手掌瞬间临近。

    这是灵先劫，在这红色闪电临近的一瞬，苏铭右手食指抬起，向着来临的闪电轻轻一弹，轰的一声巨响，那闪电直接崩溃开来。

    苏铭的右手毫发无损，从三千世界内蓦然收回时，在苏铭的手心内，那鲜血没有受到半点伤害，从这鲜血内，苏铭感受到了天灵老者生命的印记。

    有这滴鲜血在，天灵老者就不算真正的死亡，若能与桑相真界内的另一个他融合，或许，他有复活的可能。

    握住手掌，将这鲜血收好，苏铭身体化作长虹，直奔这阴死漩涡上方，疾驰而去，距离出口越来越近，距离三荒大界，道晨真界，越来越近。(未完待续。)

