    

    钦州城中，各大客栈酒楼忙碌不停，这些日来，客源实在太多，不仅是那些大势力之人纷纷降临，大夏皇朝各方人物，又有谁不想见识一番此次的盛会呢。

    此刻，在钦州城的大道上，有几道身影漫步而行，其中有两位年轻的女子，都是非常漂亮，格外的吸引人目光，不过他们身后之人，身上却流露出淡淡的阴冷气息，让人不敢轻易靠近。

    不过有些奇怪的是，那两名美女女子中间之人，竟是一位极为平凡的老人，气息很弱，像是一介凡人。

    “钦州城，还真是繁华啊。”老人看着周围一座座耸立的建筑，心中涌现无限感慨，想起当年自己所执着的一些事物，不免有些好笑，楚国，天雍城，在浩瀚的九州城面前，就如同蝼蚁般渺小，这里的人，随意走在大道上的，都是以前他眼中高高在上的人物。

    眼界，变了，心，也早已变了。

    “秋雪啊，你要好好努力，和你妹妹学习，这个世界，真的太大了。”白青松叹息着，白秋雪点了点头：“恩，爹，我会努力的，不过想要赶上妹妹，恐怕是不可能的了。”

    “姐，你要对自己有信心。”旁边的美丽女子浅笑着道，这女子身材高挑，比白秋雪还要略高，而且极为匀称，肤色如雪般白，很漂亮的女子，只是她的那双眼眸，给人一种不符年龄的深邃，好像经历过很多事情般。

    这年轻女子乃是白秋雪的妹妹，白晴，她如今，在玄阴殿中身份非凡，将家人接到了玄阴殿。

    “信心？”白秋雪轻轻的摇了摇头：“不知道他会不会来大夏皇朝。”

    想到他，白秋雪的妹妹中露出一抹淡淡的笑意，经历了太多的事情，她早已放下了一切，对于曾经的种种，她也有过悔恨，不仅是她，她父亲白青松，也都放下了，没有一点责怪秦问天废掉他，正因为此，白晴才重新和他父母相认，一家团聚。

    “他？”白青松愣了下，随即苦笑着摇头道：“有时候，好想回到当初，如若不是我为私心而做出那些事情，也许，你和他，也会是让人羡慕的眷侣。”

    “好了好了，都过去了，你们就别总是提起了。”白晴打断道，使得白青松笑了摇头：“不提了，都过去了。”

    白晴目光却看着远方，心中想着，当初仙池试炼的时候，问天哥哥突破到了元府境界，如今这么久了，她的修为到了元府八重，虽然是她自己拼命努力的缘故，也经历了很多历练，但问天哥哥比她还要优秀，应该不会比她差劲吧。

    想到这，白晴的深邃眼眸中闪过一缕淡淡的笑意，这一刻的她，流露出天真的美丽。

    …………

    秦问天走的大道上，打了个喷嚏，低声道：“谁在想我。”

    “你就别臭美了老大。”凡乐撇了撇嘴道：“你以为是我，天天有人想念。”

    秦问天翻了翻白眼，他怀中的小混蛋也翻着身，露出受不了的动作，使得凡乐在它小脑袋上给了一下。

    他们是昨日到的钦州城，一大早胖子便提议出来走走。

    这片区域有着许多酒楼客栈，而他们所在的大道，极为宽敞，可容纳百人并行，不断有妖兽在旁掠过，左右两旁商铺林立，热闹非凡。

    偶尔在大道之上，会遇到一些趾高气昂气氛非凡的队伍，大多都是来自大势力，显得极有底气。

    “这些人是什么人，身上竟都有锋利之气，就像是出鞘利剑般。”秦问天看到路过身旁的一行青年身影，对着身旁的欧阳狂生问道。

    “兵州城的人，兵州城的人许多势力擅长炼器，他们修行的功法神通，也都以与神兵相辅相成，因此锐气极盛。”欧阳狂生回应道：“再加上兵州城距离钦州城不远，和钦州城、望州城为大夏皇朝中心州城，势力算是最强的，也就有些有些莫名其妙的优越感。”

    “九州城三十六大霸主级势力，应该都会到吧？”秦问天低声说道，欧阳狂生点了点头：“当然，最偏僻的青州城，九玄宫、青云阁，恐怕都会有人前来，对那里，你应该熟悉一点，毕竟楚国最靠近青州城。”

    九玄宫，倒也谈不上熟悉，但他和九玄宫确实打过不少交道，如今，若是遇到九玄宫的人，有件事情，他必须要弄清楚。

    至于青云阁，唯一有所交集的，便是公羊弘前辈以及千梦语，如今，也不知道公羊弘现在如何了。

    公羊弘离开楚国不久后，他便前往了望州城，恐怕以后就算公羊弘回到楚国，也找不到他。

    “楚国！”秦问天心中有着丝丝牵挂，楚国，那弱小的国度，却有着很多自己想念牵挂的人。

    “丹王殿，倾城，此次，她也会来吧。”秦问天暗道一声，莫倾城在丹王殿深受器重，当做最核心的弟子培养，洛河对她非常喜欢，她的实力提升绝对不会比自己慢吧。

    “好香啊。”就在这时，一阵香味飘来，酒香醇厚，凡乐猛的吸了一口，随即目光眯起，寻找香味的来源之地。

    “那里。”楚莽手指指向前方一座豪华酒楼，一面旗帜飘荡在那，上面写着几个大字：“醉仙居。”

    “好名字。”欧阳狂生笑着道：“走，我们过去喝几杯。”

    “对，我也要喝几杯。”欧阳狂生旁边，欧阳小璐眨了眨眼睛，使得欧阳狂生瞪了她一眼：“没你什么事，我们喝酒，女人吃肉。”

    “哼。”欧阳小璐瞪着欧阳狂生，道：“等看到了婷姐姐，我让她来帮我收拾你。”

    欧阳小璐所指的婷姐姐自然不是欧阳婷，而是欧阳狂生的未婚妻姜婷，身为风州城霸主级势力后辈，姜婷显然也会来。

    “切，还不知道谁收拾谁呢。”欧阳狂生撇了撇嘴道。

    “真的吗，你敢再说一遍？”欧阳小璐不屑的道。

    “若是姜婷那丫头来了，我定要好好修理她一番，怎么样？”欧阳狂生朗声说道，他的话音落下，欧阳小璐露出了一抹窃笑，使得欧阳狂生感觉有些不妙，豁然间转身，随即他便看到身后一道倩影站在那。

    秦问天和凡乐没有回头就知道谁在，一脸同情的看着欧阳狂生。

    “你们……”欧阳狂生心知上当，这些家伙，似乎都知道啊，太不义气了吧。

    自从仙池宫一别，秦问天就没有见过姜婷，如今的她成熟了几分，亭亭玉立，更有女人味，那美眸流转，看着欧阳狂生，使得欧阳狂生爽朗的笑道：“婷儿你来了啊，怎么不找说，这臭丫头也不告诉我。”

    “哼。”姜婷让欧阳狂生抱了个空，从他旁边走过，欧阳狂生颤颤的跟上去，笑着道：“我刚才只是开个玩笑、开个玩笑。”

    看到这样的一幕，秦问天等人都笑了起来，随即一起步入了醉仙居中，在二楼找了个靠窗的好位置坐下，畅饮聊天。

    酒楼中高朋满座，谈天论地，然而此刻恐怕没有人会知道，那毫不起眼的一桌人，将来会在大夏皇朝掀起怎样的狂风暴雨。

    醉仙楼外，不断有人踏入，此时有一行人步入其中，这些人中有男有女，都是青年，三男三女。

    三名女子，其中一女子略显矮小，相貌平平，似乎有着淡淡的自卑之意，跟在后面也不说话，话最多的女子，有着几分娇媚之意，眼观八方，像是格外的精明，而且她身材饱满，尤其是那丰满之地，酥峰半露，有一片雪白，隐隐欲出，令人垂涎三尺。

    然而最耀眼的一人，却是那最后一名女子，性感天生，一双美眸顾盼生姿，朱唇浅闭，也不多话，但绝对惊艳，仿佛有着天生媚骨，让女人都嫉妒。

    “杨霞，你自放心吧，稍后会有人前来，是我一族中兄弟，我们请他吃喝一顿，让他美言几句，前往丹王殿修行，绝对不是问题。”只见其中一名青年看向那酥峰半露的女子，眼睛忍不住朝着那雪白沟壑望去，似乎想要一窥里面的风景。

    “这丹王殿有多强？”杨霞有些期待，霸主级势力丹王殿。

    “望州城中，霸主级势力丹王殿，九州城何人不忌惮三分，所以势力，都有求于丹王殿，在诸多霸主级势力中，丹王殿能入前三。”青年吹嘘说道，倒有几分真实，他们说话之时，也步入了二楼，找了个位置坐下。

    “我那兄弟名为惊羽，天赋杰出，拜入了丹王之女洛河门下，他来之后，你们好生说话，那可是丹王殿的天才，真正的大人物。”青年认真说道，使得杨霞美眸中异彩连连，拉低了下身上的衣衫，使得那雪白之地又露出了几分，这次，是个机会。

    她的目光不经意间还看了一眼旁边的美丽女子，眼眸深处闪过一抹嫉妒之意，这女人天生媚骨，比她还有诱惑力，是个威胁。

    “你怎么说话？”杨霞看着那美丽女子，问道。

    “丹王殿如此势力，自然考核极为严格，岂是靠这样的手段能行的？”美丽女子浅笑说道。

    在他们谈论丹王殿之时，靠窗那边，秦问天的目光便看向了这边，目光瞬间落在了一道背影上，听到她的话语，秦问天的眼中，闪过一抹灿烂淳朴的笑容。

    很开心、很温暖。

    似乎感觉到了什么般，美丽女子转过身，随即她的身体猛的颤了下，一双美眸仿佛都定格在了那里。

    小家伙，一别几年，终于，又见面了呢！        

