    天命总部的一间训练室内，一柄金色的大剑划破空气携着雷霆万钧之势直斩而下，却在进击的途中被一道幽蓝的刀影斜劈着拦截住，忍不住地向旁一偏，而另一道黑色的剑影也如鬼魅般刺向大剑的主人。

    电光石火之间，金色的大剑猛地往后一折，带着残余的力道撞向了黑色长剑，两柄轻重不同的剑猛烈碰撞，摩擦出刺眼的火花。

    手握大剑的红发女武神看着近在咫尺的黑色长剑，映照着火花的琥珀色双眸闪过些许惊讶，但左脚却往后微微一顿，右腿膝盖毫不犹豫地往眼前男子的腹部一顶。

    当男子的眼角余光瞥见红发女武神的动作时，再抬腿已是来不及了，只能将蓝色太刀向后一收，防在了自己的腹部，以扩大受力面积减小受到的伤害。

    砰地一声轻响，红发女武神的膝盖撞在了冰蓝色的太刀上，汹涌的力道令男子不由退了几步，但他手中的黑色长剑也适时地在身前划过，封锁了女武神乘胜追击的步伐。

    可出乎他预料的是，红发女武神却是暗自瞥了眼膝盖处蔓延开来的冰霜，将金色大剑往地上一拄，嘴里叫道：“不来了不来了！你这小鬼太作弊了，哪有进步速度像你这么快的！”

    听到姬子这么说，明羽也只能无奈地耸耸肩，收起了地藏御魂和冰昊天，同时关闭了一直维持着的无尘剑心，微微晃了晃脑袋驱散那从脑海深处涌起的晕眩感。

    “以你这个速度，只怕要不了半年你就能彻底超越我了…”

    暗自叹了口气，姬子看向明羽的眼神中带上了浓浓的赞赏。

    两人第一次对练的时候，明羽只在她手中撑了几分钟而已。到了第二次的时候，明羽却能把时间延长到了十分钟……而到了这一次，他们已经战斗了快半小时了，她也只能算是略占优势而已。

    “想要到达那种程度，我还有很长的路要走呢。”

    长舒口气，明羽叹道，但对于姬子的论断却没有否认，只是半年对他而言还是显得长了些。若他将训练强度再度加大的话，或许能缩短一些，可仍需要不短的时间，毕竟这是水磨工夫，急不来的。

    在今天的训练中，他几乎全程开着剑心状态，将自己的感知提升到极限，才能达到这种堪称作弊的进步速度。

    但能有这种速度也和他将樱吹雪换成了冰昊天有很大关系，陌生的武器让明羽的战斗力打了极大的折扣，可熟悉之后却能很快恢复，这也是他之所以请求姬子和他对练的原因。

    而姬子显然也看出了这一点，所以她给出的称赞也是指这一点。相比于普通B级女武神两个月才能熟练使用一套第三代装甲的速度，明羽能在不到一天时间就熟悉一柄诸神座武器，已经算得上是神速了。

    如姬子这样的女武神，她们将自身的武技锤炼到了极致，一招一式都恰到好处，没有丝毫多余。和这样的人物进行战斗，明羽能够很清晰地看到自己身上的不足，对自身的改进有很大的帮助，尤其是他现在处于更换武器的适应期，更是需要这样一位名师来纠正自己。

    冰昊天和樱吹雪虽然关系匪浅，但二者终究还是两柄不同的武器。甚至非要说的话，明羽觉得冰昊天和赤染樱还更相像些，只是属性截然相反而已。

    可一般情况下，他也很少会使用赤染樱形态，那种形态需要一定的情绪波动。但现在，他已经没有赤染樱可用了……

    “话说，昨天在主教的会客室里，到底发生了什么……”

    既然训练已经告一段落了，姬子也终于有机会询问明羽关于昨天的事情了。比如支配之键的消失，比如冰昊天为什么会到了他的手上，再比如，他为什么在总部的训练室中无所顾忌地拿出地藏御魂来使用！

    看着眼前面容上依旧带着几分稚气的少年，姬子的眼神也变得复杂了起来。

    和总部相比，极东支部的优势的确小得可怜，甚至可以说是处于全面的劣势。更何况明羽和极东支部一开始也只是单纯的交易关系，德丽莎从未将他当做真正的自己人看待。

    在这种情况下，若是明羽选择了抛弃极东支部，转投了天命总部，也不是什么奇怪的事情。而且，主教大人对明羽显然也是极为看好，甚至在一开始就派出了琥珀这等人来接待他。

    极东支部能给予明羽，总部都一样都不缺，甚至可以加倍给他。而极东支部所不能给的，对总部而言也不是大问题。

    比如冰昊天一物，就是极东支部所无法给予的。而随着明羽的实力越来越强，极东支部所能给予的帮助只会越来越小，唯有总部才能继续支持下去。

    可以说，在利益的天平上，极东支部和总部间的差距是一目了然的。而唯一无法衡量的，就只有明羽心中对于极东支部的感情了。

    但对于始终对自己心存芥蒂的极东支部，明羽的感情又能有多深呢？

    这样想着，姬子也忍不住在心中叹了口气。若她是明羽，恐怕也早就选择总部了吧。这种摆明了对自己不信任的地方，根本没有谁会愿意多呆吧。

    “昨天的事情，有些复杂……”叹了口气，明羽的目光落在了腰间的冰昊天身上，“这几天总部在举行关于支配之键适格者的选拔，你应该听说了呼声最高的是谁了吧？”

    听到明羽提起选拔的事情，姬子不禁撇了撇嘴，支配之键的第一使用者就在这儿呢。总部所举行的选拔，其实不过是一种战斗能力的比拼罢了，说白了就是比谁的拳头更硬而已。

    但想到选拔的结果，姬子的脸色也不由变了变，道：“你是说，那个卡斯兰娜？”

    在总部的诸多A级女武神中，能有资格参与这次选拔的人其实并不多，所以选拔进行得也是极快的，甚至明天就能够比出最后的胜者了。

    而其中最被人看好的，便是一位卡斯兰娜的男性。

    如今在天命的内部，甚至还有流言说这一位已经拥有足以匹敌S级女武神的实力了，在他得到支配之键后就会被直接授予S级女武神的称号，成为天命的第四位S级女武神。

    不，以这个流言的传播范围来看，这已经可以算是一种大势了，很多人都将其看作了卡斯兰娜的再度崛起。

    但现在看来，某位主教显然对这个结果很不满意……

    嘴角露出些许的无奈，明羽左手抚上冰昊天带着丝丝凉意的刀柄，轻声说道：“按照主教大人的命令，我将会作为支配之键的上任使用者，在最后一战中，击败他！”

    PS：昨天卡住了，，，看以后能不能补上吧，唔……

