    面对莫西山的逼迫，黑水寨不但交不出请神的办法，连什么禁术也一概不知。

    甚至于说，他们连神使是谁，都不知道。

    因为龙隐的面容已经变幻过了，用变幻过的容貌去识别人，怎么可能找到？

    而唯一可以说明龙隐来历的莫问和涟漪，则是已经离开了黑水寨，在这样的情况下，西沱等人就更加说不清楚了。

    而西沱等人说不清楚，反而被人札木合等人认为黑水寨故意不交出禁术的秘密，可是好一番严刑拷打，让西沱等人更加难受了。

    “山主，要去把他们都追回来吗？”

    有人询问札木合，是不是去追涟漪等人。

    札木合看着茫茫山林，没好气地问道：“你知道他们跑到什么地方去了吗？

    这么大个南疆，要到什么地方去追？”

    “涟漪的男人是桃源洞的人，说不定已经跑到桃源洞去了。”

    有人提醒道。

    札木合冷冷地问道：“所以，你们准备去桃源洞把人抓回来？”

    桃源洞可不是黑水寨，那是和莫西山一样的势力，势力可是非常强大的。

    他们莫西山即便是倾巢而出，桃源洞也不见得会害怕。

    “算了，有机会抓他们的时候，再去找他们算账。”

    札木合淡淡地说道，“反正我们的目标是收服黑水寨，现在黑水寨寨主都跑了，其他的领头人全部都不行了，正好适合我们掌控黑水寨。

    大家用点心，让黑水寨都听话一点。

    谁要是敢不听话，那就统统杀掉。”

    他们已经拿下了黑水寨，当然就要把黑水寨纳入莫西山的管辖之下。

    现在，是派人来接管黑水寨各方面资源的时候了。

    而另一边，莫问和几名十重天高手，护送着涟漪逃跑出了黑水寨。

    开始的时候，他们还担心札木合等人会追过来。

    在确定没有追兵以后，几个人才缓和了下来。

    涟漪虽然是十重天高手，但是，她到底是怀孕八个多月了。

    跑了这么远的路，即便有高手护送，她也早就累得不行了。

    停下来以后，涟漪心中才开始有些茫然起来。

    她可是黑水寨的寨主，黑水寨就是她的家，现在她回不去家了，她还能去什么地方？

    “老婆不用担心，接下来去我家，保证不会有任何问题的。”

    莫问安慰道。

    涟漪茫然地问道：“去了你家，接下来又做什么？”

    “你现在什么都不要管，先把孩子安然生下来，然后再想其他的办法。”

    莫问急忙说道，“我们桃源洞是很安全的，你完全可以在我们桃源洞突破天位，再回来收服黑水寨。

    等你成为天位以后，谁还敢说什么？”

    涟漪有些忧愁地说道：“先去桃源洞再说吧！”

    她怀孕着，确实非常不方便。

    无论如何，先把孩子生下来再说。

    没有孩子，她也要自如得多。

    可是，她本身就八个多月的身孕了，再加上这么一路奔波，情绪激动，已经动了胎气。

    她肚子突然疼痛了起来，顿时神色有些惊慌地说道：“老公，糟糕了，咱们的孩子，恐怕要提前出世了。”

    莫问也慌了神色，这荒郊野岭的，生孩子可不方便。

    更重要的，连个接生婆都没有，这可怎么办？

    “快，立刻看看有没有最近的村子，去找人！”

    莫问对身边的人吩咐道，“我们离开黑水寨距离还不算远，这附近应该有人。”

    要是没人的话，这事情可就麻烦了。

    几个十重天高手纷纷散去，四处寻找炊烟。

    片刻之后，才终于回报，找到了几户人家，不过距离在十多里之外。

    没有办法的情况下，几个十重天草草做了担架，抬着涟漪朝着那几户人家飞奔而去。

    等赶到几户人家的时候，孩子脑袋都看到了。

    一番手忙脚乱之后，倒是把孩子给生了出来，母子平安。

    随后，莫问他们暂时就休养在半路上了。

    而另一边，龙隐带着水依萍等人，一路跋山涉水，二十多天才赶到了断魂谷附近。

    “我们已经快到断魂谷了，你现在在哪里？”

    龙隐在魂种里面询问华天山。

    华天山顿时心中一喜，询问道：“已经快到断魂谷了？

    太好了，终于回来了。

    你不是说断魂谷有好东西嘛，我们都在断魂谷挖掘宝物呢！你们故意经过断魂谷，我们假装遇见，如何？”

    龙隐微笑道：“我们本来就要经过断魂谷，但是，你的女人到底是换了身份，和以前完全不同了。

    所以，你们见面，最好不要太激动。”

    “这种事情还用你教？

    我们演那么多场戏，现在都没有人看得出来。”

    华天山哼道，“我的女人，我当然不可能让她出问题。

    你放心，我一定会装着初次遇见一样，然后再水到渠成。

    对了，华清风那个王八蛋也在这里，要是遇到的话，恐怕有些麻烦。

    要不干脆回到三合镇，再制造机会算了？”

    “华清风现在一心找你麻烦，难道你们一辈子不见了？”

    龙隐反问道。

    “我是担心她出问题！”

    华天山叹了口气，“不过早晚都要经过这一关，趁此机会见面也好。

    对了，还要告诉你一个不好的消息，华清风现在正在怂恿周家，找你的麻烦。

    周家的这群王八蛋，也在故意给我添堵。

    不过我身边有华强在，他们不敢太过分。

    但是，你那边的话，周家的人，就有些飞扬跋扈了。”

    龙隐淡淡地笑道：“没关系，大不了就让他们去死好了。

    我现在有很多手段，可以让人死得无声无息。

    周家不过是仗着寒无极作威作福而已，以后自然会解决的。

    倒是你们断魂谷的宝物，挖掘得怎么样了？”

    只要把寒无极搞定，周家全部都要被他清算。

    只是现在寒无极太难搞定了，周家如果不是太过分，他也只得暂时忍让一下。

    他更关心的，是断魂谷的宝物。

    “断魂谷这边，这两个月已经被我们翻了一遍了，确实挖出了不少的东西。

    至于是不是宝物，还得检测以后才知道。

    反正挖出来了很多兵器，都已经腐朽了。”

    “继续挖，掘地三尺，也要把断魂谷翻个遍。

    挖出来的东西，带回三合镇，我会等你们来鉴定的。”

    龙隐微笑着说道。

    随后，把相关事情告诉了水依萍以后，他暗中护送一群人前往断魂谷。

    等到众人到达断魂谷以后，他悄然返回了三合镇。

    而水依萍，则是心中有些激动，又带着紧张，率领众人走向了断魂谷。

    

