    “不过呢？和你们男人不同，我们女人还有另外一个优势。”

    “那就是，只要本皇子妃怀上了你三皇子的子嗣，那这位置可就坐得相当稳咯。”

    萧忆情话音落下，耶律朗启不由得微微一愣，但很快脸上就带起了一抹嘲讽的笑。

    “萧忆情啊萧忆情，你以为本皇子是白痴吗！？”

    “你都这么明目张胆的把话说出来了，你以为本皇子还会如你的意？”

    “哼！本皇子纵然一死，都不会让你得逞！”

    然而，萧忆情突然伸手摁住耶律朗启的头，把他整张脸都贴在地面上。

    “恶心的东西！就凭你，也配成为我的男人？”

    萧忆情看着耶律朗启的眼里，尽是厌恶！

    “看到没有？我的男人在那里！”

    耶律朗启顺着萧忆情手所指的方向看过去，发现萧忆情口口声声说的那个男人居然是武植！

    萧忆情带着一份看着虽然妖艳，实则令人感到胆寒的笑容。

    “反正咱们带来的那些人都已经死了，你说，当我怀着孕，挺着大肚子回到辽国的时候。”

    “只有我独自一人，我说这个孩子是你三皇子耶律朗启的，又有谁会怀疑呢？”

    耶律朗启顿时脸色大变！

    他对着萧忆情赶忙求饶：“不，你不能这样！你不能这样对我！”

    萧忆情的笑容之中带着一份爽快，一份狠辣，一份阴毒！

    笑如蛇蝎！

    “你都拿我当挡箭牌了，我把你弄死在这里，不是天道轮回吗？”

    说话的同时，萧忆情不停地加重力道。

    她的手就按着耶律朗启的头，不停地往泥土里深陷！

    武植站在旁边，就听到耶律朗启头部骨骼发出“咔咔！”的声响！

    耶律朗启不停的想要开口求饶，只是萧忆情已经用上了内力。耶律朗启已经有半张脸埋入泥土之中。他一开口进入嘴里的接受泥土。

    不要，不要！

    多余的话，萧忆情都懒得让耶律朗启说出来。

    她居然就这么直接把耶律朗启整个头，摁进了泥土之中！

    随后，武植明显感觉到萧忆情的手稍稍用了力！

    只听“咯啦！”一声，本来还拼命挣扎的耶律朗启，身体突然一阵抽搐，接着趴在地上。

    再没有任何动静。

    武植在边上见了，不由得说了一句：“其实，你没必要杀死他。”

    “像这种虽然嘴贱，但贪生怕死的人其实很好控制，以你的手段，要牢牢掌控他并不难。”

    然而，萧忆情这时缓缓起身，她朝着武植投来一个妩媚的眼神。

    笑靥如花。

    “若是以往，你说的这些当然可以。”

    “但是今后不行，以前我无论对他如何，他都能忍受。”

    “可现在身为一个男人，又如何能够接受自己女人，与别人生下的孩子呢？”

    萧忆情说这话的时候，眼睛里闪烁着光，而武植居然被她这种眼神盯得有点头皮发麻。

    因为在这一瞬间，武植就感觉自己面对着的不是一个人，而是一条蛇。

    毒蛇！

    “怎么，我们天下无敌，智勇双全的武庄主居然怕了？”

    武植耸耸肩，笑着说：“我还以为你是在开玩笑，没想到你居然是认真的。”

    萧忆情脸上那蛇蝎般的笑容逐渐消失。

    取而代之的，是一份诚恳。

    这是武植从来没有见过的神色。

    只听萧忆情看着武植，细细道来：“武植，也许在你眼中，我是一个为达目的不择手段的蛇蝎女人。”

    “但是我接下来说的话，每一句都是真的。”

