    止水当然没明白。

    京一说的话，现阶段的他根本无法理解，但他知道一件事——老师并不讨厌他这个宇智波家的学生。

    相反，他很愿意跟自己交流、分享。

    这足以让止水心中欣喜。

    京一还有句没说。

    忍校是宇智波少有能跟木叶其余人交流的地方。

    提前毕业，再想接触木叶平民就太难了——

    宇智波看似有特权，实际上是被分割在外了。

    京一并不赞同，但无力改变。

    他对止水说这些也不是想改变什么，只是突然兴起。

    然而。

    没一会儿，他得到提示——

    【你得到宇智波止水内心初步认可。】

    【你获得奖励：幻术基础。】

    幻术？

    这还真涉及盲区了。

    京一脑中多出许多记忆，仔细揣摩片刻，心中颇为满意。

    他没打算当幻术大师。

    但是，幻术基础扎实，有一些额外的附带效果——查克拉控制能力。

    “老师，我后续还能找您问些问题吗？”

    “当然可以。”

    京一笑容满面。

    不是应付，而是真的高兴。

    止水好孩子啊！

    活脱脱送上门的羊，毛和剪刀都给你备好了。

    “谢谢老师！”

    止水深深鞠躬。

    他还没意识到自己在京一眼中的形象，已经从一个好孩子，变成了只可薅羊毛的大肥羊。

    “走吧，老师请你吃一顿。”

    京一笑了笑。

    “啊？不用不用……”

    止水有些不好意思，但还是被强拽着带走。

    远处。

    影分身一脸幽怨，远远看着他带止水离去。

    好家伙！

    什么带学生，全是假的。

    特么就是单纯想不锻炼，让他个分身在这边当苦力。

    心态崩了。

    ……

    京一让分身锻炼的是体术招式。

    至于身体方面。

    这就只能靠自己苦练了。

    回头再搞，现在伤还“没好”。

    而且……

    吃饱了，才有力气锻炼。

    一乐拉面馆。

    “老板，两碗拉面。”

    “好，先生请坐一会儿。”

    现如今的一乐只有二十多岁，看上去非常年轻，而他的女儿菖蒲才出生没多久。

    止水好奇地张望。

    这家店他听说过，带土貌似很喜欢来这里，但是……

    他还没吃过。

    没多久。

    “琳，我白天真的只是不小心了，如果再来一次……不，等我觉醒写轮眼，我肯定能把老师打得满地找牙。”

    带土在外边吹牛。

    进门前，他还手舞足蹈，连说带比划的。

    止水扶额。

    刚想到这位同族哥哥，没想到下一刻就来了，而且出场还如此地让人意外。

    满地找牙……

    亏你说得出来。

    他多个写轮眼，都不觉得能拿下京一——特别见识京一的水遁忍术威力后，更觉得如此。

    止水很清楚。

    课上，这位老师根本没动真格。

    京一则半点不意外。

    带土被卡卡西称为吊车尾，并非没有原因的。

    这货实力不弱。

    但是。

    这时期的他跟早期鸣人一样，战斗智商实在不咋地。

    迂回、配合？

    不懂！

    还很自大，整天把“写轮眼”挂在嘴边——虽说他跟很多宇智波天才的差距，其实也就是一颗写轮眼而已。

    进了门，琳立马顿足。

    带土则浑身一颤，看到京一第一反应就是……

    转身，走人。

    但是。

    不行啊，明天还得上课，现在跑就属于逃逸，回头惩罚说不准更严重。

    带土脸都绿了。

    尼玛的。

    我就吹个牛，怎么就这么巧？

    人麻了。

    他嘴角扯出僵硬的笑容，进门标准无比的深鞠躬：“斯米马赛！”

    “带土，你很可以，犯错的速度跟你道歉速度一样快。”

    “是，非常对不起！”

    带土脸色涨红。

    “行了，坐。明天考变身术、分身术结合，到时候你先上台给大家做个示范吧。”

    “啊？”

    “噗嗤……”

    琳绷不住了。

    刚才带土吹牛多嚣张，现在就有多怂。

    她都看乐了。

    “老师，我……我不行的，查克拉控制，我是倒数的。”

    带土到后头声音细不可闻，主要是他前脚才吹牛说有写轮眼就能暴打老师，结果后脚就打了个照面，情景属实尴尬。

    “知道自己不足是好事，趁着现在还没上战场多练练，至于写轮眼……血继限界只是外在的，强大与否还是看你本身。”

    “止水，你觉得呢？”

    有逼数是好事。

    京一顺口就是一通说教。

    万一碰上点，薅到一波奖励呢？

    人生导师嘛。

    多尝试，总会有的。

    正好这边有另一个宇智波。

    可不是巧了？

    “有理。”

    止水思索良久，最终轻轻颔首。

    没有宇智波不渴望写轮眼，但他听了京一的话，细细思索下，发现确实如老师所说，很多强者没有血继限界，但依旧强大。

    比如三代火影、三代雷影。

    他们都是没有血继，却依旧闻名忍界的强者。

    “……”

    带土心里不太舒服，但找不出反驳的理由。

    此时，拉面来了。

    “客人慢用。”

    “谢谢！”

    京一整理了一番心情，而后按照本地礼仪，走了过场后才开始动筷子。

    一口面嗦进去。

    好吃！

    味道很浓郁，配料也很足，难怪能在木叶立足那么多年。

    止水心情复杂。

    有忐忑，也有高兴——这是他第一次没在宇智波族地内吃饭。

    不过。

    感觉还不错。

    带土心情抑郁，坐在一边自闭。

    但是。

    拉面一上来，立马化身干饭人。

    “我开动了！”

    中间，手打妻子抱着孩子出来帮忙。

    店里太忙了。

    京一他们来得早，所以有位置坐，来得晚一些的后头只能站着排队等候，这还是战时，若是平时人怕是更多。

    有一身好手艺，就算在忍界一样赚钱。

    吃完后，京一付钱请客，而后跟止水、带土和琳告别，往家里而去。

    看了眼，没收获奖励。

    不过。

    问题不大。

    现在就当养鱼了，总有他们上钩的一天。

    韭菜不怕壮。

    到家后，他的影分身查克拉耗尽，解除了分身状态。

    一阵疲惫涌现。

    那感觉真是……

    酸爽。

    但效果确实很好。

    虽然身体锻炼无效，但体术招式的尝试和训练却是有效果的，而且差不多能让他知道，自己的体质处于什么水准。

    粗略估算，单论体术在上忍中应该都算强大的一批了。

    当然。

    这算不了啥，只能说，再上战场的话，自己算是有了一定自保的能力。

