    经过了昨晚的事情之后，第二天，杜云环又出现在了靳氏集团的门口。

    正巧宁芷嫣上班看到门口的杜云环，原本是打算直接忽视了进去，没想到杜云环倒是第一个打招呼了。

    “宁小姐早啊！”因为之前的事情，杜云环对宁芷嫣的称呼从最开始的“芷嫣”又变成了宁小姐。

    宁芷嫣看了一眼，没有直接回答，而是点了点头就进去了。

    杜云环一脸的不爽：“拽什么拽？我都已经先拉下脸了，她有什么好清高的！再装！”

    杜云环一脸的不爽，冲着宁芷嫣的背影又重重说了一句。

    也幸好宁芷嫣已经进去了，若不然听到这怕是又要吵起来。

    “宁助理，早啊！”

    “早啊宁助理！”

    宁芷嫣才走进公司，员工们就和宁芷嫣打招呼。自从上次的事情之后，宁芷嫣就收获了一大批的员工，一个个对宁芷嫣是崇拜无比。

    相比于杜云环的做作，大家更加喜欢宁芷嫣这样的个性，是以，才几天下来，宁芷嫣的粉丝就涨了一大片。

    “芷嫣，早啊。”往里面走，还没有到靳皓川的办公室，宁芷嫣就遇到了靳皓川。

    今天早上的靳皓川明显心情不错，和宁芷嫣说话的时候眼睛都是弯的。

    “怎么了皓川，有什么好事？”宁芷嫣笑着问道。

    靳皓川没有回答，而是一把将人抱了过来。宁芷嫣一个惊呼，下一秒人已经在靳皓川的怀中了。

    “你干嘛呀？”宁芷嫣说着，脸却是红了。映着从窗户外照进来的朝阳，有种说不出的漂亮、靳皓川一时间有点恍惚，再回神的时候，自己已经吻了上去。

    吻一点点深入，带着一点霸道，让宁芷嫣浑身有如在水中浮沉。

    “唔……”轻轻的一声嘤咛，下一秒就消失在相拥的唇瓣间。

    “咚咚咚！”

    两人正抱着相吻，不合时宜的敲门声就响了起来。

    宁芷嫣一惊，连忙退了半步，而靳皓川也放开了怀中的人。

    “进来！”语气明显带了一点不悦，才说出口就让人听出了靳皓川话中的不满。

    谢雨琦吓了一下，看到里面的宁芷嫣才知道一定是自己做了什么。怕是刚刚被自己打断了，所以这会儿用这样的眼神看着她。

    “靳总。”

    “什么事？”靳皓川不耐烦地问了道，这大清早的，员工都没有来齐，也亏得谢雨琦这么的敬业。

    “外面有人找你。”谢雨琦的声音很轻，但还是被一边的宁芷嫣听到了。

    有人找？还是找靳皓川，不用说，一定就是杜云环。再说自己刚刚进来的时候就看到了，十有八九就是。

    果然，靳皓川也已经猜到了：“你去和她说，我很忙，没时间见她。”靳皓川一口回绝。

    “好的靳总。”谢雨琦退了出去。

    “皓川，她是不是有什么事情找你，你……”

    虽然不喜欢杜云环，但想到平时杜云环都是直接冲进来，而今天却是走了正常的程序，宁芷嫣心中就想着是不是有什么重要的事情要和靳皓川说。

    “她能有什么事情？认识到现在都没有见到她做过什么重要的事情。”

    靳皓川毫不客气地回击，话中丝毫没有一点相信之感。

    见靳皓川这么说，宁芷嫣也没有回，只是默默回到了自己的办公桌前。

    原本还想着靳皓川不让杜云环进来，杜云环一定会死皮烂脸地不答应。但没想到谢雨琦出去这么长时间都没有折回来，不用说，杜云环一定又回去了。

    都这样了，那个女人还在做点什么？宁芷嫣想着，心中隐隐有点不安。

    但，这感觉虽然持续了很长时间，到中午，都没有应验，反倒是陆东明，给宁芷嫣带来了一个消息。

    “上午无故缺席，下午你怎么又想起来上班了？”看着面前的陆东明，宁芷嫣打趣道。

    这上午查岗的一个上午都在抱怨陆东明不来，好歹这平时还是要喊一声“陆总”的，竟然就这么直接缺勤了，还是无故缺的那种。

    “我上午去办了点事，比较重要，没赶回来。”陆东明自己倒是一点都不在意。

    这里本来就是靳氏集团，虽然现在和靳皓川的关系还算过的去，但陆东明毕竟是有前科的人，靳皓川心中的不信任基本就已经固定在某个程度了。是以，公司中一些重要的资料和项目，合同等都是不给陆东明看的。

    陆东明也知道这一点，于是也不再过问。

    “怎么？才一个上午没见你就想我了？”陆东明半开玩笑地说道。

    宁芷嫣瞥了他一眼，一脸的“嫌弃”。

    陆东明一看，连忙求饶：“别别别，我开玩笑的。我上午去找我舅妈了。”

    “舅妈？”宁芷嫣想了想，然后才想到是靳皓川的妈妈姜舒。

    这陆东明大清早地去找姜舒，怕是什么重要的事情。

    许是看出了宁芷嫣面上的表情，陆东明连忙回道：“是和你有关的事情。”

    “和我有关？那是什么事？要是我没有记错的话，我和姜舒之间根本就不存在什么。”

    一提到姜舒，宁芷嫣就想到那晚的事情。姜舒对自己是一点好感也没有，若不是那晚上也不用那么着急地将自己赶出去。

    不知如此，赶出去之前甚至都没有让自己进他们家的门。这样的人，一看就知道不是省油的灯。

    宁芷嫣也不喜欢和这样的人相处，这个矛盾怕是怎么都解不开了。

    “我知道你在想什么，你不用担心，我已经将有些事告诉我舅妈了。”陆东明淡淡说着，眼中有宁芷嫣看不懂的情愫。

    宁芷嫣一惊：“你这话是什么意思？”

    “还记得你和靳皓川第一次误会吵架的事情吗？”陆东明提醒了一句，脸上的神情有点后悔。

    宁芷嫣当然记得那时候的事情，那是她第三次见陆东明，是继自己被救和见过客户之后见的。而那次陆东明说的理由是请自己吃饭，让自己选一个饭店。

    结果就直接进了靳皓川和杜云环一起去的那个，然后四人相对，靳皓川误会自己和陆东明的关系，陆东明将自己拖下水。再之后，宁芷嫣就不怎么记得了，送医院，然后是迷糊一片。

    那个时候，若是没有杜云恒帮忙的话，宁芷嫣觉得自己根本就不能挺过来。

    后来，自己终于康复，对这段事情有了新的认识，然后才和靳皓川和好的。

    “你和姜舒说了这件事？”

    宁芷嫣有点吃惊，虽然事情已经过去了，但是微的一想，还是浑身疼痛。

    主要是胸口的地方，有些事情就像一个愈合多年的伤口，虽然表面上看起来已经没事，但是猛地一按，依旧会痛。

    “我将这件事从头到尾都和我舅妈说了。”陆东明的脸上是一种决绝，“这是我欠你的，当初都是我，若不说那样的话，你现在和靳皓川也不会这么……”

    “好了！事情过去就让它过去吧，不要再提了。”宁芷嫣直接打断了陆东明的话，脸上的神情显出一丝悲伤来。

    陆东明知道是自己说的话刺激到了宁芷嫣，心中对自己也多了几分责备。但，有些事情一定要说出来，不然，误会一直都存在。

    “我相信我说了这些之后，我舅妈会对你有一个全新的认识。虽然那时候的事情我没有证据，也不能对杜云环造成什么影响，但至少，他们不会再带有色眼镜看你了。”

    陆东明想的就是这样，只要姜舒能正常地看待宁芷嫣，自己说出这件事就不是没有意义。

    “谢谢你这次的决定，但是之前的事情，我也不会忘记的，只是不会让自己去回忆了。”宁芷嫣说着，眼睛红了一圈，说完后头也不回地走了出去。

    陆东明看着宁芷嫣的背影有种说不出的感觉，若是早知道有一天我会这么爱你，之前的时候，就是出我一千万，我也一定不会干伤害你的事！

    但，过去的早已经过去了，而造成的伤害，也永远不能抹去了。

    宁芷嫣有种呼吸不通畅的感觉，出了办公室，她头也不回地就往洗手间去了。

    趴在洗手台上吐了一会儿，宁芷嫣才觉得自己的胃好受一点。

    嗡嗡嗡。

    刚吐完，宁芷嫣的手机就响了起来。

    宁芷嫣拿起来一看，是一个陌生的号码。

    “喂？”

    “宁芷嫣，你到底和伯母说了什么？你个贱人！”

    电话那头传来杜云环的声音，带着一点焦急又带着一点哭腔。

    宁芷嫣静静地听着，直到电话那边的声音停了下来，宁芷嫣才开口：“怎么？我说什么事情还要和你说了？再说，嘴长在我身上，我想说什么说给谁听，你根本就无权过问。”

    “你！你个贱人！你在什么地方？躲着很好意思吗？有本事出来！”

    杜云环正处于崩溃的边缘，说出这话的时候声音都在颤抖。

    相比于杜云环的激动，宁芷嫣却依旧是淡淡的：“若是早知道会有这么一天，你怎么不好好管好你自己的嘴呢？”

    有些事情，做了就是做了，不是不报，只是时候未到。

    “你闭嘴！你个贱人！啊啊！”

    杜云环吼了一声，最后啪嗒挂了电话。

