    等人都到齐了，四个儿子都是挺老实的汉子，想的也都是赡养的问题。

    可两个外嫁的女儿，可不想就这么跟着一起拿钱，老老实实把这事儿给认了。

    大女儿在孙家排行老二，她上来就是一针见血的问道：“我爸咋变成这样滴？恁们怎么没说？”

    大家都看向了老大。

    二女儿排行老五，也跟着点头：“是啊，俺爸身体一直好好滴，硬朗着呐。八十四那道坎都过得去，咋就突然中风了捏？”

    两个女人这一问，六家子人就都看向了老大。

    老大憨厚，也耿直得要命，他说话也没什么弯弯绕，想的更是简单，所以把孙大队长来找他爸说的那些话，都是照着原话学地，一点儿不掺假。

    他这番话一说完，俩外嫁的女儿当场就立了眼睛不干了。

    大女儿一拍大腿，当场就坐地上哭了起来。

    “哎哟我滴个爸呀，你咋就恁傻捏？”

    “那王八蛋让你去你就去啊？他咋不让他爸上捏？他爸现在好歹是村长捏！”

    “人家把你当枪使咧，你还真就以为人家是看重你啊？”

    “什么德高望重压得住场子，也不看看您老人家下台之后，现在孙家沟谁说了算哟……”

    大女儿这么一哭，小女儿干脆直接扑到了老爷子的褥子边儿，比她二姐哭得还真情实意着呢！

    “哎哟我的老父亲呐……你咋就被人害成了这样哟……现在孙家沟都是那个王八蛋一家子做主着啊！他们这是怕您威望还在，故意坑害咱们家呀……您怎么还就真信了捏！”

    俩女儿这么一哭一闹，大家都麻了爪。

    俩姑爷不放心，担心自家媳妇手松给娘家多拿钱，也就都跟来了。

    这会儿为了自己家不出钱，也跟着添油加醋的，把这事儿往孙大队长的头上安罪名。

    都没半小时的时间，孙大队长已经其心可诛，明摆着是想稳固自家权利，故意把老爷子往死里折腾已经盖棺定论，成了既成事实。

    四个儿子都没什么脑子，铁憨憨得不行。

    女人的话在他们这里份量还不够足，但两个姑爷可比他们混得都好，他们说话也比较有技巧，很轻易就把四个儿子的火气给拱了起来。

    孙大队长这边还一头是血的在家躺炕头上哼哼着呢，没想到就被他二叔公家一大家子找上了门要说法。

    那喊的话一句比一句吓人，听得他是心惊肉跳的。

    他本来的那点儿小心思，还好巧不巧地被叫破了那么一点两点的。

    孙大队长家里一时间鸡飞狗跳的。

    全村的壮劳力今天几乎都参战了，现在人人带伤，还一点儿好处都没能拿到，心里都憋着一股怨气，一腔怒火。

    听着孙大队长家门口吵吵嚷嚷的，甭管去没去，伤没伤着的，都竖起了耳朵听动静。

    还能出门的，甚至还跑出来直接看起了热闹；不能出门的，就让自家人跑出去打听情况去咧。

    这一场热闹几乎是被全村的围观。

    正围观着，孙嘎子家也找了过去，同孙大队长的二叔公家一起闹了起来。

    这一闹，就闹出了个责任问题来。

    两家的都要个交代，看热闹的人群中不少人，就都活络了心思。

    他们都是孙大队长组织着才会跟去要说法的。

    结果事情跟他们想的压根不一样。

    现在有两家都去闹了，剩下的这些也感觉自己就是被当傻子忽悠了。

    之前刘大队长提的那些被关起来的那事儿，这会儿也不知道被谁提了起来。

    于是有人去找土大夫了，跟他打听那些人的情况。

    土大夫支支吾吾着不想得罪人，干脆含混地说了一句：“你们自己去看吧，别问我。”

    这话就让人更怀疑这里头有事儿了。

    于是，因为土大夫的一句话，又有胆子大的带头，一群人就闯到了知青点空掉的房子那里，见到了被安置在这里治伤的那几个人。

    等他们感到的时候，看着那几个面目全非的人，都被吓了一跳。

    只见他们全身浮肿，皮肤紫黑肿胀。

    一个个的闭着眼睛，肿成了猪头的脸上却有着迷之微笑，不知道是梦到了什么？看着就跟撞客中邪了一样，让人头皮发麻，感觉挺瘆得慌。

    还是那胆子大的人带的头，领着一群人进了屋，仔细去查看那些人的情况。

    等他们离得近了，这才听见，这些人哪怕还在昏迷着，嘴却闲不住的一直在嘟囔着什么。

    大伙儿上前仔细去听了之后，一个个的脸色都变得极为难看。

    他们说的，正是被抬下山当天发生的事儿。

    这TM的明显是截胡不成，倒霉踩进了蛇窝，才遭了报应呐！

    就这，孙大队长还有脸带着他们一起去找人家要赔偿？

    他们自己听着都心虚。

    再说了，一头熊，真弄回来了，那也是落到了孙大队长手里，跟他们有几毛钱的关系？

    就算孙大队长会分给他们，又会分多少？

    一人那一小条肉，都不够全家人分上一口的。

    单纯为了一头熊，他们都不值当跑这一趟去干仗的！

    他们肯跟着去，那是听说了自己村里的人被人欺负了，是凭着义气跟着去找场子的！

    现在这又算怎么回事儿？

    得知了真相的村民们愤怒了！

    尤其他们强词夺理地去强抢人家的猎物，没抢到手不说，还搭上了他们这么多人都受了伤。

    大菊家男人最惨，眼睛都被打瞎了一只，脑袋被开瓢的也不止一个两个！

    这口气他们可咽不下！

    于是这帮子人离开后，就出去把这事儿给传开了。

    孙家沟一下子炸了窝！

    被蛇咬了的几家，纷纷去把自己人接了回去，结果也亲耳听到了他们昏迷中说出来的真相。

    人在无意识状态下根本就不会撒谎，又怎么可能让人不信？

    孙大队长这边是屋漏偏逢连夜雨，村里几乎九成村民都暴动了起来，把他家围了个水泄不通。

    剩下没来的，除了知青之外，就是孤寡老人家庭。

    这么两回闹事都没出人，自然也就只能看个热闹，没他们闹的份儿。

    倒也因为全民参与的事儿，他们没有参与的资格，还让这么几家幸灾乐祸之余，也挺着急的。

    这要是家家户户都给了补偿，岂不是就他们没有？！

    亏了！

    亏大了啊！

