    “不准过来！”

    “不准动！”

    方朝的人还挡在馒头面前，不要青霞村的人上前一步。

    周萧深吸一口气，让自己的心情平复一点，说道：“要出人命了，他不过二十岁，你们也下得去手？”

    方朝浑然不知这是周萧最后一次警告，骂道：“他多少岁关我屁事！你们今天保护赔偿我的损失，不道歉，不留下点东西，休想离开！”

    方朝喊道：“老李，去把大门关上！”

    工业区外还有一道铁门，刚刚被面包车撞断了锁。

    这一下周萧彻底怒了，一个拳头会挥在挡住馒头那人的脸上。

    这一拳势大力沉，这人直接下颚脱臼，倒在地上。

    陈旺看着馒头的惨相早就怒不可遏，他喊道：“大家为馒头报仇！给我往死里打！”

    村民们虽然没有练过家子，但是大部分吃力气饭的，身体素质不算差。

    而且青霞村的村民是带着愤怒的情绪，方朝的人则是拿钱吃饭，好几个人还没有睡醒，这气势上就输了一大截。

    再加上周萧一拳揍一个，两三个人一下就倒在地上无法动弹，更是提气！

    最愤怒的要数陈旺了，陈旺是泥鳅和馒头的亲叔叔，看着两个侄儿竟然遭受如此折磨，恨不得把方朝给活刮了。

    他捡起地上的钢管，对着人就是一顿乱揍，钢管势大力沉，招招见血。

    战场的形势呈现出一边倒的局面，方朝的人要么被按在地上，要么倒在地上，最后只剩下方朝一个人。

    陈旺这才停了下来，让人赶紧送馒头去医院。

    泥鳅身上的绳索被解开，青霞村十多个人把方朝团团围住。

    方朝露出比哭还难看的笑容，周萧的战斗力强的可怕，而且他手下的这些人，更是一个个都不要命的家伙。

    和这样的人斗，不是找死是什么？

    这个男人真的只是土农民？

    方朝赶紧说道：“周总……周总，这事儿肯定有误会。”

    周萧点点头，说道：“我也觉得这件事有误会。”

    方朝赶紧借坡下驴说道：“周总，你看这样行不行，兄弟的医药费我这边给，我还赔钱，赔误工钱和精神损失费。”

    周萧摇头说道：“这事儿我做不了主，我本打算报警的，但是看到馒头的手指都被你剁下来，我改变主意了。”

    “道歉能够解决问题，国家与国家之间就不需要军队，不需要发生战争了，男人之间事就要用男人的方法处理，泥鳅！”

    周萧喊道。

    “到！”泥鳅心里早就憋着一股火。

    周萧说道：“你想怎么玩儿就怎么玩儿，但是别出人命，让他以去绿墙西餐厅的名义发公告，就说是绿墙西餐厅明天开始持续一个月要装修，暂停营业。”

    “好！”泥鳅答应一声，一拳就招呼在方朝的脸上，“我让你嘚瑟！我让你嘚瑟！”

    周萧走到工厂的院子里，听到厂房里面的一阵惨叫，哀鸣，求饶，最后渐渐没了声音。

    时间差不多以后，周萧让人给方朝泼了一盆冷水。

    方朝清醒了过来，但是浑身的这种疼痛让他终身难忘。

    泥鳅把手机丢给方朝，说道：“打电话！”

    方朝不敢不听，把电话打给了绿墙西餐厅的副总刘敏。

    “方总，这……这才五点过，你就打电话有什么事呢？”

    方朝在泥鳅的眼神之下，不得不说道：“发公告，明天开始，绿墙西餐厅暂停营业，装修一个月。”

    “啊！装修？”刘敏这就不懂了，赶紧说道：“方总，这前几天才发生我们拒绝民工用餐的事，好不容易把锅甩给张经理，让其他绿墙西餐厅不受影响，这突然之前装修什么啊！”

    “我让你发通知就发通知，不要有那么多的废话！”方朝最后说话几乎是用尽全身力气吼起来的。

    因为他知道，自己要是不吼，拳头有招呼来了。

    紧接着，方朝又打了几个电话，让刘敏明天安排装修事宜，还打电话给熟悉的装修公司老板，让他们明天一早就在江阳省十多家绿墙西餐厅同时进场装修，而且务必要在明天下午之前，把原有的所有装修给拆除了。

    时间紧任务重，工作重。

    完全打完这一通电话，已经是早上凌晨六点。

    方朝的后背全部浸湿了。

    周萧则是笑意盈盈看着方朝。

    从进入工厂的那一刻起，周萧就一直在笑，但是这个笑容在方朝眼里和死神的微笑没有什么区别。

    这个男人比自己要狠，花样要多。

    他用暴力迫使自己屈服，又用装修的方式迫使绿墙西餐厅未来一个月都不营业。

    明天施工队的来，只需要几个电钻几把重锤就可以完全毁了绿墙西餐厅的装修，但是到时候真的恢复起来，没有一两个月没几百万是完全不可能的。

    方朝现在在工厂里，所有的命令都是方朝下的，和周萧以及青霞村无关。

    今天晚上，方朝没有回家，但是没有人打电话询问。

    因为方朝的家里人都知道方朝在外面包了小三，晚上不回家是常事。

    这下就成了罗生门了，方朝欲哭无泪。

    第二天一早，江阳省爱吃西餐的市民们发现一件非常奇怪的事，所有的绿墙西餐厅都在装修，而方朝则在工厂遥控指挥装修的进度，还一直催促速度快一点。

    施工老板说道：“方总，你今天对工程进度的要求非常紧啊！我可要多收你赶工费啊！”

    方朝：“给！给！给！你们给我加快速度！”

    绿墙西餐厅在江阳省有十多家西餐厅，今天一天找人“破坏”装修产生的费用也得要上百万。

    民众们不懂了，隔着玻璃窗看着用电钻和重锤拆隔断和装修的工人们，不禁问道：

    “绿墙疯了？不做生意了？十多家店同时专修？”

    “以前不是挺好的吗？”

    “这老板有病吧。”

    待所有破坏工作都完成的差不多，周萧等人才离去。

    离开之前，周萧一拳头砸在方朝躺着的地上，水泥地面被砸了一个坑。

    周潇警告道：“再惹我一次，下次碎的就是你的骨头。”

    黄色的不明液体不由得从方朝的裤子下面流了下来，一股骚味。

    医院里，馒头的手指接指成功，而周萧则有重大的事情要宣布。

