    子婴伸出脑袋朝天四顾，

    “天助寡人，这就是最后的机会。”子婴紧握双拳，眼中精光闪烁。

    匈奴人迷信日月，若是夜晚天上无月，绝对不会打夜战。

    “吕爱卿速去通知李信统领，率塞国的境内全部兵力北上。”子婴话音急促，“再将蓝田关和函谷关的大炮调来！”

    “王上难道不怕河南国和临江国趁机破关？！”陈平问道。

    “他们要是敢趁这个时候攻打，寡人日后腾出手来，必诛申阳和共敖的九族！”子婴厉声道，“不懂内战外战之分的家族没资格存在世上。”

    “赵爱卿即刻回咸阳，让杨辰率全部卫尉兵，中卫兵出动，直奔漆垣县！”子婴朝着赵成喊道。

    “王上，眼下不是求战的时候。”陈平皱眉道，“卫尉兵，中卫兵只能守城罢了，和匈奴大军对战就是求死啊。”

    “天下兴亡，匹夫有责。寡人定当身先士卒，冲在最前面。”子婴驳斥道，“无论如何，今晚必有一场血战。”

    塞国虽弱小，但战略地位极高，与翟国，雍国任何一国合起来便可雄踞关内。冒顿眼光毒辣，不趁着今晚奋起一搏，明日一早便是匈奴大军过漆垣，入塞国之时。

    “臣可以出使翟国询问冒顿南下的原由，或许可以劝其止兵。”陈平不想眼睁睁看着子婴送死。

    “楼兰，白羊都没被征服，冒顿便南下，定是心意决绝，非言语可劝。”子婴分析道。

    陈平无奈叹气，他也知道行不通，只想试试罢了。始皇派蒙恬压制匈奴太多年了，匈奴趁着九州大乱，早就侵占了属于雍国的河南地，代国的雁门郡一半都在匈奴的掌控之中，越过阴山山脉南下代国“打草”更是常事。

    匈奴攻入三秦之地，自是为了报当年之仇。

    “赵爱卿回到咸阳后，把让韩大人把胡美人放出来，跟着杨辰一起去漆垣吧。”子婴突然开口笑道，“她一直嚷嚷着为父母报仇，寡人姑且让她见识一下冒顿的厉害。”

    “诺！”

    吕马童和赵成分头行动，陈平无奈带着昏迷的墨楚返回客栈，子婴骑马回到行宫换好和西魏作战时的盔甲。

    “这一次是不是很危险啊？陈大夫都没办法了。”采薇瞪大眼睛问道，面对项羽的时候，她都没见子婴如此紧张。

    “还好，匈奴兵以骑兵弓箭见长。寡人穿好盔甲就没事了。”子婴强笑道。

    项羽的一切他大多都知晓，匈奴更像是未知的对手，文字遗失，语言遗失，子婴连冒顿帐下统领叫什么都不清楚，唯一的自信便是灵焚留下的大炮。

    “这次要打多久？”采薇不安的帮子婴整理盔甲。

    “或许很久，或许一夜就结束了。”子婴调侃道，若是冒顿亲自驻扎在翟塞边界的漆垣县，子婴大军可能连翟国都进不去。

    “很久？殷国，翟国不是很快就被打下了吗？”采薇不解道。

    子婴苦笑，一代兵仙韩信，草原霸主冒顿闪电出动，司马卬和董翳两个菜鸡，毫无防备当然好打。

    他面对的可是，从西域月氏单枪匹马杀回头曼城的冒顿。传说冒顿有个叫“响箭”的信号箭，一箭至万箭到，不被反打就不错了。

    “那就要看灵焚师傅的大炮如何了。”

    子婴咬牙推开门而出，冬天的凉风吹拂铁甲，莫名风萧萧兮易水寒的架势。

    “你...能活着回来吗？！”采薇略带哭腔的声音传来。

    子婴心头一酸，立在行宫门口不敢回头。

    “赵佗的南越，刘邦的蜀中算是安稳之地，若是塞国破了，选个地方过去吧。”

    “子婴，你混蛋！”

    子婴跨上蒙家烈马，匆匆逃离。

    烈马疾驰，栎阳的冷风刮在脸上生疼。

    卢生的那句“亡秦者胡”的谶语莫名出现在脑中。

    冒顿强大的让子婴有些发怵，刘邦的死党卢绾，手下大统领韩信，后来都投靠了冒顿单于。刘邦只能任其妄为，不敢过问。

    “要是死在冒顿手里，真的被卢生算对了。”子婴自言自语道。

    传说谶语一出必有应验，倘若应验之人被杀，还有另一个应验之人出现，想到这里，子婴握着缰绳的手有些发颤。

    子婴咬着舌尖强行振作起来，“大爷的，红衣大炮足以五公里开外毁城杀人，看看冒顿的铁骑厉害，还是老子的科技厉害。”

    栎阳城北，盔甲包裹的李信神色肃穆站在四万大军身前，当年自称二十万人便可灭掉楚国的豪气已然不在，眉宇间带着些沧桑和疲倦。

    “始皇帝的担心不无道理，那群人还是起势了。”李信叹道。

    “是啊。”

    子婴跟着感叹，从夏朝开始，历朝历代都与一个共同的敌人——胡人，直至封建制度消失，那群人始终是边境大患。

    “王上真是要亲征吗？”李信皱眉问道。

    “自然，大秦建国起不就是一直和侵扰九州的人周旋吗？”子婴说道，当年的第四代国君嬴仲还是战死于西戎之手。

    “臣敬佩王上的英勇，但现在不是时候。”李信闭眼摇头，“各路叛军四起，大秦已经元气大伤，除非天下九州同心，否则不是匈奴的对手。”

    子婴笑道，“孟子曾说过‘虽千万人，吾往矣。’，大秦素来瞧不起儒家，这句话寡人倒是喜欢。”

    李信长长吐出一股白气，“臣刚刚听传令兵说，匈奴只是攻占了雍翟二国，并未对东方的代国发兵。胡人此行的目的就是大秦，王上亲征，恐怕遂了冒顿的愿。”

    “所以呢？”子婴问道。

    “任嚣和赵佗当年带了五十万人镇守百越，即使他如今有自称‘南越王’的心思，王上若是前去南越，他最起码也会善待。不如趁夜南下吧。”

    从李信开口起，周围的将士军心开始动摇，此刻将士们已然交头接耳，手中长戟开始摇动不稳。

    “王上都要跑了，这不是让我们去送死吗？”

    “不如我们也赶快逃到别国去吧？”

    ......

    “即使要穿过临江，衡山二国，也比直面冒顿安全。”李信咬牙说道，“还望王上蛰伏南越以图后计。”

    子婴余光中，几个中卫兵正要将长戟扔在地上。

    “放肆！！”子婴大声吼道。

    中卫兵吓得一惊，长戟“啪嗒”落地，四万人的目光齐刷刷看向那名中卫兵。

    “李信，你知道你说的是什么话吗？！”子婴连忙转移将士们注意力。

    “王上...”

    “闭嘴，速速下马给寡人跪下！”子婴怒道。

    李信无奈下马，朝着子婴下跪。

    他岂会不知他是在动摇军心，秦军入塞和彭越一战就损失几千人，几日来他招兵买马，所得之兵甚至不如损失的多。

    以不到十万众对抗冒顿，怎么打都是全军覆没，逃才是唯一的办法。

    “寡人从为了王离统领和杨端和老统领的陵墓孤身入楚营，今日便可为了父亲的尸身攻入翟国！李统领是想让寡人做不孝之人吗？”子婴怒斥道。

    “王上不可拘泥！”李信伏地道，“当年赵朔之子赵武藏身深山十几年，终得机会率军诛灭屠岸贾，王上亦可如此。”

    “愚蠢！”子婴训斥道，“赵武能反攻，是韩厥始终在晋景公身边揭发屠岸贾。寡人若是走了，指望谁当这个韩厥？！”

    李信摇头，“王上不知臣意，胡美人如今有孕在身，王上去南越前，可将其送给冒顿。待到十几年后，王嗣长大成人与王上理应外合，歼灭匈奴岂不更好？”

    “胡闹！”

