    “稍微改一下。”

    墨澜口中喃喃道，将几个节点位置稍微调整一下之后，整个法阵看起来变得越发协调。

    墨澜已经在脑海中对法阵进行了多次运行推衍、结构推衍，一点一点检查法阵、寻找隐藏的漏洞和矛盾，将其一点一点调整，一点一点纠正。

    这个工作墨澜已久进行很久了，元素炮法阵大问题没有，但小毛病却出现了十来个。

    在稍加修改之后，能量通路之间流转的速度应该可以比原先快百分之一到百分之三左右。

    “开始！”

    墨澜深呼一口气，坐在工作台上，掰动连接高炉的把手，打开开关，起码的液态金纹黑钢流淌过来，流淌到墨澜这个工作台的内部。

    精神力进入工作台，在工作台中缓缓将液态的金纹黑钢塑形。

    塑形完成之后，墨澜开始恒定法阵。

    当初设计工作台的时候就考虑到构装大型器件，所以工作台内部空间非常大，粗几十厘米，长数米的炮管依旧能在其中一体成型。

    唯一让墨澜感觉艰难的是精神力，即便是现如今他五环级别的精神力释放法师之手也很难举起这个庞然大物，毕竟金纹黑钢再怎么轻，那也是金属，如此庞大的器件，非常之沉重。

    现在墨澜都是利用一个自创法术，火焰之手，在配合高炉内部浓郁到恐怖的火元素才艰难的将流动的液体金纹黑钢塑造成炮管模样，并且定型。

    墨澜眉头紧皱，感受着火焰之手的压力。

    “不行，必须要在高炉旁边或者法师塔上恒定这种工具类法阵。

    必须借助类似的工具，否则这么大的东西就是我恒定法术模型的迹象了。

    再想制造更重的东西，就无法方便的依靠法师之手搬运、塑形，就必须借助模具，可模具不但麻烦，消耗还不如法师之手的属性，极有可能会给器具带来瑕疵。”

    墨澜轻声道。

    “这也算实验室必备工具法师之一了，必须早日开发投入使用。”

    炮管塑形完成之后，墨澜迅速收敛杂念，元素炮法阵浮现心头。

    恒定开始，墨澜全神贯注之下，水银开始与金纹黑钢共鸣，两者达到了一个频率，在墨澜的控制下缓缓交融。

    银白色的水银化为圆珠进入金纹黑钢之内化作一个个节点，一条或细或粗、或长或短的魔力线将其连接。

    节点与节点的对应，线条与线条的交织，一个立体的模型在炮管内部缓缓形成。

    最核心的暴烈结构，这个结构负责激活火元素的暴烈本质，让火元素展开最高频率的震荡与爆炸，这是威力的保证。

    旁边辅助的是来自于火墙书的粘性结构，微微激活一些火的粘连效果，粘连效果并不强，并不会相火墙术、紫炎术一样沾染就无法甩开，它并不会喧宾夺主，仅仅是为暴躁起来的火元素增添几分粘性，让它们汇聚在一起，不会分散，以爆炸暴烈的威力更大，以爆炸发挥出更强的攻击力。

    而炮管内壁上密密麻麻的纹路刚刚形成就散发出一丝丝压死里，压制发范围内的元素瞬间变得沉寂、变得稳定、变得安分起来。

    这是元素炮不会炸膛的保证，不过禁魔力场越强就越安全，禁魔力场越强，火元素爆裂本质的激发越困难，但在墨澜的精心设计与协调之下，这个影响背降至最低，不会影响到元素炮的运行。

    而炮管接近底部的空间伸张术法术模型将这里的空间扩大，隔断一定禁魔压制的同时，也后续的压缩提供准备。

    经过陆斌的精心设计，这个空间拉伸法术所拉伸的空间一道崩溃，空间返回原样的速度是原先几倍。

    而元素炮最底部是一条宽阔的能量通路，这里是能量输入结构，在运行的时候其将会接入元素池，澎湃而汹涌的能量会顺着这里进入元素炮内，转而化为令人恐惧的死亡怒吼。

    在这个时候，墨澜增加了一个设计，外面多恒定了一个法术，用于增添火元素火力，为激活炸裂本质预热，做准备的同时，也尽可能减少禁魔力场对其的影响。

    炮管，元素炮底完全分成了两个结构，输入进去的元素会在炮管底部被激活暴烈本质，转化为火球术之后经过禁魔力场范围。

    在爆发前段压抑可以防止其爆发，可随后而来的反弹却只会让威力变得更加恐怖。

    完美利用禁魔力场，化负面为正面，这恰恰就是墨澜想要的。

    看似简单的设计，却不知蕴含了墨澜多少心血。

    最后一个法术节点恒定完成，慢慢降低工作区内的温度，炮管开始凝固。

    一点一点，炮管凝固的很慢，墨澜没有急着动他，担心因为受力变化导致还没有凝固的金纹黑钢发生形变。

    许久之后，一根黑金色的炮管缓缓从出口滑落。

    元素炮.....成型！

    “会长，成功了？”

    在高炉另外一边工作台折腾发动机的林斡看见元素炮出炉，连忙跑过来。

    墨澜脸色很奇妙。

    “按理说，第一次实验一般都是会失败的，铸造同理，第一次一般都是会失败的。”

    “那这一次呢？成功了？”

    林斡听这话里话外的意思，有些像是成功了，连忙充满期待的问道。

    “这一次我手感非常之好。”

    “那成功了吗？”

    “失败了。”

    “那我们来试试吧，我要.....等等，你说啥来着？”

    “我说失败了啊，失败不失败我心里还是有数的。”

    林斡额头一根根青筋暴起，嘴角微微抽搐。

    “浪费我表情。”

    墨澜耸了耸肩，走过去将火元素池的能量通路接入火元素炮中，一番尝试。

    果不其然，这是一次失败的产品，墨澜进行一次全面的测试之后，再次将其扔进高炉重炼。

    而墨澜再次做到工作台旁边，同样的流程，更加的谨慎，更加的细心，更加的期待。

    元素炮出炉之后，这依旧是一次失败的铸造，可墨澜却一点也不沮丧，因为他距离正确答案已经越来越近了。

    第三次，成功！

