 杨天三人在这坟包附近，沉默地待了大概十分钟。

而后，顾紫苏情绪稍微缓解了一些，杨天想了想，派人去找了附近一家专做白事的店铺，让他们把这坟墓好好修缮一下，把墓碑换一个最好的石碑。

顺便，还叫了些人来，把屋子里残留的那些血迹都清理了一下。

一切处理完，已经一个时辰过去了。

接着，三人就没再在这里停留了，离开了这座小院，前往飞云城的城主府。

城主府，还是那个城主府。

无论是建筑，还是府前的守卫士兵，都和之前没什么两样。

不过，杨天等人坐的豪华马车一在门口停下来，守卫士兵立马就意识到了他们身份不凡，很快进去通报了。

不到三分钟，一位穿着官府的中年人便快步走出大门来。

这人便是新任的飞云城城主，名为周焕，是从别的城池调过来的一位官员，据说在当地民众间的口碑一直很不错。

周焕三步并作两步，来到了马车前，恭恭敬敬地行礼道：“恭迎驸马大人、公主殿下，卑职一时疏忽，有失远迎，请殿下、大人恕罪！”

杨天让顾紫苏留在马车上休息，然后拉着小公主走出帷幕，下了马车。

城主府门口那些士兵们，本来还不知道来人究竟是谁。

此刻听到城主这话，再看到杨天身边那美得倾国倾城的少女，这才愣了一下，意识到这是何等尊贵的存在。

他们顷刻间全部跪了下来，头贴着地板，看都不敢多看一眼了。

“好了，不用这么行大礼啦，”小公主和往常一样温柔随和，道，“我和杨天哥哥是来领父王提前派到这里的士兵的。”

周焕听到这话，立马点了点头，伸手从怀里拿出一个纯金打造的令牌，“哦，这个陛下都已经交代妥当了。

一万名士兵都在城南驻守，只要殿下和驸马爷拿着这个令牌，就可以让他们听从调配。”

小公主接过令牌，将令牌给了杨天，道：“原来拿个令牌就行啊，还蛮简单的。”

杨天笑了笑，道：“你可是公主殿下啊，别说有令牌了，就算是没令牌，士兵们也不敢不听你的吧？”

周焕这时又道：“殿下，驸马爷，二位这是立马就要走么？

卑职冒昧，想请二位在飞云城多留个几天，卑职好为殿下和驸马爷准备这飞云城特色的美食，带二位浏览飞云城的特色景点。”

杨天笑着摇了摇头，道：“这就不必了，我们之后还有重要的事情要办呢。

今后若是再到飞云城，再请城主你接待吧。”

周焕也不敢多挽留，笑了笑，道：“那是当然，二位若是再来，定要通知卑职，卑职随时欢迎。”

……本来按照杨天的计划，来到飞云城之后，肯定是要在这里休息一天的。

但是，他察觉到，顾紫苏在这飞云城里，总是会回忆起过往的事情，情绪一直不太对。

于是，这天他便临时决定，领兵之后，便带着一众兵马，前往那个南方的村子。

两天后的下午。

这浩浩荡荡的队伍，来到了一座山村的前面。

杨天透过马车的车窗看了一眼……只觉景色一片熟悉。

没错，这就是当初那个村子，是他的异界之行开始的地方。

此刻，杨天一行人这众多的兵马的到来，引起了地面的震动，所以村子里的人也注意到了，不少村民都走出屋子来，到村口来看热闹。

“诶，杨天哥哥，这就是你说的那个村子吗？”

小公主好奇道。

每天晚上杨天都会给小公主讲故事，而当初在村子里发生的那些事情，杨天也讲过，所以她是了解的。

“是啊，走吧，跟我一起下去见见村民吧，他们都是很好的人呢，”杨天笑了笑，说道。

杨天、小公主、顾紫苏三人一起下了马车。

杨天走在最前面，直接抬起手对村民们打招呼，“乡亲们，好久不见，不知你们还记得我吗？”

一众村民们看到杨天，都很快认了出来，大吃一惊。

“诶？

这不是当初的那位仙人吗？

仙人回来了？”

“还真是诶，这不就是那位救了我们村子的杨仙人么？

他来了？

太好了！”

“记得啊，当然记得啊，您可是我们全村人的救命恩人啊，这怎么可能忘记啊？”

……众村民的表情一下子从单纯的看热闹，变成了热情、崇敬，纷纷朝着杨天迎过来。

其中村长走在最前面。

村长来到杨天面前，笑道：“仙人啊，真没想到还能再见到您。

多亏您当初救了小翠啊，不然我现在就是个孤苦伶仃的老头子了。”

杨天笑了笑，道：“作为医者，那只是应该做的而已。”

这时，一个中年人也从人群中钻了出来，笑道：“杨先生，您还记得我不？”

“这不是老梁吗？”

杨天大笑，“怎么样了，现在每天还在往返飞云城和村子吗？”

“当然啊，生意还是得做啊。

不过多亏了您当初给的那一两银子，村子里的生活改善了不少，”老梁一脸感激道。

“一两银子而已，不用这么在意的，”杨天道，“对了，孙奶奶呢？”

对这个村子，杨天最深的记忆，还是那位当初自己来到村子后第一个见到的老奶奶。

离别的时候，老奶奶说他像自己的儿子，还叮嘱他多带几个馍馍……那个画面，让他印象尤其深刻，后来做梦的时候都梦到过几次。

人之情感，动人大概就在于此吧。

“哦，孙老太太啊，她最近腿脚不太利索，估计在家里休息着没出来呢，你等会可以去找找她，她这些天里可经常想念仙人您呢，”一个村民说道。

杨天点了点头，“嗯，等会我去见见她。”

而这时，众人也注意到了杨天身后的两位姑娘。

要知道，杨天在这些村民眼里，就是真正的“仙人”。

一般来说，仙人出现在眼前，大家的目光都会聚集在仙人身上，是不会太去注意仙人身边的其他人的。

然而……没办法，这两个姑娘实在是太美了，美得摄人心魄。

所以村民们也是不由自主地注意到了她们的存在。

 