
　　一条真龙的虚影在空中凝实。

　　方岳的拳劲再次爆发！轰得一声，方岳的拳影贯穿了那召唤长矛的虚空生物的胸膛！在近战方面，方岳有着绝对的优势！他的力道大到吓人，尤其是在接连突破境界的情况下，他的肉身力量得到了再次的强化！方岳一拳轰出，便能够打碎虚空。

　　那虚空生物并未因为痛苦而放弃进攻方岳。

　　相反，他的进攻更为的凶猛，一双眸子中，紫色的光芒射.出，紫色的光芒落到了方岳的双肩上面。

　　方岳的双肩直接爆碎开来！血雾缭绕！“这虚空生物太凶悍了！根本就不畏生死！”

　　方岳也是吃痛，他的双臂几乎不停使唤。

　　但是，方岳也不是一个懦弱的人，他紧咬牙关，从他的体内，一头虚仙境层次的灰色身影浮现出出，这头虚仙境层次的灰色身影不断吞噬强者的血肉，如今他已经是有了媲美虚仙境第八层强者的实力！方岳只能够稍微影响他的意志，而无法完全控制他的选择了！若非是迫不得已，方岳也不会将之释放出来！这头灰色的身影稍微呆愣了片刻，看了方岳一眼，最终并未选择攻击，而是朝着那头真仙境第三层的虚空生物扑杀而去。

　　对方的胸膛被方岳的拳头贯穿。

　　浓郁的血腥味，让这头灰色身影生出了兴致！他扑向了对方，张开了血盆大口。

　　灰色的生物附着在了那虚空生物的身上，贪婪的吸.吮着真仙的精血！那头虚空生物迅速的衰弱下来。

　　这灰色身影若是不加抵抗的话，恐怕很快就能够将这头真仙境层次的虚空生物给彻底吸干。

　　虚空生物无奈，只好回防，施展秘术驱逐体内的灰色身影。

　　虚空生物精力稍微分散，方岳的爆碎的肩胛骨便是再度生长出来。

　　方岳直接取出了十滴生命精华，分别融入到了两处伤口的位置。

　　同时，虚空中一道道血肉之力垂落下来，分别渗入到了他双肩的伤口之中。

　　伤口愈合，骨肉重生，方岳再次生龙活虎起来。

　　方岳就是那种最恶心人的敌人。

　　你打我我不怕！恢复能力强悍的一比！眨眼间，我就能彻底恢复，让你所有的努力尽皆白费。

　　方岳看向了另外的一头虚空生物，他二话不说便是召唤出了一杆虚仙境层次的血色长矛！这玩意儿同样是方岳用来恶心人的家伙！血色长矛破空而出，直接刺向了那头虚空生物的眉心。

　　那虚空生物冷笑一声，他虽然是人形，但是此刻却是显化出现了自己的本尊。

　　他化身成为了一个三头怪物，两侧都是黑色的鱼头，中间却是一颗金龙的头颅！中间的金龙头颅上面金角生光，一道银色的光芒与长矛猛然对撞！长矛粉碎化成了血雾向着虚空生物渗透过去。

　　这血雾根本就是防不胜防！蔓延到了虚空生物的四肢百骸之中形成了血线，侵蚀虚空生物的肉体！那头虚空生物不由露出了一抹痛苦的神色！他不得不分出一成的力量来压制这种血色能量！血色能量似乎是对于虚空生物的侵蚀能力更强，纵然是真仙境层次的虚空生物也不得不严阵以待！两头虚空生物尽皆受创，他们的力量受到了牵制。

　　而反观方岳又是被偷袭，又是被追杀，但是现在依旧是生龙活虎，浑身上下没有半点伤痕！一缕缕的血肉之力不断从虚空落下，落到方岳的体内。

　　方岳的修为肆无忌惮的提升起来！这全部都是灰色身影击杀虚空生物给方岳带来的奖励！“你们不是都在追杀我吗？

　　怎么是看我好欺负吗？”

　　方岳对那两头虚空生灵冷笑道。

　　被人打得这么惨，方岳这还第一次，平日里都是他在偷袭和算计别人，什么时候他也开始被人算计了！两头虚空生物相视一眼，他们都从对方的眼中看到了震惊的神色。

　　两头真仙境层次的虚空生物追杀一个人族的小子，按照道理来说应该是手到擒来的任务，可是如今他们却是处处被动！现在一个闹不好，他们两人可能都得栽在这里！而方岳的表情则是越发的兴奋起来。

　　“真不知道，我若是在这里弄死了你们两个这虚空之塔能够给我怎样的奖励？

　　这突破境界，一层比一层需要的能量多！按照正常的推算，我将在这第八层斩杀五六千头大圣境层次的虚空生物都未必能够将我推入到教主境第九层的境界！不过，如果击杀的是真仙的话，恐怕又是另当别论了！”

　　方岳反客为主，已经将目标锁定在了这两头已经被他弄到半残的虚空生灵的身上！“杀！”

　　“杀！”

　　两头虚空生灵对视一眼，两人竟然选择了联手，这两头真仙境层次的虚空生灵化为阴阳二力。

　　一个是至阳，犹如烈火焚天，另一个是至阴，仿佛一轮圆月高悬夜空！阴阳相继，两人的气息瞬间暴涨。

　　他们联手隐约间有了一丝真仙五层强者的气息！一轮阴阳太极向着方岳碾压而来！到了真仙境的层次，虚空生物对于天地道法的领悟已经不弱于同阶的人族。

　　阴阳共生，天下无敌！方岳的眼皮微微挑动，这让他联想到在三千宝术中排名前二十的阴阳宝术。

　　同样是三千宝术之一，巨力术不过是排名在三千宝术的最末尾，然而这巨力术已经让方岳受益良多。

　　而排名前二十位的阴阳宝术的威力自然是不言而喻！方岳不敢与之硬抗。

　　真仙境第五层的战力远不是他这个层次的生灵所能够媲美的。

　　方岳身影闪烁，避开了阴阳道图的碾压。

　　下一刻，方岳出现在了百米之外，他手捏法印，一轮烈日从他的手中爆发出刺目的光芒。

　　一轮太阳从天边坠落，直接轰杀向了两位真仙境的虚空生物。

　　坠落之日与阴阳道图碰撞，一股至阴之力覆盖那轮太阳。

　　太阳消融，随之消失。

　　然而，太阴之力在抵消太阴之力的时候消耗了部分能量，原本阴阳平衡的状态被瞬间打破。

　　两头虚空生物瞬间分离。

　　方岳的嘴角浮现出了一抹果然如此的笑容。

　　“阴阳宝术并不是那么容易掌握的！需要在太阴之中酝酿出一点真阳，在太阳中蕴含一点真阴！如此才能够达到阴阳转化，无极太极的效果，而你们两人的阴阳道图不过是徒有其型而已！”

　　方岳早就已经看穿了这两头虚空生物的底细。

　　阴阳道图岂是那么容易掌控的，纵然是万族之中，虽然有三千宝术流传，但是真正能够参悟是其中真谛的却也是寥寥无几。

　　两头真仙境的虚空生物分开，他们尽皆吐血。

　　宝术被破，他们受到了强烈的反噬，本来就是有伤之身，此刻更是雪上加霜。

　　“你真的以为我杀不了你们吗？”

　　方岳咬牙！他一口气炼化了三滴中位神力！他的气血如燃，仿佛是一尊神炉出世，喧腾的烈火焚烧九霄，令他脚下的大地都随之崩碎龟裂！方岳的修为突飞猛进，径直提升到了圣人境第八层的境界，虽然这种实力的提升有些虚浮，但是他的战力也更进一步，达到了媲美真仙四层强者的水平！“轮回！斩！”M.23sk.com

　　方岳手握轮回战刀，轰然间斩下一道。

　　滔滔不断的时光长河若隐若现，一尊尊远古的魔神仿佛从时光的尽头走来！“不！”

　　其中一位虚空生物睁大眼睛，他仿佛看到了自己的先祖从时光长河的尽头走来，那是他的信仰所在，是他一生追逐的方向！虚空生物失去了一切的抵抗之心，他的精神出现了一瞬的恍惚。

　　此刻，刀光至！那头虚空生物被方岳一刀劈碎，斩成了两半！他体内的灰色的身影跳跃而出，扑向了另外一头真仙境的虚空生物！天空之中，血雨倾盆，异象跌生，风声幽咽如诉如泣！一位真仙境的虚空生物陨落，他的尸体在虚空中淡化。

　　肉身献祭，灵魂吞没。

　　同时一道柱子一般的粗壮的气血之力贯穿天地，笼罩方岳全身！方岳身上原本就沸腾如烧的气血更加旺盛！他接连破境从教主境的第八层径直冲入到了教主境巅峰的层次！在三滴中位神力的加持下，方岳的修为再进一步，他达到了真仙境第五层的战力，俯视余下的这头虚空生物的真仙，犹如一位高高在上的神邸俯瞰凡俗一般。

　　虚空之塔微微摇晃！一枚丹药从塔尖诞生，这丹药九枚，金光璀璨，每一枚丹药都是有虚仙境巅峰的层次，九枚叠加，更是形成一枚真仙境层次的仙丹！“仙丹诞生！塔身摇晃！这方岳竟然在第八层诛杀了一头真仙境第三层的虚空生物！”

　　铁达木瞪大了眼睛，连眼珠子都快要瞪出来了！真仙境层次的虚空生物何其强大，每一头都有着万夫莫当之勇，纵然是同阶的修行者与之对战都是败多胜少，而这方岳方才是教主境的层次居然可以击杀一头真仙境层次的虚空生物。

　　然而，铁达木还没有从震惊中缓过劲来。

　　这虚空之塔再次摇晃。

　　又是九枚虚仙巅峰级别的丹药从空中坠下，落入到了奥斯塔夫的手中。

　　奥斯塔夫的双手颤抖，他内心的震撼犹如浪涛汹涌！自己到底带来了一头什么样的怪物？

　　教主境的层次接连斩杀两头真仙境层次的虚空生物……这给人一种梦幻的感觉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百二十五章 骇人战绩免费阅读。https://xs.23sk.com 