    我要它干什么？苏乐看着杨萍一脸认真的模样好像不是在和他开玩笑。

    “这是什么？”

    苏乐结果手套把它戴好，没什么感觉，也不是棉的，没有保暖的效果。

    不过他在观察手套的时候发现这手套的两根食指的位置各有一个按钮，大拇指轻轻一碰就可以按到。

    “这是Nipo公司的新产品，您按一下左手的那个按钮试试。”杨萍一脸神秘的笑道。

    苏乐一脸将信将疑的尝试着按了一下，两只手套忽然颤抖了一下，从手心的位置延伸出两道银灰色的机械流，它们自动汇聚在一起然后构成一辆赛摩的轮廓，最后在细节方面将它补实，一辆银灰色的机械赛摩出现在了苏乐胯下，将他整个人撑了起来！

    这辆摩托的外形很有特点，只有一个巨大的独轮，后座安装了一个喷气筒，最关键的是他的转速表，最高时速竟然可以达到1000Km/h！

    “卧槽！”

    苏乐骑坐在这辆造型独特的摩托上抚摸着车身，整体摸上去很舒服，有一种很顺滑的手感，车座也很柔软。

    “这是最新的纳米技术，这辆摩托车只是个实验品，Nipo为了争取我们的合作特意送了一批过来供我们优先体验的。”杨萍解释道。

    “合作？”

    苏乐诧异道：“你们还和私人公司合作？”

    杨萍道：“这很正常，他们需要知名度联名，而我们第六区在民众眼里无异是最有权威的，同样我们也需要资金，所以双赢。”

    苏乐似懂非懂的点点头，这不就和以前的美丽国NASA一样嘛，他能理解。

    “地图您可以在自己的战术目镜中找到，祝您一路顺风。”杨萍在自己的手环上点了几下，停车场的大门打开，一道宽敞的大道出现，斜坡直达地面！

    苏乐比了个ok的姿势，很快启动了这辆摩托车。

    这辆车的操作很简单，甚至比以前的摩托车还要便捷，苏乐在熟练后很快上手，带着呼啸的风声飞驰出去！

    ......

    按照地图上的路线，苏乐很快进入了城区。

    其实在城区里是见不到摩托车的，基本都是轿车穿行，天上飞着许多飞行器，有智械交警在天上指挥交通，地面上则有地面智械来管理。

    绕城的建筑都很高，这里没有雾霾，空气也非常清新，路边的林木被修剪成蘑菇的形状，每隔一段路就会有一个喷泉供人观赏。

    绕城由巨大的穹顶笼罩，可以在内部自成一个环境系统，并不受天气的影响，所以即便是外面下着黑雨但在绕城中依旧时晴空万里。

    路边大厦林立，充满科技感的银色外墙反射着光辉，头顶有悬浮列车凌空驶过，宛如飞舞的银龙。

    苏乐在停车等待红灯的时候，路边的行人总会对他投来好奇的目光，他们穿着时下最新款的衣服，脸上洋溢着笑容，诉说着今日丰富的生活，看上去非常和谐温馨。

    他们对待新鲜事物总是会好奇，但也见怪不怪，现在科技发展的总是很快，他们是第一受惠人。

    苏乐知道他们的幸福是用什么代价换来的，他曾经也是为此付出的一员，上面和下面相比，简直就像个世外桃源。

    少顷，绿灯亮了，苏乐收拾好心思启动摩托继续往国鑫大学驶去。

    市区内不能走的太快，苏乐用了半个小时才到国鑫大学。

    站在大学门口，苏乐有那么一瞬间的恍惚，他好像又回到了八十多年前，自己第一次来到大学的模样。

    看着眼前宏伟的大学城，正门门口熙熙攘攘的学生，他瞬间觉得自己年轻了几岁。

    “那个小伙子，车不能停在这里！”

    就在苏乐出神的时候耳边忽然传过来一道声音，他转头一看，一个身穿保安服的大爷走了过来喝止了他想把车骑进去的想法。

    边上的学生也都纷纷好奇的看着他，好像他们没见过这么新颖的摩托。

    苏乐很好奇这里居然不是智械在看门，而是一个年逾花甲的老大爷。

    他也不好和老人家为难，就收起了摩托。

    他按了一下右手的按钮，身下的摩托化成两道机械流迅速回到手套里。

    旁边的学生更加惊讶了，纷纷过来围观，一时间把苏乐围了个水泄不通。

    就在苏乐左右为难的时候，一个蓝色的智械从校门里飞了出来。

    “让一让！”

    只有拳头大小的蓝色小方块智械呼喊道。

    周围的人群一看到这个智械呼啦一下全散了。

    苏乐身边骤然压力一减，他轻喘一口气，抬起头感激的看了一眼这个小东西。

    头顶的蓝色智械发出稚嫩的男童音：

    “走吧，白主任让我来接你。”

    说罢它就直接往学校里飞去，一句废话都没有。

    “等等！”

    苏乐连忙在他身后跟上。

    原本门口的老大爷想拦一下的，但是看到这个智械后也没了声音，转身回到自己的保安室里乘凉去了。

    “她怎么知道我来了。”

    苏乐看着头顶正慢悠悠飞的智械问道：“白主任也是个裂能者？裂能是什么？千里眼还是未卜先知？”

    智械好像个魔方，两个小眼珠往下瞥了他一眼淡淡道：

    “门口有监控。”

    苏乐：“......”

    智械带着苏乐走进校园内，这个大学的环境非常好，道路两边绿树成荫，运动场上许多学生正在挥洒汗水，让苏乐感受到了青春活力。

    教学楼门口立着一个巨大的雕像，是一个身穿老式军装的中年人，看这面貌不像亚洲人，他坐在一块石头上凝望着远方，不知道在思考着些什么。

    “这是谁啊？”苏乐看着雕像好奇的问道。

    智械小眼珠一动，目光往雕像下面移了一下：

    “上面有字，不自己不会看？”

    雕像周围被喷泉包围，好在他视力不错站在喷泉外面就能看见，他把雕像基座上的一行小字念了出来：

    “纪念人类首位裂能者，裂能先驱亚当先生。”

    苏乐读完惊呼道：“这是第一个裂能者！”

    他再次抬起头看着眼前的这个雕像，男人的脸上一脸愁容，眉间好像有化不开的忧愁，不知道在想些什么。

    不知道这个人的裂能是什么，苏乐发现了一个细节，这个叫做亚当的人左耳朵比右耳朵要大不少，甚至有些大的超出人类正常的比例了。

    不知道是他原本就这样还是雕刻匠的失误。

    “这人是什么裂能？”

    苏乐抬头问道。

    智械沉吟一阵：“忘了！”

    苏乐：“？？？”

    这也能忘？你特么不是人工智能吗？这尼玛还不返厂大修？

    “那他现在怎么样？”苏乐对这个首位裂能者还是非常好奇的，这样的人物现在应该都是金字塔尖上的人吧。

    智械瞥了一眼这个雕像：

    “死了。”

    苏乐愣了一下，还想问什么的时候却被它打断。

    “你走不走？你不走我自己走了！”智械没好气道。

    苏乐挠了挠头：“你好像脾气很差？你叫什么名字？”

    这个小智械好像很针对他似的，说话的样子也是一副拽拽的模样，他幸亏是个智械，是个人估计出门能被人抓住胖揍。

    智械的小眼睛扫了他一眼：“关你屁事！”

    说罢便不再搭理他，径直往教学楼走去。

    苏乐来了个战术后仰，一脸黑线的看着它，眼看它快飞远了苏乐才跟上。

    智械带着苏乐绕过教学楼，一路走到大学城后面，来到一栋外观看上去像蘑菇一样的建筑外，这里风景很不错，周围假山环绕不说还有河流溪水。

    当然，都是人造的。

    苏乐走进这里面，里面的来回走动着许多工作人员，谁都没把他们当回事儿，智械带着苏乐乘坐电梯登上五楼，来到一个办公室门口。

    “进去吧！”智械面无表情道。

    苏乐看了它一眼，先是敲了敲门，得到里面人的邀请后他才推门而入。

    办公室内的装修非常古典，咖色桌椅沙发，华贵的酒架上摆放着许多看上去非常名贵的红酒，墙边还摆放着一个看上去很有年头的座钟，布置这里的人应该很有品味。

    办公桌后的椅子上坐着一个身着白大褂且极有风韵的女人，正撑着头笑吟吟的看着苏乐：

    “你来啦。”

    正是白倩兰。

