    灯红酒绿。

    南荒武国苏家，一年一度的盛宴开始了，无论是家主，还是在外游历的年轻一代全部到场，玉质的桌子上摆满了山珍海味，一个个年轻武者高谈阔论。

    苏家家主高坐在玉桌尽头，笑意盈盈，对于年轻一代的进步，很是欣慰，对于老人来说，不就是希望看到子孙满堂吗？

    只不过，与其相比，苏家中年一代就显得很沉默了，他们时而举杯，满脸的凝重，显而易见，心思根本就不在手中的酒杯之上，早已飘到了不知道什么地方。

    “苏晓茹，越来越放肆了，竟然这个时候还不到场。”

    不久后，一位中年人实在忍不住了，沉闷说道，脸上的愁容也变成了戾气，对于苏晓茹的行为，很是不满。

    “自从她掌控了苏家资源权利，就对我们不冷不热，似乎不把我们放在眼中啊。”一位紫衣中年人，用力把酒杯放在玉桌上，紧眯着眼睛，眼中闪过一丝冷厉的杀意。

    “呵呵，不要说我们了，以前苏晓茹还经常到老爷子那里请安，可如今呢？”一位华服女人，淡漠地说道，若有若无地瞥了苏家老爷子一眼。

    顿时，苏老爷子的脸色就阴沉了下来，笑容虽然还僵在脸上，但谁都能看出来，他震怒了。

    正如他们所说，苏晓茹越来越不把苏家这些人放在眼中了，虽然，苏老爷子也知道，这近乎一年的时间，苏晓茹每天奔波，为了苏家在外的生意，忙得不可开胶，可是，她有些手段也太过了。

    但是，那时苏家迫在眉睫，形势逐渐的恶化，苏晓茹也费尽心思，才令得苏家生意好转，逐步才了有了如今与那个神秘强大实力分庭抗礼的地步。

    即便是他，在那个时候，也不会多说什么的，毕竟，也只有苏晓茹可以在苏家即将崩盘的时候，将败局一步步拉回来。

    但今时不同往昔，苏家又恢复了过来，那些备受打压的人，又跳出来了，他们怎么可能把偌大苏家，交给一个女人来掌控呢？

    何况，苏晓茹在接管苏家控制权之后，就排挤势力，把各大酒楼、丹坊的人都踢了出去，重新布局，打造了独属于自己的一股势力，而在被踢出去的那些人中，大多都是他们安插在苏晓茹手中的一枚棋子，也是未来夺势的重要人物。

    尽管，他们也很想把苏晓茹赶下来，但是，没有人有信心可以接管这个烂摊子啊。

    “晓茹也不容易，苏家能有今天，你们都要感激她才是。”苏老爷子皮笑肉不笑的说道。

    “是！”

    那些个中年人都沉声说道，苏家老爷子掌控苏家这么多年，那威压根深蒂固，也没有人敢反驳的。

    “苏晓茹来了！”

    忽然，人群一阵骚动，一双双眼睛都不自觉地望了过去，只见，在两位老人的簇拥下，一位少女缓步而来，她脚步轻盈，公主裙拖在地上，如同一位骄傲的孔雀，给人鹤立鸡群的感觉。

    她冷傲，睿智，聪慧过人。

    她一个人扭转乾坤。

    不管如何，这都是一个让人敬畏的女子，哪怕是苏家老爷子脸上也多了一抹欣慰的笑容，苏家能够屹立不倒，还有什么比这个更让人开心的呢？

    “爷爷。”苏晓茹先走到了苏老爷子身旁，捧上了一个玉盒，里面清香扑鼻，显然不是凡物。

    “晓茹来了便是，还送什么礼物啊。”苏老爷子乐呵呵地接了过去，心中不免有些叹息，苏晓茹的手段老辣果决，连他都有点自叹弗如，可惜她只是一个女人，如果是一个男子，完全可以把苏家交到她手中啊。

    相比之下，苏家年轻一代、中年一代，都要逊色太多，他们或许是一个天赋武者，但绝不是能够真正掌控苏家的那个人。

    “晓茹来了，那家宴就开始吧。”苏老爷子收起了礼物，大手一挥。

    “是！”

    ……

    “晓茹，这一年来，苏家局面扭转过来了，也辛苦你了。”家宴过后，苏老爷子像往年一样，早些离开，好给年轻人一个把酒言欢的机会。

    他依旧高坐在玉桌的尽头，老迈的脸上笑容有点僵硬，而那些中年人自然也没有离开的理由。

    “这是我应该做的。”苏晓茹双目低垂，心中叹息了一声，该来的终究是要来了，她本不忍兄弟相残，奈何有人逼良为娼。

    只是，从今天开始，她必然会被整个苏家记恨吧。

    “你年纪还很轻，是时候出去磨砺一番，总不至于一直停留在武皇境界。”苏老爷子笑道。

    这一句话落下，那几位中年人顿时大喜，如今苏家全部资源都握在苏晓茹手中，而后者颇有把他们都踢出局的势头，尽管他们实力比苏晓茹强大，可一旦没有了资源，就会很被动，这显然不是他们愿意看到的。

    而此时，苏老爷子有意要把苏晓茹踢出去，那么，苏家又会落入他们的手中，资源享用无尽，特别是苏晓茹在的这一年里，据说在拍卖会竟然出现了极品宗师级丹药，可惜，当他们提出要以家族名义拍买下来的时候，却被苏晓茹拒绝了。

    但是，只要苏晓茹被赶出去，他们就没有这样的担心了，可惜，他们的愿望注定要落空了。

    片刻的沉默，苏晓茹终于抬起了眼睛，双目闪耀着淡漠的光芒，她张嘴说道：“爷爷，晓茹还很年轻，到不急于一时，迟些年再出去历练吧。”

    她不同意！

    不同意，便是拒绝！

    一时间，所有人都愣住了，这还是第一次有人敢反驳苏老爷子，这让那几个中年人脸上的笑容破碎了，一股阴翳之色，便悄然滋生了出来。

    苏老爷子的脸色也难看了几分，眯着眼睛说道：“晓茹，爷爷这也是为你好，苏家的事情，就交给你几位叔叔打理吧。”

    这一次，他没有隐晦地点拨了，而是，直接点名说出来，显然，他心中也很气恼。

    “我不同意！”

    苏晓茹站起身来，双目灼灼，有种震慑人心的力量。

    开玩笑，苏家已经被她全盘控制，怎么可能轻易交出去，她如何向凌风交代，如何向逆神众交代，何况，大势已成，以苏家的力量，连一丝反抗都做不到。

    她更没有回头路可走。

    既然，注定要流血，那就从苏家开始吧，而且，也要由她来动手，否则，逆神众一旦出手，那后果绝对是苏家沉重的打击。

    “放肆！”苏烈大喝一声，拍着桌子站了起来，怒喝道：“苏晓茹，你怎么和老爷子说话的。”

    “没大没小，当真你控制了苏家资源，就是苏家之主了吗？”

    “交出控制权，带着你那一批势力滚蛋。”

    一个个中年人都站了起来，气的脸都青了，在他们看来，苏晓茹太贪心，妄想独吞整个苏家，那以后他们还不都要看她的脸色？仰她的鼻息。

    “晓茹，我知道你在这方面很有天赋，但是，你终究是要嫁人的，苏家不能给你。”苏老爷子也怒了，指着苏晓茹冷厉的说道。

    “爷爷，你来了，看不清局势。”苏晓茹轻叹说道：“苏家现在身处漩涡当中，你救不了苏家，他们也救不了苏家，唯有我可以！”

    她不卑不亢，声音清澈见底，但心中却很痛，骨子里她还是不受待见，被彻底轻视的。

    “放肆！”苏老爷子气的浑身直哆嗦。

    “爷爷，晓茹冒犯了。”苏晓茹俯身一拜，这是她对血脉亲情的最后眷恋，她不忍苏家血溅当场，就只能狠心割肉。

    说完，她转身就走，彻底地撕破了脸皮，苏家她不会交出来。

    “苏晓茹，你连我都不放在眼里了吗？”苏老爷子脸色铁青，浑浊的老眼都能喷出火来了，大喝道：“给我拿下，我看你还能反了天了。”

    时间静谧，整个大厅都安静了下来，但却没有一个人动手。

    “苏狂，你没有听见我说什么吗？”苏老爷子更怒了，冲着身旁的苏狂说道。

    “老爷子，你老了，还是给年轻人一个机会吧。”苏狂淡淡地笑道。

    “你……”苏老爷子怔住了，整个苏家都怔住了，他们都没有想到苏狂，竟然已经倒向了苏晓茹，那可是苏老爷子最忠臣的奴仆啊。

    “好一个苏晓茹，当真是好心机，好手段。”苏老爷子怒极反笑道：“你以为一个苏狂就能阻挡我吗？”

    “不能！”

    苏晓茹停了脚步，俏脸上燃烧着锋芒，咄咄逼人又无比自信，说道：“但是，我相信各位长老一定可以。”

    在她话音落下时，三位老人在几名中年人的簇拥下，缓步走了进来，他们身躯都已经佝偻了，脸上的褶子堆砌在一起，就是厚厚的一堵墙，但身上的气势却不容小觑，都是七级、八级武圣，也正因为如此，才能支撑苏家不倒。

    而在他们身旁的中年人，气势内敛，显得古井无波，但却让三位老人都无比恭敬，因为他们来自逆神，可以说，没有逆神众的支持，苏晓茹根本就做不到这一步。

    “家主，你老了。”三位老人异口同声，但意义却完全不同了。

    两件事：1、咪咕阅读出了问题，一直不能抓取章节，不是留香没有更新。

    2、留香正在积极存稿，以后希望可以固定时间更新。

