    第335章这是哪家养出来的蠢人？

    那个叫云月月的年轻女知青似乎更气了，她剁了剁脚，把手里提着的包朝曹大队长身上一砸，趾高气昂的道：

    “步行回村？”

    “死泥腿子，我长这么大，还没人敢这么跟我说话。”

    “你是哪个大队的大队长？我要记下你的名字，然后打电话给我妈妈，让她把你的职务给撤掉。”

    嚯——

    她这一堆不知死活的话，以及一身娇小姐的做派，让在场的所有人都禁了声。

    包括刚扶了纪朝下车的纪老爷子跟白念。

    现场安静了一两秒后。

    白念凑到纪朝耳朵边问：

    “朝哥，这是哪家养出来的蠢人？”

    看穿着像是京都那边才有的。

    只是这脑子，不太像是京都人的。

    不，应该说，她的脑子说是人，都觉得侮辱了人这个字。

    “不知道。”

    纪朝没见过云月月，他道：

    “坐车来的一路上，所有知青中，就她最闹腾。”

    “一会儿抱怨路不好，太颠了，一会儿又吵着车斗坐着不舒服，要去包一辆小汽车。”

    “卡车因为她，在路上停了好几次。”

    “全车的人都快被她折腾到晕车了。”

    白念厌恶的朝云月月翻了个白眼儿：

    “”

    他呵了一声，语气有些不屑：

    “”

    马月红也听了他的话，半信半疑的在自家儿子身上看了个遍。

    最后也没看出来个啥。

    她拿过慕老大手里的毛巾：

    “你想的太多了。”

    “能在医院里工作的姑娘们，大多都是上过学有文化的，肯定人人都十分自爱。”

    “咱家老四长得好看是好看，可咱也不能把人姑娘们都往坏处想。”

    “好姑娘多的是，再说了，也不是人人都稀罕老四的脸。”

    她边教训慕启，边把毛巾浸到热水里，打算把慕启脖子上的白粉给擦掉。

    浅色的毛巾不轻不重的蹭过白粉，白粉像是刚粘上不久，很容易就擦了下来。

    “这啥味儿呀？”

    “咋这么难闻？”

    慕老大捏着鼻子，目光落到马月红拿着的毛巾上。

    那股类似烧焦又刺鼻的味道就是从毛巾上散发出来的。

    他抬手在鼻子前面挥了挥：

    “毛巾粘了白粉才出来的这味儿。”

    “难道吃咱家老四豆腐的那姑娘买到了假的白粉？”

    “这玩意儿糊到脸上，那脸还能要吗？”

    憨里憨气的慕老大被窝味道熏得头昏脑胀，所以就没看见马月红拿着毛巾呆愣的脸。

    她看着毛巾上被灼烧出来的小洞，足足呆了好几秒。

    然后猛地扑到病床上去查看慕启的脖子和嘴巴。

    见上面都没有白粉，慕启的呼吸和脉搏都十分稳定，才半软着瘫坐在了床边。

    “娘，你脸色咋这么难看？”

    迟钝的慕老大终于发现了不对劲。

    马月红把毛巾展示给他看，苍白着脸：

    “有人给老四下毒。”

    还是腐蚀性极强的毒。

    慕老大惊的声音拔高：

    “下毒？！”

    “这都啥年代了，还有人下毒！”

    马月红一脸的惊魂未定。

    想的害她儿子的人既然拿出了这种毒，那就肯定是要她儿子的命。

    车祸，下毒，甚至是她刚到病房，儿子腿上伤口的开裂……

    “老大，等你弟弟腿上的伤口一拆线，咱们就回家。”

    京都这个地方，她是绝对不能带着俩儿子再继续待了。

    慕老大原本还想问他们回乡下了，慕启的学业咋办，可看到马月红苍白至极的脸，以及微微颤抖的手，就什么也问不出来了。

    曾教授拿着特批的要回到病房，就听见马月红说出了这个消息。

    (本章完)

