    阮寒星略带几分惊讶地看过去。

    到底是什么人，竟然有这样的胆子，光明正大地闯进霍氏。

    不要命了吗？

    秘书没等说清楚，就有一群人涌了进来。

    当先是一位光鲜亮丽的女郎，脸上戴着大墨镜，遮挡住她的长相，只露出精致漂亮的下颌线和红润的双唇。

    她的身材凹凸有致，透着成熟的风韵，穿着时髦。

    身边围了一圈人，比超级巨星排场还大。

    更重要的是，她的身前有人架着专业的仪器。

    阮寒星眉头微皱，神情冷了下来。

    这是在直播？

    “这位女士，请你出去。”

    站起身，她冷着脸道：“你知不知道乱闯霍氏，引起公司骚乱，已经违反了《公共治安处罚条例》？我们是有权力报警的。”

    “不管你是为了想红吸引热度，做出这样的事情，还是有什么别的目的，我都希望你不要再知错不改。”

    她的目光冰冷，气场锐利。

    盯着这个被围在中间的女郎，掷地有声地道：“现在，请你立刻出去！”

    女人顿住脚步，脸颊偏向她的位置，目光上下扫了她两眼。

    即使隔着墨镜，她的目光也能让人感觉到极度的不适，反复对货物的评估和打量，让人完全没有办法感受到最终。

    阮寒星的眉头皱得更紧了，心中升起几分不悦。

    “这是谁？你的秘书吗？”

    那个女人轻笑一声，根本没回应阮寒星的话。

    转而对着霍沉微微抬起下巴，用一种近乎于不礼貌的语气轻蔑地评判道：“长得倒是还行，就是没什么礼貌。长成这个样子，能办得好事情吗？”

    说着，她还用居高临下地语气，对着霍沉指点道：“你执掌公司是来办公室的，不是来选美的。找秘书还是要找能干的，而不是这种既不会办事，也不会待人接物的。还有，她的办公桌怎么回事儿？”

    “放在总裁办公室里，霍氏是穷的没办法给你的秘书提供别的办公位置了吗？”

    她皱起眉头，冷声道：“把她挪出去！不，解雇她，换个秘书。”

    这理所当然的命令语气，简直让人不舒服极了。

    阮寒星的眉头皱起来，察觉到不对劲，扭头看向高大的男人问道：“这是谁？”

    她这才发现，霍沉的脸色有些不好看。

    不熟悉的人或许看不出他一贯冷峻冰冷的脸上有什么不一样，亲近的人却很容易看出他黑眸之中情绪翻涌，隐隐有滔天的巨浪席卷而来。

    其中晦暗强烈的情绪，是阮寒星从未在他的身上见过的。

    她一时忍不住愣住了。

    “这不是我的秘书，她是我的妻子。”

    霍沉的声音也很冷，犹如结冰般疏远，寒声道：“你应该为自己的话道歉。”

    “你的妻子？不声不响瞒着我结婚，她算什么妻子？”

    女人不仅没有因为他的话改变她的态度，反而越发尖锐，冷着脸怒道：“我绝对不承认她是霍夫人！”

    隔着墨镜，她终于纡尊降贵地再看了一眼阮寒星。

    不知道她到底怎么做到的，明明脸上的情绪都被墨镜遮了个七七八八，但是还是能轻易让人感受到她的嘲讽不屑。

    “你们男人就是喜欢这些空有外表的心机女，一张漂亮脸蛋就把你给迷晕了？”

    女人嘲弄地道：“什么阿猫阿狗也能上位当霍夫人了。霍沉，我怎么不知道你的品味这么低？连你上班都要过来缠着，分不清轻重缓急、公私不分的女人，你竟然也看得上？”

    她嗤笑道：“这么多年没见，你还是一如既往地没有长进。”

    阮寒星注意到，霍沉一瞬间攥紧了拳头，手背上青筋鼓起，眼底泛上猩红。

    明明他面无表情，眼神称得上杀气四溢，她却莫名感觉他的身上仿佛带着几分难言的脆弱。

    这个强大的男人，什么时候展露过这样的姿态？

    阮寒星的心底里忍不住有些心疼，根本顾不上女人到底在大放厥词说些什么。

    冷冷地一拍桌子，怒道：“我再说一遍，请你出去！”

    清凌凌的目光，冰冷的扫向外面，寒声问道：“公司的保安是都死了吗？霍氏请你们来，是让你们来看戏的？把他们全都赶出去！”

    “阮女士，可是……”

    秘书站在门口，脸上左右为难，咬着唇犹豫道：“可是这位女士说……”

    “她说什么？”

    阮寒星是真的动了怒。

    就像霍沉总是将她护在身后，不舍得她受到一点伤害，哪怕是口头上的谩骂。

    平常她即使不说，但是她对待霍沉的心是一样的。

