    被道破心事的罗迪面无表情地做了个耸肩动作：“这不是很明显的事，只要不是瞎了都猜得出来。怎么，急了？”

    “不急。”安朵斯抖了抖那条藏在巨灵臂铠里的手臂：“急的应该是你吧？”

    “你不急我更加不急，要不咱们耗着？看谁先不耐烦？”罗迪皮笑肉不笑的样子十分讨打。

    安朵斯倒是真真正正地笑了起来：“让我给你个提示？”

    “什么提示？”无来由的，罗迪心中掠过一丝不安。

    安朵斯朝控制室的方向看了眼，渐渐一抹狞笑化开：“谁告诉过你只有我一人突进这动力区？这恐怕是你一厢情愿的想法吧？”

    罗迪全身猛震，瞳孔渐渐缩小：“难道说……”

    “没错，我只是一个饵，专为了钓出像你这样的大鱼。当然，我这块饵很大，就怕撑破你的胃。”安朵斯替罗迪说出他心中所想。

    然后从控制室的方向就传来了惊呼和枪声。

    罗迪不由往后看去。

    在他转头的瞬间，安朵斯猛然扑上，巨灵之手从后头夹住罗迪的脖子：“就没人告诉过你，战斗的时候不要东张西望吗？”

    “混蛋！”罗迪骂了声，右手屈肘顶在安朵斯的胸口。

    后者夷然不动，且有心情狞笑道：“你给我挠痒啊？”

    罗迪闷哼，抬手虚握，一把源力战斧当既成型。他挥手一投，战斧旋飞往前。

    安朵斯哈哈笑道：“这是急疯了吧，往哪扔呢？”

    不料那战斧突然转了个弯，绕到安朵斯的身后朝他脑袋割来。后者终于变色，收起笑容以左手作提锤状，算准了时间迅猛锤下，将战斧锤爆。可趁这个机会，罗迪大头微微倾前，猛然撞在安朵斯的鼻子上。这一撞力道之巨，撞得安朵斯鼻子咔嚓一声鼻骨粉碎，痛得他双眼流泪，那紧夹着罗迪的巨拳便松了松。

    罗迪矮身前扑，便脱离了安朵斯的嵌制。翻滚的同时一脚闪电撑起，踹在安朵斯的下巴，把他踢得离地飞起。在安朵斯抛落时，罗迪已经弹起冲刺，赶往中央控制室。当他重新回到那条主通道时，远远就看到控制室那头人影抛跃，鲜血四溅。有一条瘦长的身影在联邦士兵间闪进，所过处血流成河。

    那中将几乎是此刻的最后一道防线。

    维尼斯耳中充斥着士兵临死前的惨叫，他握刀的手却稳定如初，只是呼吸越来越急。当那道恶魔般的身影闪至时，将军舌绽春雷，魔能战刀裹挟凌厉气机，快若惊虹地刺了出去。战刀折射着火光，在通道里划出一道滟红光线。

    这是中将有生以来最为巅峰的一刀。

    两道身影擦身而过。

    罗迪张开了嘴巴，却发现叫不出半个字。

    火光将双方的身影映照在墙壁上。

    只见那墙上，有握着长刀的断臂飞起，跌落，接着一蓬血浪溅到了墙面上，徐徐滑落。

    维尼斯刚伸手压住断臂处喷溅如泉的伤口，脑袋就离开了脖子飞了起来，那一刀扫落他脑袋的异星人尚有余暇看了罗迪一眼，接着干笑着撞进再无人把守的控制室。

    “给我停下！”罗迪暴喝，举腿狂奔。

    才冲出十余米，突然前方墙壁鼓涨、爆裂。安朵斯裹挟着墙壁碎片，身上还缠着几条电火狂喷的缆线撞了出来，像一座山般挡住了罗迪的去路。

    心系控制室的罗迪暴喝开声：“给我滚！”

    一拳砸向安朵斯。

    拳锋亮起电光。

    通道平空起风雷，一团浑厚雷光推得安朵斯暴退。

    一退就是百米！

    安朵斯大吼声中，巨灵之拳生生插进旁边墙壁，又犁出十米的沟壑之后终于停下。他一挺胸，胸口那团雷光便弹离少许。巨拳抽出砸下，雷光扭曲爆炸，化成两道蓝色火柱从安朵斯脚边卷过。安朵斯抬头，嘴角翘起：“我刚才已经说了，你们完蛋了。”

    “闭嘴！”罗迪跃起，从半空落下，一脚踩落。

    安朵斯大笑抬手，以巨手握住罗迪的脚顺势抡砸，把罗迪摔到地面，压出一圈龟裂纹理。罗迪张口，一串血珠在半空飞起。他蓦然断喝，双手交错挥出，做出投掷的动作。两把源力战斧旋飞出去，在半空轻碰之后改变轨道，分从左右两侧割向安朵斯的脖子。

    异星人松手拍散了战斧，却同时飞起一脚把罗迪踢出百米。

    罗迪在地上滚了数圈，才卸尽力道重新弹起。想要再冲时，动力区突然警报大作，通道上那些照明全部由朦胧的白光换成刺眼的红色，中央智脑则以机械化的口吻进行广播：“警报！警报！魔能炉自毁系统已经启动，一分钟后会自动爆炸，请相关人员立刻撤离浮岛。”

    广播非但在动力区响起，更在整座浮空岛的每个角落回荡，仿佛在预示着巴比伦末日的来临。安朵斯在警报声中哈哈大笑，这时入侵控制室的另一名尼尔姆人钻了出来，和安朵斯交换了个眼色，两人即刻一左一右分道扬镳。罗迪顾不得这两人，连忙奔进控制室里。

    偌大的控制室中，他好不容易找到了控制台，对着智脑大吼：“立刻停止，我命令你立刻停止自毁程序的运行！”

    智脑却用不带任何感情地声音道：“很抱歉，该程序一经启动不可逆转，请你马上撤离。”

    “妈的！”罗迪一拳砸在控制台上：“是哪个混蛋设计了这样见鬼的程序！”

    “你还有四十秒的时间。”

    “吵死了！”罗迪干脆把屏幕砸爆。

    耳麦里突然有声音响起：“罗迪先生，我是莫比特。”

    “总统……”罗迪苦笑：“似乎我搞砸了。”

    “那边的情况我大致了解了，罗迪先生你已经尽力了，不需要责备自己。看来巴比伦是保不住了，魔能炉一旦爆炸。不说浮岛会炸得四分五裂，哪怕可以保持完整，这么直接坠落的话也肯定完蛋。罗迪先生，为了你的安全着想，请马上撤离吧。”

    耳麦里响起莫比特的一声长叹，同时结束了通讯。

    罗迪大吼一声，只得怀着十二分不甘冲出了控制室。时间已经所剩不多，他唯有朝动力区的出口笔直冲去，中间遇到障碍也是直接撞开，根本没有时间供他绕过障碍。等他从山脚那出口冲出来时，门后的空间突然传来一阵巨大的爆炸声。罗迪转头看去，门里闪现一点火光，火光迅速扩大，他大骂一声加速冲刺。下一刻，大蓬火焰从门里喷了出来。

    在罗迪身后，那座山峰整个炸开，一道炽热的火柱冲天而起，照亮了夜空。

    而在更远处，一道道火柱正争先恐后地从地面炸起。火柱破空中，无数的建筑倾倒，在火焰的映照之下，俨然一付世界末日的场景。

    整座浮空岛开始失去平衡，并渐渐脱离它飞行了数百年的轨道。大地裂开、城市陷落，巴比伦上山崩地裂，不断有爆炸的火球腾起，将整座浮岛照亮。

    罗迪仍在奔跑着。

    在他后面，大地裂痕丛生，数道裂痕合一后生成了地堑。宽度达到几十米的巨大地堑往前蔓延，罗迪奔掠的速度已经赶不上地面崩裂的速度，他突然一脚踩空，整个人往下掉去。罗迪虽惊不慌，当下身体周围再生那层空气屏障。眼见就要跌到地垫下浮岛的内部机件处，骤然从下方喷起一片灼热的火焰，块块大小不一的金属零件迸射上来。罗迪只得团身抱头，把身体缩起来。等他穿过火焰时，发现自己已经从浮岛一角钻了出来。

    他的身下，便是无垠虚空！

    头顶仍有爆炸声不绝于耳，巨石、零件、树木乃至动物不断从他身边掠过，齐齐掉往下方。如果一直这么摔下来，哪怕罗迪是支配者也得给摔成肉酱。但这个时候，又有谁能够救他？

    罗迪苦笑，心道如果这时有一根雪茄抽就好了。便在这时，一阵呼啸响起。罗迪抬头看去，原来是一架小型飞舰从他身边掠过。飞舰远去百米之后，在无数落石和零件之间转了个弯，又飞了回来。罗迪落到飞舰上，又弹了起来，滚至飞舰边缘才让他紧紧捉住。他的五指都掐进飞舰装甲里，舱室的自动门这时打了开来，有人伸手大叫道：“捉住我的手！”

    原来是哈克！

    舱门合上，罗迪喘着气，看着眼前自己第二个兄弟哈克和海辛管家，一脸疑惑地问：“你们怎么会在这？”

    “很抱歉，少爷。”

    自动门打开，安娜走了进来：“我实在无法就这样呆在地面，所以抢了一艘飞舰回来。哈克少爷和海辛管家也不愿苦等，所以我只能带着他们一起来。”

    “你们啊……”罗迪摇了摇头。

    这时飞舰一阵震动，众人皆往舷窗外看去，飞舰已经远离了浮空岛。隔远了看，可以清楚地看到巴比伦上火焰喷薄，浮岛已经完全裂开，裂开的部位正往不同的方向落去。这些浮岛碎片皆是上百平方公里的庞然大物，单是它们坠落引起气流，便影响到飞舰的飞行。

    罗迪怔怔看着远方那裹挟着火焰往大地落去的天空之城，喟然一叹道：“从今天起，再也没有巴比伦了。”

