    安定国的脸色变了。

    李承阳却是笑得更加得意：“徐福一直盯着安家和慕容家，朕能猜到清心寺有猫腻，他也一样能猜到。”

    “主持之前自己也说过，徐福和倭人都来过这里，但谁也没能找到轮回珠。”

    “这里就这么点儿大，朕能将其翻过来，他们也一样可以，而且时间还比朕充裕得多。”

    “之所以没找到，只有一个可能。”

    “轮回珠根本不在这里，而只有你知道轮回珠在什么地方，所以徐福才不敢将你逼得太狠，因为你若被逼急了，跟他来个鱼死网破，轮回珠的线索就断了。”

    “但朕却不怕，因为朕有的办法让你开口。”

    “对了，主持今年有六十没有？”

    怎么突然问起年龄来了？

    “贫僧今年五十有七，陛下此问又是何意？”

    李承阳撇了撇嘴：“五十七，那就是比舒姨大了整整二十岁，难怪舒姨当初不要你。”

    话音落下，安定国蹭的一下就站了起来，浑身颤抖，嘴唇翕动，却是一个字也说不出来。

    李承阳笑了：“主持大师这六根，似乎还不怎么清净啊？”

    “既然心头如此牵挂，要不要朕将舒姨带来与主持大师见上一面啊？”

    安定国紧紧的皱起了眉头：“陛下，贫僧已经说过了，轮回珠不能使人长生！”

    李承阳又撇了撇嘴：“朕也说过了，朕已经不相信你了，朕要自己研究验证！”

    “前车之鉴，历历在目，陛下难道就不怕么？”

    “拿太宗皇帝吓唬朕？”

    李承阳冷笑一声：“安定国，你给朕听好了，朕不管轮回珠是个什么东西，朕也不管它能不能让人长生，朕要这东西，必须要！”

    “你若识趣，便老老实实将你所知道的都说出来，否则的话，朕便让你见识见识什么叫天子一怒，伏尸百万！”

    “而且这第一个，便会是往日的童舒，如今的舒然！”

    噗通一声。

    安定国重重的落在了蒲团上。

    眼中早已没了先前的那份恬淡坦然，取而代之的，是浓浓的苦涩和深深的无奈。

    许久之后，嘴角忽然一扯，扯出一丝苦笑：“万万没想到，你比当初的太宗皇帝还要狠上几分……唉，陛下请跟贫僧来吧。”

    ……

    ……

    水珠，滴答滴答的往下落着。

    潮湿幽暗的地道中，***跟在安定国的身后，小心翼翼的前行着。

    看上去像是一个天然溶洞，就在清心寺的正下方。

    轮回珠就藏在这里面？

    虽然很隐秘，但也不至于这么长时间都发现不了吧？

    李承阳多少有些怀疑。

    但安定国应该也没胆子骗自己。

    管他那么多，见到东西再说。

    “陛下，就在前头了，稍后若是陛下还执意要寻轮回珠，贫僧自会指引。”

    安定国这话说得有些无奈。

    李承阳也不置可否：“听你这意思，藏在这里的不是轮回珠咯？”

    安定国苦笑一声：“这里的确没有什么轮回珠，有的只是刻在石壁上的几句话而已。”

    “什么话？”

    “陛下看见了就知道了。”

    “你就不能直接告诉朕么？非得要朕亲自到这鬼地方来一趟？”

    话虽这么说，但李承阳很清楚，即便是安定国告诉了他，他也是一定会亲自来看上一眼的。

    安定国又何尝不知？

    但在苦笑一声之后，还是忍不住说道：“那几句话，贫僧已经看了十来年，依旧似懂非懂，不止贫僧，那徐福也是一样。”

    “三年前，他以为安莹莹将破解之法留在了淮安，曾派人前往盗取，结果却是一无所获。”

    “又听说莫惊涛，也就是小舒给慕容恪留了一本书，又顺道找来了云梦。”

    “自然也是一无所获。”

    “反倒是害得贫僧被慕容恪觅得踪迹，又将他那宝贝孙子送来此处，结果又招来了徐福，将此处的篆刻誊抄了去。”

    “现如今，陛下又来了。”

    “这清心寺，看来是待不下去了啊！”

    安定国絮絮叨叨的说着，就像是一个老人在念叨自己孩子不听话一般。

    李承阳的好奇心，却是被彻底勾了起来。

    又往前走了约莫小半个时辰。

    按照距离来估算，怕不是已经走到湖底了？

    李承阳有些不耐烦了：“还没到么？”

    “快了，就快了，那地方本就在这一片湖域之下，陛下可是冷了？”

    你别说，还真是冷飕飕的。

    而且有些阴森。

    李承阳不自觉的握紧了腰间的左轮枪，生怕前方突然蹦出个什么怪物来。

    便在此时，安定国突然停住了脚步，转过身来：“陛下，到了。”

    到了？

    明明什么都没有啊！

    李承阳皱起眉头：“你该不会又在戏耍朕吧？”

    安定国低下头去：“贫僧不敢。”

    说着又一指身侧的一条石缝：“从这里钻进去，便可进入一间石室，陛下想看的东西，全都刻在那间石室的四壁之上。”

    李承阳楞了一下：“不是安莹莹刻的？”

    安定国摇头：“不是。”

    “那她是怎么发现这里的？她跟你们安家到底是什么关系？”

    “此事说来话长，还请陛下入室，待看完了那些东西，贫僧自会将一切都告知陛下，贫僧先行一步了。”

    说完这话，安定国竟当真挤进了那条石缝之中。

    眼看着他的身影消失在漆黑的，仅容一人通过的石缝，李承阳的眉头就皱得更紧了些。

    谁知道这里面会不会藏着什么埋伏？

    慕容靖被留在了上面，安定国说什么也不肯带他下来，倒是有一小队羽林跟着自己。

    但像这样的石缝……

    正儿八经的一夫当关，万夫莫开，进多少死多少！

    正自犹豫不决，羽林校尉邱鹏一个闪身就挤进了那条石缝之中，这摆明了是要拿自己的命去给李承阳探路。

    李承阳的心立刻就提到嗓子眼儿。

    好在不久之后，石缝里便传来些许亮光，接着便是邱鹏的声音：“额滴个亲娘诶，这都是啥啊？”

    邱鹏安阳无恙，里面没有埋伏，而且他还看到了令人惊讶的东西！

    李承阳再不迟疑，身子一侧，便迈进了那条石缝。

    石缝不长，七八丈之后，便豁然开朗。

    果然如安定国所言，是一间巨大的石室，石壁上嵌着火把，已经被安定国和邱鹏全部点亮。

    南北宽不足两丈，但东西之长更却是超过了二十丈，而且不怎么高，也就一丈出头的样子。

    两侧的石壁之上，刻满了壁画，许多地方的颜色已经脱落，在火光的照耀下显得十分斑驳，看来是有些年头了。

    但壁画中的人和物依旧清晰可辨。

    给人的感觉，就像是一个不知为何被埋在了地底的画廊。

    的确有些震撼。

    “陛下，不妨先看看这些画，看完之后，贫僧再带陛下去瞧那些篆刻在尽头的文字。”

    安定国淡然的声音在耳边响起，李承阳深吸了一口气，抬头看向离自己的最近的那一副壁画。

    然而。

    只是一眼。

    他便楞在了原地……

