    第1482章点了把火

    萧凛无语地白了姜芷莹一眼。

    她的关注点还能再奇怪点吗？那个老头有什么好关注的？

    “他死了。”

    萧凛说完，就准备带着姜芷莹离开。

    他们来这里就是为了收拾白家主，如今他人都死了，他们便无需再做多余的事情。

    至于那名凶手……

    既然是寻仇，萧凛不打算多事。

    说到底，他所在的末世也支持这样报仇。他在末世长大，各方面的思想还是更偏向末世一些。

    只是来到这边后，因为法律不同，他也收敛了许多。

    “我们回去。”

    萧凛说完，拉着姜芷莹就要离开。

    姜芷莹却不太乐意，她有些在意那个复仇的女人。可萧凛的结界还在，她现在什么也看不到，又听不到那女人的声音，她就有些在意。

    她问萧凛：“那个凶手呢？她怎么样了？不会自杀了吧？”

    虽然不太可能，可万一呢？

    萧凛无奈，可他又不想让姜芷莹看到床上那坨辣眼睛的玩意儿，只得告诉她：“她在清除痕迹。”

    姜芷莹一听就懂了。

    这女人既然在清除痕迹，说明她很聪明，还非常冷静。

    这样的女人，多半不会在复仇完以后自杀。

    就算真的想不开，应该也不会选择死在这种肮脏的地方。

    不过姜芷莹还是拉了拉萧凛，给他传音：“那就先等等，看看她接下来会做些什么。”

    萧凛无奈，只得跟她一起等。

    他一直没有撤掉空间结界，宁可消耗异能，也要阻止姜芷莹看到那个辣眼睛的东西。

    姜芷莹也没强行将结界撕开，什么时候想知道外头的情况，她就直接问萧凛。

    那女人的确很聪明也很冷静，她动作迅速却又很仔细地清除掉了很多痕迹，然后离开了白家主的卧房。

    这时外头已经没了人，估计全都跑路了。

    女人走到其他院子，然后拿出不知道什么时候准备的汽油，开始泼洒，然后点火。

    她点燃了好几个院子，却唯独放过了白家主所在的主院。

    放完火后，她卸掉脸上妖媚的妆容，又换了身非常普通的衣服，开车离开了长春园。

    长春园坐落在山顶，视野十分开阔，有种会当凌绝顶，一览众山小的霸气感。

    如今长春园突然着火，也是异常明显。

    随着火势越来越大，很快有人发现了长春园着火的事，火警急匆匆赶来救援。

    等到火势被扑灭，很快有人发现了正院卧房里死在龙床上的白家主。

    他的死状非常惨烈，看到的人纷纷捂着嘴跑了出去，都觉得可怕又恶心。

    许是白家已经彻底成了秋后的蚂蚱，再也蹦跶不起来，长春园着火和白家主惨死的事很快就登上了八卦报纸和杂志。

    云归特地买了好些回来，兴奋地送给姜芷莹和萧凛，跟他们分享这个超级八卦。

    姜芷莹看了下几家八卦报纸上的爆料，发现压根就是在胡扯，顿时没了兴趣。

    这事之后，云惜月大概也是意识到白家彻底栽了，终于不再关着他们。

    云归兴奋不已，连忙招呼姜芷莹和萧凛出去逛街。

    姜芷莹虽然对此没什么兴趣，但他们特地来一趟，不出去实在有些说不通，就跟着云归出了门。

    (本章完)

