    沈诗情的喜悦被孙言颜的这句话给浇灭，脸色难看，正要说上几句，孙言颜的手机响起。

    孙言颜漫不经心的从外套兜里面摸出手机，见是叶舒打来的电话，唇角勾起一抹笑容，对着沈诗情做了一个静声的动作，接听电话。

    “叶小姐……”

    叶舒的声音很冷清，孙言颜的话音刚落下，她的声音就响起。

    “我钱已经准备好了，带上东西来见我。”

    孙言颜听言，轻挑眉头，没想到叶舒这么快就准备好了三百万。

    之前她还听说这段时间叶氏经济出了点问题，所以不敢向叶舒要太多的钱，怕叶舒到时候狗急跳墙，倒没想到她这么快就凑够了钱。

    “还是叶小姐爽快，我马上过来，地点发给我。”

    她的话说完，手机屏幕亮起，显示通话结束，显然是叶舒那边不打算听她说话直接把电话给挂断。

    没过多久，孙言颜收到叶舒发过来的定位。

    孙言颜从床上站起身来，随意整理了一下自己的衣服，瞥了一眼沈诗情，淡声道。

    “沈小姐的动作可要快点，不然若是被叶舒想到对策，那到时候你的算盘可就要落空了。”

    沈诗情听言沉了口气，知道孙言颜不会把原件交给叶舒，可是叶舒既然知道视频的存在，肯定会想后路。

    孙言颜没有给沈诗情太多时间，从卧室走出去，路过沈诗情的卧室门口停下脚步，随后转身走到沈诗情的卧室内。

    沈诗情没想到孙言颜会跑到自己的卧室内，脸色猛的一变，立马追进去。

    “你想干嘛？”

    孙言颜站在沈诗情的梳妆台前，脸上带着笑容，正在把弄沈诗情的化妆品。

    “妆容花了，借用你的化妆品。”

    她说完还顺手拿起桌面上的口红拧开直接涂在自己嘴唇上，轻轻抿了一下，满意一笑。

    “这个口红色号还不错。”

    沈诗情被孙言颜的举动给气得半死。

    孙言颜走后，她立马跟上去，出门的时候还不忘吩咐照顾自己的保姆。

    “我房间内所有的化妆品，都给我扔到垃圾桶里面，她住过的那件房间给我消毒。”

    孙言颜碰过的东西，她是绝对不会再用了。

    听说瘾君子私生活很乱，也不知道她身上有没有什么问题。

    要不是为了对付叶舒，孙言颜这样的人，沈诗情是根本看都不会看一眼。

    孙言颜知道沈诗情看着自己没有丝毫的在意，唇角勾起一抹嘲讽的笑容，拦下一辆出租车离开。

    沈诗情立马从车库里面开了一辆自己的车跟上孙言颜。

    ……

    叶舒在咖啡厅内等着孙言颜，远远看到孙言颜从出租二车上走下来，而她下车之后，一辆红色的小轿车跟上，叶舒自然知道那辆车的主人是谁。

    并且那辆车还是霍深霆当初在沈诗情生日的时候送给沈诗情的。

    还一度上了热搜。

    叶舒收回眸子，走出包间，对站在门口的服务员说道，我换到里面的包间。

    服务员点了点头，把叶舒带过去，孙言颜上楼之后，也是直接带到最里面的包间。

    孙言颜推开门走进去，看到叶舒坐在座椅上，动作优雅端庄，修长好看的手捏着勺子正在搅拌，看到她进来面色没有任何的变化。

    “坐。”

    孙言颜笑了笑，拉开叶舒对面的座椅坐下，言语半开玩笑半嘲讽的说道。

    “叶小姐可真是越来越有大家风范了，也不知是不是因为这段时间和霍总在一起的关系。”

    叶舒抬起眸子，平静的扫了一眼孙言颜。

    “我要的东西带过来了吗？你知道我要的是你删除全部的视频。并且不可以有任何的备份。”

    孙言颜冷冷一笑，把手机摆放到桌面上。

    “都在这里，你可以慢慢的删，但是前提是要先把钱给我。”

    叶舒冷淡的扫了一眼桌面上的手机，倒也没有立马动手去拿。

    孙言颜惊讶叶舒此刻的定力，心中也有些不安，毕竟那个视频里面没有拍到叶舒的正脸，而且过了这么多年，画面不是很清晰。

    她昨天冷静下来想过，若是叶舒执意咬定这个人不是她，那她也没有办法。

    最让沈诗情苦恼的时，这个视频里面的男人，也不是她当初安排的那个小混混。

    叶舒冷淡的扫了一眼孙言颜，垂眸扫了一眼手表，沉声道。

    “五分钟之后，钱会到你账户上。”

    孙言颜轻声一笑，点头，“没关系，我可以等着钱到我的账户上，五分钟的时间而已，叶小姐应该也能等的。”

    孙言颜说着拿起手机，点开视频。

    “这五分钟的时间，我最后来观摩一次叶小姐失身的场景吧。”

    叶舒闻言，蹙起眉头。

    这段时间包含了电梯和走廊，时间也算比较长。

    这五年来孙言颜倒也没怎么看这段视频，今天算是她真正意义上第一次把视频给完整的看完。

    可是看到一半的时候，她忽然之间觉得视频里面的人非常的熟悉。

    不管是男人还是女人都非常的熟悉，她似乎见过。

    她和叶舒高中同学三年时间，大学一年时间，是很熟悉的，可是视频里面的身影，让她觉得更像是另外一个人……

    季凉。

    而男人……

    她的脸色微微一变，叶舒看到她脸上的神色变化，一把从她的手中把手机给夺了过去。

    “季凉的脾气你也知道，孙言颜，不想死的话，就不要出现在她面前。”

    孙言颜听到叶舒的警告，先是愣了一下，随后放声笑了出来。

    “叶舒，原来视频里面的人真不是你，你可真下得了手，竟然让季凉给你顶包。季凉也真够朋友的！我倒想看看，你和季凉的这段友情还能够维系到什么时候。”

    孙言颜看着叶舒的眼神多了几分嘲讽。

    她那眼神就好像已经认定了叶舒算计了季凉，才会导致季凉变成这样。

    却不知道其实是季凉自己调换了叶舒的酒。

    当时季凉还小，虽然知道有这种门道，但是却没想到孙言颜存心要弄得叶舒身败名裂，所以下了那么猛的药。

    而第二天孙言颜就被抓走，而这段视频孙言颜也是出来之后才从其他人的手里面拿到，所以当时很多情况孙言颜都不知道。

    也不知道叶舒为了找季凉，几乎跑遍了整个G市所有的酒店。

