    “符族弟子王道明！”

    “符族弟子王书瑶！”

    “符族弟子王桐蒲！”

    ……

    “恭迎符主归来……”

    看着下方盛世震天的呐和和恭迎，夜笑嘴角不由微微抽搐了一下，他没有想到，这符族竟是有着如此大的规矩。而且，王道诤竟是在符族有着如此大的威望，就连同为老祖的王道明与王书瑶二人，也是如此的恭敬……

    然而，就在这时候，王道诤却是猛地踏前一步，身形斗转，正对着夜笑的方向。

    如同其余符族弟子一样，身形微躬，敬声朝着夜笑的方向说道：“符族弟子王道诤，恭迎符主归来！”

    王道诤的动作，不由得让夜笑傻了眼，甚至，一时间根本没有回过神来。

    反倒是他身侧的巫蛮儿，神色一惊之后，不可置信的看了看夜笑。这一众符族大能，哪里是迎接什么王道诤，根本就是来迎接夜笑的才是。

    “呼！”

    夜笑浑身打了个冷颤，随后便是想要闪避到一旁。

    这等待遇，他怎么敢生受？不要说是他，这天地三界，恐怕也没有几个能够值得符族如此礼遇。

    然而，此刻的他却是被王道诤力量所束缚，即便是想要动弹，一时间都无法做到。

    看着夜笑脸上无奈的苦笑，王道诤行礼之后，再度回到夜笑身侧。

    “小友，你无需惊慌。你的身上，有着符祖大人传承，对于我符族众弟子而言，就相当于是符祖亲临。因此，不管你是否愿意承认，我符族所有弟子都认可你为符族之主。”

    “不仅是符族弟子，就算是老朽三人，也会尽皆遵从符主之令，绝不敢有半点违背。”

    “前辈……”夜笑苦笑着开口，“何须如此？晚辈不管是修为还是资历，恐怕都无法承此重托。再者说，符族有各位前辈在，晚辈又如何敢胡乱出言……”

    “符主无需推脱……”王道诤认真的说道，“这符主并不代表着会有多大责任，而是我符族对于符祖传承的认可与敬重。而且，符主能够答应我族弟子可以观想符祖传承神物，对整个符族都是有着厚恩，因此，这符主之称，也只有小友可以。”

    看着前方一众符族弟子恭敬的神色，再想想之前，符王对自己的交代，夜笑的心中，只能微微一叹。

    “既如此，那我遵从诸位之言便是。不过，符王之称小子勉强任之。但是，符族之事，小子却不敢轻言出口。”

    一个称呼，虽然略有些夸张，但是这众人相请，夜笑不得不应。可是，若是以此来插手符族之事，夜笑却是不敢轻易答应。这事关符族未来兴衰，夜笑怎敢承此重任？

    听到夜笑的回答，王道诤等人倒是并未再勉强。

    只要夜笑答应了符主的称呼，其他的自然是会顺其自然，现在却无需过多争执。

    “符主，老朽为你引荐我符族诸强。在场众人，尽皆是破天中阶之上的存在，每一个都是我符族砥柱般的力量。”

    “这一人，是现任符族族长王桐蒲！”

    王道诤指着王道明身后一人说道，“他修炼天资虽普通，但是做事谨慎，掌控族中事物最适合不过。”

    “这人乃是我符族大长老，别布！大长老为符族呕心沥血，实力距离老祖也是一步之遥。甚至，称之为老祖之下第一人也毫不为过。”

    “别布身侧，乃是族中二长老，实力同样是破天八阶，比之大长老也只是略逊一筹……”

    在场迎接夜笑的符族弟子，实力最差的也达到了破天中阶，而且在符族地位非凡。至于其余的普通族人、小辈弟子，根本没有迎接夜笑的资格。

    哪怕王道诤介绍的并不慢，可是介绍千余人也足足花费了一个多时辰的时间方才作罢。

    而这些人，显然也是经过了王道明等人叮嘱，而且，对于夜笑的经历和实力也有着极深的了解。所以，尽管一众人实力都远胜于夜笑，可是对于这个新的府主大人，却是没有一人有半点小觑。

    介绍完毕，一些人散去，三位老祖以及十余名长老，引领着夜笑与巫蛮儿二人踏入了符族之内。

    “符主，这是我族供奉符祖之殿，同样也是我族圣地。之后，这里便是符主静修之地。”

    在一座足有千丈的巍峨殿堂之前，王道诤敬声对夜笑介绍到。

    夜笑微微点头，随着王道诤等人进入大殿之中。大殿中极为深远，上方斗转星移，宛若星空。而在这巨大而空旷的空间之中，一个庞大的虚影则是静默的盘踞在星空之中。

    刷！刷！刷！

    王道诤等人尽皆拜倒，一一叩拜。

    夜笑望着那虚影，心中一动，这尊影子，果然与自己在玄天界中所见到的符王一样。

    随即，夜笑也恭敬的一拜！不管怎么说，自己的身上，总归是有着符王的传承，而且，当初在玄天界中，符王也曾对自己有过指点。因此，对符王叩拜，夜笑并未感觉到有任何勉强。

    片刻后，众人起身，并鱼贯盘坐下来。

    王道诤犹豫了一下，随后开口对夜笑问道，“符主，不知道我等何时方便参详那符祖传承神物？”

    他的话，让王道明二人以及一众长老，也不由得将视线落在了夜笑的身上。很显然，他们对这个问题，都极为关注。

    夜笑并没有推拒，径自说道：“只要你等做好准备，随时都可以。不过，小子身上虽有传承神物，当初符王大人也略作指引。但是，具体该如何做，小子却并不清楚。”

    王道诤闻言，赶忙摆了摆手说道：“符主，这神物观想也是各凭机缘，至于能否有所收获，也需要每个人的天资与机会。届时，符主只需将神物唤出，令我等自行领悟便可，无需符主做其他事情。”

    话语微顿，王道诤便是再度继续说道，“既然符主同意，那么，今日符主便好生安歇一日，明日开始让我等观想如何？”

    “就依前辈之言……”夜笑干脆的回应道。

