    不出洛禾意料，秦瑾冷漠道:“你回不去了。”

    他们把她抓来，自然没有让她回去的打算！

    “你为什么要这样做？”洛禾看着秦瑾面无表情的脸，从始至终看不到她脸上一丝愧疚。

    就像一个冰冷的机器。

    “你这么做，对得起我哥哥吗？对得起……你自己的父母吗！”

    秦瑾终于有了一丝表情变化，深深地看了一眼洛禾，“你知道自己身世了？”

    “嗯……全都知道了，而且想起来了一切。”

    洛禾看到秦瑾表情浮过了一丝惊慌，她玩味道:“反正我也回不去了，你不如告诉我，你到底为什么这么做？”

    “我沈家哪里对不起你，我哥哥哪里对不起你！不说别人，你秦家哪里对不起你，让你当年才十五岁，就和别人勾结害死他们！”

    洛禾说着红了眼睛，“十五年后，你还不肯放过我沈家，继续回到我哥哥身边，是想对我沈家赶尽杀绝吗！”

    “不！”秦瑾终于否认。

    “我如今回来不是为了沈家。”

    “是……殷家！”

    洛禾听到这回答不禁疑惑，随后反应过来他们的野心。

    “你们想像之前害沈家那样，害殷家？”

    秦瑾没有说话。

    便是默认。

    洛禾心里压抑着狂怒的情绪，极力心平气和地回到她最关心的问题上，“我爸爸还活着吗？”

    秦瑾疑惑地看着洛禾，似乎不解洛禾怎么会这么问。

    洛禾直接道:“我妈妈还活着，所以我想知道我爸爸还有没有活着的希望。”

    秦瑾果然上套了，否定道:“沈伯父不可能活着，我亲眼看到他喝完了那碗汤。”

    “汤里有毒，你下的？”洛禾压着眼泪，追问道。

    秦瑾没说话，洛禾冷笑了一声，“你现在还怕告诉我不成？你们难道觉得我还能回去跟我哥哥告状吗？”

    秦瑾想到洛禾如今的境遇，似乎也放了点心。

    才道:“是我下的。”

    “但是不是毒，只是几味安眠的药材罢了，和当天也下了东西的菜中和，有让人昏睡的效果。”秦瑾说话间不自觉扭紧了手指，

    “其实，没必要走到这一地步的。”

    洛禾竟然从秦瑾口中听出了一丝遗憾，“可是最后什么都没了。”

    “我爸爸没了！”

    “沈家也没了。”

    “其他人我不知道，就拿我哥哥来说，他对你还不好吗！”洛禾越说越激动，“你们为了利益，害死那么多条性命！”

    “别人也就罢了，为什么单单是你秦瑾，秦姐姐！”

    “秦姐姐”三个字，让秦瑾心里猛地一颤。

    她眼睛终于也红了起来。

    “木木！”秦瑾喊了一声，痛苦地看着洛禾，“我没有选择。”

    “是金氏逼我的，是顾家逼我的！”

    “他们能用什么逼你？他们怎么会找上你？”洛禾看到秦瑾的样子，怒其不争，能有什么理由，让她去伤害自己亲人！

    害那么多条性命！

    秦瑾摇头，“我不是……我其实不是……”

    “你不是什么？”洛禾看到秦瑾一直摇头，冷笑一声，“你难道还想否认那些都不是你做的吗？”

    “你说你只下了药材，没毒，可是我爸爸他们都是死于中毒！”

    “而且，A计划里，你，鬼狼，就是负责下毒！”

    “秦瑾，鬼狼……呵，你别狡辩了，我现在是你们刀俎鱼肉，你还跟我装什么？”

    “不如让我死个明白？”

    秦瑾终于警惕起来，“你怎么知道我是鬼狼？”

    洛禾冷笑一声。

    秦瑾慌了，“你什么时候知道的？为什么你知道了你还要跟我出来！”

    “你……”秦瑾忽然想走，洛禾估摸着她是去想跟顾希维他们说，便道:“我没跟哥哥说，因为我没证据。”

    “正是因为想不通你有什么理由是鬼狼，所以才跟你出来，想知道为什么，单纯地好奇而已。”

    秦瑾停下脚步，古怪地看着洛禾，似乎想知道她是不是说的真话。

    想想，她这两天在不夜园行动很顺利，想来洛禾确实不可能跟沈一凌说什么。

    就是说什么，她也有应对方法。

    想到这里，秦瑾放下心，“你好奇心还真重，不知道好奇心会害死猫吗？”

    洛禾挑了挑眉，“无所谓了，在我恢复记忆那一刻开始，我就只想帮我沈家报仇，要是临死前知道沈家怎么出的事，我到九泉之下也跟沈家人有个交代了。”

    “你放心，你死不了。”秦瑾道，“顾家主想要你，你只要好好听话，以后过的还是好日子。”

    “沈一木，你命真的很好，不像我。”

    秦瑾说着，目光里多了羡慕。

    随后，秦瑾走了。

    洛禾低眸，掩下眸底一片光芒。

    听到了吗，北深哥哥。

    鬼狼已经交代了。

    顾家、金氏，一个都逃脱不了。

    她的窃听器，藏在她的牙齿里，此刻，已经传输到了那枚戒指里了吧。

    不夜园。

    风起等在门口，手里捏着戒指。

    随后看了一眼时间，乖乖，又过去了两个小时。

    九爷身体是不行了吗，还是头一次见睡这么晚的。

    昨晚得放纵成什么样了啊。

    看来今天得让厨房加点补肾益气的菜！

    正这样想着，门终于有了动静。

    殷北深穿着睡袍打开了门，头发微乱，显然刚睡醒的样子。

    风起连忙进去伺候着，殷北深却绕了一圈，最终停在床边，接过风起递过来的衣服，一边穿上一边问:“小丫头呢？”

    风起道:“洛小姐一大早就出去了，让我别吵您。”

    殷北深微微拧起眉头，似乎还觉得有些头晕，揉了揉眉心。

    看到殷北深疲惫的模样，风起暗暗感慨，真想不到洛小姐看上去那么娇小的女孩儿，竟然能把他们九爷玩成这样……啧啧啧，猛，果然还是洛小姐猛！不愧是抡大刀的女人！

    “几点了？”殷北深显然神智还没完全清醒，连面前就是钟都忘了。

    “九爷，已经到午饭时间了。”风起看到殷北深穿好了衣服，连忙把步流交给他的东西递到殷北深面前，

    “九爷，步流两小时前把这戒指交给我，说洛小姐给您的。”

    殷北深看到戒指的一刹那，脸色就变了。

    “他们人呢！”

    风起顿时惊住，慌忙道:“步流送完东西就走了，应该和洛小姐在一起！”

