    “叫啊，霍夫人只管叫保安啊！我保证，在霍夫人叫保安之前，就让这些东西面世！霍夫人，我很迫不及待啊，我想让全世界的人都看到我田植的风采啊！”田植笑得邪魅，完全无惧肖蓉的威胁。他的手里，拿着手机，手机正播放着一段视频。

    不用看图像，只听里面传出来的声音，肖蓉就明白了。女儿的风情韵事，她都知道。这是无奈的事情，儿女大了，有自己的思想，做父母的不管如何苦口婆心，她都不会按照你为她设计好的路走下去。

    相反的，你越是苦口婆心，她越是不屑一顾，背道而驰，渐行渐远。

    肖蓉咬牙看着田植，冷声问：“你想怎样？”

    霍梓菡听到从田植的手机里传出那种声音，她情绪激动起来：“田植，你不要乱来，我不是有意骗你。那股权，我是诚心要转给你的。”

    “真诚心啊，父女双簧么？一个说得美丽动听，好像巴不得把整个霍氏都给我。另一个在刚刚签下协议以后就立即召开记者招待会，申明我田植只是个拿着霍氏股权招摇撞骗的骗子么？”田植的声音冷冽了几分，透出怒意来。

    如果此刻他没有戴着墨镜，霍梓菡就能看到，他的一双眸子里，迸射出的，是浓浓的恨意。

    曾经有多爱霍梓菡，现在就有多恨她。

    这个女人，三番两次地欲置他于死地。他是蠢，才会一次次地给她机会。

    几年前，在新西兰，她霍梓菡把新西兰一个当地的女学生从楼上推下去摔死了。

    他田植为她顶罪，找了几个好友做伪证，证明他是过失杀人。被判七年监禁。

    霍梓菡哭着喊着说会一直等他出来，他傻傻地就信了，坐牢都坐得甘之若饴。结果一进去，就有人举报他其实不是过失杀人，不是防卫过当，而是故意杀人。改七年监禁为死缓。

    呵，昨天他才知道，举报他的那个人，就是他最亲爱的霍二小姐霍梓菡啊！

    霍梓菡以目击证人的身份硬是把他的七年监禁改成了死缓啊！

    前段时间，把他往死里追杀的人，也是霍二小姐雇佣的国际杀手。

    呵，霍梓菡，对他真好啊！

    他能忍受现在霍梓菡派人杀他。因为他拿着他们的视频威胁她了。

    可是，他不能忍受曾经举报他故意杀人的是霍梓菡。他是在为她霍梓菡顶罪，而她霍梓菡嘴上说着爱他，至死不渝，背后却狠狠地捅了他一刀。要不是King派人把他捞出来，他至今还在狱里。那是怎样一种非人的生活啊！

    呵，幸好，他田植人好，遇贵人啊！就在上个月，他之前在狱里救下的那个大佬也出来了。要不是这位大佬，救下了他。他田植就真的死在那群雇佣杀手的手里了。

    霍梓菡咬咬牙，伸手拉住田植的手，眼泪就滚出来了，那梨花带雨的小模样，真是我见犹怜。

    田植唇角勾起一抹邪笑，墨镜后，他的一双眸子里凉薄得没有一丝温度。

    霍梓菡看田植没有推开她，低声道：“田植，你再给我一点时间，那协议的事情，真不是我有意的。其实，我，我是偷的我爸的公章。”

    田植邪笑：“跟我走！”

    霍梓菡心头狂跳，她怕死了。可是，她别无选择。点点头，她弱弱道：“好，我跟你走！”

    肖蓉一把拉住霍梓菡，急道：“菡儿，你不能去。”

    霍梓菡怨念地看一眼肖蓉，责怪之意明显。现在不让我走有什么用啊，你请的那些人早点把田植弄死，不就什么事都没有了吗？

    田植冷漠地对肖蓉道：“霍夫人想好再说啊！”

    肖蓉咬牙切齿，却只能闭嘴不言。这种憋屈无力的感觉，让她相当难受，她的两只拳头在身侧紧紧地攥着。

    霍梓菡松开她的手。

    田植直接拉着霍梓菡就走。

    肖蓉用力地拉住霍梓菡，不撒手。

    田植怒：“霍梓菡，我没有时间在这里陪你耗，来个痛快的，是走是留。”

    霍梓菡咬咬牙，用力地甩开肖蓉的手，跟着田植离去。

    肖蓉急了，立即掏出手机来，打给霍展鹏。

    霍梓菡的身影很快便消失在肖蓉的视线。霍展鹏的声音在电话里响起：“有屁快放！”

    肖蓉心头刺痛。她定了定神，说道：“菡儿被人带走了，只怕凶多吉少！”

    “你看着她被带走，你就是这样当妈的？位置！”霍展鹏言简意骇，语气里冷漠与嘲讽之意十足。

    肖蓉立即说了安静澜工作室的地址。

    霍展鹏一句多余的话都没有，啪一声挂断了电话。

    肖蓉握着电话，泪水模糊了视线。

    田植拉着霍梓菡打了一个车，直接对司机道：“师父，到南郊墓园！”

    一听墓园，霍梓菡直接吓得全身打哆嗦。她声音结巴：“去墓，墓园，做，做什么？”

    “呵，当然是让你死啊！”田植冷笑。

    霍梓菡吓得死命扒车门：“我要下车，师父停车！”

    田植一巴掌甩到霍梓菡脸上：“闹什么？我要弄死你，刚才就让你死了！”

    霍梓菡不信，惊恐的眸子里满是泪水，苦苦相求：“田植，放过我吧，我求求你，放过我！”

    的士车司机皱着眉头踩下刹车：“二位，请下车吧！”

    他也是害怕的，怎么会载了这样的顾客？肯定两个人是为情所困，一个追穷不舍，爱而不得，就要毁灭，另一个是受害者。看，哭得那个梨花带雨的样子，他看了都心疼咧。但他只是个司机，才不会管这样的闲事。

    见司机停了车，霍梓菡又用力地去扒车门。

    蓦地，她一动也不敢动了。

    田植的手里，握着枪，枪顶到了她的腰间。他唇角溢出冻死人的冷笑：“你再说一句离开的话试试！”

    霍梓菡不敢动了，声音低低地带着抽泣之音：“呜呜，我和你去墓园，你说去哪就去哪！”

    “早这么乖不就好了，贱货！”田植收起枪，对司机道，“去南郊墓园，又不少你钱！”

    司机不依：“二位下车吧，我想起来我还有事！”

    田植没了耐性，直接举枪瞄准司机：“你开过去，或者你死，我开过去？”

    司机二话不说，一脚油门轰出去，车子疯狂地朝着南郊墓园方向而去。

    田植冷冷地对司机道：“你和霍梓菡一样贱！”

    司机一句话都不敢说，闷头开车，把车开得快要飞起来了。

    *

    霍展鹏带着人赶到安静澜工作室的时候，工作室的剪彩已经完成了。

    Morga一脸笑容眸光柔和地看着安静澜，手里拿着一块白色的绢帕，正细致地给安静澜擦汗。

    伍卓伦和伍亦铭，在帮助主持人发放礼品。

    霍展鹏看着一身职业装，束着头发的安静澜，微微恍了一下神，想起许多许多年前，采薇，也曾是这样的一身干练打扮。

    唉，又想采薇了，二十年了，每次想起，还是会忍不住心痛。如果不是他对肖蓉不够绝然，肖蓉就不会觉得有希望吧？不觉得有希望就不会铤而走险，不会机关算尽，不会谋害采薇和瞳瞳吧？

    都是他的错，他不应该给肖蓉好脸色，让肖蓉误会他是一个好接近的人。

    他想到此，下意识地看向韩泽昊。

    韩泽昊一身笔挺的西装，与钟敏纯说话都隔着两米远，他的脸上，没有对着安静澜时的那种宠溺笑容。他正在给观众们发着卡片，那是新工作室的优惠卡，他在给人发卡的时候，仍然是一张酷酷的脸，但他说出来的话，却是极有吸引力。他对观众说：“拿着Ann工作室的优惠卡，韩氏旗下的所有服装，都可以打八折。”

    霍展鹏突然替安静澜感到高兴。这个女孩，值得韩泽昊对她好。而韩泽昊，是真的用各种行动在对她好。韩氏旗下的任何商品，折扣力度从来没有低于九五折。

    他又佩服韩泽昊为人处事的果决。在商场上，他不拖泥带水，在男女之事上，更不拖泥带水。就连对钟敏纯这样的前未婚妻，他都可以做到敬而远之，不主动联络，不笑脸相向。

    要是他二十年前能像韩泽昊这样，对肖蓉避而远之。也许，一切悲剧都不会发生。

    人生若有如果，就不会有那么多的遗憾。

    他找到了肖蓉，再次见到肖蓉，肖蓉看上去又难看了好多，他没有丝毫的心疼。冷冷地问：“菡菡呢？”

    “被田植带走了！”肖蓉一脸忧色。

    霍展鹏脸色就难看了：“她被带走，你就在这里等死吗？”

    肖蓉被噎了一下，立即解释道：“我在这里等你！”

    “我霍展鹏这辈子都不会需要你等，你也等不到我！”说完，霍展鹏带人离去。

    他会用他的办法找到菡菡。

    霍展鹏的人离去，肖蓉满脸悲伤。

    她最近的生活，真的是一团糟糕。

    自杀未遂烧伤肠胃，手术后未休养，使身体不堪重负。陪着菡儿夜夜画图，她咳嗽的频率已经越来越高。现在，唯一的女儿，又被带走了，生死未卜。

    这种当着你的面带走，你却无能为力的感觉，是最窝囊的。

    Morga不知道什么时候出现在肖蓉的身旁，她居高临下地望着肖蓉，讥讽道：“原来霍夫人与霍总裁的感情并不好啊，吵架了？”

    “我，没有！”肖蓉看Morga眼神里的那抹讥诮，她竟一时恍神。Morga不是从来都清清冷冷的吗？何时会有这样的眼神？这眼神，让她不由地想起伍采薇。

    她最近真的是越来越不行了，身体状况和精神状态都太差了，今天这短短一个小时的时间，她竟两度想到了伍采薇。

