    “我外公是巴西最大的工业集团，圣保罗沃特兰蒂姆工业集团的前任董事会主席。≥

    还是除了巴西联邦共和国政府以外，淡水河谷公司最大股东，最近正在和财团、巴西社会保障基金会一起，打算把这家公司私有化。”

    即使韩宣已经有了猜测，但听到这些，还是忍不住深吸口气。

    巴西淡水河谷公司，世界第一大矿石出口商，公司总裁直接由巴西总统任命！

    生意遍布除南极洲以外的六大洲！

    在委内瑞拉开采煤、铝矾土、铜、铁和钻石。

    在秘鲁、智利还有阿根廷，开采铝、铜、钾、铝。

    在巴西开采铝、铜、镍、白金族矿、锰、钻石、高岭土和铝矾土。

    在华夏开采煤、铜、铝和铝矾土......

    哪里有矿产，哪里就有巴西淡水河谷的足迹。

    它拥有世界矿石行业定价权，能掌握一个国家的矿石命脉，是当之无愧的巨无霸企业......

    “就是这样。”

    伊莎贝莉说道，“那么惊讶干嘛，你家比我家有钱多了，我外公还有好几个儿子呢，轮不到我妈。”

    哈里斯看向韩宣和伊莎贝莉，羡慕道：“我长得帅有什么用，还是不如你们有个好爹妈。”

    “脸皮要有多厚，才能厚颜无耻说出这句话……”

    “你嫉妒我。”

    “屁！”

    打打闹闹，登上丽娃游艇。

    雪山号长一百英尺，折合3o米出头。

    意大利丽娃造船厂以前生产的游艇，不过六十五英尺，这艘是他们进军大型游艇的第一次尝试。

    因为经验不足，所以在横渡大西洋时候才出了点小毛病。

    老爷子知道孙子喜欢香槟金色，所以特意让人将这艘船外表给改造了，内饰还保持着原来的样子。

    甲板可活动的遮阳篷下面，安装了一排休闲椅和餐桌，配合露天派对的需要，酒柜和烧烤架必不可少。

    进入客厅，这里将白色大理石作为天花板，这在游艇设计中十分罕见。

    不过效果倒是不差，赋有光泽的大理石，在强化客厅的采光之余，光滑表面上的倒影还具有延伸空间的作用，使得六米多宽的船舱内部，看起来大了不少。

    环顾客厅四周，与黑色地板、白色天花板相匹配的，是白色皮革沙，白色百叶窗，白色窗帘，白色茶几……

    几乎将整个客厅定格成为白色的世界。

    为了避免太过苍白造成的乏味感，丽娃设计师在边框和周边的家具中，适量选用了棕色胡桃木作为点缀，强烈的明暗对比，营造出特别干净利落的视觉效果。

    供人休息娱乐的客厅两边，是视野开阔的落地窗，坐在沙上，就能看到外面海景。

    一层甲板的船尾处，还有个长方形游泳池，尽管韩宣认为在船上安装泳池，是件很傻的事，不过已经不好再改造了。

    手抚摸着胡桃木吧台，哈里斯震惊道：“游艇都这么豪华？”

    “不，我外公的游艇比这艘大，但绝对没这么漂亮！”伊莎贝莉坐在松软的椅子上，表情舒服，对韩宣说道：“这艘游艇花了多少钱？”

    “不知道，我爷爷没说价格。”

    韩宣在这艘游艇上面住过半个多月，已经看习惯了，对正走过来的马斯楚安尼船长挥挥手。

    船上的服务员兼水手，是两位年轻的意大利男人，女人不能很好适应海上的生活。

    都说意大利无丑男，胖也帅、瘦也帅，面前这两位，在意大利都能算是帅哥。

    他们微微弯腰问侯，其中一位用英语说道：“晚上好，韩，需要我为你们准备点什么吃的么？”

    “来点果汁，杰罗姆。

    还有你，保罗，我想吃你做的阿尔费雷多面条了，多弄几份吧，外面那些保镖们也需要。”

    “好的。”

    “我这就去做，食材可能不够了，鸡肉煎火腿卷行不行？”名叫保罗的年轻人用意大利语问他。

    “可以。”韩宣笑道，听见马斯楚安尼船长询问要不要开船，点点头，“在近海就好，不用走太远。”

    “我知道了，晚上风浪有点大，近海会颠簸，离岸边五百米左右，应该差不多……”

    “上楼看看房间？”

    等船长离开后，韩宣对哈里斯和伊莎贝莉问道。

    “走吧，这艘游艇有两层？从外面看不出来啊。”

    “或许是外面一整块黑色玻璃造成的错觉吧，加上顶层的露天休息场所，应该说有三层……”

    二层甲板总共有四个双人间、两个单人间，每个都配备独立的卫生间和浴室。

    在船仓底部，有独立的海水淡化系统和电机组，保障在海上能够正常生活。

    这种游艇全前进，油箱里的油只够前行6oo多海里，但从英国到美国的固定航线中，有海上加油船的存在。

    只要通过卫星电话联系，随时能够赶到，可以说是专门为富豪准备的海上加油站，偶尔也能帮忙援助遇难船只。

    韩宣带着他们俩，来到二楼，各自挑选了个三十多平米的双人间。

    装修风格和楼下的客厅、娱乐休闲室差不多，明亮白色灯光照耀下，有种简洁、时尚的韵味。

    整面墙都是透明的黑色玻璃，好几厘米厚，能抵挡撞击，大概看了看，再次回到一层的客厅当中。

    雪山号缓慢行驶，很安静，底层动力室隔音效果相当好。

    现自己的保镖，和伊莎贝莉那四位都站在外面，因为语言交流障碍，互相之间不说话。

    晚上被海风吹着有点冷，韩宣让加尔杰农，乔治他们进来坐坐。

    又对用葡萄牙语，对那四位巴西人说道：“请进来吃点东西吧，空间很宽敞。

    假如担心安全问题的话，轮流看守就好了，不用都在外面。”

    伊莎贝莉惊奇看看他，“学得不错嘛，比我刚教你时候好多了。”

    “所以说比你聪明呢。

    我还向船长和意大利船员们，学习了意大利语。

    不认识字，但简单的口头交流没问题……”

    “切，等我有时间也去学，又不算难！”

    语言天才的世界，哈里斯是进不去的，看他们俩变着语种互相说话，已经懒得去羡慕了。

    海面蒙上一层白雾，下雨了，挺大的雨，哈里斯喃喃自语道：“钓鱼计划泡汤啦……”

    楼上驾驶舱，马斯楚安尼船长打了个瞌睡。

    觉得离岸边距离差不多了，放下船锚，将游艇固定在海面。

    视线范围里，一条被夜色笼罩，隐约带有些白色斑纹的虎鲸，高高跃出海面。

    击打出的浪花，使得几秒后雪山号晃了晃。

    楼下客厅飘满食物香味，好似在开派对......(未完待续。)8

    
