    

    第989章儿戏通天梯

    古玄尘凝视着台阶，神魂之力瞬间横扫而去。

    就在神魂之力接触到台阶的瞬间，一股巨大的反震之力传来，古玄尘只感觉大脑一阵轰响，一口鲜血喷洒而出。

    仿佛整个神魂都要被震出体外一般。

    就在这时，古玄尘脑海中道字立刻涌现出一阵金光，这才令古玄尘的神魂稳固在身体内。

    但即使如此，古玄尘大脑还是一阵晕眩。

    好强大的力量！

    古玄尘脸色变得更加凝重起来。

    虽然刚才仅仅是自己的神魂之力探视而遭遇到反噬，但古玄尘不得不承认，这是自己进入无上神界这么久以来，承受的最为强大的力量冲击。

    甚至若非脑海中有着那个来自星辰天机图的道字，自己虽然不至于说真会被震得神魂离体，但绝对会神魂受创，失去战斗力！

    当然，这一发现也令古玄尘意识到，那些天道符文的恐怖之处。

    自己仅仅只是得到其中一个道字便有此妙用，若是自己真能将大旗中的天道符文一起收为己用，这效果只怕难以想象。

    深吸一口气，古玄尘再次看向阶梯，只见此刻胡千月已经率先迈上第二阶了。

    虽然无法通过感知到胡千月身上的气息，也无法从背影看到她的神情，但古玄尘却能清楚的感觉到，胡千月身上的力量比起刚才明显有着一层质变。

    至于张浩他们三人，虽然没有像胡千月那般迈入第二阶，但此刻的力量也隐隐有着几分上涨之势。

    看到这时，古玄尘也缓缓向前迈去。

    虽然前途吉凶未卜，但已经走到这里，古玄尘知道自己不可能放弃！

    何况上边还关系到自己一直追求的天道符文！

    下一刻，古玄尘已经一步踏了入台阶中！

    刚一进入，古玄尘便感觉四周空间一变，如今自己的眼前只有前方直通上天的台阶，不过这台阶也不再如同之前看到的连绵不绝。

    抬头望去，一共九阶，每一阶也不算高，但却直通云霄，甚至怪异，但落在眼中，又不觉得违和。

    同时，台阶顶端云霄处又飘着一面大旗，大旗迎风招展，上边一个个天道符文荡漾不已。

    至于之前站在台阶上的张浩等人以及胡千月已经不在古玄尘的视线。

    古玄尘立刻明白到，虽然外边看上去，大家都在台阶之上，但事实上一旦踏入，每个人都在不同的空间。

    突然一道声音仿佛跨越无尽星空传到古玄尘的脑海。

    对，是脑海，而不是通过耳朵，这道声音仿佛是直接在古玄尘的脑海中炸开的。

    “欢迎进入通天梯！”

    “直通天阶，可得吾传承，若无能力，及时回头，一步前，一步险……”

    措辞生涩，与无上神界人类习惯的交流方式有着极大的不同，但即使如此，古玄尘还是听明白了其中的意思。

    若是能走完通天梯的九阶，那便能得到此间传承，天道法旗！

    但每一阶台阶都有考验，若是通不过考验，那就会当时殒命！

    若是承受住了考验，便得从中得到好处，并且获得是否再进一步的选择权！

    通过考验，若是转身，便可以退出通天梯，但若是向前的话，那就会开启下一次考验。

    同样，若通不过，那就留下一命，若是能通过，那又可以继续选择，直到最终放弃或者登顶。

    当古玄尘消化完这些信息后，顿时一股强大的力量突然压在身上，古玄尘只感觉全身一紧，仿佛全身的骨架都要被压垮一般！

    重力！

    古玄尘立刻意识到，这一阶考验自己的是重力！

    但古玄尘有些奇怪，这通天梯搞得这么神秘，这考验这么稀松平常吗？

    虽然刚才重力突然袭来，古玄尘的确有些难受！

    但重力其实考验的是一个人的肉身之力，可是无论在青云大陆、圣域还是进入无上神界以后，古玄尘都没放弃过对肉身的打磨！

    尤其是前一世，一直不能越过炼气境那道坎，古玄尘对于肉身的磨砺更是总结出了一套专属于自己的心得。

    其肉身的强悍程度，早已远远超越了当前境界。

    但不知这些情况的古玄尘仍然没有半点松懈，在他看来，考验一定不会就这么简单，所以一直暗暗凝聚着力量的古玄尘，还在等待着下一波的冲击。

    只是古玄尘左等或盼，足足半个时辰过去，进一步的力量根本没有出现，突然一道光束落在古玄尘的身上。

    光束中仿佛带着某种力量不断洗涤着古玄尘的肉身。

    这是什么套路？

    古玄尘目光一凝！

    他能清楚的感受到，这股光束中的力量有强化肉身的作用，便是这种作用在自己的身上好像根本没有太大的意义。

    简单地说，就是哪怕完成了光束洗礼的肉身，其强度也未必能比得过自己现在。

    想到刚才的声音，古玄尘自然认为这里边很可能还藏着什么凶险。

    只是在古玄尘小心戒备的时候，光束消失，而他面前的台阶却突然亮了起来！

    “进或者退？”

    与此同时，那道声音又再次传来！

    这……这就通过考核了？

    这下轮到古玄尘自己傻起眼来。

    原本他已经准备好拼尽全身之力再加上自己坚韧的毅力来通过的考核，如今就这么不疼不痒的就过去了，这感觉总有些怪怪的。

    可以说若非上边的大旗上存在着天道符文，古玄尘都有种转身离开的冲动。

    毕竟从眼前的情况看来，这个故弄玄虚的主人，好像根本没有太大的本事，自己得到的传承，还可以拉近自己的实力。

    不过前方有着天道符文的大旗，这到也使古玄尘觉得，若是后边的考验都这么简单，自己到也能很轻松的拿到大旗，好像这个结果也挺不错！

    就在古玄尘迈入第二阶台阶的时候，桅杆之前也有一大群人涌了进来。

    虽然前边有两个神兵挡道，但能够进来的都是各家的天才，哪怕不能力敌，但人多力量大，再加上他们的智慧，折腾了半天之后，他们还是冲破了神兵的防线，进入到了这里。

