    两人一狗进入地下洞窟，这里再次聚集了满满当当的异种。

    “大黄，上！”

    “汪！”

    大黄即便是没变身，整体属性也比秦高一些，特别是移动速度这一块，更是大黄的强项，拉怪这种技术活，交给大黄最为合适。

    十几分钟的时间，大黄在洞窟中转了个遍，回来时，身后跟着乌泱乌泱的异种大军，粗略估计不下一百个。

    大多是【巨蚁】，等级最强的异种就数那7头【火焰枪】了。

    这里离镇子毕竟只有二十公里，虽说是异种的主要聚集地之一，却很难出现高等级异种。

    不过秦看中的就是这一点，异种数量足够密集，同时又不会带来致命危机，简直就是练级圣地。

    眼前这一百多只异种，也就三个【小型燃烧瓶】的事。

    “秦……大哥，这……”

    雷班纳哪见过这阵势，说话都有些哆嗦了。

    【这会死人的吧？】

    “给，拿着。”

    秦从背包中掏出三只燃烧瓶，取出一瓶递给了雷班纳。

    其实他更好的做法是自己将这一百来只异种全部吃下，这样才能提取到尽可能多的基因片段。

    但秦之所以选择让雷班纳参与击杀，是为了验证心中一个猜测。

    看着秦递过来的燃烧瓶，雷班纳似乎是明白了什么，脸上原本有些呆愣的神情变得激动起来。

    “我向左扔，你往右扔，记住，一定扔到异种最密集的位置。”

    “当然，最好是能扔到【火焰枪】头上，可以提升燃烧瓶的威力。”

    “嗯嗯，我明白了秦大哥！”

    雷班纳点了点头。

    “注意听我口令。”

    秦转头看向异种大军，默默计算着距离。

    “准备……扔！”

    等到大黄将异种大军引到距离差不多的时候，秦猛然喊了一声，将双手的燃烧瓶一同扔了出去，雷班纳也紧随其后，将手上的燃烧瓶奋力扔了出去。

    三只燃烧瓶飞跃了三十多米的距离，在异种大军的不同位置炸裂开来，而这些炸裂的位置上，恰好都有一头【火焰枪】。

    腾～

    三团巨大的火苗蹭的一下就窜起来了，霎那间覆盖了半径十米的范围。

    砰砰砰！！

    几秒之后，火焰中又传出三声巨响，这是那三只【火焰枪】爆炸了，使得火势瞬间又蹿起来一大截，将外围很多没来得及跑路的异种都给框了进来。

    “哈哈，秦大哥你这猎杀异种的方法真是太棒了。”

    十几分钟后，场上只留下一地焦黑的异种尸体。

    即便有几只逃出火海的漏网之鱼，最终也是死在了秦跟雷班纳的手里。

    【果然如此么？】

    感受到雷班纳的气息突然提升了一截，秦心中已经有所推测。

    他之前就怀疑雷班纳跟自己一样，也掌握了快速强化自身的能力。

    起初以为是绑定了子系统，后来发现是闹了个乌龙，真正绑定了子系统的是大黄。

    但这不影响秦推测雷班纳拥有猎杀异种就变强的结论，他之所以给雷班纳一瓶【燃烧瓶】，便是想看看雷班纳到底能不能突然提升实力。

    事实证明，可以！

    而且跟自己使用基因片段的强化模式还不一样，再怎么说，自己也得花个几秒钟才能将基因片段完全吸收，而雷班纳的气息变化几乎只在一瞬间。

    不过秦没有去询问雷班纳，每个人都有自己的秘密，他也不例外。

    如果雷班纳愿意将秘密跟自己分享，自然会主动说出来，既然没说，那就说明两人之间的关系还没到那一步。

    就像秦没有将【多元基因编辑器】的事告诉雷班纳一样。

    “淡定，这玩意我一共买了十瓶，走，去下一层，这层的异种清理得差不多了。”

    可能是因为第二层的大Boss被秦给带走了，地下二层的洞窟，聚集的异种远比之前要多，不过这一层的地形也远比上一层复杂。

    上回如果不是因为系统的定位，秦还真不一定能那么快就找到雷班纳。

    “这一次来个大的，咱们仨分头行动，最后再回到这里集合，能不能做到？”

    秦这话主要是对雷班纳说的，在座的就他最弱，而且毕竟还是个小孩，经验和胆识都还差点意思，秦此举也是为了磨练雷班纳的心性。

    如果将这个世界看成是一个末日游戏，那这里就是新手村。

    如果雷班纳连这点考验都没法通过，秦建议他还是趁早放弃周游世界的想法，因为外面的世界远比这里要危险得多得多得多！

    “秦大哥放心，不就是引怪吗，我没问题！”

    他当初敢一个人就跑到荒野上探险，胆子还是有的，自然不会轻易退缩。

    “好，这两个燃烧瓶你先拿着，要是遭遇危险，就直接扔出去封路。”

    “明白！”

    雷班纳点了点头，从秦手中接过接过燃烧瓶揣在怀里。

    “好，不管引到多少头异种，二十分钟后都要在这里集合，明白吗？”

    “明白！”

    “汪！”

    雷班纳跟大黄同时回应道。

    “出发！”

    秦大手一挥，三人朝着不同方向狂奔而去，速度最快的自然是大黄。

    轰轰轰！

    几分钟后，山洞中传出好似万马奔腾般的轰鸣，整个山洞都在震动。

    二十分钟后，两人一狗几乎同时回到原地，当然，一同而来的还有那两百多头异种。

    其中大黄因为速度最快，二十分钟的时间能引到的异种也最多，足足有一百多头。

    “准备……扔！”

    秦话音刚落，六个燃烧瓶便朝着三个不同的方向飞出，砸在了异种大军中央。

    六团剧烈的火焰顷刻间覆盖了半径30米的范围，直接点燃了一大半的异种。

    这还没完，随着一只又一只【火焰枪】爆炸，火势再次剧增，两人一狗因为忍受不了那种热量，直接退到了第一层。

    或许是因为一次性燃烧的异种数量太多，再加上那二十多头【火焰枪】的助攻，使得这场大火持续燃烧了近两个小时。

    从一层往下看去，整个二层洞窟都隐隐呈现出岩浆态，哪怕是在上一层，也感觉到脚下发烫，仿佛置身在蒸笼中。

    “走吧，短时间内，这里是不能来了！”

    这次玩得有些过火，直接将这个练级点给干报废了。

    在这种地下封闭式环境中，热量散失速度会非常慢。

    如今这种情况，没有个十天半个月的，温度很难降下来。

