    第579章 蚊子再小也是肉

    “啊啊啊！”

    而伴随着念力巨手逐渐发力紧握，伊路德人不断发出惨叫，并疯狂的挣扎起来。

    然而这一切都是徒劳的。

    嘭！

    只见赛迪猛然一用力，念力巨手就抓拢成了拳头。

    而其中的伊路德人则是头一直，腿一伸，当场就爆碎成了一块块宇宙垃圾！

    伊路德人竟然就这样嗝屁了！

    从他变身为巨大化，到这一刻的死亡, 前后时间不超过十秒钟。

    而且最关键的是，赛迪就连一步都没有挪动，就那么随意的在船舱中看着。

    “咕咚～”

    亲眼目睹这一幕的乾清登和城琦仁两人，都忍不住干咽了咽口水。

    他们相互对视了一眼，皆看到了对方眼中的震撼之色。

    原以为之前赛迪能隔空把伊路德人打飞，就已经是极限了，这没想到还有更离谱的！

    他们两人望着那负手而立, 一副高深莫测模样的赛迪，都被惊得说不出话来了。

    其实奥特念力, 虽然具备了许多的妙用，但攻击力基本是不会有多大的，

    即便是赛罗这样的传奇级，想要仅凭自己的奥特念力将伊路德人击败，也基本上会很困难。

    赛迪是因为有着系统的锤炼和提升，所以奥特念力才会强得离谱。

    别说是面对伊路德人这样的弱鸡了，就算是同为传奇级，赛迪的奥特念力，都能够起到极强的牵制效果！

    “收集到伊路德人完整暗之本源，恭喜宿主，获得一次抽奖机会！”

    “另外，击败伊路德人还附带一点融合能量，融合能量总量达到七点。”

    伴随着伊路德人被捏爆，赛迪的脑海中响起了系统的声音。

    “咦，居然还能爆出融合能量，不错嘛！”

    赛迪惊奇了一声, 不过很快就了然了。

    毕竟伊路德人是通过众多等身大小的人，个体在一块，才能够实现巨大化的。

    这跟当初的基里艾洛德人二代差不多，所以能爆出融合能量不足为奇。

    不过赛迪的融合能量，在经过之前的消耗之后，已经是寥寥无几了，所以多这么一点并没有什么实际意义。

    “系统，直接抽奖啊。”

    随后，赛迪在心中对系统说了一句。

    抽过那么多传奇级别的存在，赛迪那也是见过“大风大浪”的人了，所以通过伊路德人进行抽奖，无法在他心里引起半点波澜。

    而抽奖结果也和赛迪预料中的差不多，他抽到了泰罗奥特曼的技能，“斯特利姆光线”的体验卡……

    好吧，虽然这个技能还不赖，但只是个体验卡，能有啥用？

    紧接着，赛迪通过念力，将七彩色的数据化光线释放出去, 成功产出了一枚伊路德人胶囊。

    蚊子再小, 也是口肉！

    “伊路德人已经被彻底解决, 你们现在也算是安全了。”

    随手将胶囊收入到系统空间当中后, 赛迪转身对乾清登他们轻笑道。

    “谢谢你，奥特曼！”

    两人齐刷刷的朝着赛迪郑重鞠躬，并诚挚的感谢出声。

    毕竟这一次要不是赛迪前来救场，恐怕他们两个就都要危险了。

    “行了，不用那么客气。”

    赛迪随意的摆了摆手，转而又对他们说道：

    “貌似有人来接应你们了，那我就先走了”

    “期待你们在未来，能够飞到更远的地方……”

    话音一落下，赛迪的身影，就直接在洛牧斯号中消失不见了。

    因为赛迪已经感应到了胜利队的到来，这会儿他可不想再跟大古他们再来个告别。

    所以直接就传送到了很远的地方。

    就在赛迪离开的下一刻，洛牧斯号中那些被干扰过的灯和仪器，全部都亮了起来。

    这艘太空船，也再度与司令室接连上了通讯。

    原来一直干扰洛牧斯号的东西，是存储着伊路德人大脑的宇宙船，赛迪在离开之际，顺手把它也给扬了。

    “阿乾，城琦，你们两个都没事吧！”

    果然，没过多久，胜利队的三架战机，就都飞到了洛牧斯号旁。

    新城通过联络器，紧张的向两人询问起来。

    “新城，我们都没事，是奥特曼及时出现，救下了我们两个！”

    城琦仁朝着新城挥了挥手，兴奋说道。

    乾清登同样咧嘴一笑，补充说道：

    “是啊，而且那些入侵洛牧斯号的伊路德人，也都已经被奥特曼给消灭掉了！”

    “奥特曼？”

    听到这话，新城不由得怔了怔。

    不过阿乾他们两个都没事，那就再好不过了。

    随后，乾清登和城琦仁两人，重新调整了洛牧斯号的各项数据，将之拉回到了原定轨道上。

    三架飞燕战机，则是围绕在洛牧斯号的四周，作护航和警戒。

    这期间，通过他们的描述，新城几人也都确认了赛迪的身份。

    “不得不说，你们这运气还真不错，竟然能够遇到赛迪奥特曼。”

    在洛牧斯号步入正轨之后，新城一脸轻松的往位置后一靠，感慨着说道：

    “就算在出现过的，那么多位奥特曼中，赛迪奥特曼那也是最强大的了。”

    “他多次出手力挽狂澜，拯救了地球都不知道有多少次了，说是救世主也不为过啊！”

    “而且我们胜利队还经常和奥特曼们并肩战斗，早就已经建立了深厚的友谊。”

    新城在说这话的时候，语气都快嘚瑟到天际了。

    仿佛就是他自己变身为了赛迪，然后拯救了世界一般。

    而听着新城的叙述，乾清登和城琦仁也都是一阵出神。

    难怪这个奥特曼能那么轻描淡写的解决掉伊路德人了，原来他在奥特曼当中，也是最强者啊！

    大古和居间惠这两个知情人士，也是忍不住在心中感慨。

    正木顾问决定今天离开地球，而洛牧斯号遭遇事故能够恰好遇到他，也算是相当的幸运了。

    随后，在三架飞燕战机的护航下，洛牧斯号成功降落到了地面。

    时隔许久，这两位离地最远的宇航员，终于再度回归了地球的怀抱！

    “时光如梭，岁月飞逝！”

    “时光如梭，岁月飞逝……”

    新城与他俩环抱在一块，一起大喊着当初训练时期的口号。

    他们几人的经历，不也正与这口号一模一样吗？

    (本章完)

