    第207章 神界再次来人

    这一幕，更是深深的刺痛了玉天恒两兄弟的心，拼命运转魂力，每一寸肌肤都爆发出雷电。

    霎时间肉身噼啪弹响，体型暴涨，浑身肌肉雷蛇暴走，恐怖无比。

    发狂一样的打法，完全不计较身体是否受创，就要突围到后方打爆叶无尘。

    可是小舞几女美眸冷峻，战队配合天衣无缝，完全将雷霆学院七人锁死在包围圈里。

    “啊！！！”

    玉天恒越打越怒，越打越憋屈，宛若困在笼中的野兽一般，发出愤怒嘶吼。

    “我要报仇！”

    玉天心周身电光肆意，催动蓝电霸王龙家族的秘技，体表渗出了殷红血珠，血腥无比。

    气势堪比魂王巅峰。

    叶无尘平静道：“小舞，你们退开吧，让我陪他们玩玩儿。”

    “好！”

    小舞应答，五女令行禁止，同一时间整齐划一的退到了擂台周围。

    叶无尘一人独面七人。

    玉天恒两兄弟宛若嗜血凶兽一般，红着眼睛，率领七人同时奔着叶无尘冲了过来。

    “啧啧啧，叶无尘终于要上场了。”远处观众席上，玉小刚幸灾乐祸道。

    由于刚刚他和唐三叙旧，并没有看到叶无尘和象甲宗那一战。

    所以玉小刚以为，叶无尘这一次肯定要被雷霆学院暴打了。

    “轰！”

    雷霆学院七人，携带万钧之势杀向叶无尘。

    玉天恒兄弟双眼猩红，决眦欲裂，浑身肌肉游走着血红色的雷霆，气势骇人，恐怖无比。

    而对面的叶无尘则是依靠着身子，悠闲的坐在那里，不闪不避。

    仿佛压根没看见迎面袭来的七人联手。

    观众席的无数观众顿时发出惊呼，费解的声音接连响起。

    “这家伙是被吓傻了么？一动都不动？”

    “没看见对面都杀红眼了，这要是被打中必死啊，还不跑？”

    “让五个女队员全都退到一边去了？？”

    “这是什么迷之操作，本来以为叶无尘聪明，现在看起来，也就那样！”

    “干死他，最好把叶无尘魂力废掉！！！”玉小刚双手握成拳头，无比激动道。

    他仿佛看到，叶无尘被雷霆学院按在地上暴打的样子了！

    吐槽的声音一瞬间响彻全场，多觉得叶无尘这波是沙雕操作，送死行径。

    此时，凶兽一般的玉天恒兄弟已经率领队友，携带滚滚雷光，炸碎地面，杀到了叶无尘面前。

    而叶无尘却还是无动于衷，不紧不慢的将斜倚着靠背的身子缓缓调整了一下，换了一个舒服的姿势。

    玉天恒挥舞雷光轰鸣的狰狞龙爪，狠狠的划破长空，抓向叶无尘的天灵盖。

    玉天心同时从侧边发动进攻，袭杀叶无尘腰眼。

    “胆敢如此托大，以一敌七，你当你是什么人物。”

    “叶无尘，吓傻了么，给我去死吧！！”

    其他五名队员也一同配合进攻，攻向叶无尘全身要害。

    哪怕叶无尘看似手无缚鸡之力，但在玉天恒的指挥下，他们纷纷爆发出全力。

    叶无尘打了个哈欠，抬眉瞥了一眼各个方向同时发起肃杀攻势的七人。

    轻轻摇头，嘴唇开阖，平静道：

    “既然来了。”

    “那就——”

    “跪下吧。”

    随着最后一字说出，叶无尘眸光一闪，闪烁出银蓝光彩。

    瞳孔中仿佛有一道九彩龙神虚影，携带三道恐怖的属性之力。

    一股浩大无边，霸道无匹的龙威席卷向周身七人。

    “昂！！”

    场外的观众毫无所查，但玉天恒七人动作瞬间一滞。

    就在此时，位于神界。

    一名一级神邸，双眸紧闭，细细的感受着斗罗大陆上龙族的气息。

    随着叶无尘九寂龙神武魂出现，男子缓缓开口，“终于找到你了，小家伙，这次看你往哪藏！”

    男子双眸爆发耀眼神光，周围空间荡漾，一袭金甲圣衣熠熠生辉。

    恐怖的威压不断释放。

    下一刻，男子消失在原地，直直的朝着天斗帝国而去！

    感觉一股无形之力从叶无尘身上喷薄而出，铺面而来，空气仿佛都变得粘稠了起来。

    令他们瞬间产生溺水一般的窒息感。

    那是庞大到极致的龙威，远远高出他们蓝电霸王龙血脉不知道多少倍，恐怖到了极致。

    “这……这是怎么回事？？？”

    玉天恒七人脸上的狰狞残忍之色如同潮水般褪去，取而代之的是战栗到极点的恐惧。

    浑身都战栗了起来，感觉叶无尘只是一眼，脑中便仿佛有一条腾飞恐怖的巨大神龙在仰天长啸。

    “噗通，噗通！！”

    先是五名队员武魂溃散消失，神情慌张恐惧，如同下饺子一般跪倒在地。

    接着玉天心和玉天恒身形摇晃，战栗不止，身上的龙化状态和武魂明灭闪烁，最终伴随叶无尘一声冷哼。

    魂光寂灭，所有的攻势在半空戛然而止，直接跪砸在了地上。

    至此，场内所有魂力波动全部消失。

    场外静悄悄的一片，没有一个人能说出话来，一个个都张着嘴巴，难以置信的望着叶无尘的方向。

    那里。

    叶无尘仍然如同慵懒闲人一般倚靠在轮椅上，没精打采的，仿佛对什么都提不起兴趣。

    而周身一圈儿，各个方向的位置上，雷霆学院七人参差不齐的跪在那里。

    膝盖下的地砖纷纷碎裂，石屑土块被血迹侵染。

    观众们肉眼可见，他们的身躯在颤抖，甚至连感觉和叶无尘对视的勇气都没有。

    哪里还有方才嚣张自信的气焰，犹如老鼠看见了猫一般。

    不，犹如蝼蚁见到真正的巨龙。

    玉小刚看着慵懒，毫不在乎这一场比赛的叶无尘，眼球凸起，眼神不可置信。

    “不可能，绝对不可能！”

    “一个瘸子怎么可能有这么强大的实力！”玉小刚呲牙欲裂。

    他始终不敢相信，叶无尘变成一个瘸子，居然还有这么强的实力。

    如果这是真的，那唐三不是没有一点实力取胜吗？

    “不行不行，这种事情绝对不允许发生，我要去通知小三！”玉小刚颤颤巍巍的起身，踉踉跄跄慌慌张张的朝着比赛场地外边赶去。

    十数万的观众们沉默了，休息区的一个个战队们茫然了。

    只有史莱克学院，还有比比东、阿舞这些叶无尘的女人们，嘴角骄傲的上扬了起来。

    (本章完)

