    沈柒柒从来都不觉得自己是个心善之人。

    就比如先前在铁索桥上，她可以眼都不眨地将那个想要将她打下桥的红衣纸婢大卸八块。

    但是银翘不一样啊。

    银翘又没有招惹到她。

    这姑娘是来伺候她的，结果就因她不需要人伺候，就要被迫自我了结……这说不过去。

    纸人也是人好不好。

    看看一脸可怜兮兮地瞅着自己的银翘，沈柒柒没办法，只得硬着头皮道：“要不……就让银翘跟着我吧。”

    师尊就她这么一个徒弟，偌大一座宝篆峰，拢共就只有她和师尊两个活人，她收个纸婢在身边，没事帮她看守下家门，还能陪着她说说话，倒也不是不可。

    至于那双白瞳……她回头找块布给蒙上就是了，反正纸人也不是非要通过眼睛才能视物。

    眼睛长在纸人脸上就只是个摆设。

    想到这，沈柒柒忙捡起地上的断手断胳膊，看向乌穹苍。

    “师尊，那银翘的胳膊和手……”麻烦您再给接上去呗。

    乌穹苍斜了她一眼，奇怪道：“你的婢女，你自己修补，找我做什么？”

    沈柒柒：？？？

    她还只是个新入门的弟子！

    当然，真要修补一个纸人，对她来说倒也不算多难的事情。

    但她是个新入门的弟子，且还是出身名门正统，所以她不该会这种术法，否则就是在告诉天下人，他们渝州沈家的子弟披着正统的皮，暗中却在修习邪魔外道。

    沈柒柒：“师尊，弟子不会。”

    不能给家族招惹麻烦。

    乌穹苍对她的反应毫不意外。

    不会才正常呢。

    不然他这个师尊岂不是多余的？

    乌穹苍：“不会？不会那就学啊，这是为师教你的第一项技能。”

    说完，摸出一本玉简扔向沈柒柒，沈柒柒忙伸手接住。

    “为师钻研符道术法多年积攒下来的经验和心得，都在这枚玉简上记录着，你先和这玉简建立连接，之后便可以随意打开阅览了。”

    沈柒柒：……懂了！这是师尊发给她的课本！

    她忙按照乌穹苍说的，咬破指尖挤了一滴血到玉简上。

    下一瞬识海里便又多了一本书。

    沈柒柒试着用神识翻阅了下。

    玉简上所记载的内容不算很多，但却字字珠玑，没有一个多余的废字，不但囊括了所有符道术法相关的知识，有的知识点后面还附带了案例和图，可谓图文并茂。

    沈柒柒一眼就看出了这枚玉简的珍贵，登时激动不已。

    这枚玉简上的记载，比她前世自己通过野路子自修的术法不知强了多少倍。

    而且最主要的是，有了这枚玉简，她在使用前世所学的本领就算是过了名路了，谁也不能再指责她什么。

    说她用的是邪魔歪道？

    哼，这可是我跟无极宗的穹苍仙尊学的本领，有本事你去无极宗找穹苍仙尊说去呀。

    乌穹苍可不知道小徒弟心里在想什么，更不知道自己在小徒弟心中，除了师尊这个身份，还有另外一个作用：挡箭牌。

    见沈柒柒激动的小脸都红了，他好笑中又不免有些得意，提醒道：“玉简上第三页记载的就是如何制作和修补纸人，这些都属于基本术法，说难也不难，以你的资质，学上个十天半月，应该就能差不多了。”

    十天半月？

    要这么久的吗？

    那这十天半月里，她那个纸婢女岂不是都要处于独臂状态？

    沈柒柒侧眸，目光落在银翘的断臂上，心中暗道：“对不住啦，不是我现在不肯帮你修补身体，是师尊说我要学上十天半月才能学会哦。”

    谢北冥说的对，乌穹苍是符修界的翘楚者，她不可在对方面前显摆，到时候班门弄斧出洋相是小，若被问及她会的那些东西都是跟谁学的，那才是真的大麻烦。

    倒是谢北冥，虽然一开始对她使用符篆表现的很排斥，但却从来没有质问她为何会使用符篆。

    而且看起来还丝毫不惊讶，就好像早就习惯了她使用符篆似的。

    想到谢北冥，沈柒柒下意识地低头看了眼手里的几枝梅花。

    这些都是先前在梅林时，谢北冥为她折的。

    乌穹苍也看见了她手里的梅花，微微挑眉，“你去清音峰找那小子了？”

    不等沈柒柒露出“师尊怎么知道”的惊讶表情，就听乌穹苍自得道：“你是不是想说为师怎么知道的？哼，整个无极宗，就只有清音峰那里有片梅林，那小子现在又是玉渊仙尊的徒弟，你去清音峰，不是去找那小子，难不成还是去找玉渊仙尊？还有这梅花，也是那小子给你折的吧？啧，倒是没看出来，还是个小情种。”

    沈柒柒：……小情种？是说谢北冥吗？

    她怎么没看出来谢北冥身上有小情种的潜质？

    这个问题沈柒柒想了一路也没想明白，索性便不想了，抬眸打量自己的住处。

    宝篆峰地广，人少——那么大个峰头，只有沈柒柒和乌穹苍两人住，所以沈柒柒的住处就格外大：一人霸占一整座殿。

    用她师尊乌穹苍的话来说：“自己挑，随便住，都是你的，一个时辰换一间房睡也没问题。”

    一个时辰换一间房睡显然是不可能的，沈柒柒将整个大殿逛了一圈后，挑了间合眼缘的当做自己的闺房，便算是正式在无极宗安置下来了。

    先前忙的时候不觉得累，如今一坐下，疲惫感顿时汹涌而来，沈柒柒都等不及银翘弄来吃食，人便歪在床上沉沉睡去。

    等银翘托着食盘进来，沈柒柒连小呼噜都打上了，银翘犹豫了会儿，转身出去将手里托着的食盒放在外间的圆桌上，然后再跟缕青烟似的飘进来，轻轻将被子抖开，盖在沈柒柒身上，正要出去，忽觉有一道冰冷的视线盯着她。

    垂眸一看，正正对上一双金色的虎目。

