    

    恩奇镇背后的艾伯里山，是一片原始的山林，在里面随处可见的巨大树木、相当繁茂的野草、荆棘和灌木，使得这片山林人迹罕至。

    哪怕是老道的猎人，也不愿意深入山脉。

    据说在很久以前，艾伯里山中有人居住，现在还能够看到被野蔷薇遮挡住的路标，已经不能够再通行的木桥，还有位于某座山峰上的一些石柱。

    甚至，山里偶尔会看到荒废，被野草占据的房屋。在银蛇溪的下游中段，有人还见到过一座早已坍塌的教堂。

    在西法的‘记忆’里，他还没进入过艾伯里山，他去过最接近山脉的地方，也仅止步于父亲的伐木场。

    现在。

    他正走在一条满是尘土的弯曲小路上，在他的前面，是以里昂为首的猎人们。

    猎人要进山狩猎了。

    尽管接受了男爵的委托，不过，里昂也没打算深入山脉。那太危险了，而且，纵使深山里有野狼，通常它们也不会跑到山外去。

    除非山里已经没有猎物供它们捕食，但那是不可能的。

    这些猎人走走停停，西法则一路仔细观察，不愿错过任何一个细节。很快他发现，猎人们对山里有什么动物、野兽，都十分熟悉。

    他们可以通过遗留在树木上的痕迹、被草叶遮挡的排泄物、让荆棘勾住的绒毛等物，来判断附近有什么动物或野兽经过。

    就这样在山林里行走了将近三个钟头，就连里昂都已经喘着气，满头汗水。西法却只是呼吸略重，手背略湿。

    “我们在这休息。”

    里昂找了个视野开阔的位置进行休整，不忘吩咐两个猎人到附近转转，排除隐患。

    他拿着一个水壶，递给西法，有些惊讶地说：“你的体能比我想像中好太多。”

    西法笑而不语，成为‘猎人’之后，他的体质已经超胜普通人，这点提升得非常明显。

    喝了一口清水，西法随口问道：“里昂先生，你觉得一个优秀的猎人，应该具备哪些方面的品质？”

    里昂看了他一眼道：“怎么，西法先生想当猎人？”

    没有等西法回答，里昂就继续说下去：“优秀的猎人我不知道，但作为一名合格的猎人，我觉得，他必须熟悉自己的猎物。”

    “他应该知道自己要狩猎的是什么东西，猎物具备什么习性，包括它们的喜好，经常出没的地点等等。”

    “一个好猎人还应该具有耐心，分析猎物、制定方案、等待猎物上勾，最后给予致命一击。这些事情，没有耐心是做不到的。”

    “另外，不要随便攻击你的猎物。你得知道，一旦失手，猎物就会逃跑，你将很难再捉到它。所以，猎人要做万全的准备，诱饵、陷阱，把你能够利用的手段都利用起来。”

    “尽量放大自己的优势，在猎物无路可走时，再给它一枪，完成狩猎。”

    不愧是镇上最好的猎人，说得很详细啊。咦，这是什么味道...西法轻轻抽了下鼻子，刚好一阵林风吹来，让某种味道钻入鼻腔。

    它闻上去有些腥臊，这种味道闻起来绝不舒服。

    窸窸窣窣，不远片一团草叶轻轻晃动，接着那个大胡子猎人就钻了出来。

    他神色既紧张又兴奋，压低了声音道：“我发现了一个窝，狼窝！”

    距离猎人休整地不远处，有一个山洞，洞口的岩石上，趴着头成年灰狼。它不时舔着自己的爪子，显得百无聊赖，当山风吹过它身边时，就会送出一股腥臊的气味。

    躲在一片灌木后的西法，差点想捏住鼻子。身为‘猎人’，他的感官太过敏感，以至于这股味道在鼻腔里变得太过浓郁，过于明显。

    里昂打了个手势，拉着西法离开，退至一片林地里，才道：“确实是个狼窝，小的，只有一个守卫的话，狼窝里成员的数量应该在五到六条。”

    “先把守卫诱杀，再清理狼窝。”

    大胡子立刻从背包中拿出一块用油纸包裹的新鲜牛肉，它仍在滴血。

    猎人拿出匕首在牛肉上划了几道口子，再戴上皮手套，拿出一个缠着几层棉布的小瓶，拧开，从里面倒出一些暗紫色的液体，注入牛肉之中。

    里昂在旁边解释：“那是我们搜集山上的毒草，混合调配出来的汁液。它会让你全身麻痹，并很快死掉。”

    加入毒汁之后，大胡子又随手从旁边的树木上，抽下一根树藤，用它缠住牛肉，用力地投了出去。

    那块牛肉落进了远处的草丛中。

    西法不解地看向里昂。

    猎人示意众人分开，并和西法一块躲到了草丛里，这才解释：“狼虽然没狐狸那么多疑，可它们也绝不鲁莽。”

    “那块鲜肉已经切开，里面的血会加快析出，会吸引洞外守卫的注意。它会找到那块肉，但不会轻易吃下。”

    “如果它在肉上嗅到人的气味，更不会下口，所以我们要用树藤缠住并丢出去。而接下来，我们要做的，就是耐心地等待这名守卫倒下。”

    于是接下来的20分钟里，西法不得不藏身草丛，忍受着蚊虫的叮咬，直到远处的草丛响起灰狼临死前的低鸣，才得以离开草丛。

    那只守卫死了。

    它吃下了带毒的新鲜牛肉，接下来，猎人们分头行动。他们搜集干草、树枝，把这些东西点燃，然后扔进山洞里。

    很快洞里涌出大量浓烟，并且伴随着一声声狼叫，开始有灰狼从里面钻出来。

    而这些被浓烟薰得头晕眼花的灰狼，一出来就被猎人端枪射杀，里昂几人就这样没花费多少力气，就干掉了五条灰狼。

    等洞里不再冒烟后，猎人们才钻进山洞里，只见山洞不大，四周有狼群的排泄物。就在洞深处，还有两只熏晕过去的幼狼。

    里昂走了过去，用匕首结果了它们，并对西法道：“最后一点，猎人不能对自己的猎物仁慈，特别是狼这种聪明的野兽。”

    “这两只幼崽如果不杀掉，或许在以后的某天，它们就会咬开我的喉咙。”

    西法点头：“谢谢你，里昂先生，今天你给了上了生动的一课。”

    接下来，猎人开始处理这些战利品，他们打算把狼尸带回去。西法坐在一边，仔细回想着里昂说过的话。

    或许在‘猎人’的扮演上，这些经验之谈会为他指明方向。就在这时，一阵风吹了过来，西法在风中闻到了一股腥臊。

    这股味道，比之前还要浓郁百倍！

    PS：先更后改(?ó﹏ò?)

    现在在走流程，改状态了就两更，容我存点稿~        

