    原来，当年暗杀顾长卿导致对方妻子身受重伤的幕后领队，就是龙二。

    当初的龙二还只不过是大宗师，没有想到，现如今也是成长成为了先天境界的强者。

    “龙二，当初如果不是因为你，燕儿，也不会身受重伤，最终难产而死了，那日的仇，今天，我一定要报。”

    在下面的顾紫也是听见了二人所说的话，同样是怒火冲天。

    二话不说抄起软剑就是要上前击杀龙二。

    “当年就是你，我娘才会因为生我而死，今日我要杀了你。”

    “小娃娃，一边玩去。”

    龙二直接就是一剑，强烈的剑气也是撕裂空间，顾长卿没有想到，龙二居然是会对顾紫出手。

    “紫儿，小心。”

    一切发生的太快，顾长卿已经是来不及解救对方，可是龙二的这一剑如果落在顾紫的身上，肯定不是她所能承受的。

    “砰。”

    就在这个时候李中華挡在了年前，全力一击，终归还是挡住了龙二的这一剑。

    强烈的碰撞也是让李中華连退数步，不过还算是化解。

    “咦？”

    龙二有些意外的看着李中華，他没有想到一个大宗师的小娃娃能够挡住自己的攻击。

    “你这小娃娃有这意思！”

    “师傅，你只管战，师妹有我保护。”

    “谁要你保护啦，你让开我要去杀了这个畜生。”

    “师妹，你不要冲动，你不是说对方的对手，如果你执意要去的话只会给师傅带来麻烦的。”

    “龙二，都什么时候了，你还在这里走神，吃我一剑。”

    “一剑东来往。”

    爆裂的剑气，夹杂着先天的灵气，重重的对着龙二攻击而去。

    顾长卿的还击很及时，龙二也是被迫用着剑身来阻挡对方的这一击，龙二同样也是退后俩步。

    “顾长卿，真是没有想到你这大荒落日剑，依旧是这样强啊！”

    “你没想到的多了去了。”

    顾长卿很清楚，自己对上龙二难有胜算，更何况一旁还有龙六和龙九俩个高手。

    “顾布，既然你已经是感觉到了，为何还不出来？”

    顾长卿隔空传音，对着在暗处的顾布说道。

    顾布听见了顾长卿的话，也是缓缓的飘移到顾长卿的身边。

    “不好意思，家主，我来晚了。”

    对于顾布的出现，龙二脸上没有了刚才的风轻云淡。

    顾布是顾家老祖，同样也是先天境界的强者，如果他们俩个人同时出手的话，自己根本不能是对手，

    “龙六，龙九，你们俩个给我拖住顾布，等我解决了顾长卿就来助你们。”

    二人点了点头随后直冲冲的来到了顾布的面前。

    “顾布，你的对手是我们，他们的事情就让他们自己解决。”

    面对冲上来的龙六和龙九，顾长卿对着顾布询问的说道。

    “对付他们你需要多久？”

    顾布思考了一下说道。

    “一个小时。”

    “好，我就给你一个小时。”

    顾长卿很清楚，自己要拖住龙二一个小时。

    当然同样的，龙二也是很清楚，自己和顾长卿的时间只有一个小时，如果一个小时之内解决不了顾长卿的话，那么顾布的入场，胜利天平就会出现倾斜。

    “顾布，你未免也太看不起我们俩兄弟了吧。”

    “看不看得起，拿出你的实力说话。”

    龙六和龙九立马就是跟顾布缠斗在了一起，虽然他们二人任何一人都不是顾布的对手，可是他们依靠着二人之间的多年配合，还真的是很顾布打得难舍难分，不分高低。

    “通背拳。”

    顾布用奥义之力覆盖在自己的拳头上面，然后对着其中一人狠狠的砸了过去，龙九直接被砸中身体。

    龙六刚想要反击，可是先天境界的强者可是能够漂浮空中，龙六一时间居然是无可奈何起来。

    顾布调侃的说道。

    “这就是你们之间的实力？”

    “老九，你有事没？”

    龙九摇了摇头，虽然刚才的一击很强，但是并没有给他造成致命伤。

    “我没事。”

    “这样下去不是办法，我们之前的差距还是太大了，我们必须用那招。”

    听见龙九的话，龙六有些迟疑起来。

    “可是你是知道的，用了那一招的话，对我们来说意味着什么？”

    “六哥，现在不是考虑这些个的时候，要是我们不这样做的话，还没有等到一个小时，对方就已经是解决掉我们了，你别忘了我们这次的任务是什么，如果放任顾家壮大，那么对我们龙家来说可是一个巨大的隐患。”

    “我知道了。”

    龙九盘膝而坐，手上结着古怪的的法印。

    一旁的李中華看出来不对劲的地方，因为这法印他在黑炎经里面见到过。

    虽说李中華不怎么待见顾布，可是毕竟顾布还是顾家的人，此时的顾布如果败了，那么顾长卿那边肯定是不能善终的。

    “小心，别让他们结印成功，这一招很强。”

    顾布之前见识过李中華的实力，同样知道给李中華的态度，他知道李中華不会迫害自己，也是二话不说对着龙六二人冲了过去。

    不过显然龙六和龙九二人对这一招是相当的熟练，所以很快的速度就是结印成功。

    在成功的一瞬间，二人的身后形成了一尊大佛的虚影。

    “佛陀像。”

    这是汇聚二人之力形成的佛陀像，佛陀像是佛门的至高武学，乃是一本战技，不过这佛陀像修炼极难，所以他们把这佛陀像拆分成了两份。

    汇聚他二人之力，也是可以成功的催发出来着佛陀像的实力。

    巨大的佛陀对着顾布攻击过来，顾布见势不妙，连忙做出防御抵挡。

    “砰。”

    巨大的声响传来，然后烟雾四起。

    一个身影从烟雾之中飞了出来，这人正是顾布。

    顾布狠狠的砸在地上，显然是身受重伤，刚才的一击直接打在了他的肺腑上面。

    而龙六和龙九二人则是依旧站在原地，大口大口的喘着粗气。

    二人嘴角都是挂着鲜血，虽然是击退了顾布，不过他们也是受了不轻的伤。

    顾布缓慢的爬起来。

    “真是没有想到老夫居然是会着了你们俩的道。”

