    魔宗弟子见状，纷纷跟着冲了上去，现在可是报恩的好时候。

    “住手！”

    “你的对手是我！”魔宗弟子眸光凌冽的拦住了昊天宗弟子，咧嘴冷笑道。

    “滚开！”

    一时间。

    昊天宗弟子与魔宗弟子混战在了一起，随着时间的推移，修为不过天星境的昊天宗弟子，面对人均苦海境巅峰的魔宗弟子，很快便落入了下风。

    砰！

    砰！

    砰！

    数到法则之力交错纵横，天府山脚下，一片狼藉。

    片刻之后。

    昊天宗弟子全部被俘虏。

    赵之命将他们用法则锁链束缚住，丢在一块。

    “都特么的乖乖呆着，谁在乱动，我揍谁。”赵之命瞪着眼睛威胁道。

    “我呸！你勾结魔宗弟子，我们昊天宗一定会问责你！”昊天宗弟子愤怒的喊道。

    “哎哟，我好怕哦。”赵之命一幅惊恐的模样，随后一脚飞踹了出去，将那名昊天宗弟子的门牙直接踹飞。

    “让你再多嘴。”

    其他昊天宗弟子顿时紧闭着嘴巴，深怕自己多说一句惹怒了赵之命，平白被揍一顿。

    他们现在都眼巴巴的看着不远处依然保持雕像般的王轶，希望他能够在这次的拼斗中，打败对方。

    只要王轶赢了，到时候这帮人都能够被很快收拾。

    至于碧落圣子，他们完全是当成了没有修为的普通人。

    “咔嚓！”

    一声脆响传入众人耳中。

    众人纷纷眼神期盼的看过去，谁都希望赢的是他们这一方。

    轰！

    一声闷响从二人体内传出，随后袁大宝倒飞了出去，重重的砸在地上。

    “特么的，疼死老子了。”袁大宝咧嘴大骂道。

    “哈哈哈，你们不行了吧！”

    “王师兄，快来救我们，然后一起杀了他们！”昊天宗弟子纷纷得意了起来。

    媚娘等人脸色微变，急忙跑到袁大宝身边，将他扶了起来。

    “你怎么样？”柳苗儿关心的问道。

    袁大宝默默摇了摇头，说道：“没事，好的很。”

    反观王轶，时间一点一点的过去，而王轶依然保持着一动不动的姿势。

    昊天宗弟子即便再傻，这时候也多少看出了点问题来。

    “怎么回事？为什么王师兄还不动手？”

    “不应该啊，那小子都被王师兄轰飞出去了，按理说，应该是我们赢了才对。”昊天宗弟子眉头紧锁，眼神死死的盯着王轶。

    “快看，王师兄动了！”

    一名眼尖的弟子看到王轶的手指动了下，旋即兴奋的大喊了起来。

    哗啦！

    只见王轶的肉身以肉眼可见的速度崩裂，随后如同豆腐般碎成了无数个血块。

    “这……”

    昊天宗弟子目瞪口呆，谁也不知道发生了什么。

    好好的一个人，怎么就被分尸了呢。

    而且血块十分整齐，仿佛是被利器切割一般，但是刚刚他们可是亲眼所见，两人只是拼拳，根本没有动用武器。

    “王师兄！”眼看着王轶身死，一众昊天宗弟子面如死灰。

    王轶死了，他们必然逃不掉，在看着虎视眈眈盯着他们的赵之命等人，脸上满是苦涩。

    “嘿嘿，你们的王师兄死了，惊喜吗？”赵之命跑到昊天宗弟子面前，得瑟道。

    “昊天宗不会放过你的！”昊天宗弟子怒视着赵之命。

    “那我先不放过你！”赵之命嘿嘿笑道。

    轰！啪！轰！……

    一时间，全场整齐划一的响起了扇耳光的声音。

    “好了，把他们都丢到悬崖下去吧，能不能活下来，看他们的运气了。”袁大宝眯眼笑道。

    “什么！”

    昊天宗弟子看着不远处不知道多高的悬崖，如今被法则锁链封住了修为，现在就是一个普通人，若是掉落悬崖，那可是必死无疑啊。

    “不，不要啊！——”

    天府山门前，再次恢复了宁静。

    咕噜。

    韩天艰难的吞咽着口水，他直到现在还有些难以置信。

    浩浩荡荡而来的昊天宗弟子，竟然就这样全灭了？

    “你们……”韩天看着袁大宝等人，这样的存在竟然会帮助他，心中不由困惑起来。

    难道他们也是天府的人？

    可是见魔宗弟子的打扮，很显然，并不是。

    “我是袁大宝，曾经是天府弟子。”袁大宝走到韩天面前，微微笑道。

    韩天顿时瞪大双眼，一幅不可思议的表情，惊喜的看着袁大宝喊道：“你，你就是死了的袁师兄？！”

    “我……死了吗？”袁大宝指着自己说道。

    “啊？不好意思，不好意思，我太激动了，说错了话，袁师兄你没死，而且还回来了，若是府主他们知道，一定很高兴！”韩天语气激动而有些无措的喊道。

    “哈哈，或许吧。”袁大宝淡淡笑道。

    “走，我带你们去见府主，府主看到你们，一定很高兴。”韩天兴奋的说道。

    “好。”

    天府大殿内，大长老等人正在商议。

    他们也从外界听说了天府弟子，斩杀皓月城城主的事情。

    只是他们怎么也想不通，谁有那个本事竟然能够杀掉圣台境的强者。

    毕竟天府的精英弟子，他们都在府中不曾闭关，不曾离开，而外门弟子，又都死伤殆尽，一些新招的弟子，不过苦海境及以下的修为罢了。

    他们又怎么可能有这个实力能够对付得了皓月城的城主。

    更何况，他们都知道，皓月城城主实力或许不是最强的，但是他却培育出了一只十分强大的军队。

    其军队所凝聚出的势，足以影响到圣台境界的强者！

    “各位怎么看？”大长老问道。

    “这……我们天府在外界还有弟子活动吗？”二长老不解的问道。

    “应该不会，外界弟子死绝了都。”大长老摇头否决了这个想法，继续说道：“更何况，我们这几年近乎处于半封闭山门的程度，弟子几乎很少外出了，更不可能有人有这个实力能够对皓月城动手。”

    “会不会是他……”二长老似乎想到了什么。

    大长老眉头微皱，他也想到了某个人，毕竟当初清点弟子尸体的时候，并没有他的身影。

    因此府主也一直都觉得他还活着。

    “不排除这个可能，若是皓月城真的是他动的手，那么说明他还活着，府主若是知道了，一定很高兴。”大长老说道。

    “嗯，我们要想办法找到他，他杀了皓月城城主，昊天宗一定不会放过他，他现在在外界，十分危险。”二长老担忧的说道。

