    日后，他们荆棘派，不仅仅能够得到一名先天之体的弟子，还能够获得一名强大神医的友谊。

    想到这里，雷副掌门以及一众长老对视了一眼。

    神色中掩饰不住的激动。

    今天对他们荆棘派的来说，简直是幸运之日。

    正如雷副掌门所呼喊，天佑我荆棘派。

    “不知道王神医对于小羽拜师的事情如何安排，我们的意思是让我们掌门亲自教导小羽，毕竟我们掌门是半步先天的强者。”

    雷副掌门又将姿态放低了一些，朝着王仙问道。

    “还是这位范长老吧，日后小羽进入古武界，修炼的事情我也会帮她的。”王仙开口说道。

    “好，那就按照王神医所说！”雷副掌门点了点头。

    小羽笑了笑，看了看自己的师傅：“师傅，我也觉得你比较好，是你将我带进来，我哥哥都将这些事情瞒着我呢。”

    小羽说着，依旧透露着对王仙的不满。

    这令王仙苦涩的笑了笑：“我还想让你好好的上完大学呢。”

    “哼！”小羽白了他一眼，随后嘻嘻的笑了起来。

    一旁的范长老有些感动，上一个弟子，仅仅高级资质，便因为诱惑而拜另一人为师，现在这个徒弟，先天之体，哪怕是让她拜掌门为师，她都不同意。

    有此徒弟，欣慰呀。

    不同于范长老，一旁的周长老脸色非常难堪。

    “雷泉，那位先天之体的弟子在哪里！”

    就在这时，一声激动的声音传来，紧随着，一个白发苍苍的老者以一种恐怖的速度奔驰而来。

    半步先天，并不能够御空而行，只有达到先天，才能够短暂的在空中飞行。

    “掌门！”

    一众的长老子弟连忙的躬身，雷副掌门立刻走到老者的身前，将所有的事情全部说了一遍。

    “好好！”

    荆棘派掌门脸上露出激动的神色，他目光看向小羽，随后又看向王仙，朝着他拱了拱手。

    “王神医，久仰大名！”

    “唐掌门，久仰！”

    王仙客套的回应了一下。

    “王神医，你真让小羽加入我们荆棘派，要知以小羽的天赋，和王神医你的能力，让他加入一级门派甚至圣门都轻而易举！”唐掌门冷静的朝着王仙问道。

    “既然有缘，那就加入了，一级门派、圣门，倒也无所谓。”王仙无所谓的说道。

    “那既然这样，日后小羽就是我们荆棘派的人，哈哈，既然小羽依旧选择让范长老当师傅，也无所谓，日后我可以多抽点时间指点一下小羽修炼。”

    唐掌门大笑着，满脸红光，也是非常的激动，犹豫了一下，决定道：“众荆棘派听令！”

    “弟子在！”

    所有子弟，包括长老雷副掌门全部躬下身子。

    那些还没有加入荆棘派的少年少女，也学着躬下身子。

    “日后，我们荆棘派设立圣女一职，王羽为荆棘派圣女，地位与雷副掌门持平，任何人不得违背圣女，否则门规处置，待圣女修为达到先天之境，带领我们荆棘派更近一步，到时候由圣女接任掌门一职！”

    唐掌门朝着所有人宣布道。

    众人一惊，但也并没有人反对。

    先天之体的强大，只要修炼，便能够达到先天之境，到时候能够带领荆棘派进入一级门派的行列。

    哪怕现在将一个毫无修为的小羽立为圣女，他们也不会有人说什么。

    小羽听到掌门的宣布，愣了愣，脸上露出错愕的神色。

    王仙在一旁笑了笑，以小羽的资质，被立为圣女，掌门未来的接班人，他也有些意外。

    就是不知道小羽日后愿不愿意当这个掌门。

    如果不愿意也没关系，大不了王仙再帮忙打造一个先天强者。

    不说别的，他弄出来一个先天之体的存在，还是轻而易举的。

    王仙现在对于古武界来说，简直就是个bug般的存在。

    不过，如果想要将人提升至先天之上，就有些困难了。

    “拜见圣女！”

    一名长老半跪在地上，朝着小羽恭敬的喊道。

    周围的长老，除了小羽的师傅范长老之外，所有的长老都半跪下来。

    周围一众的荆棘派弟子，也都半跪在地上，大声呼喊：“拜见圣女。”

    跪拜礼，只有在小羽刚刚任职的时候才会进行，其余的时候，哪怕是普通弟子都不需要行跪拜礼。

    毕竟，现代的思想也影响着古武界。

    “你们，你们赶快起来吧！”

    小羽看到一众人朝着她行如此大礼，脸色微红的连忙说道。

    而在下面的位置，紫燕儿身子有些颤抖，眼中充满了害怕。

    她抬起头仰视着这个自己刚才嘲讽的女生，心中悔恨万分。

    “她会不会将我驱逐出去，亦或者...”

    紫燕儿眼中充满了害怕与恐惧，拘束不安的跪在那里，连让起来的时候，都不知道。

    在宋家的位置，宋傲文也是缩了缩头，他想到刚才自己傲慢的点评了一句，这个女生挺漂亮。

    如果现在他敢说出来这句话，不说别人了，就是他爷爷都要将他干死了。

    你这个狗东西，是在癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    “嗯，所有新进入的子弟全部站在前面！”

    雷副掌门满意的点了点头，朝着前面一众少年少女说道。

    一众少年少女立刻走在前面，拘束的站在那里。

    雷副掌门目光扫视了一圈，最后坐在紫燕儿的身上。

    紫燕儿看到雷副掌门盯着自己脸色苍白无比。

    “紫燕儿是吧，你的天赋也算可以，日后你就跟在圣女身旁，照顾圣女的一些起居！”

    雷副掌门缓缓的说道。

    “真是幸运呀，竟然能够贴身跟在未来先天强者的身旁！”

    “能够跟在圣女身旁呀，简直太幸运了。”

    一众少年少女满脸羡慕的朝着紫燕儿的方向看去。

    紫燕儿听到雷副掌门的话，脸色更加的白了，差点腿软倒在地上。

    她带着一丝哭腔：“是！”

    “嗯。”雷副掌门看到他的样子，以为她有些激动，并没有在意。

    小羽看了一眼那个女生，脸上露出笑容，不过她也没有跟紫燕儿计较！

    ~~~~~~~~~

    四更结束，实现了前几天的承诺，晚上四章连发！

    咳咳！

    现在，

    都听好了，

    现在各位大哥不用在崔更了吧，一天的直接发完，谁要是说我更新少，更新慢，看到没，四十米的大刀，让你们三十九米。

    另外，再次举一举手中四十米的大刀：

    推荐票，各位大哥，新的一周了，求推荐票呀，求打赏呀！

    有没有土豪包养呀！推荐票呀！

