    雷蒙入了魔，这让所有人都始料未及。

    一个序列5的低阶剑客，突然间变成了大剑豪，也让“黑手套”这些黑帮分子慌了神。眼前一只任人宰割的弱鸡，突然变成了手握屠刀的狠辣屠夫。

    猎人身份调转，境况斗转直下。

    他们原本气势汹汹而来，现在却成了那瑟瑟发待宰的羔羊。

    “当初黑海遇到一个序列5便入大剑豪境的老瞎子，我都以为当世罕见了。却没想到他还教出了一个同样妖孽的弟子...”

    乌恩这辈子杀人无数，早就记不清仇人有几何，唯独那老瞎子剑客却印象深刻。

    他也没想到当初随便再黑海那种偏远海域杀了几个人，现在居然被人寻仇追到了无尽之海。

    “呵呵！小小年纪剑意就如此凝实，他日必定剑道成就不低...你和当初那老瞎子一样，天赋着实都让人震惊呢。可惜，你不该着急动手报仇的，再等几年或许你还真能杀掉我，现在嘛...你没机会了！”

    乌恩毕竟是成名许久的老黑帮混子。

    片刻震惊之后，他狞笑道：“当初那老瞎子强行破镜大剑豪，不曾奈何得我，今日你仗着魔剑之威，强入大剑豪，同样奈何不得...你输在超凡阶位太低了！我今天也你见识一下，领悟了‘霸气’的超凡者和你这种靠外力堆砌的虚浮‘大剑豪’究竟有什么差距！”

    他说话的同时，双臂肌肉古虬结滚动，真气瞬间凝聚了一层厚实的紫黑晶体覆盖拳头，坚不可摧的黑色流光一闪而没。

    几乎同时，以乌恩站立之处为中心，一股气浪轰然爆开，震得他身边的喽啰们险些站立不稳。

    众人定睛瞧去，那紫黑晶铠上一层无形气浪萦绕，隐隐有罡气扭曲了空间的错觉。

    这赫然是...高阶超凡者才能领悟的“霸气”！

    霸气萦绕这一瞬，乌恩浑身的气势暴涨，竟然也半点不输对面那魔焰蒸腾的“大剑豪”雷蒙。

    ......

    见到如此情景，那些远远观战的吃瓜群众也窃窃私语起来。

    “武装色霸气！这几年没见他动手，原来乌恩已经变得这么强了啊...”

    “乌恩不愧是成名多年的大海贼，这一手武装色霸气凝实不散，这才是真正的顶尖超凡者啊。那小子想杀他，就凭他那魔剑加持才迈入的虚浮大剑豪境，怕是很难。”

    “啧啧...这下动静闹得这么大，城主府的亡灵骑士很快就会被吸引来了。不管结局是谁赢了，普尤斯城主大人的亡灵黑牢可不是那么好受的。”

    “...”

    附近几条街区已经都没了低阶超凡者，能近距离看热闹的只寥寥几个序列2以上的高阶超凡。

    他们看到乌恩的“武装色霸气”，眼中幸灾乐祸的神色越发浓郁起来。这样势均力敌的战斗，才真正有几分热闹看呐。

    ......

    雷蒙现在的境界全是由杀戮剑气堆起来的，行动大都是受到杀戮本能的控制。此时，他觉得体内有股火山要爆发了一般，若不发泄，自己就会被那股狂暴的煞气反噬！

    此时此刻，

    他早已安耐不足心中那股蓬勃的杀意，脸上也没有半点意外。

    乌恩有这等实力，他早就一清二楚。

    “武装色霸气？嘿嘿，这样才意思呢...”

    他嘴角溢出冷笑，不闪不避，莽头就是一刀斩了上去。

    “来得好！”

    乌恩毫不畏惧，衣袍一震，铁臂猛一发力，霸气包裹的拳头直直撞上黑剑剑刃。

    “铿！”

    拳剑相触瞬间，一声像是铁剑砍在了坚硬铠甲上的刺耳脆响回荡整个街区。

    二人触碰在了一起，乌恩愣是凭着一双黑晶铁拳，硬抗下了雷蒙这杀气腾腾的一击。

    若是细看，可以看到黑剑和拳头上都凝聚出一层扭曲空间的无形罡气屏障，这犀利一剑斩下，其实两者之间还隔着一指之距，那拳头上的无形罡气，顷刻就将黑剑的攻势完全抵消卸的一干二净...

    乌恩能挡下这一剑，可他身后的喽啰们立刻就遭了殃。

    拳剑碰撞引发的剧烈冲击波宛若爆炸一般，掀得那些喽啰人仰马翻。魔剑溢出的犀利的剑气漫天飘舞，瞬间变将这一条街区变成了绞肉场。那些首当其冲的喽啰们靠的太近，眨眼便被这剑气绞的浑身血口，死伤惨重。

    可是...这看似平分秋色的一剑，还没完！

    “这小子明明才序列5，居然有这么浑厚的真气？可惜...阶位差距太大，这全力一剑威势也不过如此。破不开我的霸气铠甲，就完全没有任何威胁...”

    硬抗一击之后，乌恩便已经摸清了雷蒙的实力如何。

    他心中刚闪过一丝轻蔑的念头，突然面色猛变！

    “不好！精神侵蚀...”

    因为这时候，一股根本不受霸气阻隔的狂暴杀戮意志冲上脑门，直接就让他神情恍惚了。

    如此近距离，那魔剑上的杀戮之气居然直接影响到了他的神志！

    【叮！杀戮剑势侵蚀，目标意志持续降低，叠加‘震慑’、‘恐惧’状态...】

    听到系统提示，雷蒙嘴角露出了一抹得逞了笑意。

    就是这乌恩的一瞬神情恍惚，霸气也失去了控制。那锋利的黑刀诡异地挪移了一尺，越过拳头的格挡，竟然一刀就斩在了他的胸口，留下了一刀横贯胸腹的猩红血口！

    强烈的致命危机，让乌恩瞬间清醒，刀锋划破肌肤的瞬间，他连忙抽身爆退，这才躲过了二段致命伤害。

    可即便如此，胸前皮开肉绽的血痕，也让他震惊不已。

    他这么也没想到，一个照面，自己居然受伤了！

    ......

    旁观喽啰大为震惊，“乌恩居然一个照面受伤了？！明明那种程度的剑气破不开霸气铠甲的，怎么会...不对，是那小子手中的黑剑有古怪！”

    ......

    黑剑见血，像是滚油锅中滴入了凉水，煞气沸腾了起来，越发狂暴。

    “拥有力量的感觉真好啊...”

    此刻的雷蒙已经入魔渐深，再看向魔剑【鬼瞳】，神情洋溢着一种莫名狂热。

    他单手轻抚着黑剑的剑身，颇有种爱不释手的兴奋，心中狞笑：“桀桀...索德罗斯当年都不曾抵抗得了的杀戮意志，原来真如这般霸道。这魔剑果然是绝世神兵啊...”

    如今这魔剑已解封出鞘，不杀人，不杀个爽快，绝不归鞘。

    雷蒙一击建功，手中攻势不收，脚下猛一蹬地，“咔嚓”一声裂石脆响，身影再次像乌恩奔袭而去...

    索德罗斯的极道快剑挥舞的密不透风的，周围数个街区都笼罩在了一片如黑色暴雨般的密集剑气之中。

    每挥斩一击，系统提示就传来了一串提示。

    【叮！你的悟性非凡，你领悟了‘剑意化罡’，经验值+1。】

    【叮！你的悟性非凡，你领悟了‘杀戮剑意’，经验值+5。】

    【叮！杀戮侵蚀，‘入魔’永久+1...】

    【...】

    “好诡异的黑剑！”

    乌恩之前猝不及防，吃了魔剑神志侵蚀之亏。

    现在有了防备，霸气更是凝厚了三分。

    一个魔剑逞凶，一个霸气护体，

    二人恶斗了几个回合，竟然谁也奈何不得谁，

    这下，居然僵持了起来。

    ......

    “那是...什么剑？隔了几条街道都让人感受到了冲天煞气，简直太恐怖了。”

    “莫不是传说中...索德罗斯当初入魔杀的四海色变的的那柄魔剑【鬼瞳】？”

    “我看过图示...那小子手中的黑剑就是那柄魔剑！”

    “这小子已经入魔...大概又要出个屠城的大魔头了。”

    “快走吧，这热闹的看不成了！听说那魔剑让人入魔后根本没有理智，他会杀光看到的一切活人才停得下来。”

    “啧啧，哪有那么夸张。如果这剑在‘剑魔’索德罗斯手里，大概今日埃琉德尼斯城的所有人怕都会遭一场血洗劫难。但有普尤斯城主大人在，这序列5的小子还闹腾不起来的。”

    “...”

    魔剑的凶威在雷蒙的手中展现的淋漓尽致，那些吃瓜群众们大概也猜到剑的来历。

    不多时，当他们听着空旷街道上传来的那阵阵马蹄声后，众人恐慌的心也纷纷安定了下来。

    城主府终于出面了。

    这里的大战虽然没有之前的商会码头时两位七武海闹腾的那么大，可毕竟这是埃琉德尼斯城中的主要大街上。

    好多年不曾有人敢这般在城中动武，还足足破坏了数条街区。

    这是大罪。

    众人定睛一一瞧，一队浑身火焰燃烧的骸骨骑士缓缓逼近了战场，赫然是城主府的“幽灵骑士”队！

    这是普尤斯家族用高阶超凡者尸体改造出来的亡灵骑士，数百年的亡灵之气温灌，让它们每一头都拥有了至少序列2超凡者的超强战力。

    军团集结，甚至能冲杀灭掉顶尖序列的超凡者！

    这一队“亡灵骑士”靠近了战斗街区，却并没有立刻阻止战斗。它们只是将数周围数个街区尽数封锁，不让战斗的余波波及更多城区。

    待得战斗中的两人分出胜负，才会入场清算...

    ......

    而此时此刻，战斗正酣，城中大佬们几乎都被吸引了过来。所有人都很好奇，究竟是谁那么大的胆子，居然敢在城里动武。

    墨菲：“那家伙果然是个血族。原来他还藏着这手段...”

    恩佐：“啧啧...这小子现在才有点样子了嘛。不过，他那悟性确实让人有些吃惊啊，居然真的开始领悟‘剑意化罡’了...”

    某旧识大佬：“几年不见，这小子的成长还真让人刮目相看啊。”

    霍克：“索德罗斯的魔剑居然落在了那小子手里...”

    某受征召而来的神秘人：“最近城里的动静闹得有些频繁啊...是因为决赛将至的巧合，还是计划有变？”

    ......

    永夜之城的最高处，十一层魔法塔中。

    “尸巫”普尤斯通过魔法水晶球看着城中的战斗，那视野赫然是某个骑着火焰骸骨战马的亡灵骑士。

    “剑意圆满...啧啧，没想到让那小子露一手，居然还看到了惊喜。呵呵，虽然有些愣头愣脑的，可这么看来，倒是和当年狄洛斯那小子一般，勉强有些成为强者的气候了...”

    ......

    此时此刻的雷蒙浑身魔焰翻腾，六臂阎魔和情面獠牙恶魔的状态加持，让他浑身流露出了一股浓浓的邪魅之气，阴冷、残暴、戾气十足...

    敌人的气势越来越衰弱，他自己却因为魔剑加持而杀意越来越盛。

    若非恩佐留下的手段护了一丝神志，大概此刻他就已经成了魔剑的奴仆，便成了一个毫无理智的杀戮机器。

    而另一方面，

    战斗时间拖得越来越久，乌恩受到魔剑侵蚀所叠加的负面状态也越来越糟糕。

    起初交手，他还能理智清晰的应对，可不知不觉中受到魔剑的影响越来越大，那种恍惚的感觉越来越难以抗拒...

    敌盛己衰，他身上留下的伤口越来越多...

    终于，分出胜负的时候到了。

    “奥义·尸骨山！”

    雷蒙使出了“地狱十二景”奥义剑招中的最强一剑。

    这是索德罗斯晚年入剑魔境时，由杀戮剑势中领悟改良的一招奥义。

    这一招配上魔剑那滔天杀气，积势而出有若山倾。

    一剑斩下，剑气摧古拉朽。

    定睛一看，那道剑气之中怨气凝实不散，仿佛让人看到无数冤魂痛苦哀嚎的恐怖幻景。

    这一剑，不似单薄剑气，而是一座骸骨尸山砸了下来。

    神志迷糊，霸气已然混乱。

    黑剑斩过那伤痕累累的壮硕身体，血光飙射，乌恩一刀两断，生气断绝。

    ......

    在雷蒙拔出魔剑之前，没人认为他能杀掉序列2的成名海贼乌恩。

    可现在...事实却摆在了众人眼前。

    这一战，足足打坏了几条街区。

    那个不被人看好的少年剑客真的杀掉了埃琉德尼斯城中凶名赫赫的的黑帮头目，悬赏金额高达6亿4100万的大海贼，格斗系序列2【火山】乌恩·莱奥尼尔。

    战斗结束，

    城主府的亡灵骸骨骑士队入场清场，那个游戏里妥妥黄金BOSS的序列1的骑士统领一枪敲晕了因为入魔已深，还准备大杀四方的雷蒙。然后用骑士枪挑在半空，像是戳了一只猎物，纵马动身，一步一威严地朝着城卫处的古堡走去。

    战斗结束，那些看热闹的群众们也重新聚拢了过来。

    众人看着满目疮痍的几条大街，纷纷露出了震惊不已的神情。

    此时此刻，刚才作为战斗中心的几条大街，几乎没有一处完好的建筑，甚至连坚硬的地面都被剑气犁了一便，满是千穿百孔的沟壑。

    若非这埃琉德尼斯城本来就是建立在一头坚不可摧的远古异兽骸骨之上，这战斗的动静，恐怕要毁了城池的大半根基。

    城主府的亡灵骑士团威严不可侵犯，

    吃瓜群众们待得骑士团离开，这才敢进入靠近大战街区，隔得老远指指点点。

    “真厉害啊...乌恩居然真的被那小子干掉了。”

    “一个序列5的剑客再厉害能厉害到哪儿去？要是有那魔剑在手，我感觉我还能和七武海硬碰呢！那小子不过是走狗屎运，让他得到了当年索德罗斯手里的魔剑罢了...”

    “别想了，现在那魔剑落入普尤斯大人手中，这下谁都别想得到了。”

    “哪有那么简单...你们就没看出那小子本身的剑道修为也不弱么？可惜，”

    “散了吧，没热闹看了。那小子在城里闹出了这么大乱子，普尤斯大人一定会让他在亡灵大牢里关一辈子，以示惩戒。”

    “呵呵，可不是。埃琉德尼斯城立了几百来的‘禁武’规矩岂是这么好打破的？别说他一个序列5的小剑客，就是来个序列0的大海贼也不例外。”

    “啧啧，本来他一个序列5的小剑客杀了序列2的乌恩有机会名扬四海的，现在怕是永远甭想出来了...”

    “名扬四海？杀了【夜皇】大人的属下，那小子即便能活着出亡灵大牢，也会被追杀到死的。”

    “...”

    热闹没得了看了，众人纷纷散去。

    ......

    不多时，神志清醒。

    雷蒙隐约觉得自己脑袋挨了重重一闷棍，然后就晕了过去。

    再睁眼一看，发现自己此刻像是被一件挂在晾衣杆上的衣服，轻飘飘地被一个骸骨骑士统领挑在长枪尖上一路“游街示众”。

    而魔剑夜瞳也挂在骸骨战马上，像是战利品。

    迷糊中，他自然也听清楚了四周那些吃瓜群众指指点点说的话。

    关押一辈子？

    卧槽...那鬼地方是人能呆的？

    埃琉德尼斯城的亡灵黑牢可不是浪得虚名的。

    哪怕是游戏里，那些在城里闹事被押入黑牢的玩家都是选择自杀掉级出来，也不愿意待在那阴森恐怖的鬼地方过夜。

    苏醒的第一时间，雷蒙刚想挣脱，可脑海里就传来了一段精神波动讯息。

    “小子，清醒了就别乱动，老老实实在骑士枪上挂着吧。”

    传念的是这骸骨统领，自然也是那本体在十一层亡灵塔中的“普尤斯十世”本尊。

    这些骸骨骑士一路声势浩大地游街示众，大概是打算在城里兜一圈，才将他押回亡灵大牢审判。

    像是被剥光了毛的野鸡，戳在枪尖上受万人“敬仰”。哪怕是雷蒙脸皮再厚，此刻也觉得火辣辣的羞...

    大概，像是死鸡一般装晕，才是最好的选择。

    雷蒙瞧这阵仗，心头也有些发虚，连忙用精神力回应了一句，“普尤斯大人，之前可是您允许了，我才这么干的啊。您可别...”

    当然，“过河拆桥”这四个字却没敢说出来。

    如果之前没有这位大佬的传讯允许，他脑子又没抽风，哪里敢这么嚣张地在城里大开杀戒？

    他也没傻到会因为压抑不住自己的一点私怨冲动，便牵连恩佐大佬和普尤斯这位神秘的亡灵大法师正面硬刚。

    这时候，又是一道精神力传讯而来，“哟...你这‘灵魂之语’还掌握得挺熟练的啊。乖乖呆着吧，一会亡灵骑士会把你送来亡灵古堡，我有事儿给你交代。”

    “...”

    雷蒙刚想问问这位神秘城主大人怂恿他在城里动手是为什么。

    可转念仔细一想，不对啊...普尤斯怎么会知道他会的这个技能叫【灵魂之语】？

    而且，再一细想...

    之前解救高等精灵族王子伊格那事儿...好像也太巧合了吧？

    普尤斯都解决不了的棘手问题，偏偏就遇到了自己这个会【拘灵遣将】的菜鸡？

    那魔药铺的老巫婆...现在怎么想当初都像是给自己演了一场戏？

    虽然有些后知后觉，

    可隐隐的，雷蒙也猜到，这神秘的普尤斯怕是知道海英斯传承。

    而且，还有莫大关联！

