    冰城左侧，较为偏僻，守军大部分被分配到中间御敌，只有十几个兵静悄悄的趴在女墙下方。

    中间进攻受阻，许多鞑-子开始寻找别的突破口。

    一名白甲瞧准了这个地方。

    仗着弓箭掩护，他召集了十几个鞑-子。

    他们扛着两架二丈多长的木梯，迅速靠了上来。

    后面的弓箭手，不停的朝着城头放箭，压制城上的士兵。

    城头上的十几个人，都是协同军的兄弟，前则！是鞑-子的奴隶。

    成军时间不长，他们的目的不是坚守，而上监视。

    鞑-子上来后，他们也立刻做好了迎战准备。并且派人前去汇报。

    四五个鞑-子，开始沿着梯子往上爬。

    就在他们快爬到城头时，埋伏在城上的士兵忽然暴喝一声。

    “狗鞑-子，去死吧~”

    轰轰~~

    几块大石头倾泻而下。

    士兵王虎子，眼中寒芒闪过，举起一块大石头，狠狠的砸了下去。

    噗~

    冲在最前面的鞑-子，本以为神不知，鬼不觉，却没想到这边也明军埋伏，心神一颤，胸口被狠狠的击中了。

    老血狂飙~

    整个人被石头强大的惯性带了下去。

    硬生生砸中了下面的人群。

    死的死伤的伤。

    哀嚎声传来，让那名白甲也心头直跳。

    嘭嘭嘭~

    “打的好，兄弟们，狠狠的干他们。”小队长秦瑞一双黑黝黝的眸子，流光闪耀，兴奋的大叫。

    自己也抄起一块大石头，狠狠的甩了下去。

    嘭~

    白甲惊骇的看着冰城上方，协同军，以前只不过是他们呼来唤去的奴隶，没想到现在竟然反过头来对付他们。

    可恨，该杀~

    一声暴喝~

    “拿我的弓来~”

    真恨不得亲自-杀上去，砍掉这些家伙的脑袋。

    但是却理智告诉他，不能这么做。

    不然，城下那七八个被砸死的鞑-子，就是他的榜样。

    一个没有批甲的鞑-子，拿着他的弓箭和箭筒上来了。

    鞑-子阵营中，一个牛录大约由十几个白甲和三分之一的批甲人组成。

    他各自带着两到三个奴隶兵，那些就是无甲士兵。

    对于他们而言，必须极力保障主人的性命，一旦主子战死，他们的命运或许也会跟着终结。

    这或许也是鞑-子战力强悍的原因。

    这名白甲，他就有三个奴隶。

    长弓在手，如虎添翼。

    女真人自小练习骑射，他们堪称天生的射手。

    蔑视的看了一眼城头上，那几个士兵在他眼里，就如同死人一般。

    搭箭~

    开弓~

    撒放，一气呵成~

    刷刷~

    两支箭镞弹射而出，化为两道幻影，直奔城头。

    吱吱~

    啊~~

    两声惨叫传来，两个士兵捂住喉咙，摔落城下。

    士兵们回过身来，心惊胆战。

    秦瑞同样是胆战心惊：“狗鞑-子，暗箭伤人，兄弟们，隐蔽好。”

    他被掳到北地多年，在这种极端的环境下能够生存下来，对鞑-子心存一种天生的畏惧感。

    加上鞑-子射术高超，让他不得不小心翼翼。

    他蹲下来后，不敢露头。

    在两名士兵的配合下，他顺利的拿到了一把弓。

    准确的说，是一张蒙马弓。

    这是在葛林堡缴获的。

    蒙古马弓的特点是短小精干，射程和威力较之步弓要小许多，但是如果是利用战马冲刺的速度，射出来的威力，并不亚于步弓。

    然在城头，冲刺的优势并不存在。

    对于秦瑞来说，却是多了一把利器，心中的胆色也增加了几分。

    他对弓箭并不陌生。

    在葛林堡是，他和不少的奴隶都是牧马放羊，对于弓箭，接触甚多。

    他们骑射技艺，甚至已不在鞑-子之下。

    他慢慢的像冰城墙角靠近。

    身后士兵也扛着石块，迅速的跟上。

    白甲得手后，又招来了十多人，组成了更加强大的攻城小队。

    “兄弟们，都准备好了。”

    “杀~~”

    轰隆~

    十几个士兵，齐齐站起，高举着石头和滚木往下砸去。

    吱吱吱~~

    三箭齐发~

    一名士兵，才高高的举起石头，岂料，眼前白影一晃，前胸颤动。

    一杆雕羽箭准确的射在了他胸口上。

    三菱箭头贯穿了他的身子，半截箭头露在后背，带出红彤彤的鲜血。

    身子仿佛被掏空了，身子软绵绵的，双手也没有多少力气。

    他咬着牙，眼睛变得血红！

    鲜血已经从口中流出来了。

    “狗鞑-子，去死吧~”

    拼尽了全身的力气。

    声音还在空中飘荡，石头飞落，他纵身一跃，伴随着石头，一起砸了下去。

    梯子下方，三名鞑-子，仗着弓箭的掩护，眼看着就要爬到城头了。

    白影飞落。

    嘭~

    重重的砸到了他们身上。

    啊啊啊~

    惨叫声传来。

    身子惨遭碾压~

    骨头断裂，老血狂飙。

    嘭零一声，落入地面，奄奄一息。

    白甲目瞪口呆的看着城头上，眸光颤动，愤怒的目光已经寻找到了目标，正是秦瑞：“该死的贱种，杀~~”

    搭箭，开弓~

    秦瑞的目光也放在了这名白甲的身上，这辈子，不求大富大贵，只要能干掉这白甲，他已此生无憾。

    瞬时间，就确立了人生新的目标。

    “狗鞑-子，吃爷爷一箭~”

    三点一线，身子微含，连推带拉。

    啪~

    撒放~

    愤怒的羽箭狂飙而出，旋转着，顷刻间化为一道幻影。

    哗啦~

    于此同时，秦瞳孔瞬间无限放大，身子一颤，一支鹰羽箭射穿了他的咽喉。

    他怒瞪着大眼，死死的盯着城下那名白家。

    忽然，他眼睛里露出了一抹欣慰，嘴角微微扬起。

    慢慢的倒下了。

    白甲咽喉上，插着一支箭镞，鲜红的血液从口中流出，他惊骇的用手，摸了摸伤口，眼神中尽是恐惧之色。

    不~

    长生天啊~

    我怎么会被汉人的箭射中了。

    眼眸中尽是不甘之色。

    想说什么，却只有喉咙中发出格格之声。

    轰隆~

    终于带着无尽的遗憾，倒下了。

    “老秦~”

    一名兄弟，见秦瑞中箭，顿时也有些心慌，但是他明白，秦瑞已经不可能活过来了，新仇旧恨：“兄弟们，和他们拼了。”

    七八个兄弟，奋不顾身的，抄起石头和滚木，劈头盖脸的朝着鞑-子身上砸去。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

