    然而老唐却有点出神，虽然莫然和凉倩的模样变了很多，但老唐还是认出来了！

    刚刚还在想他们会不会在一起，这时候居然同时出现了。

    在记忆中，他们的笑容很短暂，更多的是一种悲伤的状态。

    老唐都还记得这个男孩过年都会来看看，很少看见他笑了，但现在，那嘴角的弧度就像那时候一样。

    还有这个女孩，她终于牵着这个男孩的手了，脸上写满着幸福，不再是那种忧郁的模样。

    “你们好。”老唐笑了，为了莫然和凉倩感到开心，终于是圆了自己心里的遗憾。

    凉倩似乎也认出了老唐：“大叔，我还记得你，你还记得我吗？我们两经常在前面碰面的，他还经常骑单车。”

    “记得，记得。”老唐笑着说着，何止是记得，简直就是见证了你们之前的爱情经历。

    凉倩嘿嘿一笑：“那大叔你应该还记得他当时跑了吧，就剩下我一个人。”

    “你当时不是也跑了吗，大叔肯定还记得我一个人在等你。”莫然笑着打趣说道。

    “哈哈哈，都记得，都记得，你们什么时候又在一起的？”老唐好奇问道。

    凉倩开心说道，很愿意和别人分享：“就在前一段时间，可把我找得，真是气死了。”

    莫然莫名其妙地又被捏一下，无奈看着大叔，表示她现在老凶了，不像读书那时候温柔。

    老唐看着打情骂俏的两口子，也是轻笑了起来，在一起多好啊，老天还是不会让他们分开的。

    聊了一会，很快莫然和凉倩就走进小区里。

    “老唐，他们难道就是？”年轻的小李好奇问道。

    “嗯，就是他们，今天运气还真是好啊。”老唐看着渐渐消失的背影，拿出了手机，现在的灵感爆发。

    小李微微惊呼了一声，还真有这样的爱情，真的好羡慕他们。

    两人很快就来到别墅门口，还是和以前一样，莫然还回头看了看萧凡家。

    “走吧，愣着干什么。”凉倩拉着莫然走去，还好门锁是密码的，不然进都进不去。

    走进屋里，莫然感觉就像第一次来，现在都还记得那时候的穿着，穿得跟数学老师一样，那时候的自己还真是小心翼翼。

    手指划过餐桌，还是那张桌子。

    “莫然同学，不知道你的钢琴水平有没有下降。”凉倩走到钢琴旁笑道。

    莫然笑了笑，直接坐下弹奏了起来，可比当年还要厉害几分，毕竟经历多了，体会就不同了。

    “凉倩老师，不知道还满不满意？”

    “有我一半的水平。”凉倩得意笑道。

    而莫然一把将凉倩抱在自己的腿上：“凉倩老师，只有一半吗？”

    “那当然了，我比你厉害多了。”

    “那要来试试吗？”莫然挑衅问道。

    凉倩娇嗔说道：“流氓，大白天呢。”

    “你家又没人。”

    “咱们先去骑单车。”凉倩赶紧说道。

    而莫然在凉倩耳边小声说道：“相比起骑单车，我更想骑你。”

    凉倩：“……”

    莫然直接抱起凉倩走向二楼的卧室，开始没羞没臊的生活。

    第二天上午，两人骑着自行车穿过小区门口，门卫室里的老唐轻笑了一声，这两口子又骑上了自行车，不过他们为什么不骑一辆自行车呢。

    莫然是怕自行车承受不起重量，毕竟这么久了，自己都要两百斤了，凉倩都一百斤。

    甚至莫然都觉得，自己这辆要散架了，刹车都嘎吱嘎吱响。

    “哈哈哈。”妩媚的凉倩顿时娇笑了起来。

    “这辆自行车是该退休了。”

    “那怎么行，到时候你翻新一下，等咱们孩子长大了，就骑我们的。”

    莫然倒是觉得这个想法不错，有点不错的意义。

    “我们去哪里？”

    “去公园啊，当年不是说好坐摩天轮的吗？”凉倩翻了翻白眼，这都忘记了。

    “也是。”

    当两人来到当年的公园面前，都很无奈，居然拆了，变成了一个广场休闲的地方。

    “都怪你。”

    “这也能怪我？”莫然苦笑一声。

    凉倩气呼呼说道：“谁叫你现在才出现的，反正我不开心了。”

    “那我们换个地方坐。”

    “那就没意义了！”

    这位主真是难伺候：“那现在都拆了，也没办法了。”

    “不开心，郁闷。”

    “要不咱们回家继续开心？”

    凉倩狠狠掐了莫然一把，疼得莫然翻白眼了。

    公园是没得玩了，两人就开始重游故地，去那时候去过的地方。

    整整半个月，两人就一直待在庆阳市。

    庆阳市虽然没临海市繁华，但生活节奏慢，没有临海市那么大的压力。

    这天两人打算回临海市去，都在外面耍了一个月，店都不要了。

    而且莫然听凉倩说，张雪怡也回来了，但是杨伟没回来，莫然就好奇了，不会是吵架了吧。

    看着厨房里做早餐的凉倩，莫然从身后轻轻搂住：“辛苦你了。”

    “做个早餐有什么辛苦了。”凉倩煎着鸡蛋笑道。

    “我是说昨天晚上。”

    凉倩嘴角一抽，拖鞋狠狠落在莫然的脚背上，越来越不正经了。

    然而刚刚踩完，凉倩就感觉有点问题，顿时捂着嘴跑去厕所。

    莫然关上火，赶紧跟上去。

    看着凉倩对着马桶干呕，莫然顺着背：“怎么了？突然就这样了？”

    “不知道，就是有点不舒服。”凉倩大口喘息，莫然抽出纸巾递过去。

    “倩倩，不会是怀孕了吧！”

    凉倩一愣，呆呆看着莫然。

    “你先别急，在家里等我，我去医院买验孕棒。”说着莫然直接跑出去了，那个心急啊，就像要生似的。

    凉倩都有点懵，站起身来看了看自己，还摸了摸肚子。

    真怀孕了？

    凉倩突然开心的笑了起来，自己有莫然的孩子了？那长得会像谁呢？男孩应该会像自己，肯定是个帅哥，女孩应该会像莫然。

    一想起莫然那大块头，凉倩感觉女儿会成为金刚芭比。

    坐在沙发上，凉倩开始陷入美好的未来之中，莫然这时候终于跑回来了，大口喘息，满头是汗。

