    “一般而言，我们评价电商网站的好坏，惯用的标准无非是‘多快好省’，分别是商品多，发货快，东西好，价格低, 这个标准也是电商的初衷。”

    “然而随着传统电商的快速发展，初衷或许还在，但是初心却开始变了，在传统电商往精品化转型的同时，无形之中也给消费者制造了不少消费屏障。”

    “不仅偏离了电商简单易上手的初心，同时为了制造利润, 也不得不费尽心思掏空消费者的口袋, 层出不穷的购物节和活动，也迟早会让消费者感到疲劳，甚至产生逆反心理。”

    周东升浅谈了几点传统电商的毛病，随之话锋一转，“这也是我们的机会，推好货的成功除了发挥社交电商的作用之外，也是将电商重新落于实惠这个初心上。”

    “物美价廉，不但是抢占下沉市场的利器，甚至可以影响到传统电商的用户群体，尤其是对价格敏感的群体。”

    “除此之外，我觉得平台化最重要的一点，那就是扩大差异化，专注于发挥我们推好货的优势，专攻移动电商平台，甚至直接放弃PC端都无所谓。”

    “互联网时代来临的时候，将传统生意搬到互联网之中便是商机，而移动互联网时代之中，将传统互联网生意做到极致, 同样是机会。”

    “移动互联网的便携性, 注定未来绝大多数人都会将大量时间花费在手机上, 其中社交软件就会占据大头。”

    “而移动社交之中隐藏的商机，其实也早就有人将其挖掘，只不过挖的比较浅，只是在朋友圈之中从事微商生意。”

    “就连传统电商巨头和腾达这样的互联网巨擘，也不过是选择强强联手，为景东开启在社交软件上的入口进行引流，都没有将社交优势发挥出来。”

    “但我们做到了。”周东升侃侃而谈，说到这一点的时候颇有几分与有荣焉的感觉，毕竟自己已经参与到了拼夕夕诞生这一历史事件之中。

    甚至，还起到不小的推动作用。

    “除了专注移动电商平台，将我们社交电商的优势最大化之外，从拼团模式之中我也发现了一个重点，那就是我们改变了传统电商中‘人找货’的形式。”

    “通过社交来将拼团信息如同病毒般大量散发出去，无疑是一种崭新的‘货找人’模式，消费者都不需要主动去寻找商品，朋友们就会通过转发拼团信息将商品展现在他面前。”

    “人都是有惰性的，我们毋需去对抗消费者的惰性，反而可以将其贯彻到底，除了借助社交来散布拼团信息之外。

    我们也可以将大量拼团信息垂直集合在拼团信息下面展示，让消费者更方便浏览，只要感兴趣即可拼团下单，将消费流程进一步简化。”

    比起还处于瞎子过河阶段的顾品品和黄铮，周东升好歹是见识过拼夕夕的成熟模式，随便摘几点都可以说道说道。

    顾品品听得入神，在周东升的大胆描述下，她心目中的平台雏形也愈发清晰呈现，已然是呼之欲出。

    周东升就相当于把参考答案展示在了顾品品这个学霸面前，帮顾品品省去了不少绕弯路的时间。

    “我们不仅要兼顾传统电商平台‘多快好省’的优点，还要充分发挥移动电商平台的便利，再加上‘乐’和‘社交’两大关键因素。”

    “多快好省，便乐社交，这就是我们要做的平台方向。”毕竟是学霸，顾品品也是举一反三，将周东升一番话进行了总结性发言。

    周东升拍了一下桌子，“对了，这就是我想说的，希望能给顾姐提供一点参考价值。”

    “这可不仅是一点参考价值呀，我这次总算是感受到你这个小子的厉害之处了，我敬你一杯。”顾品品意味深长的说道，爽快的拿起酒杯一饮而尽。

    “哈哈哈，看来我这个小师妹总算是被你折服了，之前可一直都是不太服气呢。”一旁的黄铮笑着调侃了一句。

    “就跟我一开始不觉得‘推好货’能行一样，我们搞技术的都比较务实，一切都以事实说话。”顾品品语气认真的说道。

    “有顾姐这样能够同黄哥取长补短，优势互补的得力助手，我想这也是我们平台走向成功的重要因素之一，并且是不可或缺的那一部分。”

    周东升顺水推舟再送上了一记马屁，顾品品也是不由展颜一笑。

    就在黄铮准备说点什么的时候，电话却突兀的响起，黄铮面露歉意，示意自己接个电话。

    “喂。”黄铮接起电话，眉头缓缓皱了起来，表情看起来有些矛盾，似乎是欣喜中夹杂着一丝焦急。

    “好，情况我知道了，一定要优先保证发货的事情，其他的我来想办法。”片刻之后，黄铮严肃的叮嘱道，随后才挂掉了电话。

    还没等周东升询问，黄铮立马说道：“遇上麻烦了，据技术部的人说，今天推好货直接爆单了，日订单已经突破20万单，并且还在持续增加……”

    “由于速度增长太快，仓储发货那边压力很大，同时后台方面也需要进行紧急扩容来应对流量冲击……”

    周东升面露诧异，“这不是大好事吗？之前我们不是已经预料过这种情况了么？”

    黄铮稍微有些尴尬的表示：“虽然有些预料，但是没有想到增长的速度居然这么快，这突然暴涨的流量来得有些猝不及防。”

    “针对荔枝这一应季水果的拼团活动，我有想过会有所成效，但是确实没想到效果居然这么好！”

    “好在有东升你之前融资的一大笔资金保底，这两个问题解决起来都不困难，无非是花钱而已。”

    “不过，我们俩个就不能陪你们了，得赶紧回去加班了，我还得赶过去仓库那边督战才行。”

    黄铮面露歉意的说道。

    “这说的是哪里话，好歹我也是股东之一，要是需要帮忙尽管开口，我在魔都这边还是有点人脉的。”周东升笑着说道。

    “要是这点问题我都解决不了，那我还创什么业呀，那你们俩个继续吃，我们俩就先失陪了。”

    黄铮跟顾品品一同起身，饭都还没吃完，风风火火的模样显然是已经迫不及待想要回到工作岗位上去了。

    光是这份创业热忱就令人刮目相看，周东升笑着说道：“那我就不留你们了，黄哥顾姐你们路上慢点，这波爆单至少证明了我们的模式潜力无限！”

    “这次危机暴露出我们运转能力不足的问题，但同时也是巨大的机遇，只要跨过这道坎，稳固消费者群体和口碑，相信突破100万这个目标也就不远了。”

    黄铮露出信心满满的笑容，在电商领域再三碰壁之后，这一次总算是抓到了成功的尾巴。

    三个人相视一笑，对于推好货的未来充满了信心，随后黄铮跟顾品品就匆忙离开，前去解决推好货爆单的危机。

    而周东升十分清楚，拼夕夕的奇迹才刚刚开始。

