    妇人一口浓重的外地口音，孩子刚刚说的却是普通话，想到某种可能，陈丽姝不着痕迹的错开一步拦住妇人的去路：“大姐，我也没什么事，你一个人带着孩子也挺费劲的，要不我帮你一起把孩子送医院去吧。”

    陈丽姝说着伸手要帮她抱孩子，被妇人一下躲了过去。

    “孩子身上脏，别把妹子你衣服弄脏了。”

    陈丽姝笑：“没事，孩子病成这样我也不放心，干脆好人做到底吧。”

    妇人见她坚持，眼底闪过一丝慌乱，她本来就没想带这孩子去医院，进了医院就要花不少钱，再说孩子治好了她还怎么去朝别人要钱。

    “俺们不是自己出来的，孩子他爹去前头乞讨去了，很快就过来了。”

    妇人话音刚落，不远处走过来一个男人，同样一身破旧的脏衣服，胡子拉碴的看不太清本来面貌。

    男人快走几步到了妇人身边，神色焦急道：“娃咋样了，要到钱没有？”

    妇人看一眼陈丽姝：“这个妹子好心，给了俺们五块钱。”

    男人眼里露出惊喜：“那还等什么，赶紧的咱们快去给孩子看病吧。”

    “妹子，娃他爹过来了，不用麻烦你了，俺们就先走了。”

    陈丽姝看着两人的神情，好像真的挺为孩子着急，一时又有些不确定，可能刚刚她听错了也不一定。

    “妈妈，我要妈妈。”

    一直安安静静趴在妇人怀里的孩子突然又说了一句，这回吐字特别清楚，陈丽姝听得十分真切，神色蓦地一变。

    妇人和男人看见她的表情变化，扭头抱着孩子就跑，陈丽姝眼疾手快，一把拖住妇人怀里的孩子。

    妇人挣了一下没挣开，男人赶紧过来帮忙。

    “兴东！！”情急之下，陈丽姝立马朝着不远处的顾兴东高喊一声。

    顾兴东正在给卖草莓的大娘交钱，听见陈丽姝的声音侧头去看，当看见她正在同人拉扯时，神色一变。

    看着街对面跑过来的男子，妇人和男人更慌了，他们没想到陈丽姝还有帮手，拽着孩子拼命的想要挣脱。

    拉扯之间孩子吃痛，“哇”的一声大哭起来。

    “快来人啊，这里有两个人贩子！”陈丽姝紧紧抱着孩子，顾不得胳膊被两人拉扯的疼痛高声喊道。

    听见她的喊声，路上行人纷纷侧目，妇人和男人吓的不轻，眼看顾兴东就要到近前了，男人拉了一把女人：“快走！”

    “可是孩子……”好不容易拐来的，靠着这孩子他们两口子已经赚了不少钱了。

    “孩子不要了，先保命要紧。”男人说着回身用力推了陈丽姝一把，然后拉着女人转身就跑。

    陈丽姝手里抱着孩子，身形不稳，一下子朝后面仰过去重重摔倒在地，倒地之后顾不得疼，陈丽姝立马去看怀里的孩子，见他没什么事，才稍稍安心。

    “你怎么样？有没有摔到哪儿？”顾兴东原本要去追人，看见陈丽姝摔倒，赶紧过来扶人。

    “我没事。”陈丽姝摇头，指着前头跑远的夫妻俩急道：“兴东你快去追，他们俩是人贩子！”

    “嗯。”顾兴东点头，刚要去追，陈丽姝怀里的孩子突然呼吸急促，紧接着又开始剧烈的抽搐起来。

    两人神色一变，顾不得去追人，顾兴东一把抱起孩子。

    “你别着急我先抱孩子去医院。”同陈丽姝说一句，顾兴东抱着孩子撒腿就往医院的方向奔过去。

    常年的负重训练在这一刻派上用场，顾兴东一口气跑到医院，直到看着医生抢救后又给孩子输上液，才总算稍稍松一口气。

    “怎么样了？”陈丽姝赶到的时候，顾兴东正站在床边看着孩子输液。

    “医生说是肺炎，耽搁太长时间，即便治好了，以后也不会去根。”

    陈丽姝心里有些不是滋味，目光落在床上安静躺着的孩子身上，脏兮兮的小脸陷在枕头里，看上去无助又可怜。

    有看见情况的人报了案，很快有两名公安过来了解情况，陈丽姝留下照顾孩子，顾兴东起身出去配合调查。

    “怎么说了？”

    半晌，陈丽姝看他推门进来小声问。

    “已经做了记录，等一下他们会安排专人过来照顾孩子。”

    陈丽姝点头：“你先看着点，我怕一会儿孩子醒了会饿，先去给他买点吃的。”

    陈丽姝出了医院之后去附近的一家饭馆，孩子还在生病估计没什么胃口，陈丽姝给他买了一份小米粥，还有两个素馅包子。

    回到病房的时候孩子一瓶点滴已经打完，护士进来拔针的时候派来照顾孩子的女民警刚好也进来，看见陈丽姝和顾兴东时先笑着道一声谢。

    “多亏了你们孩子才能得救。”

    “这都是我们应该做的。”陈丽姝笑着说到。

    既然民警已经到了，陈丽姝和顾兴东同她说一声后便要离开。

    “哎两位同志稍等一下。”女民警想到什么将人叫住：“方便留一下联系地址吗？关于这件事我们这块后续有什么疑问也能及时沟通。”

    顾兴东肯定是不方便的，陈丽姝想了一下报了自己所在学校的名字。

    “原来是大学生。”女民警朝陈丽姝笑笑，示意两人可以离开了。

    因为孩子的事情牵扯了两人太多的精力，加上出医院的时候已经是下午三点多，两人只好去一趟菜市场买一些菜回家做饭，看见有卖鱼的，陈丽姝又花了两块钱买了一些小鱼准备给‘大王’做小鱼干。

    第二天，因为和王艾香约好要去纺织厂取布，没用顾兴东送，陈丽姝自己坐车回了市里。

    到达房子那里的时候，王艾香已经等在那了，让陈丽姝比较意外的是，短短一周时间，王艾香竟然卖出去了近一半的布料。

    “我原来倒腾旧衣服的时候认识几个朋友，知道我手里有布料，都抢着要买。”王艾香见她目光落在布料上，笑着解释道。

    “这是这几天卖布料的钱，一共三百一十九块二毛。”王艾香说着掀开衣襟小心翼翼的从里面拿出一打钱，最大面值十块钱，最小的一毛，板板正正的递到陈丽姝手里。

    王艾香这辈子都没见过这么多钱，这几天为了这些钱她是吃吃不好，睡睡不好，生怕有个闪失钱就不见了。

