    几个医护人员看着萧战天持针刺向岳宗麟的头顶时，都不禁倒吸了一口凉气，心都快提到嗓子眼了，死死的盯着萧战天的动作，还有他手里的那根火针。

    萧战天此时眼中只有手中的银针，还有心里感受到的脉络还有穴位。

    “滴滴滴……”

    心电仪发出的声响，让萧战天的注意力有些难已集中。

    还有电流流动的声音，也是“滋滋”作响，让自己的注意力分散。

    在这针落声闻的环境里，其他的声音变得十分的突兀。

    萧战天将第一针稳稳的落下，擦了擦额头的热汗，所有人见第一针没有出现状况，都顿时松了一口气，

    站在一旁的严鸿振感觉这个针法十分眼熟，随即问道：“小兄弟，你这针法是不是上次施展过得三花聚顶神针啊？”

    萧战天点了点头，转头看向了手术室内所有的医疗设备，发出的声音各不相同，很容易影响自己的发挥。

    “严副院，我能不能提个要求，把这里所有的设备全部关闭了，电流的声音在我的耳朵里，我无法专注，特别是这心电仪的声音。”

    这话一出，几个医护人员登时上前阻拦。

    “不行，这些医疗设备可是将岳先生的生命给吊住了，现在把设备关闭了，岳先生肯定就没命了。”

    “是啊，你这样不是想要害死岳先生么？”

    “坚决不行！这样会出人命的。”

    就在所有人都坚决反对的时候，严鸿振沉思不已，面色阴沉，片刻后，举手说道：“好了，就按照小兄弟说的做吧，我相信，他应该是有自己的考量。”

    “严副院，让他来医治病人已经是格外破例了，现在还要把医疗设备关了，这不是……”

    “现在关！”严鸿振不由得厉声喝道，瞬时他们都闭上了嘴巴，将手术室内所有的医疗设备都尽数关闭。

    就在关闭的一瞬间，岳宗麟的面色痛苦了起来，萧战天双指点在了岳宗麟身上的穴位上，暂时压制住他的痛苦。

    随后拿起一根火针，寻找着下一个穴位。

    “呼……”

    “吸……”

    手术室内的呼吸声过于沉重，萧战天皱了皱眉，再次看向了身旁的几位医护人员。

    “你们屏住呼吸，我需要十分安静的环境，才能找到颅顶中的穴位。”

    严鸿振摆了摆手，让他们屏住呼吸。

    萧战天也是深吸了一口气，将自己的呼吸忍住，捏着火针，寻找颅顶的穴位。

    内气注入火针之中，缓缓刺入了岳宗麟的头顶，感受着自己内气在他的脉络中流动。

    只要找到脑中的淤血，将它化解，那么岳宗麟就可以醒过来了。

    内气延绵的在岳宗麟的脉络中流动，感受到了挤压住神经的那一大块淤血。

    整块淤血将近有半个拳头那么大，而且因为挤压到毛细血管，已经有几处血管开始溢血了，现在必须给他止血，不然这淤血块只会越来越大。

    萧战天拿起一根冰针，刺向了那一出破裂的毛细血管，将血液暂时凝固住。

    在血液凝固住的那一刻，岳宗麟的脸色开始逐渐转为的殷红。

    负责扶着岳宗麟的两个护士不禁瞪大了双眼。

    这岳宗麟本来都已经要宣告死亡的人了，现在气色竟然在好转？这也太不可思议了。

    而且还能听清，他的呼吸声逐渐清晰了起来，先前，他的呼吸若有若无一般，已经是最后一口气了。

    但是现在，呼吸开始绵延虽然缓慢，但是至少已经是在持续呼吸了。

    不止是两个护士看的直接呆住了，就连一旁的严鸿振也直接愣住了。

    严鸿振作为岳宗麟的主治医生，他的病情如何，自己是再清楚不过的了，不然也不会让护士出去请院长来了，还让护士宣告岳宗麟的死亡。

    看着从鬼门关拉回来的岳宗麟，严鸿振意识到了之前自己的看法是多么的愚不可及，以前一直最看不起中医，认为中医不过就是一群神棍而已，现在这个年轻人丝毫没有依靠医疗设备，完全靠的就是自身的医术，还有针法。

    难道说，中医真的才是医术之根本么？

    严鸿振开始怀疑起人生。

    被众人注视的萧战天完全没有注意到他们的神情，而是将注意力完全击中在自己的银针之上。

    在将最后一针火针，刺向了淤血的位置，催动自己的内气，将淤血化开。

    最后一个步骤需要十分耗费内气，大约持续了十分钟左右，萧战天的脸色已经逐渐苍白了起来。

    终于，岳宗麟脑内的淤血化开，萧战天松开了火针，睁开了双眼，声音有些虚弱。

    “好了，现在他已经脱离了危险了，可以将所有的医疗设备重新插回去了。”

    医护人员在见证了萧战天的医术之后，是听话的不得了，直接按照他的吩咐，将医疗设备重新插了回去。

    心电仪立马恢复了正常工作，心电图的线路明显比之前波折了许多，生命征兆已经恢复正常了。

    严鸿振连忙上前搀着萧战天，眼神无比的复杂。

    “小伙子，你的医术到底是不是庄年教授的？”

    萧战天愣了愣，不懂严鸿振为何这么问，想也没想回道：“当然了，我的医术都是庄爷爷教给我的。”

    严鸿振深深叹了一口气，点了点头若有所思，将萧战天扶到了一旁的座椅上。

    “行，我知道了。”

    “好了，先将病人推回病房去吧。”

    手术室大门打开，护士将岳宗麟推出了大门，萧战天和严鸿振也随后跟了出来。

    岳阳和李桂琴见状，连忙冲了上去，一把拉住了护士，急切问道：“我爸现在怎么样了？”

    护士嘴角上扬点头说道：“岳先生现在已经脱离危险了。”

    “真的么？那我爸等会是不是就能醒过来了？”岳阳欣喜不已，一脸激动。

    萧战天却是低头，面色有几分不忍，虽然有些难以启齿，却还是缓缓道了出来：“虽然你爸现在已经保住了生命，但是因为病情恶化，导致颅内出血，挤压了神经，可能暂时醒不过来了……”

    “醒不过来……？是什么意思？”

    岳阳面色绝望不已，神情呆滞，拉着萧战天的手询问道。

    “醒不过来的意思是，现在你父亲成为了植物人，只是现在我们南城还没有这样可以恢复神经末梢的技术，你们可以去京城看看。”

    严鸿振上前替萧战天解释说道。

    “京城？”岳阳不禁有些失神，要是去京城了，那是不是就说明以后再也看不到林子溪了？

    但是看着自己父亲现在的样子，就算是在不舍，也不能为了儿女私情，而枉顾自己父亲不顾。

    “京城我大哥刚好在那，我正好可以去投靠他。”李桂琴拉着岳阳的衣袖，面色欣喜不已，在岳家出事的时候，大哥就已经让自己去投靠他了，但是因为南城去往京城路途遥远，害怕岳宗麟在路上发生问题，便拒绝了，现在岳宗麟已经脱离危险了，倒是不必担忧了。

    岳阳见李桂琴都答应了，便只好无奈点头，眼神极其复杂的看了看萧战天。

    对于他来说，萧战天是因也是果，现在所有的一切都是因为萧战天引起的，但是也是因为他，自己的父亲才保住了一条性命。

    最后看了一眼萧战天，没有任何的言语，转身随着护士走向了病房。

    第二天，便得知了岳阳带着李桂琴还有岳宗麟去往了京城。

    这一消息，直接让整个南城都再次沸腾了起来。

    正所谓，鲸落万物生，岳家现在是彻底无法卷土从来了，那岳家的产业，就是万人抢夺的香饽饽了。

