    第92章 古薰儿的震撼（三更）

    “嘶！好强！”

    “好恐怖的气息和威压，远远超越了斗皇，即便斗宗强者也不可能如此强大，必然是斗宗之上的强者！”

    塔戈尔沙漠，漠城中一家名为“古图”的地图店铺前，一个满头白发的老者眼神震撼，心中翻江倒海。

    “最近到底出什么事了？”

    “之前听说魔兽山脉凭空消失，前不久又突然爆发出一股远远超越斗皇的恐怖气息！”

    “现在天地异象纷呈，又出现这样一尊恐怖强者！”

    “而且这个强者的气息和之前爆发的气息不一样……”

    老者心中震撼，脑海中不断思索。

    直觉告诉他。

    有天大的事情发生。

    他叫海波东，加玛帝国上一代十大强者之一，曾在万宗大会上和一名斗皇一名斗王比试而不落下风，艺惊全场，米特尔家族太上长老，为人性子孤僻自傲，极其擅长冰系斗气。

    因为得罪美杜莎女王被封印实力骤降至斗灵，被多数人遗忘，隐居在漠城中，开了一家古图店。

    他仰着脑袋望着嬴政，在那股宛如实质般的威严下。

    即便以他的心性实力都有种忍不住想要跪下臣服的冲动。

    那帝皇之威，他生平仅见。

    不。

    即便他做梦都难以想象。

    太可怕了。

    太恐怖了。

    曾经加玛帝国十大强者之一的冰皇海波东都如此了，更别说其他人。

    整个加玛帝国，包括云岚宗、蛇人族在内，无数修为弱者，纷纷承受不住嬴政身上的威严，纷纷跪倒在地。

    惊恐。

    震撼。

    大开眼界。

    “不知道这位前辈是什么境界？”

    “斗王斗皇亦或是斗皇之上的恐怖存在？”

    就在众人猜测着嬴政的身份修为之时，嬴政威严的目光俯瞰整个加玛帝国，缓缓道：

    “朕乃大秦世界始皇帝嬴政！”

    “这里已经不再是斗气大陆，而是大秦世界！”

    “你们被天帝陛下以无上神通挪移到了大秦世界！”

    “不过你们放心！”

    “只要你们遵守大秦世界的律法，你们便享有大秦子民的一切福利待遇！”

    “你们可以免费领取天帝陛下赐予的无上功法，可以到天帝陛下赐予的时空塔修炼！”

    “更多的信息，朕便不一一讲述了！”

    “红后会解决你们的一切疑惑！”

    “最后！”

    “朕欢迎你们加入大秦世界！”

    话音落下，嬴政的身影瞬间化作一条金色巨龙扶摇直上，消失在苍穹之中。

    而整个加玛帝国却是一片死寂。

    无论斗皇斗王，还是普通斗者。

    脑袋皆是一片空白。

    短路了。

    “大秦世界？”

    “这里不是斗气大陆了？是另外一个世界？”

    “天帝？”

    “天帝把我们挪移到了大秦世界？”

    “听说之前魔兽山脉凭空消失了，难道就是天帝将魔兽山脉给挪移走了？”

    “天帝是什么实力？难道是斗帝强者？”

    “天帝应该比刚才那位始皇帝前辈强大！”

    无数疑问在加玛帝国众人心中涌起，将他们三观颠覆，震撼难言。

    ……

    乌坦城。

    萧家后山。

    “小……小姐，我们真的不在斗气大陆了？”

    凌影一脸惊骇，即便以他斗皇修为，都震撼得说不出完整的一句话来。

    “那位始皇帝陛下的实力怕是比我爹爹都不弱，这样的强者没有理由欺骗我们！”

    古薰儿强迫自己冷静下来，分析道：“之前魔兽山脉凭空消失，想必就是那位天帝将其挪移走了！”

    “能够无声无息将整座山脉挪移走，这种实力，即便爹爹也做不到，恐怕得传说中的斗帝才行！”

    “咕噜！”

    凌影狠狠吞了一口唾沫，双腿打颤，浑身发凉。

    斗帝强者。

    在斗气大陆斗帝不出的年代，一旦成为斗帝，就能轻易统治斗气大陆。

    “如果那位天帝是斗帝，他为什么不直接统治斗气大陆，反而把魔兽山脉以及加玛帝国这样的贫瘠之地挪移到大秦世界？”

    凌影疑惑道。

    “那种强者的想法，岂是我们能够猜测的？”

    古薰儿摇摇头：“或许天帝不能前往斗气大陆也未可知！”

    “那我们怎么办？要加入大秦世界吗？”

    “我们现在对大秦世界了解太少，始皇帝不是说红后会解答我们的一切疑惑吗？”

    古薰儿说道：“等红后来了之后，我们对大秦世界有了更多了解，再决定也不迟！”

    “小姐说得是！”

    凌影点点头，思索道：“不知道红后什么时候来？会派多少人来？”

    嗡！嗡！

    突然，两块虚拟面板在古薰儿和凌影面前浮现，面板中央有一个红衣小女孩！

    “什么人？”

    凌影大惊，身上斗气涌动，挡在古薰儿身前，随时准备出手。

    古薰儿眼中同样有着金色火焰升腾。

    那是金帝焚天炎。

    古族的传承异火。

    “你们好，我是智能管家，你们也可以将我当成红后。”

    光幕中的红衣小女孩笑着说道。

    “红后？！”

    凌影和古薰儿都是一惊，没想到红后会以这种方式出现。

    这是特殊功法斗技吗？

    “你用这种方法，同时跟所有人交流？”

    古薰儿看了看自己面前的虚拟面板，又看了看凌影的，若有所思道。

    “不错！”

    智能管家点点头：“有什么想问的可以问我，你们也可以先登记注册，然后进入大秦智网查看大秦世界的各种资料。”

    “登记注册是在哪里登记？”

    古薰儿问道。

    他们来到大秦世界，对方想要记录他们的信息，古薰儿并不意外，也有所准备。

    “就在这上面登记注册即可！”

    光幕闪烁，古薰儿也发现了上面有个人面板，需要填写名字、年龄、性别之类的信息。

    “所有人都必须登记注册吗？”

    “不错！”

    “登记注册后是不是意味着加入了大秦世界？”

    “差不多吧，不过登记注册后对你们没有什么影响，只是为了记录你们的信息，方便管理！”

    “你们不想为大秦效力，也不会管你们！”

    “但是只要在大秦的土地上，就需要登记注册！”

    “那就登记注册吧！”

    古薰儿点点头。

    “小姐……”

    凌影欲言又止，有些担忧。

    “好了，凌老，客随主便嘛！”

    古薰儿摆摆手，如今人在屋檐下，还能怎么办？只能按照别人的要求做。

    “小姐，我先来！”

    凌影明白了古薰儿的意思，连忙说道。

    带着一种以身试毒的决然！

    “不用！”

    古薰儿摆摆手，然后在智能管家的指点下，登记注册。

    她知道如果对方想害她。

    她在这里根本反抗不了。

    注册完毕。

    古薰儿在智能管家的帮助下进入智网，浏览着智网上千奇百怪的信息，古薰儿震撼得无法言喻。

    而且她发现智网上的文字以及智能管家的语言，竟然都是斗气大陆的文字语言。

    之前始皇帝可不是说的斗气大陆的语言。

    只不过始皇帝因为修为高深，语言蕴含的信息能够直接传入人的灵魂，让人明白他的意思。

    其实语言文字对于红后来说太简单了。

    只要收录一份。

    她就可以根据不同人的展示不同的语言文字。

    古薰儿在智网上看到的文字自然被红后转化成了斗气大陆的文字。

    她浏览着论坛上的消息：

    “听说这次融入我们大秦世界的秘境叫加玛帝国秘境，是斗气大陆一个帝国！”

    “这个帝国人可不少，据说有上亿，咱们大秦人口暴涨啊！”

    “突然感觉压力好大啊！”

    “是啊，一下多了这么多人，想要竞争各种榜单排名就更难了！”

    “人多又如何？我们有领先优势，如果这样还被人超过，只能说明自己废物！”

    “哼，不说了，老子去时空塔修炼去！”

    “天帝赐予的混元经真是太厉害了，我肉身两重竟然修出四万斤巨力，放在以前简直不敢想！”

    “以前要是有四万斤巨力，老子能够直接干大宗师！”

    ……

    古薰儿看着这些信息，询问道：“混元经就是之前始皇帝说的天帝赐予的无上功法？还有时空塔有什么用？”

    “这里有详细介绍！”

    智能管家声音落下，古薰儿智网面板上板块顿时发生变化，上面是关于混元经和时空塔的详细介绍。

    “混元经乃是天帝所创，一部能够根据个人特点融合某个方面功法提升的无上功法……”

    “肉身、元炁、神海、魂虚、金丹、神通、法相……”

    “第一个境界肉身境，竟然有十万斤巨力，天资卓越者更能修炼到几十万斤、甚至百万斤巨力？”

    “时空塔能够改变时间流速？”

    “第九层更是达到恐怖的十亿倍流速？”

    古薰儿瞪大眼睛，红润的小嘴张得老大，久久无法合拢。

    这是真的吗？

    这是一般人能够修炼的吗？

    这怕不是天堂？

    ……

    (本章完)

