    “张德放抿起嘴唇，龚雅馨的镜头一闪而过，屏幕上一片漆黑，一个低沉的声音道：“范总，你为什么要欺骗我们？”所有警员都睁大了眼睛。

    那个低沉的声音仍然在继续：“你并没有告诉我们她是市长的女儿，让兄弟们冒这么大的风险去做事，最后还想把我们一网打尽，你好毒！这女人对你很重要吧，她的死会让你清醒一些，你想害我，就只能先下地狱！”

    一切归于沉寂，电视机上闪烁着雪huā，室内一片寂静，过了好久，张德放方才道：“马上将情况通报给夏市长”对了，即刻提审范思琪。”

    天岚大酒店的住客多数都被警笛的鸣响声惊醒，海瑟夫人仍然站在落地窗前，静静看着下方经灯闪烁的情景，妆容精致的面孔上充满了悲悯和惋惜，当看到警员抬着担架从大楼内走出的时候，她轻声叹了口气。

    龙贵低声道：“夫人并不想她死！”

    海瑟夫人合上窗帘，龙贵打开室内的灯光。

    海瑟夫人道：“倒杯红酒给我！”

    龙贵去酒柜中拿了红酒，倒好后恭敬地递给她。

    海瑟夫人晃动了一下酒杯”红色的液体在杯中摇曳，红的有些像血，她闭上眼睛，抿了一口，似乎从酒中品尝到了一丝血腥的味道：“嘉勇死的很惨，他被人设计了！”

    龙贵道：“夫人为什么不早一点将他的身世告诉他？”

    海瑟夫人握着酒杯的手明显颤抖了一下”她向后靠在椅背上，两颗清泪顺着她的面颊缓缓滑落。

    龙贵看到此情此景，没有继续追问下去。

    海瑟夫人过了好久”方才道：“他的性格很像我，同样的执着，正是他的执着害死了自己”我劝过他，可是他不听。”

    龙贵道：“因为他并不知道你们之间的关系”，海瑟夫人猛然睁开双眼，她将酒杯狠狠的扔到了地上，红色的液体洒在脚下的地毯上，变成了一片殷红的色彩，就像一滩血迹，海瑟尖声道：“你以为我不想告诉他，你以为我不想他知道，可是我一直都在等待机会”没想到一切会这么突然，还没有等我对他说，悲剧就已经发生了。”

    龙贵叹了口气道：“夫人”对不起！”

    海瑟的嘴唇剧烈颤抖着，过了好一会儿，她的情绪方才平复下来：“龙贵”我本以为这个世界上早就没有人值得我在意，可是我错了。”

    龙贵默默拾起地上的酒杯，又去取了一只干净的杯子，倒好红酒再次送到海瑟夫人的手中。

    海瑟夫人道：“我当年抛下他离开，那时候我一心想要开创自己的事业，我不甘心平凡的命运，我要闯出自己的一片天地，我以为”我忘了他”忘了自己过去的一切，可当我拥有了想要的一切”当他去美国留学，我再次见到他的时候，我才发现”一直以来我都在欺骗自己，这么多年来，我无时无刻不在牵挂着他！”

    龙贵点了点头：“有些事永远都无法改变。”

    海瑟夫人抿了。红酒，醇美的红酒饮入口中却是极其苦涩的，她低声道：“嘉勇结婚实在太突然”我从一开始就怀疑他和范思琪之间没有任何的感情，他和她的婚姻只是一场利用。

    龙贵道：“您让我调查这件事”可是还没等我调查清楚，他就出事了。”

    海瑟夫人道：“所以我才把佩佩派到她的身边”才知道这个女人根本就是个同性恋者，她从未爱过嘉勇”所以才会表现的如此冷血。”

    龙贵道：“我怀疑她有把柄被他抓住，所以她才假意表现的顺从。”

    海瑟夫人冷冷道：“我在她面前提起嘉勇曾经留给我一份文件”她无法掩饰内心的慌张。”

    龙贵道：“您不想知她等怕的是什么？”

    海瑟夫人摇了摇头，目光中流露出刻骨铭心的仇恨：“已经不需要知道了”我只要知道，她害了嘉勇，所谓的证据，最多是她的丑闻罢了，佩佩已经帮我掌握了足够多的证据，我已经可以彻底摧毁她！”说到这里”海瑟夫人又叹了口气道：“我原本很喜欢佩佩的，可惜”，龙贵道：“夫人，您不必自责，在整个计划中，她早已成为必须牺牲的一部分，或许本来不应该是现在，可她对范思琪产生了怜悯之心，一旦她的思想动摇，“必将影响到您的全盘计划。”

    海瑟夫人轻声道：“所以我不能冒任何的风险。”

    龙贵道：“夫人，为什么你要容留张扬到现在呢？”

    海瑟夫人笑了”她一口将杯中的红酒全部饮尽：“没有人比我更恨他，可死亡对他来说太便宜了”我不会让他好过，嘉勇说过，要让他尝到亲人离去的痛苦，我要为嘉勇完成这个心愿。”

    龙贵道：“夫人打算何时开始？”

    海瑟夫人将空空的酒杯缓缓落在茶几之上：“这一天，不会太远！”

    深夜被突然提审，范思琪敏锐的察觉到情况有些不妙，她看着一脸严肃的张德放，充满愤怒道：“该说的我都说完了，你还想问什么？是不是要我再对你说一遍，我和龚雅馨失踪案没有任何关系？”

    张德放低声道：“林佩佩被杀了！”

    “什么？”范思琪几乎不能相信自己的耳朵，她的眼圈迅速红了，泪水止不住的滑落下来，她激动地大叫道：“怎么会？什么人杀死她的？为什么？为什吗？”

    张德放示意一旁的助手打开录影机。

    阴沉的声音在审讯室内回荡，范思琪含泪望着屏幕，当她看完全部内容之后，用力摇了摇头道：“我不认识他”我发誓，我不认识他”他在诬陷我，他在诬陷我！”

    张德放道：“范小姐”有些照片我想你有权知道。”他挥了挥手，身边的女警走了过去，将几张照片递给范思琪。

    范思琪看到上面自己和林佩佩**拥吻的惹火场面，整个人在悲痛和羞辱交织中崩溃，她歇斯底里的尖叫道：“为什么要害我”为什么要害我…”她撕扯着自己的头发一边尖叫一边哭泣着。

    张德放望着范思琪，他的脸上并没有任何的同情，在他看来，范思琪是在演戏：“我们查过你的帐户，你曾经给境外汇过一笔五十万的款项，而汇款发生在龚雅馨被劫持之后，范小姐”我想，我不用再强调你和林佩佩之间的关系，她所做的一切，你应该知道。”

    范思琪满脸泪痕道：“我不知道，我什么都不知道！”她感觉自己正被一个无底的深渊吞噬进去”佩佩死了，这些照片全都是在她不知情的时候被拍下的，谁在害她？也许佩佩会知道一些？难道佩佩从未爱过自己，接近自己只是为了设局害她？范思琪想到这里越发的伤心”泪水止不住的往下落，可是她或许永远也找不到〖答〗案了，林佩佩已死，没有人可以告诉她真相。

    张德放道：“范小姐”林佩佩动用的每一笔钱都要经由你的亲笔签字，这笔钱也不例外，在这里我想向你申明一下我们党的政策”坦白从宽，抗拒从严！”，范思琪一字一句道：“我没犯法，我无须坦白，我又保持沉默的权力，有什么话，等我的律师来到再说！”，………………………………………………………………………………………………

    张扬和高廉明来到体委，林佩佩的死也让他们的心情变得异常沉重”今晚常海心和唐糖都在信息中心加班，进行最后的系统调试工作，常海心帮助张扬收好了那份由邢朝晖传真来的照片，照片是黑白的”一共传来了两张，一张是原件复印，还有一张是经过国安技术部门处理后的，根据对照片的后期处理，去掉了那个女人的帽子和眼镜，放大了她的面部特征。

    张扬拿着那张照片仔细的看，觉着这女人的面容相当的陌生，唐糖走了过来，拿起那张照片道：，“这张是电脑处理过的，只能作为参考，不过有些特征还是符合实际的。”，她指向两张照片：“在这张远景上看不清这女人脸上的黑痣，从这张修复后的就能够看出，她的左眉有一颗痣”还有，戒指的形状看不出来，修复后可以看出这是一颗钻石戒指，从戒指的外形来看应该是定制款。”

    张扬原本没有注意到这些细节，经她提醒认真看了看：“你怎么能够认定这是定制款？”，唐糖道：“这是我们女人的天性，这么大的钻戒不是每个人都能买得起的”不过我看不出品牌，你要是真想查出，还是找一个专家去问问。”

    张扬点了点头，把照片收了起来。

    高廉明这才把自己从林佩佩房间内藏起来的照片拿了出来，这张照片是龚雅馨的，张扬也不知道他居然偷藏了一张照片在身上，拿过去看，照片上的龚雅馨被反绑着”泪流满面，背景很暗，依稀能够看出是在一间小屋内。

    常海心惊声道：“这不是龚市长的女儿吗？”

    高廉明点了点头：“我刚才趁那帮〖警〗察没注意拿到的，不知道能不能从中找到一些线索。”

    唐糖道：“把照片给我！”

    高廉明知道她在电脑方面的水平，将照片递给了唐糖，唐糖将照异放入扫描仪中，将照片扫入电脑，她轻声道：“我可以利用电脑图像软件提升这幅照片的分辨率，放大照片上的细节，看看能不能找到可以帮助你们的线索。”

    常海心小声对张扬道：“龚市长的女儿还没有找到？”

    高廉明道：“何止没有找到，刚才我们去找林佩佩，发现林佩佩也被杀了。

    常海心惊呼了一声，她对林佩佩还是有些印象的，那女孩子长得挺漂亮，不过对张扬是相当的尖酸刻薄，想不到几天不见竟然已经被人杀害了”常海心充满惋惜道：“怎么会？”

    张扬道：“我也想不通，好好的，为什么有人会对林佩佩下手”难道她真的和龚雅馨的失踪案有关系？”，张扬说这句话的时候，其实已经有些动摇了，和林佩佩有关就意味着和范思琪有关，难道范思琪真的策划了这件事，可以他对范思琪的了解，范思琪又似乎不是这种人。

    高廉明有些惋惜道：“都怪张德放那帮人来得太早，不然我把碎卷录影带拿来，什么情况都清楚了。”

    张扬道：“还有一种方法可以知道录影带的内容！”

    高廉明道：“什么方法？”

    张扬笑道：“去找你家老爷子，只要他发话，张德放不敢不听。”，高廉明苦笑道：“你丫是想让我去找骂吗？我要是因为这件事去找我爸”估计他要带着警棍追到南锡来揍我！”，他想了想道：“张扬”要不……还是你去找张德放，看看他能不能透露点信息给你。”

    张扬道：“我估计他不会答应，这件事非同小可，要是龚雅馨真的有什么三长两短”身为公安局长，他肯定是要承担责任的。”

    高廉明道：“还真是麻烦啊！”

    张扬向电脑屏幕上看了看道：“多久才能处理好？”，唐糖道：“想要把背景和细节全都处理清楚，大概需要三到四个小时吧”或许更多。”

    张扬抬起手腕看了看表，现在已经就快凌晨了，他低声道：“我出去一趟”有什么消息，马上打电话给我！”，高廉明找了件军大衣，跑到暖气旁的连椅上躺下：“我得眯一会儿，有结果叫我！”他可没有张扬那种精神头儿。

    ………………………………………………………………………………………………！~！<!--over-->

