    听到林平在他的父母面前说自己的好话，这让安然同学有了一丝恍惚。

    不过很快便从这种恍惚的情绪中摆脱了出来。

    “叔叔阿姨好！”安然在一次打着招呼。

    “安然同学一看就是那种冰雪聪明的孩子。可不像我们家这儿子，上学的时候背一篇课文磨磨蹭蹭好几天都背不下来。

    甚至因为背不下课文，被老师罚站了好几天。

    有一次我们探亲假去学校看他的时候，这倒霉孩子正在门口被罚站！”老妈毫不客气的说着林平以前小时候的丑闻。

    能听到林平以前的故事，说明他的母亲想要通过这样的分享，拉近与自己之间的距离。

    一旦两个人开始诉说各自的秘密，说明大家的关系就更近了一步！

    感受到这一份善意之后，安然转头看了一眼站在身边的林平。

    “他的理论课成绩很不错，那么多的时间就能接受那么多知识，在我们学校里也算得上是很厉害了。

    我记得我第一次接受理论知识的时候，可是花了好多天才一点点吸收消化。

    林平似乎天生就是飞行员，对于很多知识掌握的比我要快多了。”安然这一点并没有刻意的讨好，而是实事求是的说着林平学习的过程。

    对林平来说，虽然自己以前不是飞行员也没有接受过相关的培训。更没有时间去学习飞行的理论知识！

    可是作为一名见多识广的穿越者，很多知识理解起来并不是特别的困难。

    就以空气动力学为例，在这个时代的普通学生第一次听这门课的时候，如果以前没有接触过相关的信息，对于他们来说接受起来有一定的难度。

    虽然简单的知识大家都能理解，例如风筝以及帆船，都是空气动力学的范畴。

    可是一旦上升到一定难度的时候，对于大家来说接受起来需要一个积累的过程。

    而作为一名现代人，即便并非本专业的同学。

    日常刷手机的时候，也会无意中看到很多类似的知识点。

    甚至经常看F1赛车的同学，对于空气动力学的理解又更高了一层。

    虽然跟专业的飞行员来比还是相差巨大，但至少从入门到进阶的过程，远不是这个时代同学们能够相媲美的。

    “行！没给你老爸丢脸。再怎么说你老爸都是造火箭发动机的。虽然你老爸也没有驾驶过飞机飞上天，更没有乘坐火箭去过外太空。

    但是很多知识点，你要是不懂的话可以问你老爸。”当妈的对于儿子变聪明这件事，那可是从来都没有任何的怀疑。

    毕竟当爹的是顶尖的火箭发动机专家，当儿子的总不能天天撒尿和泥，永远长不大不开窍！

    而且儿子现在取得的成就，不正是反映了他有傲人的智商。

    他若是一般人，普普通通的人。

    怎么可能在如此短的时间内取得了如此辉煌的成就。

    一己之力，带动了一个行业。

    甚至让霓虹国半导体行业都羡慕嫉妒恨的存在。

    看看眼前这上万人聚餐的现场，不正是体现了儿子远超于常人的智慧。

    好在继承了老爸的智慧，但是不像他老爸整天待在厂房里研究发动机，把自己蒙的像个葫芦一样。

    “同学，能不能帮我们加两个座位！”林平的父母在此，沐言菲突然间叫住了一名学生会的志愿者，希望对方帮自己加两个座位。

    然而现场的座位都是固定的，并不是座位被焊在了地上，而是每个座位都属于固定的一个人。

    而且加座位也并不简单，还需要增加碗筷。

    虽然普通生活中，很多人家在招待客人的时候，都会说一句不就是加双筷子的事儿吗不麻烦！

    可是在这样庞大的宴会现场，可真的就不是只加一双筷子那么简单。

    每次上菜的时候，每个桌固定的人数，就意味着固定的菜肴数量。

    负责上菜的同学不可能临时调整。

    毕竟上万人的现场，一个细微的调整很可能造成大面积的混乱。

    一个家庭聚会中，很多人家的聚会都不会超过二十个人。

    别说是加一双碗筷，即便多添几双也能灵巧的应对。

    而一旦规模变得十分庞大之后，就像是一艘几十万吨的货轮，想要转个弯恐怕需要几公里的距离。

    船大难掉头，正是这个道理。

    然而就在此时，林小花却突然说吃饱了。

    确切的说不是吃饱了，而是对她来说有些难吃！

    小花的位置空下来，自然可以再做一个人，也不影响整体的上菜。

    “你先陪他们在这吃，那边领导我去照顾！”林平的老爸本来就不想抛下领导。

    虽然跟家人吃饭也是非常幸福的事，可毕竟今天吃饭这件事本身就是正式的任务。

    而不是像回到家里一样吃吃喝喝那么随便！

    虽然这样的现场活动跟国宴那种级别没法比。

    但是在两个部门之间来说，需要认真对待极为严肃的像对待国宴一样。

    如果这里是国宴现场，岂能让一个人随随便便的串桌？

    又岂能是想拿着杯子到处乱跑，就能到处乱跑的地方？

    即便想要去其他桌走一走，也不过是邻桌相互敬酒寒暄一下而已。

    沐言菲眼看着林平的老爸要走，于是赶忙拿起自己的酒杯，对这林平的老爸说道：“第一次见您，没有准备什么见面礼。这边我就敬您一杯酒好了，希望下次来的时候，我一定给二位以及爷爷奶奶带一些礼物。

    主要是这一次我从北美地区飞回来，实在是有些太着急了一些没时间准备礼物！”

    沐言菲说完这话之后，直接干掉了手中的清酒。

    林平的老爸看到沐言菲主动敬酒，这要是不回应一杯恐怕就这样离开也不合适。

    就算跟自己儿子没什么特别的关系，单单是两个人如此重要的合作，这杯酒自己怎么着也应该回敬一下。

    “给我倒满酒！”林平的老爸让自己的老婆拿着儿子的酒杯，给自己斟满。

    “我这人不怎么会说话，就祝你们合作愉快，生意越做越大。在全球市场上，多挣点外汇！”说完，干了这杯酒。

    “叔叔你们放心，我们一定会开拓更大的市场。毕竟，更大的市场才能挣到更多的钱，只有挣到钱我也才能有更多的收入。”沐言菲笑着说道。

    “行了，你快过去吧！这边有我就行了。”老妈接过老爸手中的酒杯，直接放回到林平的位置。

    几个人纷纷落座，林小花并没有到处乱跑，而是乖巧的待在奶奶身边。

    此时，重新做回到座位之后。

    安然觉得自己胸口有些潮湿。

    可能就是刚才林平呛水之后，有些水珠顺着脖子滴了进去。

    安然偷偷摸摸的用手按了一下自己的衣服。

    想让自己的衣服快速吸收那些水珠。

    这个动作很小，同时也很隐蔽。

    不过由于林平就在身边，这小小的动作并没有逃过他的眼睛。

    而就在这时，安然不经意正好与林平四目相对。

    意识到被林平发现之后，安然的脸瞬间像熟透的苹果一样。

    再加上喝了些酒，整个人脸色格外的诱人。

    沐言菲也观察到了这一幕，看着安然脸色绯红，沐言菲内心却无奈地吐槽：“还是京城这种保守的环境更适合林平这种人。自己就不是那种随随便便还能脸红的女孩儿了！

    若要说对于男女的这些知识点，自己知道的知识没准比林平还要多！

    毕竟在国外上学这几年，很多知识都是需要认真学习的。

    懂了那么多知识，哪里还会轻易的脸红。”

    无奈的暗叹，沐言菲也只能喝闷酒。

    男人这些臭东西，无论年龄多大都喜欢爱脸红的女孩。

    毕竟一个人单不单纯干不干净，就从她会不会脸红就能够分析得出。

    有谁希望娶回家里的老婆，说起段子来的时候比自己还要厉害！

    甚至当着朋友哥们的面，侃侃而谈毫无羞涩。

    这样的女生恐怕没几个人会喜欢。

    即便喜欢也仅仅是场面上而已。

    背地里还不知道这些人会说些什么？

    估计，男人们在背地里议论起来的时候，肯定都说不愿意娶这样的女人回家。

    男人是那样的好面子，一个女人懂那么多知识。

    那就意味着有非常复杂的人生经历，有谁会愿意承担这么多别人的人生经历呢？

    沐言菲早已不是单纯的小女孩，可是自己了解的那些知识，都是很正经的在大学里课本上学到的。

    虽然身边很多女生也会口不择言，可毕竟那个社会就是那样的开放，远不是这边京城那种气氛能够相提并论的。

    自己并不是别人口中那种放荡不堪的人，只是这样的话沐言菲没办法跟林平去解释。

    毕竟两个人现在只是普通的合作关系，跟合作伙伴解释自己是什么样的人，尤其是以那种角度去看待问题的时候。

    沐言菲张不开嘴，想必林平也不想听。

    可是这种问题如果不解释清楚的话，恐怕林平永远也不会接受自己。

    这就像是一个死胡同或者一个死结，如果不能点破这一点，恐怕只能眼睁睁的看着林平离自己越来越远。

    就在此时林平看到了沐言菲那幽怨的眼神。

    “奶奶说你现在在家里住，还住的习惯吗？要是不习惯的话，让林平帮你订个酒店。

    反正上万人他都安排了，那更要好好帮你安排一下。”林平的老妈也注意到了这一幕，于是主动找沐言菲说话。

    “不用了，我觉得在林家挺好的！很有家庭氛围。

    不过，要是大家觉得有些拥挤的话。我可以搬去酒店住！”沐言菲还没有从那种幽怨的气氛中摆脱出来，说出来的话也带了一点点小情绪。

    奶奶迅速捕捉到了沐言菲的情绪。

    “家里住的好好的，没人觉得会挤！听奶奶的话，好好的在家里住下去。等这次庆功会结束，让林平带你到长城故宫好好转一转。”奶奶拍板做主的说道。

    安然听到这样的话，自然也希望一起出去玩儿。

    不过如果没有人邀请的话，她再一次的擅作主张，主动加入恐怕只会让别人反感。

    “庆功会结束我们倒是有两天的假期，一家人倒是可以出去走一走。

    安然同学有时间吗？你帮林平这么大的忙，那么辛苦的帮他辅导功课，不如也一起出去散散心。

    咱们一起去爬爬长城放松一下！”奶奶邀请了沐言菲，老妈则是邀请了安然。

    只有林平一脸黑线的一言不发。

    “看来是时候要请救兵了。”林平决定一会儿就去打电话，把在港城的赵晚秋拉回来为自己当挡箭牌。

    有赵晚秋这个正牌女朋友在身边，相信就不会有那么多复杂的问题需要自己去解决。

    而且这段时间，没有跟赵晚秋一起好好的相处过。

    即便自己在港城的那段时间，两个人也是聚少离多。

    再加上赵晚秋独自经营着杂志社，早已不是那个时时刻刻需要围绕在林平身边的小姑娘。

    更不是那个睡在冰凉的地板上，哭鼻子的小女孩儿。

    现在的她不再需要别人的同情与可怜，不用为了节省开支，一个月也吃不到一块肉。

    虽然现在也需要节省开支，不过这是为杂志社节省运营的资金而已。

    赵晚秋已经知道林平买下了整个杂志社，这一间杂志社无论盈亏，对于林平的财富来说毫无影响。

    可赵晚秋却不希望杂志社在自己手中仍然是一潭死水。

    虽然没有那么华丽的学历作为背书，同时对这个行业也不是了解的那么透彻，但是依靠着心中的那一份坚持跟执着。

    赵晚秋希望，自己有能力支撑起整间杂志社。

    虽然别人会在背地里说三道四，可是赵晚秋现在根本没有时间理会这些。

    把杂志经营好，有着漂亮的财报数据，那些质疑他的人才会选择闭嘴。

    为了那些流言蜚语生气，只会损伤自己的身体，干扰自己工作的情绪而已。

    此时的赵晚秋，一天的工作之余，也希望自己的男人哄一哄自己，甚至害羞的有一场二人世界的甜蜜之旅。

    可是林平生意越做越大，越来越忙，甚至要到处飞来飞去。

    赵晚秋只能压抑自己的思念之情，全身心的投入到工作之中。

    然而刚下午快四点钟的时候，赵晚秋的总编辑办公室里，电话突然间响了起来。

    ，

