    与外界秃毛鹤正面临的危机，那来自六位大能之辈带着掠夺之念的轰鸣比较，轮回的世界中，则是一片平静。

    没有风，故而起不了浪，没有树，故而叶片不动，则一切都是宁静……唯有那季节的变迁，以一种与外界不同的规则，在不知不觉中默默流逝。

    岁月匆匆，看着日出日落，看着人影丛丛，苏铭在这面摊的地方，习惯了烟袋的味道，习惯了用草绳编制着草偶，也习惯了在汤中加入鱼骨，使其充满了鲜味。

    几乎每天，都有渔夫送来鱼，看着渔夫，苏铭如看到了某一次轮回中的自己，又如看着那被送来的鱼，在离开了水面张开口如要窒息中，苏铭也似乎看到了又一次轮回中的自己。

    还有那每次路过，都绝不会踏入这里的郎中，还有那县城里又搬来的一个员外，以及一场雨夜里，员外带着一行仆从抬着轿子，去将那郎中接走。

    看着他们，苏铭闭上了眼。

    面摊铺子内，总是有那么一个郁郁不得志的教书先生，习惯在这里喝着汤，吃着面，风雨无阻。

    他时常会带着他的儿子，一个看起来有些机灵的孩童，一起来到这面摊处，一起喝着汤，吃着面……偶尔的，也会有一个小女孩跟过来，往往在这面摊之地，与那小男孩一起玩啥，他们开心的笑声回荡四周，落入苏铭的耳中，每每看去，都会化作嘴角的微笑。

    “渔夫、小女孩、鱼儿、郎中、员外，教书先生，长大的儿子，熬汤擀面的老人……八个人，八个人生，可在他们的人生中却是存在了不少的交错，影响着彼此……”日落之时，雨水渐渐淅淅而临，苏铭坐在大石上，看着远处的乌云，喃喃自语。

    他的目中带着明悟，带着一丝感慨。

    “如这太阳的东升西落，缘在其中，这就是缘起缘落……也是轮回……轮回是由无数个缘，交错在一起后，形成了网，这张网内的每一个生命，都是轮回的一部分。”苏铭轻叹。

    “好一个凡炼之术……这哪里是沉入轮回，这分明就是缘境之感悟，这是与那指环结下一次又一次的缘，这些缘化作了丝线，将其一层又一层的捆绑，直至无法结开，无法分离……那一世，我是渔夫，它是鱼儿，白凤是那小女孩，我将它从水面钓起，便与它无形中结下了缘，白凤将其放走，而后又被其吞入湖水，也因此结下了缘……也因此……出现了此后的轮回，因这是缘起……那一世，我是郎中，它是女子腹中胎儿，白凤是其母……我抹杀白凤，将它取出……也因此结了缘，这是助生之缘。

    那一世，我是员外，它是我妻腹中之婴，我看着它长大，它是白凤，也是指环之灵，这是血脉之缘……那一世，我是教书先生，行善之教，便结成了教养之恩……那一世，我是鱼儿，它是渔夫，如轮回逆转，我体会了它当年之苦，这是同感之缘……一世又一世，直至我与白凤结发，它是我子，这是血脉之中的父缘……我与这指环的缘，经历七世，在第八世时，我为老者，数着人生，默看轮回……此凡炼之法，有九次轮回，我经历八次，唯独少了一次……这少去的一次，或许就是缘落，缘起缘落，一场轮回之梦。”苏铭摇头，双眼睁开，再次的看了一眼这个世界，外面下着雨，那雨水很大，哗哗而落，看了许久，苏铭正要闭上眼的一瞬，忽然之间，他听到了在那雨中，传来的一声声若隐若现，似有若无的凄厉之声。

    “凤儿……凤儿……”

    苏铭心神猛的一震，但却依旧闭上了眼，因为他明白了，少去的一世，或许……一直都存在，只是他忘记了。

    在苏铭双目闭合的瞬间，整个世界骤然成为了无数碎片，这些碎片卷在一起形成了一场漩涡，轰轰转动时，渐渐成为了虚无。

    ……道晨真界，苏铭打坐的星辰已经崩溃，唯独剩下的那被秃毛鹤保护的深坑所在石块，被四周十三颗陨石镇压，秃毛鹤所在的极冥光，更是被那六个大能联手出击，使得秃毛鹤在这疯狂中，展开了黑色的羽毛之屏。

    刷的一声，星空在这一瞬，仿佛要静止一样，环绕在苏铭身体外的极冥光，于这一刹那向外猛烈的横扫，那巨木首当其冲，轰然粉碎，层层瓦解之下，直接成为了飞灰，那三头厉鬼发出凄厉的惨叫，身子急急后退，其法相散发青烟，瞬息虚弱了不少。

    寒刀一落，被那黑光碰触后猛的倒卷，轰鸣回旋间，那星辰袍的青年面色一变，蹬蹬蹬连续退出数步，还有那苗姓老者所化的大印，也在与秃毛鹤开屏所散开的极冥光中，直接崩溃碎裂开来，使得那苗姓老者双眼一缩。

    唯独那道侣二人双掌间白色长剑散出的白色剑芒，带着呼啸，在碰触那极冥光时大范围的虚弱，可却没有消散，而是化作了一丝，直奔其内盘膝打坐的苏铭而去。

    显然，这道侣二人的重点，不是秃毛鹤，也不是那指环，而是苏铭！

    只要杀了苏铭，则一切自然就再无悬念。

    与此同时，随着轰鸣之声的回旋，随着秃毛鹤开屏的最后一击，环绕在苏铭四周的极冥光，也消散了很多，使得苏铭所在的地方以及其模样，都较为清晰的显露在了众人的目中。

    秃毛鹤那里发出了一声嘶吼，其身体轰的一声，重新化作了原本的样子，神色内露出虚弱，魂体更是半透明的样子，它身子一晃，直奔苏铭那里冲去，想要赶在那白色剑丝临近苏铭之前，将其截留。

    可就在这时，那原本倒退开来的三头厉鬼，却是猛的转身，三个头颅六只眼睛死死的盯着秃毛鹤，身子一晃以一种难以形容的速度，刹那就直奔秃毛鹤而去。

    “该死的，这秃毛的畜生魂体，是我的，谁也别和我抢，我要的吞了它，我要将其一点点慢慢的嚼碎！！”三头厉鬼嘶吼，在秃毛鹤眼看就要临近苏铭，可却只能眼睁睁的看着那白色剑丝轰的一声钻入苏铭眉心，它身后那三头厉鬼已经追来，抬起鬼爪，带着狞笑一拍而来，四周的其他人也在这一瞬，纷纷一冲而上的刹那，一个淡淡的声音，蓦然的回旋八方，这声音不高昂，但传出的一刻，却是让四周每一个人，都心神不由的一颤！

    “谁给了你这个资格……”这话语在传出的瞬间，苏铭的双眼睁开，其目中带着轮回残留的沧桑，带着一股可以让这天地屈服的寒芒，带着一股让这星空颤抖，让这苍穹在这一瞬都要屈服的盛气凌人！

    更有无尽的邪气在苏铭的身上显露，与其相貌融合之下，使得苏铭身上散出的感觉，仿佛化作了一个巨大的混沌，这混沌可以吸收一切天地意志，尤其是苏铭身上的寂灭之意，更是在这一瞬，毫无保留的爆发开来。

    他的右手抬起，只是一抓，立刻那具备了大能修为的三头厉鬼，它根本就没有丝毫反抗之力，双目露出恐惧骇然中，它的法相瞬间消失，但瞬间，就自动的出现在了苏铭的手中，被苏铭一把，穿透了其身，直接抓住了其身体内，其法相的心！

    “是你？”苏铭目光一扫，第一眼看去的，是那星辰袍的青年，这青年面色瞬间苍白，脑海轰的一声，身子蹬蹬蹬连续退出数步，一口鲜血喷出时，他的心神被强烈的震慑，让他下意识的摇头，似乎若不赶快摇头，若是敢于点头，那么对方只是一个意念，就可让自己崩溃千万次。

    “那么是你？”苏铭看向那苗姓老者，这老者面色惨白，身子瑟瑟发抖，他在苏铭身上感受到了一股前所未有的恐惧，这恐惧如对方是这苍穹，此刻苍穹仿佛带着冷漠的无情，要去灭杀众生。

    而自己，只是这苍穹之怒下的小小蝼蚁！

    “那么就是你了！”苏铭淡淡开口，在其话语传出的瞬间，他头顶的白色指环一晃，一道波纹很是随意的散出，刹那消失，瞬间出现时，已然在了那施展了巨木的紫袍男子身前，在那男子神色惊恐，还没等说话的一瞬，这波纹就穿透了其身而过，一同带走的，是这男子粉碎的身躯与消散的魂。

    在其身粉碎的同时，苏铭的右手慢慢一捏，将被他抓住的那法相之人的心，慢慢的捏碎，砰的一声，就整个身躯成为了一团雾气，被苏铭一甩，打入到了秃毛鹤的嘴边。

    “慢慢的咀嚼，我没有散去他的魂，要一点点的将其嚼碎。”苏铭淡淡开口时，秃毛鹤那里眼中露出兴奋与激动，大口一张，爪子也用上，直接将那法相之人所化的魂之雾气塞入嘴里，果然一点点的咀嚼起来，凄厉的惨叫传出，让四周所有人都心神一颤，更是在这一瞬，看向苏铭的目光充满了恐惧，如看到了一尊撼动苍穹的远古凶煞！

    “逃！！”这是余下的四个大能以及四周那二十多人，此刻脑海中浮现的，唯一的念头！

    （未完待续）

