    “我觉得你的想法不太对。”陆婉清到底没忍住，开口提醒道。

    钟离飞鱼一愣，疑惑地看着她：“什么？”

    陆婉清看着他的眼睛，认真道：“你刚才说，我是他的母亲，所以就有资格安排他的生活，我觉得这样想是不对的。”

    “小毅他是一个人，是一个完整的，拥有独立人格的人。”

    “他的出生，他来到这个世界上，是他自己的人生，他不是傀儡，不是应该被我们安排的工具。”

    “如果他的人生真的像你说的那样，一辈子活在别人的安排和命令之下，他永远不能做自己想做的事情，那他活这一遭，来这人世间走一趟，又有什么意思呢？”

    “还是说，钟离家将他培育出来，让他降生在这个世界，其实只是想要一个傀儡，一个能听你们的话，继承你们的生活的傀儡？”

    “不是！”钟离飞鱼连忙解释，他从来没有那样想过，培育小毅，只是因为想要一个孩子。

    他训练小毅，照顾小毅，也是希望孩子好，希望小毅以后能更好。

    陆婉清看着钟离飞鱼，继续说，“如果小毅不是我的孩子，我不会多管闲事，但是他是我的孩子，就像你说的，我是他的母亲，所以我觉得，我有必要保护他。”

    “我希望他的人生是他自己的，他有资格，也有权利管理自己的人生，而不是活成傀儡，在别人的操控和命令中度过一生。”

    “你好好想想吧，这些道理，我希望你能明白。”

    陆婉清从来没有一次性说这么多话，她今天说完就感觉口干舌燥，但是并不后悔。

    钟离家对小毅的教育真的问题太大，她希望他们能意识到这个问题，改变对小毅的教育方法。

    该说的也都说完了，陆婉清大脑有些空，她想了会儿，然后抬头对钟离飞鱼说：“那没其他的事情的话，我就先走了。”

    钟离飞鱼回神，点头：“嗯。”

    陆婉清深深地看他一眼，然后离开。

    陆婉清回到房间，思绪还是有些乱，她现在也不困，毕竟白天睡了那么久，想了想，视线不由落到了旁边的星网舱上面。

    陆婉清突然想到了前几次遇到的红头发的小男孩。

    那个孩子，哪怕隔着网络，她也能感受到他身上的活力和朝气，以前她还猜测会不会是小毅，但是现在见过真正的小毅，她感觉不是。

    所以那个孩子不是蓝蓝，也不是小毅，排除小翠翠和小淑淑女生披着男生皮的可能，最大的可能就是她曾经想过的最不可思议的那个答案——是那个被星盗偷走的基因培育出来的崽崽！

    房间里有星网舱，陆婉清去洗了澡，回来看着星网舱，犹豫半晌，最后还是打开星网舱，悄悄登陆星网。

    想到上次崽崽对着自己制作超3s机甲狂热的模样，她的心跳也忍不住加快，那个崽崽应该也是喜欢妈咪的吧？

    如果小家伙也喜欢妈咪，那他会不会去“荒星”呢？

    上了星网，陆婉清就输入了荒星地址，然后点击传送。

    她这一次换了皮肤，没有屏蔽其他网友，所以一进来，就看到了好多的人！

    真的好多好多人，她都看呆了，“荒星”现在已经那么火了吗？

    树林里，竹屋旁，还有小河边，到处都是人。

    每隔一段距离，甚至还有人围着火堆，在做好吃的，她们的这些行为，简直跟她当初在荒星做的一模一样。

    还有河边，也有好多人在钓鱼，陆婉清忍不住过去看了眼，发现河岸两边都坐满了人，大家都在钓鱼。

    她的嘴角也是抽了抽，还好这是星网模拟的场景，如果是真的荒星，这么多人钓鱼，河里的鱼会不会被他们钓干净？

    此刻的陆婉清还不知道，在星网上出现“荒星”的那一刻，真正的荒星就已经被开发了。

    大家在河里钓的鱼，在天空射的鸟儿，在地上捡起的蘑菇，野菜，只要大家愿意掏钱，选择购买实物，很快就有人将相应的产品打包寄送到买家家里。

    不过旅游开发跟纯农业种植不一样，旅游开发的场景里，为了保护自然环境，实物交易都是限量的，每天仅限几份，下单晚了就没有。

    当然，如果顾客愿意选择其他平台的养殖，亦或者种植产品平替，荒星那边的开发人也会为顾客寄平替产品，给顾客解解馋。

    陆婉清在“荒星”上随意的逛着，视线划过一片片人群，然而走遍了自己曾经去过的每一个角落，也没有看到红发小崽崽。

    她的心里划过一抹无声的失落，她继续往前走着，看着“荒星”上还有很多自己以前没有去过的地方，她想了想，也抬腿朝着前面走了过去。

    陆婉清又探索了许久，最后累了，始终没有找到红发崽崽，才停下脚步，打开控制面板，退出星网。

    从星网舱里出来，时间已经很晚了，想到明天早上小毅和钟离飞鱼还要训练，她也赶紧去休息。

    不管怎么样，明天是她来到这边之后小毅早上训练的第一次，她必须早起，也跟着过去一起看看。

    不知道小家伙的晨练是什么？

    是其他训练？

    还是跟之前一样，依旧还是模拟虫族战场，在训练室内战虫族？

    想到训练室的游戏模式，她竟然有些激动，挺好玩的，如果小毅还要去训练，那她也要继续去。

    今天打到了第十关，那明天应该可以直接从第十一关开始吧？

    陆婉清想着，就在床上躺了下来，她盖上被子，又熄了灯，然后闭上眼睛，睡觉。

    这一晚，陆婉清做了很多梦，一个接着一个，有三千多年前跟爸爸妈妈，还有哥哥们在一起的画面，也有三千多年后，跟蓝蓝，小毅，翠翠，还有红发小崽崽相处的画面。

    她在梦里笑着笑着，突然就哭了，很难过。

    一切都过去了，她再也回不到三千多年前，回不到爸爸妈妈，还有哥哥们的身边了。

    凌晨的时候，她是在浓浓的悲伤中惊醒的，睁开眼，眼角甚至还有一滴泪水滑下，冰凉凉的，划过她的脸庞。

    不过这种悲伤也只是维持了一小会儿，想到今天小毅要早起晨练，她打开光脑看了眼时间，就赶紧爬起来。

    昨天晚上忘记问小毅和钟离飞鱼早上要几点起了，不知道她现在爬起来，时间有没有太早。

    陆婉清想着，就已经下床了，她穿好衣服，悄悄拉开门，朝着旁边小毅的房间看了眼。

    这一看，就发现小毅的房间开灯了，小家伙难道这个点儿就起床了？

    陆婉清惊了一下，现在才五点多，在穆家，小蓝蓝可是要七点多才会起床的！

    陆婉清顾不上其他的，连忙过去小毅的房间看看，小家伙现在还在不在房间里？

