    银色月牙（貳）：未知物品。

    黑色圆轮（封印）：不明物品。

    背包中，黑色的圆盘和黯淡的银色月牙静静地躺在角落里，似乎已被遗忘了无数的岁月。

    自从在萨满祭司史诗任务中得到这两件未知、不明的物品，左御一直就想弄清楚这两件物品的真正作用，却任是他如何研究也始终无法触这两个物品的激活线索。

    虽然左御后来在通过中阶职业晋升的时候，从这位主脑方舟口中得知黑色圆轮应该与他的传承者任务有着密切的关系，可在他想来，若要真正弄清楚这黑色圆盘和银色月牙的功用，怕是要很久以后的事情。

    毕竟，主脑方舟曾亲言，黑色轮盘只有等到左御凑齐“神之守护”阿伦·布鲁克昔日装备的铠甲后，就可以理解它的真正用途。

    现在回想起来，左御才觉自己似乎误解了方舟当时的意思。

    理解黑色圆盘的真正用途和摸索到黑色圆盘真面目的一些线索，其实并不是相互冲突的事情。

    黑色圆轮之上，镶嵌的五个月牙的空缺与一旁那黯淡的银色月牙何其的吻合，左御已经可以确定一旦他凑齐999个净化碎片，合成净化水晶之后，就一定可以揭开关于黑色圆盘的某些线索。

    “头？怎么了？净化碎片！这是什么？”

    花满楼和绝不放过你现左御的异样，这时两人才看到静静摆放在他手中，一片晶莹剔透的碎片，那枚碎片呈六角棱柱形，通体碧绿的颜色若绿兰瀑布的绿波，闪烁着柔和的神秘光芒。

    “虽然与我的任务目标没有直接的关联，可这净化碎片很可能与我的传承任务有着密切的关联。”

    左御将碎片收进包裹里，暗道即使三天之内无法寻找到阿伦·布鲁克的遗物，能够收集齐999个净化碎片合成净化水晶，也算是不虚此行了。

    花满楼和绝不放过你闻言，精神也不由一振，两人自进入万骨废墟开始，也知晓左御这次的具体内容，都苦恼如何在这片广阔的地域寻找一个人的遗物。现在左御既然这么说，那至少代表着三人有了一个大概的方向。

    “这些特殊的精英怪物应该都掉落这些碎片，我们继续深入找一找，说不定能在三天之内将头的任务完成。”

    绝不放过你随即想到了刚才那黑暗萨满祭司属于特殊金翼精英怪物的问题，这类怪物之所以被探知成特殊类怪物，或许就是因为可以从它们身上爆出净化碎片这样的物品。

    左御同意点头：“不错！不过不要奢望在三天内完成我的传承任务，能够在三天之内搜集到999个净化碎片，就已经是不错的收获了。”

    对于能够在三天内完成自己的传承任务，左御并没有抱太大的期望，越是高级地域的任务越是代表着需要耗费更多的时间和精力，也伴随着更为凶险的遭遇以及任务完成之后更加丰厚的奖励。

    从特伦曼尔出的时候，左御就未曾考虑仅靠几天的时间，便可以在万骨废墟完成寻找阿伦·布鲁克遗物的任务。

    当初新手村铁匠“普尔大叔的嘱托”，后来在纳伦哥山脉山岭巨人弗格纳洛尔“寻找战士阿伦的消息”，再到北海女皇隆贝纳“阿伦·布鲁克的遗物”。

    随着时间的流逝，左御在接受隆贝娜女皇的任务时，方才惊觉自己任务栏中的三个任务所寻找的目标，竟然是同样的。

    这样的任务内容若是生在普通任务中，那是非常稀松平常的事情，可三个任务无一不是唯一触，并与自己传承者密切相关的。

    如果这样三个任务可以如此轻松的完成，即使左御自己也会无法置信，高额的任务奖励必然与高额的风险伴行，这是《苍穹》中任务设定的准则之一。

    事实的情况也正如左御所料，因为在“残月之瞳”的探查范围内，再也没有一只特殊类的精英怪物存在，环伺在三人周围的，则是成群的55级普通金翼精英和银翼精英……

    ……

    凌晨时分，万骨废墟已是伸手不见五指，黑色的雾气在废墟中鼓荡着，到处都是奇怪可怖的哀鸣声……

    “头！这半天的时间才凑齐5o枚碎片，看来即使后天也未必能够达到999个碎片的目标啊！”

    黑暗中，花满楼的声音有些懊恼，三人从正午时分一直马不停蹄的忙活到现在，55级金翼精英和银翼精英杀了不下数百，可类似黑暗萨满祭司的特殊类怪物，却是鲜少有碰到。

    “没什么，尽力吧。”

    左御倒是毫不在意，相比获得任务奖励时的喜悦，游戏的过程其实也是一种非常愉悦的经历，这时他觉绝不放过你自中午以来，一直皱眉思索的表情。

    “怎么了？阿绝？”

    绝不放过你纳闷的望着左御，询问道：“头？从中午以来，你难道没有觉什么不对的事情吗？”

    “不对？”

    左御左思右想，并没有觉自己对于任务有任何疏漏的地方，“哪一方面不对了？我似乎没有遗漏什么啊？”

    “你难道不觉得我的伤害，比昨天之前要高出太多了么？万骨废墟的怪物防御和外面没有太大的差距啊，我的伤害怎么会忽然提高了这么多。”

    绝不放过你一脸郁闷，他没想到向来观察力敏锐的左御会这般后知后觉。

    “恩……，这个啊！”

    左御终于反应过来绝不放过你所说的事情，他神秘地笑起来：“怎么？很奇怪自己的伤害忽然变高了，这时好事啊！说明阿绝你的潜能忽然爆了……“

    “……”

    绝不放过你无语的瞪着左御，他很想破口大骂“放屁”，可面对一直尊敬的团长大人，这样的粗话只能硬生生憋在嗓子里，喉咙里咯咯作响，表情一时古怪至极。

    （最后一分钟，还是赶上了，缺的章节我会下周补上。

    人生最痛苦的事情，莫过于挺着十二分饱的肚子趴在电脑面前码字。其实8点半的时候，一个字都写不出来，很想说今日就请假吧。后来想想，还是拖一会吧，拖到22：3o再写不出来，就布公告了。谁知道22:29分，灵感来了，我囧！

    ps：果然，美食和很多运动一样，都不能过度啊！只是，想不到以我的铁胃，也会有今天的滑铁卢。）