    第232章一口锅

    赵程见他们有事要说，无意在此久留，于是告辞。

    赵含章连忙拦住人道：“叔父，含章还有一事要求您呢。”

    赵铭了然的看了她一眼，并给了赵程一个自得的眼神，怎么样，他没说错吧,她就是意在沛公。

    赵程已经淡然了，他没有赵铭那种来回试探的心情，直接冷淡的问道：“何事？”

    赵含章对他也极其干脆，直接点明，“我想请叔父为学堂里的孩子们编写两套教材，一套用以识字知礼，一套用于识数计算。”

    赵铭一听愣了一下，“我何德何能去编写教材？”

    他这个不是反讽,而是真心实意这么认为的。

    唯有大士才有资格编写教材，他连心中之疑都未能解惑的人，有什么资格编写教材？

    那不是误人子弟吗？

    “叔父太妄自菲薄了，我并不需要您教他们多高深的道理，浅显的人之常情便可，可以认得一些字就行，”赵含章看了他一眼，小心翼翼的斟酌道：“我想让他们能快速的参与到县城建设中，您是知道的，我如今各处都需要会写字，计数的人，所以……”

    赵程才和缓的脸色哐的一下又沉了下来,“你当教育是什么，当老师是什么？”

    这就是她和他教育理念的冲突了，赵程认真对待每一个学生,几乎把每一個人都当未来的大儒来教导,尽心尽力的让他们认识这个世界的真谛。

    但是……

    赵含章只想让他们赶紧认字，并懂得一千以内的加减,然后直接投入使用。

    这就和建国初期的扫盲班一样，但赵程却想把扫盲班办成直通大学的培训班，俩人理念相悖，互不相容。

    赵含章再次被赶了出去。

    她唉声叹气的领着护卫们往家里走，秋武很不解，“女郎，他如此顽固，我们为何还要用他？”

    赵含章：“整个西平县，识字的除了县衙里的人外，就只有几家的子弟了，而且大多数都在赵氏，若不用赵氏的人，难道我用宋家钱家吗？”

    那几家虽然很安静，但并没有投靠她，现在看着更像是观望，观望她能做到哪一步。

    而赵氏，虽然总是各种嫌弃她，却一直在帮她,给她各种便利。

    现在学堂里教书上课的,基本上都姓赵，赵含章要是不用赵程,学堂里的赵氏子弟转身也会离开。

    “而且，我们要学会听不同的声音，允许不同意见的存在。”她道：“程叔父说的并不是错的，我说的，也并不是就对，只能说更适合当下，适合我而已。”

    赵含章道：“从长远看，还是程叔父对。”

    秋武：“那为何不听程郎君的？”

    赵含章瞥了他一眼道：“不是说了吗，我提的对我更有利，也更适合当下。”

    “那现在程郎君不听话。”

    赵含章就道：“所以能者多劳，我和傅大郎君只能多劳累一点儿了。”

    最近都没怎么默写《千字文》了，回头把剩下的都默出来，还有《三字经》，至于数学，交给傅庭涵吧。

    赵含章一边想一边闷头走，秋武见她往坞堡外走去，迟疑了一下还是提道：“女郎，已经回了坞堡，您不去看一下夫人吗？”

    话音才落，王氏的声音在后面响起，“三娘！”

    赵含章回头，就见王氏一脸委屈忧伤的站在后面。

    赵含章一拍脑袋，这才想起来自己有大半月没见过王氏了。

    她立即小跑上前，“阿娘，我正打算回去叫庭涵和二郎他们回来吃饭呢，你怎么就出来了？这风这么大，天这么冷，着凉了怎么办？”

    王氏一哄就好，脸色立即好转，“傅大郎君也回来了吗？”

    赵含章点头，“他还在县衙忙呢，不过这个时间估摸差不多忙完了，我正要去接他。”

    王氏就道：“那你快去吧，我回去给你们做好吃的，你想吃什么？”

    “随便，只要是阿娘做的我都爱吃。”

    “怎么能随便呢？”王氏心疼的看着她的脸，“这都瘦了。”

    王氏立即做下决定，“吃羊肉吧，我这就让人去七叔祖家买羊。”

    赵含章眼睛微亮，“阿娘，我这次回家还带了一个炊具，晚上我们用新炊具做红烧羊排吧，糖醋羊排其实也很好吃。”

    王氏自认见多识广，但赵含章点的两道菜她全都没听说过，她静静地看着她，“你在什么地方吃过这样的菜式？”

    “呃，在外面，家中厨娘不会做？您等着，待我把新炊具拿回来做给您吃。”

    王氏一听说她做，顿时犹豫，“不然还是吃炖羊肉吧，你要是嫌弃没味道，我还可以让人给你炙烤一条羊腿……”你就别动手了。

    害怕打击到女儿，王氏最后一句话没说出口。

    不是她看不起女儿，而是她这女儿着实没有厨艺，在女工上也没有太大的天分，还不爱学。

    打小她就又要读书，又要习武，小小的人儿整天跟个小大人似的操心，家里请了厨娘教她们厨艺，她几个堂姐堂妹都学得很好，只有她，除了刀工还过得去，其他的菜都是糊弄着过。

    到最后连公爹都知道了，亲自下令不让她学厨艺，这事才算过去。

    赵含章对自己的厨艺却很有信心，她又没打算自己动手，动动嘴还是可以的。

    她跑回县衙，把才放进厨房里的锅给拎了出来，交给跑来的听荷，“打包上，我们回老宅。”

    听荷：“……您不是说这锅是宝贝，让我们勤奋着用吗？”

    赵含章：“我孝敬给阿娘了，回头再让午山那边打一口就是了，你再去准备一些香料带上，我去找傅大郎君。”

    傅庭涵正在书房里写写画画，赵含章高兴的告诉他，“我们今晚吃红烧羊排和糖醋羊排，你有特别想吃的炒菜吗？”

    “我都可以，你这是打算可着这一口锅用吗？”

    赵含章低头看了一眼他面前的稿纸，发现是她都看不懂的符号，便催促道：“别算了，我们走吧，我阿娘还在家里等着呢。”

    傅庭涵应下，把稿纸收好压在桌子上，起身和赵含章回去。

    俩人没有等赵二郎，而是让人去军营里叫他一声，让他自己跑回家去。

    俩人就这么带着一口锅回去，到老宅时，家里刚杀好羊。

    (本章完)

