    云朵朵来到了新世界，却发现这里的人体内其实并没有灵气。

    按照规则，只有在世界的智慧居民拥有灵气时，云朵朵才能带来相应的修为。云朵朵也会依照原住民的灵气运转方式模拟为这个世界的一份子。

    而现在，云朵朵空有修为，却不能使用，因为他根本就没发现能运转灵气的人类，自然就无法模仿。

    现在不能动用灵气，云朵朵却不着急，因为在大家都没有灵气时，云朵朵是绝对比那些普通人类厉害的。而且，云朵朵现在最想做的事情不是去寻找拥有灵气的人类，而是去找这个世界的邵墨。

    至于灵气什么的，云朵朵决定，当他遇见了有特殊能力的人类时再考虑这个世界的灵气运转吧。

    大致观察了一下这个新世界，云朵朵发现，这个世界和他去的第二个世界科技发展程度差不多。

    没再仔细看别的，云朵朵采用了和第二个世界差不多的方法，在附近找到一个刚刚过世的人，将分。身变换成了这个人的容貌，用了他的身份。

    读取了记忆后，云朵朵发现这个叫林安的人竟然不知道自己的父母是谁，他是从孤儿院长大的，后来靠着政府的支持上了学。

    毕业后林安成为了一名程序员，自己找到了工作，在连着工作了三天后，熬夜写代码时猝死了。云朵朵就是在这时读取了林安的记忆。

    得到了新的身份后，云朵朵果断放弃了林安写到一半的程序，虽说他第二个世界时学过计算机，可当初他就没学好那些蝌蚪一样的字符，如今更不可能突然开窍。

    再加上，云朵朵一直觉得这个世界并没有看起来那么平静，他的修为还在自行缓慢的运转着，而身边的人类却全都没有灵气，怎么看都不对劲。

    有一种可能是，拥有灵气的人类都隐居了，那云朵朵也必须找到这些藏起来的灵气拥有者，不然，拥有灵气的云朵朵在一群毫无灵气的人类中间太明显了。

    不管真正的原因如何，目前最重要的还是找到邵墨，于是云朵朵便带上了林可的钱财家当直接出发，根据元神之间的牵引去寻找邵墨。

    一天后。

    云朵朵来到一个陌生的城市，当然，对云朵朵来说，哪里都是陌生的。

    站到一个人来人往的街道上，云朵朵从来往的人群中寻找着邵墨，他能感觉到，邵墨的元神碎片就在这附近。

    “求求各位路过的好心人给点钱吧，给我这可怜的弟弟凑够手续费，再不治疗我弟弟的腿就要废了啊。”一个女人的声音从人堆里传出。

    云朵朵看不清里边的情形，因为发出声音的那个地方已经被观看的人围了起来。云朵朵看向那个方向，然后走过去，把周围的人挤开，自己到了前方。

    那女人还在一边哭一边要钱，云朵朵却直接冲到了她口中的“弟弟”身前，蹲下身子。

    女人口中的“弟弟”看起来只有十三四岁，两条腿上都是伤痕，为了让大家亲眼看见伤口，那女人把他的裤腿都挽上去了，两条瘦弱的腿上全是口子，有的伤口还发炎了。

    “这位先生，你要对我的弟弟做什么。”女人看见有人冲到男孩面前，立刻抱住了男孩，隐隐的遮挡着男孩的脸，在别人看不见的地方狠狠的掐了少年一把。

    少年疼的颤动了一下身子，然后就又恢复了平静。这样的日子他已经过了很多年，和他一样的人还有很多，都是被拐卖的孩子，然后落到了这个犯罪团伙手中。

    他们将这些孩子身体的一部分弄残，然后拉着这些孩子去街上乞讨。不是没跑过，可被抓回来的惩罚更加严重，而且为了不暴露自己，每次出来，都会有好几个人在暗处盯着。

    “你弟弟？”云朵朵看了一眼这个一直向别人要钱的女人。穿着破烂，脸上也看似有些脏乱，可云朵朵一眼就看出了那女人明明身体状态很好，露出来的皮肤也是油光水滑的，生活的肯定很富裕。

    相反，女人拽着的少年却面黄肌瘦，一看就是经常吃不饱饭的，而且，云朵朵又看了一眼他的腿，再也忍不住。云朵朵将女人推开，将少年小心翼翼的抱起来。

    “你叫什么。”云朵朵几乎感觉不到自己怀里的人的重量。云朵朵心疼极了，难道阿墨每个世界小时候过的都这么痛苦么，幸好自己这次来的早。

    云朵朵第一次见到邵墨小时候的样子，可现在他什么心思都没有，只想赶紧找医院将邵墨的伤治好。

    “肖七。”十三四的少年抬眼看着抱着他的人，一头乌黑的碎发，眼里慢慢都是难过，看起来快哭了的样子。于是肖七抬起手摸了摸这个人的眼角。

    “肖七么。”云朵朵知道他叫邵墨，可邵墨告诉自己他叫肖七，云朵朵看了看怀里的人，没发现欺骗的神情，那就是邵墨真的认为自己就叫肖七，肖七就肖七吧，云朵朵也不是很在意名字。

    “你放下我弟弟！”女人尖锐刺耳的声音又响起。

    云朵朵怀里的肖七僵硬了一下，肖七再怎么样，现在他还只是个十几岁的孩子，而且又在犯罪团伙的窝点里被虐打好几年。所以一听见她的声音，身体反射的僵硬了一下。

    云朵朵也看出了这女人的不坏好心，第一次以一种发冷的声音说，“我要带你弟弟去医院治疗，你不同意么。”

    刘红、也就是那女人楞了一下，在心里着急，哪来的傻子，直接给钱不就好了，去什么医院。

    “我不去。”云朵朵怀里的孩子颤抖着说话，声音里中隐藏着一丝恐惧和担忧。

    肖七知道自己每次出来周围都会有不少人围着，这个抱着自己的人怎么看也打不过那些天天打打杀杀的人贩子。肖七挣扎着想立刻这个人的怀抱。

    虽然这个人的怀抱很温暖，很舒服，可他不想连累他。肖七眼里闪过疯狂，早晚有一天，他会把他们全杀了，到时候，到时候他会再找到这个人的。

    肖七不知道为什么，在见到这个人的第一眼，就发现自己简直移不开眼睛了，他贪婪的注视着这个人的身体，这个人的一切。

    同时，肖七还发现自己的情绪似乎开始变换，明明他早就适应了这种生活，他也一直在想办法自救，可见到这个人的第一眼，他的第一想法竟然是让他把自己救出去。

    “你快走吧。”肖七对抱着自己的那个人说，然后看向他，问，“你叫什么，我以后会去找你的。”

    云朵朵不顾肖七的挣扎，将他抱紧，“我叫林安，小名云朵朵，你可以叫朵朵，我们从现在开始就不会分开，别担心。”

    说着话，那些在暗处看管着的人也走出来了。

    “你放下我弟弟，谁知道你是去看病还是要拐走他啊。”来人身材高大，带着一股子凶猛的尽头，站在他前边的人吓的连忙给他让路。

    “对，哥，你快把我弟弟抢回来，光天化日抢孩子啊。”那女人似乎是找到了主心骨，立刻又用她尖锐的嗓音叫唤起来，看向肖七的眼神里全是狠毒。

    云朵朵这下直接看出了，这女人绝对不是肖七的姐姐，而且，说不定他们就是将邵墨拐卖来的，然后把邵墨的名字改成了肖七。

    来的这几个人已经开始动手，一点都不顾肖七腿上还有伤，直接拽住了肖七的腿就想把他拽过去。云朵朵气的不行，忍住体内翻涌的灵气，一脚将大汉踹飞。

    虽然怀里抱着肖七，可云朵朵打起架来一点没落下风。不一会就将这些人全部踹飞在地，眼看着围着的人越来越多，云朵朵抱着怀里瘦瘦的肖七快速走了。

    躺在地上的几个人也挣扎着站了起来，快速离开了现场，他们可不想和警察见面。

    ***

    另一面，云朵朵直接抱着肖七，打车去了医院。

    在车上，肖七简直不敢相信，自己竟然真的出来了。搂着云朵朵腰的手臂不自觉的用力，云朵朵感受到后，低头看向怀里的肖七，心疼的用手摸了摸肖七的脸。

    “我们马上去医院，我会把你的腿治好的。”云朵朵轻柔的摸着肖七的额头，“现在还痛么？”

    肖七摇了摇头，看向抱着自己的人，声音稚嫩，“朵朵？”

    云朵朵看着肖七，对他点了点头。

    “朵朵。”

    “朵朵……”

    肖七一遍又一遍的叫着云朵朵的名字，云朵朵将肖七抱在怀里，轻轻的抚摸着肖七的后背。以往邵墨在云朵朵心里的强大形象变得不再牢固，现在，云朵朵心里全是这个瘦弱的、满身伤口的孩子。

    付过钱下车，云朵朵带肖七进了医院，全程将肖七抱在自己怀里，他怕将肖七放下后，那些人会将肖七抢走。云朵朵不认识哪些人是人贩子，所以他干脆一直抱着肖七。

