    压下心中思绪，龙清菱正准备朝着镇中客栈，打算修养一日再行动。

    这时，感知中远处有着一道身影骑着灵马掠来。

    她曾为女帝，已经达到了十大强者那种层次。

    便是重生百年前，那股敏锐的感知，却依旧存在。

    尽管对方极力隐瞒，且将敛息术修至无声无息的境界，但却瞒不住她。

    她微微转头，看向远处。

    只见那人头戴斗笠，将整张脸都是盖住，一身黑白相间的长袍，看起来像个江湖过客。

    气息内敛，连她都是判断不出对方的实力。

    不过，她却是有着别人不曾拥有的能力。

    只是微微催动，便是轻易发现林逸头顶那一连串的金光。

    “这家伙……”

    龙清菱心中微暖，哪能不知道林逸是什么打算……

    竟追了这么远……

    “不过，为什么不直接与我说？还要隐藏自己？”

    “也行，那就不拆穿你了！”

    淡然一笑，龙清菱收回目光，驾着灵马朝着镇中而去。

    “这女人，感知真不弱。”

    林逸停步，斗笠下的眉头微微皱起。

    他总觉得，这龙清菱的实力，比起他想象中要强很多。

    不过好在的是，龙清菱并没有认出自己。

    他并不想让龙清菱知道自己跟来，更不想让其知道自己如今的实力，所以没有与龙清菱见面，只是跟在其身后。

    他修炼速度太快，不想太引起龙清菱注意。

    如果龙清菱知道自己在这短短几日时间突破到道基，怕是会对他更加器重。

    说不定会派他去做一些危险无比的任务。

    到时候，那自己想拒绝都没办法……

    林逸对自己五品公公的职位已经很满意了。

    能力越大，责任越大。

    他只想咸鱼的卧底，每天刷刷任务就好，并不想参与到皇室的斗争之中。

    如果不是公主有可能会有危险，会影响他的计划，他才不愿跋山涉水跟这么远来。

    跟随龙清菱的步伐，林逸走入客栈，要了一间与龙清菱相近的房间，而后便是静静等待起来。

    龙清菱也是察觉到林逸这番举动，不由得想笑，觉得林逸好像还挺可爱的。

    “难道他以为他那微末的修为，还能保护我？”

    “不过，能有这份心，还算不错！”

    “历经那么多事情，人心诡谲，几乎已经让我不再相信任何人，没想到，这世上竟真有如此良善之人，便是明知实力不足，也毅然决然，不顾性命与危险……”

    龙清菱摇头，心中涌现出一股莫名的感觉。

    最初，她只是因为林逸的命格特殊，将其当成一个人才，想要培养重用，绝无其他意思。

    当得知林逸乃是她的救命恩人后，心思便是发生转变，想要报恩，给予林逸荣华富贵，安享一生。

    直到此刻，林逸偷偷跟随而来，却是让她对林逸看法完全改变。

    在她从公主到女帝那一段时间，她历经了人生最为黑暗的时光。

    那个时候，连最亲的皇兄们，都是巴不得置她于死地，身边信任的人，都是出卖与她，让她见识了什么叫做绝望。

    令她对任何人都不抱期待，从不信任。

    哪怕自己身为女帝，身后亦是无一人，能倾听她的无奈，她的悲哀。

    她成了所有人眼中那个一语出，伏尸百万的冷血女帝。

    可没人知道，那个女帝曾经也只是个单纯善良的小女孩而已。

    可现在，竟是有人愿意为了她而付出……

    还是不求回报的默默付出。

    这种感觉，身为女帝的龙清菱从未体会过。

    以她之容貌，自然不缺乏追求者。

    可龙清菱清楚，他们都是有着目的的。

    都只是因为她的脸，她的身子……

    所以，对于那些人，她从未有过好感。

    也只有林逸……

    如此的纯粹。

    纯粹的令人心疼。

    哪怕林逸的实力在她眼中微不足道，根本帮不上忙，但却令她更为感动。

    不过如今林逸已经跟来，她也没有将其赶走的打算。

    以她的实力，保护林逸周全，还是可以的。

    “傻子……”

    龙清菱喃喃低语一声，而后盘坐在地，开始恢复。

    伏龙谷中，危险重重，便是她清楚明白。

    但以她如今之实力，亦不敢大意。

    ……

    冷月高挂。

    月光透过雾气，照在古镇冷清的街道之上。

    古镇中的人们早已入睡，寂静无声。

    一只老鼠悄悄从箱子底下爬出，在大街上穿行。

    下一刻，一只黑猫跳出，追逐老鼠而去……

    可猫爪即将触碰到老鼠的那一刻，一道冷声响起。

    黑猫应声倒地，一缕血线飚出，洒落长街。

    不远处的墙壁上，一柄手指长短的飞刀深深插入墙壁，鲜血滴落。

    长街尽头，一行人悄然出现。

    他们黑衣蒙面，看不出面容。

    几人看都未看黑猫一眼，目光逼视前方的客栈二楼。

    为首一人，轻轻朝着脖间比划。

    其余黑衣人见状，融于黑暗之中。

    “啊……”

    在几人身影消失的瞬间，一声惨叫，划破夜空，惊醒无数镇民，但却无一人敢开窗窥探，只是将头蒙在被子里，瑟瑟发抖。

    紧接着，客栈大门破碎，数道人影从中飞出，重重砸在墙上，鲜血直流，生死不知。

    剩下的黑衣人们眼皮直跳，目光看向客栈大门，眼露惊恐之色，口水直咽。

    在那里，一道俏丽身影站在那里，一双眼睛盯着他们，令得几人浑身都是有些发寒。

    这寒意，让他们仿佛置身地狱。

    而前方那道身影，更像是从地狱中走出的索命阎王。

    他们怎么也没想到，公主的实力，竟然如此可怕……

    远超他们的想象……

    这次为保万无一失，可是连灵海境都是出动……

    可却在她面前，连一招都坚持不住。

    这实在太恐怖了。

    大周的第一天才，已经强到这种地步？

    龙清菱目光冷冷扫过几人。

    “谁派你们来的，能得一个痛快！”

    “否则……”

    声音清冷，不含丝毫感情，令人如坠冰窖。

    在这股气势压迫下，他们竟是连反抗的心思都是不曾升起。

    此刻他们感觉自己所面对的，不是一个十六岁的少女。

    而是一个手上沾满了无数鲜血的绝世强者……

    而其所说的话，更是容不得质疑，深入脑海……

    “是……是二皇子……”

    其中一个黑衣人承受不住这股威压，颤颤巍巍开口。

    “你……”

    为首黑衣人大怒，正欲怒斥，但话刚开口，便戛然而止。

    低头看去，发现身下早已经没了身体，转眼看去，看到一具无头尸体血喷如注，这才意识到自己脑袋搬家……

    其他黑衣人，连忙跪伏在地，开口求饶。

    龙清菱冷笑转身。

    在所有黑衣人感觉到松了一口气时，突然数道金色灵力如利箭般划破空气，刺破额头，留下一个整齐无缺的孔洞……

