

               谷丰自从知道了是橙子科技的苏启搞他后，他确实也联系了非常多的朋友。

    希望那些朋友能够做个中间人，出来摆平这件事情。

    烽皇酒业这个牌子肯定是不能在继续下去了，那么唯一的办法就是另外重新注册商标，重新运作。

    怕的就是，就算他们重新运作了品牌，人家再次盯着你搞怎么办？

    橙子科技是当下的网络巨头之一，资产加起来比他酒业几倍还有结余，如果他们想要搞人的话，还真没有一个人能够挡的住。

    无奈的是，没有一个人愿意帮他站出来，全都拒绝。

    当下，唯一的办法就是带着自己的儿子，亲自前往中海道歉！

    ……

    中海启程大厦里面。

    启程地产的办公室里，苏启特意让人留出了一个洽谈区。

    这个洽谈区面向整个浦山，里面准备了甜品，小吃，咖啡等。

    就是接待比较贵重的客人用的。

    此时此刻坐在洽谈室里的还有谭苗。

    谭苗的表情比较怪异，当然了，怪异的原因是因为苏启的表现有些失态。

    需不知，苏启此时此刻心里十分的震撼。

    因为他遇到了后世的一个熟人。

    也终于明白为何第一次听到这名字的时候，心里会觉得熟悉。

    后世08年，谭苗有一次去四马村旅游，无意中走入了他们学校。

    看到学校小孩特别清苦后，她每年都会给学校支助十万的物资。

    只不过到了2015年后，谭苗突然一下子没有了音讯，以前每届学生都会给她写信，然后她也会非常认真的回。

    不过15年后就再也没有回过，不但如此，包括她再也没有过来捐赠。

    所以去向成迷，他多方打听也不得其果。

    没想到今生居然再次遇见。心里也下定了决心，一定要把谭苗留在自己的商业帝国里面。

    就算是为了这女子曾经的善良。

    谭苗哪里知道苏启此时此刻在想什么，她有点受不了苏启的目光了，说：“苏总，你……”

    苏启赶紧回神“对不住哈，你长得很像我的一个故友，所以想的有点多了。”

    “谭小姐，今天找您过来的原因我们也无需多说了，我现在需要你这么一个人在身边，我们就直接进入主题吧，你对于待遇有什么要求。”

    谭苗笑了下：“苏总，你就这么自信我一定会留下来？”

    苏启笑了下说：“暂且说自信吧，港城李公子能够给你的，我苏启一样也能够给你。”

    “再说，再过五年，或许我的商业帝国并不会比他老爸亚洲首富差多少。”

    谭苗双目闪烁了一下，他跟着李公子天南海北的跑着，也见识了国内外无数的商界名人。

    但是从来都没有一个这么狂的。

    如果不是他师哥跟他讲过苏启性格了，还真会扭头就走，这样的老板并不是他所想要的。

    这么年轻，这么狂，迟早要出事。

    当既尴尬的笑了下没回话。

    苏启疑惑的望着他：“不相信？”

    笑了下继续：“很正常，谭小姐，你相信吗，我三年打造的商业帝国雏形，没用银行的一分钱，也就是说，名下所有资产为正资产！”

    “而这仅仅只是三年的时间而已，盘子雏形已现，我只需要不停的在盘子里敲敲打打，不停的放入，就可以实现我所有的设想。”

    “港城李公子能力很强，但也是站在他老爸这个巨人的肩膀上摘取星辰，但我要做的是成为这个巨人，我话应该没错吧。”

    “抱歉，我就是这么狂，说话很直接，也无需绕着弯子说什么。”

    谭苗的心情有些七上八下了，别的话他没有听进去。

    唯独就听进去了那句没用银行一分钱的话！

    企业家！商界有点能耐的人，怎么可能不用银行的钱！

    在他们的眼里，那些钱就是白送给他们武装自己的！

    也只有善于运用银行的钱，才能够做到飞速的扩张自己。

    包括港城的李公子，不就是在玩与银行之间的游戏？

    而面前的这个青年，他听师哥说了，崛起的时间只有三年！

    三年前，他还是个啃着馒头求学的大学生！

    他如果没有动用银行的钱，他是怎么做到如此庞大的？

    一开始，她也认为这个公司很有可能是负债大于资产，这其实非常的凶险，她既然打算留中海了，那么就求一份稳定。

    如果不是他师哥，她真没有想过考虑这样一家公司。

    眼下，面前的这个青年，不再是她迫于现实压力考虑选择，而是机会！一次比李公子跟前更大的机会！

    他的狂，那是因为他有狂的资本！

    当既开口就说：“苏总，你让我刮目相看了，很抱歉我对您之前的质疑，那是我想慎重选择，毕竟我有自己的长远计划。”

    苏启笑了下说：“谭小姐意思是答应我的邀请了？”

    谭苗说：“非常荣幸能得到苏总的邀请，待遇这块就按照您的标准来吧，我没有什么问题。”

    苏启摆手：“不不不，我需要知道港城李公子给你的待遇标准是什么，这样我才能按我的标准来。”

    谭苗苦笑：“一年的固定年薪是三十万，出差补贴，国内能够付出薪水的人不多，所以我也没有想过要求您按这个标准来。”

    苏启笑着说：“那行，我给你三十万年薪，出差同样有补贴，与此同时，另外加公司百分之1的期权”

    “当然了，我还需要你帮我抓一件事情，那就是人事这块，据我从钟经理那边了解，你曾经也在李公子身边抓过这一块。”

    谭苗说：“没想到苏总对我这么了解，那行，我就按照您的预期来，首先我们要做的是集团名字，苏总你心里应该有数了吧。”

    苏启笑着回答：“大正集团”

    “大正集团，嗯，名字不错，明天我就可以上岗，马上把大正集团的申报，审批手续推上议程。”

    苏启站起来，笑着伸手：“我很喜欢执行力超强的人，但愿我们一起同行，一起收获，谭小姐，欢迎你加入我们大正集团。”

    ……