    “你将以A项：断水山庄少主的身份切入，你的队友的身份会在此基础上生成。是否确定？”

    “是。”白晓文眯眼说道。

    “已确定切入身份，精英挑战任务已生成。”

    “精英支线任务：报仇雪恨，开启。”

    “任务目标：找出断水山庄灭门惨案的元凶，并将其消灭。”

    “任务难度：S。”

    “任务奖励：未知。”

    “任务期限：无（等同于你在剑歌位面世界的剩余停留时间）。”

    白晓文四人顿时都呆住了。

    “这……断水山庄已经被灭门了？”李淑仪喃喃说道。

    “好吧，我就知道没那么好的运气。”乔蕊摇了摇头。

    白晓文的眉头反而舒展开来，说道：“淑仪，还记得我们上次拿了一张有‘名门’词缀的门票，进入凯恩位面世界吗？”

    “当然记得。”

    “上次我们选择的是白石领主身份切入，一个领地之主，听上去多么威风，但实际进入才知道，当时的白石领连个村镇都算不上，穷苦之极。”

    白晓文笑着说道：“这是因为抽中身份是‘名门’，仅仅决定出身门第，而没有相应的权势地位，所以必然会分配给我们一个失了根基的身份，让我们没办法轻易靠身份借用灵界人物的力量。”

    “早知道选花间派了，好歹有根基。”乔蕊说道。

    “不然，花间派估计也情况不妙，要么大小猫两三只，要么同门相残之类，总归不会让我们如意，”白晓文笑着说，“其实断水山庄覆灭，倒不是完全的坏事，我们进去之后，做事就没了什么掣肘，而且天然会得到正派武林的同情分……你们不觉得武侠小说里面，一出场就身负血仇的少年都是主角模板吗？”

    “不对吧，我记得公元时代有本武侠小说，里面有个镖局的少爷，也是一出场就身负血仇，最后为了练剑自宫了。那本书的主角可不是他。”李淑仪说道。

    “好吧……”白晓文摇头失笑，“闲话不多说，接下来选择姓氏。嗯，我一直用的斯凯尔布姆不能用了，就用白姓，仍然把中间的字隐去，就叫白文好了。”

    “我叫李仪。”李淑仪有样学样。不过灵界规则却是将其驳回，李淑仪必须使用和白晓文一样的姓氏。

    “那就叫白仪好了。”李淑仪撅了噘嘴，用英文姓氏的时候还不觉得，但在使用中文姓氏时，跟白晓文的姓氏，总有点别扭。白晓文开玩笑道：“不如你叫白李氏……”话没说完就被李淑仪捶了一拳。

    “我跟队长的姓氏便是，一个少主总得有些服侍丫鬟，婢女随主姓才正常。”乔蕊眨了眨眼，毫不扭捏，选定了“白蕊”的名字。

    “我可不敢把乔姐当下人。”白晓文哈哈一笑。

    最后是韩旭，他沉默中略一思考，给自己选定了“白九”的名字。

    在取好名字之后，灵界规则自动匹配了其余三人的身份，都是婢女、仆人之类。

    虚空消散，白凰小队四人二雕，正式切入这个名叫“剑歌”的武侠位面世界。

    焦炭的糊味进入鼻端，几人睁开眼便发现前方数百米处火光冲天。不断有“走水啦”之类的呼声，人声嘈杂。

    白晓文四人对视，脑海中一段段原主人的记忆浮于脑海。一时间乔蕊、李淑仪与韩旭三人，闭着眼睛微微皱眉，吸收消化这些记忆信息。

    白晓文环视一眼，四人的灵界默认幻化造型乃是一身劲装，身后还牵着四匹骏马，鞍鞯俱全，除此之外还有长弓羽箭悬挂，两只白雕亦步亦趋跟随。

    在其中一匹马的背后，悬着几只野鸡、野兔之类，都是中箭毙命。

    “先别急着回忆原身份主人的信息资料，我们迅速赶往火场。”白晓文低声叫停了几人，“如果我猜的不错，我们几个的原主人应该是外出打猎，所以逃过一劫。失火的地方，应该就是断水山庄。这个镇子上的人，大约认得我们，自家失火了还傻怔怔不去救火，太违背常理。”

    觉醒者切入灵界，最好按照原住民的身份伪装行事。违背常理的话，就有败露的可能。

    四人纷纷翻身上马，两只白雕唳鸣一声飞上天穹，朝着火场赶了过去。

    背后声声议论追了过来：

    “走水的是哪家？”

    “看这火势，肯定是白家！”

    “白家人怎么这么不精细，让火烧的这么大，偌大的家业一分不剩了……”言语中看似惋惜，实则有些幸灾乐祸之意。

    白晓文虽然在纵马疾驰之中，也听得清楚。不过他没有理会，这个世界上的人，原本就看客多、助人者少，心怀恶意者多、悲天悯人者少，断水山庄大约是本地一大富户，难免惹人嫉妒。

    四人一溜烟冲到了火场前，只见到火势渐渐小了，已经显露出被烧灼之后的断壁残垣，处处焦黑一片。原来山庄基本上已经被焚化成白地，断水山庄的位置周围又是一片空旷，没有了可燃之物，火焰也是后继乏力。

    周围一个个身着古代衣衫打扮的看客，远远围着火场，指指点点。白晓文低声说道：“淑仪和乔姐留下，我跟老韩进去。”

    众目睽睽之下，“断水山庄少主”白文冲入火场，后有“忠仆”白九追赶，倒也合情合理。闲人们你一言我一语地议论，而乔蕊与李淑仪一边看着马匹，一边凝神细听周围人的议论。

    这边白晓文和韩旭屏息冲入废墟之中，只见到一具具焦尸伏地，面目难辨。什么地方豪富、万贯家财，都被这火焰焚烧的干干净净。

    白晓文和韩旭对视了一眼，两人眼中都有一丝愁色。这家财得不到也没关系，但一片灰烬之中，该怎么得出线索，实在令人头痛。

    “从残破房屋的布局来看，这里应该是中院，那么过了中门之后，应该是后院了，”白晓文穿过一个被烧的焦黑的拱门，“后院的焦尸最多，要是这里也没有线索，那就难找了。”

    韩旭默然跟随，走到一处假山附近，却是突然开口：“这里有痕迹。”

    白晓文走了过去，原来这座假山位于小池之中，火势虽然蔓延，但只是蒸发了不少池水，并没有损及假山；在假山之上，有数道利器劈斫的痕迹，宛然如新。

    白晓文仔细查看，忽然绕着小池疾走，很快就到了假山背阴面。他舒了口气，说道：“是这里了，老韩过来帮忙。”

    在背阴一面的池水之中，赫然有一具浮尸，锦袍玉带，一看就不是寻常仆役。浮尸的血已经流干，将附近的池水染红一片。

    在韩旭的帮忙之下，白晓文把浮尸打捞了上来，放在地上。

    这浮尸被泡的微微发皱，不过仍能看出容貌，乃是一个四十余岁的中年人，三缕长须，满面恐惧，一双眼睛竟是一直没有闭合。

    “和你的默认幻化容貌有点像。”韩旭说了一句。

    白晓文心中明悟，道：“这应该就是我这个切入身份的便宜老爹了……原主的记忆中，断水山庄的庄主名叫白寒江，一手断水剑法在河北闯下了偌大名头，号称‘一剑断江’。不料还是没能保住一家老小。”

    韩旭不知该怎么接口回答白晓文的感慨，索性沉默不言，认真检查白寒江的尸身。

    “双臂骨折……腿骨也断了。全身淤青，但致命伤在胸口。”

    白晓文摇头说道：“老韩，你还漏了一点。”他掀起白寒江的袍袖。

    韩旭浑身一震。原来白寒江的左右手掌，两根大拇指居然都被利器削掉，露出了森森指骨。

    白晓文看了断指之处，若有所思。他直起身，后退几步观测假山，似乎在计算方位。

    数秒钟之后，白晓文忽然向右行走，在一片焦黑的砖石废墟之间摸索。韩旭不明白他的用意，但他素来沉默寡言，白晓文没有主动说，他也不去问，而是走过去帮白晓文拨开乱石碎砖。

    “字！”韩旭拨开一块倒塌的土石，忽然说道。

    白晓文眼尖，也已经看清，这是一个“名”字，竟是以鲜血写成，有一拳大小。

    “旁边一定还有文字。”白晓文向右侧扒开土石，又得了一个“虚”字。韩旭也来帮忙，很快就将这一片墙壁附近的土石全部清理掉，顿时一行文字出现，从右至左，凑成了一句话：

    “一剑断江，浪得虚名。”

    在八个字的最右侧，还有一个鲜血描绘的骷髅，颇有神韵。更奇怪的是，骷髅头骨上，还斜插着一把血剑图案。

    “看来这就是最大的线索了。”白晓文深深看了墙壁一眼，将这幅画像连同文字印在了脑海里。

    后院虽大，但到处寻找，也只能看到一个个焦尸，再无其他线索。约有一刻钟的工夫，火势已经熄灭，乔蕊和李淑仪牵着四匹马，一边叫着“少爷”，一边走进废墟。

    白晓文失笑道：“你们倒是入戏挺快。”

    “怎么样，找到线索了吗？”乔蕊问。

    白晓文的屏息时间已到，呼吸这火场余烬的空气，有些轻微咳嗽。他摆手说道：“先不要议论这些，此处也不是说话之地。我们掘个墓穴，把山庄死尸都给埋了吧。”

    “你倒是好心。”李淑仪说。

    乔蕊却是摇头：“埋葬这些人本来就是天经地义的事情，要是不管不问，才是离经叛道，要惹人不齿的。”

    李淑仪恍然：“忘了咱们的切入身份是山庄的人了。”

    白晓文一边挖坑，一边说道：“我既得了这个山庄少主的出身，后面又想得到正派武林的同情，当然得付出一些劳动。按照咱们华夏古代传统，人死为大，入土为安。要是连这点都做不到，多半要被人戳着脊梁骨骂狼心狗肺。”

    四人一齐动手，忙碌了两个小时，总算挖好了一个大墓穴，连同白寒江在内，一共二十四具尸体全部搬入其中，掩盖新土，竖立墓碑。

    白晓文撮土为香，四人跪拜磕头。一种沉重肃穆的感觉涌起，几人都有些代入身份，想着一具具死不瞑目的尸体，对杀人凶手不自觉地升起了一股痛恨。

    唯有白晓文没有这种感觉，他作为团队大脑，冷静是第一要务，自然不会被异常情绪干扰。

    “山庄少主的身份，也没给我什么金银财宝，不过所幸有四匹骏马，也能卖个好价钱。不管怎样，先离开这个镇子吧。”白晓文说道。

    这座镇子中人，都“认识”少主白文，若是留在这里，时时刻刻都要伪装出沉痛悲哀的情绪，白晓文又不是演员，当然是离开为上策。

    “往哪里去呢？”李淑仪问。

    “去附近的大城，人烟越是密集越好。”白晓文说道。

    四骑很快出镇，在镇民的议论声中，扬起阵阵烟尘，很快消失不见。

    当天中午，白凰小队四人骑乘骏马，来到了滦州城内。白晓文寻了个马市，卖掉马匹，得了些银子，却都显示“不能带出本位面”。这原也正常。

    白晓文四人去布庄做了一身孝衣穿上。

    “晦气晦气。”李淑仪呸呸了两口。

    白晓文腰际还缠着麻绳，头上扎着白色布带。他在队伍频道中无奈说道：“你就当演电视剧好了。”

    “队长，我们现在去哪儿？”乔蕊在队伍频道中问。

    “滦州城最热闹的地方。不拘茶馆酒楼，都可以。”白晓文说道。

    滦州城最大的酒楼，位于城南秀水街，名叫“太白楼”。

    白晓文四人进入酒楼之中，早有店伙计上来点头哈腰，笑容满面地道：“客官请这里坐，要点什么？”

    白晓文坐定，一旁的乔蕊、韩旭在他身后站定。李淑仪刚要坐，却被乔蕊不着痕迹地一拉，只得气鼓鼓地起身。

    白晓文憋着笑，脸色却是一片沉痛，声音沙哑低沉：“山庄遭逢大变，你们还愿意跟随，足见忠诚。从此之后，你们与我也用不计较这些主仆之别，一起坐吧。”

    乔蕊还想说句话，李淑仪当即道：“是，少爷。”老实不客气地坐下。