    少年看着楚老远去的背影，莫名感到有股悲凉。

    五位师兄师姐帮他将这些礼物，搬到了他的屋子。

    屋内环境优雅，地板用的是上好的黄花梨木，里面的笔墨纸砚，生活用具都是极品中的极品。

    他只有在皇宫之中才看到如此好的物件，看到他的屋子比师兄师姐大了一号。

    足足多出了两栋屋子，询问六师姐吕安然是怎么回事。

    吕安然温柔说道：“夏青山以后跟你一起住，此外还有你的坐骑小青也会搬来。”

    少年张大了嘴巴，听到夏青山跟自己一起住，简直不敢相信。

    吕安然捂着嘴笑着，温柔说道：“这是师傅的意思，神殿那边师傅已经打过招呼，汉帝也点头同意，不过你别做出什么过分的事情，否则，我第一个拍死你！”

    少年听着温柔悦耳的告诫，丝毫不怀疑吕安然有这样的能力，连连点头。

    想到楚老的背影，忍不住问道：“六师姐，大师兄是怎么死的？”

    吕安然轻叹一声说道：“你大师兄名叫楚江远，两千年前被师傅收留在剑阁，成为师傅第一个弟子。”

    “后来呢？”

    “后来，大师兄修行速度只能用妖孽来形容，成了书院第一位圣人。小师弟，今后你若成为圣人，日后出门在外莫要丢了剑阁的颜面。”

    少年点头答应，等着她继续诉说。

    “两千年前，大师兄代表剑阁，前往蛮荒神殿论剑，谁知蛮荒神殿与缘生屋圣人见大师兄一人前来，百般羞辱与他，才酿成了日后的惨剧。”

    少年听得出神，蛮荒神殿和缘生屋都是圣地，联合起来欺负大师兄一人。

    若他是大师兄，也会拔剑杀之。

    但是吕安然下面的话让少年不由发愣，就算杀，也不能如此之狠吧……

    吕安然喝了一杯清茶，润了润嗓子。

    继续说道：“大师兄在蛮荒神殿大闹一场，杀死了蛮荒神殿所有修行之人，又前往西方神殿强闯西方教堂，引来众多圣人围攻，那一日大师兄杀得尽兴，连破境界，最终神殿放出了诸天神迹，大师兄便再也没回来。”

    他听傻了，怎么也想不到大师兄会如此威猛强悍。

    单人灭蛮荒神殿，强闯西方神殿，斩杀圣人最后死在诸天神迹之下。

    “那后来呢？师傅没去打回来吗？”

    吕安然慢慢起身，看向窗外，叹息一声。

    “师傅听到大师兄死在西方神殿，怒发冲冠，带着林老去了神殿，徒手将神殿最大的一处殿堂单手提起，埋在了冰山之下，足足几十万人深埋在深海之中死去，神殿才会没落至今。。”

    少年听出了吕安然的无奈，疑惑问道：“师姐，为什么神殿没落你会叹气。”

    “神殿没落之后，大汉帝国南疆几万里土地全都变成了冰山，亿万生灵死在了冰山之下，冻成了冰块。师傅后来才知道，神殿所保护的那片土地，遭到了异域人袭击，天地灵根被偷走，那片土地也成了死亡之地。”

    云天点头，轻声道：“师傅为了撒一时之气，间接害死了亿万生灵，难怪师姐会叹气。”

    吕安然摸了摸少年的头，温柔说道：“两千年前，师傅立下了规矩，不管人间之事，不杀人间一人。”

    云天这才明白，那日夏青山进宫，父女三人的对话。

    三人离他很远，但利用心剑的感知，三人对话听得清清楚楚。

    他这才明白当朝汉帝刘政宣的女儿被人抢走，师傅都不管不顾。

    任凭白发老人大闹书院也不闻不问。

    他轻轻叹气，对着天空说道：“师傅也不容易啊，稍有不慎自己犯下的错误，拉着亿万生灵涂炭，那是怎样的痛苦？”

    长安城皇宫内。

    皇后夏云攥着少女的手，脸上满是笑容。

    “青山，你觉得云天这个人怎么样？”

    她的纤纤玉手抓住了衣角，夏云满脸的笑容，摸着她的秀发。

    少女的脸上泛着红晕，想到第一次见到这个无耻可恨的男人。

    他赤裸着身子被她一剑穿胸而过。两人坠入深谷，经历的尴尬场景。

    “这个，我不知道。”

    她脸上的红晕已经出卖了她，尽力冰冷的说着。

    夏云都是过来人，怎会不知她的心思。

    “以后再说吧！吃饭，吃饭！”

    一家人开心吃饭，刘政宣笑的很开心，俊朗的脸上满是笑纹。

    八岁大的小皇子也很喜欢这个姐姐，她摸着小皇子的脸都，喂了一勺米粥。

    看着这一家人幸福的样子，她脸上冰冷化开，终于露出了笑容。

    当天夜里云天满心欢喜的打开了今天收的礼物。

    才领会了六师姐吕安然告，离他们远一点，越远越好得真意。

    二师兄白清风送的是一柄极宽极长的戒尺，非常重。

    他差点没给扔了，这么沉的戒尺打在手心那不得疼死？

    三师姐李竹送的是一瓶用来洗手的花香液，他试着点了一下，那股子花香实在是太过浓烈。

    他实在是享受不来，用清水洗了好久，手上的香味还是让他喷嚏连连。

    四师兄唐松钟送来的两个巨大青色酒壶，那半壶还是清水！

    合着给他刷酒壶呢！

    他没有猜错，这两个酒壶就是让他拿来刷的，一滴酒都没有。

    五师兄冷宁送来的铁锤，足足有五百多斤重。

    好在他现在的身体足够强悍，但是这么大的铁锤抡上一天那也是吃不消啊！

    生气归生气，毕竟是师兄师姐的好意，虽然都是为了欺负他，但他很喜欢这种善意的欺负。

    总比冷眼相待，要好了太多。

    少年躺在舒服的被窝中，想到以后能与夏青山住在这里，憧憬着日后飞黄腾达的生活。

    他很满足，可当他闭上眼睛，眼前又浮现了燃烧中的云庄。

    吴有林的身影又出现在他的面前，脸上满是狰狞放肆的笑容。

    第二天早上天还没亮，五师兄冷宁就扛着他的大铁锤，来到了少年的屋子外。

    大声喊着：“小师弟！起床！”

    他做了一晚上噩梦，两眼睡意朦胧，挂着黑眼圈。

    感觉到自己的屋子似乎在颤抖，连忙爬起还以为是地震了。

    “五师兄，你起来这么早啊？”

    少年打了几口哈欠，揉了揉眼睛，跟着门外的五师兄打着招呼。

    “走！跟我去山上挑水！”

    五师兄冷宁伸出那只满是老茧的巨大手掌，拉着少年就往外面走着。他看到门外那两个巨大的铁桶，吓得腿都有点哆嗦。

    少年扛起铁桶，跟着五师兄冷宁去了山上，挑着足足两千多斤水走了好几道高峰才回到剑阁。

    “小师弟，锻造兵器一定要用最清澈的水！来，我今天教你如何打铁！你回去把我送你的铁锤拿来！”

    云天刚把水桶放下，揉了揉自己的腰。

    他的身体确实很强悍，但挑着两千多斤沉的铁桶走了整整两个时辰，也是满头大汗。

    “师兄，你让我歇会，让我歇会……”

    少年从铁板上拿起一只白碗，想从铁桶中弄点水喝，就在白碗刚要碰到铁桶里的水，五师兄冷宁的一嗓子把他吓得碗都扔了。

    五师兄冷宁脸都憋红了，虎目瞪得极大，大声喊着：“这个水不是给你喝得！快去拿铁锤！”

    声如惊雷还不止，简直就是九道天雷打在自己的耳边一般。

    少年只觉得耳朵嗡嗡嗡。飞一般跑到自己的屋子，赶紧扛着铁锤跑了出来。

    他有点不服气，不就是打个铁吗!谁不会？但看到了五师兄的打铁，让他服了。

    五师兄冷宁拿着巨大的铁锤，正在打着一根极小的云龙钗。

    他目睹了这根快金条在五师兄的巨大铁锤敲击下，很快变成了非常精致的云龙钗。

    他咽下了一口唾沫，最怕的事情还是来了。

    五师兄冷宁非常正经的说道：“来，打一个给我看看，打不出来，今天就别吃饭了！”

    整整一天的时间，他都在跟这根极小的金条做斗争，发誓看见金条就想吐。

    他拿着五百斤的铁锤跟这个小金条较劲，直到傍晚，少年还是没能打出一点摸样。

    五五百多斤的大锤，轻轻一碰金条就被砸扁。

    一天没吃饭的他饿着肚子回到屋中，好在夏青山从怀里捎来了两个馒头，说是六师姐吕安然让她带来的。

    少年早上挑水都饿得不行，又打了一天的金条，饿得眼都绿了，赶紧大口咬起了馒头，这馒头是真他@的香。

    夏青山看到少年狼吞虎咽的摸样，笑的合不拢嘴，她的屋子里休息。

    少年躺在床上，连洗澡的力气都没有浑身发软，很快打起了呼噜。

    弃神山脉中央的一处悬崖上，三名身穿华丽法袍的青年人等候多时。

    三人来自上界噬血宗，紫色法袍女子名叫紫嫣然，青色法袍男子名叫吕剑，蓝色法袍男子名叫曹殷仁、

    三人摘走了那一朵鲜艳红花，红花拔起的瞬间，整片悬崖结了一层寒冰。

    “刘师姐，这残破世界可真是好地方，灵根之力如此浓郁，师傅让我们拔掉灵根就速去速回。依我看是师傅年纪大了，这残破世界里，谁能拦住我们？”

    吕剑对着紫嫣然轻声说着，脸上满是得意之色。

    紫嫣然冷冷回道：“传说这个残破世界中有很多强者，就连不朽界中的大能都感到惧怕，师傅让我们速去速回，我们听令就是。”

    她冷冷说完，浮在空中就要飞天而去，吕剑抓着那一朵妖异红花，眼中满是贪婪之色。

    他手持红花盘坐在地上，疯狂吸取天地灵力，悬崖上那层寒冰越来越厚。

    一个半人半魔的红色身影出现在他面前，抓起那朵红花消失在原地。

    吕剑根本没看清那道红色身影，手中的妖异红花不知所踪，

    紫嫣然看着那道红色身影，从天空猛的飞下，狠狠打了吕剑一巴掌。

    冷声说道：“你这个废物！”

