    “好吧，那我大金国这一次就出于人道主义，派出几架战斗机前往浪桑国支援吧，约翰将军，你安排下去。”

    最后的最后，在浪桑国极其憋屈的情况下，大金国元首终于答应了派出战斗机来支援。

    而收到大金国的支援保证，浪桑国的元首站在大部队的最后方，缓缓地松了一口气，一会儿愤怒于大金国的无耻，一会儿又无奈感叹大金国的无比强悍。

    最后，他看了一眼监视屏中陈修的脸，冷哼一声，“再让你得意一会儿，等一下有你好看的！”

    如今他已经有了大金国的支援，到时候陈修只会沿着半年前没有走完的路，继续去地狱报道！

    而在大金国战斗机被约翰将军第一时间调动的时候，网络上便冒出了这道消息，瞬间所有还没有冷静下来的人，全部再次疯了。

    “大金国竟然又派出了战斗机，我记得半年前大金国派出战斗机奔着的是秘境里的陈九龙吧，这一次难道又是为了陈九龙？”

    “可是现在陈九龙不是在浪桑国吗，大金国插手做什么？”

    “啧啧啧，其中弯弯绕绕不必深究，深究的结果让人心惊胆寒哇！”

    “好像又知道了什么不得了的秘密！”

    “不是楼上的，现在不应该为陈九龙担心吗，我记得半年前陈九龙好像就是死在大金国的战斗机之下的，这半年之后再次对上，陈九龙是不是也凶多吉少了啊！”

    “我觉得他死定了，谢谢！”

    “楼上＋１！”

    “＋１！”

    瞬间，一长溜儿的＋１，表示都觉得陈九龙要死定了。

    毕竟半年前已经死在大金国的战斗机之下了，如今半年就算是变化再大，怕是对上大金国的军事储备，也得跪！

    不，是必跪无疑！

    所有人，有看好戏的人，也有感叹陈九龙这个世界第一，有人哀嚎，有人鼓掌……网络风云再次掀起狂风骤雨来。

    而这个中心，依然在陈九龙的身上！

    在网上传的沸沸扬扬的同时，他们惦记的陈九龙此刻正拿着剑，站在了一堆堆的尸骨之中，高高站立，无所畏惧。

    浪桑国，再拿不出一兵一卒了！

    所有的兵卒，全部被他斩杀殆尽！无一幸存！

    而独独的，整个场所只剩下了藏在坦克甲壳之中的浪桑国元首和几个高层，和保护着他们的军部首领这个光杆司令了。

    “陈九龙，我不怕告诉你，半年前我们能够杀死，半年后依旧可以，你不要太嚣张了！”

    “就是，如今大金国已经派出了战斗机，当年你没有死，今日你必死无疑！”

    “陈九龙，上缴武器，俯首跪地，我浪桑国还可以留你一个全尸，否则等大金国的战斗机到了，你届时再求饶可就没用了！”

    几个人，明明已经站在了老虎的嘴边，竟然还可以这般嚣张的大放厥词，好似很有底气一样。

    莫名滑稽。

    陈修邪气一笑，手中的饮血剑尖滴落最后一滴血来，他甩剑于肩膀，一脚踩着尸堆一脚斜放在一个人的头颅上，漫不经心地扫了一眼天边。

    “大金国的战斗机，你们就这么自信，那战斗机可以救下你们的性命？就说现在，如果我进去宰了你们，大金国的战斗机来了，又如何？”

    陈修挑眉嗤笑一声，对于他们的话语和底气很是不屑，不过……

    大金国的战斗机？

    历史重来一次，怕是这些人都以为他会像是半年前一样，连保护自己的人的能力都没有，最后只能够重伤逃离，只能够任由自己的人全部死亡？

    半年前的血的教训，他还会再吃一遍吗？可笑！

    陈修目光掠过森冷的杀意，突然就失去了玩死这群人的耐心，半年前的悲剧再次浮现眼前，让他的情绪有些极端暴躁了。

    “嗡嗡嗡……”

    手中的饮血剑感受到他的冰冷杀意，骤然释放出一道冲天的剑气，嗡嗡直响，以做回应。

    陈修目光一沉，寒光大盛，缓慢地抬起了手中的饮血剑，渐渐地对准了坦克甲壳的方向……

    死亡，从天而降，似乎只是一瞬间的事情。

    所有缩在甲壳之中的人，一瞬间都白了脸，即便是身经百战的军部首领，此刻也被陈修身上的杀气所震撼了。

    这个人，是真的要把他们这么多人，全部杀光！

    他，不会放过这里任何一个人！

    清楚地认识到这一点，所有人都慌了，大金国的战斗机怎么还不来！

    如陈修所言，大金国的战斗机来迟一秒钟，他们已经人头落地了说什么都迟了！

    “陈九龙，你放我们最后死，不就是想看我们的狼狈样吗，如今不如你再给我们一个机会，如果你连大金国的战斗机都能够抵抗得住，那到时候我们再死也不迟啊！”

    浪桑国的其中一个高层突然扬声大喊了一嗓子，他之前在别墅还怀疑陈九龙放他们的目的，如今看着他们所有人都像是被隔离的一座孤岛，他就彻底相信了自己的判断！

    自始至终，陈九龙都在折磨他们，让他们在希望和绝望之中反复横跳，体验这种生不如死的滋味！

    这是陈九龙的目的，自然也就是他可以谈判的地方了！

    只要争取到一点点的时间，都有可能拯救他们所有人的性命！

    这个人的话语落下，所有人都看到了陈修拿着饮血剑的手突然停顿在了空中，当即心中猛地跳了一下。

    难道，陈九龙的目的真的是为了折腾他们？

    那是不是就代表着他们全部都有救了？

    等到大金国的战斗机到来，陈九龙一死，活的自然是他们了！

    一时之间，所有人都期待地看着外面的陈修，呼吸都屏住了，更别说已经跳到了嗓子眼的心脏了，更是绷紧了。

    陈修是顿住了手，不过不是被这些人不要脸的说辞给说动了，而是天边，有微弱的气流晃动，那是大金国战斗机来临的动静，声音虽然不大，但是带动的疾速气流却足以引起他的注意了。

    来了吗？

    终于！来了吗！

