    第二天一早明羽便起来了，在崩坏这个世界里，可容不得松懈，因为懈怠的结果可能就是生命。

    明羽检查了下屋中的食物情况，将保质期长便于携带的食物装进背包中，再用剩下的材料做了顿丰盛的早饭。作为一个优秀的宅男，明羽的厨艺虽不算优秀，但还是不错的。

    吃完这“最后的早餐”后，摆在明羽面前的路有两条。一是寻找琪亚娜三人组，搭这趟车通过姬子进入圣芙蕾雅学园。二是寻找八重樱，并在她身边赖到和德莉莎相遇，最终和德莉莎一起回到圣芙蕾雅学园。

    无论方式如何，最终的目的都是进入圣芙蕾雅，这是明羽昨晚就定好的目标。在崩坏世界，作为一个普通人活下去或许并不难，但不知什么时候就会死于突然爆发的崩坏。

    而想要活下去，就得掌握力量，加入一个组织是必须的。在现今阶段，明羽最有可能接触到的势力就是天命，不久之后由德莉莎率领的极东支部就会负责清除此次崩坏。在不清楚天命是否会像第二次崩坏一样炮弹洗地的情况下，离开长空市先后会有姬子和德莉莎的快车。

    而且，德莉莎学园长是罕有的强大而温柔，具有人性的人。只要能够成功进入圣芙蕾雅，至少在奥托的计划启动之前，明羽会有一段安稳的发育期。

    更何况，作为休伯利安舰长的明羽，对于圣芙蕾雅学园和休伯利安也是有着很大的兴趣的。

    至于还有可能存在的另一方势力——逆熵，目前存在的应该是可可利亚的部下。对于连自己的女儿也要操控的人，明羽第一印象就就是阴险。尽管在海渊城里她有悔过的迹象，但仍然不能否定她的危险性。

    如果进入了可可利亚的手下，作为罕见的能在崩坏中存活的男性，明羽不知要进行怎样的实验呢？明羽可没有当小白鼠的兴趣。

    查看了下现有的装备。

    太刀·势州村正（一星）：古老的日本武士之刀，相传由伊势国村正家族所铸造，从初代起就集聚盛名，是日本武士刀的代表。

    圣痕·莎莲娜（二星）（限时十天）：

    1.剑士：近战物理伤害提高10%

    2.生命强化：战斗中生命上限提高8%

    武器和圣痕都不算优秀，但也聊胜于无，在初期还是很珍贵的。毕竟，多一分实力就多一分活下去的希望。在还没见识过这个世界的美好之前，明羽可不愿就这样毫无意义的死去。

    收拾好背包，简单查看了下地图和方位，带上宝贵（寒酸）的一星太刀，明羽踏上了征程。

    目标，千羽学园，出发！

    所幸明羽所在的位置距离千羽学园并不是很远，这让有些路痴的明羽免于了迷路的危机。

    很快，明羽就面临了他探险旅途中的第一个挑战，两头守卫死士！

    尽管在游戏里，守卫死士只是食物链最底层的怪物，存在的意义就是炮灰。作为一个在深渊纵横无双，拳打审判级魔龙贝纳勒斯，脚踢SS级空之律者的八十二级大佬，这种小角色明羽从未放在过眼里。

    但现在明羽不再是那个麾下无数女武神的舰长，这里也不是游戏，明羽目前只是个连鸡都没有杀过的战五渣而已。即使是位于食物链最底层的守卫死士，也不是现在的明羽可以随便揉捏的。

    深吸一口气，明羽脑海中努力回想着守卫死士的能力，似乎只有挥舞镰刀，并没有高级死士那些恶心人的能力。

    望着冲来的两头守卫死士，明羽紧了紧手中的势州村正，现在就靠这把一星的太刀了。明羽极力的想要回想起各种人物用刀的招式，却只有一片空白，加速分泌的肾上腺素缓解着他的紧张，后背微微发热的圣痕给了他极大的安慰。

    值得庆幸的是，被崩坏感染形成的死士并不十分狰狞，除了脸色惨白了些，手里的镰刀吓人了些，模样甚至还有几分清秀？

    守卫死士的攻击已经一前一后的到了，明羽定了定神，抛开脑海中的杂念，竭力应付眼前的危机。

    明羽紧握手中太刀，用尽全力荡开第一位守卫死士的镰刀。但太刀的锋利和自身的力量超过了明羽的预想，锋利的太刀在明羽惊愕的目光之中斩断了第一位守卫死士的镰刀，巨大的反震力让明羽手臂酸痛不已。

    第二位守卫死士的攻击紧接着到来，匆忙躲闪之下，漆黑的镰刀还是划破了明羽的左臂，鲜红的血液汩汩流出。

    吃痛之下，明羽右手紧紧握住势州村正，狠狠刺向第二位守卫死士的胸膛。锋利的刀刃没入守卫死士的身体，强大的力道连带着死士的身体也退后了几步。

    成功解决了一头死士，但明羽丝毫没有放松，他可没忘记还有一头守卫死士呢。

    快速抽出太刀，明羽转向了另一头守卫死士。

    守卫死士发出低沉的吼声，挥着剩下的半截镰刀就向明羽砸去。

    明羽再次挥刀荡开镰刀，单手持刀的力量只是堪堪使镰刀偏移而已，紧接着的一刀再度刺向了守卫死士的胸膛。

    “叮，恭喜宿主成功击杀守卫死士×2，获得十点崩坏能点数。”

    明羽已经来不及查看系统的消息了，刚刚战斗的声音有点大，搞不好会吸引了其它的怪物前来，再加上自己又受了伤，被围攻的话就惨了。

    匆匆捂住左臂的伤口，明羽狼狈的逃离了现场。

    ——

    在一个宁静略显幽暗的房子里，明羽终于避开了所有的死士。

    “呼，呼，”明羽看着自己左臂那十几厘米的伤口，自嘲的笑笑，“还真是狼狈呢。”出师不捷啊，没想到两头守卫死士就让自己如此狼狈了。

    经过这次的战斗，明羽也认清了自己的能力。自己的身体素质经过系统和圣痕的强化后，已经超越了普通的守卫死士，甚至可以做到碾压。但是，自己的战斗经验却是极差的，这并没有出乎自己的预料，毕竟自己本质上还是个普通人而已。同时，一星太刀的锋利也超乎了明羽的想象，不愧是评得上星级的物品，对付普通的死士还是很犀利的。

    不过半个小时，自己的伤口已经不再流血，甚至已经隐隐结痂了。该说不愧是经过强化后的身体吗。

    说来也怪，过去连鸡都没啥过的明羽在击杀两头死士后，心中却没有多大的感觉，甚至还有点小兴奋。这大概是系统的原因吧，不过连穿越这种事都发生了，这也不值得大惊小怪，至少是好事，能让明羽更好地适应这个世界。

    在崩坏爆发的时候，大部分人只是被感染成了僵尸，只有具有一定崩坏适应力的人才会成为死士。碰到两头守卫死士也不得不说是明羽中了大奖了。但好歹是有惊无险。

    实际而言，千羽学园算得上是目前长空比较危险的地方了。无论是第三律者，还是之后的拟似律者，都是在那诞生的。高浓度的崩坏能催生的死士和崩坏兽也更加强大。

    但明羽并不清楚琪亚娜一行人和八重樱会在哪里出现，千羽学园是目前唯一的线索。所以即使千羽学园再危险，明羽也必须要去。

    休息了几个小时，补充了下体力，伤口也已经愈合，但仍还隐隐作痛，明羽重新踏上了旅途。

    为了防止迷路，明羽时不时还要停下来确认位置，再加上沿途死士和僵尸的阻挠，导致明羽的前进速度并不快。

    反应迟缓的僵尸并不能给明羽造成多大的困扰，凭借强大的身体素质和一星太刀的锋利，明羽可以迅速的解决他们。

    但死士们仍是明羽不能轻视的存在。一路上死士的数量和强度也不断增加，两只守卫死士明羽还能勉强应对，一旦数量达到三只，明羽就只能退避三舍了。游侠死士明羽凭借自己敏捷的速度，也能够轻松解决。但更高级的禁卫军统领就已经能够让明羽手忙脚乱了，在明羽付出了三道伤口的情况下才以伤换伤的将其消灭。

    当夜幕降临的时候，明羽已经找到临时的据点了。

    看着自己满身的伤口，明羽叹了口气，若不是身体经过了强化，恢复能力大幅度提升，估计自己已经流血过多而死了吧。

    清点自己一天的收获，今天一共消灭了三头守卫死士、两头游侠死士和一头禁卫军统领，外加二十二头僵尸，总共收获五十七点崩坏能点数，每头僵尸都带给了明羽一点崩坏能点数，而禁卫军统领足有十点。但看了看将势州村正强化到二星需要的两百点崩坏能点数，明羽觉得自己还得和一星武器相伴不短的时间。

    在与禁卫军统领交战的时候，一星武器已经是有些勉强了，明羽用尽全力也只能在禁卫军统领的镰刀上留下一个小豁口，而不是像守卫死士那样直接斩断。

    想到强化武器，明羽心中一动，向系统问道：“系统，我可以强化自己的身体吗？”

    “宿主不必担心，宿主的身体会在战斗中逐渐变强，无需强化。”

    明羽心中一叹，也是，如果身体可以不断强化的话，那自己后期岂不是可以肉身成圣？明羽摇摇头抛开这不切实际的想法，至少自己的身体还能变得更加强大，后期脚踢魔龙贝纳勒斯应该是可以做到的。

    做了一顿较丰盛的晚饭犒劳了一下自己，又舒舒服服洗了个热水澡缓解一天的疲劳，明羽陷入了梦乡。

    不久之后，我们就能见面了吧，琪亚娜，或者八重樱。

