    失败了吗？

    布鲁斯闭上眼，他能感觉到在无穷远的过去与未来，一束暴怒的目光锁定了他。

    亚弗戈蒙，犹格.索托斯的阴暗面，暴露的旧日支配者，被祂盯上，布鲁斯已经想象到自己被铁链束缚在悬崖上，高温将自己化作灰烬。

    可惜，他已经没有魔力了，灵感枯竭，连炼金装备都使用不了。

    高温扑面而来，若此刻他是血肉之躯，恐怖顷刻间就会被高温烤成焦炭，甚至钙化。

    他已经动不了了。

    亚弗戈蒙彻底降临，过去与未来的时间全部冻结，哪怕开始踏破第一道屏障的布鲁斯，此刻也被静止在原地，只有思维能在头脑里打转。

    风儿轻柔，吹拂着他的额头，高温炙烤下，大地散发出刺鼻的灼热气息。

    诶？等等！

    风？气味？怎么回事！

    布鲁斯猛地睁开眼，他发现自己居然能够动弹了。

    四种元素再度倒流，温润的水，迅疾的风，炽热的火，厚重的地。

    时间停止被取消了。

    是亚弗戈蒙？

    布鲁斯低下头，他在空中稳住身子，威尔伯·沃特雷跪在地上，他同样感觉到停止的时间又重新启动了。

    “怎么回事？”

    他看向布鲁斯，威尔伯·沃特雷第一反应就是眼前这个代号为奥丁的神明难道可以和父亲的化身相媲美吗？

    然而布鲁斯此刻同样一脸懵逼。

    就在这时。

    一只苍老的右手搭在布鲁斯肩上。

    “孩子，辛苦你了。”

    他猛地转头，只看见一个白发几乎披在肩膀上，带着一架水晶眼镜的老者站在他的身后，他披着与时代不复的繁复法师长袍，装饰古旧，宛若刚从墓地里挖出来一般。

    “你是？”布鲁斯警惕道，他刚才居然完全没有感应到对方是如何出现的，仿佛其根本不在这个世界上。

    “你可以叫我梅林。”

    老者调皮地眨了眨眼，这一瞬，居然让布鲁斯忘记了，有一个旧日支配者就在他的身旁。

    “从未来回到过去，还要让你经历这样的事。孩子，太难为你了。”

    轰——

    宛若晴天霹雳，要不是魔力耗尽，布鲁斯现在就要施法溜出几百米。

    穿越到过去是他最重要的秘密，其中涉及到他与众不同的提取能力。

    梅林这句话刚出口，布鲁斯只觉得浑身汗毛都立了起来。

    “别紧张。”梅林看见了布鲁斯眼中的戒备，他和蔼地笑道。

    “你难道以为，只有你一个人进入过银匙之门？”

    布鲁斯瞪大了眼睛，他难以置信地看着梅林。

    银匙之门！他也进去过？

    别人不知道，但布鲁斯明白，他这次穿越靠的是他提取的银之匙。

    算是取巧。

    而真正的银匙之门，代表的是这个世界的终极。

    三柱神之一，犹格.索托斯的本体，万物归一者！

    迎着布鲁斯的眼神，梅林微笑着点点头。

    “不错，就是你想的那样。但我没有回到过去，我见到了那位伟大的存在。”

    梅林敲了敲自己的脑袋，开了个玩笑。

    “幸好，我的头颅算是很坚硬的。”

    这是坚硬不坚硬的事吗？

    布鲁斯已经无法用表情展现他此刻的震惊了。

    犹格索托斯是慷慨的，祂甚至会给那些企图穿越时间的人一些帮助，只要信徒所有求，犹格索托斯会很乐意将知识给予信徒。

    但因为其本身位格过高，得到祂赐予知识的信徒，基本无一不是因为知识过量而导致脑袋爆裂。

    现在，自己面前居然站在一个面见了尤格本体，还承受了其赐予的知识没有死亡的人。

    布鲁斯终于明白，为什么静止的时间突然恢复。

    一个面见过犹格索托斯，接受过后者知识的巫师，有多强？

    “你踏破第几道屏障了？”

    梅林回头看向布鲁斯。

    “孩子，你应该在第一层屏障上了吧。真年轻，我在你这么大的时候，我的老师还天天追着我学魔法呢。”

    梅林满脸怀念，他踏前一步消失在布鲁斯眼前。

    “从银匙之门出来后，我侥幸踏破第三道屏障。”

    风停了，炽热的高温好似幻觉。

    威尔伯·沃特雷呆呆地坐在地上，他父亲的化身，亚弗戈蒙消失了。

    这怎么可能！

    但布鲁斯明白，在他无法看见的地方，时间的夹缝中。

    那位名为梅林的老教授，挡住了亚弗戈蒙。

    突然。

    一道光门在布鲁斯背后开启。

    一个穿着燕尾服的老者跨出光门，银白的头发梳在脑后，用发胶固定，黑白二色的衣服上一朵红艳的玫瑰插在胸前。

    这一瞬，布鲁斯仿佛看见了另一个时间线，骚气的史密斯变老的样子。

    “你就是奥丁先生吧。”那位老者率先开口，他好奇地打量了布鲁斯一眼。

    “不好意思，我还以为你的眼睛瞎了一只。”

    布鲁斯：“……”

    “哦，差点忘了自我介绍，我叫道格.史密斯，密大的现任校长。”

    布鲁斯微微愣神，从尼古拉斯和布拉德那里他知道，这次行动是校长组织的，可对方似乎消失了。

    “这次行动的时候你去干什么了？”

    “墓室。”

    “墓室？”布鲁斯眉头一挑，他从史密斯那里听过这个名词。

    “从几千年前，最早的调查员组织，学校的前身开始，每一个抵达禁忌的老教授就会在寿命将尽时进入墓室，躲避时间的冲刷，等待我们后人的唤醒。”

    “梅林教授，就是墓室中最古老的一位。”

    “你说梅林教授寿命将至？”布鲁斯很疑惑，自从他踏破第一道屏障开始，不再是碳基生物。

    所谓的寿命已经完全无法限制他了，如果布鲁斯想，他完全可以冲入宇宙，找一片没有旧日沉睡的星空居住，他已经永生了。

    而梅林是见过犹格索托斯，踏破了三道屏障，近乎于旧日的人类。

    他怎么可能有寿命的限制。

    “是的，梅林教授沉睡前曾留下过信息，他的寿命最多只有十年了。”

    听完校长的解释，布鲁斯目光闪烁，一个踏破三道屏障的巫师不可能有寿命限制。

    除非，梅林在踏破第三道屏障后，出现了意外！

    “道格，布鲁斯。”

    突然，梅林苍老的嗓音在两人耳边响起。

    “准备执行火种计划。”

