    

    跪下？

    随着武慕白此话传遍天地。

    四大枭雄的脸色顿时间变得极其精彩。

    难看、愤怒、憋屈、杀气，各种各样的情绪出现在了他们的眼神中。

    虽然武慕白已入战神，凌驾于他们四大枭雄之上，可是，他们曾经毕竟是称霸一方的大佬，而现在，武慕白竟然要他们跪下臣服。

    这简直就是在羞辱，践踏他们四大枭雄的尊严！

    太可恨了！

    江啸堂阴沉着脸，他本以为只要臣服了武慕白低头做人就行了，却没想到对方竟然会如此羞辱他们。

    “怎么，莫非四位不想臣服？想要反抗？”这时，恐怖的声音再次响彻天地，一股可怕的威压也是在顷刻间朝着四大枭雄笼罩了下来，犹如一座百丈高峰镇/压而下，让得四大枭雄只感觉连呼吸都十分困难。

    见此，只见站在武慕白身后的吕蟒声音滚滚的说道；“战组听令，谁不跪，杀！”

    一时间，三千战组精锐手中的长刀纷纷指向四大枭雄，无穷的恐怖气势，更是给人一种绝强的压力。

    “武慕白，你这有点过分了吧？”江啸堂抬着头，盯着俯视着他们的武慕白一脸阴沉的说道。

    “哼，看来倒是本座对你们太仁慈了，给了你们三天时间依旧没有让你们看清楚形势，既然如此，你们也就没有必要存在了！”

    “本座在给你们一分钟时间，谁不跪就得死！”

    下一刻，只见武慕白缓缓站起身来，属于战神境的气场全开，对四大枭雄而言简直就是无敌的神兵利器，可以一瞬间抹杀他们的性命。

    嗡！

    三千战组精锐齐齐跨出一步，冰冷的长刀仿佛是要把四大枭雄撕成碎片。

    在这等可怕气势的压迫之下，苏长空第一个没忍住，扑通一声就跪了下来，全身颤栗道；“请武爷手下留情，我苏长空愿意臣服！”

    见到苏长空跪下了，江啸堂、杨雷、唐爷三人的脸色更是极其难看。

    要他们臣服可以，但是要他们跪下……

    “哼，很好，看来还是苏兄的觉悟最高。”武慕白眼神匹霸，随后又朝着江啸堂三人俯视而来；“你们还有半分钟时间做出选择，时间一到，那么就别怪本座不留情面了。”

    天地间的声音很安静，但那可怕的肃杀之气却是越来越强烈，给人一种极其可怕的压力。

    下一刻，只见杨雷和唐爷两人也缓缓的跪在了台阶上，其拳头紧握，内心的憋屈差点让他们失去理智。

    “不错……”武慕白匹霸的眼眸中噙着一抹微笑，其单手负背，看向依旧站着的江啸堂；“看来你的骨头倒是挺硬的，既然如此本座就如你所愿。”

    “且慢……”江啸堂的眼神阴晴不定，其苍老的身躯在这一刻仿佛更加岣嵝；“我跪！”

    能活着，谁想死？

    他江啸堂也一样，哪怕苟且偷生，屈/辱的活着。

    只有活着，或许他才能看到武慕白跌落神坛的那一天。

    看到这里，江武内心愤怒到爆炸！

    见此，武慕白那充满着狂傲之气的脸上绽放出一抹轻狂的笑意，其放声大笑了起来，狂傲的笑声回荡在天地间，让得四大枭雄只感觉极其刺耳。

    吕蟒神情激动，武府在武爷的带领下，终于站到了江东世俗江湖最高的地方。

    不过，就在这笑声在天地间肆意蔓延，江啸堂即将下跪之际，一道充满着嘲讽的声音忽然传来。

    “武慕白，你笑个几把毛啊，有我在，这江东的王你能坐？”

    突然传来的声音打破了一切。

    四大枭雄心中一惊，今日在这里竟然还有人敢出面拆武慕白的台，不想活了吧？

    不好！

    江啸堂的脸色遽然一变。

    因为这声音很熟悉，他来了！

    霎时间，武慕白那狂傲的笑声也是戛然而止，其那一双匹霸的眸子犹如两道闪电一般扫视着这片天地；“是谁？给本座滚出来受死！”

    这一刻，三千战组精锐刀锋横天，无穷的肃杀之气让得本就暗沉的天地变得更加压抑！

    “你爷爷来了！”

    嗡！

    可怕的狂风在天地震响，一道人影由远及近，在不远处的天空之上爆射而来。

    众人的目光也是齐刷刷的朝他看了过去。

    “东陵陈爷，是他！”杨雷、苏长空、唐爷三人心中狂震，此人居然出现了，来找死吗？

    虽然他们都知道陈玄拥有击伤武慕白的实力，但是两人毕竟还有很大的差距，武慕白要杀他依旧不是一件难事，更别说今日此地还有三千战组精锐，这完全就是自找死路啊，来了就别想走了！

    见此，江啸堂苦笑一声，今日此地，这小子不该来的！

    虽然江啸堂知道陈玄已经是天王境巅峰，可杀武慕白！

    但是，即便他已经拥有了斩杀武慕白的实力又如何？武慕白的身后可是站着天下八大王族之一的周王族，想想都是让人无力的存在！

    “该死的小子，是你！”武慕白杀意滔天，三千战组的刀锋，全部指向陈玄。

    “见到小爷我莫非吓软了不成？”陈玄冷笑一声，说道；“老东西，上次东陵郊外一战差点要了小爷的老命，这次我来讨债你应该没意见吧？”

    “混账东西，小子，今日/本座必将你千刀万剐，杀了你本座再重返东陵，杀尽所有一切与你有关人。”武慕白身上的杀气犹如凛冽的寒风刺骨，在其这话说出后，猛然一步跨出，横空而立。

    “杀杀杀……”

    天地间，三千战组精锐整齐的喊杀声震动天地。

    “这小子死定了！”苏长空冷笑一声，他痛恨武慕白，同样也痛恨陈玄，巴不得这两人斗起来。

    “东陵陈爷，胆气倒是很足，不过太过鲁莽了！”杨雷摇了摇头，武慕白此刻出手，那少年绝无活路。

    “玄子，砍了这老逼货！”这个时候，韩冲驱车赶来，黑着脸喊道，杀尽所有和陈玄有关之人，这老逼货莫不是也想把他给宰了吧？

    “死！”武慕白杀意滔天，再见陈玄，他完全控制不住心中的暴虐/杀意。

    其横空一拳，宛如是要把这片天地都给轰碎掉来，那等无敌的气势在这片天地是无敌的！

    “让这小子多活了这么久，他早该死了！”吕蟒一脸恨意。

    三千战组更是满脸崇拜的看着武慕白。

    这一刻，陈玄同样出手了；“老东西，原本还想跟你唠唠嗑，既然你急着去见阎王爷，那小爷就送你一程！”

    嗡！

    恐怖的气息也是从陈玄身上绽放。

    面对着武慕白这可怕的一拳杀来，其身躯一跨，拳拳碰撞。

    咚！

    天地一颤，无穷的震动力量仿佛是要把天地都给震碎。

    不过就在众人以为陈玄会被武慕白一拳击杀之际，让得在场所有人都难以置信的一幕出现了！

    强如武慕白，已经是战神境的他，竟然被陈玄一拳轰碎了身体！

