    

    飞叶刀虽快，但其轨迹却十分容易判断，以大耳帽兜目前的速度，很轻易的就躲开了。

    看到飞叶刀无法命中大耳帽兜，奇丽叶气的又是大叫一声。

    然后，她头顶那个巨大的花瓣猛地张开，从其中喷射出一股淡淡的紫色迷雾，朝着大耳帽兜弥漫过来。

    “不好，是毒雾，大耳帽兜，再次使用冰冻之风，将其吹开。”

    看着奇丽叶释放的毒雾，江小北立即下令。

    “兜兜！”大耳帽兜点了点头，随后又是一阵寒风吹出，奇丽叶释放的毒雾全都被吹了回去，而且因为头顶花瓣张开，不少寒风吹了进去。

    花瓣内部是奇丽叶身体上最脆弱的一部分，如刀一般的寒风吹进去，顿时让奇丽叶收了不轻的伤害。

    奇丽叶生生地打了个寒颤，眼神更加凶狠的瞪了眼大耳帽兜，但却没有再次发动进攻，站在原地不动。

    随后从她的身体中心散发出一束如同彩虹般的光芒，慢慢扩散到了全身，最终化作一阵光环升上天空，渐渐消失不见，而其身体上却还留着淡淡的光芒。

    不清楚是不是错觉，江小北感觉周围都暗了一些，而奇丽叶周围却明亮了许多，这种感觉就像是在他们头顶放着一个巨大的放大镜，焦点就是奇丽叶，阳光都被聚集在了奇丽叶周围。

    “这是什么技能？”江小北有些疑惑，随后像是想到了什么，脸色一变道：“难道是光合作用。”

    看着奇丽叶一副享受的模样，江小北愈加肯定了自己内心中的猜测，立即说道：“大耳帽兜，使用白之雾，遮挡住奇丽叶周围的阳光。”

    大耳帽兜再次点头，释放出白之雾，覆盖了奇丽叶周围。

    果不其然，遮挡住了大部分的阳光，奇丽叶周身上的光芒暗淡了许多。

    “既然这样，大耳帽兜，用寒冰旋风吧。”

    看着之前大耳帽兜的攻击并没有起到什么作用，江小北也开始让大耳帽兜用杀招了。

    弥漫在奇丽叶周围的白之雾逐渐汇聚在奇丽叶周围，由慢到快的旋转起来，其中一团团白雾缓缓凝聚，形成一颗颗冰砾，随着旋风一起旋转。

    奇丽叶这种精灵，本身移动就有些困难，现在被困在寒冰旋风中，只能被动挨打。

    但与平时大耳帽兜的对手不同，这只奇丽叶作为进化过一次的精灵，身体强度自然要强上很多，寒冰旋风虽然能对其造成一些伤害，但却并不是很高。

    要是一直持续下去的话，奇丽叶确实能被慢慢磨死。

    但问题是，大耳帽兜体内的能量有限啊！持续下去，谁耗死谁还说不定呢。

    无奈之下，江小北只好让大耳帽兜停下来，抱起她离开这里。

    有能量护罩保护，奇丽叶也奈何不了江小北，只能眼睁睁的看着他离开，无能狂怒。

    ......

    回去的路上，江小北看了下项链中显示能量的小屏幕，上面显示着一个醒目的：95%。

    这说明奇丽叶一道攻击消耗了能量护罩的5%的能量。

    这个数字江小北还能接受，要是再多一些他就要心疼了。

    这些能量是他这五天来的安全保障，周显也没说能不能重新冲能量，所以谨慎之下，他要节省点用。

    手上带着的电子表在进入秘境时就已经毫无反应了，所以他也不知道现在是几点，不清楚自己有没有超时，所以只能快步前往集合点，路上也没注意有没有其他的初级精灵。

    等到江小北赶到他们7个人约定的集合地点时，发现只有侯子明一个人站在那儿，其他人都不在。

    江小北走到侯子明身边，问道：“猴子，你知不知道时间？”

    侯子明翻了翻白眼，显然对江小北叫自己的外号又些无奈，但他本身话就少，也没说什么，只是默默的抬起了自己的手腕。

    只见他手腕上带着一个看上去挺华贵的机械手表，上面显示的时间是11点40分左右。

    看了看时间，确认一下时间还算充裕，其他人应该也来的及，江小北也就不再多想，笑着和侯子明聊了起来。

    “猴子，你这表看上去挺好看啊，什么品牌的？”

    “江诗丹顿。”

    “嗯？这名字怪好听啊，看这样子应该不便宜吧？几千啊？”江小北一副好奇宝宝的模样，显然对这个表的品牌的名字挺好奇的。

    “呵呵。”

    侯子明笑了声，第一次见自己班长没有见识的样子，他感觉有些好笑，但他也没多说。

    江小北看侯子明这副表情，像是意识到了什么，心中暗暗记下这个名字，准备回去好好搜一搜。

    很显然其他人和江小北一样没有机械手表，不清楚具体时间，一直到了下午1点，7个人才集合在一起。

    “抱歉啊，我不是有意要迟到的。”谢旭最后一个到，一脸不好意思的朝着其他人道歉。

    其他人也能理解，都没怎么在意。

    江小北看了眼其他几个人，发现他们的衣服上都有些脏脏的，两名女生还好，黄鑫李金波他们头发都搞得乱糟糟的。

    笑了笑，江小北问道：“大家30只见习精灵的任务都完成了吗？”

    其他人都点了点头，作为相城一中的尖子生，虽然他们的精灵在实力上比不过江小北的大耳帽兜，但对付一些野生见习精灵，还是绰绰有余的。

    “嗯。”江小北点了点头，继续问道：“那大家有没有初级精灵的信息，咱们接下来的任务就是合作打败3只初级精灵了。”

    “我先说，我遇见了一只奇丽叶，实力很强，但应该还没有达到中级精灵的水平。”江小北率先分享了自己的信息。

    其他人听了江小北的话，都是一愣。

    奇丽叶？

    奇丽草的进化型？

    这个精灵有些难对付啊！在同等阶下，进化过一次的精灵比一些没进化过的精灵实力要强上很多，无论是从技能威力，能量强度，体力还是其他方面，都要强上不少。

    这算是初级精灵中的强者了。

    随后，林初夏接着江小北说出了自己的发现。

    “我上午遇见了一只实力达到了初级的空灵兽，但应该刚刚晋级不久，实力还不是很强，我的华贵天鹅虽然打不过他，但却能全身而退。”

    听了林初夏的话，江小北点了点头。

    这只空灵兽应该等级不超过15级，是一个很好的选择，默默记下后，他继续问道：

    “大家还有什么发现吗？”        

