    托尼·史塔克本来也以为他克隆复活过来的会是他的双亲。

    但……

    并不是。

    那是两个完完全全，托尼敢发誓自己从未见过的两个人。

    莱克挑了挑眉：“你用什么东西克隆的。”

    托尼抬头看向莱克：“我会用其他的东西来复活他们吗？”

    莱克摸了摸下巴。

    这没理由啊。

    莱克问道：“既然克隆复活的不是霍华德和玛丽亚，那么，你在克隆复生过程中没有发现这一点吗？”

    托尼摇了摇头：“我现在才想起来，他们并不是。”

    莱克：“……”

    现在才想起来？

    那你之前都在干嘛，沉迷于自己逆转生死的伟大成就，那如同造物主一样的心境之中。

    托尼看去莱克，沉声的说道：“他们没有死。”

    莱克回神，有些无语的看着托尼：“别闹。”

    就霍华德的事情，他干预多少次了，从零一年就开始干预，到现在，都已经零六年了，还没有结束，还有完没完了。

    感情老子的任务主线就是寻找霍华德？

    MMP！

    托尼很肯定：“我说的是真的，所有的组织样本我都是开棺取过来的，既然不是他们，那么，他们在哪？”

    莱克狐疑道：“开棺？”

    托尼点了点头。

    莱克直呼好家伙，这是准备从漫威超级英雄宇宙变成漫威灵异宇宙了呀。

    但……

    莱克摇头道：“这只能证明，棺材里面的人不是霍华德·史塔克和玛丽亚·史塔克，其他的，证明不了任何东西。”

    这里是联邦。

    他们挖坟盗尸的目的也许不是为了配**，但，一些其他变态，莱克甚至都无法想象出来的形容词，他们都是能够干的出来的。

    可下一秒，莱克就推翻这个想法了。

    原因很简单。

    史塔克家族是有着自己的私人墓园的，有这个兴趣盗尸的人或者团队是决计靠近不了史塔克墓园的。

    那……

    莱克再次问道：“脑子呢？”

    托尼沉声道：“不是。”

    莱克看着脸上写满了笃定与肯定的托尼：“我记得，你说过，他们的脑子，是你取出来的。”

    托尼点头：“我知道我说过什么，是的，但不是他们。”

    “被人掉包了？”

    “没人能在贾维斯的二十四小时监控下进行掉包。”

    “贾维斯出世的时候，脑子已经被取出来了。”

    “一直以来都存放在史塔克保密等级3S的生物冷冻库之中。”

    “……”

    莱克张了张嘴，这也不是，那也不是，难不成霍华德·史塔克和玛丽亚·史塔克真的没死，那特么的死的是谁？

    还有，既然没死，他们在哪？

    什么？

    脑子保存不了。

    莱克起初也纠结过这个问题，但，他不是科学家，这里又是黑科技纵横的漫威宇宙，托尼·史塔克笃定他能够保存，那么，肯定是有这种办法的，莱克想到这也就没有在纠结什么了。

    佩珀在旁边听到这，朝着托尼说道：“我已经让贾维斯请来了世界各地的专家，来帮助你解决你胸膛那个……”

    托尼低头。

    莱克见状，也是起身提出了告辞。

    一波未平，一波又起。

    他这边陡然间冒出来一个似乎从未来穿越回来，是他妻子的旺达，然后托尼这边突然冒出来霍华德·史塔克和玛丽亚·史塔克有可能没死？

    难道我这版的漫威从来不是超级英雄流，而是悬疑解谜流的？

    莱克走出庄园后，上了车，有些无语的摇了摇头。

    三天后。

    莱克接到了从梵蒂冈提拉了圣水回来的沃伦夫妇，然后带着她们重新回到了托尼·史塔克位于长滩的史塔克庄园之中。

    佩珀·波兹已经在门口等候了。

    在沃伦夫妇下车之后，佩珀·波兹虽然没有听说过沃伦夫妇的大名，但莱克既然说能够帮助黑炭托尼恢复过来，那么肯定是有真本事的。

    很快。

    几人在传来叮叮叮声音的地下室中，见到了正在撸铁的黑炭托尼。

    莱克的目光落在托尼·史塔克的胸膛上，挑了挑眉。

    一个三角形的能源发光体很是显眼。

    好家伙。

    难道，小型方舟反应堆的出现是宇宙的必然，至于出现的过程是无所谓的，方舟反应堆是罗马，过程就是条条大路？

    莱克一边想着，一边走到黑炭托尼的面前，用手指敲了敲，脆响：“奈斯，你这是，将自己改造成半人类半机械体了？”

    托尼说道：“他能够抑制我血脉中的碎片，不会让他们攻击到我的心脏。”

    莱克摸了摸下巴：“这玩意……送我一个呗。”

    话说，家里面的电器要是接了这个，那是不是最少一年都不需要电力了？

    佩珀在后面提醒着：“莱克。”

    莱克回神，哦了一声，将沃伦夫妇介绍给托尼：“这两位就是沃伦夫妇了，梵蒂冈认证且是唯一的正牌驱魔师。”

    沃伦夫妇在看到一身黑炭的托尼之后就很肯定的说道：“这是在遭受了恶魔攻击，快要死亡又突然被放弃的。”

    佩珀取出自己的项链：“是因为这个吗？”

    沃伦夫妇接过佩珀手上的项链，点了点头：“有可能，这项链上的神圣气息是来自与梵蒂冈的，不过很微弱了，的确是被触发过。”

    说完。

    沃伦夫妇看向托尼·史塔克：“我需要一个可以容纳圣水的木洞，现在也快中午了，想要驱除留在你身上的恶魔之气，必须要尽快了。”

    莱克看去佩珀：“买的木桶呢？”

    佩珀说道：“昨天已经送到了，就放在后院。”

    中午时分。

    庄园的后院之中，日上三竿，一个木桶之中，托尼·史塔克在进入木桶之后，面无表情的将自己的小内内给脱了下来。

    庄园客厅中。

    佩珀一脸紧张的站在窗户那边，注视着后院中的动静。

    莱克端着一杯波本抿着：“放松点，对付恶魔，沃伦夫妇是专业的。”

    背对着莱克的佩珀嗯了一声，然后，有些不太明白的看向莱克：“霍华德和玛丽亚真的没死吗？”

    莱克耸了耸肩：“暂时不能肯定。”

    霍华德·史塔克和玛丽亚·史塔克的尸骨是昨天下午挖出来，然后由史塔克专机运输到华府的，在华府，这两具尸骨会在人类学家坦普瑞·布雷恩娜博士的帮助下，确认其骨头是不是与霍华德·史塔克和玛丽亚·史塔克相对应。

    佩珀忍不住的说道：“但那个录像。”

    莱克刚准备说话。

    突然间。

    一声惨叫之声的猛哼之声从后院之中传了过来，佩珀紧张的回头看去，但见不远处，伴随着沃伦先生乞念圣经的同时，一勺又一勺的圣水被沃伦夫人浇在托尼·史塔克的身上，浓浓的黑烟从托尼·史塔克的身上脱离了出来。

    在那弥漫的黑烟之中，还有那好似来自地狱恶魔的狞笑之声。

    沃伦先生的念经声越来越急促。

    沃伦夫人则是连忙喝令托尼·史塔克整个人都埋进圣水之中。

    表情写满了痛苦的托尼依旧保持着最后的一丝清明，照做了。

    噗呲一声。

    托尼·史塔克整个人埋进圣水之中的那一刻，好似烧红的烙铁遇到冷水一样，发出一声不明言语的声音，木桶中的圣水都快要沸腾了。

    咕嘟嘟的冒着白烟的同时，是那不断被白烟逼迫出来的黑烟。

    “哇！”

    莱克不知道什么时候走到了佩珀的身旁，目光落在后院上演的那一幕，啧啧了两声：“这怕是要被煮熟了吧。”

    佩珀忍不住的笑了一声，然后有些无语的朝着莱克说道：“托尼都这个样子了，你的毒舌，能不能暂时收一下？”

    莱克摇头：“不能，我提醒过他的，说了他不会得到他想要的，他不听。”

    佩珀为托尼辩解着：“托尼只是在做他自己能够做的事情。”

    莱克笑道：“很显然，他做不到。”

    佩珀没在说话了，只是代托尼朝着莱克道了一声谢谢，然后再次将目光落在后面那边，在白烟与黑烟之中苦苦挣扎的托尼·史塔克。

    科学的尽头是神。

    神学能逆推科学，但科学，却没有那么容易的晋升为神学，试图用科学来解释神学，得到的，永远是风马牛不相及的。

    莱克并不是无缘无故的帮助托尼·史塔克的。

    当然了。

    莱克想从托尼·史塔克的手上白嫖那块土地，但这不是最重要的，最重要的是，不知道为什么，莱克强大的第六感告诉他，也许，他能够从发生在托尼·史塔克身上的这件事情，从而解决发生在他自己身上的事情上。

    第六感，莱克从来都是笃信不疑的。

    尤其是在获得了小宇宙之法，将其融合进他的原力种子之上后，莱克的第六感，也许会很模糊，但决计不会为他提供错误的情报了。

    当然了。

    这个范围不包括外挂抽奖。

    驱魔的过程很快。

    但在托尼·史塔克看来，驱魔的过程是痛苦且又漫长的。

    等到再一次变白的托尼·史塔克从木桶中出现的时候，已经是脸色苍白，加浑身都在瑟瑟发抖了。

    在旁边的哈皮连忙将浴巾递给了托尼·史塔克，然后帮着已经虚弱到根本没有力气从木桶里面爬出来的托尼离开了已经变成一通黑色的圣水中离开了。

    ……

    PS：沃伦夫妇——出自电影《招魂》系列宇宙！

