    “可是……”洛老夫人还要说什么，她是真的不放心秦简一个人。

    “外婆，你不必过于忧心，我会每天都过来看您的。”秦简道。

    因为担心孩子，秦简的脸色看起来十分不好，眼底血丝弥漫，语气也没有平时柔和。

    “孩子，你别什么事都一个人扛着，我们都是一家人，有什么我们可以一起面对。”洛老夫人道。

    “对啊，小简。”陈娇立即道：“你们搬过来，我可以帮忙联系西京最好的幼儿园，还可以给外甥孙女联系心里辅导师。”

    “听说小安现在在天使幼儿园上学？那间学校我听说过，环境什么都的不怎么好，还是到思立顿幼儿园上，这所幼儿园可是全西京最好的幼儿园，里面师资力量都是一流的……”

    秦简要是带着孩子回来住的话，他们搞不好还能再把孩子偷偷弄回去。

    “不必！”秦简猛地打断陈娇的话，不想再听她继续说下去。

    陈娇神色一顿，语气又哽咽起来，“舅妈知道，你怪陈家，舅妈没办法，但是千万别因为这件事影响你们姐弟之间的感情……”

    “关于外甥孙女这件事，都是陈家不好，和洛城还有情儿都没关系……”

    “有没有关系我心里清楚，不需要旁人来提醒。”秦简冷声道，“我还有事，先走了。”

    语毕，秦简也不管众人是什么反应，便离开了洛家。

    她这次过来就是找洛城，现在他昏迷不醒，她也没有继续留下去的意义。

    ……

    秦简与女儿相处了好长一段时间，才终于安抚下她的情绪，让她接受了自己，不会随时都处在警戒的状态。

    阳台上，秦简正给女儿梳着头发，女孩手里抱着个洋娃娃，正好奇的打量着。

    “宝贝，你以后就叫小希好不好？”秦简手指穿过女孩的发丝，自顾自说道：“小希的意思呢，就是代表你是妈咪的希望，嗯……至于大名，妈咪还没想好，等你以后会说话了，我们两个一起讨论你说好不好？”

    毫无意外的，秦简的话都没得到女孩的任何回应。

    小希捏着洋娃娃的手，左右上下摆弄着。

    秦小安背着小书包跑了过来，“妈咪，我准备好了，你和妹妹有没有弄好？”

    “你准备了什么？”秦简望着他身后的背包道：“我们只是去公园，不需要准备太多东西的。”

    “我怕妹妹无聊，所以带了些玩具和吃的，还有水。”秦小安道。

    秦简心中一暖，笑道：“说了多少次了，你是弟弟，小希是姐姐。”

    “我知道啊。”秦小安满不在意，“可我觉得小希还是当妹妹比较好，这样的话以后小希就有两个哥哥可以保护他了。”

    秦简摇了摇头，没再和他争辩这个问题，只是牵着两个孩子的手出了门，封络绎早就在门口等着，一见到秦简出来便立刻跑了上去。

    “等很久了吗？”秦简问道。

    “没有。”封络绎摇了摇头。

    秦小安牵起封络绎的手道：“妈咪，我们快点走吧。”

    黑色的迈巴赫一直开到湿地公园才停下。

    秦简牵着小希和络绎走走停停，秦小安一会跑过来一会跑过去。

    “妈咪，小希，前面有两只小鸭子在比赛呢！”秦小安叫道。

    “小希，我们去看看鸭子好不好？”秦简问道，拉着小希往前走。

    秦简陪伴孩子的画面正好被过来开发公园项目的洛城看到，他望着秦简身边牵着的小女孩，目光逐渐狠厉。

    “妈的，贱女人！”洛城骂道，他怀疑上次自己被害的那么惨和秦简脱不了关系。

    洛城转了转眼珠子，想到封宸最近好像出差不在西京，顿时冷冷勾起嘴角。

    “这次，我看你往哪跑！”

    洛城一把吐掉嘴里的烟，朝身边人招了招手，在他耳边叮嘱了几句。

    那人听完之后看了看秦简几人的身影，朝着洛城点点头而后迅速跑开。

    秦简来到池塘旁边，指着里面游来游去的鸭子道：“小希，看到了吗？那就是鸭子。”

    “对对，会嘎嘎叫的那种。”秦小安补充道，还学着鸭子叫了两声。

    秦小安话还没说完，几道阴影就将他笼罩了起来。

    秦小安抬起头，只见五六个半叼着烟，流里流气的人站在他面前，语气鄙夷道：

    “这哪来的傻子，连鸭子都不认识？”

    “你才傻子呢？”秦小安回道。

    “呦呵，还会回嘴。”为首的人染着一头黄毛，在秦小安面前蹲了下来，他伸出手，准备去拍秦小安的脸。

    秦简立马将秦小安拉了过来，护在身后，“你们想干吗？”

    黄毛一见到秦简便咧开嘴笑起来，他目光上下打量了一会秦简，道：“你是他们妈妈？真没想到，生了孩子身材还能保持的这么好。我们呢，也不想干什么，只要你过来陪我们玩玩，刚才这个小鬼出口不逊的事情就算了。”

    “不然的话……”黄毛阴冷的笑着，十分不怀好意，“你和你的孩子 今天就别想离开这里了。”

    “做梦！你们这群王八蛋赶紧给我滚远点！”秦小安叫道，在身上摸索着。

    她摸了半天都没摸到自己的想要的东西，这才想起来自己的口袋和包都用来给小希装零食了，顿时懊悔不已。

    早知道把小蜘蛛装上就好了。

    封络绎板着脸，一言不发。

    “小兔崽子，你嘴巴给我放干净点！”黄毛喝道，用手指指着秦小安。

    秦简一把掰过黄毛的手，抬脚往他身上踹去。

    黄毛被踹的往后退了好几步，这下停下，他捂着肚子道：“妈的，贱女人还敢打我。兄弟们，给我上！”

    黄毛带来的人闻言立刻就朝着秦简冲去，秦小安见状也想往上冲，却被秦简叫停了动作，“小安络绎，照顾好小希。”

    很快，秦简就和几个流氓打了起来，不过，这时传来一阵警声的鸣笛声。

    “我们接到报案，这里有人聚众斗殴！”警察道，将秦简和几个流氓全都抓了起来。

    “同志，是他们先动的手。”秦简道。

    “你说是我们先动的就是我们先动的吗？我还说是你先打我们的呢！”黄毛不甘示弱的回道，他怎么也没想到秦简竟然这么猛，这才几下，就打的他和他兄弟身上全都是伤。

    “都和我走！”警察沉声道，把秦简和流氓全都往车上带。

    “妈咪！”秦小安着急的叫道，三个孩子也跟着一起上了车。

