    陈六合笑了笑，对邱平说道：“我始终相信一个真理，这个世界发生过的事情，就绝不可能一丁点痕迹都留不下！”

    “陈公子是想用这件事情来对付柳家……”邱平心惊胆颤的问道。

    蓝海星当场呵斥：“邱平，不该问的别问！”

    陈六合摆了摆手，示意没事，他笑看邱平道：“没错，我就是要找到柳家的把柄，从而把柳家扳倒。”

    “这……”邱平的脸色难看了下来，心中不停打鼓，当年的柳家还不算多强，可如今的柳家，已经位于四大家族之一了，其实力恐怖！

    他邱平小角色一个，掺和到这样的争斗当中来，一旦有什么事情，还不被碾压成渣渣啊？

    “陈公子，这……我……不会有什么事吧？”邱平硬着头皮问道。

    陈六合宽心道：“放心吧，你今天告诉了我这么有用的消息，我怎么可能会让你有事呢？我这个人，对待敌人，确实心狠手辣，但对待帮助过我的人，一向不会亏欠。”

    邱平这才松了口气。

    顿了顿，陈六合又道：“对了，邱平，你跟吕申，是什么关系？你们之间的私交应该很不错吧？否则的话，他也不会请你当他的秘书了。”

    邱平不敢隐瞒，点了点头，道：“我和吕申是一起在孤儿院长大的，算是死党和发小。”

    陈六合挑了挑眉头，道：“那你知不知道吕申现在跑到哪里去了？”

    邱平摇了摇头，道：“自从柳盛倒闭之后，吕申就像是人间蒸发了一样，我也找了他很长时间，都没找到过，这二十年来，更是失去了联络……”

    陈六合扫量了邱平两眼，确定邱平没在说谎后，他便点了点头，再次问道：“你说，这个吕申心中，是不是知道很多不为人知的秘密？如果把他找出来的话，当年有关于柳盛和东柳之间的勾当，是不是就可以浮出水面了？”

    邱平神情一怔，道：“这是必然的，吕申既然可以充当东柳和柳盛之间的一个媒介，那他肯定知道其中的阴暗和猫腻！他知道的秘密，一定很多！”

    “有没有什么办法可以找到他？”陈六合问道：“或者说，你猜测他会去什么地方？”

    邱平苦思了一下，摇头道：“陈公子，这点我真不知道，吕申向来城府很深，不会跟外人说太多自己的心思。”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，思忖了片刻，又道：“那有没有什么相关的线索呢？”

    邱平再次摇了摇头，但很快，他忽然想起了什么，道：“对了，陈公子，有一个消息，不知道能不能对你有所帮助。”

    “说来听听。”陈六合眼睛亮堂了几分！

    “我知道一件事情，吕申虽然和我一样，是孤儿，但是，在二十一年前，他找到了他的亲生父母，只不过，不知道因为什么原因，这件事情被吕申刻意藏的很深，没有对任何人透露出来过。”

    邱平说道：“我之所以能知道这个秘密，还是因为有一次喝醉酒，无意中翻看到了吕申手机中的记事录，上面就简单的记了这件事情。”

    闻言，陈六合脸色一喜，这对他来说，可是一条非常重要的线索了！

    吕申是孤儿他知道，这也是为什么查不到跟吕申相关的更多信息的原因！

    无牵无挂的人就像是一根没有线的风筝一般，放出去了，可就真的宛如石沉大海了，不会泛起半点涟漪的销声匿迹！

    可一个有根有底，却一定做不到这一点！

    “吕申还有家人？你都知道些什么？说的详细一点。”陈六合说道。

    邱平点了点头，接着道：“其实我知道的也不多，我只是依稀记得，吕申的亲生父母好像是中原封城下面一个叫齐村的农村人。”

    “至于再多的，我就真的不知道了。”邱平小心翼翼的说道。

    陈六合眉头皱了起来，陷入了思索当中！

    很快，他整理好心神，脸上露出了一个灿烂的笑容，拍了拍邱平的肩膀，道：“很好，今天晚上的消息对我来说非常重要，你帮了我一个天大的忙啊。”

    邱平受宠若惊的说道：“陈公子千万别这么说，能帮得上你，是我最大的荣幸。”

    陈六合点了点头，道：“嗯，很好，你放心吧，你帮了我大忙，我不会亏待你的！”

    邱平犹犹豫豫的说道：“陈公子，我的安全问题……”

    “您别生气，我没别的意思，只不过您也知道，我这种小人物，在您们面前连蚂蚁都算不上，一根指头就能碾死一百遍了，我怕……”邱平道。

    陈六合笑了起来，道：“这点你完全可以放心，没人知道你今晚到我这里来是干什么的，柳家就算再神通广大，也不可能联系到二十年前的事情去，况且你当年也只是一个边缘人物而已，柳家根本就记不得你了。”

    邱平呼出了一口气：“这就好，这就好。”

    陈六合转头对蓝海星道：“海星，这位邱总挺不错的，以后可以当做你自己人来培养，报达他的事情，我可就交给你了！咱们不能让帮了咱们的人寒心。”

    蓝海星笑了起来，当即表态，他看着邱平道：“你小子真是走了狗屎运，既然六哥都这样说了，那我就许你一个飞黄腾达！”

    听到这话，邱平欣喜若狂，赶忙对着陈六合跟蓝海星连连鞠躬，感恩戴德！

    开玩笑，能得到这样的许诺，就相当于他一飞冲天了，这是毫无悬念的事情！

    “呵呵，不用谢我们，这都是你自己争取来的！但你记住，今晚的事情，你就当做什么都没发生过，千万不要透露出去！”陈六合叮嘱了一声。

    邱平连连点头，再三保证绝对保密！

    这件事情，牵扯到了柳家最隐秘可能也是最致命的一个黑点上，在没有出眉目之前，千万不能打草惊蛇，否则的话，可能会出现差池，这是陈六合绝不愿意看到的情况！

