    白冰漓点点头，“辛苦了，这些孩子你把他们带出去吧，是谁家的让谁家来认领。”

    “是！属下领命！”

    “我们去一趟冰云拍卖场吧。”白冰漓看着云九渊说道。

    “好。”

    云九渊的声音正常的不能再正常了，但是白冰漓的心却好像怎么也平静不下来，今天不管是冥老还是安都说了太多的话，若是以后他问起来，那么自己又该怎么说？

    说自己在成亲那天被安给搅乱了，最后神魔两界就这样因为她而黑土变红土，尸体遍地吗？

    他会介意自己的记忆力自己是成过亲的吗？

    他会和那些人一样，认为她是红颜祸水吗？

    她不是一个矫情的人，但是此时此刻她竟然很慌乱，她甚至不知道这些事情对他来说究竟是大还是小，自己这一次竟然连告诉的勇气都没有。

    感情面前，竟然连她都是慌乱的。

    “姐姐？姐姐！”

    “啊？啊……怎么了？”白冰漓低头看见小白衍正站在自己的旁边，大眼睛不满的看着自己。

    “你看看你啊姐姐，我都已经说了三遍了，我说我也要去，我还要报仇呢，那姓崔的竟然敢踢我，啊！姐姐，你打我干嘛！”

    “你要去你就自己跟上嘛，你刚才那么大声的叫我我还以为什么事情呢！”

    小白衍揉着自己的脑袋，委屈的扁嘴，“那不是看你想的入神了嘛。”

    青龙在一旁揶揄的看着小白衍，“我说小白衍啊，你还真是……这么多年还是这么矮啊。”

    “你才矮呢，哼！”接连受挫的小白衍干脆不理这两个人了，直接一迈小步子朝着外面的一边走出去了。

    恰巧风玉带着孩子走出去，憋着笑对着小白衍说道，“咳咳，走错了，是这边。”

    然后，小白衍就若无其事的返了回来，朝着另一边走了过去，还哼了一下风玉。

    ……

    此时的冰云拍卖场关闭了店门，但是里面的人却比平时还要多出一倍，只不过……全都是被押着的。

    “你们竟然敢这么对我，我可是崔家的少爷，你们冰云拍卖场不想活了是不是！”崔向南不停的嚎叫着，但是却挣脱不开冰云拍卖场侍卫的‘铁爪’。

    这大概是第一次，南尽桃花岛的冰云拍卖场的侍卫对这里的人动手，之前这里的人只是知道冰云拍卖场的实力很强，但是却从来没有人真正的看过他们动手。

    而现在见到了，而且还是这么暴力的方式，一出手便抄了这里最大的两个家族。

    不过即便是如此，却没有人敢说什么，以武为尊，谁的实力强谁就有话语权。

    更何况这件事情本身就跟他们没有什么利益关系，而且‘神仙打架，小鬼遭殃’，他们自然是不会傻到去当这个小鬼的。

    “呦，这不是崔二公子吗，我记得当初踢我的时候可威风了呢，现在这是怎么了？”一阵稚嫩还带着嘲讽的声音从外面传了过来，进来的，竟然是一个看起来只有四五岁的小男孩。

    但是这小男孩通身的贵气，举止不凡，脸上的表情更是和大人般如出一辙，不过竟然也没有什么违和感。

    后面跟着的，还有两位贵气的公子，但是全都带着面具让人看不清真容，但是那仅仅露出来的薄唇和光滑曲线的下巴便也能知道，这面具之下的容颜并不会多差。

    崔向南死死的盯着眼前的人，崔向东亦是如此，他从来没有想到自己有一天会栽的这么狠，但是他还有另一个想法，此时这个小男孩站在这里，那么是不是就说明……纪家那边失败了？！

    这个想法在脑子里轰的一下炸开了，便再也不能平静，不管脸上如何，内心却已经是惊涛骇浪！

    “是你们！是不是你们搞的鬼！”崔向南嘶吼着，好像一直入了魔的野兽，恨不得现在上千死了眼前的三个人。

    但是小白衍害怕吗？

    不存在的。

    “嘭！”

    “你那时候不是踢我踢的很开心吗？有能耐你现在再接着踢我啊？”小白衍十分‘得瑟’的在崔向南面前做着鬼脸，说完话，又是一脚踢了上去。

    “嘭！”

    “让你敢踢小爷，小爷可是记仇的很！”

    “嘭！”

    “让你想要拿我去献祭！”

    “嘭！”

    “让你对那么多孩子下手！”

    “嘭！”

    “让你将那么多的孩子的命视如草芥，你简直该死！”

    “好了小白衍，别把他给踢死了，这件事情还是交给大家一起解决吧。”白冰漓好笑的看着气急的小白衍说道。

    小白衍刚抬起的脚因为姐姐的这一句话停在了半空中，但是又想到了崔向南踢自己那一脚，可疼可疼了！

    于是……

    “砰砰砰！”

    直接连踢了好几脚，才终于罢手，回到了白冰漓身边，像一个小孩子一样，抿抿唇，偷偷的抬头看一眼姐姐，嗯，姐姐没有看他，应该没有生气。

    “白……公子，他们全都在这里了。”刘掌柜向前一步，拱手对着白冰漓说道。

    “嘶，这个人是谁啊，刘掌柜出了名谁的面子也不买的人，怎么会对他这么客气啊。”

    “我好像之前见过他们，崔家的公子和他们在大街上发生了冲突来着，不过他们刚才说的孩子用来献祭是怎么回事？难道说跟我们这里的小孩子的失踪的事情有关系？”

    “我们家的孩子半个月之前可不就丢了吗，呜呜呜，我的小裳儿啊，还那么小，哪个该死的就给偷走了！”

    “孩子失踪的事情是一个连环的事情啊，我们这个小岛总共才多少人啊，但是据我所知这里的三到五岁的小孩子基本上都没有了，就连纪家的小儿子据说都丢了。”

    “这难不成就是刚才那个小公子说的献祭的事情？刘掌柜，能不能给我们解释一下这到底是怎么回事啊，这……打家也实在是着急。”

    毕竟孩子的事情遍及了不少的家庭，所以这件事情也就不再可能是个人恩怨了，而是一件小岛内的大事情。

    刘掌柜看了一眼白冰漓，白冰漓朝着他点了点头，刘掌柜便会意，沉着声音说了一句，“大家稍安勿躁。”

