    离开西班牙之后，陈启民很快就访问了德国。当小胡子知道陈启民希望他支持西班牙工人社|会党的时候，小胡子觉得陈启民怕不是脑子瓦特了？

    西班牙又不是没有法|西|斯，他小胡子支持西班牙的法|西|斯不香吗？

    可是，当陈启民亮出自己的杀手锏.....

    小胡子：这特么也行？

    仔细想想，好像还真行！

    陈启民有一个理论，不管西班牙未来的由谁执政？如果未来欧洲局势有变，西班牙的立场都无法确定。一切还要看利益，跟执政者的立场的关系不大。

    别的不说，西班牙随时都有可能攻击直布罗陀海峡。只要西班牙将直布罗陀海峡从英国的手中夺回来，英国再想要控制地中海就几乎不可能了。

    所以，英国绝不可能看着西班牙走向自己的敌对一方。他们一定会像一战的时候一边威逼、一边利诱，至少也要让西班牙保持中立。

    所以，对陈启民和小胡子来说。处理西班牙内乱最好的办法，就是让西班牙继续内斗，这样西班牙就无法用统一的立场对外，可以在事实上让西班牙对未来欧洲的局势保持中立。

    但是，小胡子还是有点担心，如果西班牙继续内乱下去，或许会对欧洲造成巨大的冲击。

    陈启民笑着说：“你怕什么？你们德国又不是法国，法国政|府要是想封锁边境或者限制民众跟西班牙的商业往来绝对会被民众搞死。你们德国怕吗？”

    小胡子笑了，现在的德国还不是后世的那个德国。法|西|斯掌控之下的德国对民众的控制力远不是后世的德国能比得了的。

    更不用说，小胡子上台之后，德国经济的快速恢复以及对国民福利待遇的提升，让小胡子的支持率居高不下，他一点不担心民众会反对自己。

    不过，这依然不能说服小胡子。因为小胡子看不到他支持西班牙工人社|会党所能带来的利益。

    陈启民提出，西班牙如果持续动|乱，中国和德国还可以通过渗透的方式在西班牙割下几块肉下来。将来等到时机成熟，西班牙这颗果实他们随时都可以收割。

    这时，就是陈启民亮出自己杀手锏的时候了。这个杀手锏就是——基|地经济！

    所谓的基|地经济自然就是以美军驻外的军事基|地为中心带来的经济。

    驻外美军每年都会给当地带来大量的消费需求，其中有很多甚至都是见不得光的产业。美国的DU|品为什么会合法化？美国为什么会有那么多人吸食那种东西？

    就是因为在当年越战的时候，美国政|府公开用那些东西来提升美军士兵的战斗力。而美军在驻日本和韩国的军事基地，为当地带来的改变就更不用说了。

    日本大名鼎鼎的山x组是怎么发家的？日本山x组最初就是用做“新时代的潮流女性”为幌子，诱|拐妇女为美军提供那种服务而发家的。

    这些在美军驻阿富汗和伊拉克的军事基|地之中表现的更加明显。

    美国人最开始没有想到自己会被拖在这两地这么长的时间。随着时间的推移，美军对当地的需求越来越大，他们也越来越紧密的渗透到了当地民众的生活之中。

    就比如阿富汗的喀布尔，这几乎就是一座为美军服务的城市。

    现在的阿富汗政|府为什么这么离不开美军？除了美军离开之后，他们的安全无法得到保障之外。另一个很大的原因就是美军离开之后，他们的经济发展也会遇到很大的麻烦。

    陈启民要做的，就是组建一支国际雇佣兵团。雇佣兵跟正规军还不一样，他们更加没有未来，他们更讲究今朝有酒今朝醉。所以，他们对当地经济和各个领域的渗透也会更加的迅速、彻底。

    如果这件事能实现，那么在西班牙国内很快就会出现一些以服务雇佣兵为生的城镇。这些城镇将会成为西班牙的国中国，就这么被陈启民和小胡子从西班牙的身上割走。

    当然了，这样一支部队的雇佣费用肯定是不便宜的。凭借西班牙现在那个羸弱得不行的政|府。给他们这样一支部队确实有可能帮他们稳定住局势，但是同时也会压垮他们的经济，耗**们的国力，让他们在这些雇佣兵面前失去反抗的能力。

    就像当年的罗马帝国那样！

    这样一支部队无所谓忠诚于什么人。他们看重的只有利益，如果将来小胡子有攻占法国的那一天，那么小胡子就将成为整个欧洲最有钱的那个人，这支部队的效忠对象自然也就会变成小胡子。

    不仅如此，为了保证这支部队的战斗力。在这支部队刚刚组建的时候，中国和德国一定要为他们提供训练和装备，这样也能方便以后德军和中国军队掌握这支部队。

    另外，陈启民之所以强调这支部队一定要给西班牙的工人社|会党，就是因为工人社|会党内斗严重。即便给了他们这样一支强大的部队，他们也无法真正让西班牙形成合力。

    到时候，西班牙还是只能在内耗中错过下一次的大战。

    一个事实上保持了中立的西班牙同样也符合英国和法国的利益。而且这支部队的存在如果真的能控制住西班牙的局势，对他们来说也是非常有益的。

    另外，英法两国为了能对西班牙施加影响力，在开始的时候搞不好还会给这支雇佣兵队伍出钱。毕竟装备和训练中国人和德国人出了，他们要是不出点钱，岂不是拱手将这支部队送给小胡子？

    这他们能干吗？

    那么问题来了，等到下一次大战到来之际这支部队会听谁的呢？结果还是要看未来法国人能顶住小胡子多长时间？

    小胡子对此还是有些疑虑的，毕竟在真实的历史上，小胡子也没想到法国人能弱到那个地步。

    陈启民笑着说：“没关系，上一次的世界大战已经把法国所有的精气神都打没了。别看他们的马奇诺防线好像是很唬人的样子，但是你我都明白，如果一个人在面对敌人的时候只知道防御，那就说明这个人怕了！”

    这样的说辞还是不足以说服小胡子。别说法国人对上一次的大战有阴影，德国人这边也是一样。

    上一次的大战，德国人被法国人死死的挡住了。两国都付出了巨大的伤亡，这才过去多少年啊？德国人确实很难相信，法国人突然就不行啦。

