    大队仪仗走走停停。

    青柚、青柠、青檬好似三只快要过冬的松鼠，拼命的采买、囤积。

    又或者是，女人的天性罢？

    从胤垣那里突然得了一笔巨款，离开九曲苑去雨顺坊的路上，但凡见到店铺，三女总会兴致勃勃的停下驴子，连蹦带跳的冲进去大肆采买。

    用的上用不上的，糕点果子、果酒米酿、胭脂水粉、项链镯子……

    卢仚很耐心的陪伴着三女一路乱逛，眼看着她们采买的东西装满了三辆大车后，卢仚又默默的让人弄来了第四辆大车。

    到了最后，三女一人捧着一个大海碗，里面装满了炸得焦香的臭豆腐，大口大口吃着特制加辣的臭豆腐，小嘴肿胀通红，‘哈赤哈赤’的吐着冷气，来到了胤垣赏赐她们的那座宅邸前。

    鱼长乐守宫监的效率，一如既往的快。

    胤垣做事的手段，一如既往的猥琐。

    赏赐给三女的宅邸，前后六进的大宅子，居然就在卢仚雨顺坊勘察司衙门的隔壁，两座院子只有一墙之隔。

    原本这宅子里住的是一户姓王的人家，此刻，门前挂着的鎏金‘王宅’匾额已经被取下，换上的是外人完全摸不清路数的鎏金‘仙人居’大匾！

    卢仚看着‘仙人居’三个大字，只觉得牙根有点发痒。

    这是坑人罢？

    如果堂而皇之的挂上‘皇家供奉府’这样的字样，谁都知道这座宅子的新主人不好惹。

    但是‘仙人居’三个字么……

    往好的地方想，这里是某个名人雅士的居所。

    往中间一点的地方想，这里或许是茶馆书社。

    往下流一点的地方想，这里或许是藏娇金屋。

    除非你知道三女的真正手段，否则外人根本弄不清，这‘仙人居’三个字，究竟是啥意思！

    “仙人居，我们都是仙人耶。”不知道是青柠还是青檬的丫头眉开眼笑的，大口咀嚼着臭豆腐，含含糊糊的嘟囔着：“这宅子真好，比咱们家的老宅子好多了。”

    卢仚笑着：“雨顺坊的宅子，都不错。唔，这隔壁，门口有士卒值守的，就是我现今的居所，三位平日里，可以多多过去窜窜门，大家都是为陛下做事的嘛！”

    府邸大门被几名仆役缓缓推开，胤垣赏赐的仆役、侍女们纷纷跪拜行礼，然后簇拥着三女行进了府中。

    卢仚骑在乌云兽背上，回头看了看正忙得热火朝天的白家府邸。

    那一夜，被卢仚趁乱捣毁的后墙已经修缮一新，而且墙头比之前还高出了一丈有余。

    曾经被烧塌的山顶小楼，也已经重建完成，而且变成了一座高有十三层，形如象牙的精巧楼阁。卢仚望过去的时候，楼顶正有三五绝色少女，朝着这边指指点点。

    卢仚看了看那些少女，咧嘴一笑：“白家这是，要发达了。改换门庭了嘛……不过……”

    卢仚朝跟在身边的阿虎笑道：“让人放风出去，就说白家老爷子是治古礼的，又是煌煌君子，何等身份……岂能因妇人裙带而得封爵？”

    阿虎呆呆的看着卢仚：“仚哥，最后一句话啥意思？”

    卢仚咳嗽了一声，压低了声音：“就是说，他白长空怎么能靠女人的床上本领，去封爵呢？要爵位，得去真刀真枪的和人干一场嘛，比如说，现在的安平州，就缺人平定嘛！”

    阿虎恍然：“靠女人，吃软饭……这话好毒，不过，我喜欢，嘿嘿嘿！”

    一边古古怪怪的笑着，阿虎撒开大步转身就走，去找百虎堂的兄弟们放风去了。以百虎堂在如今镐京街头巷尾窜连起来的大网，卢仚说白长空依靠女人才改换门庭的妖风，用不了三天，就能传遍镐京城。

    卢仚相信，只要这风传到某些有心人耳朵里，他们自然而然会将这消息传遍大胤！

    以白长空今时今日在文教中的名望，这妖风对他无损丝毫，但是只要能够坏了他封爵的前程，这就是好事一桩。

    一个忘恩负义、背信弃义，更兼两面三刀、阴损算计的老货，卢仚可看不得他这么平步青云、升官发财。

    白长空后院，那座假山上重建的楼阁内，一名绝色少女扭动着水蛇腰，脚步无声的顺着楼梯飞掠了下来。

    她犹如一朵风中飞花，轻轻巧巧的穿过后园，引得无数正在忙碌的工匠直流口水。

    她越发得意的，加大了腰臀部位扭动的幅度，‘嗤嗤’笑着，进了极乐天宫教主正在传功授法的紫檀行辕。

    白长空气喘声如驴子叫。

    少女站在人影晃动的紫檀镶琉璃大屏风前，脆生生的笑道：“教主，那卢仚回来了哩。嘻，他隔壁多了一间仙人居，有三个极水灵的丫头住了进去。他似乎，和那三个丫头关系很好。”

    极乐天宫教主‘咯咯’笑着：“可得真法？”

    白长空断断续续，好似濒死的痨病病人一样喘息着：“弟子……弟子……得了……真法……呃……啊……”

    一阵衣衫摩挲声响起。

    过了一会儿，眼眶凹陷，颧骨凸起，下巴上的皮肤有点松弛，明显多了两层皮褶子的白长空带着莫名的惊喜、恐惧混杂的表情，步伐蹒跚的走了出来。

    他原本黑白分明的眸子里，莫名多了一层粉色的水汽。

    他眸子朝那报信的少女一旋，少女就身体骤然一僵，面皮变得通红，眼波里一股浓浓的魅色油然而生，随后生出了一层浓浓的水意。

    随后，少女的花容迅速憔悴。

    一缕缕肉眼见不到的精气从少女七窍中飞速飞出，白长空一口将其吞下，他凹陷的眼眶、干瘪的面颊迅速恢复，又回复到了原本白皙润泽的模样。

    “妙不可言。”白长空微笑低语。

    “你的身份，不难找到大量的极品炉鼎。”极乐天宫教主又是满面春色的，缓步从大屏风后行了出来：“本门功法奇妙，只要炉鼎数量足够，进展极快，其他宗门绝对比不得。”

    “天地灵机正在恢复，本教主已经完成了最重要的一着布子，嘻，这大争之世，本教主也有兴趣争一争，看看这天地恢复之后，谁才是这一方天地至高无上的新主宰。”

    白长空敬畏的看着她，深深稽首道：“弟子定然助教主成就大功……只是那卢仚小贼……”

    极乐天宫教主笑着，伸出手指轻轻的点了点白长空的眉心：“是个没良心的，人家祖父怎么也是你的大恩人呢……你现在，反而视人为仇……真是个没良心的！”

    微微一笑，极乐天宫教主笑道：“不过，我就喜欢你们这种道貌岸然没良心的读书人……嘻，压榨起来，本教主的良心，就不会痛呢！”

    白长空的笑容一滞。

    这妖妇，听听她这都是何等虎狼之词？

    良心？

    就这些天白长空亲眼所见的，她的所作所为，她能有良心？

    呵呵，这些天，白长空偷偷摸摸为她抓来的上百彪壮汉子，如今全都埋在乱葬岗上了……她的良心，怕不是和蚊子一般大吧？

    仙人居里，卢仚坐在会客的大厅里，捧着茶盏，聆听着三女进进出出的忙活着。

    她们忙着挑选居住的院落，挑选丫鬟，分配那些仆役、仆妇四处打扫值守，同时将她们采买的那些零碎玩意送去各自的院子里。

    新搬进宅子里，有很多事情要忙碌，尤其三女都是少女心性，青柠青檬更是天真烂漫的时候，卢仚听着她们忙碌了许久，各项事务依旧千头万绪，没能弄出一个章法来。

    这一忙碌，就是小半个下午过去了，外面的天色，也暗了下来。

    弄得灰头灰脸的三女终于想起了卢仚，她们回到了大厅，重重的喘着气，有气无力的坐了下来。

    “娘也，这宅子，比咱家老祖宗居住的祖宅大了起码一百倍。”青柚愁眉苦脸的捂住了额头：“这般大的宅子，认路都要认多久。”

    青柠青檬眉开眼笑的你掐我一把，我掐你一下：“大点好，大点好，这么多房间，全部用蜜饯果脯，各种有趣的小玩意儿装满，嘻！”

    青柚端起了姊姊的架子，‘恶狠狠’的盯着两个妹妹：“我们出来，是游历天下，是增长见识，是为了降妖除魔的。你们两个，可别整天惦记着吃喝玩乐，若是学那些俗世的纨绔子弟，我是不依的！”

    卢仚在一旁笑道：“青柚姑娘这话可不对，我见青柠、青檬两位姑娘天真烂漫，心地无瑕，怎么也不会……”

    卢仚的话戛然而止。

    一片淡淡的红光从外面照进了大厅，伴随着‘嗖嗖’的风声，几盏红灯笼晃晃悠悠的飘了进来。

    风越发大了，吹得大厅里的各项陈设‘哗啦啦’的响。

    ‘咣当’一声，大厅角落里，一个足足有一人高的硕大长颈白瓷瓶被吹翻，砸在地上变得粉碎，瓷瓶里插着的几根杏花枝条摔了出来，大片杏花摔得稀烂，被风吹得绕着大厅乱转。

    青柠、青檬的眼神都不对了。

    她们看看那大瓷瓶，又看看满大厅乱飞的杏花瓣，齐声呵斥：“何方妖孽，胆敢作祟……这是咱家的花瓶！”

    卢仚眉头一挑，好吧，这还是两个小守财奴！

    ‘嗤嗤’女子笑声从大厅外传来：“冤有头，债有主，本教……呸，姑娘我，是来找卢仚报仇雪恨的。”

    “卢仚啊，你害得我好惨啊！”

    随着怪声怪气的笑声，极乐天宫教主身穿一裘血色长裙，扭着水蛇腰，带着十几名同样大红裙装的绝色少女，一步一步的走了进来。

    卢仚一脸古怪的看着极乐天宫教主。

    这伙人，是在模仿白露吧？

    是在模仿吧？

    卢仚没从她们身上，感受到半点儿白露那伙子鬼祟特有的阴邪之气啊。

    反而是，一股子骚气冲天，熏得卢仚差点晕倒！

