    第569章真是莫名其妙呢

    方氏脸色一下子就变了。

    这人，怎么又来了？

    这下子，不用邵云端提醒，方氏都觉得丁秋月上自家来准定没有好事儿了。

    本来嘛，自家与丁家槐一家子关系就不亲近，也就是熟脸、见面了会打个招呼、某些很多人聚会的场合会在一起聊几句闲话的关系，所以这丁秋月好不容易回娘家，不陪她爹娘、不走访她丁家亲近的亲戚，一趟两趟的往自家来做什么？

    “我这忙着呢，这会儿也没空招待你，你啊，下回再来吧！”

    丁秋月笑道：“方大娘能不能先开门呢？我不会耽搁您多大功夫的。况且，咱乡里乡亲的，都是熟人，也不用怎么招待啊。我就是有件事儿想请教您，问问您！”

    “哎哟，那可别！我一个乡下老太婆能懂什么呀？可当不得你请教。”

    “方大娘，您可太谦虚了，咱这么隔着门说话多别扭呀，您就不能给我开开门吗？还是说，方大娘您、您瞧不起我......”

    方氏鄙夷的撇撇嘴，心说搁老娘这儿撒娇有屁用！老娘又不是那赵老爷。

    “没有的事儿，这好好的，我瞧不起你做啥？哎呀我得回灶房烧火去啰，我先走了啊！”

    方氏说完，转身蹬蹬蹬便走了。

    懒得再理这丁秋月。

    真是莫名其妙呢。

    “方大娘！大娘！”

    丁秋月情急拍门，然而门后已经没有了声音。

    她不由泄气，站在那呆了一会儿出神，只得转身离开。

    红玉也有些憋屈，忍不住道：“姨娘，这邵家也太不识抬举了吧？一个乡下老太婆，就能得这样！”

    丁秋月瞅了她一眼：“人家就这么能，咱能怎么办？”

    红玉语塞。

    “先回去吧！”

    丁秋月下午又来了一趟，方氏还是没理。

    丁秋月即便不怎么聪明，也感觉到邵家是故意不给她开门了。

    她又气又急又恼，他们不可能知道自己的计划，为什么不让她进去？这家人都是些什么人啊，难不成发达起来了、有了几个臭钱便了不起了？村里人串门都进不去他们家院子了？

    可是，上回自己明明不也进去了吗？

    若是一直进不去，那她还怎么做事？老爷交代下来的，若是做成了，对她有大大的好处，这也是夫人应允了的，她不能失败啊。

    丁秋月满心焦躁。

    第二天早上，丁秋月不死心，再次来到了邵家大房。

    她“方大娘！方大娘！”的含笑唤着，吹捧奉承的彩虹屁还没说完，只听得里边一道清亮的女声道：“丁姨娘，我有些好奇，你找我娘到底要做什么？”

    丁秋月一滞，勉强笑道：“请问，你是哪位嫂子，能不能给我开个门啊？我有几句话，说完便走。”

    “丁姨娘先回去吧，午后再来。”

    丁秋月一肚子气。

    这一家子人，真是邪门了！

    她黑着脸，声音却甜美柔软：“好，既如此，那么我便午后再来。”

    丁秋月一肚子憋屈离开。

    院子门后，乔萱轻哼。午后再来？那也得午后你还有脸来。

    (本章完)

