
　　“你口中的夜叉枭王，跟了你之后，一身东瀛剑道的天赋，到底是进步还是退步，难道你自己看不出来？”

　　除了捡到众天邪王这个大便宜，其他邪王要么起于微末，要么身世曲折,方或主动或被迫向八岐邪神祈求，贡献灵魂，渴求邪源提升力量。但这样导致的后果，便是一群邪王虽然能靠邪源成为一流的高手，却永远不会是最顶流的高手。

　　不过，谢云书又不负责给祂调教下属,奚落八岐邪神一声后。骤闻云汉仙阁一声劲爆，赫然已将战况推向极端。

　　谢云书朝上一瞧：“第一下诛神之雷,到底伤到了根本。你给众天做的身体,纵使积攒了近千年的邪源，犹然难以负担他的发挥。”

　　“倘若冥帝全力以赴，你又岂敢让孤女上战场？”

　　两人话音放落，小蛮跟众天邪王拼了第一记“诛神之雷”后，便大灌甘露迅速趁胜追击。

　　众天邪王虽语道小蛮胡乱放雷，未能取得最佳战果。但其护体气罩却被诛神之雷轰得彻底消失。连支撑他现下身体的邪核，百妖卷内仅排在九变妖媸后的冥霾邪滍，也被诛神之雷彻底抹杀，无法再为众天提供源源不绝的邪能。

　　一时间，众天邪王体内元功溃散未复，便见小蛮欺近抢攻。

　　不过，甘露这东西都是很长时间攒下来的，架不住当成饮品一瓶一瓶吹。小蛮当场也学聪明了，没莽着再乱发诛神之雷。干脆一转攻势改以伏羲镇魔精气,与众天邪王近身合拼一掌。

　　“痴愚,以清圣镇邪之气对付我,只是徒劳！”

　　纵使号为邪王，众天邪王的力量本源，却绝非邪魔一属，而是“日月星三光”之力。如此一来，不论对手用正法抑或邪道，均无法对其产生立竿见影的克制神效。

　　若非这具身体元能不继，又被诛神之雷毁伤本源，众天甚至不介意原地硬接这一击。不料小蛮却是另有目的。就在众天邪王与小蛮接掌当下，众天自身元功不足提满，体内却生出一股浩荡邪力于焉反扑，欲将小蛮震退三舍！

　　“奇怪，怎么有种莫名其妙的感动……”

　　伏羲精气受激之下，登成生克之用！

　　牢记谢云书交代，小蛮以仅是在觉醒姿态，强以伏羲精气应对，实质而言根本挡不住邪气反扑的众天邪王。

　　然而就在此刻，小蛮的右眼角突兀地流下一滴眼泪，众天邪王亦然，使得她与对面的众天邪王同时一怔。紧跟其后,丫头只感到一股星象命力，凭空从体内萌生出来,与众天的祸星之能相互呼应,形成犄角角力的架势，猛然间爆发了开去。

　　可不管她俩中的谁都知道，流眼泪绝非本意，更像是战祸双星重逢，这两道意识相互熟悉所致。

　　“是时候了……”

　　谢云书的打算，乃是强压众天和小蛮的状态。从而激发出众天的祸星之力，牵引小蛮体内被精气神元压迫的战星之能。

　　然而，这战祸双星仿佛有自己的意识，只见众天与小蛮对完这一轰天之掌，把整座云汉仙阁仙山爆成碎屑，毁了神毓逍遥的老家，两两退出千丈之后。两股邪力天命告终，竟有回归宇宙星宿之间的征兆。

　　可，雁过拔毛，搁着找临时出租屋呢？！

　　战星、祸星可以走，这股力量得留下，不然不得血亏？

　　谢云书当机立断，瞬移至小蛮身后，拘住战星邪力：“丫头，快把这道力量封起来。”

　　“怎么封？”

　　“用这个。”

　　刚拿到手的云展拂煦，甚至都未捂热，谢云书就把它给毫不犹豫给用了。只见拂尘一样的云展拂煦扫出一阵清光，在半空凝聚为玉光闪烁的狮首之象，将小蛮笼罩其间。

　　刹那间，原本被精气神排挤的邪功，竟而开始和谐转化，产生共鸣之兆，开始浑然如一。

　　这云展拂煦，原名“夜照玉狮”，乃苦境罕见的仙界至宝，拯救濒危死者，都只能算是最垃圾的能力。它真正的作用乃是转化。无论任何质地的能量，都能做到完美转化，将使用者所有的功元，协调成最理想的状态。

　　打个比方，只要提供功法“设计思路”和能量“原材料”，它就自动给你输出最终结果。

　　这就很恐怖了！

　　“感觉好舒服……”

　　沁凉气息在浑身四处游走，小蛮却不禁问道：“爹问别人借这种至宝，会不会要还啊？”

　　“这东西只能用三次。但其实三次都是我保下来的，留到今天就得好钢用在刀刃上。”

　　谢云书却没有胡说八道。

　　原本按照剧情，夜照玉狮这种神物，三次有两次，乃是用来对付七大神秘之一的血鲲崙，以及被血鲲崙祸害的幼年天扇子。最后一次，却是被血鲲崙的儿子皇鳞给用了。

　　然而得益于谢云书的情报，血鲲崙没能在苦境作乱，就被扬得骨灰都不剩，更谈不上留下子嗣。靖玄一系又不乏人力，损伤之后大不了换人顶班，实在犯不着用上夜照玉狮。

　　如此一来，这件仙神至宝大家都舍不得用。平时又没啥功体必须得靠夜照玉狮梳理，居然就一直传了下来。

　　当然，剑谪仙的打算，却是想留着谢云书来串门时，把月无缺体内的大麻烦给搞定了。

　　为了达到最最佳效果，夜照玉狮最起码得用三天时间，让小蛮静心闭关。

　　谢云书对自家闺女，那自然得精益求精，毫不犹豫取出太始莲灯，把她给装了进去；再像宝莲灯炼沉香一样，谢云书当即催动天火之精，熬炼起里面的小蛮，务求效果最大化。

　　何况，这还不是谢云书的追求极限……

　　但在另外一旁，眼看谢云书一下子把小蛮抓回身边，收到了太始莲灯之内。八岐邪神亦将祂替众天邪王封存的“祌天爻帝”近神原躯抬手从黑洞中取出。

　　而后，便见祌天爻帝身躯与众天邪王后脑贴后脑，八岐邪神催动邪能，使得众天邪王面上神纹烙耀大放邪芒，瞬间双身相互合并。取回原身的众天邪王，蓦然仰首长啸，那刚被诛神之雷摧毁的冥霾邪滍邪气，则于焉化为一把终极魔兵——冥帝！23sK.com

　　霎时间，天光三色同辉，足可撼动神州的巨能，从众天邪王之身迸发而出，此刻方是其真正实力。而他虽为近神之灵，却也只差飞升一步。凭借三光之灵的特殊体质，对付这些魔暗魔神乃是天然克制，亦未必逊色太多。

　　八岐邪神目光逼人，凝眸注视谢云书道。

　　“并肩王，可愿与吾一试，他之实力？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十八章 各有打算免费阅读。https://xs.23sk.com 