    事实上。

    维森一点儿也不可怕。

    一些动物们在他面前十分乖巧听话。

    哪怕是塞德里克和阿莫斯·迪戈里以前喂食一些大型动物的时候，都不如维森来得管用，这让他们都忍不住有些惊奇了。

    “一个天生的赫奇帕奇！”

    阿莫斯·迪戈里都忍不住对维森赞叹有加。

    因为只有他们赫奇帕奇学院的人，才会这么让这些神奇动物们喜欢！

    这一刻。

    维森也认为自己非常适合赫奇帕奇学院。

    因此为了验证自己的说法，维森主动抚摸着塞德里克身边的一头高大的角驼兽，这头角驼兽安静地等待着他抚摸过后才自顾自地走到旁边。

    “它们曾经差点儿灭绝过。”

    塞德里克的手里拎着一个圆桶，看着离去的角驼兽，轻声介绍道：“斯卡曼德先生把它们从濒临灭绝的危机中拯救了回来，让它们得以重新繁衍生息，我们才能看到这种生物。”

    这就是赫奇帕奇学生一直敬重纽特·斯卡曼德的地方。

    赫奇帕奇学院的人大都很喜欢各种奇奇怪怪的神奇动物，只有纽特·斯卡曼德通过自己的方式把这些神奇动物保护了下来。

    甚至魔法部特意设立了一个保护神奇动物的部门，都是因为纽特·斯卡曼德的推动。

    “它也很喜欢你。”

    塞德里克微笑地夸赞着身边的朋友，小声道：“我可是从来都不敢去摸它的，这还是第一次看到它这么安静…”

    正当塞德里克和维森说着话的时候，他的眼角余光忽然看到了一个金发少女走了下来：“嗯？卢娜，你怎么过来了？”

    “我来找他。”

    金发少女的目光落在了维森的身上，轻轻地开口道：“迪戈里夫人告诉我，你们在这里，我就下来了。”

    他们一直都是邻居。

    迪戈里夫人也不会拒绝一个小姑娘的请求。

    而且卢娜和其他小孩子小时候也经常喜欢接受塞德里克的邀请，来他们家里的地窖里观看这些神奇动物，这个地窖并不是保密的。

    整个村子的人都知道，卢娜的父亲在昨晚做了傻事，这对母女都因为母亲的事有些精神失常，迪戈里夫人也不愿意让卢娜一直沉浸在过去。

    迪戈里夫人也希望这个小女孩儿会看到自己家里养的这些神奇动物会让卢娜的心情变得好起来一些。

    然而。

    维森感觉有点儿不太好。

    因为他有点儿担心自己会在卢娜面前暴露出来什么。

    “塞德里克！”

    阿莫斯·迪戈里正在努力地搅拌着饲料，高声叫着自己的儿子一起过去帮忙：“来帮我去取点儿水来！”

    “好。”

    塞德里克高声答应了下来。

    这个善良的赫奇帕奇学生拍了拍维森的肩膀，小声地开口道：“记得不要在卢娜面前说一些关于她母亲的事，这个时候千万不要刺激她…”

    “嗯。”

    维森比塞德里克更知道这件事的重要性。

    因为是他复活了卢娜的母亲，肯定更不希望卢娜发现这件事了，尽管哪怕现在卢娜对别人说也不可能会有人相信…

    但是…总要小心点儿。

    “它们最近一直想钻进我的脑子里。”

    卢娜用力拍了拍身边的空气，一边走到了维森的身边，才仿佛变得有些舒服起来：“你的身边没有那些东西，它们不敢围在你的身边…”

    “这是一种幻觉。”

    维森的眼角忍不住抽了抽。

    这个金发少女为什么总是在提醒他和其他人的不同！

    “不是幻觉。”

    卢娜努力皱着自己的眉头，想要思考着一个合适的用词，然而她的年龄终究是让她的词汇太过匮乏，她不能像自己的母亲一样解释清楚。

    然而。

    卢娜总有自己的办法。

    这个金发少女指着远去的角驼兽，她的目光落在了维森的身上，认真地解释道：“它也在害怕你，就像是那些我们看不见的东西一样…”

    正当维森想要辩解的时候，卢娜忽然扯住了他的手臂，轻声继续道：“好多人都会被奇奇怪怪的东西喜欢…”

    “一些看起来很可爱的东西，它们会喜欢着塞德里克那样的人，那些看起来很可怕的东西，会喜欢追着我和妈妈这样的人…”

    “只有你。”

    “它们都不会过来靠近。”

    卢娜的目光看着维森，眼神变得越来越坚定：“不论它们是什么样子，不论它们是什么东西，都不会来靠近你，我第一次见到你这样特别的。”

    “不，那是你的幻觉。”

    维森飞快地摇了摇自己的脑袋。

    这个时候，他有点儿想证明这一切是假的。

    维森指着远去的角驼兽，努力开始纠正她的想法：“我认为它应该是喜欢我，因为它不排斥我的抚摸，或者你说的那些看不见的东西也很喜欢我，因为它们不会想要钻进我的耳朵…”

    说实话。

    维森自己都有点儿不够自信了。

    因为这些动物可能真的害怕他才会听话？

    当然。

    维森自己是不可能承认的。

    而且身边的这个金发小姑娘认为他让动物害怕的话，就应该离得远远的，永远不要谈及他的一切，而不是这么勇敢地靠过来吧？

    “而且…”

    想到这里的时候，维森忽然看着眼前的金发少女开口道：“如果它们害怕的话，你为什么不像它们一样害怕我呢？”

    “……”

    卢娜眨了眨自己的眼睛。

    这个问题显然来得有些突然。

    然而这是一个对他们来说都非常严肃的问题。

    正当维森看着卢娜沉默的时候，心里松了一口气。

    这个金发少女歪了歪自己的脑袋，依旧还在呆呆地注视着眼前的灰发少年，却好像什么也说不出来了。

    下一刻。

    卢娜站在维森的身边，忽然歪了歪自己的脑袋，认真地解释道：“如果世界上的一切都害怕而不敢靠近你的话，不会让你觉得太孤独吗？”

    “……”

    维森的身体忽然僵在了原地。

    为什么卢娜想的永远和其他人想的不一样？

    而且维森甚至都开始下意识地按照卢娜的脑回路开始思考了起来，如果世界上的一切都不敢靠近他的话，好像确实会有那么一点儿孤独？

    等等…

    他为什么要相信卢娜说的？

    “我能理解你的感受。”

    卢娜的目光看着维森，她慢慢拉起了维森的手掌，十分认真地说着自己的话：“现在，只要有人愿意靠近你，你一定就不会感觉那么孤单了…”

    说到这里的时候，卢娜的眼神看起来无比真诚：“只要这样的话，你就不会感觉自己和这个世界没什么关系了。”

    “……”

    维森的身体慢慢僵硬了下来。

    这一刻，他感觉仿佛有人说中了一切！

    这个世界，理论上来说的确和他没什么关系。

    卢娜这个小姑娘，或许总是能够在奇怪的地方发现奇怪的真相，这让维森都忍不住有些惊叹她的敏锐。

    是的。

    她说的是真的。

    她一直都非常聪明。

    但是这一切都必须是假的。

    “你说错了。”

    维森慢慢松开了卢娜的手掌，神色平静地开口解释道：“我在霍格沃茨有很多朋友，等你十一岁入学的时候，我把他们介绍给你认识一下…”

    “……”

    卢娜依旧歪着自己的脑袋。

    良久过后，金发少女慢慢点了点头，认真地继续道：“嗯，将来有一天，我也一定把那些我们看不到的东西介绍给你…”

    “……”

    这种话听起来怪让人害怕的。

    如果不是了解卢娜的脑回路，或许会被她吓到吧？

    不。

    不对。

    这根本不是一回事！

    维森又一次感觉到了自己的思维混乱。

    为什么只要他和卢娜交谈的时候，总是会感觉自己的脑回路会不由自主地被她牵着走，这家人为什么都有这么神奇的脑回路呢？

    不对。

    这不重要。

    维森似乎想到了什么，他的目光注视着卢娜，轻声开口问道：“话说起来，你觉得我很奇怪这件事告诉其他人了吗？”

    “没有。”

    卢娜认真地摇了摇头。

    这个金发少女的目光渐渐变得有些疑惑了起来，她轻声说着话：“村子里有的人认为我很奇怪，他们就把这件事告诉别的人，别的人也会认为我很奇怪…”

    说到这里的时候，卢娜又重新慢慢回过神来，看着维森继续道：“这种感觉其实会让人觉得很不舒服的，但是我很小就习惯了…你一定不会喜欢这种感觉的，我不会告诉别人。”

    “…好。”

    维森神色复杂地点了点头。

    维森注视着眼前的少女，慢慢伸手揉了揉她的头发，轻声道：“那就把它当作一个我的秘密吧。”

    尽管卢娜的思考方式和其他人不一样，许多人都认为她奇奇怪怪的，但是她比那些人其实都更善良。

    或者说。

    她比世界上大多数人都更善良。

    这是她的优点，也是她的缺点。

    “好啊。”

    卢娜慢慢点了点头。

    这个金发少女忽然拉着维森的手臂，让维森慢慢低下身来，因为她的个子太低够不着。

    “你要说什么吗？”

    维森皱起了自己的眉头，还是慢慢矮下身来。

    “那我也告诉你一个秘密…”

    卢娜小声地捂着维森的耳朵，认真地说着话：“我的妈妈还活着，她去帮我们找那些没有见过的动物了…”

    “……”

    维森的眼角忍不住跳了跳！

    你妈妈是不是忘了提醒你保密！

    等等…

    不太对劲。

    这件事好像本来就没有需要保密。

    问题是卢娜就这么直白地说出来…维森忽然忍不住有点儿庆幸，幸好其实他还是提前安排好了吧！

    “好吧，我信你说的。”

    维森深吸了一口气，拍了拍金发少女的小脑袋：“不过，以后别到处说这种话，大家都会以为你疯掉了…”

