    喻楚隔天简直腰酸到想死。

    结束后，她已经完全昏过去了，被整理得干干净净，床单都换过了。

    于是早上清醒之后，依然是干净清爽地躺着，除了——腰酸。

    其实机器人的这个功能，应该是很好使用的，一旦感觉体力不支，就可以让对方停下动作，他也会听话照做。

    只是喻楚昨天没有意识。

    在迷迷糊糊被拐上贼船之后，她就只能听任摆布，完全没有思绪去再次下达命令。而机器人只由指令操控。

    于是结果就是酸得不像话的腰。

    这家伙是机器人啊。

    可是初次做这件事，效果却和开了荤的碎片没什么区别……

    某种程度上说，抛却机器的身份，他也确实是一枚开了荤的碎片？

    她乱七八糟地想着，侧过脸望向窗外的阳光，伸手微微挡了一下眼睛。

    门被轻轻推开。

    优雅冰冷的管家走进来，对她微微一笑，“主人，您醒了。”

    喻楚抿唇问：“我昨天晚上，不是让你把我放在冷水里吗？”

    机器人眨了眨漂亮的眼睛。

    “您并未如此要求。”他礼貌地欠身回答，“您下了另一个命令。”

    女孩睁圆眼睛，“什么另一个？”

    “您说，让我满足您。”

    优雅低沉的嗓音，彬彬有礼道。

    喻楚：“……”

    默了几秒，她不敢相信那是她说的话，但是作为机器人，绝不可能对主人撒谎，他说的也只能是真的。

    女孩默默钻进被子里蒙住头。

    后记。

    女爵一生未嫁。

    在她的少女时代，倒是有一位路家的少爷追求她，但是她始终没有答应。

    而那位俊朗清秀的路家少爷，也在不久后，就因病离开了人世。

    有很多人替他们感到惋惜。

    也有人说，女爵其实是喜欢路少爷的，因为对方追求她那么多次，她每次都会拒绝，但却没有生气过。

    如果真的不喜欢，被锲而不舍地纠缠着，恐怕早就会发怒了吧。

    对于外界的猜测，喻楚没理会。

    只不过要补偿某个，明明打翻了醋坛子、还一脸优雅冰冷的管家机器人。

    因为被主人下了命令，他不能以任何方式对那个人动手。

    喻楚哄机器人也是哄得很心累。

    这需要人哄的幼稚鬼哪一点像机器人了？低电模式下甚至会撒娇卖萌，委委屈屈地指责她对路竟太过友好……

    直到路竟在这个世界的身体去世，温肆对他那种莫名的敌意才消失。

    结束这次任务，回到主神空间后，女孩不禁伸了个懒腰，喊了声系统。

    系统连忙出现在脑海。

    喻楚询问了关于路竟的事。

    系统微微思索，“宿主，我也不是很清楚，要不您下次问问大人？”

    不久前，它找到了一枚最适合降临的碎片，再过一段时间就可以用了。

    到时候主神大人亲临小位面，宿主就得自求多福了……

    不吃干抹净似乎不是大人的作风。

    尤其是宿主还找了个情敌……

    喻楚显然不知道它在想什么，顿了顿，就道：“好吧，传送吧。”

