    加内特的赛季报销仿佛在森林狼内部引起了连锁反应，接下来一段时间森林狼频繁遭遇伤病。

    使卢克不得不扩大常规轮换，且增加老将球员的轮休场次，以此来保证季后赛的森林狼能拿出一份健康有力的阵容。

    一月份下半段，森林狼在加内特赛季报销，以及艾弗森和本?华莱士等人先后遭遇伤病的情况下打得断断续续。

    如果说加内特的赛季报销使森林狼无坚不摧的防守露出一丝破绽，那么艾弗森的休息则让森林狼整个进攻体系都重新面临洗牌。

    森林狼替补席上还坐着去年入选最佳防守二阵的杰拉德?华莱士，就算加内特因伤不能登场，森林狼的防守能力也足以让联盟任何一支球队感到头疼。

    不过艾弗森的休息对森林狼来说打击巨大，球队替补席上没有能代替艾弗森的强力得分手。

    无论是伊戈达拉还是“便士”哈达威，两人在得分方面都照艾弗森相差甚远。

    尤其是“便士”哈达威巅峰不在，球队的进攻重任不得不重新落在阿泰斯特身上。

    频繁的安排艾弗森轮休也是无奈之举。

    早在76人时期艾弗森身上就带有大量伤病，如今森林狼将进攻重担全部压在艾弗森一人身上，随着加内特赛季报销，这让卢克对艾弗森的使用不得不变得更加谨慎。

    毕竟艾弗森这个年纪已经不可能再打满82场常规赛，在漫长的常规赛程里，31岁的艾弗森同样需要休息，即使艾弗森是球场上的斗士。

    整个生涯艾弗森只有过一次全勤，且距离艾弗森上一次单赛季出战80场比赛已经过去了整整四年。

    艾弗森依然是那位联盟进攻火力最强的后场球员，但不得不承认的是，时间在艾弗森身上还是留下了很多痕迹。

    上个赛季艾弗森出战72场比赛，整个赛季一共只休息了十场。

    甚至在赛季后期为了带领76人冲击季后赛名额，艾弗森还一度带伤出战，场均上场时间高达43.1分钟，排名全联盟第一。

    加内特的意外受伤为主教练卢克敲响警钟，让卢克第一次意识到艾弗森已经不是当年那位正值巅峰的追风少年，而是一位已经在联盟征战十个赛季之久的球场老将。

    艾弗森平日里炫酷的嘻哈风格，以及一头帅气的脏辫总让人忘记他的年纪，可不知不觉之间艾弗森已经到了需要养生的阶段。

    就算加内特受伤以后，森林狼更需要艾弗森在进攻端的发挥，可卢克依然有条有序地为艾佛森安排轮休。

    在杜绝艾弗森出战所有背靠背比赛的同时，还准许艾弗森不用参加大距离的跨区比赛，避免因为舟车劳顿在赛场上出现伤病。

    卢克的轮休安排能从最大程度上呵护艾弗森接下来的健康，可作为弊端就是森林狼在一月份下半段打得十分挣扎。

    本?华莱士由于手腕伤势需要休养两到三场比赛，而在这期间艾弗森同样无法出战，几名主力球员的同时缺席使森林狼陷入到了麻烦。

    随着一月份所有赛程打完，森林狼的战绩来到40胜10负。

    整个一月份森林狼输掉了足足五场比赛，除了加内特受伤那场两分惜败掘金，接下来就是艾弗森与本?华莱士两人同时缺席的比赛森林狼全部遗憾输球。

    森林狼在一月份的战绩为11胜5负，接近70%的单月胜率足够出色，但如果放在森林狼身上却显得如此微不足道。

    根据数据显示，当本?华莱士因伤缺席比赛时，森林狼的防守效率下滑严重。

    内线只能由海耶斯和阿泰斯特两人支撑，与加内特和本?华莱士两人组成的内线双塔完全无法相比。

    至于艾弗森缺席比赛时森林狼的进攻效率更是惨不忍睹，每百回合平均要少拿接近12分左右。

    艾弗森和本?华莱士两人对森林狼的贡献可谓肉眼可见，尤其是在加内特受伤无法出战的情况下，这两人几乎就是森林狼攻防两端的核心。

    好在瘦死的骆驼比马大，虽然整个一月份森林狼一路走来显得磕磕绊绊，但40胜10负的战绩依然让森林狼排在全联盟第一。

    与联盟其他28支球队仍然拉开了一份肉眼可见的差距。

    至于为何是28支球队，而不是29支，因为达拉斯小牛目前在战绩方面与森林狼持平，两队都是40胜10负排在榜首。

    不过两队的上一次交手森林狼5分小胜小牛，所以截止到一月份结束，森林狼才侥幸没有丢掉全联盟第一的位置。

    …………

    二月初，艾弗森与本?华莱士两人的回归算是为球队打了一针定心剂。

    二月份前两场比赛森林狼先后战胜猛龙与篮网两支东部劲旅，继续以微弱的优势领先小牛，坐在全联盟第一的宝座上迟迟不肯下来。

    对阵篮网的比赛里艾弗森全场轰下51分，将与其对位的埃迪?豪斯打成筛子，看向艾弗森的眼神都充满恐惧。

    这也是艾弗森本赛季第三次单场轰下50+，与科比?布莱恩特两人持平，并列联盟第一。

    除此之外，面对老东家篮网，埃里克?威廉姆斯获得了大量出场时间。

    而埃里克?威廉姆斯同样没有辜负卢克的信任，个人在外线扔进四记三分，成为艾佛森下半场被篮网包加后的帮手。

    埃里克?威廉姆斯的防守效率在大前锋位置上只能排在中游偏下。

    不过加盟森林狼后埃里克?威廉姆斯只需要发挥他的强项，在进攻端充当外线炮台，在为队友拉开空间的同时，尽量命中那些该死的空位三分。

    截止到目前埃里克?威廉姆斯的三分球命中率达到了46.1%。

    就算平日里登场时间不多，可一旦被卢克拿上赛场，这位征战联盟11年之久的老家伙总能做出贡献。

    经历了长达半个多月的磨合，森林狼已经逐渐开始习惯没有加内特的比赛。

    杰拉德?华莱士很好的填补上森林狼防守端的空缺。

    即使杰拉德防守能力没有加内特那么出色，可卫冕冠军依然重新整理好行囊，准备在余下的赛季里扬帆起航！

