    几名士子就在林延潮一旁高谈阔论，里面正有周宗城。

    但见周宗城不无得意与一旁几人高谈阔论道：“咱们几人自小在衙门长大，圣旨都见过，公判，诰令，更是日常所见，这第二场考来简直是简单至极。”

    说着几个人得意洋洋地笑了起来。

    几人纷纷道：“我等以后要仰仗，周兄你了。”

    “先预祝周兄领乡书，京报连登黄甲！”

    林延潮站在那里，而周宗城在旁一个劲的得意，他是连瞧一眼都奉欠。

    另一旁刘廷兰几人也来到龙门前，他与几个同乡好友，指着周宗城不屑地道：“杨兄，你说这些省城的士子，竟也在此跳梁，可笑不可笑？”

    杨道宾笑着道：“我未来的解元郎，眼下你且容他们一二吧。”

    另一名士子黄克缵道：“半桶水响叮当，我们何必理会这些人。”

    何乔远也道：“难怪恩师说这几年闽中学风日下，果不其然。”

    刘廷兰笑了笑道：“待放榜之后，再看这些人，这次五经魁，咱们漳泉二府的读书人拿定了，走，龙门开了。”

    当下几人朗声笑着离去，众士子都是踌躇满志地走出龙门。

    第二场考完后，第一场的乡试卷子都已是誊写完毕，对读官对读后，已是交给总考官王世贞。

    外帘虽有福建巡抚，布政使坐镇，但他们却不可至内帘一步，否则负责内外监临的两位御史，就可上书弹劾。

    所以乡试主考官王世贞，才是内帘官中一语而决的人物。

    在至公堂后的衡鉴堂里，王世贞看着一干同考官，阅卷官道：“今日尔等阅卷之时，不敢忘了当年身处矮屋的辛苦之事，这里的卷子都是读书人寒窗十年所作，尔等切切要看清楚了，若是有什么差池，不说本官，礼部磨勘这一关也过不了。”

    同考官，阅卷官都是一并称是，然后各领了试卷回房。

    二三场卷子不过走个过场，场七篇才是重中之重，同考官，阅卷官们领了卷子回去后，各个都不轻松。

    尚书经一房的阅卷官程明悟，乃是兴化县训导。

    林延潮乡试场的朱卷此刻正到了他的手上。

    本来依着县学训导的身份，程明悟是不足以充任阅卷官的，但怎奈本省治尚书的学官并不多，敢说通经的更少，故而临考时被调来作尚书房的阅读官了。

    自卷子至本房后，他看得一直很慢，不敢出了丝毫差池。

    身为不入流的杂职官，若是出了什么纰漏，很容易被几位大佬训死。

    眼下他看到林延潮的朱卷后，沉吟良久，不敢下定论，当下拿了他的朱卷，向坐在一旁的浦城县孙教谕问道：“孙兄，请教你个事。”

    孙教谕头也不转道：“先等我把这一篇看完。”

    程明悟不敢打扰，等着那，孙教谕是今年五十多岁了，一头白须白，他是嘉靖时的老举人了，会试无望就作了一任清贵的学官。上一次乡试，他就充任阅卷官了，可以算是老资历。

    半响后孙教谕摇了摇头道：“这篇文章前面尚可，但第五篇时有一处笔误，八岁蒙童都不写错。千里之堤毁于蚁穴，七篇尽毁啊！”

    说着孙教谕将文章丢入了落卷之中。

    程明悟这时将林延潮的文章拿着，向孙教谕问道：“孙兄，这篇文章，我拿不定主意，你替我看看？”

    孙教谕斜了一眼道：“怎地改了这么多卷子，还是没主见，自己拿不定主意？”

    程明悟赔笑道：“没有孙兄指点，心底慌啊！”

    孙教谕摇了摇头，当下拿着林延潮的卷子看了起来。

    看完头三篇四书文后，孙教谕笑着捏须道：“法严词备，可为程文矣。”

    程明悟喜道：“孙兄也可以觉得此文可取吗？”

    孙教谕握拳在嘴边轻咳了一声道：“不忙，看了五经题再议。”

    孙教谕继续看了下去，平是紧闭的嘴唇，突尔张大，看到后面简直合不拢嘴了。

    程明悟连忙上前扶住孙教谕问道：“孙兄，孙兄，你……你不是中风了吧！你等一等，我去叫医官来！”

    孙教谕怫然道：“什么中风了。”

    程明悟不明道：“孙兄没事？”

    孙教谕恢复了平静，淡淡地道：“当然没事，老夫治书经三十余年，眼光不会有错，你写一个高荐，给房官看吧。”

    程明悟笑着道：“是啊，我也觉得文章不错，就怕不敢落笔，到时被房官打回来，脸上就不好看了。”

    孙教谕摇了摇头道：“你别高兴太早，这等文章在我等眼底虽好，但总裁会不喜。”

    程明悟不解问道：“这是为何？”

    孙教谕道：“王凤州擎拟古之大旗，怎么将这一篇唐宋文风列为佳作，罢卷回来，也说不准。罢了，罢了，不提这些，先拿给房官看吧。”

    程明悟闻言叹了口气在文章一旁写下‘高荐’二字，高荐二字，不仅有考试中式，还有名列前茅之意。

    但这只是自己一个阅卷官的意思，但是否高荐轮不到他说话，而是要看房官和正副主考的意思。

    程明悟将文章拿给房官看，乡试中的房官一般由进士出身的官吏充任。

    房官始终面无表情地看着，程明悟心有忐忑，他之前看得卷子还没有一篇入得这房官之眼。

    半响后房官抬头看了程明悟一眼问道：“这卷子是你荐得？”

    “回禀大人，是下官荐的。”

    “高荐？”

    “是。”程明悟言语里有几分没底气。

    房官沉默良久道：“四书文可，五经文佳。”

    说完房官在卷子上画了个圈，在一旁写道‘规模宏远矜重，中具流逸之至，可列经魁’。

    程明悟见了吓了一跳，这房官的评价比自己和孙教谕还高了一等。从高荐直接到经魁，经魁也就是乡试前五名啊。

    房官对一名书吏道：“将此卷送至副主考那。”

    不久林延潮的卷子到了副主考房内，副主考要看各房卷子，因此林延潮的卷子不可能一到就看。

    林延潮的卷子，在他房里足足趟了三日。

