    

    鲁妙子作为天下第一巧匠，他制造出来的各种小道具，都是不可多得的珍品。

    尤其是他制造出来的面具，更是巧夺天工。

    在原著中，鲁妙子制造的面具，就帮助双龙度过了不少的危机。

    要不是自己现在还不会变身术，韩琛才不会对鲁妙子制造的面具有兴趣。

    说起伪装，变身术才是真正神技。

    不过很可惜，他现在还没有获得变身术这个伪装神技。

    轻车熟路地来到鲁妙子的安乐窝后，韩琛直接来到二楼。

    看到韩琛到来后，鲁妙子的脸上浮现出了期待的神色。

    自从韩琛跟他讲述了一些来自未来的知识后，他就期待起了跟韩琛的见面。

    每一次见面，他都能从韩琛口里听到一些自己从来没有听闻过的知识。

    这对于好奇心无比旺盛的鲁妙子来说，现在的韩琛就跟一个会行走的宝藏没有什么区别。

    然而今天，韩琛并没有像前几天那样，跟他讲述来自未来的知识，而是开门见山，直入主题，跟他要起了机关巧器学和兵法学两本秘卷，以及那些巧夺天工的面具。

    听到韩琛的话后，鲁妙子微微皱起眉头。

    韩琛知道他有机关巧器学和兵法学这两本秘卷，他并不意外。

    在前几日的交谈中，他就跟韩琛提起过这几本凝聚了自己一辈子心血的秘卷。

    但面具的事情，他从来没有跟韩琛说过。

    出于谨慎，他询问了一下韩琛是从何处得知面具的事情。

    “我猜的！”

    韩琛当然不会将真正的原因告诉鲁妙子，随口说道。

    虽然没有从韩琛口里听到真实的答案，但鲁妙子并没有追问下去。

    “你想要机关巧器学和兵法学这两本秘卷，是想要争霸天下了吗？”

    经过这段时间的接触，鲁妙子也算是大致清楚了韩琛的性格。

    如果不是有着争霸天下的想法，他绝对不会对机关巧器学和兵法学这两本秘卷感兴趣。

    从某种程度来说，韩琛是一个很纯粹的实用主义者。

    “没错，我现在的确有着争霸天下的想法。”韩琛没有隐瞒，直接回答道。

    “东西我可以给你，不过，我有一个小小的要求。”鲁妙子继续说道。

    “什么要求？”

    “你要争霸天下，我不会阻止你，但我希望，你不要将牧场拖入战争的泥潭。”

    鲁妙子无比认真的说道。

    “没问题！”

    就算鲁妙子不说，韩琛也不会让牧场陷入战争的泥潭，一口答应了下来。

    得到韩琛的保证后，鲁妙子带着他来到一楼的大厅。

    随后，来到一个书柜前，启动了书柜内的机关。

    伴随着机关的启动，大厅中心的一块石板陷了下去，露出一个前往地底的石阶。

    “走吧！”

    说完，鲁妙子率先走下石阶。

    石阶长两丈左右，下去后，是一个三丈见方的宽敞地下室。

    地下室的一边，放着两个樟木打造的大箱子，另一边的长几上，则摆放着十几个精巧的木盒子。

    四周的墙壁，挂着七八种形状古怪，犹如兵器一般的东西。

    虽然是在地下，但这里的空气并不浑浊沉闷，通气状况十分不错。

    鲁妙子来到长几上，拿起其中两个盒子，回到韩琛面前，缓缓说道：“这里面就是你要的那两本秘卷。”

    韩琛接过了鲁妙子递来的木盒，打量了一下。

    木盒的盒面上，分别雕刻着“机关巧器学”和“兵法学”几个字。

    在韩琛打量木盒的时候，鲁妙子来到了另一边的樟木大箱子旁边，打开了其中一个箱子，从里面取出了十张精致的面具。

    “这是你要的面具。”

    说完，鲁妙子将面具也递给了韩琛。

    接过面具后，韩琛当着鲁妙子的面，将手中的木盒和面具放进了系统空间。

    鲁妙子神情复杂的打量了一下韩琛的双手，脸上浮现出了诧异的神色。

    然而，他没有询问韩琛究竟是怎么做到的。

    收好面具和木盒后，韩琛对着鲁妙子拱手说道：“多谢前辈！”

    “不用谢我，这些就当做是你这几天陪我这个老头子聊天的礼物吧。”

    “我本以为世界上已经没有多少东西能引起我的兴趣了，结果没想到，居然让我遇到了你。

    “在我死后，这里的东西，如果你想要的话，都可以拿走。”

    “看到那个铁杆了吗，你到时候拉下这个铁杆，密室就会在十息之内关闭，并且下降十丈，成为我死后的安乐窝。”

    在地下室中跟鲁妙子聊了几句后，韩琛离开安乐窝，回到了客房。

    就在他打算入睡时，他收到了影分身反馈回来的信息。

    浏览了一下起爆符的测试效果后，韩琛便安心的入睡了。

    接下来的几天，除了陪商秀珣切磋外，他哪里都没有去，整天待在了客房中。

    鲁妙子将面具和那两本秘卷交给他后，就离开了牧场。

    用他的话来说，他打算趁着自己还能跑能走的时候，多去外面走一走，看一看，顺便验证一下韩琛跟他所说的那些知识。

    时间转眼即逝。

    一眨眼，就过去了三天。

    以他目前的速度，他一天什么都不做的话，大概可以制作两百张左右的起爆符。

    不过，他并没有将全部精力都放在起爆符上，制作了三百多张起爆符后，他就停止了这个枯燥无聊的工作。

    除了起爆符，他这几天还稍微研究一下火遁忍术，尝试了一下自学火遁。

    因为时间的缘故，他暂时还没有研究出其他火遁忍术，不过也算是有了一个良好的开始。

    这三天，他忙着制作起爆符和研究火遁。

    商秀珣也没有闲着，在这三天里，她准备好了前往独霸山庄的队伍。

    然而，就在他们即将前往竟陵的时候，竟陵那边传来了一个让人意外的消息。

    独霸山庄的庄主方泽滔死了，死在了亲弟方泽流的手中。

    竟陵现在一片混乱，忠于方泽滔的右先锋方道原正在和方泽流争夺竟陵的归属权。

    更麻烦的是，杜伏威正带领江淮军前往竟陵，打算攻下竟陵，为江淮军建立北上的据点。

    除此之外，已经没有四大寇统领的流寇兵，现在居然也在攻打竟陵。

    这个突如其来的消息，让商秀珣取消了前往竟陵的打算。

    竟陵现在已经成了众矢之的，现在带领牧场战士过去，无疑相当于主动往火坑里跳。        

