    现世，天际城外。

    苦渡罗汉和道门一位叫清泉真人的修士虚空对峙，相隔差不多有百米的距离。

    这距离对他们来说，几乎是手心贴着手背的距离。

    “苦渡罗汉远在无相宗，相距这里也有万里之遥，区区一个多小时便能到达这里，看来罗汉的梦幻泡影练的不错。”

    清泉真人捋着胡须道。

    梦幻泡影，是佛门罗汉的赶路神通，表现形式比之神足通更甚三分。

    这神通乃是从人的念头中诞生，只要有人的地方，那练就此神通的和尚，便能从凭空从人的念头中出现。

    当然，这也是有限制的，否则练成这神通的和尚早就满天下乱跑了。

    苦渡罗汉也不气恼，笑道：“小有成就罢了，清泉真人也是受到了皇朝诏令过来探一探这天际城的么？”

    清泉真人微微点头，看着夜晚下静谧的天际城，淡淡道：“天际城距离现世已经很遥远了，再过几个小时，怕就是连着投影都见不着了。

    苦渡罗汉想要传递消息，就趁现在吧。”

    普渡尊者的安排清泉真人并不知道，但他收到了道门尊者发给他的一些非机密信息，知道里面还有一个妄图立下宏愿进入第四境的佛门高徒。

    他这次来就是凑热闹蹭车的，顺便还接下了一个无伤大雅的任务。

    苦渡罗汉脑后金轮微微闪缩，显然是被猜中了心思，心中湖泊泛起了一丝波澜。

    清泉真人神识敏锐，自是察觉到了苦渡罗汉的异样，正要阴阳怪气一番之时，远处忽的出现了一抹白线。

    “又有人过来了。”清泉真人说着，便见一道白浪般的遁光停在了不远处，显露出赵冰的身形来。

    “见过两位道友，吾乃冰天宗掌门赵冰，现任封号冰原真人，我现在有尊者交代下来的任务，还望两位谅解一二。”

    赵冰这一番自我介绍让清泉真人连连点头，苦渡罗汉也是颇为和善道：“施主请便，只是我也有尊者任务交代下来，需要与师弟交谈一番。

    若施主能进入天际城，还望看在尊者的情分上，给予一两分的方便。”

    这意思就是想蹭赵冰的车了。

    “是极是极，冰原真人若不嫌弃的话，可以带我一个。”清泉真人笑呵呵的。

    赵冰看了看这两个笑眯眯的老狐狸，很想将这两人给揍一顿。

    但考虑是实力的问题，他还是忍了下来，沉声道：“两位既是同道，我也不好拒绝，两位可以与我一同进入天际城，但如何出来就是两位的事了。

    我接到目标后就会离开，还望两位海涵。”

    “无妨，我自有办法出来。”清泉真人笑道。

    “阿弥陀佛，施主不必担心，我佛门的梦幻泡影，能轻易脱离束缚，离开这天际城。”

    见他们如此，赵冰也不废话，掏出一张宝光十色的符箓。

    “竟是破界符！尊者还真是大手笔。”清泉真人感慨道。

    破界符在末日之界可是一等一的宝贝，一旦遇上危及生命的遭遇，这一张破界符可以让人直接回到现世躲避灾祸，一天后才会再次进入末日之界。

    且进入的地方会是末日之界设立的城市，那里可是尊者的地盘，可谓安全。

    所以，这破界符也算是十分珍贵的一种战略物资。

    苦渡罗汉双手合十：“阿弥陀佛，施主破费了。”

    赵冰面皮抽搐，差点没忍住一巴掌打在苦渡罗汉脸上。

    娘的，本来就只是稍你一程，结果看你这话语，还是老子自愿破费带你进去的。

    秃驴就是秃驴，说话也太得罪人了些。

    “哼！”

    赵冰冷哼一声，破界符击碎了面前的空间，定位到了在虚空漂流的天际城，他身影一恍惚，便钻进了进去，顺利到达了天际城。

    手中符箓也随之摄入。

    破界符也不是一次性的，是包出发和返程这两种功能的。

    苦渡罗汉和清泉真人紧随而上，顶着虚空乱流也进入到了天际城当中。

    空间裂隙闭合，天际城外重归平静。

    天际城，距离灾祸之夜的发生已经过去了五天。

    陈修领地内的无敌宗弟子没有大幅度的增长，还保持着缓慢增长的态势。

    不过秦琦的态度已经软化了很多，经过这两天的日光石交易，陈修手里的日光石已经达到十多万人每人一颗的程度。

    而秦琦的领地在使用了陈修的日光石后，诡异造成的伤亡小上了很多。

    虽然无法完全杜绝，但还算能过的下去。

    而陈修这边，也稍微出了些事，一个屋子的墙壁上，出现了好几道深褐的人影。

    日光石贴上去也没什么反应。

    似乎外边的诡异知道日光石的厉害，没有来硬的，开始酝酿一些诡异的手段。

    陈修发现后，也没有客气。

    屏退方圆百米的人。

    一个皓日当空，一个三昧真火，双重灼烧下，这间屋子化为了飞灰，且里面还传出了恐怖的哀嚎声。

    干掉这诡异伸出来的爪子后，陈修竟发现圣杯的黑泥增加了半成。

    看来诡异也能成为制造奇物的材料之一。

    陈修对诡异也起了兴趣，不知道以诡异为材料的黑泥能抽出什么样的东西。

    之后他的领地就再也没出现过诡异的痕迹，让他遗憾了挺久时间的。

    这日，陈修正在用三昧真火灼烧神魂和肉体，修炼紫霞入劫经，消化道基内蕴含的灵气之毒，不断增加筑基法力，通过内循环滋养灵魂。

    让略显虚幻的灵魂凝实起来。

    “我要离开了。”落雪晴的纸人从院子拐角处走出，直接传音到陈修耳中。

    陈修身上燃起的虚幻火焰当即熄灭，他擦了擦额头上的冷汗，颇为吃力的起身看向化为短发美女的纸人，脸色稍显苍白：“这边的事情交给我就行，你还有什么要交代的么？”

    陈修并不意外落雪晴能离开这里，所以也没有什么不舍的情绪，他还想在落雪晴走之前套出些信息。

    “皇朝来人了，不过他们无法拯救全城百姓，只能选择性的带走一人。”落雪晴说道。

    “来了几位？”

    “一位是来自无相宗的苦渡罗汉，一位是来自龙泉宗的清泉真人，明日他们便会到来，我给予的帮助已经够多了。

    若是有缘，以后再会吧。”落雪晴说完，短发美女化为飞灰消散。

    领地中，落雪晴的气息也消失不见了踪影。

