    顾新妃从卫生间里出来，看到手机响个不停。

    她拿过来一看，见到上面的回信觉得好笑。

    这个晴天，瞧把她急的，她怎么会生她的气呢，这个小傻一瓜！

    拿起手机，迅速回了一条微信：【我没有生气，我刚刚只是去吐了。酒店的姜汤真难喝，害的我刚喝一口，把苦胆水都给吐出来了。小晴子你刚刚说的话很对，有些事是不能用扔硬币去决定。我也没打算用硬币去决定现在手头里的事。】

    微信那端似乎一直在等着，顾新妃刚回微信过去，那端就立即回了一条过来：【现在还吐吗？】

    顾新妃见她没有在继续说扔硬币的事，反而关心她还吐不吐，心底悄然松口气。

    要是晴天追问下去，她都不知道要不要告诉晴天，自己怀一孕的事。

    她端起姜汤闻了闻，恶心感又系上来，她赶紧把姜汤推远。

    手指翻动回了过去：【不吐了，可是闻着姜汤的味道，就犯恶心！】

    好几分钟都没有收到回信，顾新妃只当晴天有事要忙，她把姜汤拿去卫生间倒了，然后刷了牙，爬上床，准备睡觉。

    这个时候微信却是又响了。

    晴天娃娃：【我刚刚去查过了，预防感冒不一定喝姜汤，可以吃XX牌子的药片。是中药成分，对身体伤害很小。你问问看酒店前台有没有这种药？】

    顾新妃微微蹙眉，晴天说的药，酒店会备有吗？

    爱妃妃妃妃：【还是不要了吧，我刚洗了一个热水澡，应该不会感冒。别打电话去麻烦前台给我送药了。】

    晴天娃娃：【必须要吃药，你一个人在外，万一感冒了怎么办。没人在你身边照顾你，你就要懂得自己照顾自己！】

    这话说的很强势，让顾新妃一时间，竟然莫名听话的打电话去前台。

    “有的，有这种药，我立马让人给您送上来！”

    听着前台的话，顾新妃微微震惊。

    还真有这种药！

    估计是巧合，她没多想，赶紧对电话那端道谢：“那麻烦了，谢谢！”

    挂断电话，她给晴天回了一句。

    爱妃妃妃妃：【我打给前台了，还真有这种药！他们说马上给我送上来！】

    晴天娃娃：【真乖！^_^】

    这语气……怎么觉得多了一丝宠溺的味道，有点像……墨夜笙的语气。

    意识到自己又想起他，她不由失笑。

    从来法国开始，她一直潜意识的去屏蔽关于墨夜笙的一切。

    连国内的任何消息，她都没去看一眼，就是怕听到关于墨夜笙的任何一切消息。

    可有些事不是自己去屏蔽，就不会不去想。

    “墨夜笙……”她唇一瓣微微动了动，竟然低喃出男人的名字。

    她压着心头的苦涩和内疚，淡淡的勾起滣。

    你一定很生气很生气，我要跟你离婚吧！

    是呢，换做是我，也会很生气呢！

    我知道我对不起你，可是再给我一次选择的机会，我还是会选择宝宝。

    宝宝还那么小，还不知道在哪儿受苦，我不能放任他不管。

    墨夜笙，如果有机会，我会亲自对你说一声对不起！

    墨夜笙，如果时光倒流回到我们再相遇的那个酒店，我会向你坦白一切，好好跟你在一起。

    墨夜笙……这世上好像没有时光倒流呢，她捂住嘴，忍不住的流泪……