    看到全子湿漉漉的头发，穿得挺干净的一身，陈梓林这才知道他们俩为什么来得晚，

    赶紧把全子拉到火炉边，说：“赶紧把头发烘一下，也不怕感冒！”

    全子憨笑道：“没事，我身体可好了。”

    傻柱知道有事找陈梓林, 给他俩泡了茶，寒暄几句便回家了。

    全子大名杜国全，已经满了18岁了，有人奇怪怎么18岁了还在读高一？

    其实不新鲜，那年头有的孩子家穷、有的孩子皮，七八岁才读小学一年级的比比皆是，

    加上成绩不好留过几次级，18岁读高一不罕见，也就是混上一年，

    等找到工作就敢大大方方填学历是高中。

    至于二十几岁还在读高三的更多，就是一门心思靠大学的，

    复读几年不稀奇，当然得家里条件还可以，学费不说，大小伙子能吃啊。

    看着全子凑在火炉边烤头发，陈梓林笑着说：“我手里有个进保卫科当临时工的指标，

    我可是先问了大白利的，是他把这个机会让给你的，可要好好谢谢大白利。”

    他这么说是有考虑的，大白利肯定没说是自己让出去的，讲义气嘛。

    他挑明说了，全子肯定感激自己，

    也会更感激大白利，想必大白利也会感激自己的仗义执言，做好事不留名是个人境界，

    他可不能不宣传啊，好人不应该隐姓埋名的。

    果然全子反应很大：“利哥, 你怎么不去轧钢厂，我在环卫站干几年就能招工的，

    你修车哪有去轧钢厂上班好，我不去轧钢厂了，你去！”

    大白利又感激又有点埋怨地看了陈梓林一眼，对着全子粗声粗气地说：

    “成天在粪坑里也不嫌污浊邋遢，

    我怕你以后谈不上对象，再说我也受不了单位管，你别废话了，都听陈大哥的。”

    看着两人争执，陈梓林很是羡慕他们的兄弟情义，他21世纪有损友几枚，

    真要遇到这样的机会，怕是会抢得头破血流。兄弟与朋友的区别就在这里。

    陈梓林说：“全子，大白利说得对，赶紧把环卫站的工作辞了，等我通知就去保卫科上班。”

    全子眼睛都红了, 还想再说什么, 大白利伸手在他头上使劲揉着说：“别再去拉粪车了, 

    隔三里地都臭烘烘的，都不想带你玩了嘿。赶紧谢谢陈大哥，身在福中不知福。”

    全子扒拉开大白利的手，泪水还是流了出来：“陈大哥，我谢谢你，

    我会好好干的，保证不给你丢脸。”

    陈梓林说：“行了全子，以后在保卫科好好学，勤快是一方面，

    还得多动脑筋。行了，你回家去吧，

    把事好好跟家大人说清楚。只有一条，不许你家长来感谢我，来了你去上班的事就泡汤，

    我说到做到。哦，告诉你家长，保卫科做临时工每月有15块5工资，

    过年过节还能发点物资，让他们放心。”

    大白利见全子还犹犹豫豫的，忙说：“以后上班了，陈大哥就是你领导，

    领导的话就要无条件执行，赶紧回去，跟叔婶子好好说清楚，快去！”

    全子便冲陈梓林深深鞠了躬，赶紧走了，出门后眼泪还是不住的流，

    在环卫站当了半个月拉粪工，

    就让这个才18岁的年轻人，知道了生存的艰难，又脏又臭又累不说，

    还招人白眼听人闲话，看到别人捂着鼻子一脸嫌弃，

    他又怒又怨，可又能怎么样，这份工都是他爹求了好多人，才找到的。

    他有心不想去，可家里实在穷，下面还有四个弟弟妹妹要吃饭读书，

    他发誓要感激陈大哥一辈子、发誓要跟利哥做一辈子兄弟。

    大白利见陈梓林打发走了全子，知道是有话要说，也就默默地闻着茉莉花茶香味，等着陈梓林发话。

    陈梓林见大白利挺沉得住气，难怪人单单瘦瘦的，还能拉一票哥们儿玩，多少有点个人魅力的，

    丢了根烟给大白利，缓缓问道：“白利，你就准备学了手艺，换个地儿支摊？”

    大白利说：“学手艺是被我爸逼着去的，还有一个月出师，总要挣点钱还给我爸交的拜师费吧。”

    陈梓林看着桌上的字帖，手上模拟着划来划去，随口问：“以后呢？”

    大白利抽了几口烟，忽然叹息着说：“真不甘心去修一辈子自行车，

    跟师傅学了快一年，除去交上去的费用，天天起早贪黑的，也就挣个养肠子钱。

    好容易帮人攒个二手自行车，却是个不要脸的人，

    如果不按他的价就去派出所举报，哎，真难啊……”

    陈梓林说：“你不还有一票儿兄弟么。”

    大白利苦笑着说：“兄弟再多，他也得吃饭不是，游手好闲的自个儿是逍遥了，

    吃佛啥的看不上，回去吃饭听爸妈唠叨，脸上挂不住啊。”

    陈梓林看了大白利老一会，直到大白利显得有点不自在了，才说：

    “白利，我每个月给你25块钱，你用来维持那帮兄弟感情，怎么样？”

    大白利心里咯噔一下，突然感到喉干舌燥的，25块钱，差不多一个月工资，不心动是假的，但陈梓林花这么多钱，

    究竟想干嘛，杀人放火，也许不至于，但肯定没啥好事，一个能写出《小白杨》的人，难道也有什么见不得光的事？

    瞥见陈梓林似乎并没在意自己的内心纠结，而是继续看着字帖，

    左手夹烟，右手在比划着，好像刚才就是说了句您吃了吗、您早一样的废话。

    大白利把烟屁股戳进烟灰缸，竭力使话语平静：“陈大哥，您要我做什么？”

    陈梓林头也没回：“暂时没有，以后肯定有，至于干什么，我也不知道，

    但有什么事交给你，必须干得干净彻底。”

    大白利心里虚了，他也玩了两三年了，见识过胡同里的狠人，

    越是说话轻描淡写越是狠角色，反倒那些说着最狠的话做着最恶的表情，

    有事跑得比兔子还快，有个词怎么形容的，对了，叫“色厉内荏”，翻了几天成语词典才知道是什么意思

    眼看着这是一场富贵（每月25块），是一个机会（彻底搭上陈梓林），

    同样是个危机（做帮凶没好下场），究竟干不干呢？

    大白利眼睛直骨碌，没来由笑了起来，人家陈大哥又是干部又是音乐家的都不怕，

    我特么狗屁不是，还怕什么，说：

    “陈大哥，您给我去保卫科的机会，我让给全子了，

    正经上班什么的我不行，只会玩点小名堂，不会白拿您的25块！”

    陈梓林转头哈哈一笑，拿出25元钱5斤粮票，拍在大白利手上：

    “正好今天15号，发工资的日子，以后每月15号，你来拿钱。”

    大白利也没客气，收好钱票说：“陈大哥，有事您吩咐。”

    陈梓林说：“回去睡觉吧你，暂时没事，有事再找你。”

