    除了大批量的建设机械外，第二是直接花了三千两百的阿米巴积分，购买了一整套“强逻辑机器人自动维护”体系！

    也就是所谓的“购买一百台机器人，赠送完整数据库”活动。那一百台机器人只不过是小头，相当于数千名不需要休息，不需要娱乐的高端维修人员而已，购买的知识才是真正的大头，几乎是出了血本！

    三千多的阿米巴积分啊，拿出这一笔积分的时候，张远感到自己的心在滴血！

    而那些工程师倒是欢天喜地，一个个开始研究机器人来，很显然对这一笔交易相当满意。

    这种高端机器人的维护能力，比人类自行研制的机器人强大了不少，能够有效缓解人类缺少人口的问题！

    最关键的是，人类直接买下了这一类机器人的程序库研究权限，能够对其进行研究仿造，改进，所以这一门科技的价值才会如此昂贵。

    看到充满了狂热情绪的研究人员，张远强忍着心痛，安慰自己：“……有了这个数据库，我们就可以仿造这方面的机器人，虽然一开始仿造的必然比不上原版，但总归能够改进！”

    “更重要的是……我们可以通过这些知识，找到通往强人工智能的道理。”

    “不亏不亏，反正我们肯定不亏！”

    至于第三，购买了一些纳米机器人工业体系。纳米机器人在四级文明中的用途可太大了，无论是冶炼矿物也好，合成材料也好，全都可以用上纳米机器人。

    特别是一些高端的复杂的纳米材料，已经没有办法像传统材料那样大规模冶炼了。

    得依靠大量的纳米机器人，像细胞一样慢慢地“生长”，才能够实现分子级别的操控。

    对于这门艰难的技术，人类已经研究了一两千年了，却发现依旧才刚刚起步，相关的知识还很欠缺，所以趁着价格便宜买一点也是不错的。

    这些技术都是交易市场放出来的，分量十足，理论上弄虚作假的概率很小，而且价格不爽太贵，至少比机器人数据库便宜多了。

    还有最后一部分内容，人们向着各种三级文明，购买了许许多多的淘汰飞船、廉价武器。

    在这个广场上的文明众多，三级文明，四级文明都有，听说有四级文明在收购被淘汰的武器装备，各个三级文明自然蜂拥而来，大量出售，甚至当场开始讨价还价。

    最后，人们与拥有两只蜗牛眼睛的一个三级文明达成了交易。

    实际上这些东西实在廉价地很，因为许多三级文明在这一次的甩卖之后都会离开。在离开之前，将一些冗余的垃圾便宜处理掉，也算是不错了。

    就这样，银子像流水一样撒下去，不知不觉间，这么多年的积攒花了个干干净净。

    许多科学家还在哀叹手中的阿米巴积分实在太少，想要的东西并没有完全到手……

    “好了好了，不要那么贪心，这些东西足够我们消化好些时日了。”

    张远摇了摇头，倒是不那么认为，人类最值钱的独特科技，就是他捣鼓出来的“额外感知”。这是智力科技，许许多多四级文明都不曾拥有的东西。

    但贩卖这些知识是有风险的，在未来，没有一个强大交易市场制约的情况下，谁知道以后会不会发生什么安全事故？

    所以人类只卖了一小半，这一小半还仅仅只是额外颜色的研究，并不是额外磁场感知……最顶级的好东西，必然不会随随便便卖出去。

    人类虽然渴望阿米巴积分，但真的不敢直接拿出去吆喝。

    “尊敬的新人类文明，你们好……您所挑选的机械设备已装载完毕，我们的运输飞船会跟随您的飞船，派送到指定的位置。”交易市场的人工智能说道。

    “十分感谢。”虽然对方只是一个人工智能，不过外交官们还是非常客气的打了声招呼。

    紧接着张远一挥手，招呼了一下还在参观机器人的各个科学家。

    “好了，任务完成，我们回家！”

    “速度快一点，还要重要事情呢！”

    这一次购买的物资非常多，足足堆了5艘大号的运输飞船。

    这些交易所的飞船就跟在人类的飞船身后，不紧不慢地移动着。

    还有7艘是三级文明的运输飞船，也在后边跟着，上边装满了各种淘汰武器以及各种破旧飞船。

    这些东西只要能用就行，至于性能嘛，好吧，好歹也算三级文明的产品，再怎么样都不至于崩的太厉害……反正能用就行。

    张远看了看窗外满天的星星，又看了看座位上的众人。庞大无比的戴森球，附近各种运输飞船正在忙碌地飞行，忽然生出一种难以形容的沉重感以及急迫感。

    他心中只有一个念头，这里马上就要产生风暴了，快点回去吧，回到自己的母舰当中……

    就这样，时间一天又一天地过去，当人们看到那一颗熟悉的星球，以及附近的六艘母舰时，不禁情不自禁地欢呼起来。

    张远也是用力地握了握拳头。

    这一次的压力实在太大了，不过最终的结果还算圆满，算得上是满载而归了。

    不要看只是购买了这些东西，那可是消耗了人类的大部分底蕴啊，一定能够让新人类文明更进一步！

    “辛苦了！”一些迎宾人员迎上了笑脸，舰长女士也在迎接这些回归的外交人员。

    工程师正在忙碌地从后方的飞船当中卸载货物。

    当看到几个三级文明的外星人跟在后边，再加上飞船上边装载着的大批量军火时，他们齐齐吓了一大跳。

    “怎么回事？怎么买了这么多这种……”冯舰长咽了口唾沫，略微诧异地问道，就差点说出“垃圾货”两个字了。

    “计划有变！”

    张远悄悄地说道：“赶紧卸货！然后让大伙检查一下，里边是不是有间谍程序，有没有安全隐患。有的话就赶紧让他们赔钱！趁着交易市场还在！”

    “好的，明白了。”

    虽然心中还是有点疑惑，冯舰长还是让后勤部门去执行这一项任务。

    对于三级文明来说，两百阿米巴积分的交易，已经算是大买卖了，而且居然是向着一个四级文明售卖军火，听起来也有点儿匪夷所思，这些外星人倒是乐的屁颠屁颠的，态度很好。

    另一方面，外交部长杨先生，在工作会议中宣布了这一趟的收获。

    不过他在记者面前，暂时隐瞒了阿米巴文明公布的消息，念完整个稿子估计得一两个小时的时间。

    “还有没有其他的消息，那个阿米巴文明到底怎么回事……还有，购买了这么多低质量的军火……又是怎么回事？”冯舰长私底下问向张远，她心中产生了一种不妙感，对这个消息关心异常。

    “消息，当然是有的……不过，不是个好消息。”

    张远也不卖关子，复述了一遍听到的内容，然后双手一摊：“我们买不起高质量的军火，也就只能买低质量的。反物质甚至都被买断货了，想买都买不到！”

    “……治理者？”这位女士听得心惊肉跳，整个身体微微发抖。

    一个名声不怎么好的五级文明居然变成了什么银河系治理者，简直有一种风雨欲来的感觉。

    