    “恭喜你，你赌赢了。”

    秦御的话音一落，在场的所有人都愣住了，就连高启离也愣住了。

    秦御直接拿出来了手机，给齐默拨了出去，声音外放，没一会儿的时间，那边齐默就接听了，齐默清冷带着笑意的声音就这么从电话里传了出来：“哥，今天怎么有空给我打电话，知道我和妈打游戏了，嫉妒了？呵呵……”

    齐默嘴里炫耀的语气绝对是他们在场人第一次听见，也根本就没有办法想象就齐默那个人居然还能说出这么幼稚的话，倒真的和他现在年纪成了正比。

    如果不是现在时间和场合都不对的话，他们绝对会笑出声来的，可是，现在他们全都笑不出来了。

    一个个全都紧张的看着秦御，想着刚刚秦御的话，他们心中已经有了想法，可是，在这个时候却都不敢相信了。

    秦御听见齐默这句话也没有打算浪费齐默的时间，毕竟，他妈打游戏的时候是真的不喜欢别人耽搁她的时间，和她同伴的时间。

    所以，秦御直接说了出来：“高家的股份权最慢明天全都转回去，处理好，还给高家。”

    那边齐默也是明显一顿，不过，也没有犹豫，点头道：“嗯，就这事？没了？我挂了，我这边快死了，妈已经开始恨你了。”

    秦御心头一梗，直接挂了电话，随即，目光朝着高启离看了过去。

    高启离此时呼吸也是急促的，整张脸都涨红了起来，不是因为不好意思，他都跪下了，这个时候哪里还会顾忌什么脸面的问题，是因为，高启离明白，就像是秦御所说的那样，他赌对了。

    高启离心中是激动的，那种兴奋感让他几乎有一种想要哭的冲动，他这个人从来都是沉稳，但是，也确实是没有受过什么挫折，他们高家曾经在京城也是百年世家了，即便是转去了国外，那也是提前铺好了路子才去的，哪里有什么机会去接手挫折教育。

    所以，这是高启离人生之中的第一次，只是，他也没有想到第一次居然就是这样的下场，差一点，就差一点，他们高家就没了，这段时间，没有人知道他是怎么活过来的，他几次都想要去死了，只是每每站在高楼之上总是没有勇气跳下去，或许是又不甘心的，也想要在试一试，这一次他过来是真的不打算要自己这张脸了，如果不成的话，他也真的是不打算要自己这条命了，可是，他怎么也没有想到高家居然保住了。

    高启离抬头一下子就对上了秦御的那双眸子，眸子里毫无波动，高启离原本的感谢和激动一下子全都没有了，仿佛一盆冷水直接从他头上泼了下来，一下子就冷静下来了。

    是啊，他们高家的生死存亡竟然只是秦御的一句话，一句几乎是玩笑的话，那边齐默还打着游戏，这边秦御也不过是为了一句话，就这么漫不经心的把差点逼死他们的事情给解决了，冷漠，且不在意。

    这个时候高启离才明白这段时间自己的做法有多么的可笑，才明白京城圈子里的人为什么对齐家兄弟俩这么畏惧，不仅仅是他们的本事，还有他们的作风。

    他们高家的股票即便是到了这个时候也是很有价值的，尤其是对正在步入国际的齐家，可是，这兄弟俩一个一句原因都不问就同意了，一个也只是想要一句话而已，丝毫没有看上高家的价值，不，他们并不是没有看上，或者说，他们觉得自己想要什么东西分分钟就可以，自傲又自信，偏偏他们有这个本事。

    这样的人才是最可怕的。

    高启离这个时候是真的后悔自己曾经一度过去挑战秦御的底线，他当时到底是在想什么？

    不过，还好。

    还好他抓住了这次的机会，高家以后虽然艰难，但是，最起码还在，只是，他这次也得罪了别人了。

    但是，和高家比起来，他也不怕得罪谁了。

    高启离松了一口气，一直紧绷的那根线终于放轻松下来了，对着秦御感恩的说道：“谢谢秦少。”

    “那现在高先生可以说了吧。”秦御并不了解高启离的心路路程，他也没有这个兴趣，他现在只想要知道，到底是谁让他花了这么大的代价来和他决裂。

    随着秦御这句话一出，在场的所有人都愣住了，随即，忍不住的浑身僵硬起来，一个个全都屏住了呼吸，这一刻他们明白，这件事情不可能善了了，而从头到尾，秦御也没有打算善了。

