    哈利露出困惑的表情，他把信递给一旁急吼吼的赫敏和罗恩，他们迫不及待地阅读起来。

    “简女士，单从写作技巧看，你确实不太适合写书，有些过于平铺直叙了……这是一句玩笑。建议你从女孩遗孤的视角写起，逐层揭开过往的面纱……至于如何把它们穿成一串，不妨给故事找一个贯穿全篇的主题——

    镇长为什么保护平民？

    男孩为什么甘心做卧底？

    女孩的遗孤又是凭什么活下来的？

    插句题外话，有些信息只有当事人和最亲近的人知道，在旁观者眼中则显得费解。比方说，我养了一只嗅嗅，它叫瓦伦。只有我知道它一天睡几个小时，也只有我知道它最近沉迷游戏无法自拔……如果某天它不再大手大脚，千万别觉得惊讶，可能是我禁掉了它的零花钱。

    读过你的故事后，我依然确信这点。

    最后，建议给猫头鹰换个名字，我喊它‘朱薇琼’时它看上去不怎么乐意。”

    赫敏读完信，显得若有所思：“真的很差吗？”

    罗恩则噗嗤一声笑出声，“我就说不该让海德薇顶着小猪（罗恩的猫头鹰）的名字，那也太傻了。”赫敏竖起眉毛。

    “当时你们也同意了。”她征求意见般地看向哈利。

    哈利没发现她的目光，他低着头琢磨，“贯穿全篇的主题……会是什么？愧疚吗？不太对，伏地魔没有愧疚。”

    “老兄，答案挺明显的。”罗恩说。哈利瞪着他，罗恩扭头吹起了口哨。

    周末，哈利又在图书馆门口撞见了斯内普，斯内普抱着两本厚厚的大书从里面出来。

    哈利心里一阵轻松。这意味着斯内普还没有锁定魂器这个关键词，仔细想想也正常，赫敏当初翻遍了禁书区，想找一些参考资料都找不到，她还知道魂器的名字呢！

    唯一提到魂器这个词儿的书是《至毒魔法》，但这本书的作者就像是故意吊人胃口似的，说话只说一半。

    当初哈利有多失望，现在就有多庆幸。

    “波特！你在干什么？”斯内普大步走过来，冷冰冰地说。从这个角度，哈利可以看到他抱着的书封面是一张扭曲的男巫的脸，他似乎承受着非人的折磨，嘴张得能塞下半个椰子。

    “我来图书馆找书看。”哈利说。

    他把目光从书的封面上挪开，盯着斯内普的脸。这完全是自发反应，从他们第一次见面起，斯内普就表现出了强烈的没有来由的恨意。哈利也讨厌斯内普，不管是他慢条斯理、拖腔脱调的说话方式，还是冷漠的石头一般的眼神，以及他油乎乎的头发、巨大的鹰钩鼻。

    这些因素都让哈利喜欢不起来，更不用说他们凑到一起了。即便不算这些，哈利也不认为斯内普是一个合格的老师——他偏心眼的态度是出了名的，就连小天狼星都在克制自己尽量保持公正，但斯内普却扣分扣得肆无忌惮……

    “我看不像，你似乎在专门等什么人？”斯内普不怀好意地说，他盯着哈利鼓鼓囊囊的口袋，“我猜你的口袋里装着违禁品，把它交出来。费尔奇会感兴趣的。”

    哈利顺从地把东西拿出来，那是像液体一样的银灰色物质，扑簌簌从手心里掉在地上，堆成一滩，闪闪发光。

    斯内普吸了一口冷气。

    “这是我的隐形衣，是我爸爸妈妈留给我的遗物。它救过我几次，从伏地魔手上。”哈利盯着他的眼睛说，“斯内普教授，它算违禁品吗？”

    斯内普半天没有说话。

    两人似乎进行着一场无声的较量，至少哈利是这么认为的。他对此早有准备，如果斯内普打算没收——这正合他的心意，他转头就能要回来，因为隐形衣是邓布利多校长送他的生日礼物。

    斯内普把眼神从隐形衣上挪开，盯着哈利的眼睛，半晌，他冷冷地说：“把它收起来！”

    哈利慢慢弯下腰，把隐形衣从地上捡起来，到了这一步，他也不知道该做什么，他的计划没告诉他下一步的行动。迟疑间他感觉眼前一黑，一道风刮过，黑色袍子的下摆拂过他的头发，哈利抬起头，只看到一个匆匆离开的背影。

    哈利盯着斯内普的背影，一股奇怪的情绪在心里发酵。傍晚，他推开休息室的门，罗恩和赫敏急切地围上来，“你去哪儿了，哈利？”“是啊，我们到处都找遍了。”

    “我去了廊桥。”哈利嘟囔。

    “廊桥？”罗恩不明所以地看着他，“去那干嘛，外面这么冷——”

    “想一些事儿。”哈利含糊地说，他回到寝室，衣服也没脱，径直躺在四柱床上。那天晚上他完全没睡好，导致第二天浑浑噩噩，顶着黑眼圈去上课。

    “告诉我这是什么颜色，波特？”，魔药课上，斯内普的眼睛里闪烁着恶意的光芒，用勺子舀出哈利坩埚里的魔药，再让它流回去，班级里所有学生都能看清。

    “绿色。”哈利生硬地说。

    “应该是什么颜色？”斯内普又用他捉摸不透的声音问。

    “粉红色。”哈利答道。

    “粉红色，原来你能分清。”斯内普重复道，周围传来一阵笑声。“那你应该知道你熬制的东西只是一锅废水……你只能拿零分了，波特。”他一挥魔杖，坩埚里的液体一扫而空。

    哈利面无表情地坐下，气得浑身发抖。他是做的不够好，但高尔的魔药糊成一坨，克拉布的坩埚里散发着阵阵恶臭和黑烟，但斯内普偏偏给他打零分。不用脑子想也知道，斯内普就是在针对他。

    他盯着斯内普返回讲台的背影，这次哈利心里没有什么乱七八糟的想法，他只想朝他念恶咒。蝙蝠精咒在这时候对他有着别样的诱惑，他脑子里已经幻想一群蝙蝠从斯内普巨大的鹰钩鼻里飞出来的场景了。

    “别冲动，哈利。”赫敏在一旁苦苦劝他冷静下来。罗恩没时间搭话，他的坩埚正冒着热气，吐出一个个黄澄澄的泡泡。

    ……

    菲利克斯一直奇怪伏地魔在魔法部的内应会以什么方式出现在学校里，直到一月下旬，他听到小天狼星的抱怨。

    “没事找事，”小天狼星小声嘀咕，眼下是早饭时间，他正对付一块看起来很有韧性的牛排，刀叉撞击盘子发出令人牙酸的声音。“我不知道魔法部为什么在这个节骨眼派出一队人进学校，检查幻影移形和随从显性的效果……这是信不过我吗？”

    “不算糟糕，弗利维教授夸你来着。”菲利克斯一边翻看《预言家日报》一边随口说。

    “这是——他的——习惯——”小天狼星还在和他的牛排较劲，因为用力过猛导致盘子碎了。他气呼呼地用魔杖指了一下，盘子立刻恢复如初，又指了一下，牛排四分五裂。

    “不行，我得问问阿米莉亚，看她在搞什么鬼！”

    菲利克斯没有掺和的意思，他合上报纸，把最后一点牛奶喝完。

    “最近在忙什么？”

    “盖房子。”

    “唔，抱歉？”

    “真是盖房子，”小天狼星狼吞虎咽吃着牛肉，含糊地说：“搭建各种地形，你知道城堡里不能搞这些，我又觉得七号教室不够真实……我都想带学生到尖叫棚屋冒险了，方便布置一些陷阱。”

    “你身上还背着留校察看呢。”菲利克斯提醒他说。

    “谢谢你了。”

    两人各自分开去上课，七年级的古代魔文课堂气氛十分轻松。虽然是最后一年，但搭配各种新奇的教学技巧，学生们的进度一直很快，这是他们最不用担心的一门学科了。

    菲利克斯把学生带到七号教室，两个幽灵从他们面前飘过，边走边聊，“今天的甜点不错。”

    学生们对此习以为常。

    他们一个接一个穿过一道水波一样的屏障，菲利克斯停在门口，等到最后一个学生跳进去，又过了几秒，空气里凝聚出一个和他一模一样的人影。

    菲利克斯的记忆体上下打量自己的本体，咧开嘴：“要去做坏事了？”

