    坐在她对面的男人却饶有兴致的看着这一切。

    他的视角下，小姑娘像是对猫在交流。

    与动物交流的异能吗？

    他这样想着。

    很有趣的异能。

    曾经，在很多事情都没有变质的年代，异能似乎就是单纯为了改善生活而存在的。

    然而，他却也骤然发现，小姑娘抱着猫警惕的看着自己。

    对方似乎误会了什么，顿时解释。

    而一旁的南宫钰，神经却已经紧绷到了极点。

    这家伙看起来疑神疑鬼的。

    难道还真怕什么来什么？

    心里已经准备好了献祭通路，一旦发现对方任何不对劲儿，就要把全知之海的海水滴在悠米身上。

    “不好意思，我只是觉得和动物说话的异能很有趣。”

    男人解释道。

    这样吗？

    南宫钰也反应过来自己的异样，的确，在别人都看不到听不到邪神说话的情况下。

    她自说自话的样子也的确诡异。

    不过，她稍微放松警惕，这么可能这么倒霉吗？

    人的霉运总是有极限的。

    她又不是不做人了。

    场面顿时尴尬了起来，二人就这样静坐看着窗外。

    “异兽潮，这时候可不正常。”

    男子呢喃。

    这时候，应该是城卫军刚刚围猎完的周期，哪里有多余的异兽形成兽潮呢？

    难道剩下那段路，还要他自己走完？

    “没啥不正常的，这个时候相信城卫军就好了。你也别担心啦，他们很快就来了。”

    南宫钰则是自信道。

    作为调查局实习生，她掌握了一些城卫军的数据。

    这给了她极大的安全感，如果说她余生都想要躺平做条咸鱼的话，洛水绝对是一个很好的选择。

    寻常异兽，甚至那些意外到达此地的眷族，在他们面前都要被嘎嘎乱杀。

    “对呢，也是。”

    他再次看向少女，觉得她身上有某种特质。

    是那种他希望他誓死守护的人身上所应该拥有的特质。

    无拘无束，相信这个世界保护他们的人。

    “说起来，你这么相信他们，想必一定活的很快乐吧？”

    “你这个问法倒很奇怪。”

    南宫钰也是被这个问题问住了。

    “不过，我想被保护的感觉总归是好的。”

    “如果世界上都是你这种人就好了。”

    男子叹了一口气。

    “啊?”

    南宫钰总觉这份褒奖有些言过其实，就连她自己都觉要是全世界都是她这样的咸鱼。

    那它一定快要完蛋了。

    “还是别吧。”

    她唯唯诺诺道。

    “哈哈，其实也不坏。

    对了，我叫宋晓阳，如果感兴趣的话，你可以来北岭路朝阳猫咖找我。

    凭借你的异能，那些可爱的小家伙一定会迷上你的。”

    他为自家猫咖打了个广告。

    通兽语的能力者，简直是猫咖最理想的顾客。

    “奥，好的。”

    南宫钰自己倒不是那么喜欢猫，受悠米真实身份的影响，可能还有些害怕。

    不过，对方如此好意。

    自己自然也只能接下。

    说罢，宋晓阳离开了火车，开始自己一个人的旅途。

    “奇怪的一个人。”

    南宫钰心想道。

    “确实奇怪。”

    方术看着宋晓阳的背影，若有所思。

    好像，有一个高序列的气息，不过很淡。通过提升异能到s。

    他可以自称是火眼金睛了。

    不过一时间居然没分辨出来。

    花费信仰点当然可以分辨，不过却是没有这个必要。

    另一边的异兽潮中。

    隐约浮现了一个人影。

    他体态壮硕，足有三，五米高，像是一个巨人。

    显然不会是这个世界的人。

    毕竟，就算是异能，在开启前，对于形态的影响不会这么大。

    神族，亚人，兽王种。

    和从狂战之域来的其他人不同，他并非被时空旋涡卷入的倒霉蛋。

    他是有预谋而被派送下来的。

    在发现大部分‘钥匙’指向的最终通道，都是这一块地方后。

    而专门下来的。

    “无趣，这里的限制如此之深吗？居然只能调动35层左右的实力？”

    他原本的体型要更为壮硕。

    兽王种，百兽之王，是光靠体型就能压倒百兽的恐怖亚人。

    “不过，也差不多够了，这个层数也能确定他们到底对我族是否有影响了。”

    碍于战神塔的规则，被钥匙承认的人，他们不能轻举妄动。

    但是在那之前，就不一样了。

    “如果真的有能威胁层主级别的人物出现，也就只能怪你们不走运了。”

    他呢喃道。

    神族基业不可动摇，哪怕是为此要付出毁灭一个种群的代价。

    “可惜了，本来还以为大家都是人类，能混个面熟什么的。”

    神族和普通人族终究不同，他们已经是新的层次的存在了。

    这些异兽都是他精心挑选，从狂战之域带下来的。被压制了一部分的实力。

    原本能通过战神塔十层的，境界被压制在战神塔五层，体力，灵力总量不变。

    这大概也是各层历史最强层主的实力。

    他们会有目的的只寻找和自己境界相同的存在争斗。

    “只需要动手解决那些阻碍公平战斗的人就好了，毕竟老夫也不是啥弑杀之人。”

    兽王种呢喃。

    狂战之域所有人族亚人种都被统合成了神族。

    在域外见到与自己一样的人族，总归有些好感。

    当然，也许是从方术创造狂战之域之初就受到影响的也说不定。

    宋晓阳平静的走到了异兽潮外围，眉头紧皱。

    看来半律察觉的东西还是有些纰漏。

    这里很多异兽，都是能引发空间震的存在，而他居然只察觉到了一道气息？

    殊不知，这些异兽都被其主人特意掩盖了气息，半律‘听’不到很正常。

    “喔。来了第一个试炼对象吗？

    还不错，总不至于察觉不到空间震，要我一个个去里面找。”

    兽王种傲慢道，带着上层文明审视下层文明的目光。

    宋晓阳从眉头取出一柄长剑。

    血刃划过，周遭异兽接被一道两段。

    兽王种也不生气。

    只是淡漠的记着数据。

    “境界10层，目前表现实力12层。还算不错，达到了我族一般天才的水平。”

    被斩断的异兽化作鲜血流入土地，在兽王种周围重新凝聚。

    虽然相貌有所改变，但是实力确实丝毫不减。

