    第1722章江淮风云

    下午开会，陈建军将浙西开发区的新品种草霉，带到了会议上。

    大家尝着这草霉，纷纷称赞不止。

    “建军同志，你这可是闯祸啊！”周一来吃着草霉，一脸笑意。

    陈建军愣了下，“哦，周书记，这话怎么讲？”

    周一来笑看着大家，“你们说这草霉味道如此之好，而且市面上又没得买，大家今天一尝上瘾了怎么办？你说你这不是闯祸是什么？”

    “哈哈……”

    大家一阵大笑不止，军区司令员李援朝道：“是啊，这东西跟鸦片差不多，建军同志，如果我们上瘾了，你可要负责任的！”

    陈建军道：“好，只要大家能上瘾就好，关键是怕你们不上瘾。”

    有人问，“我说你这草霉是怎么培育出来的？连汁都是郛白色的，色香味俱全。”

    陈建军就打起了哈哈，“这是商业秘密。商业秘密！”

    “切！好你个陈建军，分明就是耍我们嘛！”

    大家在说话的时候，张一凡进来了，会议室的人叫了声张书记，张一凡点点头，“看来大家兴致不错。其他话题先放放，开始吧！”

    开完会，胡雷打电话过来，说艾米到了，她想过来看看。

    张一凡听说艾米过来了，心里就在猜测，她是不是听说了汽车城的事情？

    中华汽车城落户的事情，被报纸上炒得沸沸扬扬。

    惊动了外国媒体，中国要大力发展汽车事业，虽然很多人抱有旁观态度，也有人非常谨慎，毕竟现在的中国，不再是当初那种软弱可欺的清政府时期，他们的强大正日益显露出来。

    如果不是这样的话，欧盟也不会突然搞出一个什么《ROHS》法规，来制约那些电子电器企业。从这一点上，证明那些外国人开始怕了，在防范，并有意识地保护本土企业。

    当然，除此之外，我国的服装出口，以及食品等各行各业，多多少少受阻。面对这种贸易壁垒，很多企业家只能望洋兴叹。

    艾米是自己的朋友，张一凡当然要好好接待。

    因此，他吩咐了胡雷，到水上人家去订个座，等自己下班就过去。

    胡雷赶到水上人家，没想到又碰上那个死胖子潘顺德，“胡哥，胡哥！”

    看死胖子一摇一摆走过来，就象一只企鹅一样，胡雷斜着眼睛瞟了一眼，“你怎么又在这里？”

    潘顺德嘿嘿地笑着，“会个朋友。”

    胡雷哦了一声，看潘顺德的模样，胡雷心里琢磨着，这小子怎么就象专门在这里等着自己似的？

    随着胡雷走进去，潘顺德道：“又约了张书记？”

    他眼巴巴地看着胡雷，“胡哥，可不可以带我去。”

    胡雷摇摇头，“今天张书记要在这里接见一个重要客人，你还是不要凑这个热闹。”

    “哦！”潘顺德道，我知道了，知道了，不添这个乱。

    看着胡雷订下了包厢，他倒也没跟上去，只是对服务员道：“那包厢的帐，记我头上。”

    “好的，潘总！”

    艾米来了，金发碧眼，身材火爆，浑身都散发着一种勾人的魅力。一付窄小的茶色墨镜，横架在细直的鼻梁上。大波浪似的卷发，就这样很随意地散开。今天艾米穿的是一件黑色的背心，鼓鼓的大胸分外突出。脖子上戴着一条珍珠项链，可能是考虑到中国风俗问题，她特色在外面加了件短小的外套，外套是很薄的那种，半透明般的神秘。

    如此一来，反而让她饱满的胸部，若隐若现。

    如果是在欧洲街头，她大可不必穿上一件这样的外套，那样更显得豪情奔放。

    下身的浅蓝色牛仔裤，将她原本高翘的臀部，紧紧裹住，修长的双腿，让她看起来更具海拨。欧洲女孩子的粗犷和东方女孩子的细腻，都在艾米身上找到那种相似的感觉。

    如此性感的身材，让她每走一步，胸前微波荡漾，更是招来无数人频频侧目的眼神。

    “潘总！”

    服务员喊着潘顺德的名字，潘顺德傻眼了，用力揉了揉眼睛，“洋妞来了！”

    的确，他自问见过不少洋妞，也玩过不少洋妞，何尝有眼福目睹艾米这样的妞中极品？潘顺德本来就是一个比较出色的男人，不，多了个出字！

    否则，他也不会因为花蕊蕊的事情，得罪了龙泉的领导，给自己带来了无穷的后果。

    看到艾米的时候，那一刻，他的确流口水了。

    服务员喊了几声，他都没有听到。甚至他还有一种跑上去打招呼的念头，只是他突然发现胡雷迎上去了，潘顺德打住了脚步，胡哥真牛！居然能泡到这样的极品洋妞。

    突然，他意识到一个问题，刚才胡雷说，张书记将在这里招待一客人，莫非？

    是了，看到胡雷与艾米的表现，两人并不是那么亲热，这说明胡雷也没有这福气。潘顺德完全是属于那种用下半身考虑下半身问题的男人，他自然而然想到了那里，这妞是张书记的？

    想到这里，大腿间那五寸，急剧膨胀。

    潘顺德气得把手伸进裤子的口袋里，狠狠地捏了那五寸一把。这一下捏得很重，据说痛的时候，它能迅速变小，不出这洋相。

    张一凡的车子开到门口，司机马上给他拉开了车门，看到张一凡走进来，潘顺德马上缩进了包厢。张书记果然来了，他跟服务员又说了一句，“那包厢的帐，算我的！”

    “潘总，你已经吩咐过了。”

    “哦！”潘顺德摸了摸稀薄的头发，“我说过了吗？”

    包厢里，胡雷和艾米已经入座，看到张一凡进来，两人纷纷起身。

    艾米今天这种奔放的打扮，让张一凡也不由一愣。好壮观！

    只是，做为朋友，他还真没打过艾米的主意。

    艾米是西方女子，皮肤很白，她伸出细长的手指，跟张一凡握了握手，“你好！”

    张一凡笑笑道：“用得着这么客气吗？”

    艾米道：“你们中国有句话说，礼多人不怪嘛！”

    张一凡朝她竖起了大拇指，表示不错，这么深奥的中国话，她居然也懂了。

    胡雷去点菜，在江淮吃饭，海鲜为主。海鲜要亲自去选，挑最好的。

    张一凡直截了当地问，“这次来江淮，有什么决定？”

    艾米却答非所问，“我可以脱下这件外套吗？”

    那件薄薄的短装，本来就没什么，她却问张一凡。张一凡目不斜视，“你自己喜欢就好。”

    艾米毫不做作地脱下了外套，然后做了两个扩胸的动作。可想而知，以她的身材，张一凡要承受多大的压力？穿着背心的艾米，做这种动作的时候，她似乎自己并没有意识到。

    在西方国家，讲究一个自在，因此有人裸身逛街，也不觉得有什么稀奇。相反，她们还觉得这样自在，很惬意，因为脱去了一身的束缚，这才是真正的回归。

    这一点，中国人做不到。

    那些做到的，不是疯子就是神经病。

    而在国外则相反，那些做不到的，大都是有神经病。

    艾米也不掩饰自己的目的，喝了口咖啡，这才道：“我想在江淮搞一个超市联锁，在中国发展零售业。”

    张一凡摇了摇头，“这并不是明智的选择。如果你喜欢，还是进军酒店，餐饮或其他建设性的项目吧！”

    艾米奇怪地问道：“为什么？象家勒福，沃尔玛他们不是做得挺好的吗？”

    “很快你就会知道了。听我的没有错！”张一凡喝着茶水，艾米则显得有些失望。张一凡居然不同意她在江淮搞零售业，难道这里面有问题？

    认真地考虑了一下，艾米这才点了点头，“那好吧，我听你的！”

    胡雷点了菜进来，两人已经换了话题。胡雷看到艾米那豪情奔放的模样，也有些控制不住自己的胡思乱想，麻痹的，跟这样的女人吃饭，还真有压力！

    PS：感谢睿君再次投票！兄弟辛苦了！

    求个鲜花，今天暂且三更，好累，休息一下。明天再战！抱拳！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

