    （感谢蛊惑雨、月山千影、Theyuxuan的打赏）

    “心跳快报，昨天暗盟【疯狂空间】知名玩家‘花轮同学’在社交平台晒出一张图片，图中显示了花轮同学的兵器，也是一直以来在游戏中最为神秘的成长型兵器【女皇的救赎】成功进化到了最终阶段三阶段，与此同时【女皇的救赎】也进化为了一件无双品质的武器。

    但由于图中只显示了该兵器的名称、阶段与品质，其他信息都做了马赛克处理，所以对于该武器的特效等信息我报暂时不得而知，对于该消息的真伪我报也在尽快确认，如果一经确认，该武器很可能是目前游戏当中第一件无双品质的武器，对于社会帮甚至整个暗盟来说，都将是一个好消息。”

    风焱坐在刘铮的办公室开着电脑看到这则消息嘁了一声：“怎么那么烧包，看来是进化的效果应该很不错了。”

    刘铮走进办公室道：“当然不错了，你就一点好奇心没有啊说下线就下线了，我还真挺佩服你的，起码可以排除你有强迫症的潜在病情，给我让开谁让你一大早就坐我办公桌上开我电脑的。”

    距离副本结束过了两天，风焱都没有上线，他觉得这次玩的挺累的想休息两天，游戏时间换算成现实时间其实也就几个小时，但他却觉得好像玩了10个月一样，不知道为什么会有这样的感觉。

    把这个困惑告知刘铮后刘铮的答案让他似有明悟：“那是因为青灯弄影他这个副本写了10个月！”

    风焱起身伸了个懒腰：“哎呀，没什么事儿我就上游戏了啊。”

    想看那件物品的信息上线去敲诈花轮的时候让他贴一下就是了。

    进入游戏大厅后风焱看了一下好友列表，花轮同学并不在线，这也不奇怪毕竟现在是工作日的早上，该上班的上班该上学的上学，事实上此时风焱的好友列表中一个人都不在线，但他的好友很少就是了。

    花轮同学虽然不在线，但却给他留了言，确切的说是将一件装备的属性信息贴给了他看，这件装备就是升级到最终阶段的【女皇的救赎】

    【名称：女皇的救赎】

    【使用要求：阵营‘疯狂空间’】

    【类型：成长型附属武器（可同时再装备一件武器）】

    【阶段：第三阶段（共三阶段）】

    【品质：无双】

    【攻击力：？？？】

    【特效1：浮空幽灵（被动技能，水晶球可在主人半径10米范围内，随意漂浮操纵）】

    【特效2：天下无神（主动技能，以自身为半径100米范围内所有敌方玩家召唤物定身3秒，单次副本仅能使用一次）】

    【特效3：鲜血契约（主动技能，引动水晶球内与恶魔签订的契约诅咒，将在3分钟之内处于无敌状态，时间结束将处于濒死状态，遭受任何攻击都将立即死亡且任何防即死装备、物品、技能都无法起效，如有玩家在3分钟内选择牺牲自己的生命做交换，则濒死状态解除，单次副本仅能使用一次）】

    【特效4：暗黑压制（被动技能，始终比所有交战对手的攻击力高10%）】

    【消耗：特效2（消耗30%体能值及生命值）】

    【装备条件：冷兵器A或技巧A（拾取后绑定）】

    【备注：相传为马莎·卡利尔的水晶球，此水晶球的主人充满魔性，亦正亦邪，且巫术高强，与元素为伍，尤其擅长蛊惑人心，但在塞伦女巫案中却离奇的束手就擒，最终被处于极刑】

    风焱看完所有信息经不住点头道：“堪称逆天和完美的装备，唯一的缺点就是装备条件有些苛刻，起码近段时间花轮那小子是别想用上这件装备了。”

    【女皇的救赎】进化到最终阶段的属性与风焱和花轮的猜测几乎一模一样，不仅变成了无双品质还成为了一件附属兵器，此刻攻击力依旧为问号的答案也有了，系统无法对该件装备进行评级，就和【影索】的评价一样，这件装备可供挖掘的战斗潜力将是巨大的。

    浮空幽灵的操纵范围从1米变成了10米是什么概念，等于花轮用主武器与敌人战斗时一颗流星锤可以在10米范围内随时偷袭或攻击，杀伤力先不说，就是这样一个玩意儿在旁边飘来飘去伺机下黑手也会让敌方需要随时分神关注，绝对会影响战斗专注力的，之前仅仅是1米，可防范空间几乎就与一般冷兵器一样，现在变成了10米，可就不是那么容易对付的了。

    除第一个特效名称不变，效果增强外，其他三个特效全部都变成了全新的特效。

    这三个技能一个比一个过分。

    ‘天下无神’专门针对召唤类玩家，比风焱的【切割美丽】毫不逊色，要发动【切割美丽】得找准对方的吟唱契机，但天下无神特效就不需要有这样的顾虑，等召唤物出来直接给你定身了，虽然只有3秒，但高手过招瞬间分高下，3秒在这里已经给的很长了。

    ‘鲜血契约’单看其实与牺牲类技能差不多，这类将自己处于无敌状态同归于尽的技能其实也是有的，但这个特效强在时间到了之后可以不用死，只要在3分钟内干掉了对手，并且在下一个3分钟内来个玩家以命换命的话还能接着秀，我的天，十分适用于师父带徒弟牺牲徒弟的套路啊。

    而最后一个‘暗黑压制’看似不怎么样，其实在风焱认为这应该是最好的一个特效，像一些降低敌方攻击力的技能或特效有很多，两方交手你可以降低我的攻击力我也有物品可以降低你的，拼来拼去只是在拼谁的技能或物品特效好而已，但如果与拥有暗黑压制的花轮对抗就不一样了，不管对手用什么技能或特效都将无法压制花轮，始终比他的攻击力低10%，也就是说如果碰见狂战流纯拼战斗技巧，在不用任何技能及副本资源的时候，是绝对打不过花轮的。

    别说这种情况不可能发生，如果在对抗的时候打到最后关头，双方的技能书及物品消耗品补给都用的山穷水尽纯拼刺刀的时候，花轮就能立于不败之地了。

    “这个小子，还真是走运啊。”

    而花轮同学在看到进化成功的【女皇的救赎】时又何尝不是喜忧参半，将技巧和冷兵器提升到A级可不是那么容易的啊！

    “先抽奖吧。”

    风焱的日程是这样排的，先抽奖然后去一趟【暗色乐园】，他已经很久没见到自己的老大了，这次去有些问题想问他，得到答案之后再去【云端之城】交任务领奖励。

    老虎机疯狂的转动后渐渐的停了下来，风焱看着眼前的这个玩意儿感觉系统在耍他。

    【名称：声音缩小器】

    【类型：专利产品】

    【品质：普通】

    【特效：可以降低使用者的呼吸声、脚步声和说话声】

    【备注：王多鱼：这个项目我投了！】

    风焱随手将这个玩意儿扔进了帮会仓库，然后深呼吸道：“好了不要被这种东西影响了心情……”

    但随即他的声音就狰狞起来：“可是系统好像是在嘲笑我自己不会降低呼吸声、脚步声和说话声啊混蛋！！！”

    这件物品从备注上就能看出有多鸡肋，系统应该是在上个副本中评价风焱对于隐藏身份及潜行的操作较多，所以才出了这么个玩意儿，可是这几种声音自己就可以降低了啊，哪里用的着这种玩意儿啊，还专利产品！