    “一口价，九百九十两，爱要不要！”玄野淡淡道；

    “要！”

    程不苦咬了咬牙：“先给我来两粒！”

    玄野递给了他。

    程不苦接过之后就像是得到了什么新玩具一样，兴奋的在脸上胡乱的捏着，奇形怪状的脸和表情引来许多人的恐惧。

    黑市里面看着不大，看着地方不大，但走进去却别有洞天。

    玄野跟着程不苦转了五条街，还有许多地方没有转，便到了龙渊拍卖行。

    即便已经改头换面了，可还是被龙渊拍卖行的小童一眼人了出来：“哎！程大爷，您又带来了什么好货？”

    “这你都能认出来我？”程不苦震惊。

    他现在丑的他娘都不认识！

    “您这话说的，向您这般优秀的人，谁能不认识啊！您就算化成灰，小的也能认出您来！”那小童笑眯眯着；

    “呸！你才成灰呢！你成灰了，小爷都还活的好好的！”程不苦啐了他一口。

    小童嘿嘿笑道：“是小的不会说话，大爷您快进来，当心外面危险！”

    这么会儿说话的功夫，已经有人注意着这里了，程不苦和玄野，跟着那小童直接进了贵宾室！

    龙渊拍卖行内，烟雾缭绕，鱼龙混杂。

    “大爷，您来的晚了些，今日二楼没位置了，三楼倒是还有一间，真的是委屈您了。”小童领着二人上了三楼。

    贵宾室内清幽许多，三楼距离一楼的高台有些远，但是也能看清楚。

    “行了，快叫安掌事过来，今儿大爷可是带了不少好东西！”程不苦对小童摆了摆手。

    小童眼前一亮，按了下铃，没多久便来了位老者。

    老者同样是一眼就认出了程不苦。

    “程大爷，您今儿可来的晚了些呀！这拍卖都已经开始了！”安掌事说着还看了玄野一眼：“您还带朋友来了？”

    “少废话，两万两银子，不二价！”

    程不苦将那黑袋子打开，金灿灿的精美饰品便露了出来。

    安掌事只扫了一眼，便痛快的给了程不苦两万两银票。

    “程大爷，今天就这些？”安掌事询问道；

    程不苦看向了玄野，给她使了个眼色。

    玄野扫了四周一眼。

    确认没人注意这里之后，从储物袋中掏出了一个瓷瓶。

    那安掌事这才正视玄野。

    “您给看看这个，作价几何？”程不苦一脸坏笑，等着看安掌事震惊的模样。

    打开瓶口，嗅到一股药箱，安掌事以为是药液，刚要开口，倏然瞳孔一缩。

    他手指颤抖的将瓶口捂住，眼神凝重的望向了玄野。

    程不苦嘿嘿笑着：“今儿这买卖大吧？”

    安掌事只觉得心脏都要跳出来了，他深呼一口气后，方凝重的对着小童道：“小五，你去门口守着！”

    那小童识趣的离开了，并未好奇瓶子里到底有什么。

    安掌事这才将瓶子里的丹药倒了出来，一共五粒，晶莹剔透，散发着浓郁的药香。

    “丹，丹药。”安掌事喉咙颤抖。

    “五粒？”

    程不苦也惊讶了，他以为只有一粒呢。

    心中对玄野的敬佩更深了。

    想着并肩王大概一共也就这么五粒丹药吧？竟然全被他偷出来了？

    不愧是我程不苦的老大！

    “不知这丹药现在能否进行拍卖？”玄野问着。

    “可以是可以，只是，您不如直接卖给我龙渊拍卖行！”

    安掌事咽了下口水，视线根本无法从这丹药上离开：“我龙渊拍卖行愿意出高于市面上一倍的价格购买！”

    “安掌事，这您就不地道了吧？丹药向有价无市的！市面上不过才五万两一粒，你出十万，转手就能二十万卖出去！”程不苦看不下去，哼道：“这可是我老大，你忽悠到老子头上来了？”

    “不敢不敢！”

    安掌事连忙摇头：“只是我权限有限，京城拍卖行内，如今能动用的银票，最多便是五十万两。”

    “拍卖吧。”

    玄野并不打算卖给龙渊拍卖行，虽然拍卖会有一些风险，但收获无疑更大！

    程不苦本来并不支持她拍卖的，但是没想到安掌事连百万两银票都拿不出来，不由的鄙视了他两眼：“拍卖，拍卖！”

    “两位大爷，这样，您稍等一会儿，我给东家传个消息，他若是知晓有丹药，定然会给您出满意的价格。”安掌事还是有些不甘心。

    “你都不问问这是什么丹药？有什么效果？”玄野挑眉。

    安掌事闻言，嘴角微勾：“老朽虽然没见过几次丹药，但对于药液还是很熟悉的，您这丹药，气味和补气液差不多，效果定然是补气液的百倍！”

    玄野点了点头：“那你去问问吧。”

    安掌事兴奋的跑了出去。

    “你这就同意了？”程不苦不解的看着她。

    只见玄野从储物袋中又掏出了三个瓷瓶，里面全是丹药。

    程不苦看的眼睛都直了。

    好，好多钱！

    他吞了下口水，一脸眼馋的道：“你，你这是把并肩王的药库搬空了吗？”

    身为盗贼的本能，令他说话的时候，手不受控制的向着那药瓶伸去。

    “不怕死，你就拿。”玄野淡淡出声。

    程不苦厚脸皮道：“我，我就闻闻。”

    “你拿的那是天毒丹，毒性之烈，如骨附蛆，让人活生生疼死过去！”玄野面无表情道；

    程不苦手一抖。

    “那瓶是九窍丹，比九窍散厉害的多，只半粒，就能让人神不知鬼不觉的死去，毫无痕迹，就算是高阶修士也查不出来原因。”

    “这瓶是奇痒丹，服用后全身上下无一处不痒，奇痒难忍，服用之人往往受不了痒意，会抓破自己肌肤，等皮肤抓烂会继续抓血肉，一直到将内脏都抓破，自残而亡！”

    ......

    “好了好了别说了！”程不苦听得头皮发麻，连忙将丹药还了回去。

    这时候，门外忽然传来一片喧哗之声。

    二人齐声声望了过去。

    原来，拍卖会上的第一件拍品已经揭晓了。

    是一株九百年的血山雪莲！

    玄野心中一动。

    血山雪莲对她冲击天生药体有很大的作用。

    再一看，那高台之上，主讲人竟然是怡红画舫的花蕊姑娘。

