    “我也是差点死在了传送光门里，要不是当时距离传送光门较近，最后关头冲了出来，现在我恐怕也会这样悄无声息的消失掉了。”张林一脸悲哀的说道。

    “传送光门后面是什么，真的是一个世界吗？”韩东好奇问道。

    “不是……”张林摇摇头道：“我进去的，是一个墓室，最多只有五十平米大小，墓室中央有一具棺椁，里面躺着一个10级的骸骨将军，是一只一星的精英BOSS，我不是它的对手，差点被它杀掉。”

    韩东点了点头，看样子，传送光门后的世界，并不是自己想象的那样。

    之前还以为是像梦魇世界那样无限广大的世界，没想到，就是个几十平米的空间而已。

    嗡，嗡，嗡~

    传送光门一扇扇被石化，接着石化状态又消失不见，要知道，进入传送光门的，大多都是12级的强者，竟然这么多人都死在了门后。

    就在这时，距离地面二十多米高的一扇光门中，突然冲出了一个身影，接着，狂傲的笑声回荡在了整个大殿。

    “哈哈哈哈，果然不愧是上古血巫留下的秘境，竟然有三转融血丹这种奇药！”洁西卡漂浮在半空中，手中握着一枚拳头大小的暗红色丹药，仰着头哈哈大笑起来。

    此时的洁西卡有些狼狈，虽然已经恢复了人类贵妇的模样，但是嘴角却有一抹殷红，一截袖子被撕掉，露出了白皙的手臂，胸腹间，也有一道抓痕，周围鲜血一片，似乎已经伤到了内脏，但是伤口处的肌肉却在不断蠕动着，似乎是在自主愈合。

    洁西卡桀骜的朝着四周扫了一圈，目光落在了韩东身上，不由一愣，忍不住叫道：“你身上的鲜血印记怎么消失了？”

    随即，洁西卡似乎想到了什么，朝着韩东露出了微笑。

    “布鲁赫氏族的鲜血印记，既然已经被解除了，那么我们星摩尔氏族也可以当做没看见……，小朋友，姐姐教你的精神力凝丝技巧好用不好用？咯咯咯~”

    看到韩东面无表情，没有什么反应，洁西卡翻了个白眼，将手中的暗红色的丹药，直接吞近了嘴里。

    这枚暗红色的丹药，表面有三道明显的金色纹路，如果仔细看的话，这三条金色纹路，明明就是三条金色长龙，融入在丹药之中。

    拳头大小的丹药一口吞下，憋的洁西卡只翻白眼，但这丹药入口即化，片刻后，药液就进入到洁西卡的胃里。

    轰~

    洁西卡的身上，突然燃烧起了暗红色的火焰，身上的礼服被火焰灼烧的干干净净，露出了洁西卡白皙的躯体。

    就在这时，一声冷哼响起，洁西卡突然变成了一只巴掌大小的黑色蝙蝠，挥舞着翅膀，漂浮在空中，身体表面仍然燃烧着暗红色的火焰，这火焰很是诡异，给人一种血液沸腾的怪异感。

    没过多久，洁西卡身上的气息，突然暴涨起来，一波波的红色气浪，从洁西卡的身上释放出来，整个大殿都充满着一股甜腻的血腥味道。

    “升阶，竟然升阶了！”张凤岚脸上露出惊讶的神色，忍不住失声喊道。

    “升阶？是突破一个大境界，中级升到高级吗？”韩东一愣，忍不住问道。

    如果真是这样，可那是连升三级啊，什么丹药这么厉害，能仿制吗，别说升三级，就算是一级也行啊！

    “对于我们来说，升阶就是提升一个大境界，但是对于血族来说……”张凤岚脸上露出了复杂的神色，轻声说道：“对于血族来说，意味着爵位的提升！”

    “血族都是按照血统来评定爵位的，公侯伯子男，血统越纯粹，爵位越高，它之前最多只是个子爵，无论升到多少级，实力变得多强，也只是个子爵，但是现在，它应该已经到了伯爵了！”张林在一旁幽幽说道。

    “这就好像是普通怪物，提升到了一星精英BOSS一样，是生命本质的提升！”张林说道：“我们人类，也只有在突破高级灵师巅峰时，才有可能出现这种生命本质的提升！异族，果然得天独厚。”

    “咯咯咯，上古丹药，就是厉害。”洁西卡发出一阵清脆笑声，转眼间，从蝙蝠又恢复成人形模样，身上的礼服，也变成了一袭暗红色的礼服。

    同时，一对巨大的蝙蝠膜翼出现在她的后背，微微张合着，浑身散发着迫人心脾的恐怖威势。

    张林忍不住吞了口口水，眼中露出了畏惧的神色，这是作为一名生物，遇到天敌时的本能反应，不随意志为转移。

    原本站在大殿内观察周围墙壁壁画的众人，突然面面相觑，眼中露出了诡异的神色，一瞬间，所有人竟然全都朝着距离他们最近的传送光门飞去，瞬间进入到传送光门后的秘境之中。

    “咯咯咯，我有那么吓人吗，竟然全都吓跑了。”洁西卡正处于血统突破后的兴奋激动之中，心情无比舒爽，看也不看那些逃跑的人，缓缓从空中落下，慢慢朝着韩东走了过去。

    来到韩东面前，洁西卡眼中闪烁着危险的光芒，盯着韩东，嘴角噙着一丝笑意，轻声说道：“小家伙，还记得你之前和姐姐的战斗吗，当时，你打的姐姐好疼啊，差点就把姐姐杀掉了呢……”

    洁西卡浑身散发着危险的气息，李凤岚和张林脸色大变，纷纷朝着韩东望去。

    此时洁西卡晋阶成功，已经成为一名伯爵，虽然等级没变，但是实力却发生了翻天覆地的变化。

    “能杀你一次，就能杀你第二次！”韩东眯着眼睛，一步不退，右手掌中，一抹蓝色的火焰，开始熊熊燃烧起来。

    蓝色火焰的恐怖，洁西卡还未领教过，但也能从这火焰中感受到让她心悸的危险气息，刚刚晋阶的喜悦，顿时消散了大半。

    “咯咯咯，许久不见，小兄弟的实力也提升了不少吗，姐姐真替你开心呢。”洁西卡脸上露出了灿烂的笑容，之前身上翻滚的杀意突然一敛，就连身后的蝠翼也收了起来。

    看了韩东一眼，洁西卡转身离开，随意挑选了一个传送光门进入，瞬间身影消失不见。

    ……

