    楚白看向谭天星，道：“谭将军，我知道你的想法，你只是想杀了神风帝王，最多最多就是包括他身边的一些走狗，替星星报仇。”

    谭天星点了点头。

    “但是我要做那就一定做一票大的，灭了他的皇室！”

    楚白道。

    谭天星眉头皱了皱。

    其实，本身他的想法也是直接灭了神风帝王的皇室。

    很简单的道理，野火烧不尽，春风吹又生，斩草要除根。

    如果只是杀了一个神风帝王，那么还会有第二个神风帝王上位，反而可以借助灭了天龙军跟神风帝王报仇的由头对天龙军出手！

    如果不彻底将神风帝王的皇室灭掉的话，将永无宁日。

    如果是他自己做的话，他只能选择强行去打，打光神风帝王的皇室。

    但是……

    如果是白夜帮他的话，那真不一定需要如此。

    白夜接近神风帝王，神风帝王应该不会那么警惕，他有很多办法下毒，甚至是用其他的办法杀了神风帝王。

    这样的话，他甚至不用出面，而且，别人也真不一定能查到白夜的身上，他们都是安全的。

    “这样的话，会更难。”

    谭天星对楚白道。

    楚白的想法很简单，他不爽！

    他肯定不可能就这么简简单单的杀了一个神风帝王而已，他更不可能看到神风帝王的儿子继位。

    要打，就把他们全灭了！

    而且，他要让谭天星坐上帝王之位，他坐上帝王之位，不管是权力还是好处，都能给楚白很多很多！

    有这个靠山，只要在神风帝国，楚白岂不是横着走？

    玛德，搞不好直接能对那些工会造成大的影响。

    直接给你来一句违规搭建，把他们的工会给强行拆了，或许也不是不可能吧？

    想想还是挺爽的。

    “没事，谭将军肯定有什么办法，我办。”

    楚白道。

    谭天星犹豫了一下。

    要这样吗？

    就这样吧。

    谭天星做好了决定。

    “走！我们坐下来好好聊。”

    谭天星把楚白叫到了一个营帐中。

    ……

    另一边。

    神风帝王得到了自己的人失败了的消息。

    主要是他的人看到了那四个人的尸体了。

    彭——

    神风帝王愤怒的将一个杯子摔在地上。

    “陛下！”

    李恒看着愤怒的神风帝王，赶紧跪下行礼！

    “废物，真是废物！”

    神风帝王怒喝了一声。

    “四个人都杀不了一个人，真是一群饭桶，本帝白养了他们。”

    李恒眉头紧皱。

    “他们四个人竟然失败了？不应该吧？”

    李恒表示不解。

    “不知道什么原因，他们四个人之间竟然离奇的相互打了起来，让那个白夜渔翁得利，白痴！”

    神风帝王貌似还没有意识到事情的严重性。

    “那……会不会被发现了？"

    李恒赶紧问道。

    这也是神风帝王一开始很关心的。

    不过他很快就不担心了。

    神风帝王道：“不用担心，唯一能够表明他们身份的就是天虎军的令牌，本帝让他们动手之前将令牌先留下来，不要带在身上，只是……本帝现在担心的是……他们是否有人在临死之前告诉了白夜什么。”

    神风帝王是没想到，四个人里面其中一个人没有听话，准确来说是忘记了将天虎军的令牌收起来了。

    而且，他的人特地检查了一下四个人的尸体，确实也没有天虎军令牌，这让神风帝王差不多放心了这一点。

    “实在不行便将白夜唤到帝宫，找机会直接傻了吧。”

    李恒也是直接说道。

    毕竟夜长梦多啊。

    本以为神风帝王的人一定能成功，谁能想到竟然也失败了。

    “不可！此事必须暗中做好，看来，要么是趁着这两天再动一次手，要么……就只能在本帝的生辰宴中动手了。”神风帝王说道。

    “那只能生辰宴再动手了。”

    就在这个时候，一个人走了进来。

    “陛下！”

    “说。”

    “白夜求见。”

    神风帝王眉头紧皱。

    白夜！？

    他这个时候来这里是要做什么?

    应该不是来寻仇的吧？

    应该不知道真相吧？

    按常理来说，如果他知道了是自己派人动手，他正常理应在这个时候按兵不动，而不会主动过来。

    “让他来。”

    神风帝王道。

    “是！”

    李恒赶紧道：“那臣就先躲起来。”

    “好！本帝看看这个白夜到底想干什么。”

    随后，楚白走了进来。

    “参见陛下！”

    楚白行了一礼。

    “哈哈哈！”

    神风帝王爽朗的大笑了一声。

    “白夜少侠能来，本帝是很高兴啊，快坐！来人，上茶！”

    楚白则是说道：“陛下，茶就不用了，我这次过来是为了一件事。”

    “说。”

    楚白道：“方才我被暗杀了！”

    “什么！”

    神风帝王一副很愤怒很震惊的模样。

    “谁！本帝宰了他！”

    神风帝王怒喝道。

    “我想应该是灵剑派的人。”楚白道。

    “哦？灵剑派吗？”

    楚白点点头：“是的，我跟灵剑派有仇，他们也是一直在通缉我，而且那几个人的实力都不弱，应该是来自于灵剑派的，陛下，我想请陛下帮我个忙，灭了灵剑派！如果陛下能帮我灭掉灵剑派，我可以替陛下做任何事情。”

    听到楚白的话，神风帝王是长舒了一口气。

    看起来这个白夜是个愣头青啊。

    不过想想，他的想法确实没问题！

    灵剑派跟他有仇，灵剑派一直想杀他，而且灵剑派确实能拿出好几位那种级别的高手！

    白夜怀疑到灵剑派的头顶也没问题。

    暗中，李恒握紧拳头！

    混账白夜！

    不过他这个算盘可打空了。

    虽然灵剑派损失很大，实力大不如前，但是毕竟也是一个宗门，而且跟神风帝王的皇室关系很好，神风帝王是无论如何都不可能答应的。

    楚白继续道：“我知道灵剑派跟陛下的关系很好，所以如果陛下能够帮我，除了我本人为陛下效犬马之劳外，我本人愿意拿出黄金之器十万件，包括五件神皇之器。”

    神风帝王顿了顿。

    这个白夜是什么本事？

    十万件黄金之器？

    五件神皇之器？

    说实话，对他来说，这都是一笔不小的财富。

    关键在于，看起来白夜会忠心于他啊。

