    “那我们就祝东华你……一路走好。”

    另一人身上的光华也逐渐黯淡，露出真身，圣皇气息环绕，威严神圣无比。

    “你放心，到时候……哪怕苍龙的命够硬，你设局也没能带走它。”

    他的目光森寒淡漠，“别的太易大罗都殒命了，他还喘着气，硬是不死……”

    “我们怎么说也得帮他一把，让他‘自杀’。”

    “是啊！”

    最后的一道身影意味深长的嗤笑了一声，“呵。”

    “兄妹黑庄……”

    “老龙这家伙啊，你说他不聪明吧，但放开了思路，却能无限接近真相。”

    “可你要说他聪明吧……既然都已经假设出了那么恐怖的可能，为什么还那么有勇气叫嚣呢？”

    “本来好好的，大家一致策划，要在女娲身上复写一下苍龙的神圣经历，半生辉煌，半生扑街——只因为遇到了一个正确又不正确的人。”

    “一个最大的‘忠臣’！”

    “已经没有多少精力，去顾及其他了……毕竟鸿钧和帝俊都不是善茬，女娲也精明长进了许多，不好骗了。”

    “可为什么呢？”

    “为什么你苍龙，就要那么喋喋不休的反复提醒一件已经过去、盖棺定论的事情呢？还是在女娲的面前呢？”

    “这种行为，看起来是在与女娲做对拆台，对她造成限制……但实质上却是在帮她啊！”

    “这是女娲的神对手？还是我们的猪队友？”

    “这是在逼我们啊！”

    “是啊……这是在逼我们啊！”

    此地时空中，逐渐被时空的雾霭侵袭过来了。

    只有一种浓烈到骇人的杀意，逐渐汹涌沸腾，让世间九成九的大罗都惶然、颤栗，哪怕是登临太易之境的至尊也要头皮发麻。

    因为……那是三位太易的合谋，甚至还会牵涉到更多同段位的存在。

    一张可怕的黑幕在徐徐张开。

    它太恐怖，要请一位巅峰存在入灭！

    无论是他杀，还是‘自杀’！

    ……

    “合作愉快。”

    共工得到了自己想要的目标，权力进一步扩大，在人族里的影响力更强，他心满意足。

    从现在开始。

    龙师被接连打压的处境将会有所缓解——或者说，在人族王庭中减少的份额，会从另外方面得到弥补。

    巫祭委员体系！

    龙图腾扩张，更进一步！

    本来，人族中各氏族的图腾地位上是平等，谁也不比谁差劲。

    但如今，“龙”得到了加权！

    图腾汇聚，龙将为王！

    这也是共工先前不惜正面硬刚后土的原因。

    一方面是没有女娲这位人族圣母的松口，共工没法拿到人族中的准入权；另一方面，女娲还是人道苍生的造物主，执掌户口本招妖幡，管理许多氏族背后的图腾根本！

    女娲，不仅管人族，还是妖族最高的荣誉代表呢。

    两个方面握的死死，共工欲争盘古，终归是绕不过。

    盘古路上，最后时刻，终为对手。

    就像是帝俊与鸿钧的关系一般——谁想脑袋上有个太上皇？

    大家一致对外归一致对外，内部排排坐、分果果，那也是得讲究讲究的……就看最后谁更技高一筹好了。

    “呵。”

    后土意味不明的嗤笑一声，对心情舒畅、一副心满意足模样的共工不甚在意，眼神目光更深邃了许多。

    “好了。”她漫不经心的说道，“图腾的小事，下去之后处理了就好。”

    “现在关键是东华帝君那边的策反……谁还有意见？”

    她按着桌案，逐一审视在座的各位祖巫。

    此刻的后土，褪去了原本的一些青涩慵懒，更加的成熟稳重、富有威严……似乎共工的挑衅，一下子让她成长了许多。

    这一回，哪怕是风曦再看他的上司，竟也罕有的摸不清其心思脉络了。

    眼睛是心灵的窗户。

    像是以前，风曦跟后土一对视，很莫名的就能明白她大致的心情——比如说，是开心喜悦又强装镇定？还是面色镇定却心底奋力的记着小本本？亦或者……

    总之。

    多年来风曦升官那么快，除了个人能力足够外，很重要的原因就是——

    除了伏羲大圣之外，没有人比我更懂女娲！

    现在嘛……

    风曦的这种敏锐特攻，消失了！

    甚至，不仅仅是消失！

    ‘我怎么觉得……还有反噬的样子？’

    风曦小小的心里，有着大大的疑惑。

    富有威严、强势凛然的后土，她的目光太有穿透力，似乎能反过来顺着目光眼神，直指风曦的内心！

    风曦心中是不是在打小算盘？有没有在憋着什么坏？

    不知道细节，但大致能判定整体——一如曾经的风曦，擅能揣摩上司的心意。

    两级反转，太过微妙了。

    形象一些的形容，就好比以前是无良兄长俯视调皮妹妹，段位压制，一切尽在掌控。

    如今，是威严姐姐震慑家中臭弟弟，把握大局，主管家里一切内务——敢多哔哔一句，你下月零花钱没有了！

    这是比主君和臣子的身份压制还明显，在物理伤害之外，附带上了魔法的伤害！

    这种莫名的变化，让风曦摸不着头脑，却又不得不应对。

    好在。

    他风曦，是一个大大的忠臣。

    多年以来，他虽然多次受到伏羲大圣的资助诱惑，但一直坚定女娲娘娘的立场不动摇，没有昧着良心一边在女娲这里打工，另一边去偷偷摸摸的联系伏羲大圣，将自家领导的诸多心思算计逐一打小报告，当二五仔当的飞起。

    ‘嗯！’

    ‘我问心无愧！’

    风曦想着自己的赤胆忠心，心态顿时沉稳如不周山，一点都不慌乱了。

    问心无愧，心中无鬼，如何会怕半夜有人敲门、查天然气表？

    后土也没有发现什么不对劲，审视着在座的高层。

    而在没有了共工这样的刺头搞事之后，一切便都很和谐。

    “我没有意见。”

    “我也没有。”

    “同上。”

    “……”

    一位位祖巫表决，对于是否下大本钱策反东华无异议。

    “很好。”

    后土目光沉静，很有皇者的凝重威严气象。

    她展现着统御的权威，看向了风曦。

    “既然是你提出的计划，那有没有大致的执行方案？”

    “虽然共工因为心态的原因，对一些问题的看法有些偏激。”

    “但是料敌从宽。”

    “对于东华，应有的准备还是要有。”

    “东华想做朋友，那我们就拿出招待朋友的热情。”

    “如果他想做敌人，用虚伪的面孔来欺诈我们，让我们引狼入室……那我们就做好关门打狗的准备。”

    后土的态度明确。

    风曦略一沉吟，而后认真点头，“方案，我们是有的。”

    “而且我估计，效果还会不错。”

    他的目光忽然看向了共工，咧嘴一笑，“就是，可能要麻烦共工祖巫一些了。”

    “嗯？”共工眉头皱起。

    风曦却已经移开了视线。

    “东华帝君，立场成疑。”他环视四周，“不过，从他近来表现和其人生过往中，我大致也能明白他是一个怎样的神。”

    “抛开不好举证的私德，他是一种公正的象征，追寻对人道红利资源的公平再分配，为人道苍生打开晋升渠道。”

    “代表了无数的微小个体诉求，追求人人如龙。”

    “他曾经会最终加入伏羲陛下的天庭，或许也有这方面的原因……因为龙族的大一统，注定了成功的时候也是失败的时候，难以再现崛起过程中的开放机遇，这一点上反倒不如凤凰一脉的百花齐放了。”

    “哼。”共工冷哼一声。

    风曦丝毫不在意——有道是主辱臣死，共工刚才那么讽刺后土，他作为手下，怎能不给暗地里找回些场子，贬上那么两句？

    顿时，后土脸上有肉眼可见的笑容一闪而逝。

    嗯。

    她虽然变得威严了些，但大致的脾性还是跟以前差不多。

    “从理想上来说，我们巫族是有将其争取过来的空间的。”风曦侃侃而谈，“然后，从利益上来讲……”

    “往坏的方面考虑，东华很贪心，还是贪得无厌。”

    风曦嘴角微勾，“那其实会更好——就看女娲娘娘，有没有那份心胸气度了。”

    “哦？怎么说？”后土身子微微前倾。

    “世人皆贪，大罗也概莫能外。”风曦笑着，“若没有贪欲，那时代便会裹足不前，难以发展前行。”

    “只不过，贪归贪，层次却不同。”

    “有的贪，层次太差，只想着实现个人欲望；有的贪，上升到时代国度，是为天下苍生而贪……”

    “大罗，人道的完美结晶，一样秉承了这种特性。”

    “他们贪的，是用自己的大道书写一切，以实现自身的梦想追求……盘古，就是这种贪的最终极成就！”

    “不知道女娲娘娘可有豪情？”风曦笑问，“以之为饵，请愿者上钩？”

    “你是指……”后土所有所思。

    “给他一个争夺盘古的机会！”风曦淡淡道，“我想，纵使东华真有问题，与羲皇勾搭不清……这般许诺，也足以让他跳反，与背后的人割裂吧？”

    “巫族，能给的出这样的筹码吗？”帝江插嘴道。

    “东华帝君在天庭，能往上爬的空间，快没有了。”风曦没有直接回答，只是分析东华帝君的处境，“最多，就是天庭多一位皇。”

    “且先不说，管理大权在帝俊手上，兵权在太一手里。”

    “最麻烦的，是天庭背后还有一只手——鸿钧！”

    “我们可以告诉东华——你就算在天庭中威风够了，斗趴下了帝俊太一，又能如何呢？”

    “你在实际的处境上，依旧是一个儿皇帝，还是傀儡！”

    “要逊色鸿钧这个道祖一筹。”

    “与其如此，倒不如来我人族的阵营，有希望一步到位。”

    风曦冲着后土的位置，抱拳拱手，以示尊崇，“我人族阵营，女娲娘娘心胸豁达，真正有领袖气度。”

    “她的心胸宽广无边，坦坦荡荡，没有某些人的阴险难测，城府如渊。”

    “不会嘴上说着公平竞争，背后里却暗下黑手，行垄断之事，打压别人。”

    “她渴求的，是巅峰的对决，是酣畅淋漓的一战！”

    “为此，慷慨赐下龙族古祖以名分权力，让他在将来能用最强盛的姿态，参与到盘古道果的争夺！”

    风曦朗声道，“这，就是我人族阵营最高领袖的胸襟魄力！”

    在场聆听的祖巫，此刻一个个脸色变得前所未有的古怪。

    好家伙！

    真的是好家伙！

    刚才明明算是逼宫的局面，是共工的野心勃勃，到了你的嘴里，却变成了对女娲的一顿猛夸？

    用龙族所造成难以挽回的既定事实作筏，糊弄着做为千金收购的马骨，忽悠人家东华帝君？！

    共工的表情，此刻是精彩万分。

    但他却也不好说什么。

    毕竟，他之前刚来了一手莫须有，迫使后土点头让步，为了大局考虑。

    现在，同样是大局，风曦拿他作筏……他就得受着！

    哪怕他强烈怀疑，这里面很有些风曦为女娲出气的因素。

    可在对外的时刻，就得步调一致。

    “唔……这套宣传的说辞很好，很不错，我很喜欢。”后土也笑了，“女娲，英雌也！”

    “礼贤下士，授予特权，表彰龙族多年来的努力贡献。”

    “这是怎样的胸襟气度啊？”

    “嗯。”

    “这套说辞，到时候也放进人族的巫祭体系里进行宣传吧。”

    后土悠然道，“让世人知晓，人族赏罚分明——只要肯努力做贡献。”

    “顺便呢，给龙族戴戴高帽。”

    “主君对臣子厚爱至此，那做臣子的，若不肝脑涂地以报之，还配行走于世间吗？还有何面目称王称霸？”

    “那就是渣滓！”

    后土笑着吩咐。

    许多祖巫的面色一变再变。

    大家一致震撼。

    学好，可能需要无数年。

    但学坏？

    可能只要一瞬间！

    被共工逼宫，后土……似乎开始主动的将什么东西给融汇贯通起来了。

    帝江的感觉敏锐。

    他若有所思的看着后土桌案，目光透过案板，那里有一本书在翻开。

    ‘伏羲曾经执政天庭期间，处理政务的心得笔记么？’

    ‘啧啧……’

    ‘开始用心学习，将之吸收领悟了啊？’

