    说到这里，张远忽然发现林萱萱的表情有点奇怪，“怎么了？”

    林萱萱脸色微红，“这样会很痛……如果真的被激光击中，血液会沸腾，就像滚烫的铁水浇在身上一样。你们这样会造成心理创伤的吧……”

    她曾经亲自参与过病人的抢救，自然知道其中的痛苦。

    抢救别人是一回事，自己亲身体验，真的被激光击中，又是另外一回事了。

    张远顿时大笑：“保证你痛的死去活来，所以演习的时候，必须小心翼翼，可不要当成游戏啊……至于心理创伤，现在受一点创伤，是为了以后不受伤。放心放心，疼痛感还是能够控制的。”

    即便张远这样说，林萱萱依旧不想参加什么大众演习了，可是这种事情如果轮到了，是强制执行，不可能拒绝。

    她过了老半天，才回复道：“咳咳，我觉得，有时候这门技术也可以用于一些其他的用途，譬如说旅游业，不用搞得那么正经嘛……昆仑山虽然很大，但是可以旅游的地方并不多，风景线也不可能与星球相比拟。”

    张远愣了一下，笑着说：“旅游业么……你的建议很好，我相信，我们能够通过实践，找到其中的平衡点。曾经的电子游戏不也被称作鸦片吗？这方面的工作已经有很多专家在做了。”

    她微微笑了起来：“那就说好了，什么时候一起去旅游！如果不用穿宇航服，就能够感受外星球的美景，真的太棒了……”

    是啊，就因为一门技术，产生的可能太大太大了！

    当张远颁布了这一系列的政策后，民间方面，也产生了这方面的探讨狂潮。

    特别是关于虚拟世界当中虚拟演习，带来了热烈的反响……大家都没有体验过，对此充满了期待。

    昆仑山中因为人口比较少，男人成长到一定的年龄后，本身就要服几年的兵役，所以基本的战斗素养还是有的，每个人都上一次的战争耿耿于怀。

    而虚拟世界当中的训练，对人们来说也是好奇居多，至于在虚拟世界中会不会吃苦，会不会感到疼痛，暂时就不在民众的考虑范围内了。

    ……

    “哈哈，上头的信息下来了，我们将是第5批虚拟世界的体验者……据说会重复上一次的飞船内部战争，对手正是被捕获的巴迪特人。”

    “真的，听起来就好爽啊，啥时候？”陈孟杰以及余天成两名军人，正坐在房间里吹牛打屁。

    “过5天就有，上边的人也是一头兴奋，正在商量战术……安排估计很快就会下来了。”

    “商量战术？这不是作弊吗？上一次的战争可是突发的，哪来的五天商量战术！”陈孟杰立刻努了努嘴，有些不满意。

    “倒也不是这样……那些巴迪特人恨不得狠狠地报复我们呢！据说前4次演习，全部都失败了，前几个军可真是一群傻逼啊，连重复历史都不会。”

    作为同一个小家庭里的成员，俩人完全就是亲兄弟一样，恨不得穿同一条裤子，一同上学，一同参军，顺带着一同保家卫国……

    但是，上一次发生战争的时候，他们俩还在冬眠当中，当然也就没有派上任何用场了。从冬眠，到完全康复，至少也得一个星期的时间，在这期间是没有任何战斗力的。

    这也成为了他们……最为遗憾的一件事。

    现在的这一次虚拟演习，完全能够弥补心中的遗憾了。

    “狠狠地揍对方，甚至全歼对方！”

    余天成毫不客气地说道：“那群巴迪特人精明的很呢！你以为很简单？你以为对方是电脑，有规律可以给你寻找？他们也想获胜啊，而且从实力上他们是占绝对优势的，我们只需要防守一段时间，就算胜利。”

    “原来这样。”陈孟杰叹了一口气，认真阅读着演习说明中的各种信息，双方的战力对比等等，看着看着，又开始头脑发热。

    “按照说明，在这一次演习当中，我们可以使用所有的武器，包括昆仑山的氦合氢离子炮！哈哈，这可太爽了。”

    余天成侃侃而谈：“你想地太多，就算要用主炮，你有操作权限吗？你以为是打游戏啊，违反军令非得接受处分不可。”

    “只是不知道，虚幻12的拟真度到底怎么样……不过，虚幻12，应该也足够了。”

    “虚幻13是强规则的世界，没有后门，连控制台都没有，里边的一切都需要人工建造，在13号世界布置战争场景，难度不下于建造真正的飞船！只有这样的强规则世界，居住在里边的兄弟们才会更有安全感。”

    陈孟杰点了点头：“也是啊，如果13号世可以随意调整，那还有屁的安全感可言。所以只能是规则稍弱一些的虚幻12吗，反正我们又不在里边做研究，不用担心世界崩溃的问题。”

    “那么，虚幻14呢？”

    “一个最大的谜团，不对外开放，除非你去虚幻实验室当研究员，才能够了解这些机密，或者讨一个实验室里的老婆也成，让她偷偷透露一点消息给你。”

    “那可实在是太难了，讨这种老婆，还是算了吧。”陈孟杰咽了一口唾沫，虚幻实验室中的研究员他又不是没见过，真正的变态等级啊！

    变态到什么程度呢？就像那个陈安陈博士，人到中年也不讨老婆，沉迷于创造虚拟世界当中完全不能自拔。

    什么乱七八糟的“完美超凡者”理论，简直就是一套一套的。

    还有林艺璇女士，醉心于工作，从来都不冬眠，不修边幅的样子已经传遍了整个昆仑山……

    但这位林博士居然追求者众多，也真是奇了怪了，可能是真的很有人格魅力吧……

    还有山本一郎教授，一个老变态，经常能够在半夜的实验室中听到一阵阵诡异的惨笑声。

    山本所在的办公室被称作“实验室怪谈”，据说只有老舰长张远才能镇得住这个家伙。

    就这么胡乱聊天当中，一晚上就这样过去了，两人简直兴奋地不要不要的，怎么都没有办法睡着。一想到还要煎熬等待五天，感觉整个人都要爆炸了。

    早上六点钟，门外的警铃准时响起，两人连忙起身、穿衣，整理好被子，然后大步流星地走出房门。

    所有人集合完毕后，连长脸色通红地走了进来，看上去兴奋地一塌糊涂。

    余天成以及陈孟杰所在的军团，正是昆仑山第五军团，总共有一万余人。昆仑山舰队内部总共有八个军团，发生真正战争的是第七军团。

    