    而此刻的三人正处于上风，眼看鱼人被不断压制，自然有些放松了警惕。

    突然瞧见鱼人口中墨绿色的液体喷吐出来，看这液体的颜色和冒出的白烟，就知道墨绿色液体并不简单，三人吓得亡魂皆冒，赶紧躲开。

    两名身穿保安制服的一老一少，有些功夫底子，身手很敏捷，险险的躲开了，墨绿色液体只是擦上了他们的衣服。

    两人跳开之后，液体不停腐蚀衣服，一阵灼热感传来，两人赶紧脱了衣服扔在一旁，没有大碍。

    可那个戴着金色眼镜的中年男子就没那么幸运了，虽然他也极力逃脱，但是墨绿色液体覆盖的面积不小，他的右手还是被一些毒液给喷洒上了。

    “啊~”

    顿时，眼镜男发出一声惨叫，墨绿色的液体沾染上皮肤之后，瞬间冒起白烟，皮肤龟裂，一股刺鼻的味道传了出来。

    “哎呀！”

    “张老板！（张老板！）”

    女人惊叫，两个保安忍不住惊呼出声，赶紧过去查看情况。

    而一旁身上有着不少刀伤的芋螺鱼人，现在似乎找到了空挡，自知不是众人的对手，赶紧转身，扑进迷雾之中。

    此刻，早已在远方等待多时的陈风冲着身后的吉娜低声吩咐。

    “吉娜，追上去直接灭了那个鱼人，然后把掉落的黑铁宝箱拿过来。”

    “遵命，主人！”

    吉娜全力游动，娇媚的眼眸忽然变得凌厉，也扑入迷雾之中。

    吉娜虽然弱点是速度慢，但好歹也是中级鱼人，何况还芋螺鱼人还受了伤，速度大打折扣，吉娜追上他估计要不了多久。

    “太疼了，老婆，你快救救我！”眼睛男此时痛苦的抓着手臂，冷汗直冒，在地上不停的挣扎，听他的口吻，这个女人还是他的妻子。

    “你们先别管他，那个鱼人已经跑了，你们赶紧追啊！”女人仿佛没有听到她丈夫的呼喊，反而是更关心逃跑的鱼人。

    那一老一少两人互相看看，老保安冲小保安摇摇头，两人还是没有继续追上去，继续查看眼睛男的伤势。

    “你们这些废物，到嘴的鸭子都能飞了！”女人不满的跺了一脚，见两个保安没有追上去的打算，只能恨恨的弯下腰看看她丈夫的伤势，看完后又继续说道，“就这么一点伤口，有这么疼嘛？”

    回答她的只有男人的惨叫。

    那边几人抱团的时候，不远处的迷雾闪烁起一道粗大的闪电，随后没多久，陈风就看见吉娜抱着一个漆黑的铁箱子回来了。

    “主人，鱼人已经杀了！”

    接过吉娜的宝箱，陈风直接将其收进了仓库。

    旁边四人也都看在了眼里，他们这才注意到陈风的身旁居然还有一个非常漂亮的鱼人，之前因为迷雾的影响，他们还以为陈风三人都是正常的人类。

    虽然他们不明白这个鱼人为什么会听从陈风的命令，但是也并不会去过多纠结，而是惊叹与这个鱼人的强大。

    刚刚三人都没能杀死这个鱼人，还让他跑了，没想到陈风身边的一个漂亮鱼人一出手，就成功了。

    除了在地上痛苦挣扎的眼镜男，其他人看向陈风等人的目光都有一些震惊。

    只是那女人震惊之余，脸上又带着一些不忿。

    “喂！那鱼人可是我们先盯上的，现在你们给杀了，这算怎么回事？！还有，你们明明能杀死这个鱼人，为什么刚刚不直接帮我们！？”

    陈风听到都笑了，只不过还没开口回答，一边的周灵睿就抢先说道。

    “你们真是有够不要脸的，之前我们看见你们和鱼人战斗，可没有去干扰，反而还提醒你们鱼人的危险，谁让你们不听陈风大佬的话呀！

    而且，我们还特地等到鱼人逃跑成功了，才去追杀的，这个鱼人不管死不死，讲道理，跟你们也没有其他关系了。

    至于直接出手帮你们？

    你们怕是脑子不好，无缘无故的，我欠你的？”

    周灵睿说完，还噘着嘴冲着陈风一扬头，意思是说：你看我说的对不？

    陈风露出一丝微笑，周灵睿这小丫头不错，整挺好。

    就在对面的女人准备再次开口的时候，那个老保安开口了。

    “徐小姐，你快别说了，赶紧看看张老板的伤势吧，越来越严重了！”

    他的话终于让女人转移了目光。

    陈风几人也随之看了过去。

    之前被腐蚀的伤口此时居然开始不停的向上蔓延，此刻已经到了小臂关节处，眼镜男也不停翻着白眼，几乎快要疼晕过去了。

    再等下去，蔓延到脖子那，可就死翘翘了。

    “你们还等什么呢，现在他这个情况，只能砍掉胳膊，然后用【1级红药水】封住伤口才能保命了！”看着一筹莫展的几人，陈风皱眉提醒。

    毒素和伤口不同，红药水对毒素没用，眼镜男的伤势，只能先砍掉被腐蚀的部位，再用红药水去结痂。

    “对对对！我今天刚刚开启了2级商城，看到里面有1级红药水，介绍说可以治疗伤势！”老保安一拍脑门，忽然想起来。

    他这话也让陈风打量起了他，只见老保安虽然年近五十了，但是身体看上起依然健硕，应该是服用过【1级强化药剂】了，也难怪他们三个人就能压制住低级鱼人了。

    “不行！砍了他胳膊，那不成了一个废人了吗！”女人急忙起身，反对道。

    听见女人这话，一老一少两名保安，面面相觑，毕竟眼镜男是她丈夫，人家家属这么说了，他们可不知道怎么办。

    就在局势僵持的时候，眼镜男断断续续的说出了声：“砍！快砍啊！”

    眼镜男不傻，自己身体的情况他自己最清楚，现在不砍，等到毒液蔓延，他必死无疑。

    听到眼镜男发话，女人这才面色不忿的转过身：“砍吧砍吧，反正本来就是个废人！”

    得到女人的许可，老保安这才起身，准备拿着长刀动手。

    可突然，他像是想起了什么：“我…我生存点不够买1级红药水啊！之前购买1级强化药剂和长刀已经用光了啊！”

    说完这话，这四人面面相觑，然后目光齐刷刷的看向陈风。

    随后，老保安面带难色，无奈开口：“小哥，你看，我这暂时没有生存点了，你们这么容易就能击杀鱼人，想必肯定开启2级商城了吧，能不能跟你借瓶红药水，我可以用物资跟你交换！”

