    凌晨时分，杨昭月等人在路过城池的大夏商会客栈借宿。

    房间内，青若看着杨昭月道：“娘娘，陛下怎么忽然要您陪同了？”

    “看来本宫还是小看了锦衣卫，陛下应该是知道了本宫跟父亲要人对付那个安月国公主的事情，留我在身边，是为了保护那个女人！”

    杨昭月说这话，带着一丝不悦。

    青若见状道：“陛下怎么可以这样，这也太偏心了吧，那恶女人可是派人行刺过您的，您没当面拆穿，私下调查，陛下还要护着她！“

    杨昭月正是因为这个生气，但嘴上道：“青若，不可无礼，陛下应该是有什么难言之隐，如今陛下在雍城，也不安全，本宫过去刚好有个照应！”

    “让你通知师父他们来此地，你通知了吗？”

    “出发的时候就放了信鸽子，姬先生他们本就在这附近，应该快到了，您要么休息一会儿，都赶一天路了！”

    青若心疼看着杨昭月，杨昭月摇头道：“不用了，等先生他们一到，我们就出发，让人换马，争取正午时分到陛下那里，刚才那个千户说赵萧宇将军他们撤走雍城了，本宫担心陛下的安危！”

    青若听着话道：“您这么惦记陛下，陛下都不领您的情！”

    “你这丫头，说话越来越没边了，再敢议论陛下，本宫掌你的嘴！”

    见自家主子不乐意，青若撇撇嘴也没再开口，出去吩咐人换马。

    而这会儿，就在此地另外一家客栈，一个老嬷嬷恭敬站在安妙依面前道：“公主，可以确认皇贵妃就在此地的大夏商会，我们的人探查过了，只是，有一点情况不对！”

    话落，安妙依眉头紧凑道：“常嬷嬷，你直接说什么事情？”

    “奴婢亲自去查探了，保护皇贵妃的锦衣卫很像大夏商会的守卫力量！”

    安妙依眼神一缩道：“你确定没感觉错？”

    “虽然他们更加的锋锐，装备有了改变，但气质不会错，绝对和大夏商会的守卫力量如出一辙，夏公子曾经派人训练过我们的人，我见过那些人，就是这样的气势！”

    常嬷嬷没有说下去，安妙依盯着她道：“你是说，夏昊天是皇帝的人？”

    常嬷嬷没开口，是默认了。

    安妙依立马道：“这不可能，如果他是皇帝的人，那早就杀我了，会不会因为是杨昭月来了，他特意派了他的人保护，伪装成了锦衣卫！”

    常嬷嬷想了想道：“也有这个可能！”

    “那这样的话，大夏商会的人不能用了，这个没良心的家伙，我一定要断了他的念想！”

    安妙依阴冷开口，常嬷嬷见状道：“这样做，会不会引来不满？”

    “又不是咱们一家动手，到时候咱们混在他们的人中杀了皇贵妃，昊天是不会发现的！”

    是的，杨昭月在此地的消息，是另外一批人告诉安妙依的。

    原因是对方知道安妙依曾经暗杀过皇贵妃，所以才会特意传消息给她。

    而这批人自然就是司徒家的人，司徒家的人，安妙依是接触过的，所以才会合作。

    当然了，司徒家的人是认为安妙依只是想报复皇帝，压根没往争老公方面想，更不知道安妙依和大夏商会的关系！

    见安妙依这么说，常嬷嬷出声道：“既然如此，那奴婢去准备了！”

    “记住，一定要他们先动手！”

    “奴婢明白！”

    ……

    等常嬷嬷出去后，安妙依站在窗口，没了之前的阴狠，眼神中还有一丝愧疚。

    “杨家，欠你们的我下辈子还，杨昭月，你不该让昊天爱上你！”

    ……

    凌晨时分，秦正还在熟睡，就被严阁唤醒，迷糊之时，严阁跪在地上，严肃道：“陛下，有要事禀报！”

    秦正知道严阁不会如此无礼，定是出了什么要事，立马问道：“发生了什么事情？”

    “皇贵妃娘娘路上被埋伏，据，据说受了伤！”

    短短一句话落，秦正眼睛瞬间瞪大，人也清醒了，开口道：“你说什么？到底怎么回事？锦衣卫的人呢？”

    “具体情况还不明，老奴只知道娘娘忽然要启程赶路，但就在出城后，遇到了一批神秘高手埋伏，汇报的千户信笺上说对方有大宗师在，还有上百名高手相随，保护娘娘的五十名锦衣卫，全部战死，剩下三人，随行宫女，除去青若，也全部被杀，要不是关键时刻姬无道赶到，娘娘可能危矣！”

    听闻此话，秦正愤怒道：“混账，城中军队呢？死了吗？”

    “守城的几个将领被暗杀了，根本无法组织有效的保护，现在娘娘在县丞府内养伤，另外，根据现场尸体勘测，锦衣卫发现了安小姐麾下的人，如今，姬无道和他的人还在追杀那批刺客！”

    后面话落，秦正瞪大眼睛道：“你的意思是安妙依跟刺客搞到一块暗杀皇贵妃？”

    “根据推断是的，而且，安小姐手下也有一个大宗师，就是这个大宗师伤了皇贵妃娘娘，至于另外一批人，应该是司徒家的人！”

    严阁说完，秦正蹭一下子坐起道：“给我派人杀了那个大宗师！”

    “不，不行，这样的话妙依就知道朕是皇帝了，想办法传信给姬无道，让她停止追赶，先给朕探查皇贵妃的伤情！”

    秦正想了想开口，严阁出声道：“其他都好办，但是姬无道此人，估计难办！”

    “什么意思？他还想违抗朕的命令？”

    “陛下有所不知，姬无道此人生性高傲，在太尉府上，是因为跟太尉关系莫逆，而且此人十分的偏执，护短，安小姐麾下的人伤了皇贵妃娘娘，他不会罢手的，除非，太尉能开口！”

    严阁这话落，秦正一阵烦躁，自己给老丈人说放过伤害杨昭月的人？

    那不是打杨家的脸？

    安妙依啊安妙依，老子都答应娶你了，干嘛还整出那么多事情呢！

    秦正上火，想来想去道“传朕命令，告诉皇贵妃，立马让姬无道回来！”

    严阁不可置信看向秦正道：“陛下，老奴认为不妥！”

    “什么不妥，你当朕不知道你不喜妙依吗？朕告诉你，这女人朕保定了，而且，朕并不是色迷心窍，安妙依的事情朕会尽快安排妥当，你现在立马去给朕传信！”

    见秦正发火，严阁只能立马跪地应声。

    出来后，四大厂督都在，追命上前道：“大都督，怎么做？”

    “安妙依是个祸害，延长传信时间，能不能活下来，就看她自己的造化了！”

    “可陛下那边？”

    追命刚说完，严阁眼神微冷道：“这个事情，只有我们五人知道，明白吗？”

