    第70章 

    其他三人尝了一口，表示可以。

    并且让老板再上了一份，唐思看着对面朱竹清。

    虽然她冷清着一张脸，但是内心却没有像她表面一样。

    尤其是在吃甜品的时候，那种由内而外的幸福感都要溺出来了。

    甜品也属她吃的最多，但是她们却从来没有再朱竹清面前说出来过。

    虽然看到她露出另一种表情很稀奇，但是呢还是希望她能保持现在这样。

    吃完甜品后，结了账。

    四人开始商量着去哪个地方了，走在大街上，唐思几人完全没发现暗处有一双眼睛正盯着她们看。

    还有说有笑的，走了一段距离，总算发现了不对劲，几人眼神交汇一瞬。

    装做不知道的样子，往没人的拐角一走，那个躲在暗处的人果然出现了。

    几人做好战斗的准备，身体都紧绷着，随着脚步声越来越近，唐思手里出现了权杖，小舞蝎子辫甩来甩去的，宁荣荣七宝琉璃塔浮现在掌心，朱竹清手指尖冒出利爪。

    人一过来，唐思就挥动了权杖，“第二魂技禁锢光环。”

    直接就把人给困住了，一个四十多岁，短头发的老男人。

    四人走了过去，唐思权杖抵在那个男人的脖子上，如果他一有举动，立刻使用第三魂技，直接削了他。

    也不怪她狠，这世道就这样，自己不小心点，坟头草都得长几十米了。

    “你是谁？为什么跟踪我们。”小舞脸上满是怒意。

    朱竹清和宁荣荣的武魂一直没有收起来，看向那个男人时脸上也满是冷意。

    “诶诶诶，别啊！我我我叫不乐，有话好好说，我就是看你们好看，想给你们糖吃。”

    不乐试图挣扎唐思的第二魂技，却被束缚的更紧。

    要是在三个月之前，说不定还真被他挣脱了，经过训练之后，第二魂技的禁锢时间远远延长，只要不是像赵老师那样的基本可以控制时间长一点。

    “给我们吃糖？”唐思四人对视一眼，武魂收了起来，握紧拳头，很很的就朝不乐脸上打去。

    “住手，我魂宗，嗷~小心我挣脱了弄死你们。”不乐痛的不停扭动身子，却因为禁锢光环的原因躲都躲不掉。

    把人狠狠的打了一顿之后，觉得痛快了，“泥们等着瞧，窝不乐要弄死你们。”

    不乐的脸高高的肿了起来，嘴里还在不停地叫嚣着，嫌烦的唐思直接一拳头把人给打晕了。

    看到已经倒地上的人，唐思突然想起，这不乐不就是会打胖子的人吗？

    不过胖子是靠吃来抑制体内邪火，怎么会和不乐搞一起？

    直接把人丢在了这里，四人就离开了，离开之后，没有心情再逛下去。

    四人就直接回学院了，因为早上吃了东西，午饭也没去吃，直接睡到晚上吃晚饭。

    来到食堂，直接从魂导器里把上午买的甜品拿了出来。

    刚坐下没多久，唐三，奥斯卡和马红俊就来了，马红俊还鼻青脸肿的。

    看的唐思都呆了，本来还在和唐三说话的马红俊直接扑到了唐思身边。

    (本章完)

