    李潇潇当然也有想过，让自己重新回到他的身边，就像是曾经那样，一切都还是和从前一样，可她也知道，这不过只是自己的一厢情愿罢了，破镜重圆也不再是从前的那块镜子，已经造成的伤害，即便是用尽全力去弥补，也不过只是一厢情愿罢了。

    在这方面，李潇潇自然是深有体会，父母跟自己说过那么多，他们年轻的时候如何亏欠自己的话，如今不管他们如何想方设法的弥补自己，可是一切都已经回不去了，他们对自己造成的伤害也已经无法撤回，对于自己来说，即便内心也知道，他们想要让自己开心，想要让自己过得更好，甚至用尽所有的办法，来尝试着弥补他们曾经对自己的亏欠，可于自己而言，少年时期承受的孤独和思念，早已经深深的烙印在心里，如今的自己可以不和父母计较这些，也可以全心全意的对待他们，可自己也绝对不会再像曾经少年时期那样，在父母面前无所不谈，无所不说，因为自己也一样会长大，也一样会成熟，从前自己无法承担的那些东西，如今已经完全可以承担，似乎也不再需要父母为自己遮风挡雨。

    可即便如此，李潇潇也依然没有放弃自己的这个想法，特别是今天听完王亚欣所说的那些话之后，即便方志强和王亚欣之间的感情经历过那么多的坎坷，但是如今的王亚欣也依然没有放弃她的追求，不管最后和方志强会是怎样的结果，对于王亚欣来说，只要做好自己想要做的事情，不强求结果，只求自己心中无憾即可。

    既然连王亚欣都能够做到这一点，自己为什么就不可以呢？

    难道还要把那不值钱的面子当回事儿吗？

    在感情当中，如果的一味的在乎面子的话，又有什么资格获得真爱呢？

    实际上，李永贵的离世让三个人之间的关系变得更加纠结了起来，不仅仅是现在的李潇潇这么纠结，就连方志强也一样不知道自己究竟应该怎么办，李永贵离世之前跟自己所说的那些话，方志强清清楚楚的记在心里，可是对于现在的方志强来说，他的确觉得自己和王亚欣似乎才更加合适，或者说，现在自己这样的状态，如果继续和李潇潇在一起的话，两个人的生活也不会好过的，可是王亚欣就不一样了，她和李潇潇是完全不同的女人。

    如今的方志强也早已经不在乎自己在别人的眼里究竟是一个怎样的人，不管是渣男也好，还是一个好人也好，这些都无所谓，因为方志强很清楚，自己过的是自己的人生，究竟内心是开心快乐，还是悲伤痛苦，也只有自己清楚，与其拼死拼活的去活成别人眼中好人的样子，却委屈了自己，还不如我行我素，只做自己想做的事情，不管别人怎么想怎么看，都无所谓，只要自己开心快乐，其他的一切都不必放在心上。

    所以，那段时间的方志强以为自己的内心已经足够的坚定，特别是在看到王亚欣回来之后，方志强更加坚定了这一点，之前对王亚欣那么多的亏欠，自己现在终于有了弥补的机会，虽然方志强自己也知道，不管自己如何弥补，都无法抹去王亚欣之前所承受的一切，但至少比自己什么都不做要好，至少能够让王亚欣之后的生活过的更好一点，能做一点算一点吧，如今的自己，也只能做这么多了。

    然而，李永贵突然病重，这个对自己影响很大的男人，眼看着就要撒手人寰，这不仅仅是对李潇潇的一种打击，对于方志强来说，也同样是一件极为不好的事情，暂且不说两个人之间究竟有怎样的感情，之前在一起生活了那么久，他对自己的种种照顾，以及当时对自己和李潇潇之间感情的维和，这些方志强都是看在眼里，一个老人， 能够做到这一点，真的是一件很不容易的事情。

    可是让方志强没想到的是，李永贵带给自己的打击还不仅仅是这一点，他最后对自己提出的那个请求，才是让自己彻底陷入凌乱的开端，自己内心想要选择的明明是另外一个女人，然而李永贵却偏偏提出了那样一个请求，这对于方志强来说，自然是一件为难的事情。

    方志强曾尝试过无数次的说服自己，反正就是结婚过日子嘛，跟什么样的女人也不过都是过日子那么简单，何况自己之前也已经跟李潇潇一起走过了那么久，彼此之间也算是极为熟悉了，甚至磨合的也已经差不多了，不管怎么说，至少不需要再重新认识了解和经营，从这一点上来说，倒也算是一件比较省心的事儿了。

    可方志强心中的另外一道声音也极为清晰，这毕竟是结婚，结婚显然不是小事儿，自己必须要绝对的专注和慎重，踏错一步，以后受苦的就是一辈子，回想自己的感情史，方志强忍不住有些错愕，自己今年不过才三十一的年纪，然而却已经拥有了两段婚姻，而且每一段都是以失败而告终，第一段王亚欣，无话可说，这是一个非常优秀的女人，而且对自己也非常好，自己刚刚起步的那段时间，方志强不会忘记王亚欣曾对自己的那些帮助，第二个李潇潇，虽然说有点任性单纯，然而对自己的感情也是一尘不染，或许对于自己来说，她是一个任性的女孩，可是对于她自己而言，她却是把一切都给了自己，然而这个对爱情追求如此纯净而又炙热的女孩，最终却依然没能在自己这里得到一份永恒的归属。

    方志强甚至开始忍不住的怀疑自己，在自己这两段失败的婚姻当中，究竟是她们的问题，还是自己的原因？

    如果是她们的问题，为什么偏偏是自己错过了两个如此美好的女孩？

    为什么在两段婚姻当中，自己都没能积累到足够的经验？

    既然是这样，那么自然是自己的问题，可是问题究竟出在哪里呢？

    方志强曾经有想过，是不是因为自己和王亚欣之间的联系一日不断，和李潇潇的生活就无法稳定幸福的继续下去？

    和王亚欣那段婚姻，最后是因为自己父亲的反对，才导致两个人分开，这个说起来，方志强也觉得无话可说，那个时候两个人在一起并没有多久，就因为这个客观因素而分开。

    可是后来和李潇潇的那段婚姻就完全不一样了，得到了双方父母的祝福，两个人也已经幸福快乐的生活在了一起，然而并没有过多长时间，两个人之间就开始出现各种各样大大小小的问题，那个时候的自己甚至还有想过，是因为李潇潇整天在家里无所事事，所以才会出现这些各种各样的问题，然而后来，李潇潇因为这一点，也开始自己主动出去工作，让她自己忙起来，可是这个情况却似乎依然没有太大的改变，自己和她之间的问题依然存在，甚至比之前愈演愈烈，直到最后，闹成这样的结果，方志强无数次的想到这里，都觉得惋惜，甚至觉得自己当时在医院走廊里那个时候太过冲动，如果自己当时跟她说两句好话，或许结果就会完全不一样？

    

