    

    无关喜欢。

    他是看着场中的屏风，想起了当初交待林苏苏的事情，于是便凑过来问她，她的百鸟朝凤图绣好没有，越国使臣三日后就会到京城。

    实不相瞒，林苏苏完全把这事情抛到了后脑勺，听得皇帝问起，整个人呆怔了一下。

    夜千寒看见她这懵懂的模样，冷笑，“宁妃这是把朕的吩咐忘到了后脑勺了？”

    林苏苏……

    呵呵道，“哪能呢，臣妾一直放在心上呢！”

    “那，爱妃是绣好了？”

    “绣好倒没有，就绣了一点点。”

    “一点点是多少？”

    “就，就一点点……”

    林苏苏弱兮兮的比了小小一点指甲盖。

    夜千寒……

    “看来爱妃果真是把朕的吩咐当成了耳边风！”

    林苏苏……

    “臣妾不是，臣妾没有，臣妾只是一直在思考，怎样才能一鸣惊人，亮瞎越国使臣的眼睛！”

    “哦，那思考出来了吗？”

    “差，差不多思考出来了，皇上放心吧，臣妾绝不会丢了咱们大齐朝的面子的。”

    夜千寒眸光深邃的看了她一眼，“有宁妃这句话，朕就放心了。”

    林苏苏心内翻了个白眼。

    放心屁啊，她一点头绪都没有好么！

    狗皇帝不知安的什么心，非得让她绣百鸟朝凤图！

    正郁闷着呢，四周掌声雷动。

    林苏苏抬眸，却看见是林烟烟表演完她的屏风舞了，雪白的屏风上绣了一幅简单的山水画，虽然线条简单，可是惟妙惟肖，可见绣功极好。

    林苏苏眼神一亮，看向皇帝，忽然笑眯眯道，“皇上，你看，妹妹的绣功极好呢，不如让妹妹绣百鸟朝凤图如何？”

    夜千寒冷冷道，“你觉得她的身份能随便参加越国使臣的接风宴？”

    林苏苏……

    能不能参加，还不是狗皇帝你一句话的事情么！

    温声细语的道，“臣妾觉得吧，什么身份都没关系的，只要能为咱们齐国争光就是了不起，皇上，咱们该不拘一格降人才。”

    夜千寒挑眉，懒洋洋道，“宁妃说这么多，就是想把朕的吩咐当耳边风，是吗？”

    林苏苏一噎。

    “臣妾不敢。”

    “既是不敢，就好好准备，到时若丢了大齐国的脸，朕诛你九族。”

    林苏苏……

    妈的，老娘九族也包括你好么！

    皮笑肉不笑的应下，“是，臣妾知道了。”

    林烟烟跳完屏风舞，恭恭敬敬的行礼，等着皇帝赏赐呢，不想上头的皇帝只顾着跟宁妃咬耳朵，压根没看她一眼。

    林烟烟衣袖下的小手紧紧的攥了攥，不着痕迹的看了一眼晋王。

    晋王冷着脸，端起桌上的酒盏一口喝掉，长指在桌上不经意般敲了三下。

    林烟烟收回视线，看向上头的林苏苏，忽然轻轻柔柔的道，“姐姐琴棋书画样样精通，特别是一手书法叫人佩服至极。

    今日爹爹生辰，姐姐可以在妹妹这幅山河图上题几个字么，妹妹想把这幅山河图送给爹爹做寿礼，如若能添上姐姐的题字，爹爹一定开心。

    也算是咱们姐妹同心，祝爹爹生辰快乐，福如东海，寿比南山了。”

    这话落下，林国公第一个就鼓起了掌。

    爽朗大笑道，“正是如此，烟儿有心了，爹爹能收到你们姐妹俩齐心合作的礼物，实在是太开心了！哈哈哈……”

    周围一众人也跟着大笑附和，夸赞俩姑娘如此孝顺，羡慕国公爷有福气！

    林苏苏听得翻了个白眼。

    她同意题字了么，你就开心，哈哈个屁啊！

    她揉了揉自己的小手，一脸娇气的道……

