    他怔了一下，点头，倒也没多说了。

    四季仰头看了看我，又看了看莫知骋道，“老爷爷，今天是什么节日？”

    莫知骋看着她，目光柔和，“元旦，是每年的最后一天。”

    四季似懂非懂道，“那是不是一家人都要在一起过？”

    莫知骋点头。

    四季看向我，想了想道，“妈妈，外公和舅舅为什么没有来？”

    我愣了愣，浅笑，“外公和舅舅有事，舅妈生了小宝宝，不能出门，所以要在家里过。”

    “那我们什么时候去看看小宝宝？”四季话多，问题也多，一问出来就是一大堆。

    莫知骋耐心回答她的问题，我起身去了厨房，傅清音擀面皮，傅慎言包饺子，林菀在洗菜。

    见到我，傅慎言浅笑，“会吗？”

    我点头，走到他身边，洗了手，同他一起包了起来，开口道，“以前小的时候外婆教过我。”

    傅清音看向我，“你不是在南方长大的吗？南方很少有女孩子会包饺子，老一辈的也一样，会的不多，我记得小时后我妈也不会。”

    “可能我外婆去过很多地方，她每年过年都会自己擀面包饺子，一包就会包很多，而且也喜欢顿烫，她不太喜欢南方的硬菜，所以吃的基本都是北方的炖菜。”

    傅清音浅笑，“我这么听着，怎么觉得你外婆是个实打实打的北方人啊！”

    我笑笑，低眸包饺子，“她好像从来没用和我说过她年轻时候的故事，我记忆力就只有她带着我在淮安生活的那段日子。”

    林菀听到我们的谈话，走了过来，看了看我道，“沈姝，你想过没有，你外婆一个老太太，在淮安没用亲戚朋友，倒是反而认识江城的首富傅老爷子，又还放心把你交给他，你傅爷爷和你说过，他们是怎么认识的吗？”

    我一时间有些迟疑，微微摇头，“没有。”这些事，我从来没用认真想过。

    外婆在淮安确实没用亲人朋友，也很好和巷子里的邻居走近。

    我小时后听木子的妈妈说过，外婆是五十多岁到淮安的，她一个中年女人，在淮安买了个小院子，自己就住下来了，后来意外捡到我，把我拉扯大，时间久了，巷子里的人也就没什么好奇心了，也没有人问过她具体家在哪！

    “你知道你外婆名字叫什么吗？”傅清音开口，带了几分好奇。

    我想了想道，“沈玉兰，我一直跟着她信。”

    想到这里，我不由想到沈钰，当年沈钰的父亲为什么会把沈钰托给一个老人家抚养？

    淮安那么多人家，有钱的，条件好的很多，为什么偏偏选择了外婆？

    林菀顿了顿，看向我道，“那个檀香盒子里，你外婆给你留了一块质地很好的和田玉，你打开看过吗？”

    我摇头，目光不自觉的看向傅慎言，“那盒子我打不开。”

    傅慎言微微愣了一下，“晚上打开！”

    我点头，不由有些好奇了。

    吃过午饭后，因为是跨年，林菀和傅清音两人不知怎么的达成了共识，说是下午一起在院子里烧烤。

    索性我和傅慎言在超市里买了不少东西，食物都够。

    支烧烤架的时候，傅清音拉着我道，“这两个大男人，你别弄了，走，和我走走，说说话！”

    我愣了愣，起身跟着她去了后院，她是有话和我说。

    后院被芬姐种了些瓜果，土刚翻松过，也没什么景色可看。

    傅清音坐到凉亭的秋千上，看向我道，“你和慎言打算再办一次婚礼吗？”

    我一愣，摇头道，“没有！”

    她抿唇，倒是愣了愣道，“那他……”说到这里，她看了我一眼，倒是止住了话题，没继续说下去了。

    坐到椅子上，她顿了顿道，“你们最近有避孕吗？”

    这话题……

    我一时间脸有些热了，愣了愣道，“没！”

    她点头道，“也好，你们也应该打算要二胎了，这四季瞧着也快五岁了，你们再要一个，我也可以帮着带，你和莫家关系也能缓和些。”

    我一时间沉默了，没再开口。

    不知怎么的，她突然提起顾翰，看着我欲言又止道，“顾家那边，你总要劝劝慎言，我嫁给恒阳十年，在顾家的这些年，多少是有感情的，如今他做那么极端，终究有些过了，你劝劝。”

    我抿唇，开口，“姑姑，有些事我能开口，但有些事我不能开口，顾氏这件事，我一旦开口，后果比我们想象都要严重。”

    她愣了愣，看着我目光有些呆滞，良久叹气道，“哎，终究是我的错啊！”

    冲着我欠顾翰的人情，我也是应该劝的，可我不能，一旦我开口，性质就不一样了。

    他们二人，争执多年，一直都是旗鼓相当，可如果突然这样，我不明白，那天顾翰究竟和傅慎言说了什么，让傅慎言要赶尽杀绝。

    回到前院，已经开始烤了，傅慎言端了一旁烤好的鸡肉和蔬菜递给我，“可以尝尝，不能吃太多。”

    我点头，浅笑，“你烤的？”

    他点头，没回到，倒是开口道，“尝尝看！”

    找了位置坐下，我吃了一口，倒是觉得味道不错，想到早上顿的烫，不由道，“不知道胡雅那边有没有和沈钰在一起，姑姑做了不少好吃的，应该送些过去的。”

    林菀的厨艺很好，所以炖的汤做的都很香，再加上傅清音，两个人就能做很多了。

    傅慎言点头，“晚上我让陈毅送过去！”

    我不由浅笑，“敢情就你一个人跨年，其他人不跨年，今天既然公司放假，你不打算让陈毅回家陪老婆孩子？”

    他微微一愣，顿了顿道，“那我去送？”

    我点头，笑道，“有劳傅先生了。”

    他凑近我，压低了声音，“有奖励吗？”

    我愣了愣，凑近他亲了一口，“可以了吗？”

    “可以！”男人的嘴角上扬，好看得不行。

    我低头享受美食，他倒是开口道，“我原本你关心的是莫菲林，毕竟她和你好像经常走动，没想到你挂念的是胡雅。”

    吃着口中的食物，我微微一愣，放下盘子，浅浅喝了一口水，道，“你信这个世界上有另外一个你吗？”

