    “闭嘴！”

    百里红妆控制着花萝的双手，让小黑迅速将其身上都搜了一遍。

    身为毒师，手段自然是极多，只要给她一点机会，或许结局就会改写。

    同为毒师的百里红妆自然不会让花萝有这样的机会，所以在审问之前，必须得将所有的危险都排除。

    储物戒指、乾坤袋，身上的各种毒粉、毒针、毒药全都被小黑给取了出来。

    众人瞧着那丢在一旁的各种毒，表情各异，果然这个女人浑身都是毒。

    如果说花萝之前还能保持淡定，那么现在随着所有的东西都已经被拿走了之后，她的脸色就越来越难看了。

    “来破坏结界的一共有多少人？除了你们之外还有什么人？”百里红妆问道。

    花萝本以为百里红妆会问她与花婆婆之间的恩怨，却是不曾想到这个女人问的竟是这个问题。

    “要杀要剐，随便你。”

    花萝笑容狰狞恶毒，又透着讽刺。

    “我是不会告诉你的。”

    “不说就闭嘴！”

    百里红妆毫不客气地一巴掌又扇了过去，一想到这个女人对花婆婆所做过的事情，她就恨不能直接杀了她。

    花萝：？？？

    帝北宸瞧着百里红妆那雷厉风行，行事果决的模样，唇角缓缓溢出了一抹笑意。

    一阵子不见，红妆的气势更了不得了，也更像他的魔后……

    “田青，我们又见面了。”

    百里红妆看向了田青，她明白以花萝的性子，从实招来的可能性非常小，倒不如将这目标转向田青。

    这家伙显然要比花萝好对付多了。

    田青身体微微颤抖着，以前面对百里红妆时的硬气在这一刻全都化作无形，这些家伙都太可怕了，哪有人的实力提升如此之快的？

    “不许说！”花萝斥道。

    百里红妆这才将目光转向了花萝，与此同时，小黑一巴掌已经招呼上去。

    “让你闭嘴听不懂？”

    “田青，你若敢说，你一定会死！”

    花萝神色无比认真，对方的来头有多可怕他们不知道，但光是那可怕的实力就已经证明了极其可怕。

    相比于百里红妆等人，那一股势力才是更可怕的存在。

    “师姐，看来你并不想好好待着啊……”

    百里红妆转过了目光，花萝在感受到那目光之后突然就有了一种不好的预感……

    “小黑，在地上找一包毒给她喂进去。”百里红妆道。

    听言，小黑顿时就来了兴致，“哪一包？”

    百里红妆：“随便。”

    小黑看着地上放着的毒药，一手拿了一个，似是在迟疑究竟用哪个比较好。

    帝北宸注意到了其纠结的模样，便道：“两个都喂也可以。”

    花萝：“！！！”

    “你有本事就直接杀了我！”花萝一脸怒容，眼底却透着惊慌之色。

    她自己研制出的毒药，效果究竟有多可怕，她再清楚不过，她自己绝对不想尝试着效果。

    只不过，在场众人显然没有人愿意理会她的话。

    小黑拿着毒药不顾花萝额挣扎，直接就给她灌进了嘴里。

    “咳咳……呕……”

    花萝被呛着了，哪怕她极力的干呕也没有半点用处。

