    同样住进魔法协会的神秘女人黄泉，她对于这个地方也很满意。

    “这里吃住都是免费的，希希，你觉得这里怎么样？”

    黄泉打量着房间内的摆设。

    发着红光的小团子从她的兜帽里飞出，先是在房间里绕了一圈，然后又飞回到她的身边。

    “还可以。”

    小团子的声音还是那样奶声奶气的。

    “黄泉，我们现在还有多少钱？”小团子突然问出这样一个问题来。

    “不多了。”黄泉回答得很含糊。

    谁能够想到，像她这种金阶冒险者，竟然真的没钱。

    “我想数数。”

    小团子很是上心，明明声音像个小孩子，可是却有着管家婆的心。

    黄泉从储物戒指中取出几个钱袋子来，扔在地上就不管了。

    小团子“呼”的一下子飞过去，将袋口扒开，开始耐心地数了起来。

    不知道过了多久，小团子那带有委屈的声音传来：“连两万金币都不够了，黄泉，我们要变成穷光蛋了。”

    “我等一下去看看有没有赚钱的任务。”黄泉不以为意地道。

    “黄泉，都是因为养我，你才这么穷的。”小团子轻飘飘地飞到女子面前，语气中满是自责。

    “你是我最重要的伙伴。”黄泉微笑着看着小家伙。

    “可是……要不是我，你一定不会过得像现在这么辛苦。”

    “因为有你，我才能活到现在。”

    黄泉不想继续这个话题，意念一动，从储物戒指中取出了几块散发着热量的赤红矿石。

    看着黄泉递过来的赤红矿石，小团子有些犹豫。

    “怎么了希希？”

    黄泉又将手中的矿石向前推了推。

    “黄泉，就是因为买这些矿石，我们才穷的，要不从现在开始，我每天只吃一块吧？”

    “不行！”黄泉的声音骤然严肃，“你正是成长的阶段，怎么可以为了替我节省，就放弃成长。”

    “可是……”

    “钱的事情你不用操心，我是金阶冒险者，赚钱还不容易么。”

    “可你也说过，小地方未必会有适合金阶冒险者的任务。”

    “大不了我们去抓哥布林，你不也听到了么，梅塞城附近的哥布林很值钱，若是那种全身红色的哥布林，可以卖到上百万金币。”

    黄泉说到这里，妖艳的紫色双眸，闪烁着光芒。

    她最拿手的就是猎杀了。

    。。。。。。

    同样待在房间里的林夕，此刻也在摆弄着矿石。

    他的手中，握着一块椰子大小的椭圆形矿石，整体呈现黑灰色，表面有着很多凸起的疙瘩。

    这是一块含有“金乌钢”的矿石。

    金乌钢，可用来锻造铠甲、防具，甚至于，一些马车、城防建造也都会用到这种金属。

    “含有的杂质很多啊！”

    盯着手中的这块矿石，林夕嘴上嘟囔着。

    他刚刚利用“灵觉”探查过，若想将矿石内含的金乌钢提炼出来，不是一件简单的事。

    不过，林夕就喜欢做这种有挑战的事。

    提炼矿石，是炼器最基本的操作，不同的人会有不同的方法和习惯。

    而林夕选择的方法则是——直接上手烧。

    呼！

    托着矿石的手掌，骤然冒出火焰。

    林夕一边控制着火焰，一边观察着矿石的变化。

    没一会儿的工夫，原本灰黑色的矿石，开始被烧得全身通红，就像是炉子里面取出来的煤球。

    接着，又过了一会儿。

    发红的矿石开始变软，就像是太阳底下的橡皮泥，软趴趴，只需轻轻用力，就可以将它改变形状。

    林夕知道，这是关键时刻。

    他要提炼金乌钢，不但要继续维持着火焰，还要同时施展“灵觉”。

    因为是第一次，所以林夕在开始剔除矿石杂质的时候，极有耐心。

    一点一点地，手中变软的矿石，就像是面团一般被他不断揉捏。

    终于，大概一炷香的工夫，林夕成功地将核桃大小的金乌钢提炼出来。

    “好像有点意思。”

    盯着被提炼好的金乌钢，林夕露出满意的笑容。

    别看体型上缩水了很多，若是将这块金乌钢出售的话，可是数十倍矿石的价格。

    以后林夕单凭这门手艺，就足够他赚很多钱了。

    这个世界的锻造大师，可不会施展“灵觉”，他们用来提炼矿石的方法，最常用的便是锻打。

    首先将原矿石加热烧红，然后经过铁锤猛烈敲打，将最表层的杂质外物去除，再加热，使形状叠加，换个角度再敲打，如此反复，直至提炼出所需要的金属为止。

    姑且不说这种方法多么费时费力，单单是最后得到的金属，就无法保证是否完美。

    更何况在提炼的过程中，还会造成所需金属的浪费。

    林夕所用的方法就不一样了。

    他是通过“灵觉”，加上念力与魔法火焰的双重操控，直接将完美的金属提炼出来。

    “金乌钢”只是市面上很普遍的金属，若是林夕提炼出那种稀有金属，其价格何止要翻上几十倍，就算放在拍卖行拍卖都没问题。

    林夕将提炼好的“金乌钢”放到一边，又取出来一块同类型的矿石来。

    与其说他这是在练手，倒不如说他这是在玩。

    就像是小孩子，得到了新玩具，精神投入其中，能够得到极大的满足感。

    有了第一次的经验后，林夕在第二次提炼矿石时，速度上明显快了很多。

    果然，

    第二块“金乌钢”提炼出来所用的时间，明显比第一次少很多。

    林夕乐此不疲，继续提炼。

    他也愈发娴熟起来。

    并且不断进行着手法上的改进。

    这不！

    他已经不满足于一次性只提炼一块矿石了，现在双手之上，各托着一块椰子大小的矿石。

    两块矿石同时开工。

    “哈哈，成功了。”

    妖孽的进步，只能用妖孽来形容。

    林夕同时提炼两块矿石，在消耗时间不变的前提下，竟然顺利成功了。

    这是直接将产能提升了一倍啊！

    若不是“灵觉”需要触碰才能探知到物体内部，恐怕他还会加大挑战难度。

    此外——

    林夕意外发现，他的“灵觉”能力增强了一点点。

    这可真是惊喜之下，又有新惊喜。

    你以为这样就结束了么？

    不！

    林夕又有了新想法。

