    安易睡着了。

    望着女人昏睡的容颜，凤卿尘忍不住握紧了手指。

    留下龙夜璃，最终是个祸端。

    凤卿尘出门来问了冷九：“之前让你准备的事情如何了？”

    “已经派人去了，九皇子的身子恢复的不错，顺利的话，出了正月就能到龙城！”冷九说道，“只是如今五皇子已经是太子……”

    “能废一个就能废第二个！”凤卿尘沉声说道。

    冷九赶紧敛眼低眉。

    “还有一件事情，请薛神医前来龙城！”凤卿尘沉声说道。

    “请薛神医？是爷的身子……”冷九一惊，迅速地抬眸。

    “不是本王，是王妃，她似乎慢慢的记起以前的事情了！”凤卿尘眉头紧锁。

    “以前的事情？”冷九不解。

    “以前她与龙夜璃之间的事情！”凤卿尘忍不住握紧了手指。

    冷九赶紧低头，不敢再打听，只得说道：“是，属下这就去安排！”

    凤卿尘在心里幽幽叹口气。

    安易的梦中也全是龙夜璃，清晨的时候，她不想张开眼睛，还想沉浸在梦中。

    突然，安易一下子张开眼睛，无助的望着床顶。

    为何她的梦境会这么真实？真实到仿佛就在昨天一样，这样下去她会不会精神分裂？

    刘孙氏进来，欲言又止。

    “娘，你若是要提五皇子的事情，那就别说了！”安易皱眉，“我不知道昨日怎么了，但是这样的事情不会再发生了！”

    刘孙氏低声说道：“当时小姐中毒，再加上生产去了半条命，浑浑噩噩的那两年的什么都不记着，就知道坐着发呆，那个时候老奴这心里多着急啊，就希望小姐清醒过来，可是当小姐清醒了，却忘记了之前的事情，老奴觉着这样也好，过去的事情不去想也好，但是近日看到五皇子这般，老奴的心里又忍不住心疼！”

    刘孙氏心疼的是不是龙夜璃，而是过去的安玲珑。

    如果是过去的安玲珑，今日如此，安玲珑一定会义无反顾的随着龙夜璃走的。

    刘孙氏越发的觉着自己当初要安易嫁给凤卿尘的决定是错误的。

    “娘，我现在的丈夫是凤卿尘！”安易沉声说道，“若是娘再说这些话，我会生气的！”

    刘孙氏一怔，她没有想到，就算是龙夜璃出现，安易也会这么坚决。

    “老奴知道了！”刘孙氏低声说道，“是老奴逾越了！”

    若是以往，刘孙氏自称老奴，安易定会阻止，但是在这件事情上，安易不想让刘孙氏再掺和下去，她也不想再给龙夜璃任何的希望。

    刘孙氏有些失落的走出来，叹了一口气。

    龙夜璃进了刘繁花的寝宫。

    “你说得对，那个人的确不是玲珑！”龙夜璃沉声说道，想到方才的一幕，他忍不住握紧了手指。

    她明明记起了他们之间的过往，可是却仿佛有股力量挡在他们中间似的，又将她的玲珑挤走了！

    “阴阳天家有种玄术叫做夺舍，我一直怀疑，是现在的安易夺了安玲珑的身子！”刘繁花冷笑说道，“所以她才会对你如此绝情！”

