    然后，周幕兴末微笑说道：“诸位，现在可以进药王殿买药了！”

    几乎是在他话音刚落的一瞬间，‘轰’的一下，人群就变得极为拥挤。

    所有人都向前面挤过来，都想赶紧进去，将小还丹装入自己的囊中。

    甚至有那实力强横之人，直接用真元将不少人给震的飞起，自己轻轻松松进了药店。

    顿时，惨叫声喝骂声不绝于耳。

    片刻之后，大街之上竟然空了，所有人都挤进了药王殿里面，就是为了买小还丹。

    而随着这个消息传开，整个大月城都沸腾了。

    无数人快速向着这边赶来，就是生怕如果来的晚了，小还丹就卖完了，那可是后悔莫及！

    说实话，周幕兴给小还丹定的价格。一点儿都不低，每一枚小还丹价格为五十万块上品灵石。

    说起来，也就是比拍卖会上的价格稍微低一点而已。

    但是就算是这样，大月城中许多人依然是趋之若鹜，疯狂的买。

    若不是一个人只能买一枚的话，只怕片刻的时间，这一百枚小还丹就会被人抢购一空。

    但就算是这样，也就是用了一盏茶的时间，一百枚小还丹就卖光了、

    没办法，大月城之中，有雄厚财力的人实在是太多了。

    其他人都是非常失望，有的之前犹豫了一下的人这会儿后悔不及，犹豫了那么片刻就被人给买走了！

    然后，他们自然是去询问周幕兴。

    周幕兴含笑说道：“三天之后，还有一百枚小还丹！”

    众人这才纷纷离去，极为期待的盼着三天之后的到来。

    药王殿顶楼，一间静室之中。

    陈枫正坐在那里，品着茶水，悠哉悠哉。

    忽然，门砰的一声被打开了，周幕兴大步走了进来。

    他看着陈枫，哈哈笑道：“冯大师，冯大师，你的小还丹效果极好，已经是引爆了大月城！”

    “现在大月城，怕是所有人，都已经知道小还丹的威名了。”

    陈枫微微一笑，带着一丝自矜说道：“那是当然，小还丹本就是从来没有出现过的丹药，又有这样的效果。”

    “说实话，能达到这个高度，我一点儿都不例外。”

    周幕兴哈哈一笑，递上一个芥子袋，说道：“冯大师，这是这一次的收益，你先拿着。”

    他是一个很干脆的人，拿了钱立刻就给陈枫分。

    陈枫也不犹豫，接了过来，随手揣入怀中！

    然后，他懒洋洋地站起身来，背对着周幕兴，摆了摆手，说道：“三天之后，我会再次带来一百枚小还丹！”

    炼药师协会。

    乃是一座白石大殿，充满异域风情，雄伟之极。

    高达五百米，用大理石雕刻，黄金装饰的巨门前面，是十五根通天巨柱。

    大殿两侧，各有一座白色尖塔，比大殿还高出百米。

    白石塔尖，一座安静的殿堂内。

    这里是乃是大月城最高处，俯瞰整个城池。

    正中，摆放着一座硕大之极的炼药鼎。

    整体造型，宛如一座盛开的幽兰，鼎身上，竟是散发出一阵骇人的威压。

    而若是仔细看的话，就会发现，威压并不是来自于鼎，而是来自于鼎里面。

    那里面，有一朵火焰，大约有坛子大小，闪烁着幽蓝色的光芒。

    仔细感觉的话，就会感觉到，里面封印着狂暴无比的强横力量。

    一名老者，盘膝而坐，一身简陋的麻衣，须发皆白。

    而他的双手，则是摁在了那巨大的蓝色金属巨鼎之上，空气之中，强横的力量四出逸散。

    丝丝幽蓝色的光芒，化作丝线，从蓝色火焰中出来，然后连接到了巨鼎上的各处，而巨鼎嗡嗡作响，鼎身之上，一个个的节点，一根根线条，骤然亮起。

    最后，化作浓厚的蓝色灼热力量，涌入到了老者双手之上。

    老者衣衫鼓荡，双臂之上高高鼓起，灼热力量进入他的体内，让他气势，不断攀升！

    看这样子，这老者，竟然是在吸收蓝色火焰中的力量。

    身后大门，悄然被推开，一个四十来岁，看起来精明强干的中年人走了进来。

    “会长大人，今日，大月城出了一件事情。”中年人低声说道：“周家，炼制出了一种丹药，小还丹。”

    说着，他将过程说了一遍，

    老者沉默不语，中年人似乎已经习惯了，只是沉默等待。

    等了许久之后，老者轻轻吁了口气，双臂收回。空气中的灼热力量，逐渐散去，巨鼎瞬间暗淡下来，而后，那蓝色火焰，萎缩了一下，没精打采的缩在了巨鼎深处。

    这时候，老者才开口：“丹药拿来我看看。”的

    中年人走上前去，恭敬地将小还丹递上。

    老者看了之后，目光中，顿时爆发出一阵神采。

    片刻之后，他微微一笑，声音温和而舒缓：“不错，很不错。在一品丹药里面，绝对算是最出色的之一。而且，咱们之前未曾见过。”

    “能炼制出这枚丹药来，绝对是个天才，周家那些废物，我知道，根本做不到这一点。”

    中年人轻声道：“我今天得到消息，第一时间就开始查，别的还没有眉目，但是根据秘宝，此人是个少年，很面嫩，年纪应该不超过十八岁！”

    老者一听，眉头一挑，露出诧异惊喜之色：“查，查清楚之后，把人带来。这样的年轻俊杰，自然应该加入我们炼药师协会。”

    声音霸气十足，丝毫不容人拒绝。

    中年人点头称是，正要离开，老者忽然又说道：“东方炎，这件事，务必办到。”

    “如此天才，我稍一点拨，他日后生就不可限量。我打算让他代表咱们绥阳郡分会，参加明年大比，重点栽培！”

    东方炎目光一闪，但他身体毫无异样，很恭敬的再次点头。

    老者没有察觉到他的异样，摆摆手，东方炎识趣的退下。

    离开这里，他一路神色不变，碰到熟人，还微笑着打招呼。

    而当他回到自己的房间之后，脸色却是陡然变得狰狞狠厉起来，甚至一张脸，都是变得扭曲！

    他低声吼道：“老东西，我侄子天纵奇才，天赋极高，你之前分明答应过我，要让他代表绥阳郡分会去参加大比！”

    “我忠心耿耿，为你卖命效力，伺候你整整二十年，你也没有点拨过我，也没有着力栽培我！而现在，竟然为了一个还没见过面的小兔崽子，就这么做！”

    “你着力栽培他，你让他去参加大比，下一步，你是不是还要把会长的位置传给他啊！”

    东方炎一拳头，狠狠的砸在桌子上，灼热的红色力量喷涌而出，竟然直接将黄金桌案，融化成汁液！

    他眼中露出极度狠辣之色：“大比的名额，是我侄儿的！会长的位置，也是我的！”

    他从那个还未曾蒙面的年轻人那里，感受到了极度的威胁。

    他低吼道：“苏亮，滚进来！”

    一抹黑影，飘忽闪入进来，而们根本没开，他就像是，从门缝里飘进来的异样。

    他贴在墙上，其薄如纸，就像是一个影子，仿佛没有实体，甚至连面目都看不清楚，看上去诡异无比。

    东方炎阴冷说道：“找到周家背后的那个炼药师，直接将他杀掉！”

    “三天，三天之内，我要看到他的头颅！”

