
　　“江海，年前我要去平山述职，有空一起去不！”

　　冯宗贤突然问道。

　　陈江海一下就明白过来了，看来冯宗贤今天找他来，恐怕就是为了这件事。

　　“行啊，什么时候？”

　　“就这几天了，你准备下，我会提前通知你。”冯宗贤跟着说道。

　　“嗯，正好秋海大厦也开工了，我要过去看看。”陈江海应道。

　　“江海，说实在的，要是秋海大厦能建在陵海就好了！”

　　冯宗贤不无羡慕的说道。

　　要知道这栋秋海大厦一旦建成，那绝对是一个大新闻。

　　整个西江可能都会因为这栋大楼，会发生巨大的改变。

　　很简单的一个道理，外商来了一看，这么高的一栋楼，看来当地的经济挺发达啊，那这招商引资是不是成功一半？

　　有的时候，实力就是要摆在明面上，让所有人都能看到。

　　秋海大厦，俨然就是实力的表现。

　　陈江海则笑道：“冯哥，有点想法？”

　　“说没想法，那是骗人的。”

　　冯宗贤也不掩饰他的欲望。

　　陈江海则跟着说道：“冯哥，放心吧，只要秋海还在陵海，以后还会有机会的，你会看到的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，你说的没错，以后有的是机会！”

　　冯宗贤知道陈江海这样说，等于是给了他一个承诺。

　　这个承诺，价值千金啊！

　　从冯宗贤那出来，陈江海便直接回了秋海。

　　刚到厂门口，他就看到木谷雪站在外面，似乎正在犹豫要不要进去。

　　“木医生，你在这里干嘛呢？”

　　陈江海放下车窗问道。

　　木谷雪则愣了愣：“陈总，你没在厂里啊？”

　　“刚好有点事出去的，你是来找我的？”陈江海跟着问道。

　　“嗯，是有点事想跟你说。”木谷雪点了点头，脸色略显尴尬。

　　“走吧，去我办公室说吧!”

　　下了车，陈江海带着木谷雪来到办公室，邱淑仪赶紧给两人倒水。

　　“小邱，你先去忙吧！”

　　陈江海将邱淑仪先支开了。

　　刚才木谷雪在门口半天没进来，想必这事肯定不太好开口。

　　“木医生，请喝茶。”陈江海微笑着说道。

　　“好的，谢谢。”

　　木谷雪喝了一口水，跟着就道出了她这次来的目的。

　　“陈总，我们院长想跟您见面聊聊，目的就是希望您能给咱们医院捐赠一些急需的医疗器械。”

　　陈江海倒是没想到，木瓜雪今天来是为了这事。

　　从这点也可以看出，木谷雪是一个好医生，但绝对不是一个好的谈判者。

　　“木医生，这是你们院长的意思？”陈江海略带玩味道。

　　“差不多，不过他今天叫我过来，只是想跟你见一面。”木谷雪跟着说道。

　　陈江海沉吟片刻，捐点医疗器材倒也无所谓，再说他之前本来就想改善一下陵海的医疗条件。

　　现在迈瑞这边还处在研发阶段，陈江海也就没急着去找医院沟通。

　　等等，既然要捐的话，那干脆就捐多一点！

　　今天冯宗贤的话也提醒了陈江海，陵海毕竟是秋海的起源地，也是陈江海的故乡。

　　不管在这里捐多少钱，建多高的办公楼，对陈江海和秋海的名气和影响力而言，绝对是百利而无一害的。

　　现在医院的院长都找上门来了，陈江海刚好可以借此机会，好好宣传一下。

　　不就是想要医疗仪器吗？

　　没问题，我们秋海捐！

　　不就是想要高楼大厦吗？

　　我们秋海可以建！

　　看到陈江海半天没有出声，木谷雪还以为他在想什么拒绝的理由，忍不住主动说道。

　　“陈总，你要是觉得为难的话就算了，当我今天没来过。”

　　说完，木谷雪站起来就要走。

　　陈江海顿时有点无语，这姑娘怎么这么实诚？

　　“木医生，你别急着走，我没说我不答应吧？”

　　听到这话，木谷雪不由得扭过头来，充满惊喜地说道：“陈总，你答应了？”

　　陈江海微微一笑，不紧不慢地说道：“我同意跟你们院长见上一面，好让你完成任务，你看怎么样？”

　　医疗器械要捐，大楼可以盖，可是不能让他们觉得这来的很容易。

　　来的太容易的东西，人家肯定不会珍惜的。

　　况且陈江海想借着这件事，再好好的宣传一下秋海，自然不能太草率。

　　木谷雪充满感激地说道：“谢谢你，陈总。”

　　“不客气，我会让秘书约好时间，到时候去你们医院聊吧！”

　　陈江海跟着说道。

　　“好的，陈总，那我等你的消息。”木谷雪赶紧应道。

　　等木谷雪走后，陈江海便把邱淑仪给叫了进来。

　　“我要跟人民医院的院长见个面，你安排一下时间。”

　　陈江海现在的行程，基本上是由邱淑仪在安排了。

　　事情多了，有个人提醒一下陈江海的出行时间，这是很有必要的。

　　“陈总，后天您有时间。”邱淑仪立即说道。

　　“行，那就后天吧！时间方面你先通知一下木医生，我到时候直接过去就行。”

　　陈江海点了点头交代道。

　　……

　　两天后，陈江海如约来到了陵海医院。

　　让他没想到的是，院长孙民意此时正带着木谷雪和医院高层，正在医院门口亲自等着。

　　这个阵势，算是给足了陈江海面子。

　　陈江海刚一下车，孙民意立马，伸出双手，快步迎了上来：“陈总，欢迎欢迎！”

　　“孙院长，你好你好，你太客气了啊！”

　　陈江海握了握手笑道。

　　“陈总，您太谦虚了，陵海谁不知道您是良心企业家，今天您能来我这里，简直就是蓬荜生辉啊！”

　　对于孙民意的这个马屁，陈江海只是笑笑不说话。

　　一旁的木谷雪听着两个人的对话，心里总觉得有点别扭。

　　要知道孙民意可是比陈江海大了一截，可态度却客气的过分。

　　这也让木谷雪对于陈江海的地位，有了个比较明确的认识。

　　“陈总，里面请！”

　　孙民意见陈江海没有接话，知道刚才的马屁，可能拍的太过了。

　　“孙院长请。”

　　双方在办公室坐下后，孙民意率先问道：“陈总，贵千金现在还好吗？我听木医生说，上次好像有点不适啊？”

　　“谢谢孙院长关心，看过之后已经没事了。”

　　陈江海点头说道。

　　“我有个建议，你可以让孩子少量多餐，应该就能避免了。”

　　孙民意显然也是做足了功课，跟着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百六十六章 这个承诺，价值千金啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 