    楚风眠高高坐在主座之上，在他的两侧，便是巫浩，巫石二人。

    他们二人，算是现在楚风眠麾下唯二的两位巫战将，自然地位仅次于楚风眠。

    至于更下方的，则是恶石部落，还有坤巫部落之中的巫战士，在这群巫战士之中，巫摩的地位最高。

    巫摩的实力，虽然不是这些巫战士之中最强的，可是被楚风眠指点过，被楚风眠看重，地位自然要高于其他人。

    楚风眠的威严在此，其他的巫战士，也不敢有任何的不满。

    降伏恶石部落的过程，比起楚风眠想象中的还要简单的多。

    身为恶石部落的首领，巫石都臣服于楚风眠之后，恶石部落其他的巫族，在见识到了楚风眠的实力之后，便是也都纷纷臣服了。

    现在恶石部落跟坤巫部落，也算是融为了一体，以巫石跟巫浩分别为首，不过真正的决策，还必须由楚风眠决定。

    “大人，这就是我们恶石部落所有记载的巫神武道。”

    主座下方，站在一旁的巫石，立刻是走了出来，来到了楚风眠的面前，恭敬的跪下，从他的双手之上，奉这十几张兽皮。

    这种兽皮，跟楚风眠之前在坤巫部落见到过的记载巫神武道的兽皮，一模一样。

    楚风眠在收复了恶石部落之后，所做的第一件事，就是让巫石将恶石部落所有的巫神武道交出来。

    恶石部落，可要比起坤巫部落大得多。

    而且恶石部落也收复了不少南荒中的小部落，拥有的巫神武道数量，远远超过坤巫部落。

    不过巫神武道，几乎可以说是一个巫族部落的禁忌，哪怕是恶石部落现在臣服于楚风眠，也不愿意交出巫神武道。

    不过就当楚风眠展现出他的九级神血之后，巫石便是没有任何的反对了，直接主动将其他部落的巫神武道，连同这恶石部落的巫神武道一起，全部交了上来。

    楚风眠拥有九级神血，几乎相当于一位未来的巫神，所谓的祖训禁忌，也都是无数年前巫神的话，现在楚风眠一名活的巫神开口，他们自然没有任何反抗的立场。

    楚风眠接过了巫石献上来的巫神武道，足足是有着十几道之多，当然这其中大部分的巫神武道，其实都不是属于恶石部落的。

    而是属于那些之前被恶石部落吞并的小部落的。

    在南荒，哪怕是在小的部落，都有着传承下来的巫神武道。

    巫神武道，称得上是建立一个部落的根本，如果没有一道巫神武道，那自然无法建立起一个巫族部落来。

    这些小部落传承下来的巫神武道，虽然大多数都只有一道，甚至都有些残缺，并非是完整的巫神武道，可加起来，也是一个不小的数字了。

    至少有着十道完整的巫神武道，这对楚风眠参悟巫神武道，都有着很大的帮助。

    “很好，接下来要做的，就是去寻找五行齐聚之地，这件事，就交给巫浩你去负责了。”

    楚风眠将巫神武道全部收了起来，他的目光再度看向下方的巫浩，缓缓开口道。

    现在楚风眠的伤势还未完全恢复，最当务之急，还是先恢复完全的伤势再说。

    楚风眠来到了南荒之后，又有收获，得到了巫神武道，甚至是凝聚了第五道天巫真命，他现在的实力早已经是今非昔比了。

    楚风眠有感觉，一旦是他的实力完全恢复的话，楚风眠的力量将会达到一个前所未有的程度。

    寻找五行齐聚之地，寻找五苍术，炼制出小归元仙丹来，恢复实力，也是无比重要的事情。

    当然这种事，现在自然不需要楚风眠去做了，现在楚风眠降伏了恶石部落，麾下足足有着数百位巫族，自然是让这数百位巫族去寻找。

    楚风眠所需要的，将这件事吩咐下去，等待一个结果。

    “遵命。”

    巫浩在一旁恭敬的点了点头。

    “大人，那我需要做什么？”

    楚风眠还没有继续开口，旁边的巫石，便是主动出声询问道。

    他本来降伏楚风眠，还是臣服于楚风眠的实力，可自从知晓了楚风眠拥有九级神血之后，他对待楚风眠的态度，便是跟之前截然不同了。

    可以说之前巫石的心中，可能还有些不情愿，可现在，他对楚风眠却是无比尊敬，要知道对巫族来说，巫神可是最为尊贵的存在，所有巫族需要尊敬的存在。

    如果说楚风眠的实力弱小，也许他们还会打楚风眠的主意，可不管是现在楚风眠的实力，还是血脉，已经都足以让他们所臣服了。

    巫石对楚风眠，便是无比恭敬，主动站出来想要为楚风眠效力。

    “在这附近，还有多少的巫族部落？”

    楚风眠没有直接回答，而是反问了一声。

    “在这附近，除了我们恶石部落，还有巫垣部落，首山部落，这两大大型部落，至于剩下的中型小型部落，大大小小，有着一百多个。”

    巫石恭敬的回答道。

    巫石大摇大摆，这样攻打周围的部落，自然也对南荒这附近的部落数量实力，有所认识。

    一百多个，数量倒是不少。

    楚风眠思索了一下，看向巫石开口说道。

    “我让你将周围这些部落，全部降伏，可有问题？”

    楚风眠一开始本是不想要待在北境太久时间的，准备伤势一好，他就离开北境，去其他地方。

    可是因为楚风眠拥有九级神血，还有巫神武道的事，让楚风眠改变了计划。

    九级神血，乃是巫族的至高血脉，好好开发，未来绝对可以给楚风眠带来惊天的好处。

    毕竟一名巫神，那可就是超越了仙帝，接近主宰的无敌存在。

    楚风眠将九级神血好好开发，他的力量成长到极限，不亚于真正的巫神。

    而想要开发出巫神血脉的力量，巫神武道，是必须的。

    尤其是巫神武道，融入到剑道古籍之中，对楚风眠的剑道古籍，都有着极大的好处，既可以开发楚风眠的九级神血，又可以提升楚风眠创造出的九域剑术。