    

    
众人相互簇拥着走进了包厢，叶凡看这些人应该都是跟龙腾关系差不多的人，要不然不会这么亲密，想必都是龙腾的朋友吧，叶凡暗暗想到。

    
“众位老哥哥可都来了啊，这都多长时间没有见面了，要不是这回事情特殊，我们几个还不知道什么时候才能见面啊，真是不容易啊，众位都赶紧坐下来吧。”叶凡身边的龙腾连忙招呼众人就坐。

    
“呦，原来是龙腾啊，刚才我还没仔细看，你身边的这位是？”其中一个人看着龙腾说道。

    
“奥，这位是我们班的人，跟我关系最好了，他叫叶凡。”龙腾对着众人说道。

    
“大家好。”叶凡热情的跟周围的六七个人打着招呼。

    
“你好！”

    
“你好！”

    
“来来来，都坐好，马上就要上菜了，就等你们几个了，要不然我都能早一点的吃上饭了，给我饿的呀，别耽搁时间了都。”龙腾对着众人说道。

    
听龙腾这么说了，众人老老实实的坐好了，随后龙腾叫了一声服务员，让服务员开始上菜，不一会，服务员就把一道道的饭菜给送了过来。

    
“对了，龙腾啊，今天不是你哥哥龙跃的生日吗，怎么样，你去见过他了吗？”坐在桌子旁边的一个人看着龙腾说道。

    
“还没有呢，我晚上刚来就被龙哥给拉过来了，还没有时间呢，等过一会我过去看一下吧，他不是就在咱们旁边的包厢吗，一会我过去一趟就行了。”龙腾淡淡的说道。

    
“别了吧，你们现在这关系还是别见了吧，也别惹太多的事，毕竟也就剩下几天了，这几天要是出了什么事，不管是谁都付不起这个责任，你知道了吗？”龙哥看着龙腾认真的说道。

    
“嗯，我知道，毕竟他还是我大哥嘛，我们都是为了生存，我不会怪他的，真的，说心里话，他一直都是我的大哥。”龙腾认真的对身边的人说道。

    
叶凡看着龙腾身边的每个人，看样子都是在关心龙腾几天以后的事情，毕竟他们现在跟龙腾交好，也就是选择了龙腾这棵大树的庇护，所以也都希望龙腾可以成功，并不希望他失败，毕竟如果龙腾失败的话，龙跃以后是绝对不会对他们这么好的。

    
有时候就是这样，如果因为自己的一个错误的决定，很有可能就会给自己带来非常大的麻烦。

    
而叶凡自己也站了队，就是参与到了龙腾的阵营当中，如果龙腾日后真的成功的战胜了龙跃，那么叶凡就可以让龙腾帮他查一些自己想知道的事情，如果龙腾失败了，非但不能帮他查东西，很有可能龙跃日后会给他带来无尽的麻烦。

    
“咱们不是来试探龙跃那个盟友的实力的吗？你可别忘了。”叶凡悄悄地对身边的龙跃说道。

    
被叶凡这一提醒，龙腾才反应过来，看来龙腾吧这件事情给忘了啊，还好叶凡在他的一旁提醒了他，要不然可是会耽误大事啊。

    
“各位兄弟，你们你们晓不晓得我大哥前几天找的那个盟友是谁啊，我听说非常的厉害啊。”叶凡一边吃着东西，一边跟身边的众人说道。

    
“你小子，我要知道你来见我们哥几个就是有事情，像你这种无事不登三宝殿的人，果然是有事才会过来呀，早就给你准备好了，喏，给你。”说着龙腾对面的一个人给龙腾扔过来了一叠文件。

    
这几个人果真对龙腾非常的熟悉，没等龙腾开口，就替龙腾考虑好了一切，叶凡看到那个人扔过来的东西是一份文件，想必就是龙跃的那个搭档的文件吧，叶凡暗暗的想到。

    
龙腾从桌上把文件拿了起来，大概的看了一眼，便递给了身边的叶凡，叶凡将文件骂了起来。

    
叶凡拿到文件的时候，几个大字引入眼帘，连续四届全国格斗冠军，好家伙，这个人的来头好大啊，叶凡暗暗的想到。

    
“对了，龙腾，你大哥都选好了搭档，我听说非常的厉害，那你的搭档呢？”其中一个人看着龙腾疑惑的问道。

    
“这里面除了我们几个还有其他的的人嘛？自然就是我身边的这位了，要不然我怎么会把他带过来呢。”龙腾对着桌子边的一群人说道。

    
“奥，原来是这样啊，那你可是要考虑好啊，我可是听说龙跃找的搭档可是全国的格斗冠军，而且还是连续好几届的，你还是得小心一点，可别到时候跟你大伯一样，因为队友出了问题，而走向失败，我们不希望看到这样的结果，你明白吗？”其中一个人语重心长的看着龙腾说道。

    
“嗯，我知道了，你们就放心吧，我身边的这位叶凡兄弟绝对的靠得住，用人不疑疑人不用，这点道理我还是懂得。”龙腾淡淡的回答道。

    
叶凡正在打量手里这碟文件上的人，越看是越心惊，看来这龙跃也是下了血本啊，这个人十分的擅长搏斗，最擅长的就是泰拳，而泰拳在外面都有另一个称呼，别人都叫他杀人拳，可想而知这个泰拳有多凶猛了。

    
这个人可是不容小觑啊，日后如果是见了面一定要小心谨慎，不然的话，后果不堪设想，叶凡暗暗的想到。

    
“怎么样，叶凡兄弟，龙跃找的这个人的实力怎么样？”龙腾看着叶凡说道。

    
“回去再说吧，一会我们回去再慢慢的商议，想一个应对的策略。”叶凡简单的回答道，并没有跟龙腾多说太多，毕竟这里人挺多的，虽然都不是外人，但是毕竟也不太合适，这种事情还是越少的人知道越好。

    
“嗯，那行，一会回去了我们再说。”龙腾看到叶凡脸上的表情之后，瞬间就懂了，所以就没有继续在追问下去。

    
龙腾和叶凡在这大概的聊了一会，叶凡就起身告别了龙腾，自己出了九点，虽然龙腾十分的反对，可是拗不过叶凡的坚持。

    
叶凡本来就不喜欢参加这种宴会什么的，而且这次的都还跟他不熟，当然除了在那坐着的龙腾，其他的人可就关系没有那么的好了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->