    血浴之母的话音已经落下半晌，却无人回应。

    林远用眼睛在这空旷的房间中扫荡了一圈，没有丝毫的发现。

    但是林远知道血浴之母竟然这么说，便注定有一名王级强者在偷听着自己刚才和聆听的对话。

    这时血浴之母的声音再次响起。

    不过比之刚才，林远能够明显的从血浴之母的话里听到浓重的杀机。

    “怎么，你不主动出来，还要我请你出来不成？”

    突然一道黑色的身影出现在了窗边。

    只见一名一身黑袍须发花白的干瘦老者，突然出现在了窗口处。

    就像是一个正午十分突然出现在窗前的蝙蝠一样突兀。

    这老者一脚就踢碎了窗户，然后跳落到房间内，一副高高在上的模样。

    老者的左右肩膀上各趴着一只看起来分外丑陋狰狞的虫类灵物。

    林远使用莫比乌斯的真实数据，直接查看起了这两只丑陋虫类灵物的属性。

    【灵物名称】：控心蚕蛊

    【灵物种属】：蚕蛾科/念蚕属

    【灵物等级】：钻石阶（4/10）

    【灵物系别】：暗系/毒系。

    【灵物品质】：幻想二遍

    ......

    【灵物名称】：血牙蟋蟀

    【灵物种属】：无翅蟋科/牙蟋属

    【灵物等级】：钻石阶（3/10）

    【灵物系别】：血系/毒系。

    【灵物品质】：幻想三变

    ......

    林远看着这两只虫类灵物的属性，又看了看这一身黑袍须发皆白的老者，心中暗道。

    “这老者的实力还真不赖，两只毒系虫类灵物一只擅长诅咒，一只擅长暗杀，同时还都是高阶幻想种。”

    其中钻石阶四级幻想二变的控心蚕蛊，在施展诅咒技能之前，须要吞噬大量的心脏才能够增强诅咒效果。

    而钻石阶三级幻想三变的血牙蟋蟀也是一种平时需要大量饮血的虫类灵物。

    这种阴毒的虫类灵物搭配，就能看得出这老者并不是什么良善之辈。

    “桀桀桀！你这个小女娃子还有点眼力，能够发现的了老夫的存在。”

    这老者说完话之后，林远就暗道了一声不好。

    血浴之母虽然在庄园中有着极强的吃货属性，对庄园中的人都极为友善。

    但是不可否认，血浴之母是一只虫类灵物。

    还是在虫类灵物中最为残忍的蜘蛛类灵物。

    血浴之母掌握的规则符文是鲜血规则符文。

    只有真正了解了鲜血的本质，才敢说能够看破鲜血的规则。

    所以血浴之母的手下若非血流成河，又如何能掌握鲜血规则符文。

    可是这老者竟然如同老和尚上吊一般的和血浴之母这么说话。

    血浴之母上前一步，脸上的表情明显带着玩味。

    “呵呵，你叫我小女娃子？”

    一身黑袍须发洁白的老者，早就已经知道聆鹭商会没有王级强者坐镇。

    虽然不知道眼前这带着流云暗纹怪异面具的女子，究竟是如何发现自己的。

    但是就算发现了，又能如何？

    不过是一群垃圾而已。

    这一身黑袍的老者满脸的戏谑。

    看着林远，聆听，血浴之母三人仿佛是在看着三个好玩的玩具一般。

    “年纪轻轻的耳朵就不好使了，难不成你不是小女娃子，还是小娘炮子穿着女装不成。”

    林远本来还想和血浴之母说，让血浴之母不要轻易下死手。

    但是这老者既然如此说话，林远就不好再拦着血浴之母了。

    毕竟尊严对于强者而言从来都是第一位的。

    这老者说的话显然已经触碰了血浴之母底线。

    就在这时血浴之母突然笑了起来。

    不过那好听的声音中充满着一种极致的邪异味道。

    这笑声中带着的频率隐隐如同蜘蛛灵物在捕食时发出的嘶鸣。

    这一身黑袍须发皆白的老者，不知为何在听到血浴之母的笑声之后遍体生寒。

    鸡皮疙瘩立刻就布满了全身，连脸上的老人斑都被鸡皮疙瘩顶的凸凹不平。

    一种莫名的危机感出现在了老者心中，老者直接喝道。

    “血牙蟋蟀，用血毒刺牙杀了这个女人！”

    血牙蟋蟀仅仅只有半个巴掌大小，通体呈现血红之色。

    不过血牙蟋蟀那血红色的身体上却长满了黑色的斑块和褐绿色刺毛，十分的丑陋。

    血牙蟋蟀听到老者的吩咐，直接一瞪强有力的后腿，就想着血浴之母电射而来。

    同时两道血系能量形成的尖牙在血浴之母的面前形成。

    血系能量形成的尖牙前端，还带着发出幽暗黑色光芒的绿色毒液。

    这时，血浴之母之前一直收敛起来的气势透体而出，一举击散了血牙蟋蟀技能血毒刺牙形成的血气尖牙。

    一种君临天下的气势自血浴之母的体内向外发散。

    只是这君临天下的气势被血浴之母仅仅控制在这个屋子的范围内。

    同时这君临天下的气势中，又散发出一种邪异的阴冷。

    仿佛一下子让这明亮的屋子顷刻间变成了蜘蛛捕猎的幽暗地穴。

    血牙蟋蟀从半空中直接落在了地上，剧烈的抽搐了起来。

    体表血红色的光泽闪烁，一种类似于鲜血的意志突然出现在血牙蟋蟀的体表。

    “呵呵，这只幻想种的血牙蟋蟀和这枚血毒意志符文还真的配!只是让一只幻想种的小虫子用血系技能攻击我还真是有趣。”

    血浴之母的话音才落，这血毒意志能量就直接从血牙蟋蟀的体内被活生生的剥离出来。

    然后缓缓的融进血浴之母的体内。

    血浴之母的身上荡漾起鲜血般猩红的光泽。

    血牙蟋蟀被从体内抽离了血毒意志，直接从幻想种跌落成了钻石阶三级传说品质的灵物。

    这一身黑袍须发皆白的老者突然惊呼出声。

    “领主阶神话种的灵物！”

    老者的话音中满是惊疑和恐惧，连声音都颤抖了起来。

    血浴之母一步一步的踏向跌落在地的血牙蟋蟀，嘴上说道。

    “有点见识，还知道规则剥离和同系统御。”

    聆听在这须发皆白的黑袍老者，让血牙蟋蟀攻击血浴之母的时候。

    聆听的心一下就揪了起来。

    这老者聆听简直熟的不能再熟，这老者正是铁壁商会的三号头目，费千穷。

