    “你为什么不拒绝？”叶菲菲气鼓鼓的看着吴凡道。

    “我为什么要拒绝？”吴凡也看向叶菲菲说道。

    原来，叶菲菲今天要去学校报到，本来应该是王阿姨陪同的，不过，王阿姨手中的事情还没有处理完，所以，就只好麻烦吴凡帮忙送叶菲菲过去了。

    而吴凡对于王阿姨的请求，并没有拒绝，这让叶菲菲很不开心。

    “我不用你送！我自己一个人能去。”叶菲菲说道。

    这里距离江州大学并不远，叶菲菲一个人的确也能去，她本来就不想和吴凡有过多接触，自然更加不愿意让吴凡送她去了。

    “我都已经答应王阿姨了，肯定是要送你过去的。”吴凡说道：“你也不用担心，把你送到那里之后，我就回来。”

    “不需要！”叶菲菲说着，推着自己的行李箱就往外走。

    吴凡耸耸肩，关上门，跟在叶菲菲的后面。

    叶菲菲知道吴凡在自己身后，也不理睬，自顾自的往前走去。

    江州大学此时已经热闹了起来，不但老生们陆续返校了，新生们也开始陆续的前来报到，看着校园内人来人往的学生们，本来还在生吴凡气的叶菲菲，脸上也出现了笑容，对自己即将开始的大学生涯，充满了期待。

    “学妹，你是新生吧？我是大三的学长，我来帮你拿东西吧。”

    “我来吧，我来吧，我对校园很熟，我带你去报到。”

    叶菲菲还在打量校园的环境，就有几个男生，朝着她围了过来，那脸上的热情劲，吓得叶菲菲有些不知所措。

    “不用了，我们知道该怎么走。”吴凡从后面走上来，从叶菲菲的手中拿过行李箱，挡在她的面前，对着那几个男生说道。

    “同学，你也是迎接新生的？”那几个男生看向吴凡问道，脸色有些难看。

    “我不是。”吴凡摇头道：“我是她哥哥，我送她就行了，不需要麻烦你们了。”

    作为已经毕业的学生，虽然不是江州大学的，但是吴凡也知道，每年新生报到，学校都会安排高年级的学生在这里迎接新生，负责给他们指引，每个学校都这样。

    本来，这并不是一个什么好活，不过，如果碰到女生，尤其是漂亮的女生的话，那就不一样了，学长们通常都会在这种情况下，表现的非常“热情”。

    而叶菲菲显然就是属于漂亮女生的范畴，甚至，还是最顶尖的那种，所以，会吸引到那么多的学长，热情的来帮忙，并不是什么奇怪的事情。

    听到吴凡是叶菲菲的哥哥，几个男生的脸色顿时好转。

    “你们都是第一次来吧，肯定对这里不熟悉，我带你们去，节省时间。”

    “我们学校很大的，没有人带路的话，很容易迷路，我送你们过去报到吧，同学，你哪个专业的？”

    显然，这几位男生还是不愿意放弃这个机会，说话的时候，眼睛不自觉的会看向叶菲菲。

    江州大学女生不算太少，但是，漂亮的毕竟就是少数，像叶菲菲这个级别的，更是凤毛麟角，碰到这样的美女，男同学，尤其是单身的男同学，自然是想要表现表现，要是能够拿到联系方式，那就最好不过了。

    本来，叶菲菲听到吴凡说是自己哥哥，心里还不愿意的，张口就想要反驳。

    不过，当她看到周围那些犹如“饿狼”一般的男生们的时候，她又将自己要说的话，给咽了回去。

    吴凡虽然讨厌，但是，眼神比他们好多了，至少不会让自己紧张。

    “不用了，我来过这里，对这里也很熟。”吴凡说着，拉着叶菲菲的手，就往前走去。

    吴凡对这里的确是很熟，他这一年，几乎每天都会来这里，自然是知道该去哪里报到。

    那几个男生见吴凡这么说，也只能是放弃，只是，看向叶菲菲的时候，眼里满是可惜，碰到这样一个绝色，却是没有办法接近，换了谁都心里痒痒的。

    “也不知道她是哪个专业，这妥妥的就是校花级别啊。”

    “是啊，也不知道她有男朋友没有。”

    “应该没有吧，不然的话，也不会是她哥哥送她来了。”

    “那人真的是她哥哥吗？我怎么看着两人长的不像啊，不会是男朋友吧。”

    “我看也像男朋友，不然的话，能这么牵着手？”

    “牵着手就是男朋友了？两人要真是情侣，那为什么不承认？我要是有这么漂亮的女朋友，巴不得让所有人都知道，让其他人都死心。”

    “就是，这一看就不是情侣关系，可惜没有拿到她的联系方式。”

    那些男生看着吴凡和叶菲菲的背影，嘀嘀咕咕的讨论了起来。

    “你......你放开我！”

    叶菲菲脸色通红的睁开了吴凡的手，眼里带着羞意和怒意的看着吴凡。

    刚刚被吴凡牵着手的时候，她的脑袋一阵迷糊，这还是她第一次被父亲以外的异性牵手呢，她没有想到吴凡胆子这么大，居然会这么做，当时脑袋就蒙圈了，任由吴凡拉着，直到走了一段才反应过来，连忙甩开吴凡。

    “不好意思，我刚刚也是怕他们纠缠。”吴凡有些不好意思的说道，他刚刚的确是没有想那么多，现在想来，自己做的的确是有些冒失了。

    “你这个色狼！我要告诉三姑！”叶菲菲气鼓鼓的看向吴凡说道，不愿意相信吴凡的话。

    “我真不是有意的。”吴凡解释道：“你刚刚也看到了，他们那么热情，我要是不拉着你走的话，估计现在都还没有办法脱身。”

    “你和他们一样，一丘之貉！”叶菲菲说道。

    吴凡汗颜，看来，自己在叶菲菲心里的形象，彻底崩坏了。

    就在这个时候，一个熟悉的身影来到吴凡的面前，看向他说道：“你今天早上没来锻炼？”

    “是，是啊，有点事耽搁了。”吴凡愣愣的说道。

    吴凡没有想到，居然在这里碰到柳妍儿，而且，对方居然会主动和自己说话。

    今天早上因为王阿姨到来的缘故，吴凡并没有没有来得及去锻炼。

    只是，柳妍儿是怎么知道的？

    一下子被两个美女所包围，吴凡顿时成了周围人目光注视的对象，女的疑惑，男的嫉妒。

