    第5501章 任其演化

    萧阳和罗梅兰宅院中，所传出的欢泣声，立刻引起了附近萧家族人的注意。

    “我们萧家的老祖归来了！”

    很快，整个萧家族地都震动了，无数族人蜂拥而来。

    镇守在萧家族地入口处的古神后裔，得到消息后，立刻上报古神，让古神群族之界，同样大震动。

    混沌太过广袤。

    消息传递，有着严重的滞纳性。

    可如小白、真灵四帝、天蚕圣皇等远古神灵，在知晓以后，都是激动到长啸了起来，立刻动身赶来。

    速度最快的，无疑还是主宰中的时一。

    只是几个闪身，就来到转生大禁天，降临古神群族。

    萧叶归来。

    正在和两世的双亲叙旧。

    不论是萧阳和罗梅兰，还是镇荒王夫妻，都是他在这世上的至亲，如今都安然存于世间，被照料得很好，他也很开心。

    两世的父母相处融洽，他更感欣慰。

    “时一，许久不见，看来你已经无碍了。”

    待得时一到来，萧叶起身，望着形容枯槁的青年，露出了笑容。

    “萧叶！”

    时一激动不已，两者目光交汇。

    掌控时间大道者。

    可洞悉过去、现在和未来。

    所以两者之间，根本不需要多余的言语。

    第二个到来的，是达摩主宰。

    随后。

    修罗、无天、暗神等等高维主宰，也是陆续到来了。

    一个普通的宅院，站满了主宰。

    “萧叶大人！”

    万王、风王、玉王、佛主等奇点强者，见到萧叶，更是激动到泪泣，就要行大礼。

    “你们现在好歹都是主宰了，不同以往，不需如此，惹人笑话。”

    萧叶制止，开口道。

    “不论我们达到什么层次，你始终是我们尊敬的创世主大人！”

    万王等人皆道。

    多少年了。

    自萧叶上一世落幕后，几乎就没有见过萧叶了，此刻他们有太多的话语想说。

    “不着急。”

    “叙旧时间还很多，等其他人到来吧。”

    萧叶平静道，让屋外的萧家族人，增设桌椅。

    那些萧家族人，皆是倍感荣幸，连忙忙碌了起来。

    很快。

    宅院中举行了一场盛宴，到来的主宰，依次落座。

    同时，各路先天神灵，也是陆续到来。

    皆是对着萧叶倒头就拜，然后落座。

    萧叶为了混沌，付出了太多。

    即使从巫拙口中，推断出萧叶已经无碍，他们依旧怀有忧虑，一直在等待。

    到了现在，亲眼见到萧叶。

    望向对方的主宰源界，发现那里不再枯寂，至于罪业红莲的杂质，已经尽除，他们心中的大石，这才落地。

    “我虽还没有彻底恢复，但也不远了。”萧叶主动开口，解答诸人最忧心的问题，让盛宴上，充满了喜悦的气氛。

    各尊主宰和诸神，终于有了机会，和萧叶交流，自是提及了许多。

    萧叶也很耐心，一一解答。

    谈过去岁月中，诸神所不知的细节，足足用好几日的时间，听得诸神都是心惊肉跳起来。

    萧叶这一世的经历，比他们想象的还要波折。

    而造就这一切的，是命千流和宙天的博弈。

    不过。

    萧叶并非两者的棋子，早已超脱了开去，同为博弈者了。

    “萧叶大人。”

    “巫拙真的关乎到混沌未来吗？”

    这个时候，英韶主动开口问道。

    过去聊得太多，也该展望未来了，毕竟宙天还活着。

    此言一出。

    诸多主宰，都是盯着萧叶。

    太穹称得上，有史以来资质最强的祖神。

    若是萧叶有心培养祖神，选择太穹，有事半功倍之效，结果对方选中了巫拙，这个问题，至今还令人费解。

    “这个问题，还是交给岁月来解答吧。”

    萧叶沉吟片刻，缓缓道。

    诸多主宰闻言苦笑，并不觉得意外。

    当初时一，对这个问题，也是不愿多谈。

    这只能说，他们的猜测，恐怕是真的。

    萧叶对当今的混沌，似乎极为满意。

    在诸神提及现状后，他并没有什么特殊指示。

    不插手。

    不参与。

    遵循混沌天道规则的演化，就是萧叶的意思。

    再过一个月。

    这场聚会这才结束，诸多主宰，满意的散去。

    在不知不觉中。

    萧叶亦成为了他们的主心骨。

    这次的聚会，他们之中的高维主宰，都隐隐察觉出，萧叶体内的时间和命运波动，如天道中的怒海狂涛一般，有着再度精进的征兆。

    以萧叶现在的境界。

    若是两大尊品大道，全部达到了极致，宙天都要沦为脚下枯骨。

    萧家族地中。

    冰雅、萧念、萧凡、小白等这些，和萧叶很亲近的神灵，却留了下来，在享受着历经坎坷，才到来的团聚时光。

    最为开心的，莫过于是镇荒王夫妻了。

    他们来到混沌，就是为了再见萧叶。

    等待的岁月难熬，心中的担心一直存在。

    萧叶地位太高了，且早有真正的双亲。

    当初，只是在借他们之身，转世而已。

    再见的时候，还能认可他们吗？

    在发现萧叶依旧认可血脉至亲，他们的心情，常人难以理解。

    “老祖！”

    “天庭祖神巫拙，前来拜见！”

    一位化作古神的萧家族人，传音道。

    “是那个小家伙吗？”

    此言一出，小白怪笑了起来。

    林桑流接替昆仑，成为新的天庭之主，处处刁难巫拙，他也知道。

    想到巫拙为了能静心修行，拿着萧叶之名扯虎皮的做法，他有些忍俊不禁。

    “让他回去，好好修行。”

    萧叶回应道。

    “是！”

    那萧家族人，连忙转身而去。

    “太祖大人，不愿见我，难道是生气了吗？”

    古神群族之界中，巫拙内心忐忑。

    旋即，他失望的离去。

    “萧叶老大，你是不是觉得这个巫拙，和当初的你很像？”小白问道。

    他和萧叶，从真灵大陆便结伴征战。

    自然了解。

    在武道初期，资质同样很差。

    只是巫拙的遭遇，要比那时候的萧叶，要差了一些。

    除却得到萧叶认可外，再无其他机缘，资源都要靠自己争取。

    “混沌中的生灵，都有自己的命运，世上没有相似的两朵花。”

    萧叶凝视着巫拙的背影，左眸中有时间之芒蒸腾，右眸蒙上了命运之光，语含深意道。

    （第二更到！）

    (本章完)

