
当虎子摇头晃脑的把门顶开的时候，马玉清都惊了！

这狗是成精了吗？竟然都会开门了！

不过不管怎么说，门总算是开了，马玉清的脸上就带起了笑容，往里面走去。

他的脚才接近门口，虎子的牙就呲了起来，也发出了呜呜的威胁的声音。

白昌和松风两个人，已经越过马玉清走了过去。

马玉清见虎子并不咬两个人，于是就试探了一下。

谁知道黑狗一跃而起，直接就扑到了他的身上，虽然它没有张口咬人，可也把马玉清吓了个够呛。

“虎子，回来。”白昌淡淡的吩咐着。

虎子高高兴兴的跑到了白昌的身边，这会儿松风又是砰地一声把门关上了。

马玉清站在外面，这才恍然明白过来，为什么这只看起来很凶猛的狗不咬刚才的两个人，原来他们是老相识啊！

他心中忍不住的想着，看起来村子里面关于杨夏月的一些传言是真的，杨夏月的确是有金主，才会把日子过的这样好。

所以……杨夏月才会这样拒绝他！

这样想着的时候，马玉清的脸上就有了几分不满的神色，内心对杨夏月也充满了怨怼，好像杨夏月做了什么辜负他的事情一样。

杨夏月又听到了敲门的声音。

不过这声音不是在大门，而是在屋门的外面。

杨夏月有一些愤怒，顺手从屋子里面摸起用来扫地扫帚，就往外走去。

呼啦一声！

杨夏月把门打开，抡起扫帚就往前砸去。

时间好像一下子就静止了，整个世界都凝固了。

白昌愣住了。

杨夏月更是愣住了。

至于松风，此时瞪大了眼睛看着杨夏月，脸上已经写满了希望杨夏月自求多福的神色。

杨夏月尴尬的笑了一下，然后连忙把自己已经拍到白昌头上，甚至已经把他的帷帽的扫帚，拿了下来。

杨夏月的脸忍不住的发红发烫。

此时的杨夏月，是真的很尴尬。

她完全没有想到，出现在自己门外的竟然是白昌，她刚才还以为马玉清不知道用什么样的手段进了院子呢。

“对……对不起，我不知道是你。”饶是杨夏月厉害的很，这会儿也有点心虚，气焰低下。

白昌瞥了杨夏月一眼，并没有和杨夏月计较，而且道：“院子外面的是什么人？”

杨夏月心想，白昌和马玉清应该是碰过面了。

刚才的时候，她一直在屋子里面，所以也不知道外面发生了什么。

杨夏月道：“就是一个脑子有病的人，想要纠缠我！”

白昌似乎长松了一口气，然后这才道：“这样的人配不上你，我不同意你嫁给他。”

不知不觉的，白昌已经把杨夏月的嫁娶之事，当成自己分内应该做的事情了。

杨夏月觉得这话有点奇怪，就算白昌是陆云淮的朋友，那操心的是不是也有点多了。

不过想着白昌是好心，杨夏月并没有反驳白昌的话，而且关切的问道：“我刚才那一下子，是下了狠手的，你没事儿吧？”

白昌微微摇头：“无碍。”

外面的马玉清，这会儿却听到了两个人在院子里面的谈话，他抱着破罐子破摔的想法大声的嚷嚷着：“杨夏月！我知道你为什么不想嫁给我了，你一定是看上这个野男人！”

“我和他比起来，到底哪里不好？”马玉清问着。

杨夏月的眉皱了起来，正所谓不是一家人不进一家门，这马玉清的做事方法，和马氏还真是同出一辙。

得不到就要毁掉，总之，天生的红眼病，看不得旁人好。

松风摩拳擦掌：“公子，杨姑娘，要不要我出去收拾一下这个讨厌鬼？”

白昌的神色平静：“不用。”

松风暗自琢磨着，公子这到底是怎么想的？都要人踩到头上欺负了，咋还这样淡然？难道公子就真的一点都不再会杨姑娘？

不管咋说，杨姑娘都是公子堂堂正正娶的媳妇啊！

虽然说白昌说了不用，但松风已经暗下了决心，他一定得好好教训一下这个不知道天高地厚的小子。

不为了别的，就为了杨姑娘做了好吃的，会招呼他一起吃！他也得报答杨姑娘！

“你怎么来了？”杨夏月不想理会那马玉清，而是转移了话题。

白昌也不知道自己为什么会出现在这。

他觉得，大概是自己在外面办事，好几日没有吃好饭了，所以才会想着来杨夏月这吃一顿温热的饭。

到是松风，此时快言快语的回了一句：“公子说你这应该好饭了，想来吃饭！”

杨夏月笑了起来：“那正好，我们还没吃呢，你们就坐下来一起吃吧！”

杨夏月把桌子摆放在了院子里面。

她的院子空落落的，没有什么乘凉的地方，好在已经是傍晚时分了，没有烈日。

她在院子正中央的地方，挖了一个坑，里面种了一棵从山上挖下来的小榆树，也不知到要多久，才能长到和杜筠院中的一样高大。

一顿饭吃的，盆碗都是干干净净，大家都有点意犹未尽。

主要是杨夏月做饭的时候，根本就没想到白昌会来，所以没准备白昌和松风的份。

月黑风高夜，杀人放火时。

今日天上只有一点点淡淡的月牙，悬在空中，一条小路，穿过密密实实的树林，走在其中，往两边看去，都是一片雾气沼沼的景象。

马玉清沉着脸，一脸不高兴的走在这小路上。

他在杨夏月的院子外面叫唤了不知道多久，甚至还听到了杨夏月和那“野男人”说话的声音，从始至终，杨夏月都没有再理会他。

他的嗓子都因为喊叫便的沙哑了起来。

实在是太累了，他就在杨家用了饭，又睡了一会儿，这才想起来回家的事情。

马玉清走着走去，就觉得暗中好像有一双眼睛等着他。

他故作镇定的环顾四周，但并没有发现有人。

就在马玉清要长松一口气的时候，就发现自己前方的不远处，不知道什么时候站了一个黑影。

他吓了一跳，已经不想往前走了，就想掉头离开。

但这才跑了没几步，那黑影又一次出现，挡住了马玉清的去路。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030148"  chaptername="打错人了">加入书签</a>
</div>
