    它奶声奶气的开口

    “它是要进化了。”

    苏叶这才懂了。

    奥，原来是要进化了啊。

    苏叶伸手给它揉了揉花瓣，

    “那你努力一点，好好加油进化。”

    金乌在苏叶的手上蹭了蹭，奶声奶气

    “进化好吃吗？”

    苏叶忍不住一笑

    “进化就是说，你会变得更厉害一点。”

    金乌一听，来了精神。

    它要变厉害了啊。

    好奇开口

    “我会进化成什么样子？”

    苏叶琢磨了一会儿

    “大概，可能多长一条藤蔓？”

    她哪里知道一个植株进化会成为什么样子。

    说完，她忍不住去看玄武。

    到底是活了数万年，到底懂的多一点。

    玄武眼皮低垂，又再次昏昏欲睡，一头墨绿色的头发衬的它那孩童的小脸蛋又嫩又白。

    它开口

    “一般魔兽进化，会有预见性。进化之前经常看到什么，就会进化成什么。”

    苏叶听完，似懂非懂的点了点头。

    跟着，再次看向金乌，沉吟一瞬道

    “所以你会进化成一个发箍？可以戴在头上的那种小黑花？”

    苏叶想想那个画面，皱了皱眉。

    日后她要把一个小黑花天天戴在头上？

    这怎么感觉，不进化更好一点？

    “可以选择样子不变吗？这样就挺好的。我不嫌弃。”

    金乌好奇，

    “主人，你喜欢什么样子？”

    苏叶脱口而出

    “可以自力更生。”

    俨然，金乌不能理解自力更生的意思。

    茫茫然

    “自力更生是什么样子？”

    苏叶伸手拍了拍花瓣

    “你是个聪明的大花儿了，应该可以自己自己给自己拿主意。”

    于是乎，聪明的大金乌，自动自的消失，找个地儿自己进化去了。

    苏叶在那蜘蛛跟前绕了一大圈。

    掏出黑色的匕首，试图将这蜘蛛壳子从中间切开。

    试了很多次，愣是一个孔都没扎出来。

    惆怅之际，玄武奶声奶气的声音再次传来

    “它是变异型蜘蛛。虽然不知道到底是如何变成这样的。

    但是它壳子的防御力，很强。这是个八阶初级异形蜘蛛。而它壳子的防御力，至少要是九阶了，兴许可能还会更高。”

    兽类等级与人类基本相似，只是在高阶之上，又有不同。

    九阶兽类是高级兽类里的巅峰。

    但是在高级兽类之上，还有一些兽类是挣脱这样的序列，凌驾于之上的排列。

    比如，四大神兽。

    只是像是四大神兽这样的兽类，太太太稀有了。

    像是那些例外的兽类，只活在书里，所以人们对兽类的等级排序常用的，也就到九阶。

    苏叶一只手撑着壳子，一只手看向水湖旁。

    跟着点头

    “嗯，我看出来了。”

    说到这儿，她忽而道

    “跟你的防御力比，如何？”

    玄武一听，睁开了眼睛

    “弱了点。”

    苏叶眼中闪过一抹亮光。

    “那也就是说，你能打破这壳子？”

    玄武淡金色的眸子望着苏叶，没有说话。

    苏叶笑眯眯。

    一炷香后。

    整个蜘蛛里面黏糊糊的东西撒了一地。

    整个壳子都被玄武敲碎成了一块一块的。

    苏叶不知道从哪儿弄来了一个缸子。

