    赵诗雅说：“准确的说，我会是孝庄太后。如果我能有个我爱也爱我的男人，我不会那么强势的压过他，我会好好的辅佐他。女人要天下没用，因为一个男人，就已经是一个女人所有的天下，女人天生是为爱情活着的。我也一样，除非形势所逼，没有人愿意活在刀光剑影中，享受生活才是最美好的事情，你说呢？”

    秦少虎点了点头，说：“有道理，看来你是个从小缺爱，还缺少安全感的孩子啊。”

    赵诗雅说：“所以，以后你得把我以前缺少的爱都补偿给我才行。”

    秦少虎笑：“看来我压力山大了，你别一晚上要我几十次，那我可不行。”

    赵诗雅说：“有句话怎么说的，女人不能说不要，男人不能说不行，是吧？”

    秦少虎说：“是有这么个说法，那行，到时候只要你受得了。”

    话说着，点的东西已经被服务员给端了上来，两人边吃边聊着，秦少虎对赵诗雅又多了解了不少，本来因为她冒名中伤小泉美惠子的事情，他心里对她很不满的。但是，这世界每一个人都得为自己的生存去做许多也许让别人不满的事情，他不也一样吗？所以也就没什么好计较的了。相反的是，她一个才年过二十的女孩子，为了在这个如狼似虎的社会好好的生存着，不让自己受到伤害，迫使自己变得独立而强大，让他的心里有一种情不自禁的疼惜。

    用赵诗雅的话说，她也希望能好好享受生活，不想活在刀光剑影之中的，但环境所逼，却不能不奋起。

    这世界，环境逼过多少人，怎么能怪得了人呢？

    吃晚饭之后，赵诗雅便去找她老爸谈秦少虎的事情，而秦少虎则回去跟小泉美惠子一个交代。赵诗雅说，晚上的饭局不变。

    赵诗雅回到了“藏刀阁”，在楼上没有见到赵永生，就打了个电话给他。

    没一会儿，赵永生就带着人赶回了“藏刀阁”，人都留在了底下，他则独自上了楼，他还不知道赵诗雅接到秦少虎电话去谈判的事情，还以为是赵诗雅跟他商量具体的动手计划。昨天晚上的时候，赵诗雅已经跟他说了一次，准备对秦少虎动手，动手的方案，她得好好想想，是街霸社团自己来处理，还是需要借助吴显贵。

    “想好办法了吗？”赵永生一上楼就问。

    赵诗雅却说：“不用动手了。”

    “不用动手了？”赵永生感到很奇怪地问：“为什么？”

    赵诗雅说：“上午的时候秦少虎打了电话给我，我们谈过了。”

    赵永生问：“什么情况？”

    当下，赵诗雅就将具体情况告诉了赵永生，赵永生听后忍不住了骂了句：“果然是郑铁军这个王八蛋，我要不亲手宰了他，难消心头之恨！”

    赵诗雅说：“放心吧，郑铁军不会是我的对手，只要我略施小计，他就死无葬身之地。”

    赵永生心中一喜，问：“怎么，你有办法了吗？”

    赵诗雅说：“还没有想，事情太多了，得一件一件解决。但孙悟空是逃不出如来佛手掌心的。”

    赵永生突然问了一句：“你觉得这个秦少虎可靠吗？”

    赵诗雅点头：“当然可靠，如果不可靠的话我也不敢冒这么大的险，赔了我自己，还把街霸社团和我一家人的性命赔给他。”

    赵永生不解了：“这世界的人心都充满了尔虞我诈，你凭什么这么相信他？”

    赵诗雅说：“秦少虎是个很与众不同的人，他有大智慧，但不是奸邪之徒；他有很高强的本事，但不会恃强凌弱；他很有女人缘，但他不会轻易辜负一个女人。他是一个很有原则的人，永远知道自己该做什么，不该做什么，他做任何一件事情都会经过深思熟虑，永远不会靠头脑发热，所以不会善变。所以，他身上有正气，有魄力，还有责任心和担当，而最重要的是，他有良知。良知是一个人身上最优秀的品质，所以值得相信。”

    赵永生却不大认同：“你是不是说得有点言过其实了？就譬如他开始和郑铁军一起算计我们，而现在却为了自保愿意反过来和我们合作去算计郑铁军一样，由此可见他根本就是一个墙头草，反复无常的小人而已。”

    赵诗雅说：“事情是不能这么看的，他之所以愿意反过去算计郑铁军，是因为他一直都知道，他只不过是郑铁军手里的一颗棋子而已。既然别人拿他当棋子，他自然没有必要为别人拼命。可是，如果是跟他有深交的人，就不一样了，是没有什么可以让他去背叛的。就像爸你讲过最初你想收他入门，但他却一定要帮周玄武化解恩怨一样。而且，后面我们也都看到了，为了周玄武和他弟弟，他甚至不惜得罪吴显贵。可见他真正关心的人，他是绝不会坐视不管，而是豁得出去性命的，这样的人，才是真正值得信任和可靠的！因为他不会傻傻的被人利用，什么都心中有数。”

    赵永生点头：“嗯，有道理，对他身边的人，他确实很像个男人，有担当。不过最头疼的问题也就在这里。”

    赵诗雅问：“什么问题？”

    赵永生说：“为了周玄武和他弟弟的事情，他跟吴显贵结下了仇，吴显贵才刚把周玄武拿下，估计下一个目标就是他，如果他成了我们赵家的人，只怕我们会跟着他遭殃啊！”

    赵诗雅说：“这不是什么问题，我们跟吴显贵之间，有那么多的利益牵扯，他不会轻易对我们动手的，而秦少虎只要成了我们赵家的人，我们会想法让他跟吴显贵坐下来化解这场恩怨。”

    赵永生还是显得担心：“他们之间已经是死仇，你觉得还能化解得了吗？”

    赵诗雅显得很肯定地说：“当然化解得了。”

    赵永生问：“有什么办法吗？”

    赵诗雅说：“很简单，所有的人结仇是为了利益，所以就可以用利益来化解。这到时候交给我就行了。”

    赵永生点头：“行，你来处理吧，需要约吴显贵的时候，跟我说声。”

    赵诗雅说：“晚上您还是请秦少虎吃饭吧，咱们还有很多细节的事情谈呢，包括吴显贵的事情，不过不需要其他人，就我们三个人就行了。”

    赵永生问：“在什么地方呢？”

    赵诗雅说：“就在天上皇宫要个包厢吧。”

    赵永生点头：“行，我安排。这么说，以后秦少虎就真的是我女婿了？”

    赵诗雅说：“这没办法绝对，但应该是八玖不离十的事情吧。”

    赵永生问：“你是真的喜欢他，还是觉得他对咱们街霸社团有利用价值？”

    赵诗雅说：“当然是真喜欢他。像他那样的男人，这个世界上已经很少有了。”

    赵永生说：“可是我总觉得你跟他在一起，太委屈了你，你的条件完全可以找一个比他好很多倍的，无论是有钱的还是有权的。”

    赵诗雅说：“爸你这可就说错了，对于一个女人来说，最可靠的不是金钱，也不是权力，而是良知。再漂亮的女人，早晚都会人老珠黄，会被男人嫌弃。但像秦少虎那样的男人，是不会的。他有钱的时候，不会抛弃自己的女人，他没钱的时候，会让自己饿肚子也不会饿着自己的女人，这样的男人才是好男人。”

    赵永生不大相信，问：“你怎么知道他会有这么好？”

    赵诗雅说：“酒吧事件那天您不是也看到了吗？那个燕白川的女儿带一帮人闹事，但在她最危险的时候，秦少虎是不顾一切挺身而出的。从那个本能反应上就看得出来，她对一份感情的态度，即便是那个女人在找她的麻烦，但他还是念着以前的情分，奋不顾身。跟现在这个社会那些蛀虫一般自私自利的男人比，他不知道好了多少。若不然，无论他是多有背景，还是多有本事，我怎么可能傻到冒这样的险，用我一辈子的幸福来作筹码。”

    赵永生点头：“你是真的长大了，总算不用我再操心了。好，既然你觉得对的，我和你妈都会全力支持你，但有什么事情，有时候还是要跟我们多商量才行，至少我们也会心中有数。”

    赵诗雅答应，然后就告辞，离开了藏刀阁，她还是觉得心里有些忐忑，并没有在赵永生面前表现出来的那种运筹帷幄。化解秦少虎跟吴显贵的恩怨，是一个难题；秦少虎要了断和小泉美惠子的感情，是另外一个难题。如果秦少虎是个无情无义的男人也就罢了，对小泉美惠子说一声不合适分手吧就可以，可偏偏秦少虎不是那样的男人，尽管他打算补偿一些钱，但如果小泉美惠子要死要活的不离开他呢？

    以秦少虎的为人，肯定是狠不下心的。

    最关键的，不一定是那个女人爱秦少虎有多深，舍不得离开，而是她潜伏在秦少虎身边有目的，一旦秦少虎离开她，她的计划就没法实施，所以死也不答应跟秦少虎的分手，且以死要挟，秦少虎就难办了。

    但这个时候她没法插上手，她如果出现想做点什么，只会让情形变得更糟，她唯一能做的，就是等秦少虎的消息，她连打电话问都不敢，这个时候一个女人的电话，很容易让小泉美惠子借题发挥。

    哎，等吧，即便这种什么也不能做的等待实实在在是一种煎熬，但为了大局，为了更长远的命运，只能这样。

