
布莱恩看向窗外，远处的天空被窗棂分割成了碎片，孤寂的飞鸟妄图冲破破碎的束缚，孱弱的树枝颤抖着，发出痛苦的低吟。

一阵风吹过，拂皱了池塘的水面，树丛沙沙作响，几片树叶盘旋飞过。

秋天到了，站在窗前的少年心想，又是一年秋天。

布莱恩思慕地望着熟悉而又陌生的景象，窗外的阳光格外灿烂，恍若破碎的水晶洒落在地上，透着晶莹的亮光。

一切都显得宁静祥和，只有蜜蜂和大甲虫不时嗡嗡飞过。

有那么一瞬间，他好希望自己没有过去，亦没有未来……

布莱恩是一名穿越者，在经历过最初的‘胎中之迷’，随着身体的成长，他慢慢回忆起往昔的记忆，知道了自己和这个世界有着不一样的灵魂。

前世的记忆对他来说，既清晰又模糊。

他清楚的记得自己在一款沉寂式游戏中如何发生意外，又模糊的感觉到记忆深处那多姿多彩的世界正随着时间的流逝，悄悄地向自己挥手告别。

值得庆幸的是，从翻看的书籍中让他知晓，这个世界与他游戏中所目睹过的多元宇宙如出一辙。

但作为曾经顶尖施法者的他却感觉到了来自整个世界的深深恶意。

上天却给他开了一个不大不小的玩笑，他所处的一角只不过是类似于半位面的小世界，并不是自己在游戏中熟知的主物质世界。

这是一个封闭的小世界，还是一个连魔网都无法感应到的半位面。

这也就意味着，布莱恩熟知的奥术知识和绚丽魔法，几乎发挥不出任何作用。

想要凭借自身实力回到熟知的主世界，对他来说，简直难如登天。

这时，门外响起一阵轻敲。

“进来。”站在窗边的布莱恩回过神来。

“王子殿下，都准备好了。”一名侍卫走进屋内，鞠躬行礼。

王子殿下？

听到这个称呼，布莱恩不知该庆幸还是无奈。

他其实是一名私生子，准确来说，是一名精灵与人类的混血儿私生子。

出身于王室，他拥有梦想中的一切：俯首听命的仆从、华贵的衣服、鞋子、珠宝和首饰、池塘里的金鱼、专属于自己的小院落……

可惜，唯独缺少眼下最需要的东西：自由。

尽管除了自由，凡是提出任何要求，那位高高在上的国王总会想方设法地去满足这位半精灵私生子。

但是时间久了，布莱恩渐渐开始不喜欢这种被限制自由的生活，先入为主的观念，让他内心本能的去排斥任何情感。

况且，前世身为巫师的游戏生涯里，他清楚的记得，自己一次偶然的位面旅行，发现过这个被称呼为‘阿斯诺大陆’的残破世界。

令人遗憾的是，这个毫不起眼的半位面惨遭上古邪物腐化，充斥着永不消散的恶臭，到处都是极寒极热地带，早已成为被永恒暗影笼罩之地。

在这个连魔网都难以感应到的低魔世界，布莱恩当不了救世主，也不想成为废墟中的一份子。

他唯一能做的就是，在浩劫到来之前，尽快回到熟悉的主物质世界。

所以他必须想办法离开这牢笼般的王宫。

想到这里，布莱恩看向走进屋内的侍卫，暗暗下定蓄谋已久的行动。

…………

翌日，晨色清冷，带着一丝萧瑟，隐然暗示寒冬将至。

泰格瑞拉王国的冬天又要提前了，嗅着风中充满自由的气息，布莱恩心想。

为数二十多人的队伍于破晓启程，年轻的布莱恩策马置身其间。

刀剑碰撞，火炬摇曳，旗帜飘舞风中，战马嘶鸣，闸门拉起，旭日金光自闸门铁条间斜射而进。

穿着银色战甲和灰色长披风的泰格瑞拉骑士，看起来英姿勃发，一切都如此鲜明、令人振奋。

像往常一样，布莱恩隐藏在厚实兜帽内的面孔始终保持着冷静与镇定，不过心脏却不由自主地在胸口跳个不停。

一行人穿过城楼门，越过吊桥，走出王宫内堡。

清冷的微风拂过，众人头顶飘扬着泰格瑞拉王室的旗帜：屹立于山巅之上、昂首咆哮的剑齿虎。

泰格瑞拉王城外是市集广场，他们行经碎石混合火山灰铺垫的道路，穿过排列整齐、用木材和粗石建成的小屋，缕缕细细的炊烟从烟囱里升起，悄无声息地将队伍隐没。

他们骑马经过时，少数平民丢下抱着的木柴，害怕得慌忙躲开，不过大多数人却早已习惯这种情景。

甚至还有单纯的孩童们单膝跪地，迎头膜拜王国的统治者。

泰格瑞拉的国王也颇有王者风范地对自己的子民们一一颔首致意。

队伍里的布莱恩不时地将目光投向此行的目的地：隐藏在淡薄雾气中、轮廓极其模糊的群山——巨龙之脊山脉群。

恍惚间，他仿佛看到一只匍匐于地平线上的远古巨龙。

“娜娅真可爱。”布莱恩同父异母的哥哥看到一位站在酒馆招牌下的女侍，踢马跑到布莱恩身边，笑着打断了他的沉思：

“在床上，她就像刚捞上来的鱼一样扭动和颤抖，可在街上，仅仅只是跟她对视一眼，脸就红了，好像自己还是个黄花闺女似的。悄悄告诉你，那天晚上……”

“伊维卡，不要在我们的弟弟面前讲这种事，他还小。”大王子格兰特瞄了布莱恩一眼，板着脸告诫道。

布莱恩的目光望向别处，假装什么也没有听到，但他能够感觉得到两人的视线同时落在自己身上。

可想而知，此刻这两位高贵的王子一定是面带微笑，眼带调侃。

布莱恩可以理解，毕竟他只不过是一位在泰格瑞拉王国生活了五年的混血儿私生子，他也不会指望两人对自己产生什么深厚的感情。

虽然三人体内都流淌着泰格瑞拉王室猛虎族裔的血液，但拥有精灵血统的布莱恩与这两位哥哥的容貌却大相径庭。

格兰特与伊维卡肌肉发达，肤色沉黑，接受过战争洗礼的两兄弟身强体壮而动作迅捷，温室中的布莱恩则体格精瘦，皮肤白皙，不经意间的举止优雅而敏捷。

“不小了，要知道，威斯特王国的小公主都已经是他的未婚妻了。”二王子伊维卡酸酸的小声嘀咕，“虽然她现在还是一个七八岁的小姑娘。真搞不明……”

“我们要尊重威斯特国王和公主的选择。”大王子格兰特打断话语，递给布莱恩一个歉意的眼神，随即攥紧缰绳，转移伊维卡的注意力，“要不要比赛谁先到？”

“没问题！”伊维卡话音刚落，两脚一夹马肚，纵骑飞奔。

格兰特咒骂一句也追了上去，两人沿着侍卫散开的路径向前疾驰，马蹄在身后溅起一片纷飞的灰尘。

四名侍卫追了上去，灰色长披风在晨风中飞舞。

布莱恩没有跟上去，也没那个心情玩这种小孩子的把戏，而是看向逐渐接近的山脉轮廓，陷入沉思。

不知过了多久……

就当一行人即将踏入被萧瑟秋风肆虐过后的巨龙之脊山脉群时，泰格瑞拉的国王骑马赶到布莱恩身边，语气关切的道：“布兰德，你还好吧？”

“我很好，陛下。”布莱恩敷衍的应答道，心中暗自提醒自己叫布莱恩，不是什么布兰德。

布莱恩是他在生活了十年的精灵圣地‘布莱特克曼’的名字，而布兰德则是这位国王父亲将他强行接回泰格瑞拉王国后重新起的名字。

先入为主的观念，让他不太喜欢这个名字，仅此而已。

布莱恩抬头仰望泰格瑞拉的最高统治者，只见他神情肃穆地骑在雄骏的战马上，黑色长发在风中飞扬。

他修剪整齐的胡须里冒出很多白丝，看起来比四十五岁的实际年龄还要老些。

尽管如此，每当国王来到他近前，布莱恩总会不由自主地感觉到一股被巨人笼罩般的威压。

然而，布莱恩心中很清楚，这位泰格瑞拉的统治者，自己名义上的父亲大人，同样也有不为人知的一面。

布莱恩的瞳孔深得近乎墨黑，但世间少有事物能够逃过他的观察。

他能够读懂国王厚实手掌中的细腻，也能够从他冷峻的表情下感受到温情，甚至还能回忆起某个风雪交加的夜晚，国王如慈父般端坐火炉前，向他娓娓细述人类如何驱逐精灵与兽人的英雄故事。

这让他时常会被一些细小的柔情与感动潜入心底，以至于几乎忘记自己其实只不过是这个小世界的过客。

但布莱恩也会时常在心中告诫自己，他真正需要的是什么。

对他来说，这短短十五载的光阴，不过是跟岁月借了个躯壳。

他始终相信，自己一定能够找到通往主物质世界的道路，身份和血脉不过是装饰，唯有灵魂才是最为真实的存在。

所以，布莱恩不想跟这个小世界的人与物有太多的交织，充满传奇故事的主物质世界才是他真正的舞台。

听着熟悉的声音，泰格瑞拉的统治者望向冷漠的布莱恩，双眼中浮过一抹颇为无力的挫败感。

可想而知，他的职责是管理王国，结果却连自己与孩子之间的关系都处理不好。

诡异的沉默弥漫在这对父与子之间，只有马蹄践踏和旗帜猎猎的声音在风中回荡。

沉默的国王驱马与布莱恩并肩而行，他的视线穿过前方的银甲骑士，望向远方，等他再次转向布莱恩时，眼里满是思绪。

他放下忍不住想要抚摸布莱恩肩膀的右手，对他道：“孩子，有些事，我想试着跟你解释清楚。”

布莱恩闻言，心中稍显不安。

他用不经意的动作悄悄在马鞍上换一个相对舒服的坐姿，坐骑却抗议地打着响鼻。

国王并未等待布莱恩的回答，而是轻叹一声说道：“你年纪还小，本不该让你分担我所有的担忧，但你是泰格瑞拉王室的一份子，想必你也应该知道我们的族语。”

“破而后立。”布莱恩轻声说。

每一个王室贵族都有着自己的箴言警句，或是世代相传的座右铭，或者待人处事的衡量标准，甚至是针对困境的祷词。

有的夸耀荣誉，有些讲究忠贞诚信，还有的为信仰和勇气宣誓，唯独泰格瑞拉王室例外：破而后立！

每当布莱恩听到这句话，总会不由自主地想起前世第一次来到阿斯诺大陆的惨烈一幕，这句话一如既往地让他不寒而栗。

“是的。我能够感觉到，艰苦而残酷的时代即将来临。”国王望向北方，黑色渡鸦在半空中摇曳，与顽固的枯枝组成一幅悲凉的画，他语重心长的道：

“我们在布莱特克曼已经尝到了这种滋味。孩子，你生于布莱特克曼，谁都没想到，你竟然能够在燃烧的森林中降生，我亲爱的好孩子，这象征的就是重生。不论何时何地，我希望你牢牢记住我们王室的族徽。”

剑齿虎，布莱恩下意识地抬头望向银甲骑士举起的飘扬旗帜。

“孩子，让我来给你讲一讲关于剑齿虎的轶事。”国王告诉他：

“当巨龙之脊山脉的大雪降临，冷风吹起，每一只独行的猛虎都将在漫长的冬季里渡过，它们要么成为孤寂的王者，要么在饥寒交迫中死亡。唯有如此，才会像狂野的风暴般在群山中自由奔驰……”

国王的话听起来很疲倦，听得布莱恩有点心酸，他攥紧缰绳，鼓起勇气，望向模糊的群山：“既然要成为孤寂的王者，那……您为什么还要限制我的自由。”

他其实并不想当什么王者，他只想成为一名追寻真理、探寻多元宇宙奥秘的巫师，仅此而已。

可惜的是，在这个被某种规则之力束缚的小世界里，连魔网都感应不到，又何谈成为巫师，这便注定此处不是他的久留之地。

“我亲爱的孩子，你要明白，外面的世界黑暗而危险，有太多敌人想置我们于死地。请原谅我，在你学会自保前，我是绝不允许你任性呼为。”

国王看向布莱恩，指着自己的心口，语重心长的道：“你要谨记，心若是牢笼，处处皆为牢笼，自由不在外面，而在于内心。”

布莱恩像往常一样沉默不语，他知道这位国王父亲没有对自己说实话，也很清楚不愿放他离去的真正原因。

毕竟他在布莱特克曼的精灵圣地与精灵族一起生活了十年之久。

人类与精灵的仇恨，自他们宛如殖民者般降临阿斯诺大陆算起，就从来没有休止过。

“走吧，今天就让你见识一下巨龙之脊山脉中的剑齿虎。”不等沉默的布莱恩开口，泰格瑞拉的国王洒然一笑，像年轻的游侠骑士般拉紧缰绳加速前进。

当一行人抵达巨龙之脊山脉边缘时，早已赶到的二王子伊维卡出现在一片稀疏的树丛旁。

他神色焦急地挥手向众人大喊：“父亲大人，快来看看格兰特找到什么了！”

说完，又快速消失在丛林内。

一名披着黑色斗篷、与其他骑士格格不入的银发侍卫驱马赶到国王近前，沉声道：“陛下，出事了吗？”

“那还用说。”国王笑着答道：“很有可能是这两个孩子又闯了什么祸。”

语毕，国王策马狂奔。

布莱恩与侍卫们也跟了上去。

他们在山脉边缘的一处桦树林中找到了格兰特一行人。

当国王看到躺在地上的庞然大物时，原本挂在脸上的微笑突然僵住，瞬间沉了下去。

紧接着，刚刚赶到的布莱恩便感觉到身下从未接受过战场洗礼的坐骑惊叫一声，扬起前蹄人立而起。

若不是一旁的侍卫反应及时，强行按住这只受到惊吓坐骑的脑袋，将缰绳抓紧，他早已跌落马下。

布莱恩没有慌乱，冷静地稳住不安的坐骑，向前望去。

一只体型庞大的暗黝身形半掩在腐败的落叶层里，绵软而无声息，蓬松的暗橘色绒毛结着混合血迹的破碎冰渣，腐朽的气息紧附其间。

隐约间，布莱恩还看到它无神的双眼里爬满蠕动的蛆虫，咧嘴内满是黄牙，尤其是上颚那两颗近二十公分的獠牙。

即使死亡，也宛如匕首般尖锐、锋利，让人望而生畏。

他一眼就认出这是一只剑齿虎的尸体。

众人纷纷下马，朝着尸体默默走去。

神情肃穆的国王与身边的银发侍卫对视一眼，侍卫立即推开人群，主动来到剑齿虎尸体旁边。

只见他蹲下身子，取下铁护手，用粗糙的手掌轻轻地抚摸着剑齿虎结冰的绒毛，并细心地为它扫去落在残躯上的每一片腐叶。

“竟然是剑齿虎的尸体。”大王子格兰特不安地喃喃自语。

“该死！这可不是什么好兆头。”二王子伊维卡低声补充一句。

国王闻言，皱起眉头，神色不悦地看向两个儿子，“不过是头死虎罢了，没什么好惊讶的。”

话是这么说，细心的布莱恩却发现这位国王父亲脸庞上蒙起的一层阴霾，仿佛看到了什么令他恐惧的东西一样。

只见他一面用马鞭轻抽手心，一面绕着剑齿虎的尸体不安地走动着，枯枝和腐叶在他脚下碎裂。

“利西欧，知道是被什么杀死的吗？”国王望向地面那位被黑色斗篷笼罩的银发侍卫。

“是一群冬狼！”被称呼为利西欧的侍卫嗅着从尸体上刮下来的碎冰，翻看着剑齿虎脖颈和腹部的撕咬痕迹，语气肯定道。

“老师，尸体下好像有什么东西。”两位王子同时出声。

利西欧闻言，神色一动，毫不费力地翻开剑齿虎庞大的躯体。

果然发现剑齿虎归于沉寂的腹部下压着两只幼崽。

僵硬的虎崽子绒毛凌乱，干涸的血迹弥漫其间，微微裂开的嘴巴仿佛在向世人述说生前如何痛苦地离开这绝望的世界。

一阵毫无征兆的寂静笼罩了林间的队伍，只有树叶沙沙落地的轻响。

众人局促不安地看着剑齿虎的尸体和两只死去的幼崽，无声的失望叹息仿佛在所有人心中回荡。

冬狼？

布莱恩伸手轻轻安抚坐骑，用低不可闻的声音自语一句。

在泰格瑞拉王国的北方，尼路斯坎人称冬狼为：冰原狼，而更北方的极寒之地，兽人部落将其称呼为：霜狼。

冬狼是大型超自然野兽，可以进行冰霜喷吐，还拥有非常卓越的感官追踪能力，智慧跟普通的人类相差无几，但是性格非常狡诈残忍，是北方冰原地区最危险的生物之一。

剑齿虎是跟冬狼一个级别的生物，一头成年的雄性剑齿虎可以正面挑战一群小规模的冬狼。

如果没有特殊原因，冬狼是绝不敢侵入剑齿虎的领地。

“可惜啊，它终究还是没能保住自己的两个孩子。”国王的惋惜打破了林间的沉默。

他伸手整理好披风的系带，强行挪开视线，不再理会这三具尸体，任其在大自然中消亡。

银发侍卫好似不经意地望了一眼剑齿虎尸体十米开外一个落满腐叶的土坑，利用碎冰融化的水渍把手上的血污清干净，起身跟随。

狩猎的一行人心思各异地走出稀疏的丛林，继续向山脉深处前行。

这时，布莱恩突然猛地拉住缰绳停了下来。

他掀下厚实的冬狼兜帽，任由金色的阳光照射在被黑色乱发遮挡的脸颊上。

只见他眼眸微垂，做出一副认真倾听的样子。

泰格瑞拉的国王向自己的孩子投去疑惑的目光。

“你们没听到什么声音吗？”布莱恩看似向众人询问，双眼却望向国王身旁的银发侍卫。

面容冷峻的利西欧惊讶地看他一眼，露出一丝罕见的微笑：“看来你也发现了。”

语毕，侍卫并未对一头雾水的众人多做解释。

得到肯定的答复，布莱恩不再犹豫，直接调转马头，朝丛林疾驰。

众人看到布莱恩在剑齿虎的尸体旁下马，坐骑不安地打着响鼻，不断用前蹄刨击地面，腐叶四处纷飞。

布莱恩走到一处被落叶占据的深坑旁，刚好看到一只瘦小的剑齿虎幼崽从腐叶堆里探出毛绒绒的小脑袋。

“竟然还有一只幸存的幼崽。”国王与银发侍卫交换一下眼神，露出笑容。

“即使侥幸存活，这小家伙恐怕也活不长了。”侍卫利西欧叹声道。

“我们为什么就不能将这只幼崽养起来？”大王子格兰特不解地看着自己的父亲。

“对啊，我们可以将这只幼崽养起来，这才是仁慈的做法。”二王子紧跟着附和。

“小子，剑齿虎是巨龙之脊山脉的王者，怎么可能屈居于人下。与其让它挨饿受冻，还不如干脆趁早杀了它才叫慈悲。”银发侍卫冷哼一声，右手不由自主地摸向了剑柄。

两位王子固执地想要反驳，却发现自己的父亲大人紧锁双眉，不言不语，又老老实实地将话咽了回去。

国王沉默良久，最终看向试图与幼崽交流的布莱恩，目光闪烁一下，意味深长的道：

“既然这只幼崽是你们的弟弟布兰德发现的，那么这个是否抚养的权利就交由他来决定吧。”

银发侍卫若有所思地看国王一眼，又换上一副饶有兴趣的样子，打量着自己的学生。

布莱恩在土坑前屈膝跪下，望着眼前这只土狗大小的剑齿虎幼崽。

它凌乱的橘色绒毛湿漉漉的，还沾满了腐朽的碎叶，瘦弱的肚皮处，肋骨隐隐可见，最令他心酸的是幼崽最漂亮的琥珀色眼睛在阳光的闪耀下，依然显得暗淡无光。

它太小了，甚至连象征剑齿虎的两颗獠牙都尚未成型。

如今，寒冬将至，失去庇护的它，又怎么可能成长为巨龙之脊山脉孤傲的王者？

布莱恩试探性地伸出右手，轻轻地向幼崽的脑袋触摸。

剑齿虎幼崽前爪刨地，背脊弓起，用尽浑身力气，发出呜咽的低吼。

一人一兽对视的瞬间，布莱恩的掌心骤然间亮起一丝米粒大小的蓝白火焰。

火焰在布莱恩的掌心微微颤抖，在金色的阳光下闪耀出刺目的光辉。

当火焰亮起的那一刻，不安的幼崽仿佛被融雪的暖阳笼罩，身体竟然慢慢放松了下来。

与此同时，远处观察的一行人看到布莱恩手中亮起的蓝白火焰时，全部露出惊愕的神色。

“魔法，他什么时候掌握的。”泰格瑞拉的国王低语一声，带着询问的目光看向身旁的银发侍卫。

“这件事我毫不知情。”侍卫眉头微皱，望向布莱恩的眼神里满是不解，他语气肯定的道：

“陛下，我向你保证，布兰德这孩子体内的确没有可以成为巫师的魔法之源。”

国王对侍卫的话深信不疑，他再次用困惑的目光观察即将发生的事情。

“万物之中，希望最美，最美之物，永不凋零。”布莱恩伸出闪耀着蓝白火焰的手指，点在幼崽的额头，低声自语一句。

随着布莱恩轻轻一点，一股未知的魔法力量宛如水波般荡漾开来，涌遍幼崽全身。

幼崽暗淡的琥珀色瞳孔在所有人震惊的目光下，变得炯炯有神。

神色疲惫的布莱恩对它挥了挥手，笑着道：“怯懦只会囚禁灵魂，拥有希望方能追逐自由。去吧，希望你能够好好活下去，扛过风雪覆盖的寒冬。”

剑齿虎幼崽好似听懂了布莱恩的话语，晶莹剔透的琥珀色眼睛深深地望他一眼，对其轻轻点头，毫不犹豫地转身消失在丛林深处。

泰格瑞拉的国王凝望着剑齿虎幼崽离去的一幕，有那么一瞬间，他仿佛感觉到幼崽的背影正在与他的孩子布兰德逐渐重合。

他甚至还感觉到，这个外表柔弱、内心坚强的孩子正在离自己渐行渐远，这让他心中不由一痛。

“该放手了，老伙计。”侍卫拍了拍国王宽厚的肩膀安慰道：

“你要明白，有些鸟儿天生就是关不住的，因为它的羽毛太鲜明了，歌声太甜美了，也……太狂野了，所以你只能放它走。否则，每当你打开笼子喂它时，它都会处心积虑地想办法扬长而去。”

…………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186112"  chapterid="69687795"  chaptername="序章">加入书签</a>
</div>
