
　　‘道明寺’之力（F级）

　　‘陈美嘉’之力（F级）

　　‘高山龙司’之力（F级）

　　纽约机场，莱卡站在等候区，一边等巴黎的航班到达，一边抽奖。

　　圣诞节过了，凯特和史密斯夫妇要从巴黎回来了。

　　‘夏紫薇’之力（F级）

　　‘山田太郎’之力（F级）

　　‘达闻西’之力…

　　靠，为什么这个也是F级？？？

　　系统真应该去精神病院做点研究工作！

　　好了好了…不烦躁！

　　平常心，平常心，平常心。

　　莱卡在心中默念。

　　到目前为止，已经抽了20次。

　　全都是F级，统称打水漂之力。

　　这次的预算只有四百万，半数已经打水漂了。

　　没关系，上次也是抽到最后时刻才中大奖的。

　　再来！

　　恩？

　　‘陈刀仔’之力（B级）

　　顶级赌徒，除了扑克牌变3不太灵光，其他各项赌术都炉火纯青。

　　这…这…这…

　　莱卡只觉柳暗花明又一村天无绝人之路过了这村店也还有。

　　拉斯维加斯飞机三小时就到啊！

　　发财了！

　　可仔细一看…

　　备注：赢来的钱只能做慈善，不能自己花，更不能用来抽奖！

　　‘砰！’

　　莱卡扯了，对准面前的垃圾桶就是一脚。

　　“先生，你踢垃圾桶干什么？”

　　机场保安飞奔过来，颤声问莱卡。

　　如果莱卡是非裔，早被按在地上当膝盖垫子了。

　　“没…没事，垃圾桶里有老鼠。”

　　“哦哦哦，抱歉，是我们清洁工作没做好。”

　　保安礼礼貌貌把垃圾桶搬走了。

　　当白人就是好。

　　莱卡整理整理衣领，抹一抹头发。

　　再抽！

　　‘贾志新’之力（F级）

　　‘于楚楚’之力（F级）

　　‘太2真人’之力（F级）：

　　除了会收徒弟，什么都不会。

　　还剩十次…

　　不行，再这样下去…等凯特他们到的时候，只会看到一个内流满面的莱卡。

　　哎，上次抽奖大爆，搞得莱卡以为是他自己的实力。

　　现在看来…没点佛珠神像加持，还是不行啊！

　　左右一看，莱卡立刻相中了不远处一个风情礼品店。

　　穷则变，变则穷…不是，变则通。

　　“这店里跟运气有关系的东西，我全买了。”

　　店员惊讶于莱卡的豪气，直接把店里标签上带吉普赛、巫毒和杨天真字样的的礼品全给莱卡过了机。

　　“承惠一共14444~~”

　　“…”

　　不！

　　这极具暗示性的数字是告诉莱卡：

　　置之死地而后生！

　　莱卡掏出信用卡一刷，然后，直接把自己埋在礼品堆里。

　　抽！

　　‘酷拉皮卡’之力！（S级）！

　　特质系念能力者，具现化出的五根锁链分别拥有五种不同的能力！

　　由于宿主所在世界没有念能力和幻影旅团，所以自动剔除和这两者有关的能力。

　　剩余三种能力，每种能力需要额外十万美刀进行二次解锁。

　　拇指的治愈之链（未解锁）：瞬间治愈，但治愈时防御力锐减，不建议在作战时使用。

　　无名指追魂之链（未解锁）：导向、追踪、测谎。

　　小指的戒律之链（未解锁）：制服对手后可刺入对手心脏让对方遵守制约，否则会死。

　　莱卡不知道该笑还是该哭。

　　他从没想过，抽奖抽到了好东西，居然还要再花钱解锁里面的内容。

　　这跟那些不断出资料片的黑心游戏或者说你彩票中奖了要先转两万手续费的电话诈骗有啥区别啊…

　　老太太喝稀粥，无齿又下流！

　　不过想了想后，莱卡觉得还是该笑。

　　反正十万美刀另行抽奖得到的八成还是F级角色之力。

　　相比之下，解锁已知的技能好歹是确定正收益的。

　　啥也别说了。

　　三个技能全部解锁！

　　还剩六次抽奖份额。

　　莱卡果断选择放弃，下次再抽。

　　这次抽奖状态完全不对，抽出来的结果也算不上好。

　　适时收手，是一个合格赌徒的必备品格。

　　时间也巧。

　　“莱卡！”

　　莱卡抬头一看，发现姐姐招着手正跑过来。

　　史密斯夫妇就在她的身后。

　　三人都大包小包的，显然在巴黎购物购疯了。

　　“好了好了？别整的跟久别重逢似的。”

　　莱卡轻轻拍紧紧抱着自己的凯特，“才一周多点而已。”

　　“也对。”凯特放开莱卡，“要不是上司说我的停职结束了，我还想在巴黎多呆呆呢。”

　　诺曼嗝屁了，没人给局长施压，凯特自然就复职了。

　　莱卡转向史密斯夫妇，坏笑道：“看来你们已经和好了？”

　　被渣男的约翰尴尬咳了咳：“…不说这个了，我们赶紧回家吧。”

　　“好，车在停车场，我们边走边说。”

　　凯特和简自然而然走在前面，勾肩搭背有说有笑的，看来在巴黎建立了不浅的友情。

　　这样也好，莱卡和约翰落在后面，可以说点男人间的话题了。

　　“钱收到了吗？”莱卡低声问。

　　约翰点点头：“我就帮你在火狐背后补了一枪，200万是不是太客气了？”

　　莱卡耸耸肩：“史密斯太太还帮我保护了凯特一段时间，200万不算什么。”

　　“行，那我也不跟你客气。”

　　“那…我的另一个提议呢？”

　　组队，跟劳拉一起下墓穴拿以太。

　　“对不起，那个我们夫妻不参加。”约翰断然拒绝。ŴŴŴ.23sk.com

　　莱卡很是吃惊：“为什么？”

　　约翰笑道：“我们夫妻两做悬赏，最重要的是掌握目标的一切信息，位置，时间，环境，这样才能确保一击即中。”

　　莱卡懂了：“阿拉斯加古墓里的一切都是未知。”

　　“没错，这是做任务的大忌，所以不管酬劳的诱惑多大，我们也不会粘手。”

　　莱卡理解地点点头：“那好，我再找别人就是。”

　　约翰知道莱卡目空一切的性子，虽然觉得这事危险，但也不打算阻止。

　　反正说了也没用。

　　四人走出机场，很快就找到了莱卡的破车。

　　放好行李后，莱卡霸气地一脚离合。

　　‘轰！！！’

　　果然……

　　抛锚了……

　　又双叒叕抛锚了……

　　莱卡舔着脸猛转钥匙踩离合，把平时用来启动车子的旁门左道全用上了。

　　可车子除了娇喘还是娇喘，就是不启动。

　　他妈的，三天前当着绿魔的面还说要换车来的。

　　现在好了，耽搁了几天，糗大了……

　　“额，史密斯先生，史密斯太太，要不你们优步回去吧…”

　　莱卡转向凯特，“这车就放这吧，我们现在一起去买个新车如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫悬赏令更新，第三十五章 接机，抽奖免费阅读。https://xs.23sk.com 