    “啊！！——”

    叶飞嘶声惨叫一声，风神手中的风刃刀狠狠地将他的肩膀劈开了一道深可见骨的口子，鲜血不断地往外冒，煞是可怖！

    但叶飞却是伸出了两只手，死死地抓住了风刃刀的刀身，让其无法再往下切割半分！

    叶飞的身体的确很强悍，能够抵御钢铁打造的刀剑，但是，风神所凝聚起来的是魔法能量形成的刀，拥有着超强的破坏力，所以直接劈开了叶飞的肩膀！

    看到这惊心动魄的一幕，静慧师太等人都感觉要窒息了，他们紧紧地握着拳头，咬紧牙关，连声音都发不出来了。

    “去死吧，小子，我会将你彻底碎尸万段！！”

    风神的双瞳中，蓝光爆闪，他双手的力量再度增强了几十倍，风刃刀再次下落了半寸，将叶飞肩膀上的骨头都给割开了！

    “呃啊！！——”

    叶飞嘶吼着，双目充血，双臂肌肉鼓胀，筋脉浮现，用尽全身的力量去抵抗。

    虽然减缓了风刃刀下落的速度，但他的双手却也被割开了，鲜血流淌，可以见到白生生的骨骼！

    “给我滚开！！”

    叶飞再度爆喝一声，感觉到双臂传来一股爆炸性的力量，用力将风神给推开，而后一个抽身暴退，猛地退出了二十几米！

    他双脚落地，地面都塌陷下去了一大块！

    轰！！

    风神的这一刀落了空，重重地劈在了地上，将大地都给劈出了一条长达二十来米的沟壑！

    叶飞深呼吸了几口气，看着距离自己只有一米不到的裂痕，他清楚的知道，要是自己退慢了零点几秒，恐怕真的会被劈成两半！

    而且，这时候，叶飞也意识到，自己的力量正在慢慢减弱！

    这可不是一个好的讯息！

    所以，自己必须尽快想办法解决战斗！

    要不然，这一战，自己可就真的败了！

    叶飞的额头上不自觉冒出了密集的汗珠，但双眸却紧紧地盯着风神！

    即使浑身染血，受了重伤，他也曾未想过后退！

    “小子，再来啊，我倒要看看你还有多少本事！”

    风神眯了眯眼，冲叶飞勾了勾手指。

    此时，在叶飞暗默运气，手上闪烁着淡淡的金光，赫然已经凝聚出了一柄金色的真气之剑！

    虽然这柄真气之剑没有之前的那么长那么宽厚，但至少剑还在，那自己就还没败！

    “呵呵，小子，你之前的那柄威力凶猛的巨剑呢？”

    风神嘲弄一笑，道：“你手持威力蛮横的巨剑都打不过我，现在却换成这么一把又短又小的剑……这么短小的一把剑，又能够发挥多少力量呢？”

    “无论剑是怎样的，只要能杀你，就是好剑！”

    叶飞厉喝一声，他手中的那柄金剑忽然爆射出一柄刺目的金光！

    声音还未落下，叶飞双腿猛地往地上一踏，地面塌陷，而他的身体也猝然加速，朝着风神射了过去！

    嗽！！

    此时的叶飞，速度快到了让人难以想象的极致，他整个人和手中的剑与地面平行，在空中划过一道璀璨的光束，如同流星在天空划出的美妙弧度！

    “这……这又是什么剑招？！”

    “不知道……我还没见盟主施展过……”

    “这一剑招虽然看起来不怎样，但我隐约感觉到其中的爆发力比之前盟主使出的剑招只强不弱……”

    就在各大门派的人惊声议论的时候，叶飞的身影已经在眨眼间逼近了风神！

    “古剑术！遥指星辰！！！”

    也就在逼近风神的刹那，叶飞手中的剑再度爆发出一道刺目的金光，愣是让风神下意识地闭了一下眼睛！

    也就这零点几秒的间隙，叶飞直接一剑朝着风神的心脏部位刺了过去！

    纵使风神感觉到了叶飞这一剑的恐怖，凝聚了风之气墙抵挡，但仍旧没能挡下来！

    风神心中大惊，也就在这一剑刺来时，偏移了一下身体！

    噗嗤！！

    一剑入肉的声音响了起来！

    当金光消失时，众人抬眼望去，就看到叶飞手中的那柄金剑已经刺在了风神的上！

    鲜血，顺着金剑缓缓流了下来，滴答滴答地滴落在了地上！

    “刺中了！！”

    “盟主这一剑刺中风神了！！”

    众人看到这一幕，都激动地喊了起来。

    可是，虽然这一剑刺中了风神，但叶飞眼中却浮现出一抹无奈！

    自己凭借着最后的一点力量，本以为可以一剑刺穿风神的心脏，可哪知道，在这千钧一发之际，风神竟然避开了要害，所以这一剑只是刺在了他的肩膀上！

    “啊！！”

    风神痛得惨嚎了一声，猛地抬腿，朝着叶飞的胸口踹了过去！

    “砰”的一声闷响，叶飞的胸口被狠狠地踹中，再次倒飞了出去三十来米远，沉沉地摔在了地上！

    “臭小子，你死定了……你死定了！！”

    因为这一剑被叶飞刺中，风神怒火冲天，满脸都是狰狞之色。

    不等叶飞从地上爬起来，风神直接挥动了双手，口中念念有词一番后，怒声爆喝：“天风之舞！！”

    话音刚落。

    哗啦啦！！

    空气流动，风暴席卷！

    只见，一道道粗壮的龙卷风如同喷泉一般，直接从地下破土而出，地面上到处都出现了一个个井盖大小的坑洞！

    叶飞本想站起来躲闪，可他突然感觉到他身下传来一股风之气旋，“轰”的一声，一道龙卷风钻破了土地，好似激光炮一般，将他冲击到了四五十米的高空！

    如果只是被带到空中，那还好，可是，当叶飞被带上空中后，那无疑就成了活靶子！

    嘭嘭嘭！！……

    一道道破土而出的龙卷风好似一枚枚风暴激光炮，一次次地轰在了叶飞的身上！

    一连轰了十几次，这些龙卷风才消失，而叶飞则是口中涌着鲜血，从五十几米的高空坠落！

    “轰隆”一声，将地面都给砸除了一块大面积的裂痕！

    而叶飞更是感觉自己浑身的骨头都好像被摔断了一般，内脏更是出现了大面积的破损，鲜血更是止不住一口口涌出，就连手中的剑也消失了！

    “叶飞！！”

    “盟主！！”

    看到这一幕，众人撕心裂肺地喊叫了起来，心痛难忍。

    “小子，放弃吧，放弃抵抗吧，你不是我的对手……”

    风神淡漠地看向趴在地上的叶飞，说了句。

    “还没到最后……我就……不能放弃……”

    叶飞剧烈地喘息着，慢慢用手支撑着身体，从地上缓慢地爬了起来。

    可是，他身体恢复的速度根本赶不上血流的速度，以及受伤的程度，让他感觉力量都有种被抽空的感觉，甚至都快站不稳了，好像随时都会倒地。

    “完了……盟主的威压在减弱！！”

    一个门派的长老忍不住惊呼了一声。

    在场的其他人也感觉到了叶飞的威压和气息在减弱。

    “叶施主虽然年纪轻轻就有着如此强大的实力，但是，叶施主从来到这里开始，就一直在不停地战斗……

    叶施主斩杀雷兽就耗费了不少体力，如今又跟活了上百年的风神战斗了这么久，身上又受了这么重的伤，恐怕叶施主现在已经是强弩之末了……”苦厄禅师叹了口气说道。

    静慧师太自然也知道叶飞现在的情况很不乐观，她就算想帮助叶飞，可是以自己这点实力，又能帮上什么忙呢？

    就在所有人都在为叶飞担忧的时候，叶飞却是大喘了几口气，没有再继续发动进攻，而是尽量想让自己恢复一点力气。

    “小子，为什么还要站起来呢？趴在地上当一个懦夫不就好了？就凭你现在这残破不堪的身躯，还能翻起什么风浪？”

    风神戏谑地说了一句，而后缓缓抬起手中的风刃刀，朝着叶飞劈了下去！

