    “唉，本火影真是天生劳碌命。”

    荣俊趴在琳的头上，百无聊赖的数着周围的大树。

    云忍和岩忍双双撤退，自来也只是简单的留下数个探查小队，就带领大部队去增援雾忍战场。

    虽然雾忍损失了忍刀七人众，但是其血继限界家族的强者仍是多如牛毛，而比起血继限界家族，木叶的秘术家族在某些方面上还是略有不及。

    至于砂忍战场，后继乏力，宇智波富岳凶眼之名横压战场，已经很久没有大规模的战斗发生了。

    而波风水门几人一狗，则作为快速增援小队，火速前去支援。

    “你能不能打消你这不正常的想法，一条忍犬当什么火影！”

    带土有些担心，若是真的让这只坏狗当上火影，那作为第五代目火影有力竞争者的自己，岂不是要从这坏狗的手里接过火影袍？

    嘶！不寒而栗！

    “可怜的红眼病一族啊，你永远不知道什么叫做理想，永远也理解不了理想的伟大！那是能让犬有无穷动力的宝物，是没一个成功者最坚固的基石！算了算了，像你这种没有梦想没有理想的红眼病人，想必也是理解不了我的话的。”

    荣俊斜着眼看向带土，爪子上不断抛飞的两个药瓶，让带土识相的闭上了嘴巴。

    一旁的卡卡西也将刚想讲出的话咽回了肚子里。

    若是自己真的让这坏狗恼羞成怒，它会不会先给自己下药，然后再用那种特殊的千年杀进阶忍术，以帮自己为理由，对自己实行惨无人道的排气？

    罢了罢了，越来越惹不起了，我还是专心练我的刀术吧。

    “真拿你没办法。”

    琳长叹了一口气，都说一方山水养一方人，这坏狗的家里到底是什么穷山恶水啊！

    “听说四代水影是三尾人柱力，正好让我这四代目狗火影来打败他吧，正好可以再捉一个人柱力，总感觉我离火影的位子越来越近了，水门，你可要加油，不要被我甩太远哦！”

    三尾人柱力，还有六尾，自己怎么能放过这两块大肥肉呢？

    只是，六尾远在水之国，而且暗处那个想要爬出棺材起舞的人，估计也有些不甘寂寞了吧。

    只不过年老体衰的他，还有能力脱离外道魔像的供养，从草之国来到雾忍战场搅风搅雨吗？

    不对，好像，真的有啊！

    荣俊突然想起原著中琳被雾忍抓去，封印了三尾在身上的那一刻。

    “四代水影是三尾人柱力？现在雾忍也只是三代水影当政，哪来的四代水影？”

    波风水门挠了挠头，开口打断了荣俊的沉思，难道自己的情报延误了？

    雾忍村已经是四代水影当政了，而且人柱力成为水影，怎么想都不可能吧。

    “额，这，嗯.....”

    荣俊仰天180°，装作思考狗生的模样，然后让系统给自己百度了一下，发现现在雾忍战场上做主的还真他娘的是三代水影。

    这他娘的就比较尴尬了！

    “我曾梦游妙木山圣地，与大蛤蟆仙人亲切交谈，它告诉了我一个未来，就是水之国会在一片血雾中，开启人柱力成为影的时代。”

    “我怎么没听深作仙人说过你....”

    “都说了是梦游了，那可是仙人特有的能力，又名梦中证道，乃是真正的仙人才能悟通的天地至理，你这种半吊子仙人是理解不了的。”

    荣俊言语中的鄙夷打消了水门的一些疑虑，毕竟，这坏狗有些时候确实知道的有点多。

    “坏狗，来，我托着你走。”

    带土听完荣俊的话眼前一亮，用近乎谄媚的笑容，将荣俊请到了自己的头顶。

    而还没等荣俊说话，带土脚下已经开始了加速：

    “水门老师，我跟坏狗去前方探查一下。”

    等到带土拉开足够安全的距离后，这才小心翼翼的开口：

    “坏狗，你看到的未来中，我跟琳在一起了吗？”

    “带土，相信我，未来的世界你是不想知道的。”

    荣俊跳下带土的头，倒着身子跳跃，确保带土能看到自己的面部表情后，露出了一个高深莫测的笑容。

    “为什么？难道说，琳还是跟卡卡西在一起了？”

    带土看向荣俊的坚定目光中透出一股希冀。

    荣俊会让带土失望吗？

    当然不会！

    “不，并没有，卡卡西怎么会和琳在一起。”

    说完这些，荣俊顿了一下，看见带土的脸上明显放松之后，这才咧嘴一笑：

    “卡卡西是跟你在一起啊，而陪着你们的还有凯，你们三个人在木叶过上了没羞没臊的幸福生活。”

    “嘭！”

    带土被突如其来的冲击冲晕了大脑，一只脚踩空直接栽了下来，在地上砸了一个大坑。

    “哈哈哈！”

    “嘶！”

    捂着头上的大包，带土幽怨的看着捧腹大笑的荣俊，很明显，自己又被这坏狗给耍了。

    而这时，荣俊从树上跃下，认真而严肃的看着带土：

    “带土，如果说你能创造一个世界，你会创造一个什么样的世界呢？”

    “当然是没有你，只有我跟琳的世界！”

    带土想都不想的说道。

    “带土，认真想一下，我可没给你开玩笑。”

    荣俊再次问道，周围的氛围顿时压抑了许多。

    “我....”

    带土张口想说话，却发现话到嘴边怎么都说不出来。

    自己会创造一个什么世界呢？

    “我不知道。”

    “那你是喜欢琳，还是想独自占有琳呢？”

    “当然是喜欢琳！”

    “但你知道什么事喜欢吗？”

    “喜欢就是与她一直在一起。”

    “不，你那是占有，并不是喜欢。”

    “那你说说什么是喜欢。”

    看着一脸严肃的带土，荣俊心中这才松了一口气：终于上钩了。

    “咳咳！我这有一本恋爱圣典，名曰：《喜欢与爱》！少年，我看你骨骼清奇，天赋异禀，这次就一万两卖给你好了。”

    “一万两！你怎么不去抢！我身上哪有那么多钱！”

    带土像看傻瓜一样看向荣俊，我有多少钱你比我还清楚！

    “咳咳！算了，送给你了。”

    荣俊尴尬的扔出了书，带土接过打开一看。

    第一页：喜欢就要放手！

    “什么破书！不看了！坏狗，退货退钱！”

    “呵呵！”

    荣俊呲牙咧嘴的看着反敲自己竹杠的带土，手中明亮的丸子已经出现。

    飞翔吧，少年！

    遁地吧，少年！

