
　　李闻再次进去，过了一会后，死出来了，一拳打在了旁边的大树上。

　　“恶心，恶心，呸！恶心呐！”

　　这次他倒是在鱼叉二人组手上坚持了一会，结果却是被鱼人法师杀死的。

　　它召唤出一个水球朝李闻砸，而鱼叉二人组就将他拦住在原地。

　　他被水球砸死，而那鱼叉二人组一点伤都没有，还有队友伤害无效这一个设定。

　　要先把鱼人法师杀掉，冷静下来的李闻开始做攻略，他已经把试炼当做一个副本来玩了。

　　笔记本上写上了几条信息，都是刚刚收集的，他发现鱼叉二人组中，有他可以学习的地方。

　　枪术就不说了，关键是那两人合击的技巧，简直是天衣无缝，如果他的水士兵也能这样就好了。

　　李闻在上面写多了一条，从鱼叉二人组中学习合击技巧。

　　再次来到甲板上，鱼人爬上甲板是分成三个方向的，三角形的样子将李闻包围。

　　李闻用出波浪形态，出现在刚爬上甲板的鱼人法师面前，捩花往前一刺。

　　但鱼人法师的反应很快，手上法杖发出微光，瞬间在前面汇聚了一股水流，将李闻冲到了场地中间。

　　鱼叉二人组在此已经等待许久，李闻还没站稳脚步，它们的攻击就已经到了，两个鱼叉刺穿了李闻的身体。

　　笔记上加一条：注意鱼人法师的水流冲击，或许从后面靠近是个不错的想法。

　　只不过这个想法只能明天再试了，刚死出来的李闻已经陷入了沉睡。

　　在试炼空间里死亡，是极度消耗精神力的，有仙露的补充，可以让李闻多打几次。

　　但也有个限度，他就打算闭眼休息，明日再战，反正他不需要吃食，吸取空中的水元素力即可。

　　当李闻再次醒来，他舒展了身体，便进入了试炼空间，有点像前世玩只狼的那个时候了。

　　在鱼人爬上甲板之前，李闻用丝线连接了下方的海水。

　　鱼人法师刚爬上甲板，身后的海水冒出一个身影，水士兵抱住了鱼人，禁锢住了它的行动。

　　李闻用波浪形态冲到面前的时候，鱼人法师的法杖仍然可以施法。

　　水迁移，李闻与身后的水士兵更换位置，来到鱼人法师身后，躲过了水流冲击。

　　当李闻想动手的时候，他心里突然冒出一股恐惧，一时间下不了手。

　　之后就被鱼人法师的水流冲击给冲下了海里，被螭一尾巴甩死。M.23sk.com

　　为什么我会感到恐惧，李闻退出试炼空间后，没有急着再次进去，反而开始想着这个问题。

　　正常战斗中突然恐惧是不可能的，他的意志力没有那么弱，那估计是鱼人法师有恐惧类的技能。

　　鱼人法师是螭的眷族，它的法术里可能会带有螭的龙威，所以李闻才会那么轻易被恐惧到。

　　那只能用凪了，凪的消耗很高，是要花费大半的水元素力，毕竟是涉及禁止元素这一个能力。

　　在用了凪之后，他可以支配的水元素力就不高了，容错率会变低，但也没办法了。

　　再次出现在甲板中，化成一股流水出现在鱼人法师面前。

　　七之型·雫波纹击刺。

　　十一之型·凪。

　　本来海浪汹涌的水面突然变得平静起来，如同一池潭水那般，安静平和。

　　在这份寂静中，一抹杀机显露，李闻的捩花直直刺向鱼人法师。

　　捩花贯穿了鱼人法师的头颅，鱼人法师死亡，法师果然是个脆皮。

　　李闻竟然因此获得了经验，意志体原来是能获得经验的，他好像找到了个财富密码。

　　在解决鱼人法师后，鱼叉二人组也冲了过来，李闻丝线一动，召唤出了水士兵。

　　正义的二打二，然后被干碎，弹出了试炼空间。

　　休息了片刻，李闻再次进到了试炼空间，继续用凪，秒导了鱼人法师，却发现没有了经验值。

　　带着不解，李闻与鱼叉二人组交手了一会，又死出来了。

　　第三次进入，李闻这次没有急着秒掉法师，而是仔细观察，发现法师的瞳孔如死人一般，失去了之前的灵动。

　　怪不得他会获得经验，这里的鱼人都是留有一丝意识，而他刚刚杀掉了鱼人法师的意识，现在的法师变成了一个傀儡。

　　技能威力降低，动作变得死板，看来解决更方便了，但错过了先机，鱼叉二人组已经来到他身边。

　　他与鱼叉二人组战斗在一起，法师的技能延迟变得很高，李闻都能避开。

　　在激烈的战斗中，李闻被扔中了恐惧术，下意识格挡，挡住了两个鱼人的咸鱼突刺，捩花卡住了两把三叉戟。

　　但鱼人毕竟是两个人，李闻在被一步步推走，离甲板边只有几米距离。

　　丝线弹出，从鱼人后面凝聚出水士兵，双手带着狂澜。

　　鱼人们直接放弃与李闻角力，同时转圈，挥出横扫，李闻也得以解放，与水士兵一起后退了两步，再变换了位置，回到场地中间。

　　虽然螭没有攻击的想法，但是到了嘴边的肉不可能不吃，他可不能落到水里。

　　先要解决法师，李闻冲到法师面前，继续张开了凪，将法师杀掉，之后便再次与鱼叉二人组交上了手。

　　再次用水士兵解围后，李闻与鱼人分开，他思考着，如何灭掉近战鱼人。

　　需要将两只鱼人分开击破，太默契了，两人在一起，基本是找不到破绽，没办法打开局面。

　　水铁炮。

　　李闻朝着一只鱼人射了一发水弹，而那只鱼人，在挡住水铁炮之后，它身后出现了水士兵，一手狂澜轰了过去。

　　久经战斗的鱼人躲过了狂澜，反而一挑枪，将水士兵的右手打散了。

　　水士兵没有痛觉，放弃了进攻，整个人往鱼人压去，变成了一个水球将鱼人裹住。

　　通过水士兵达成的水牢之术，不是技能树的技能，最多也只能坚持几秒的时间，李闻要在这几秒内，秒杀掉一只近战鱼人。

　　李闻用波浪形态冲到近战鱼人面前，挥出一枪。

　　四之型·击打潮。

　　海石三叉戟。

　　带着波浪形态的水附魔和海石三叉戟的强化平A，捩花挥出一道水流，巨力加上感电，将鱼人的三叉戟挑开。

　　硬涡水刃。

　　现在不是省元素力的时候，捩花再度出现水流，化成了一把巨枪，往前一刺。

　　即使是鱼人收回来三叉戟，放在胸前挡住，也无法阻挡这招的威力，三叉戟断成两半，近战鱼人的胸口出现了一个大洞。

　　那只被水牢困住的鱼人，身上冒出红光，眼睛变的通红，直接将水牢给冲散，瞬间来到李闻面前。

　　一只近战鱼人死亡，另外一只进入了狂化状态，看起来是兄弟，怪不得那么默契。

　　狂化状态的鱼人，力量确实提升了不少，攻击频率也上升了，李闻只能暂时保持防御，等待狂化状态结束。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十九章 凪免费阅读。https://xs.23sk.com 