    第三百六十一章 尝试一下   

    “师傅，你怎么突然放弃对他的跟踪，是不是发生了什么事情？”

    叶荣浩在发现出租车司机的车，，没有再继续跟在陈浩那辆车的后面后，满脸疑惑的问道。

    

    “他发现我在跟踪他了。”

    司机如实的说道，不过对于他的这话，叶荣浩说道：“这不可能吧，我看你刚才跟的好好的啊，叶没有看出来他发现的迹象啊？”

    

    “你不懂。”

    司机说道：“他发现有人跟踪的话，是不可能让你知道的，但是他一定会去验证自己的发现，比如在车速上的控制，又比如通过改变路线来验证。”

    

    “而刚才我就发现了，刚才的那条路线之前的那条路，他其实可以继续直行，也能够到达，但他还是选择了拐弯，而我也跟着拐弯了，所以当到了这条线路上的时候，我就已经知道，我们的跟踪被发现了。”

    

    司机知道自己不好好解释一下的话，旁边的这位客人是不会相信他说的，于是他也是耐心解释。

    

    叶荣浩在听了后，叶总算明白是怎么一回事了：“那现在还有什么补救措施吗？”

    

    “没了，对方已经改道了，我们就算是要跟着的话，那还要掉个头，但现在这条线路能掉头的地方要很远，这一个掉头，至少要五分钟左右的时间，那样的话，根本就跟不上了。”

    

    “所以，这一次的跟踪失败了。”

    

    说完这话后，他转而说道：“接下来，你要去哪里？”

    

    “去澜天别墅。”

    叶荣浩只能无奈的说道，既然跟踪失败了，那就没法跟了，只能回去了。

    

    不过，就算如此的话，他的心里越发觉得，陈浩现在去的地方有猫腻，那么的小心，估计是真的藏了一个女人吧，要不然的话，根本就不用害怕被人跟踪。

    

    想到这，他的心里也决定了，接下来一定要再找专业的人士跟踪调查一下，看看陈浩到底去了哪里。

    

    与此同时，陈浩那边脸上的表情有些意外，他倒是没有想到，后面跟踪他的那辆车，在发现了他发现了跟踪后，就不继续跟了。

    

    “看来，身后的人，对我没有什么敌意啊，至少不是罗家兄弟派来的人。”

    陈浩在心里暗暗猜测道。

    

    他除了猜到这一点之外，身后之人到底是什么人，他自然就猜不出来了，不过，他也没有对此多纠结什么，这一次对方跟踪失败之后，要是对他有什么想法或者企图的话，那在后面的时间里，还会继续跟踪。

    

    下一次，他也许就会把对方给揪出来，就知道是谁了，至于这一次的话，纯粹的因为他要赶时间给罗英送吃的，外加上也没有想过对方就突然放弃了跟踪，所以就没有继续纠缠了。

    

    十几分钟后，他来到了天峰一号，将吃的递给了对方。

    

    这一次，罗英也没有抱怨，相反说了句感谢的话：“谢谢啊，在这个时候还愿意帮我，另外，中午的时候，我对你抱怨了一句，还希望你别放在心上。”

    

    “没事，我没有放在心上，中午的时候，我确实也是因为一时忘记了，我的错。”

    陈浩摇摇头，示意没事。

    

    “我的人还没有联系我，估计还没有到，这样的话，我估计还要再待一天了。”

    罗英有些不好意思的说道，毕竟她在这里的话，是要麻烦对方给她送吃的，还要对方承受风险，所以她感到不好意思。

    

    陈浩在听了对方的话后，皱了皱眉头问道：“今天一天欧没有联系你吗？”

    

    “从昨天下午联系我了后，到现在都没有联系过我。”

    刚才陈浩皱眉的表情，罗英看在眼中，于是当下有些担心的说道：“你是不是认为，他们出事了？”

    

    “嗯，我确实是有这方面的担心，要不然的话，他们也不可能这么长的时间没有联系你。”

    陈浩看着她，说道：“我想他们也肯定明白，你现在的处境非常的危险，所以正常情况下，他们不可能这么长的时间不联系你。”

    

    “当然，我刚才的意思，也不是说他们就一定出事了，或许他们遇到了麻烦，然后就不方便打电话给你了。”

    

    罗英在听了陈浩刚才的话后，也认为他说的第二种是很有可能的：“我也觉得，他们应该是遇到了来自我那两个哥哥的麻烦，他们肯定无论如何都不让他们顺利的见到我，甚至不让他们顺利的到达江南市。”

    

    闻言，陈浩没有说什么，只是点点头，认同她说的。

    

    “恩公，你有办法帮他们一把吗？”

    这个时候，罗英突然开口说道，说完了之后，她觉得有些不妥，于是说道：“对不起，我明知道这件事情很危险，不该开这个口的。”

    

    “你知道他们走什么交通路线吗，比如是飞机还是轮船，又或是高铁？”

    陈浩开口问道。

    

    “恩公，您决定帮我？”

    罗英有些意外的说道，她没想到对方会有帮她的想法，原本在她看来，她说了那话后，对方就不会再多说什么，也就不会再帮她。

    

    要是对方拒绝的话，她的心里也能够理解，不会因此而怪对方，因为这一次的事情，实在是太危险了。

    

    “能不能帮的上忙，我现在没有办法给你一个肯定的答案，不过我会去试试，要是能够找到他们，自然就会帮忙，可要是找不到的话，那我也只能爱莫能助了。”

    陈浩淡淡的说道。

    

    “我在这里先谢谢恩公了。”

    罗英看着陈浩，接着说道：“他们说是坐飞机来的，现在这个时间点，如果飞机没有取消航班的话，那么他们应该早就落地了，就算是现在去机场找人的话，也肯定找不到。”

    

    “我知道了，对了，你知道他们叫什么吗，知道名字的话，我也好找人调查，看看他们到底有没有到江南市。”

    陈浩问道。

    

    “我不知道这一次他们前来的人，到底有多少人，我只知道其中一人叫刘平，是一个年龄在五十岁左右的男人。”

    罗英说道。

    

    “好，我知道了，这件事情我不能答应你，我一定会帮你办到，但我肯定会去尝试一下，如果他们真的出了问题，那我能救的话，肯定救。”

    陈浩看着对方，说道。

    

    “我明白你的意思，你尽力就可以了，不管你有没有救到他们，我都会记住今天的大恩大德。”

    罗英一脸认真的说道，这一刻的她，觉得非常的幸运，能够在这个时候，还能遇到陈浩这样的好人。

    

    “你先继续在这里，我给你的电话号码，你有事就打。”

    陈浩说道：“对了，你是不是已经将电话号码，告诉了你要等的那些人？”

    

    “嗯，给了他们，我跟他们说，他们下地了之后，就第一时间联系我的。”

    罗英回答完后，接着问道：“怎么了？”

    

    

    

