    “什么？我没听错吧！”

    “你让我们挖开水渠，还给你们道歉？”

    嘎子一脸讥讽。

    “凭什么？凭你脸白吗？”

    “不，虽然我很帅，但我不靠脸吃饭。”

    吕良幽幽一笑：“凭我是你爹。”

    “握草，小子，你很狂啊！”

    “不狂怎么当你爹呢？”

    嘎子：“……”

    “小子，你他嘛找死是吧！”

    嘎子怒了，他们牛头村人多势众，向来都是他们欺负别人，今天还能让外人在头上撒尿不成。

    “弟兄们，干他丫的！”

    “等一下！”

    吕良郑重：“你们真的不打算道歉吗？”

    “道你大爷，打他……”

    “哎，良哥很生气，后果很严重啊！”

    吕良长叹一声，掏出了火雷。

    他原本不想跟这些村户一般见识，只想当个安静而低调的小地主，奈何牛洼村人少，打起来绝对吃亏，这个批，他不得不装啊！

    刺啦！

    火折子点燃。

    “住手！”

    就在此时，一道喝声犹如炸雷般在耳侧响起，震的人耳膜发颤。

    来人身材高大，胡子拉碴，身后背着一篓鱼，手中提着两串鱼，腰间竟然还挂了一串鱼。

    众人：“⊙▽⊙”

    双方村民明显被李信这一身咸鱼造型惊到了，片刻才反应过来。

    “老……老爷……”

    “您这是……”

    看到李信，嘎子一众牛头村村民面带恭敬。

    “放肆，尔等安敢对吕先生无礼？”

    李信呵斥一声，眼光扫到吕良手中火雷不由得头皮发麻。

    这玩意儿的恐怖他亲眼所见。

    若是惹怒这位修士，你们几条小命都不够赔的啊！

    不够他倒是误会吕良了，吕良就算再丧尽天良也不可能对这些无辜村民动手，他拿火雷只不过想把水渠炸开而已。

    李信赶忙走到近前，朝着吕良郑重躬身。

    “吕先生，乡民不知礼节，还望吕先生莫要见怪。”

    “老爷……”

    “都愣着干嘛，还不赶紧给吕先生道歉。”

    看到李信竟然亲自给吕良躬身道歉，牛头村众人皆是脸色大变，纷纷跪地道歉起来。

    “我等知错了，还请先生赎罪。”

    “先生赎罪……”

    “咦，这货竟然是牛头村的地主儿？”

    吕良反应过来，脸皮一沉。

    “李兄，你们牛头村很牛啊！”

    “咳咳！”

    李信一脸尴尬。

    “吕先生，实在抱歉，此事我也是刚刚知晓，等我回去之后定要好好责罚这些村户。”

    “哼，知道就好，本来就是你们的错。”

    “就是，人多就能欺负人嘛……”

    牛洼村村民义愤填膺。

    李信连连赔礼。

    “是是是，此事是我牛头村的错，我代表牛头村向诸位道歉。”

    “诸位受伤的村民皆可到我府中领取赔偿。”

    “赔钱？你说这个我可就不困了。”

    “还别说，这大叔长的还挺帅的，就是有点臭。”

    一听到有钱拿，牛洼村村民瞬间喜笑颜开，选择原谅。

    吕良：“……”

    不愧是自己的村民，果然是明白事理啊！

    “吕先生，我这就命人将水渠挖开！”

    “嗯。”

    吕良点点头，收起了火雷。

    毕竟硝石有限，这玩意儿能省则省。

    很快李信指挥手下村民将水渠挖开，看到清水重新流过牛洼村，村民皆是大喜过望。

    “吕先生，可否请您到府上一序，让在下聊表歉意。”

    李信笑着向吕良发出了邀请。

    “我府上有上好的美酒。”

    “美酒？”

    吕良眼睛一亮。

    他原本就打算跟李信商量一下水渠的事，对方既然主动相邀，还有美酒款待何乐而不为呢。

    “也好！”

    “吕先生，请随我移步！”

    很快李信带着吕良和二狗几人来到一处大宅之前。

    这宅子比吕家的宅子大了两倍不止，并且装修的金碧辉煌，奇花异草，亭台楼阁林立，后院还有个小小的池塘，档次不知道比吕良家的小平房高出几个档次。

    “我去，同样都是地主，差距怎么能这么大呢？”

    吕良环视四周，脸皮发黑。

    李信温和一笑。

    “让寒门蔽舍，让吕先生见笑了。”

    吕良：“→_→”

    “忒，狗大户！”

    “来人，上酒！”

    李信衣袖一挥，两名美貌侍女端着酒菜走了出来。

    鸡鸭鹅肉，四时果蔬，应有尽有，看的二狗几人双眼放光。

    “诸位，请！”

    李信话音未落，二狗恶狗扑食一般扯下一只羊腿。

    “无礼！”

    吕良板脸一拍桌子。

    “平时我都是怎么教导你们的？看看你们一个个如狼似虎的样子，简直是丢我们牛洼村的脸。”

    “哈……”

    五人皆是羞愧低头。

    还是二狗比较聪明，赶紧将羊腿递了过去。

    “少爷，您……先请！”

    “嗯，孺子可教！”

    吕良将羊腿抓了过来，吧唧。

    “嘿嘿，真香！”

    李信：“……”

    他亲手为吕良斟了一杯清酒。

    “吕先生，这是咸阳名酒十里醉，请！”

    “嗯！”

    吕良咂咂嘴。

    他这些日子喝的都是家中自酿黄酒，早就想尝尝这老秦人的酒是什么味儿了。

    “还挺香！”

    吕良当即端起杯子一饮而尽。

    “噗……”

    下一刻，他又吐了出来，将李信那刚换的新衣喷了一身。

    李信：“……”

    他擦了擦脸上的酒水，眉头微皱。

    “吕先生，可是这酒不合您的胃口？”

    “不是，这就是你说的美酒？”

    吕良一脸怪异。

    “你这酒里兑水了吧？”

    “混账，你们连我待客的酒都敢作假？”

    李信愤怒拍桌。

    “噗通！”

    一旁嘎子和潘子惊恐下跪。

    “老爷息怒，这酒我们没动过啊！”

    “是啊，老爷喝的酒，就是打死我们，我们也不敢作假啊！”

    李信皱眉，端起酒杯尝了尝。

    “这……”

    “吕先生，这酒没有问题啊，十里醉就是这个味啊！”

    “啥？就这还十里醉，淡出个鸟味了……”

    吕良刚想吐槽，突然想到了什么，一拍脑门。

    “哎呀，我忘了。”

    古代没有蒸馏提纯工艺，酒水全都是发酵酒，最高度数撑死也就十六七度，自然跟后世的白酒没法比。

    若是自己将酒精提纯，岂不是又是一条商机。

    想起田征的酒馆，吕良笑了。

    “没事了，喝酒，喝酒，哈哈哈哈！”

    李信：“……”

    这人怕不是有什么大病？

    果然高人的行为，普通人理解不了啊！

    吕良放下酒杯，擦了擦嘴。

    “李兄啊，咱们来谈一谈正事吧！”

