    第350章乐于助人（二更）

    “好。”沈易佳应道，瞥了一眼不远处等着的宋昭昭，她从怀里掏出一个荷包丢给他：“你娶亲的时候我可能没法来喝喜酒，提前给你份子钱。”

    谁让这人脸皮厚硬要叫自己姑奶奶呢，做长辈的总不能不表示吧？

    沈易佳所得很是大气，感动得沈大力都快哭了。

    然而她的内心却很痛，不给沈大力罗里吧嗦的机会，一挥马鞭就驾着马车往村尾去。

    她这两天就给出去了两个荷包，给沈大力的荷包里面可足足装了有二十多两银子呢。

    李氏带着几个孩子收拾行李，家里说起来也没什么值钱的，主要还是大家的衣物得带着，这些可都是这两年新做的。

    沈易佳带着团子又上了一趟山。

    这山里的野山参都被她挖光了，找了好久才找到一株有十来年份的，另外又打了一头野猪。

    野山参和野猪是送给王掌柜的，沈易佳一直记得最开始就是王掌柜让她赚到了第一桶金，后面也多有照拂。

    虽然她现在已经知道王掌柜是宋璟辰的人，但是王掌柜帮她的时候是不知道她和宋璟辰的关系。

    所以抛开宋璟辰不谈，她记着王掌柜的人情自然要自己还。

    王掌柜看着说了句谢谢，丢下东西就走的人，心里五味陈杂，这丫头......

    他当初是本身需要那些野味才收的，至于多给几个铜板，那不是想她多打点猎物来卖吗？

    怎么到这丫头眼里就成他照顾她了？

    “少夫人是个好的。”杜掌柜含笑着开口，难得看到有如此赤子之心的人。

    家里的几个孩子早在出了那事之后就没再去学堂。

    林邵和淼淼还好，两人对上学都是态度平平，无可无不可。

    浩哥儿和欢姐儿确是玩野了，能不用去学堂不要太开心。

    浩哥儿是男孩子，野点也就野点吧。

    最让李氏头疼还是欢姐儿，在村子里的时候跟村里的小孩打架。

    惹得人家家里人找上门就算了，这半年在书院也打，李氏为此不知道被叫去过书院几次。

    其他几个人加起来都没她一个人闯得祸多，还好后面被她罚了几次就不敢了。

    李氏不知道的是，欢姐儿哪是不敢，而是已经成为了班里的小霸王，没人敢告她的状。

    再说她也不是无缘无故打架，是班上的几个刺头看他们几个新来的，想欺负淼淼，她才动的手。

    谁知道那几个人那么没用，打输了哭鼻子不说，竟然还告家长。

    沈易佳从镇上回来时家里静悄悄的，进到后院就见欢姐儿一个人蹲在院子一角的菜地里，上面已经没有种菜了。

    “欢姐儿。”她唤了一声。

    “大嫂，你回来啦。”欢姐儿惊喜的回头，看到跟在沈易佳身后的人，她小眉头一蹙：“你怎么来了？”

    “我听别人说你要去京城了，来跟你告别。”说话的是一个穿着绫罗绸缎，眉目清秀，面红齿白的小男孩。

    欢姐儿翻了个白眼，是她要走，告别这种事不应该她去干吗？

    不过谁要跟他告别了？

    她没好气道：“我跟你很熟吗，还有你怎么找到我家的？”

    这人不是别人，正是他们班上的刺头老大，刘金宝。

    不过在欢姐儿入学后他便成了过去式。

    刘金宝是镇上富户刘老爷的宝贝金孙。

    说来刘老爷后院小妾不少，然而他膝下却只有正室所出的一个儿子。

    到了孙辈也是一样，刘金宝他爹跟刘老爷不同，他跟结发妻子是青梅竹马，后院只一个正妻。

    儿子不肯添人给家里多添几个男丁，刘老爷就只能自己努力，一个一个小妾往后院抬，就是想要打破刘家这一代单传的魔咒。

    然而不管他怎么努力都没用，加之他年纪也大了，力不从心，只能可劲宠着刘金宝这个孙子，结果宠成了个混世魔王。

    若是欢姐儿和沈易佳对老宅那边的人多上点心，就会知道，宋嘉月可不就是刘老爷的第五房姨太太。

    当初王寡妇还特地跟他们八卦过。

    也就是说刘金宝还得管宋嘉月叫一声姨奶奶，欢姐儿又叫宋嘉月堂姐。

    那么刘金宝就得叫欢姐儿……不知道，总之就是差了辈分。

    刘金宝被欢姐儿一句话堵得涨红了脸。

    “咳咳。”沈易佳干咳一声，解释道：“我在村口遇到他，他向我问路，我一听是你的同窗，就给带回来了。”

    才不会承认是看他长得太好看，主动停下马车问他要去哪的。

    一个小孩子站在村口彷徨又无助的样子，实在太需要她这个坏姐姐……

    不，她这个乐于助人的仙女姐姐伸出援助之手了。

    欢姐儿哀怨的看向沈易佳。

    沈易佳被看得有点心虚，摸了摸鼻子：“你们聊，我去看看娘他们回来了没。”

    完事她对欢姐儿眨了眨眼，小声道：“小同窗有心来看你，你别这么凶吓到人家了。”

    欢姐儿下意识就想说，大嫂你别被他的样子给骗了，以前他更凶，不过被她打怕了才这样的。

    不过话到口中又咽了下去，差点自曝自己打架的事。

    转念一想刘金宝后来也没再欺负过人，于是欢姐儿乖乖的点了点头。

    沈易佳说走就走，唤来墨鸢远远的看着点两人，别出了什么事。

    “你在这等着。”欢姐儿说完又蹲了回去。

    刘金宝问：“你在干嘛？”

    欢姐儿背对着他，他看不清楚。

    欢姐儿眼珠子一转，回头招呼：“你过来，我给你看个好东西。”

    刘金宝狐疑的凑过去。

    欢姐儿拍了拍手上的土，将一个坛子递给他。

    刘金宝看了一眼欢姐儿面前被她挖得坑坑洼洼的地，小心翼翼的接过坛子。

    他往里面瞅了一眼，只这一眼……

    “啊！”刘金宝吓得尖叫一声就把坛子丢了出去，脸都白了。

    欢姐儿眼疾手快的接住坛子，好险没让它摔地上：“胆小鬼。”

    “你……宋璟欢你还是不是女人。”刘金宝羞恼的吼。

    一想到坛子里密密麻麻不断蠕动的蚯蚓，他还觉得头皮发麻。

    “不是啊。”欢姐儿笑嘻嘻道：“我大嫂说了，我还小，长大了才算是女人。”

    “小心你长大了嫁不出去。”

    “反正又不嫁你。”欢姐儿哼了一声，抱着坛子就走。

    要不是看在同窗一场的份上，她才不理他呢。

    刘金宝一噎，想了想还是跟了上去。

    (本章完)

