    第19章 兄弟

    除了王君还有一个叫顾松柏，也帮扶了孙宇不少。

    要细说一些事，恐怕要说个几天几夜。总之就一句话，兄弟之间没有亏欠。

    只有相互扶持。

    人生有这两三个知心兄弟，也就够了。再多也维持不过来。

    吃着串，孙宇看着王君和顾松柏，便道：

    “大概你们最近也都明白了，反正就一句话，后面咱们直接起飞了。”

    “我打算，等你们进入修炼后，有点实力时候，就带你们去异星世界看看去，”

    我现在这里可是掌握了不少异星地界的坐标。

    “想一想，异域风情，摇摆至上”

    “别说老王就好这一口”

    顾松柏洗刷着王君

    “滚，搞得你不喜欢一样，天天装个正人君子，垃圾。”

    说着正经事，但是三人总能说着说着开始洗刷对方。

    “二狗，好久开始给大哥传功”

    王君问孙宇到。

    二狗，就是这两个王八蛋给孙宇取的外号。

    明天吧

    就在昨天，孙宇的父母和堂哥一家已经逆反先天成功。

    便离开了元灵界，毕竟父母虽然年龄快五十岁了，但是突然变得年轻不少，也想在自己的朋友那里炫耀一番。

    变得年轻这种神奇的事，以前听都没听过。

    孙宇也能理解

    就怕孙爸看到自己变得年轻，别寻思着给自己再找个小妈什么的吧。

    算了，父母的事，自己给建议就行，孙妈也不是吃素的，搞得谁没年轻似的。

    这也许就是力量带来的不好处之一。

    不怕一万，就怕万一。在这离婚遍地的社会里。都是经过各种网络冲击。

    难免突然得到力量，会心态失衡。

    自己的家人，不免也有很多投机份子，进行巴结。

    算了，想那么多干嘛，有自己在。还没发生的事就翻不了天。

    看着手中这部叫《大衍造化真经》的修炼功法，也是可以修炼成圣的功法。

    至于能不能修成圣境，就只能看孙宇资源能不能给堆上去了，悟性不够，那就开挂来凑。

    毕竟圣境，也只是仙之极境而已。后面还有道境。

    在寻常修仙者认知里，仙人都是遥不可及。更别说有人竟然口出狂言说用资源堆出一个圣境来。

    只能说，层次不够。你说再多，还不如直接堆出一个圣境以后，来的直接。

    初次来到元灵界的二人，不比孙宇家人从容。

    不同的是，可能更年轻点，接受力更好。

    也就习惯了这周围的景色。

    到了夜间，三人在一处楼阁，烤着串，喝着低配版琼浆玉液，高配版怕他们承受不起。

    几人抒发着自己未来的梦想

    一会说什么开发火星，再造一个星球。

    又或者什么开启宇宙殖民。也体验一下，一言定千万人生死的感觉。

    地球人民骨子里侵略性这是天生自带的。

    没办法，整个地球文明发展史，就是带着血与泪。

    现在的和平也仅限于个别强大的国家，弱小国家，也只能被帝国主义随意欺凌而已。

    看着兄弟们豪情壮志，孙宇也是连连符合，并给出可行性方案。

    吃完夜宵，几人来到后山山峰最高处的湖边。看着波光粼粼的湖面。远处那一弯蓝月。

    “这里的月亮是蓝色的，为什么”

    孙宇回答道

    “这样才显得与众不同，逼格高呀，看久了银白色，换个蓝色不行吗”

    “心情不好，直接换个红色”

    “牛皮”

    “你们两个想不想骑鹤上天”

    “来涩，说那么多干啥”

    不一会山顶外空中便飞来了三只巨大的白鹤。

    三个青年，开始了元灵界第一次骑鹤之旅。

    由于没有施加护体法术，在空中便能感到阵阵微风拂面。蓝白夜空的映照下，远处模糊山峰和山下平原上不断流淌江河，看着是那么的空灵和宁静

    偶尔看到一些奇珍异兽嬉戏打闹，还不时看向天空的三只白鹤。

    不一会，便看到一大片的参天巨树，光枝干恐怕都有千米高，树冠延伸很长。在树冠上也有生灵往复。

    畅游在元灵界的三人，所到之地不过元灵界亿万之一而以。

    可想而知元灵界有多大。

    以仙鹤的飞行速度，几个小时，绕着地球飞几圈还是绰绰有余吧。

    以后再慢慢探究吧，元灵界注定是自己的私人领地。

    至于以后开不开发，以后再说。

    万千世界，恐怕神奇的地界不在少数。慢慢瞧慢慢玩呗。

    看着闭关的二人，有机器管家守护，倒也不担心什么，自己也给他们交代过。

    完成闭关，孙宇便会接他们回到地球。

    应该也就几天时间吧，毕竟自己可是给他们吃了一些固本培元的仙药。

    (本章完)

