    一入冰极雪域，寒风带着飘雪迎面而至。这里一大半的时间都沐浴着风雪。当年小妖后和轩辕问天一战毁去了冰云仙宫，也毁去了这里的积雪。这才短短数年，便又覆上了厚厚的一层。

    视线远处，冰云仙宫便如一座雪域中的真正“仙宫”，只是远远的看着，便感受着一股至仙至幻，让人不敢临近和亵渎的气息。

    而事实上，重建后的冰云仙宫因云澈而成为四大圣地之一，且位列首位，来冰极雪域朝拜的玄者无数，却都是畏然远观，从无一人敢贸然靠近半步。

    凤仙儿眸中赤光一闪，一层似有似无的红芒笼罩在云澈的身上，为他隔绝了所有冰寒。而云无心已如鸟儿般奔跑向了冰云仙宫，伴随着她将漫天飞雪都灵动起来的呼声：“娘，小姨……”

    冰极雪域的天空是没有任何杂质的雪白，雪云之上，一束清冷的目光穿过层层飞雪，落在了云澈，还有这整片雪域之上。

    “那就是冰云仙宫……”沐玄音低喃一声。很久之前，她便知道沐冰云掉落此处，失去记忆和力量的那些年，在这个世界建起了冰云仙宫，还将冰凰封神典留下，虽后来归去，但依然对此念念不忘。

    这是她第一次亲见。

    她不知道自己为何又悄然来到了这个世界……明明已对自己，对沐冰云发誓永远忘记这个世界的存在，再不会到来。

    但才短短数月……

    “每次来这里都会下雪，简直像是欢迎我一样。”云澈抬手感受着风雪，很是自恋的道。

    凤仙儿抿唇而笑：“全天下都知道冰云仙宫是因少爷而成为圣地，少爷到来，当然要欢迎。”

    “哈哈，”云澈大笑：“仙儿真是越来越会说话了……怪不得我娘最近老问我什么时候纳妾。”

    凤仙儿瞬间面红耳赤，螓首直低到胸前。

    “宫主！”

    空中传来一个带着激动的女子之音，云澈一抬头……风雪之中，慕容千雪从天而降，手里，牵着一个尚在稚龄的小女孩。

    女孩看上去和云无心一般大小，衣着陈旧，头发稍乱，但一双眼睛却如水晶般纯净。慕容千雪带着她落在云澈身前，刚一落下，小女孩便马上躲到了慕容千雪身后，眼睛里满是怯意。

    “慕容师伯。”云澈点头，目光多看了几眼那个小女孩：“你新收的弟子？”

    “回宫主，”慕容千雪恭敬的道：“此女是在北境发现，父母皆亡于玄兽之乱，现孤苦无依，我观她根骨极佳，便将她带来，准备将她交给凌玉培养。”

    “哦，”云澈点头，然后一脸无奈道：“我都说了很多次了，我已经不是你们的宫主了，不用对我这么恭敬……唉算了算了，随你们吧，反正我就算再说一万次你们肯定也不会听。”

    慕容千雪很浅的笑了一下，然后把小女孩从身后牵出：“玄音，这位是我们冰云仙宫的太宫主……”

    慕容千雪的话语让云澈全身猛地一震，失口道：“你……叫她什么！？”

    云澈剧变的脸色和太过强烈的反应让慕容千雪惊愕，小女孩更是被吓得身儿一颤，慌忙又躲回了她的身后。

    “回宫主，”慕容千雪连忙道：“此女生于玄月，我找到她的地方，刚巧是第二代宫主曲哀音的出身之地，于是我为她取名‘曲玄音’……此名，可有不妥？”

    “……”察觉到了自己情绪的失控，云澈微吸一口气，笑着摇头：“没有没有，很好……很好的名字。”

    慕容千雪：“……？”

    云澈矮下身来，格外认真的看着那个胆怯无措的女孩，他的目光和声音也都变得无比温和：“小……玄音，你这段时间一定过得很辛苦，不过没关系，这里没有坏人，以后，也再没有人会欺凌你。如果有的话……我来帮你教训他！所以，不用害怕。”

    慕容千雪月眉轻动，眸中泛过异色。

    温和的声音与眼神无声拂去了小女孩心中的慌乱与害怕，她看着云澈，很轻的点了点头。

    云澈起身，道：“慕容师伯，她……就不用交给凌玉她们了，你亲自带她，如何？”

    慕容千雪眸光再动，但马上道：“既是宫主之令，我便将她收为亲传弟子。她虽毫无基础，但资质上乘，将来的成就定不会让人失望。”

    “嗯。”云澈点头，心魂从刚才那一刻，便已被某种心绪完全填满，他半转过身道：“你带她回仙宫吧。”

    “宫主，那你……”

    “我有些事要想一想，稍后再回。”云澈道。

    “……是。”慕容千雪遵命，然后传音凤仙儿：“仙儿姑娘，劳烦务必护好宫主周全。”

    慕容千雪带着女孩离开，只是心中有了太多的疑惑。

    “宫主……”女孩小声小心的问：“他是谁？”

    慕容千雪道：“你听过云澈这个名字吗？”

    女孩眼眸亮起，用力点头：“听过。以前爹娘常说，他是世界上最伟大的人，他救了我们的国家。”

    “是。”慕容千雪轻轻颔首：“你爹娘说的没有错，他就算是没有了力量，也依然是世上最伟大的人。”

    “以后，你不用再叫我宫主，叫我师父就好。”

    “师……父？”

    “你知道吗？”慕容千雪眸光转过，轻声道：“有他刚才那几句话，你这一生，都将无人敢欺凌。”

    小女孩唇瓣张开，懵懂无措。

    曲玄音……慕容千雪默默的想着：为什么这个名字会让他有这么大的反应？

    云澈一屁股坐在雪地上，看着一望无际的苍白世界，许久一动不动。

    “少爷，你怎么了？”凤仙儿轻声问道。

    “……”云澈目光呆然，失魂轻念：“我想……师尊了……”

    这一生，真的再无法想见了么……

    “师……尊？”凤仙儿目光泛起更深的疑惑。记忆中，并没有与这个称呼匹配之人。

    雪云之上，一个冰蓝仙影转过身去，她的肩膀在微微颤动，许久都无法停止……随着风雪的渐疾，她终是无声而去。

    ————

    ————

    时光飞逝，转眼间又是数月过去。

    西神域，龙神界，轮回禁地。

    “如此说来，这段时间毫无进展？”

    神曦唇瓣轻启，哪怕再普通不过的言语，亦是这世上最醉心撩魂的仙音。

    她的身边，龙皇凌然而立，龙眉紧蹙。邪婴之难虽是爆发于东神域，但其太过可怕，任何星域都不可置身事外。他既已站出，那么引领者便再无可能是他人。

    “再完美的隐匿，也会留下些许痕迹。”龙皇道：“但这短时间数次搜寻，太初神境中不但未曾出现过她的身影，连踪迹和气息都丝毫没有。论及对黑暗玄气的感知，那些太古凶兽要更为敏感，却也从未有被惊动的迹象。”

    “……”神曦轻语：“你的意思是？”

    “我怀疑，她根本没入太初神境。”龙皇继续道：“当初她所留下的痕迹，很可能只是她用来误导我们的假象。”

    神曦：“……”

    “三神域皆已下令，”龙皇目光平淡而幽暗：“号召所有星界探寻黑暗玄气的踪迹，且不仅限于东神域，亦包括西、南神域，【而数量最多的下位星界，则将探查范围延伸至下界】，一旦发现黑暗玄气的踪迹，必予以重赏。”

    “你们是在怀疑，邪婴有可能隐于下界？”神曦道。

    “邪婴遁走已近一年，却毫无踪迹。”龙皇面色沉重：“一年，足够她有相当程度的回复，危险亦越来越大。如今局面，任何可能性都不可放过。”

    “东神域的天机界可有眉目？”

    龙皇摇头：“邪婴之力纵是只恢复丝毫，其层面亦在天道之上，天机三老即使耗尽寿元，也根本无从探寻。”

    “我明白了。”神曦点头，她常年居于轮回禁地，对外世的了解，大都来自于龙皇：“看来邪婴一日不灭，你将一日难安……你去吧。”

    龙皇离开，神曦看着远方，自语道：“绯红裂痕，现世邪婴，还有‘他’的出现，这个世界的命运，难道又要来一次清洗了吗……”

    “母亲母亲，”神曦的耳边与心间，传来那个稚嫩的声音：“他是坏人吗？”

    神曦微笑：“当然不是。他是我们的族人，而且是当世最优秀的族人，心持正道，对母亲也一直很敬重，更不会害母亲，又怎么会是坏人呢。”

    “那，为什么每次他来，母亲都要我不可以发出声音呢？”

    神曦依然微笑，柔柔的回答：“因为他对母亲，有不该有的畸念。虽然他自知永不可能，也从不奢求，但亦从不肯放下。”

    “哎？”

    “曾经，这对母亲而言，是毫无在意之事。但，自从与你父亲相识之后……母亲便不得不思及此事。”

    “……为什么？”

    “因为，人心和人性，是无法预测的。”她轻语道。

    “……人性？人心？我听不懂。”

    “你还小，当然不懂。”神曦目光垂下，美目中的温柔与爱怜足以让世间的一切甘为之永世沉沦：“再有八年，母亲就可以自由，你亦可以出生。到时，母亲会把世上所有的美好都补给你，再等八年，好吗？”

    “嗯！我会好好听母亲的话。在出生之前，我会乖乖的把母亲给我的‘知识’全部学会。”

