    哗…

    啪…

    随着最后一个邪修倒下，化作干尸，萧逸身上的突破气息亦一并停下。

    萧逸内视了一下，体内气泉高度早已超过两成，但距离三成还有一半左右。

    当然，他而今还不是真正的君境二重。

    论元力，他已经突破君境二重的范畴。

    但要想真正修为踏入君境二重，他还需要从天地中降下第二条标志武道的力量，并吸收之。

    武者突破，气泉元力高度，完整武道，缺一不可。

    但，第二条标志武道…

    这个问题，事实上他在东边禁忌大海上修炼时已思索了许久，一直未有答案。

    但今日，此刻，他却忽然有了。

    萧逸缓缓盘膝坐下，闭目。

    一边，赤霄剑君仍旧凝望着水凝寒离去的放心，面露不甘，咬紧了牙。

    而鬼一，则连忙闪身到萧逸数步之外，而后凌厉的目光扫视四方，牢牢地给萧逸护法。

    此刻的萧逸，脑海中一阵平静。

    没有刚刚大战后的激动，没有屠戮无数的兴奋。

    也没有修为突破后的喜悦。

    更没有他迫不及待想杀之却杀不得的水凝寒逃遁而去的愤懑。

    有的，仅仅是一抹初心平静。

    他终归记得东域那个老人给他说过的话，做出过的榜样，给出过的武道指引。

    不忘初心，方得始终！

    武者行走在漫长而危险的武道之路上，该当如此！

    只因，漫漫求索的武道之路上，因其漫长，因其看不到尽头，而总有无数武者在其中迷失，忘了最开始踏入武道之路时的本心。

    萧逸脑海中，暗暗回想着。

    这一路走来，点点滴滴，他从未忘却。

    他要走的，是自己的武道之路。

    时间，不知过去了多久。

    萧逸身上，蓦地一股风息环绕其中。

    风息，凌厉如剑，通体青色。

    萧逸仍在闭目。

    但周遭风息，却环绕速度愈发之快，愈发凌厉。

    风息颜色，则在这疾速环绕中，不断削减。

    “嗯？”一旁，鬼一皱了皱眉。

    “好惊人的风息流转速度。”

    萧逸平静的脑海中，此刻涌过一道道画面。

    他想起了，当年来中域后第一次前往总殿的事宜。

    那，是风刹总殿。

    是他第一座加入的总殿。

    他，走着风刹传承路。

    平静的内心，在这一刻似是回溯到当年之日，踏传承路，剑斩荆棘，一路高歌。

    哗哗哗…嘶嘶嘶…

    萧逸身上的青色风息，在疾速流转中发出一声声刺耳嘶鸣。

    但，短短时间内，青色在削减中化作了无色，嘶鸣，也在转瞬之间消失不见。

    萧逸周身，似乎空白一片。

    但鬼一清楚能感知到，此刻的萧逸，周遭正萦绕着一股无形之风，所过之处，一切寂灭，一切绞杀无形。

    包括空气，更包括风之本身。

    哗…

    天地苍穹上，猛地一股天地力量降临。

    这时，萧逸方猛地张开了眼眸。

    “吸。”萧逸低喝一声，将这股天地力量悉数吸摄。

    半晌，体内，已有了一条充满力量的标志武道。

    那…是寂风剑道！

    寂风剑道，无论是剑类标志武道，抑或风类标志武道中，皆位属前列。

    锵…

    萧逸猛地起身，手中紫电势如疾风，一闪而过。

    身影，随风而动；剑，御风而出。

    锵…

    空气中，出现了第二声锵鸣。

    紫电神剑，猛地定格在了空气中。

    剑身周遭，空间崩溃，一片虚无。

    剑锋之处，空间粉碎虚无，且久久无法恢复。

    萧逸满意地点了点头，就此收剑。

    锵…

    空气中，第三声锵鸣。

    萧逸御剑而动，周身十步范围，霎时风息密布，凌厉至极。

    整个十步范围，一切尽皆寂灭。

    锵…

    空气中，第四声锵鸣。

    萧逸仗剑而出。

    剑，诡异地从剑锋开始消失，而后一路蔓延至剑身、剑柄，再至萧逸握剑之手，而后是全身。

    萧逸，就此凭空消失。

    一边，鬼一瞪大了眼眸，看着身前一片空白。

    “主…主上…”鬼一脸色微变。

    在他眼中，不仅萧逸诡异消失，连同他的感知，也彻底没了萧逸的气息。

    锵…

    蓦地，一柄利剑，凭空而现，抵在了鬼一的咽喉之前。

    鬼一脸庞抽了抽。

    “呵。”萧逸轻笑收剑。

    这，就是寂风剑道。

    所过之处，一切寂灭，包括风声，包括一切声音，也包括气息。

    他剑之所笼罩范围，便是一片寂灭之地。

    这，就是寂风剑道。

    当年在风刹总殿走风刹传承路时，所得的最强传承。

    不过，这条武道还不算完整的标志武道。

    标志武道，皆需融合。

    故而今在他体内的完整寂风剑道，是他拿当年之传承与今之一身武道所融合。

    寂风剑道，看似不如排名第三的冰冥剑道，仅仅是位属剑类标志武道的前十之列。

    但，适合自己的，能在自己手中爆发出巅峰威力的，才是最好的标志武道。

    冰冥剑道，排名虽是第三，但若不适合自己，无法爆发出最强威力，那也不过是徒有虚名。

    反倒是寂风剑道，与他而今的杀戮剑道极其契合，他自己用起来也得心应手。

    “呼。”萧逸收剑，轻呼出一口气。

    而今的他，已是真正的君境二重修为。

    且体内气泉元力高度，已远超二成，要不了多久就能达到三成高度。

    而今，他该想想自己之后的第三条标志武道了。

    当然，这就是杀戮剑道和血刹魔经的厉害之处。

    若他萧逸修炼，所需大量修炼资源乃是一份阻碍的话；那么杀戮剑道，便是他而今跨越这些阻碍的最好途径。

    以战养战！

    萧逸收起了紫电神剑，而后大手一挥，将在场一干邪修、以及那百个君境杀手的乾坤戒尽数收下。

    做罢一切，萧逸就此转身，缓缓而离。

    “赤霄剑君，该走了。”萧逸同时落下一句。

    赤霄剑君跟随而行。

    但萧逸的目光，并没有看鬼一一眼，也没有与之说半句话。

    鬼一脸色一急，顾不得萧逸未曾唤他，连忙跟上，“主上…”

    萧逸微微顿下脚步，脸色冰冷，“可还记得我当日之话？”

    “你我主仆情谊，早已断绝。”

    “我…”鬼一满脸急切之色。

    萧逸冷声打断，“别以为你今日出手助我，我便既往不咎。”

    “所谓功不抵过，便是如此。”

    ......

    第一更。