
　　双剑齐出之刻，一者恢弘势大，罡正不予轻避；一者飘忽灵动，柔妙不显刁钻。一正一奇，一实一虚，交错辉映，衔尾相连，却都不失蜀山御剑术之玄奥，看得道臻叹为观止。

　　甚至，他都有些摸不着头脑，谢云书这一手剑术所包含的精微技巧，许多却是连门中长老也从未教授。

　　那么，谢云书的师傅到底是谁？

　　脑海里冒出这样一个念头，道臻一时也找不到答案。而作为谢云书对手的慕容紫英，虽非不能驾驭更多匣中灵剑，但除了增添自身斗剑负担，此刻反而得不偿失。

　　无论怎么说，慕容紫英用的都是琼华的剑法，并未改变自身御剑风格。既能御气成剑，也无须在意实剑多寡，至多失去宝剑本身增幅，剑气威力逊色一些罢了。

　　然而郢雪飞纵之势，宛若魅影穿风，闪烁无定，实在令人防不胜防。慕容紫英又须正面接应磐龙长啸，每一剑交击，都只觉力道刚猛至极。

　　尤其双剑呼应交错，虚里藏实、实里藏虚。郢雪看似轻飘莫测，实则杀伤更为凌厉，与磐龙灵活交替辉映，攻势继续不断，却是令慕容紫英有些自顾不暇。

　　但在之前，他已也早有决心，心知拖延不利，竟当场引发千方残光剑，天地四方之灵气，尽作无孔不入之剑光，洋洋洒洒囊括平湖之上，以覆盖穹庐的无穷绵快剑光，截断了磐龙与郢雪无间配合。

　　“修为跟不上剑法，紫英到底是被夙瑶浪费了时间……”

　　能在慕容紫英的年纪，掌握琼华极上乘的剑法，已是惊世骇俗。这还是夙瑶不肯传授更多心法的缘故。

　　不过，谢云书身陷千方剑影包围，却也不必担心被道臻觑出虚实，而且此刻已经料定了此战必胜，郢雪首现仙魔阴阳极意。

　　蓦来一片绚烂缤纷的霞光，陡然将黑夜须臾染成白昼，令人眼前豁然开朗。虽仅亮了短短瞬息，已足使谢云书凭郢雪一剑竖天，使出云兴霞蔚来。

　　而纵能看出这剑法裹挟着云霞，完全区别于蜀山剑法，但实实在在都是御剑术的影子。道臻不禁开始怀疑，难道谢云书的师傅，真是修成仙道的前辈高人？

　　霎时，一股镇魔之意凌云而降，锐利剑风成卷先声夺人，向着周围无穷扩散，掀翻撞散残光剑影。郢雪当空不坠，周身芒耀万千，牢牢封死了残光袭身，与之一一抵消。而后磐龙觑准一线机会，奋力一击正中流光刃，迸发刺耳锐鸣。

　　临阵收了磐龙，谢云书点到即止，免得坏了一口灵剑，随后主动收手而落，不肯再切磋下去：“师兄剑技高超，在下佩服，到此为止吧。”

　　“……你的剑法非常不错。”

　　“那我可不谦虚。”

　　“本不必如此。”

　　在山上同辈弟子，已经很少有能让慕容紫英尽兴。

　　他这两年下山除妖都是单枪匹马，一人来往，难得见能够切磋的同道，之前被谢云书激怒的怨气，过了这场较量也消散许多。

　　甚至除了高妙的剑法，谢云书的郢雪也令慕容紫英满是兴趣，竟有些流连忘返，宁可多逗留几日了。就算谢云书不在，那不是还有道臻可以聊天么？

　　与此同时，纯阳妙道葫将人放下之后，随着斗剑结束，自行飞回到了谢云书的手心。郢雪却先在谢云书面前一停，霜白湛湛的剑身光芒时亮时消，似是在提要求一般。

　　“三坛不行，最多一坛。你还真想当酒鬼？”

　　“噌——”

　　郢雪却也不闹，只是稍有不乐意地蹿回了葫芦里。谢云书对此视而不见，看了眼彼方冻结的湖面，还是先用一张火灵符解开了冰封，然后才说道：“两位既无他事，那我待会儿就去蜀山了。”

　　“等等，你且带着我的守剑文佩。”

　　不给谢云书一个身份证明，道臻也不好让他进门。现在蜀山可不比日后，虽说同样并不疏远世俗中人，却也不是谁都能去登门拜访。

　　“也好。”

　　道臻答应谢云书留下，倒是省了谢云书一些事。他那弟弟道闰，如今人就在即墨。而谢云书下一个目标《光纪寒图》恰恰也就在那里。等此番蜀山一行回程，便恰好大家一起行动，根本不耽误事。

　　至于去蜀山……原本谢云书是想着把望舒剑请柷敔毁了，现在看来倒是刚巧可以登门碰碰运气，瞧一瞧有没有什么封印的方法。

　　但在临走之前，谢云书终究有些话，得跟其余三人说清楚。收起道臻的守剑文佩之后，谢云书走到柳梦璃三人旁，语带歉意地说道：“抱歉，又得让几位等几天啦。”

　　“没关系，反正已经等过一次了，不差这一次。”

　　之前在寿阳时，谢云书就半道离开过，韩菱纱似乎也不怎么意外，像谢云书这种世人眼中的“剑仙”，经常会神出鬼没。

　　云天河的思考就更纯粹的多：“是啊，看你们切磋那么厉害，我和菱纱也要努力练功变强。”

　　“嗯，就像呆子野人说得一样。你去就去吧，难道我们还能饿着？”

　　韩菱纱接着说道：“再说了，我看那位琼华的剑仙也不是什么坏人，虽然看着冷冰冰的，实际上不也挺好说话的吗？”

　　谢云书往那边和道臻攀谈的慕容紫英瞧去，似笑非笑道：“好说话……我建议菱纱你贿赂他一下，说不准会有奇效。”

　　“真的？”

　　“谁知道。对了，不是听说有曲子听么，听完我就走人。”

　　一夜变故，令人应接不暇。一见谢云书谈吐若定，心事重重的柳梦璃，欲言又止终未发声。

　　反倒是琴姬刚祭拜完秦逸，又见了年少时思慕多年的剑仙论剑，她不禁想到赌气离家求仙问道，连累夫君病死缘悭一面，触景生情之下，这一曲《仙剑问情》更显缠绵悱恻。

　　不过，谢云书想的最多的，却也仅是回味了一遍上辈子的曲子。要像云天河他们一样，就着琴姬与秦逸的爱情，抒发出“生离死别不易”的感叹，他还是做不到的。

　　尤其慕容紫英找上了云天河，意味着琼华派必已留意到望舒，接下来的旅程，该再无此前顺遂。伤春悲秋一时还好，但对少年少女们来说，无疑显得过于暮气低沉了一些。

　　“生尽欢、死无憾，珍惜与重要之人的时光是不错。但，前人可为鉴，不可类比己身。一切自今日始，一曲《越今朝》，诸君共勉。”

　　分别在即，谢云书也不想因为琴姬的事，让大家都沉浸在伤怀的情绪中，于是说完取出刚用不久洞箫，默默吹奏了一曲《越今朝》。

　　曲吹落拓之调，却有云游豪气，无须任何人声以情相配，明喻万事始于足下，自今朝起，纵经万千磨砺，犹须不畏凌越艰险。

　　沧桑不坠心志，自当迎难而上。这一曲只是闭目静静听着，便足以直击心灵，仿佛鼓动着人心壮怀，令人逐渐从伤感中脱离出来。

　　应该，此行再回来之后，就不能做正事的同时，闲游山水了……

　　良久之后，一曲罢了。谢云书倏忽回身一转洞箫，人已上了纯阳妙道葫，向着众人拱手一礼道：“几位，山高水阔，江湖路远，暂且别过。”

　　“啊……小云书搞什么嘛，离开几天还这么正式？”

　　顷刻间，纯阳妙道葫已化流光入青冥，直往巴蜀地界而去。留在现场的韩菱纱只抱怨一声，身受洞箫之乐鼓舞，已不像之前一样痛心伤感于琴姬与秦逸的有缘无分。

　　而道臻既已答应谢云书的请求，却是无论如何都是会守约：“方才听他一曲，我已知晓师弟心怀磊落，绝非魔道中人。几位不必担心，江真人定会让他如期归来。”

　　慕容紫英亦生出相惜之情来，道：“嗯，能练出那样的剑，断不会是邪祟一流。此曲抒怀喻志，合是我辈该有之志气。”

　　“是么？”

　　一看慕容紫英和道臻两冰块脸都这么讲，韩菱纱不禁开始怀疑。

　　“不过相互切磋了一下，你们三人交情就变这么好了？”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十八章 击剑是能刷好感度的免费阅读。https://xs.23sk.com 