    大概二十多分钟的时间，一个警察就敲门进来了。

    “报告。”那个警察敬礼道。

    “请你来，是询问一下港澳通行证能否加快一些？”马四海点头，示意对方落座。

    “要多快？”那个警察道。

    “三天。”马四海说道。

    “这不太可能。”那个警察一愣，随后想了想道：“除非是从上往下办的，有国家出入境管理局直接审批，中间就会剩下很多流程。”

    “你先回去吧。”马四海点了点头，心底捉摸着，好吧，这事管不了，还是让眼前这位找大神帮忙吧。

    李扬想了想，也没有避讳着马四海，就给胡泽峰打过去电话，简单说了一下需求，本来他是不想找胡泽峰的，总不能什么事都麻烦交通部的来做，毕竟跨部门，是要欠人情的。

    但港岛之行，迫在眉睫。

    “你把资料直接提交到交通部，我们统一进行办理，依外出公干的名义，速度会更快，留港时间也会更长，呵呵，刚好港岛那边有几个大工程在做。”胡泽峰一听只是这个事，在京城地界上，只要不是牵涉多部门大利益的事，像这种事还真只是一句话的事情就能操作了。

    当然，这也是他身为交通部太子爷的原因，交通开工，黄金万两，这也是他敢抢农业部出口份额的原因。

    “行，下午就给你送过去。”李扬呵呵一笑。

    “现在去港岛做什么，那边闹腾的很厉害。”胡泽峰道。

    “正是因为乱，才有机会。”李扬说道。

    “你是搞金融，还是卖产品？”胡泽峰压低声音道。

    “看来胡哥知道的不少。”李扬呵呵一笑。

    “你们大青山是做什么的，明眼人都看的清楚，至于搞金融，其实京城内不少二代都过去偷偷赚钱了，不是什么大新闻，不过他们和你比，肯定不是一个体量。”胡泽峰说道。

    “胡哥如果想赚钱，我搭你一程。”李扬说道，看了一眼旁边的马四海，后者果然顿时来了精神。

    “我和他们不一样，他们是仕途无望。”胡泽峰直言道。

    “农产品进入港岛，走手续是从京城走，还是从两广地区那边。”李扬也心底明白胡泽峰不会沾钱的，毕竟交通部的太子，未来前途无量。

    本来农产品进入港岛，还想打算到了两广地区和地方政府碰头了再说的，不过即然和胡泽峰通了电话，也就直接问了。

    “现在港岛的经济有些乱，国家这边为了平衡港岛的物价，防止私人趁机浑水摸鱼，会对进港的一些企业进行审核，只有保供企业才有资格大批量的送货物进入港岛，两广地区那边是有名额的，不过规模不大，如果你想依农产品大规模的进入港岛，是要京城这边来审批。”胡泽峰呵呵一笑随后道：“你现在拿到了国家级农产品交易中心的牌照，大青山就已经是农产品领域的航空母舰了，在国内有了这个牌照，就不用国家来审核，不过具体走多少量，我来帮你去和农业部那边协调一下，进入港岛的是三大国家农场，算上你，就是四家。”

    “谢了。”李扬点头一笑，有了国家级农产品交易中心的牌照就是好。

    “去了那边注意安全，随时联系。”胡泽峰只是一说，在国内想伤害大青山的李先生，怕是没有多少人能办到。

    李扬没想到这边一句话的事就解决了，看了一眼脸色满是尴尬的马四海。

    “这次过来主要过来给大家拜个年，事不事的都无所谓。”李扬一脸认真的笑道，轻飘飘的给了马四海一个台阶下。

    “李兄弟啊，关系这个事，老是往上麻烦不是好事，有时候从下往上解决，反而比较好，你说对吧？”马四海干咳了一声，刚刚哼曲的劲头完全没了，至于搭车赚钱的事，他也没有说，他虽然比不上胡泽峰的太子地位，但是在西川省他也是妥妥的明日之星，自然不会自毁前程。

    李扬点头一笑，随后又简单聊了两句，就先离开了。

    马四海一脸无奈，感觉以后没他什么事情了。

    那边李扬离开之后，就给春凤打过去电话，等资料准备齐全之后，直接安排人乘飞机，去京城把资料交给胡泽峰，另外调集农产品先往两广地区进行大批量的运送，毕竟两广地区近邻港岛。

    在过去两天后，胡泽峰打过去电话表示已经办好，可以安排人过来拿了，另外关于农产品进入港岛的事，上面已经在讨论，肯定有大青山的份额，具体多少，还需要一些时间。

    稍后京城那边大青山城市仓库的大青山人就过去拿了，然后当天就坐飞机给送到了青山市。

    这里办理护照的人数大概五千人，除了身边的人之外，还有王天华和黄家兄弟及其训练的两千人，至于那两千人，暂时没有打算这次就带他们去港岛，满打满算刚训练半个月，时间还太短。

    这次真正带过去的也就两千五百人。

    等李扬回到家后，把港澳通行证递给了赵婉茹和胡岚。

    “李哥，什么时候去港岛？”胡岚高兴道。

    “先拿着，等港岛那边稳定了你们再过去。”李扬笑着道。

    “好吧。”胡岚哦了一声，心底藏着事，不过没有说出来。

    “有什么话直接说。”李扬呵呵一笑。

    “我就是听说，春凤也去的。”胡岚低声道。

    “她过去不了几天，她大多数时间还是要留在两广地区，那边需要她捋顺一些事，毕竟港岛现在的物价波动很大，我们大青山的农产品是要打入港岛的市场的。”李扬解释了一句。

    “没事，等金融危机过去了，我们再过去，反正十年有效期的。”赵婉茹看了一眼港澳通行证上，笑着道。

    李扬点头一笑。

    当天晚上李扬给郭三千打过去电话，让他全权负责高新区的建设，并保证农产品对港岛方向供应的运输事宜。

    随后李扬又给春凤打过去电话，让她先安排人提前坐飞机去两广地区。

    等第二天早上的时候，大家一起在青山市的家里吃早饭，春凤也带着马钰和马玲儿一起过来了。

    赵婉茹简单吃了一些，就赶紧帮李扬把行李拿了出来，还一个劲的给春凤讲一些注意事项，以及带的都是什么东西。

    “婉茹，我们是去港岛，不是去荒山野岭里，不用带这么多东西的。”春凤一愣，怎么吃得也给带了。

    “不是说，港岛那边金融危机，超市里都没有货了吗？”赵婉茹诧异道。

    “你忘记我们是做什么的？”春凤呵呵一笑，随后又道：“放心吧，我们会在两广地区的深市下飞机，到那里的时候，高玉良早就安排好了，吃的就别带太多了，留着你们自己吃吧，换洗的衣服带几身就行，别带厚衣服啊，那边可暖和了。”

    “春凤你懂得真多。”赵婉茹不好意思一笑。

    “我懂啥的多，就是提前给高玉良打了电话，再者说了，你可是大学生，以后出来，可比我有出息多了。”春凤笑着道。

    “那是，婉茹姐可聪明了，每天都很努力的学习。”胡岚在旁边补了一句。

    “你这小丫头，是不是不能去，心里着急哈，求我啊，下次我偷偷带你过去。”春凤呵呵一笑，特意撩拨了一下胡岚的两个小辫子。

    “真的？”胡岚一怔。

    “你也有点骨气。”春凤一愣。

    “又不是大是大非的事，我要什么骨气，再者说了，嫂子也不是外人。”胡岚呵呵一笑，不以为然的就起身抱着春凤的胳膊，一脸的笑呵呵。

    “你这丫头少给我灌迷魂汤，你心底多聪明，我可是晓得，指不定等我离开，就会对我说三道四的。”春凤呵呵一笑。

    “哪有，哪有。”胡岚哪里会承认。

    “好了，等那边稳定了，你和婉茹姐一起过去。”李扬说了一声，然后也吃过饭了，看向一旁的马钰和马玲儿道：“你们两个是在青山市，还是去东江省二号仓。”

    马钰和马玲儿急忙放下筷子，就想说话的。

    “我安排车了，到时候送她们去二号仓，到了那边也可以好好学习一下，也和婉儿打电话了，会有人带她们的。”春凤笑着道，对马家二女，她是照顾的很仔细。

    李扬点了点头，带着春凤主要原因也是这个，能把很多小事处理的很周到。

    稍后又交代了几句后，李扬就和春凤下了楼乘车直接去了青山市飞机场。

    等到了飞机场那边的时候。

    “人都已经到两广地区了吗？”李扬说道。

    “昨天晚上就全部到了，一共两千五百人。”春凤点了点头。

    李扬点了点头，稍后直接过了安检，登上了飞机，这次过去的除了春凤之外，还有小六带的一部分安保人员。

