    

    “所以，你想把他拉拢进来？”杀戮之王冷冷的道：“你认为他会接受我们的好意？”

    女子显得有些困惑，她似乎不明白杀戮之王为什么会这么说。

    来到杀戮之都，成为杀戮之王的手下，那不是所有人梦寐以求的事情吗？

    “阴姬，看来你比我想象中更加愚蠢....”看着女子一脸困惑的模样，杀戮之王淡淡的说了一句。

    “为什么？伟大的王，难道您不希望我们杀戮之都变得更强么？”

    “在这个世界上，我们虽然隐身于地下，并且受武魂殿辖制，但是，只要我们拥有不下于对方的实力，武魂殿也不敢跟我们硬碰硬。”

    “王，难道您不怕武魂殿在某一天突然撕毁协议，向杀戮之都下手？”

    杀戮之王冷冷的道：“武魂殿现在没时间来管我们。我收到消息，几个月前，武魂殿爆发了一场惊人战役？”

    “大供奉千道流身受重伤，供奉殿死的长老足有一手之数。”

    “现在的武魂殿还处于内斗之中，供奉殿实力大减，他们的权利被教皇殿一再架空、”

    “如果消息属实的话，至少在未来五年之内，武魂殿根本没有时间来过问杀戮之都的事情、”

    “相反，比比东还会更加倚重我们，因为，只有我们有能力帮她解决掉一批与她意愿相悖的人。”

    “而且，按照消息来源的描述，本王有八成把握判定，这个刚刚进来的强者，就是那个令武魂殿实力折损过半的绝世高手....”

    武魂殿居然在一战之中折损了这么多封号斗罗？

    听到这个消息，阴姬不自禁的倒吸一口凉气，古往今来发生那么多次战役中，从来没有一场战斗会出现封号斗罗折损超过三名以上的情形。

    要知道那可是封号斗罗啊，全大陆都极其稀少的存在，每一个都是国宝级别的。

    而一场战斗竟然陨落了超过七名封号斗罗，这是发动世界大战了吗？

    更令她震惊的是，听杀戮之王的意思，这场战斗的始作俑者居然是被她所看好的那个年轻人。

    这怎么可能？

    他才多大？

    “伟大的杀戮之王，您是不是怕这位强者的加入会给杀戮之都带来什么不可预测的结果。”

    杀戮之王沉默了下来，半晌，他才重重的叹了口气，道：“杀戮之都需要的是一个绝对遵从杀戮意愿的杀人机器，”

    “只有在无尽的杀戮之中迷失自己的人，才能成为我们最完美的下属，”

    “可是，如果对方的目标不是这个呢？”

    阴姬浑身一震，失声道：“王，您的意思是说，这位强者来到杀戮之都是为了成为杀神？”

    杀戮之王挥了挥手，道：“杀戮之都是千年前那个人离开这个世界之时留下的避难所。”

    “他以无上魂力隔绝杀戮之都与现实之间的通道，只有通过他的考验，成为他的继承者之一，才能在规则所允许的范围内使用魂技。”

    “但是，因为沉寂于杀戮之中的时间太久，没有人知道，当那位强者通过他的考核之后，会不会沉沦杀意之中，无法自拔，成为杀戮机器。”

    “所以，对于我们来说，每一名杀神出现，都是一次巨大的危机。”

    阴姬若有所思的点了点头，道：“在我们杀戮之都的寓言墙上不是留有那样的训示么？杀神降临，地狱灾难。”

    “前几次，每一次杀神出现，都是搅得杀戮之都损伤惨重，如果这次真的又来，我怕……”

    “伟大的王，要不这样如何？我们安排使者跟他……”

    话音未落，两道血红色的光芒已经从杀戮之王眼中喷吐而出，周围的空气明显变得粘稠起来，浓重的血腥味儿四散纷飞，

    那冰冷女声顿时发出一声不似人类的尖利惨叫，角落处，一具浮凸有致的身体剧烈的颤抖着。

    碎裂的黑色衣服与黑衫下的白色肌肤形成一种极为震撼人心的冲击力，

    暗红色的灯光落在阴姬凄美的脸庞上，顿时便生出一种我见犹怜的感觉。

    “愚蠢，不要以为我宠爱你就能随便乱说话，”

    “地狱杀戮场的规矩，强者之间的对决来自于神的旨意不是我们能暗中操控的！”

    “而且，拥有五十场胜利的堕落者已经被死亡印记所关注，某种意义上，他们已经成为了种子选手。”

    “如果被任何一位杀神知道我们有意改动规则，迎接我们的，将是来自于杀神的怒火，对于杀戮之都来说，才真正是毁灭性的灾难。”

    “在他们的杀神领域覆盖之下，任何魂师都可以恢复魂技的使用。否则，你以为我为什么要对他们妥协么？”

    “一旦有数百名可以使用魂技的魂圣级别强者一同爆发，整个杀戮之都都会被毁掉的，这才是杀戮之都的噩梦。”

    阴姬艰难的站起身子，抹去唇角边溢出的血渍，躬身道：“那么，尊敬的王，我能为你做些什么？”

    杀戮之王眉眼微微低垂，似乎在盘算着什么，陡然。他抬起头，阴恻恻地说道：“超过五十场的不可以，不代表我们就不能做什么！”

    “暂时不要惊动他，他想要什么都给他最好的，”

    “三天之后，安排一场比赛，让铁佛出手，把他钉死在地狱杀戮场。”

    “如果这都死不了，那就安排他来见我……”

    阴姬点点头，正准备离开，陡然，杀戮之王喉咙里响起一阵异常的咳嗽声，紧接着，他的眼眸中泛起一阵阵诡异的红光。

    阴姬身形微微颤抖，属于她的噩梦时刻再一次来临了。

    “轰”的一声，杀戮之王大手挥动，在他身前，一阵液体翻涌声音不断响起。

    伴随着这个动作，浓郁的血腥味瞬间布满了整个房间，

    在杀戮之王的王座面前，不知何时，竟然建了一个巨大的血池，里面都是粘稠的鲜血。

    如果此刻方绪在场，便会瞬间明白，原来，杀戮之都需要那么多的鲜血，竟然都是为杀戮之王准备的，

    真正留给堕落者使用的，只有一小部分而已。

    杀戮之王张开大嘴，在那黯淡的光芒照应下，隐约露出了两只尖尖的獠牙。

    “咕咚，咕咚，”一股浓郁的暗红色液体从他面前飞出，张口便被他吞入腹中，

    红光迅速隐没杀戮之王的身躯，此刻，原本面容将近七十有余的杀戮之王须发竟然瞬间变黑，吞下一口鲜血之后，他仿佛年轻了几十岁一般。

    “王，您真强壮....”阴姬嫩白的小手熟悉的贴上对方的身躯，下一刻，一阵剧烈的喘息声随之响起......        

