    第94章 五十年如一日！

    其实长老的话，并没有错。

    但是张非凡证道的目的，是为了妻子，如果抛弃了她，那他证道就没了意义。

    见状，这名长老看到张非凡如此决绝，也不再劝阻。

    但他依旧觉得，张非凡要是抛弃了这个沉睡的凡夫俗女，那在武道上，一定可以更快的崛起，说不定百年间，能达到他这等武道高度。

    而且他也认为很不值得，武道一途之中，年轻貌美的女子多得是，而且只有武道实力足够强大了，各种形形色色的佳丽都能拥有。

    更何况，林月雅还只是一个失了魂的女子。

    在他背着妻子证道开始，也有过不少武者曾劝他抛弃，可是张非凡却从来没有动摇过。

    ……

    现实中。

    九界武者也在讨论着这个问题。

    “要是邪帝第六世的张非凡，真的抛弃了妻子，独自一人征途武道，那他应该能在武道上强势崛起，毕竟他是邪帝的第六世，即便二十岁之后才迈入武道。”

    “如果他要抛弃的话，早该在四十多年前抛弃了吧？”

    “不得不承认，他对妻子是真的痴情，也是真情，反正我是做不到的，我也不可能为了一个没用的女人这么做！”

    “嘘，不能说，不可说啊，万一被白月女帝知道了，那我们可就惹大祸了。”

    “怕甚，我只是实话实说而已。”

    众武者依然很疑惑。

    困扰他们最大的两个疑惑就是，邪帝第六世的张非凡，最后怎么死的？

    林月雅又是如何复魂, 从而屹立在玄武境的巅峰, 成为十二帝主之一的白月女帝？

    但他们知道, 看到最后，必然知晓一切！

    ……

    与此同时。

    真武界，天荒。

    晨曦女帝细眉微微挑起, 见她喃喃自语道：“哥哥的前世真厉害呀，看来我又能在玄武界多一个巅峰大帝相助了。”

    晨曦女帝也不曾想到自己的哥哥, 在前面六世之中, 会为天娲女帝等人付出一切。

    而她自己又何曾不是！

    当然了, 她只在乎这一世，作为邪帝的哥哥。

    她忽然想到, 要是自己真的复活了邪帝，那天娲女帝等人，又会如何抉择？

    毕竟她们都是自己哥哥前世最难忘, 也是最深情的男人。

    不过当下, 她也没时间去想的那么长远, 毕竟她想要复活自己的哥哥, 还有很长的路要走。

    她目前也才走完第一步，开始第二步, 距离复活自己哥哥，还需四步。

    成为九界之主，开启混沌界, 掌控六道力量，从而复活邪帝！

    一步比一步艰难, 一步比一步渺茫。

    可她也从未放弃过复活自己哥哥的想法。

    ……

    模拟第六世。

    画面中。

    张非凡举步维艰的踏上台阶。

    他的灵魂仿佛受到了一股无形的阻力，让他寸步难行。

    这便是第三项灵魂考核。

    而在这台阶上, 有着强大的灵魂力冲击。

    可是接下来的一幕，震惊了所有人。

    他迈上了台阶的最顶端！

    这是何等的灵魂力, 远超出万象境武者所具备的灵魂。

    别人并不清楚, 张非凡长年累月，不断的供养林月雅灵魂气息, 本来灵魂就已经很弱了，但是却依旧能够迈入台阶的最顶端。

    可想而知, 张非凡的灵魂到底有多强大。

    此刻, 他顺利的通过了蟠旗宗的招募考核。

    也即是说，他成为了蟠旗宗的一名弟子。

    ……

    考核结束的半柱香时间。

    身穿红袍的长老，看着张非凡继续背起了林月雅后, 也走了过来。

    他没有像之前那名身穿蓝袍的长老那般, 说出让张非凡放弃妻子的话。

    他心里面清楚，张非凡背着的妻子, 虽说是累赘, 但也是动力的源泉。

    “我叫邱鼎丰，你愿意拜入本长老的门下。”邱鼎丰问道。

    张非凡点了点头道：“我愿意拜入长老门下。”

    “好，那就从五蟠弟子做起吧，能否成为宗门的一蟠弟子，全凭你的本事了。”邱鼎丰淡淡道。

    “多谢长老！”张非凡再次拱手感谢道。

    他也了解，蟠旗宗共有九个等级的弟子，九蟠弟子最低，一蟠弟子最高。

    而弟子等级越高，显然所能享受到的待遇也越多。

    虽说宗门之中，不可能做到公平公正，毕竟宗门也不是慈善机构，他也没办法走后门，但依然可以通过自身的努实现。

    ……

    画面如翻书一般, 飞速翻转着。

    距离他成为蟠旗宗的五蟠弟子, 已经过去了三年时间。

    而整个宗门都知道了，宗门里面，有一个时刻背着奇葩的弟子。

    他们一开始还议论个不停，但是久而久之, 也就见怪不怪了。

    这三年间, 他依旧是五蟠弟子，因为他的修为，只是提升了一重。

    从万象境第一重的修为，提升到万象境第二重的修为。

    这等修为的提升速度，在三流势力的弟子里面，谈不上慢，也谈不上快，中规中矩的提升速度。

    但是他付出的努力，却比所有弟子都多。

    尽管努力不成正比，可他依然不会有半点要抛弃妻子的念头。

    蟠旗宗虽然有着十万年以上的底蕴，但也不会平白无故的分给弟子们，一切全凭本事来拿。

    而且对宗门的贡献越大，获得的修炼资源也就越多。

    在这三年来，他在宗门里面，竟然没有一个跟他走得近的弟子。

    人不为己天诛地灭，更何况宗门弟子没必要跟一个奇葩走的那么近乎，这对自己并没有什么好处。

    而且对比较，他是一个沧桑的大叔，其他同等级的弟子，也不过是二三十岁。

    但林月雅依旧保持着芳华的容颜。

    这是张非凡把所得到的一切能够常驻容颜的宝物，都用在了林月雅的身上。

    “刚好五十年整！”

    张非凡深深的吸了一口气，从林月雅失魂到现在，整整过去了五十年。

    对于凡夫俗子而言，已经快要走到寿命的尽头。

    可他为了林月雅，踏上了这条武道之路。

    五十年来，他也只有一个信念，那就是不停的朝着更高的武道迈进，从而具备复魂妻子的实力。

    他背着沉睡了五十年的妻子，走出了住所。

    (本章完)

