    沭阳城不堪一击。

    珠玛喇虽然不说身先士卒，但也是位居前锋之位，如此顺利的入城，让他颇为兴奋。

    咚隆——

    忽然，一阵巨大的响声在身后响起，珠玛喇大吃一惊。

    他略微迟缓了下战马，回首一望, 瞬间胆颤心惊：

    “千斤闸——”

    “小小的沭阳城，怎么会有这个东西？”

    只见，一道厚重且包裹着铁皮的巨大木门，从上而下坠落，掀起巨大的灰尘，发出震耳欲聋的声音, 一瞬间就压死了数人。

    地面上，则是血肉横飞, 惨绝人寰。

    虽然与地面不算严丝合缝, 但也是周全，无有多少漏洞。

    这也不怪他如此惊诧。

    所谓的千斤闸，顾名思义，就是采用铁皮包裹实木的方式的闸门，数十人推动绞盘才能拉升。

    换句话说，这闸门整个从里到外，都是实心的，并且外面包裹的还有厚薄不一的铁皮，以及密密麻麻的铆钉，重达数千斤。

    无论从制造成本还是人力来说，都只能是城关重镇等地才有，如南京，北京, 亦或者山海关等。

    太平时, 就连省会也不定会有, 谁能想到小小的沭阳城会有？

    “啊, 章京, 该怎么办？”

    领头的牛录脸色发白, 雄壮的身躯突然中了一箭，但身上厚重的铠甲却防住了，只是挂在衣物上成了装饰。

    “至少还有一半的人在城外！”

    珠玛喇咬着牙，脸色涨红，他望着前方，数不清的箭雨迎面而来。

    街道，屋顶，内城，以及大量的女墙上，许多明军士气如虹的拼杀。

    “哗啦啦——”

    忽然，大量的滚烫的恶臭泼洒而下，某个满身铁甲的大汉，瞬间被命中，脸上瞬间鼓起脓疱。

    “啊——”

    许多人止不住的掉下战马，随即被踩踏。

    “金汁，金汁——”

    凄惨的声音不断的喊起，汇聚着满语的呼喊，让珠玛喇遍体生寒：

    “明人阴险——”

    说着，他抬起头，大喊道：“有种堂堂正正的打一架，就知道玩弄这种鬼把戏！”

    发泄出来后，阴沉着脸，珠玛喇咬着牙，目光流转，不断地寻觅生机。

    虽然他明白，在不可能出现的千斤闸坠落后，他们这些人悲惨的命运就已经注定了。

    但，他心中不服。

    “向前，向前，只有向前——”

    两侧都是敌军，后方已无退路，前方虽然艰险，但九死一生也是机会。

    一阵慌乱之后，久经战争的八旗精锐，立马彪悍地聚拢，形成了一道利箭，向前加速冲锋。

    拒马，沙袋，瓦砾，都不足以阻止八旗的求生。

    而在高处，白旺见着慌而不乱，迅速组建队形的清兵，不由得感叹道：“难怪能入关，八旗精锐果然不同凡响。”

    赵光远附和道：“如此迅速而又果断，恐怕也只有京营能做到吧！”

    “京营是训练出来的，他们是打出来的。”

    白旺俯视着，眼眸中满是忌惮，轻声道：“李自成在一片石，败得不冤，”

    “对了，为何不将他们全部拦下？”

    说着，他们两人不由得扭过头，望向了一旁的年轻人。

    谷鸥

    只见他身披铠甲，头发束起，刀削脸，一双剑眉，嘴唇干燥，想必已经是多时不曾饮水，右手紧紧握着刀，充满着英气。

    浑身充满着干练，精神气。

    李定国闻言，开口道：“沭阳城太小了，容不得太多人。”

    “关门打狗，狗要是太多了，岂不是要被反咬一口？”

    高一功满脸兴奋：“千斤闸这东西，谁能想到？谁能做到？”

    “关键还是诱兵之计，骄兵之计，用得甚好！”

    赵光远点头，赞许道：“清军骄悍，这番计策下来，早就入了网。”

    李定国倒是淡定，他冷眼旁观清军的垂死挣扎，道：“这种计策只能用一次，斩杀两千余人，已经是超常发挥了。”

    “不过得到这些战马，倒是最大的收获。”

    清军疯一般地向前冲锋，一般抵抗着两侧的袭击，一边不断地向前，奔赴希望之地。

    骑兵在城池中，此时却仿佛陷入了泥潭，脚步越来越迟缓，伤亡也越来越多。

    珠玛喇眼见旗中子弟死伤惨重，瞬间就红了眼，心中格外的悔恨。

    明军如此奸诈他竟然还上当了！

    不知过了多久，大军终于望见了另一座城门。

    出乎意料的是，门洞大开——

    “逃，快逃——”

    在几乎绝境的地界，忽然见到生机，许多人一窝蜂地向前冲去，践踏，撞击，自己人制造的死伤无数。

    珠玛喇第一时间感觉不对劲，也想阻止，但筋疲力尽又杀红眼的兵卒们，根本就听不见他的话。

    索性，他也在亲兵的护持下出了城门。

    许多兵卒一心逃命，只能任由队友被杀而无动于衷。

    结果，他们面对的并非是坦途，而是巨大的壕沟。

    宽数丈，深数丈的壕沟，包围了整个城门，组成了一个半弧形，倘若是吃人的大嘴巴。

    绝境，再次面临绝境。

    而珠玛喇回首一望，除了身边数名亲兵外，其余的骑兵不过两三百人。

    “该死，咱们被牵着鼻子走——”

    珠玛喇瞬间醒悟，气得脸色涨红。

    “逃啊，怎么不逃？”

    高一功见到清兵如此狼狈模样，不由得高声嘲笑：“老子在一片石见你嚣张，今日怎么就跟被阉的狗一样？”

    而这时，似乎是解决了一路上的清兵，数千明军，持着长枪盾牌，缓缓走出了城门。

    再次面临围堵，珠玛喇面色阴沉，沉默不语。

    对于高一功的挑衅，更是置若罔闻。

    “准备——”

    珠玛喇擦了擦脸上的血液，露出最后倔犟的表情：“从来没有俘虏的满洲勇士——”

    于是，这两百余人，竟然做着最后的冲锋。

    “ 好胆——”

    李定国脸色微变，他开口道：“满清就是靠着这股子胆气，硬生生的拿下半个大明。”

    “如果咱们麾下兵马都有此等胆量，岂能不胜？”

    “赢了——”

    白旺眯着眼睛，望着不要命的骑兵，咧嘴笑道。

    只见，那围上的长枪手，瞬间退至两边，百余名弩弓手跪地三段射，数百只弩箭直直而出。

    片刻后，只见满地的狼藉。

