    半年的时间并不长，至少对于翦栎来说，这不过是弹指一挥的事情。

    即便是在丹院内，易阡陌又能成长多少呢？

    所以翦栎很自信，此次的比试，自己绝对不可能输，毕竟他现在已经是七品丹师，距离八品也仅仅只差了一步而已。

    而在丹院当中，同级别内能与他一较高下的，至少都是五星以上的长老。

    易阡陌是有极光之手不错，但只要不是炼制圣灵丹，他也不相信易阡陌可以在自己前面完成。

    他连续喊了数十遍，终于停了下来，此次的比试关系到的可不仅仅是他的面子，也关系到他的老师，那位院主的面子。

    更重要的是，在一个月前，老师跟他说的那句话，虽然他还不知道老师出于什么目的要这么做，但至少可以肯定的是，老师这一次是站在他这一边的。

    随着他的喊话，弟子们纷纷赶来，山下很快聚集了大批的弟子，几乎都是一品，因为也只有一品弟子，才能够来到这里。

    此前与易阡陌比试过的吕兆、涂刚、许洲、万俟可、柳文峰等人，全都到场，而后面陆陆续续赶来的，便是丹院的长老。

    长老们来观战，主要还是因为易阡陌展现出了极光之手，他们上一次并未亲眼所见，却勾起了他们的兴趣。

    其次则是因为跟易阡陌比试的是翦栎，这位院主的二弟子，曾也是天赋之姿，在丹院一品堂内纵横无双。

    只是进入悬空山，成为亲传之后，便再也没有更多的消息传出，可他们都知道，以翦栎的天赋，进入悬空山之后，只会变得更强，所以这一次，来观看的其实还有很多曾经与翦栎同期的一品弟子。

    而他们现在都已经进阶长老，他们想看看，在经过了院主的教导后，翦栎的进步到底有多大。

    很快，山下便聚集了数万人，一品弟子来了大半，长老也来了数百位，占据丹院长老总数的三分之一了。

    他们在山下闹哄哄的等了许久，易阡陌却迟迟的没有下来，这甚至让人开始怀疑，他是不是害怕了。

    “他不会躲在山上不下来了吧？”

    “如果他躲在山上不下来应战的话，那到底算不算输呢？”

    此话一出，众人都有些担忧了起来，如果是别人，他们到一点都不担心会发生这样的事情，可这个人偏偏是易阡陌啊。

    在他们看来，易阡陌这个外来者，根本就不遵守规则，又或者说他对规则这个东西，并不像寻常那些修士那么在乎。

    要是别人他们肯定就不会有这种怀疑的。

    但就在这是，一名身穿黑红相间大袍子的老者，忽然闪现而至，出现在了山下的坪地上。

    看到此人，弟子们全都露出了惊讶，有人惊呼道：“这是丹院刑罚堂堂主，李墨白，六星长老，洞虚境修为！”

    北斗殿有洞虚境强者，不下数十位，而李墨白便是其中之一，而他还是太上丹阁序列中的六星长老。

    “没想到，这个活阎王竟然来了，他来做什么的？”

    众人都很好奇，李墨白一直都是丹院的活阎王，丹院有裁决司，但裁决司并不直属于丹院管辖，裁决司的上层，还有更高的裁决司总部。

    刑罚堂才是丹院内部的执法机构，可以说裁决司是对外，而刑罚堂则是对内的，背叛丹阁的事情，由裁决司处置。

    背叛丹院的事情，则由刑罚堂来处置，所以这个刑罚堂的地位，在丹院弟子们的心中，是远远超过裁决司的。

    因为裁决司很少找他们麻烦，可刑罚堂可就不一样了，入丹院没进过几次刑罚堂，都不配称之为刑罚堂弟子。

    而眼前这位堂主李墨白，更是出了名的严厉，对任何弟子都是如此！

    见到这位活阎王到来，翦栎拱手一礼，此人就是他叫来主持今日比试的，而他同样也受到了院主的指派。

    “刑罚堂堂主李墨白，今日来此主持比试。”李墨白回了一礼，冷漠的说道，“双方若是有任何违规行为，都将受到刑罚堂处置！”

    这是翦栎放下的后手，有李墨白在，易阡陌想耍任何的无赖，都是不可能的，如果易阡陌真的敢不出来应战，恐怕这位刑罚堂主会亲自上山，把易阡陌逮下来，宣布他的失败。

    果然，众人听到李墨白的来意后，全都安了心，只要有李墨白在，那也就意味着易阡陌耍不了无赖。

    不过，易阡陌还没到来，山下却来了另外一群人，这群人到来时，立即引起了丹院的轰动，尤其是当中的一人，显得十分的刺眼！

    “他怎么会来到这里，他不是已经被驱逐了吗？”

    “看他的道服，这家伙……加入了道院！”

    “他怎么可以加入道院，他曾经可是院主亲传，他加入道院，岂不是，打院主的脸面？”

    他们看到的这一行人，正是道院的修士，为首者便是五星长老屠宏，丹院和道院同在北斗殿内，一般道院弟子是无权进入丹院的，但如果申请进入的话，丹院一般也会批准进来，这需要得到执法堂的许可。

    对于道院的申请，执法堂一般都很宽松，虽然丹院和道院明理按理的斗法，却还没到那种老死不相往来的地步。

    双方各自都还有借鉴的地方，刑罚堂此次批准道院的申请，也是在情理之中的，甚至有些缓和此前气氛的意思。

    而在人群当中，最为刺眼的人，正是马王朝，看到他一出现，蓝小蝶与那位吴姓亲传立即皱起眉头。

    虽然说，马王朝被驱逐出丹院，进任何地方修行，都已经是他的自由，可进道院修行，未免也太过赤裸裸了一些。

    “他怎么可以入道院修行，还堂而皇之的进入丹院！”

    蓝小蝶冷着脸道。

    “道院是他最好的去处，毕竟，他即便去了盘古大陆，也不可能进入到太上丹阁修炼，他已经被除名了，便没有了机会。”

    吴姓亲传说道，“再说了，他此次来，也许是为了给师兄助威的。”

    果然，道院的人到来后，先是与李墨白寒暄了一番，随后站在了最前面的区域，而翦栎则与马王朝对了对眼色。

    意思很明白，今日他一定会给马王朝报仇，让他放心。

    等了许久，还不见易阡陌下来，李墨白皱起了眉头，正准备上山去看看，就在这时，易阡陌带着刘玉，缓缓的走下了山。

    “诸位，久等了。”易阡陌说道。

