    国庆长假结束，虚拟影院也重新恢复了正常水平，好消息是国庆节一过，就有不少院线公司和电影院和裁决科技联系，准备改造虚拟影厅。

    不过这些事务，慕白都交给了虚拟眼镜部门，因为，制大师那边的垂云飞行器，终于研发出来了。

    宁州，白石湾工业基地，巨大的飞行器制造车间里，一架庞大的看起来像是飞机的东东，正静静的呆在这里。

    它，就是垂云飞行器！

    有着一身纯白色的外表，在所有飞机中垂云飞行器估计都是颜值爆表的那种！

    “老板，垂云飞行器总长度32米，宽8.7米，净高度8米，如果算上这个液压支撑柱将超过10米，它的最大载重能力高达40吨！”制大师颇为自豪道。

    垂云飞行器确实有自豪的本钱，总长度32米在波音家族中只能算纤细，但在载重能力上缺直接完爆一众波音飞机，甚至可以比拟军用运输飞机。

    慕白看着直点头，不说其他，光看外表就十分满意了。

    这时候，慕白注意到垂云飞行器两侧的4个发动机模样的东西问道：“制大师，这是？”

    “老板，这叫涵道风扇！垂云飞行器采用了更强悍的电磁引擎，搭载了能量密度更高的第三代超能电池，所以我们的垂云飞行器不需要那种只会喷火的喷气发动机！”制大师不屑道。

    “这涵道风扇，就是用来替代喷气发动机，为垂云增加上升力的！”制大师怕慕白听不懂，还是详细的解释了一遍。

    “对了老板，涵道风扇可以360度旋转，也包括垂直角度，我们设想的垂直起飞，就可以通过它来完成！”

    慕白听得一脸兴奋，既然裁决科技要造飞机，那就不可能只是平庸的作品，独树一帜、领先对手才是裁决科技的产品风格！否则还不如不制造呢？！

    毫无疑问，垂云飞行器光是垂直起飞技术，就可以吊打航空领域的所有竞争对手了。

    但，垂云飞行器看起来并不仅次于此。

    “老板，里面还有更多惊喜！”制大师带领着慕白踏上了垂云飞行器的内部，垂云飞行器内部总共可以分成三层，上面两层作为客舱，最底层则作为货仓存在。

    慕白首先来到货仓内部，却仿佛走进了一座宽敞的篮球场，整个内部空间足足有七米宽、二十米长、两米高，比起同类型飞机大了一大截。

    然后是上面两层客舱，一层客舱空间看起来比底层货仓小一点，但采用3/4/3的航空座椅布局，大概能够坐的下150来号人，然后慕白很快发现，就算是这一层经济舱的座位，一点也不小，坐下之后就算是翘起二郎腿都不是问题。

    前后座椅间隔一米，似乎拿来当卧铺睡都没问题！

    坐在最里侧的人甚至都不用其他人让步就能够自由的走出来上厕所。如果设计的紧凑一点，慕白觉得都能够坐的下200号人！

    不过慕白觉得完全没有必要，飞机，还是要舒适一些。

    “老板，这些座椅都是采用的轻型材料设计的，在减轻了重量的同时，也增加了舒适度，您可以感觉下！”制大师适时出声道。

    慕白闻言亲自感受了下，果然如同制大师所言，这座椅虽然完全无法和游鲲号相比，但比起以前乘坐的普通飞机商务舱都不遑多让了。

    如果让其他人来体验，看见经济舱都是如此设计，大脑之中估计只有一个词能够来形容了。

    奢侈！

    可不是嘛，别人家的飞机，经济舱那是成本能够压缩多少就多少，恨不得把空间利用到极致，成本压缩到极致！

    随后慕白来到顶层，这里是商务舱和豪华舱的坐在，商务舱大概80来个位置，座位空间自然更大。

    果然，相比于经济舱，这里的奢华程度又提升了一大截，甚至超出了普通豪华舱的感受！

    至于垂云飞行器的豪华舱，好家伙，偌大的空间里，只有12个位置，足以媲美五星级酒店的总统套房了。

    整架垂云飞行器的内部，给慕白的感觉就是，开着一辆奔驰豪华房车外出度假！

    对于垂云飞行器的内部，慕白完全没有不满意的地方，接下来，他需要体验一下垂云飞行器的飞行能力。

    “老板，垂云飞行器拥有垂直起飞这个基本能力，此外它在升限、航程、抗不稳定气流能力、抗坠毁能力、抗风能力、飞行能力等等方面，在所有民航飞机中都堪称优秀！”

    制大师没敢说所有飞机，因为军用飞机相对于民航飞机在某些方面拥有很大优势，比如速度方面，最快的战机速度高达两马赫以上，而垂云飞行器的最高时速是0.8马赫。

    垂云飞行器设计之初就被定位为一款民用航空飞机，因此速度并不是他的强项，便捷性才是它的最大优势！

    慕白并没有让制大师将垂云飞行器起飞，因为国内航空管制的缘故，任何飞行器想要起飞都需要在民航局报备并提交航线。慕白可不想到时候自己才刚刚升空，就迎来一大群战斗机。

    回到公司大厦这边，慕白让助理向民航局报备，特别提醒道：“让宁州民航局的人别弄错了，我们这一次是准备新型飞机试飞！”

    助理楚飞鸽领命而去，他是慕白特意找的助理，一些小事情慕白都是交给他来处理的，目前看起来还不错。

    公司越做越大，慕白自然不可能事事躬亲，那样迟早把自己累死，所以近两年来，慕白的助理数量越来越多，从最初的小秘书楚惜惜一人，到现在除开楚惜惜还有六名助理，分别负责一部分工作。

    “老向，咱们的飞机准备明天试飞，你也来吧！”

    “王副总，咱们公司新研发的飞机准备明天试飞，来参观！”

    “浅浅，惜惜，宛筠，明天为夫带你们去看大飞机！”

    这种能够提升公司向心力的事情，慕白怎么可能会忘了自己的下属们呢，一通电话下来，除了远在帝都的曾鸣无法感到之外，基本上所有高层都叫了一遍。

    众人对于自家公司研发的新飞机同样无比兴趣，公司研发的哪一款产品是简单货色？！

    平庸？

    在裁决科技这个词是不存在的！