    此时的徐洛可不知道，这个时候身在众神世界之中的嬴璎珞，正在关注着自己的事情。

    毕竟这个时候身处于希望星之上的他，哪里还有闲心思，理会众神世界之中的事情呢？

    哪怕是他自身的神国之中的种种事物，都已经是交给了薇娅去解决，至于毁灭教区之中的事情，更是交给了羽族和大罗族去处理。

    不是重要事情的话，这个时候根本就不会来打扰他，也就是前面的时候，人类的那一些人前去寻找他时，薇娅直接前去寻找徐洛神灵本体的情况之下，才能知道相关方面旳事情而已。

    此时随着那一些幽冥大尊不断对整个通道进行加固，这个时候情形自然也是越来越糟糕的。

    在这样的情况之下，这个时候虽然说涌过来的黑暗能量并没有继续进一步加强，可此时身在希望星之上的徐洛，心中的那一种紧迫感却也在时时发生着。

    好在前面的时候，偷取了大量黑暗能量，以至于一下子弄出了上百万神王层次的情况之下，使得徐洛这个时候，心中也是拥有了足够的底气。

    毕竟刚刚的时候，一股脑多出了这么多神王层次虫族的情况之下，使得那一些高级的死灵生物，直接被这一些虫族给击杀，然后吞噬，让他手下的这一些虫族伤亡减少的同时，实力在短时间之内就得到了一定的加强。

    这个时候从黑暗区域之中，时不时的就会冲出来一些高等级的死灵生物，只不过这一些生物，在刚刚冲过来的过程之中，就已经被徐洛的这一些虫族给击杀了。

    与此同时，在发现对方冲出来的数量越来越少之后，这一些虫族甚至是主动冲入到了黑暗区域之中。

    这个时候数量众多的神王层次虫族，直接冲入到黑暗区域之中的情况之下，他们所遭遇到的那一些死灵生物，直接被他们给击杀。

    与此同时，他们自己在这一片区域之内，也是疯狂的抽取着黑暗能量。

    上百的神王级存在，在这片区域之内，疯狂的吞噬着黑暗能量，使得短时间之内，黑暗能量就急剧减少，能量浓度自然在短时间之内就降低了下去。

    哪怕从通道之中有着黑暗能量，不断的汹涌而来，但这个时候，这一些神王层次的深空魔蚁吸取能量的速度实在是太过于快了。

    而且这個时候，随着这一些深空魔蚁冲入到这一片黑暗区域之内，这个时候那一些死灵生物已经被他们给牵制住的情况之下，此时数量众多的大力蚁也跟随着进入到了这一片区域之内。

    深空魔蚁需要自己主动吸收这一片区域之中的力量，而此时这一些大力蚁深入到这边区域中之后，周边的能量，疯狂的朝着他们身躯之中涌过去。

    随后只见到这一些大力蚁不断分裂，他们的数量越来越多。

    很快地面之上就满满当当的铺设了一层又一层的大力蚁的身影。

    只不过这个时候，黑暗之中的那一些顶级存在的注意力，全部都被这一些深空魔蚁给吸引了，因此哪里还会顾得上他们这一些实力弱小的存在。

    如果是刚开始时候的话，在发现这一些大力蚁的情况之下，当见到他们再一次深入到黑暗之中，幽梦自然是会第一时间直接将他们给解决掉。

    可这个时候，他的注意力已经全部都被这一些神王层次的深空魔蚁给吸引住了。

    自幽冥世界针对绝缘宇宙发动冲击，这么多年的时间以来，这还是首次，有生物主动冲入到他们的黑暗区域之内，针对这一些死灵生物发动冲击。

    而且这个时候，数量庞大的死灵生物，也确实是被这一些虫族给击杀了。

    甚至根本就不给他们成长起来的机会，此时这一些深空魔蚁，在这一片黑暗区域之内，张狂肆意的流窜着，所遇到的那一些死灵生物，自然就全部成为了他们的口粮。

    在这个时候，疯狂的吸收周边的能量，还需要有一个过程，而此时找到那一些死灵生物之后，直接一口将这些死灵生物给吞下去，到时候对方身上所蕴含的庞大力蚁量直接就被他们给消化掉了，在这样的情况之下，速度自然要快了许多。

    幽梦这个时候，不是没有想过要主动出手，但想了想之后，最终他还是克制住了自己。

    此时这一片区域之内，有上百的神王层次的兵种，哪怕单个兵种的力量比不上自己，但上百个的话，短时间之内，他也确实是没有办法将之给解决掉。

    而这个时候，他担心对方将这么多的兵种派过来，主要目的就是为了要探查自己的所在之地。

    在这样的情况之下，如果这个时候自己暴露了自己身份的话，他担心随后会有更多的深空魔蚁来对自己进行围杀。

    而此时身在黑渊通道入口之处的那一些幽冥大尊，在见到如此数量庞大的虫族，冲到这一片黑暗之地之中，一个个脸色也是变得阴沉，完全没有了一开始时候的那一种轻松感。

    刚开始的时候，在他们看来区区一个实力弱小的文明而已，有他们这么多幽冥大尊共同出手的情况之下，此时周边的那些文明，已经被其他区域之中的幽冥据点给牵扯了精力的情况之下，到时候他们就能够轻而易举的以这一个文明作为跳板，将这一整片区域所有文明都给横扫。

    到时候能够再次多出一整个星域，作为他们幽冥世界据点的情况之下，到时候他们对于绝宇宙的入侵，又再一次增长了进程。

    可是现在不要说是彻底将这整个星域给占据了，此时连这一个星球都没有办法占据的，对方直接杀了过来，以至于这个时候，黑暗区域之中的那一些传奇之上的死灵生物，有一个算一个，全部都被对方给击杀了。

    随时这一些深空魔蚁不断在这一片黑暗区域之中到处的游荡，很快他们就发现了通道所在之地。

    下一刻数量庞大的这一些深空魔蚁直接堵在通道出口所在之地，直接对准了通道之后，只见到从通道之中，无穷无尽的黑暗能量汹涌而来，与此同时跟随着一起过来的，还有数量庞大的死灵生物。

    只不过这个时候，这一些深空魔蚁直接堵在了通道所在之地，在这样的情况之下，有多少死灵生物冲出来，全部都成为了他们的口粮。

    即使是神王层次的死灵生物出来，也不过就是面对众多神王层次深空魔蚁的围攻，直接被打个半死之后，然后强行被这一些深空魔蚁给分食。

    此时直接被他们堵在通道口的情况之下，顿时就使得从通道口之中过去的那一些死灵生物，有一个算，一个直接主动进入到了他们的嘴里边，没有办法冲出去了。

    而这个时候，一部分的深空魔蚁，则继续在这一片黑暗区域之内到处搜寻那一些剩余的死灵生物的数量。

    结果导致没有更多的死灵生物过来，原有的那一些也不断被他们给进行扫荡的情况之下，顿时这一片区域之内，只剩下了一些黑暗能量流传。

    而偏偏这个时候，这一些黑暗能量，也不断的被这一些深空魔蚁给吸收着。

    此时无穷无尽的黑暗能量不断涌入过来，但这个时候，这一片区域之中有着数量庞大的神王层次深空魔蚁在其中，占据了一部分的能量，而此时在这里数量庞大的黄金层次大力蚁的情况之下，别看一只大力蚁所吸收的能量微不足道，但这个时候，这些大力蚁在吸收了足够能量的情况之下，不断进行分裂。

    结果导致此时他们的数量在疯狂的暴增着，疯狂的进行蔓延。

    此时对于能量的需求也正以几何倍的趋势不断的向上暴增着，毕竟一开始的时候，大力蚁的数量确实不多，只需要一点点能量，就可以直接满足他们了，但是当这些大力蚁经过一次分裂之后，数量直接翻倍，结果他们对于能量的需求自然也是翻了一倍。

    然后当他们再一次进行分裂之后，这一种需求也是越来越巨大，一只两只的黄金层次大力蚁，所吸收的能量确实是不多，但是当千只万只，甚至十万只，几十万只，上百万只大力蚁同时吞噬能量，然后选择进阶的时候，对于能量的需求可就极为庞大了。

    而此时眼睁睁的看着这一些大力蚁，就在这一片区域之内，借助着他们的力量不断繁衍生息，这时候幽梦的脸色，自然是极为难看的。

    但这个时候，看到整片区域空荡荡一片，已经没有几只死灵生物幸存，而通道口这个时候，又直接被那一些声控模式直接堵住了，以至于这个时候，那一些过来的死灵生物，直接被他们给吞噬的情况之下，只有能量能够进入到这个世界之中。

    因此哪怕这个时候，幽梦想亲自动手，也根本就没有办法解决这一些可怕的生物。

    而且这个时候，一旦自己跟这一些深空魔蚁交战的话，他担心徐洛会直接找过来。

    毕竟这个时候，对于那一个隐藏在暗地里的光明召唤师，他心中的忌惮已经难以用言语来进行表述了。

    所以这时候，他担心对方将这一些深空魔蚁派遣出来，就是要勾自己上当，因此想来想去，哪怕明知道这个时候，这些生物正在疯狂的吸收着他们的黑暗能量，但最终他还是决定等待那一些幽冥大尊，将通道给彻底的加固完成之后，他们亲身进入到这一个世界。

    当数量庞大的幽冥大尊亲自过来的情况之下，以他们主神层次的实力，幽梦还不信了，到时候没有办法直接强推这一个世界。

    毕竟只是一个一级文明而已，哪怕这一个一级文明之中，有一个主神级存在，就已经是了不得的事情了。

    可这个时候他们这里有着多个主神层次的幽冥大尊的情况之下，到时候针对人类一方出手，自然是轻而易举的事情。

    虽然说这个时候，暂时损失了大量的能量，可是幽梦坚信，等到这一些幽冥大尊过来之后，到时这所付出的那一点代价，将会被他们千倍万倍的拿回来，让对方整个文明都对他们进行偿还。

    打定主意，不亲自出面的情况之下，此时只见到那一些大力蚁不断的进行着分裂，结果导致地面之上，如同是铺设了一层黑色的地毯一样，密密麻麻的大力蚁不断的在地面之上趴着。

    如果密集恐惧症患者看到这一种情形的话，估计会头皮发麻，乃至于当场晕倒。

    需要将这一些虫族直接派遣进入过去，也未尝没有想过，将那一个隐藏在幕后的人给吸引出来，但是出乎他意料之外的是，这个时候这一些虫族将这一片区域彻底的扫荡了一遍，差不多将那一些死灵生物和黑暗生物彻底的解决掉了，乃至于这个时候，通道都已经被堵住的情况之下，从对面过来的那一些死灵生物，也全部成为了徐洛的这一些虫族的口粮。

    可此时对方却一直都没有要露面的意思。

    徐洛也就知道了，这个时候对方必然还有着什么隐藏的手段，正慢慢的在进行着等待。

    尽管不知道对方是什么样的目的，可此时对于徐洛来说，这里没有战斗，对于自己的这些虫族来说就是自己的天堂。

    在这样的情况之下，自然没有那么多的顾虑，直接就让自己的这些虫族在那里不断进行着分裂，当这一些大力蚁数量超过千万只之后，徐洛就没有继续让他们再进行分裂了。

    此时将他们分布在那里之后，徐洛解除了对于他们的约束，当这一些大力蚁积攒了足够能量之后，就会直接选择进阶，此时当这一些大力蚁选择进阶之后只见到风云突变。

    虽然只是一些黄金层次的生物而已，可毕竟他们的数量太过于庞大了，这个时候，同时吸收能量的情况之下，整片区域直接形成了能量潮汐。

    这还是因为黑暗能量疯狂涌入过来，所以能够满足他们的需求，不然的话，在能量稀薄之处的话，这么多的大力蚁同时吸取能量的话，到时候会使得整片区域之中的能量，在瞬间被抽取一空，还没有办法满足他们的需求。

    很快这一只只大力蚁就吸收了足够的能量，然后陷入到了沉睡之中。

    当他们处于进阶状态的时候，这一些大力蚁就停止了对于能量的吸收，因此当上千万只大力蚁同时选择停止对于能量吸收之后，剩下的一些神王层次的深空魔蚁，虽然说还堵在通道所在之地，疯狂地吞噬着那一些死灵生物，可终究还是有大量的黑暗能量，直接涌入在这一片区域之内，使得原本的时候，被这些虫族疯狂吸收的黑暗能量的浓度又继续上升了。

    毕竟一开始的时候，因为有着大量的死灵生物遍布在这片区域之内，使得黑暗能量的浓度，一直都提升不上去。

    但这个时候无人继续吸收这些能量的情况之下，自然就使得能量总量直接提高了，也就相应的使得能量的浓郁程度提高了。

    只不过这就是一个开始而已，从黄金层次晋升到传奇层次，对于这些大力蚁来说，根本就不需要太长的时间。

    只见到正处于进阶状态之中的这一些大力蚁的身躯，出现了变化。

    随后一个个体型变得庞大了，而且这个时候，它们的外形也更加狰狞了一些。

    可不得不提的是这个时候，这一些大力蚁在进阶成为深空魔蚁之时，实力也是相应的得到了提高的，至少战斗力方面来说的话，完全吊打之前的时候。

    而在这一些大力蚁进阶成为深空魔蚁之后，一个个对于能量的需求，自然是极为庞大的。

    此时只见到这一些大家伙，放开了吸收的情况之下，顿时就使得周边的能量，疯狂的朝着他们的方向汹涌而去。

    哪怕这个时候，他们仅仅只是一些传奇一阶的而已，因此单个对于能量的吸取，也没有想象之中那么庞大。

    只是因为这一片区域之内的大力蚁的数量，实在是太过于庞大了，它们相互同时吸取能量的情况之下才导致了出现这一幅景象。

    一开始的时候，在见到这些大力蚁停止了对于能量的吸取，幽梦还暗自窃喜，觉得这一些生物，对于能量的吸收达到了极限。

    可让他万万没有想到的是，只不过过了短短时间而已，这一些生物就完成了进化，体型变化的同时，实力也迅猛的增长，随后这一些生物，就开始疯狂的吸收着能量。

    这一些深空魔蚁在吸收了足够能量之后，又再一次陷入到了沉睡之中，一个个的开始朝着传奇二阶进发着。

    每当这一些虫族吸收了足够能量之后，进入到进阶的状态，会有一个短暂的停滞，而在这一个短暂的停滞过程之中，通道之中涌过来的那一些能量，无人进行吸取的情况之下，会使得这一片区域之内的能量浓度急剧提高着。

    只不过当这一些虫子完成了自己的进阶之后，实力得到了提升，对于能量的需求，更加庞大的情况之下，在疯狂的吸收了这一些能量，然后将这一片区域之中的能量浓度给缩减了下去，过了片刻之后，能量积蓄满了之后，又再一次选择进阶，如此循环往复。

    而见到这一副景象之后，幽梦也早就已经变得麻木了，此时他只希望通道另外一侧的那一些幽冥大尊，能够早日完成对于通道的加固，使得他们的真身能够直接过来。

    不然的话，这个时候只能是徒为他人做嫁衣，此时这无穷无尽汹涌而来的能量，直接成为他们这一些虫族的口粮。

    结果导致这些虫族变得越来越强大。

    一开始的时候，幽梦也以为这一些虫族就是直接被徐洛给召唤过来的，但是当他见到这一些虫族此时的表现之后，他又哪里还会不知道，其实一开始的时候，这一些虫族的实力是非常弱小的，只不过是因为场上有着无穷无尽的能量，以及数量庞大的死灵生物，可以让他们进行吞噬的情况之下，在吸收了足够多的能量之后，顿时使得他们直接提升到了如此的程度。

    而此时场上，神王层次的虫族数量多了之后，他也担心到时候会不会出现主神层次的虫族出来。

    毕竟这个时候，场上上千万只的传奇层次深空魔蚁，还在那里躺着。

    此时这一些家伙疯狂的吸收能量，使自己的实力越来越强大，在这样的情况之下，这一些家伙如果这么毫无遏制的继续提升上去的话，到时候天神，真神，乃至于神王，完全不是他们的尽头。

    毕竟这一些虫族，就好像是死灵生物一样，其实他们是根本就没有进化的极限的。

    而对于这一些虫族，最大的优势的话，他们能够疯狂的吞噬大量的能量，然后直接提升自己的实力。

    他们的这种提升速度比那一些死灵生物还要快得多，这才是让幽梦最为惊恐的地方，哪里有生物能够分分钟直接从传奇提升到天神真神的，但现在偏偏在他的眼前上演了。

    之前的时候，上一批深空魔蚁的进化，因为是身在光明区域之内，所以他其实看得并不真切，只是知道那一些虫族相互之间进行吞噬，数量虽然少了，但是他们的实力提升了上去，可具体是什么情形，他自然是并不清楚的。

    可这个时候，在他的眼皮子底下，眼睁睁的看着这一些虫族吞噬了大量的能量之后，不断进行进阶的情况之下，这一幕自然是被他看得清清楚楚的。

    尤其是在见到这一些虫族的疯狂进阶的过程之后，更是让他极为惊恐。

    如此可怕的生物，这个时候他甚至担心，这些家伙直接进入到了通道内部，直接进入到幽冥世界之中。

    此时幽冥世界那一边，虽然说黑暗能量还在无穷无尽的汹涌而来，但是幽冥世界之中的那一些死灵生物，却并没有继续过来了。

    毕竟那一边的幽冥大尊也不是傻子，这时他们派遣过去的那一些死灵生物，全部都被这一些堵在通道出口所在的虫族给击杀了的情况之下，派遣过去再多也没有任何意义。

    所以这个时候，还不如让这一些死灵生物继续在旁边进行等待，先把他们的实力给提升上去，此时等到他们将这一些通道彻底的加固，到时能够容纳自己真身前往的情况之下，这一些死灵生物再过来也不迟。

    徐洛也不是没有想过，趁着这个时候，通道之中没有死灵生物过来的情况之下，直接将那一些虫族给派遣过去。

    只是虽然说虫族能够逆流而上，硬生生顶着汹涌而来的黑暗能量进入到通道的另外一边，可毕竟这个时候，通道另外一边，有着实力庞大的幽冥大尊在那里镇守的情况之下，他的那一些虫族过去第一时间就直接被对方给发现了，然后一巴掌给拍死。

    所以想象之中的，让自己的虫族深入到对方的世界之中，偷取对方无穷无尽的能量，这一个想法直接就落空了。

    此时当徐洛那上千万只深空魔蚁全部提升到天神层次之后，这时原本一直笼罩在整个希望星之上的黑暗天幕，稍稍变得暗淡了一些。

    之所以如此，是因为黑暗能量疯狂的被吸收的情况之下，此时甚至出现了难以继续维持黑暗天幕的情形。

    这还是外围，而内部之中的那一些黑暗能量，这个时候被上千万只天神层次的深空魔蚁疯狂吞噬的情况之下，此时从通道另外一侧，涌过来的那一些能量，已经完全没有办法满足他们的需求了。

    这还是因为这一些深空魔蚁，并没有继续进行分裂的情况之下，数量没有进一步增长，不然的话到时候他们的数量进一步增长，对于能量的需求无穷无尽的情况之下，这一点能量可完全没有办法满足得了他们。

    此时这一些虫族一边在吸收着弥漫在附近的那一些黑暗能量，另外他们相互之间也开始进行着厮杀。

    只见到上千万只深空魔蚁相互之间进行吞噬，所谓的厮杀，其实也不过就是其中一只停止反抗，让另外一只将自己给吞噬而已。

    毕竟上千万只天神层次的深空魔蚁，如果真的在希望星之上打起来的话，到时候希望星早就已经彻底的消失不见了。

    就在幽梦的注视之下，此时只见到这一些深空魔蚁相互之间在吞噬的过程之中，数量越来越少。

    但剩下的那一些深空魔蚁的实力却也在稳步的增长着，慢慢的从下位神，提升到了中位神，上位神天神巅峰，然后又毫无阻碍地冲入到了真神层次之中。

    当这一些深空魔蚁提升到真神层次之后，他们的数量只剩下了十几万只。

    这还是因为这一些深空魔蚁在相互之间不断进行吞噬的过程之中，还没有忘记对周边的那一些黑暗能量进行吞噬，不然的话，想要达到当前境界的话，他们需要吞噬更多的力量，自然就会使得他们的数量更少。

    这一些深空魔蚁在达到了真神层次之后，仍然没有停止，还在继续吞噬着自己这一些同类的身躯，融合他们自身的力量之后，使自己变的越加强大。

    当它们全部达到了真神巅峰之后，场中只剩下了几万只深空魔蚁。

    随后这一些深空魔蚁继续相互之间进行厮杀，等到他们全部突破到了神王层次之后，场中顿时只剩下几千只了。

    只是虽然说这个时候，原本上千万只传奇层次的深空魔蚁，一下子只剩下了上千只神王层次的深空魔蚁，但是幽梦却一点都开心不起来。

    毕竟几千个神王层次的兵种呀！

    哪怕是在幽冥世界之中，也只有那一些实力非常强大的幽冥大尊，才能够拿得出这么大手笔的手下出来。

    而现在这一些可怕的家伙，全部堵在这一片区域之中的情况之下，那一些黑暗能量对于他们来说就如同是塞牙缝一样，完全不够他们吸收的了。

    此时原本极致对立的光明与黑暗的区域，这时候也基本上是宣告被破解了。

    因为这时候构成黑暗区域的那一些黑暗能量，基本上被这一些虫族给吞噬的情况之下，此时从通道另外一侧汹涌而来的那一些能量，还没有散逸各方的时候，就已经抢先被这一些虫族给吞噬，在这样的情况之下，哪里还能够有无穷无尽的黑暗能量，遍布在这一片区域之内呢？

    虽然说这时候，这一些深空魔蚁，已经达到了神王的层次，可此时他们其实并没有消停下来。

    这个时候仍然是还在不断相互进行吞噬之中，使他们的实力越来越强大，慢慢的推升到了神王的巅峰。

    而此时场上只剩下了二十几只达到了神王巅峰的深空魔蚁。

    而外人并不知道的是，此时这一些神王巅峰的深空魔蚁，并不仅仅只是自己的境界，达到了神王巅峰的层次，更关键的是，这个时候他们已经积蓄满了足够能量的情况之下，此时他们只需要徐洛一声令下，就能够直接开始对主神层次发动冲击。

    虽然早就知道了，想要从神王层次升华进入到主神层次，对于能量的需求是非常庞大的，但徐洛也实在是没有想到，消耗会是如此的巨大。

    上千只的神王层次的深空魔蚁，在相互之间进行融合之后，最后只剩下了这么二十几只神王巅峰而已。

    也从这里就能够看得出来，初入神王层次和神王巅峰之间的差距到底有多么的巨大，而想要从神王巅峰曾次进入到主神层次的难度又有多高。

    希望星之上的战斗，这个时候基本上已经宣告进入到了尾声，而此时在虚空之中的战斗，自然也早早的就结束了。

    本身那一些虫族的实力就是要超过死灵生物一筹的，在没有了无穷无尽援军加入其中的情况之下，他们轻而易举的将那一些死灵生物解决掉，之后将之进行吞噬。

    随后这一些虫族，直接朝着希望星的方向而来，这个时候希望星仍然是被那一层巨大的黑暗天幕包裹在其中，此时外部的那一些人类一方的顶级强者，也并不知道这时候内部之中的情形。

    他们并不知道，这个时候外面空有一层黑暗天幕，其实已经没有了无穷无尽黑暗能量作为支撑的情况之下，情形早就已经被扭转了。

    当徐洛的剩下那一些神王层次的深空魔蚁过来，随后在徐洛的指挥之下，相互之间进行吞噬，堆升出来几只达到神王巅峰层次的出来之后，场上剩下了二十九只达到神王巅峰层次的深空魔蚁。

    至于其他的那一些虫族，这个时候则是被徐洛给收了起来。

    天空之中只剩下来那两个巨大的球体，还在散发着隐隐的光亮。

    而这个时候脚踏在那一层黑色的土地之上，徐洛看着已经能够如同原本时候一样清晰的地方，也忍不住一阵感慨。

    一开始的时候，这一片区域除了头顶之上那一个巨大的光球所释放出来的光亮之外，所有一切全部都被黑暗的那给笼罩住，连一丝一毫的光线都透射不过去。

    可现在没有了那一些黑暗能量继续笼罩住之后，此时头顶之上的那一个巨大的光球，将这一片区域照的如同白昼一样，哪怕是更远处，借助着这一个巨大光球，所散发出来的光亮，至少也能够看一个大概，不至于一开始时候那样伸手不见五指。

    此时徐洛这二十多只神王巅峰层次的深空魔蚁，就趴在通道入口之处，对于通道另外一侧的那一些生物虎视眈眈。

    此时徐洛伸手一招，原本漂浮在半空之中的那一颗由斯塔姆射线虫斯所形成的光球就降落了下来。

    随后漂浮在通道正中的位置，此时只见到这一些斯塔姆射线虫直接发动着光束攻击，一道又一道的光束，直接被他们打入到黑渊内部之中。

    此时随着这一些斯塔姆射线虫发动攻击，炽白的光线打入到黑渊内部之中，原本时候，有着无穷无尽黑暗能量直接喷涌过来，但是当面对这一道巨大光束攻击之时，此时两种对立的能量相互之间对撞，然后在通道之中散落一地灰色的结晶。

    而那一些黑暗能量，直接被驱散。

    这一道光线虽然说并没有支撑太长的时间，就彻底被黑暗能量给淹没掉了，可此时在连续发动几次轰击之后，徐洛的目的也已经达到了。

    至于这个时候身处于黑渊通道入口之处的那一些幽冥大尊，并不知道徐洛这个时候做这一些有着什么样的目的。

    或许仅仅只是对他们这里进行试探而已，可不得不提的是，刚刚的时候那个光束所释放出来的攻击，还是比较强大的。

    以至于他们这一些幽冥大尊只能是尽量的躲避。

    他们自己倒是不用担心这些光量能够伤害到他们，可没有必要的消耗，他们这些幽冥大尊自然是不愿意做的。

    他们这些幽冥大尊可以无视这一道光束，可若是其他死灵生物遭遇到了的话，到时候的情形可是非常危险的。

    在经过试探性的几次攻击，发现没有什么成效之后，此时那一个巨大的斯塔姆射线虫光球，就被徐洛给收了起来。

    至于头顶上的一个巨大的光球，则是仍然悬挂在那里，而且这个时候，这一个巨大光球的高度直接降低了下来。

    此时就悬浮在这一条通道正上空，这个时候只见到光明的力量挥洒下来，照射在这一条通道之上。

    而从通道那一边洒落下来的那一些黑暗力量，在迎面撞上这一些光明力量之后，就强行直接被进行扭曲转化，化为光明力量之中的一部分，两者之间就这么不断进行着僵持。

    只是这个时候，已经属于是光明力量主场作战的情况之下，这是原本时候被幽冥世界所扭曲的规则也渐渐恢复平静。

    尽管这个时候没有一下子重新恢复到原状，可此时徐洛明显能够感觉得到，自己和自己神灵本体之间的联系，正在慢慢被切断。

    而原本时候，已经达到了真神层次的实力，这个时候也正在缓慢的降低着。

    那一些虫族，这个时候的力量也正在被不断地进行着压缩。

    只不过他们所受到的限制比徐洛要更加的巨大，但是因为这个时候，这一些虫族没有继续再动手的情况之下，倒也不用担心会受到绝缘宇宙规则的惩罚。

    相对来说的话，此时希望星之上一座座城市之中，在那里进行守护的那一些传奇强者，这个时候却显得有一些懵逼。

    一开始的时候，莫名其妙的和自己的神灵本体进行沟通，以至于他们借助自己神灵本体的力量，让他们一跃成为顶级强者。

    但这个时候没有任何征兆的，他们发现自己和自己神灵本体之间的联系，慢慢的被切断，越来越模糊。

    而他们自己的力量，这个时候也慢慢的回归自己现实世界之中，本体的真实水平。

    至于外界到底是什么样的情形，这个时候他们也根本就不清楚。

    但是这个时候，既然希望星之上还算是比较平稳，而他们这个时候力量在渐渐消退的话，看起来这个时候，似乎是徐洛取得了最终的胜利。

    不然的话，这个时候，希望星一旦陷入到劣势状态之中的话，情形可绝对不会像是现在这么的平静。

    从原本时候，时不时发生抖动，这个时候已经很长一段时间没有再一次发生剧烈的颤动，就能够看得出来，战斗似乎是已经结束了。

    而这对于他们来说，自然是再好不过的。

