    苏离与毒手药王纪峰打赌，一下子得到了炼制王品仙丹的所有材料，尤其是那圣灵之血，十分的珍贵，如果要拍卖，一定会让苏离大出血。

    现在苏离直接赌斗赢了回来，却没有立刻离开芒古城，而是在城中寻了一个闭关的地方，准备炼制那枚丹药。

    芒古城中不乏这样的地方，当然想要租下这样的地方，需要交付足够的元始丹才行。

    苏离也不在意，立刻开始了炼制终古圣灵丹。

    无数的药材，连同圣灵之血，都开始炼化，进入到苏离身体之中八部熔炉之中，这一件至宝早已经晋升成了下品仙器，提炼仙药十分的方便。

    “终古圣灵，冥冥若存，天地苍茫，无欲无刚……”

    苏离的意志打出终结之道，他从镇灵宗那尊玄仙手中得来的全部元始丹，全部融化，把那些材料纷纷溶解。

    而圣灵之血也飞腾变化，似乎要化作一尊上古圣人，发出浩瀚的圣威，根本无法压制。

    但是苏离一招手，天界大人物的那尊金仙法则，散发出金仙之威，把那些上古圣人意志收罗了起来，再度还原，打入那些药材之中。

    时间流逝之间，金色的金仙法则都不断融入了药材之中，被苏离的意志催动，立刻之间无数爆炸的声音响彻起来，不过被八部浮屠死死压制，不然恐怕都能够将外边的芒古城破灭。

    苏离的身躯之中, 八部浮屠里万界王图显现出神威, 他炼制的这件下品仙器之中蕴含了一件又一件的仙器, 有三十三天造化至宝中的部分，也有神墓世界意志炼制而成的仙器，各种破天, 绝天，欺天, 融天, 封天, 锁天的气息笼罩了这枚王品仙器，让终古圣灵丹的元气不能泄露一丝。

    终于。

    一枚散发出了强大金色光泽的丹药, 轰隆一下，升腾起来。

    这是怎样的一枚丹药？

    它的上面，无数的圣人书写出了教化的篇章, 强大的生灵之气, 和金色的金仙法则完美地结合在一起。。

    无数的圣人书写出了圣道教化之篇章, 强大的圣灵之气, 和金色的金仙法则，完全结合在一起。

    “好。终于炼制成功了这枚王品仙丹, 在古老的记载之中，王品仙丹出世，要遭遇天界雷劫, 魔劫，不过我的仙器封锁一切元气规则, 天界规则根本无法感应到这枚丹药被炼制成功，终古圣灵, 融入我身！”

    苏离一拳之间，就把这枚王品仙丹粉碎, 开始散入身体法宝各个穴窍，脑海之中。

    顿时间，苏离的三千宇宙国度再一次多了无数纯金的颜色，一股股大罗真火，从他的身躯之中诞生。

    无数的大罗法则，从苏离的身躯中诞生了出来。

    更为恐怖的是，那金仙法则的全部炼化，大罗法则实在是太过雄浑，不但密布了苏离的身体，还密布了那八部浮屠所有宝贝上面，连荒神之匙上都密布满了，使得这些法宝的力量与品质再一次提升。

    “好好好，我的八部浮屠之中，也出现了大罗法则，就有了晋升中品仙器的可能，我在半步金仙的境界上，积蓄也更深！”

    苏离内心深处，一阵阵剧烈的波动，感觉到了自己的力量强横无匹，震撼诸天，一股股掌握天轨的力量，充斥全身，此时更多的大罗纹理，缠绕在他的血液，八部浮屠，各种仙器上。

    他的身上燃烧出了熊熊金色大罗真火，每一缕火焰，都是大罗符文构成, 功力更为深厚，百尺竿头更进一步。

    这使得他晋升金仙的道路, 更加宽阔了。

    不过想要晋升金仙, 不是一件容易的事，就算是拥有了足够的大罗法则，在晋升的一刹那，也需要无穷无尽的元始之气，就算是拥有七八亿的元始丹，也不可能晋升，九牛一毛都算不上。

    而苏离如今只有五六万的元始丹，这些元始丹还是镇灵宗的那尊玄仙送给他作为投资的，苏离必须得到更多的元始丹，才有可能晋升为金仙。

    苏离的身躯一下子增加了许多大罗法则，再次凝神静气，全身都处于了一种悟道的状态，万界王图之中三十三天至宝中的部分仙器偷偷汲取元始之气，化作元始丹，聊胜于无。

    苏离现在就在芒古城中，等待一些事情的发生。

    “嗯？什么情况，这一个小子得了我的圣灵之血，居然就去修炼？很好，这样我也不用担心他逃走！”

    在苏离修炼的地方之外，毒手药王纪峰有些咬牙切齿，他打量着苏离所在地方许久，并没有看到有各种奇特光芒出现，这表明苏离并没有炼制成功王品仙丹。

    如果一枚王品仙丹炼制成功，那一定会闹出很大的动静，各种雷劫，魔劫，在外界都是可以看的清楚的。

    现在既然没有各种动静，这对于他来说，也是一种好事。

    “商公子来了！”

    突然之间，毒手药王纪峰得到了一阵传音，立刻面上一喜，同时身躯一动，就往芒古城一座宝塔中去。

    那里，羽化门的绝世天才，商公子到来了。

    “羽化门的那位天才来了？”

    与此同时，苏离也看到了毒手药王纪峰的离去，他想了想，就从闭关的地方出来了。

    此时的苏离看上去云淡风轻，在一尊天仙的眼里似乎是一尊神仙，在一尊神仙的眼里似乎是一尊玄仙，而在玄仙的眼里，苏离似乎是一个普通仙人，根本无法看到任何的仙道法则。

    苏离就在这芒古城中行走起来。

    芒古城中的建筑都十分高大，耸入云端，万丈的巨楼到处可见，不过核心中央有一座宝塔，霞光亿万道，冲入云霄之中，显然是许多大人物联手建造的。

    整个三千六百亿里的芒山中心区域，就是那座宝塔镇压的地方。

    就在苏离迈步的时候，突然几道光华飞驰而来，刷刷刷降临在他的面前，居然是十多個神仙高手，都穿着黑色的衣服，好像人的奴仆。

    “这位修士，我们商公子有请。”

    一尊身材高大魁梧，铁塔似的神仙上前一步，对着苏离道。“商公子在芒古塔中召开宴会，听闻你一身道术非常了得，于是命令我们请你去参加。”

    “商公子？哪个商公子？”

    苏离明知故问。

    “商公子是天庭降临下来的使者，中州王者大派羽化门的绝世天才，这一次来到芒山之中，是要给天庭招揽天兵天将，和神族，佛界，龙界开战。”

    又有一尊瘦小的神仙开口道，在说到中州王者大派羽化门的时候，这尊神仙满满是骄傲。

    “宴请我？好。”

    苏离对一切都洞若观火，召唤了镇灵宗的刘月一道前去赴宴。

    “请跟我们来。”

    这十多个神仙组成的卫队在前面领路，一下飞起，不一会儿就到了那高耸入云的宝塔面前。

    而苏离跟随其后，进入宝塔之中。

    一层，两层，百层……

    宝塔之中，诸多的空间并列，最高一层有许多强悍的气息，往来穿梭着。

    在这群神仙的带领下，苏离就出现在了一个广阔的殿堂里，殿堂之上王座并列，全都是一尊尊的高手在开怀畅饮。

    都是芒古仙盟千百门派的大人物，雄霸一方的强者，大多数的都是玄仙修为。

    在世俗之中，就算是天界与神族大战，苏离也没有看到如此之多的玄仙，最多也就是各种天仙，神仙，但是现在，千百门派的大人物基本都是玄仙，一起聚会，显现出天界的强悍来。

    世俗跟天界相比，的确有一种井底之蛙的味道。

    在苏离走进来的时候，诸多玄仙都把目光一下投射在他身上，似乎要看穿他的一切。

    不过苏离却看向了首座之地，众星捧月一般的一个年轻人。

    那个在众多玄仙中央的年轻人，身穿一件刺绣了仙鹤的道衣，仙鹤展翅欲飞，逍遥直上九天，衬托的这个年轻人如人中龙凤，有一些盖世天骄的味道。

    羽化，仙鹤。

    这是一种熟悉的场景。

    羽化门最多的就是仙鹤，松鹤万寿拳也是羽化门的入门功夫。

    苏离打量着这一个年轻人，可以看到他的身上气息如潜龙在渊，如深海之鲲，藏于北冥，随意一动之间，目光之中有一丝金光在游走，正是传说中的大罗法则。

    谷棑

    不过他却没有天界大人物给苏离的那种威胁，甚至苏离有一种感觉，这个年轻人的修为也就是刚刚踏入半步金仙不久，虽然可以秒杀一般的玄仙，但根本不是他的对手。

    唰！

    就在苏离看向那个年轻人时，那个年轻人也看向了苏离，一双眼神似乎要洞穿苏离的一切，只不过苏离稍微一隐藏，所有的大罗法则都被深深遮掩住，表面看上去，他就是一个普通的玄仙。

    “修士，这位就是我们商公子。”

    一个带领苏离的神仙道，似乎是要苏离行礼。

    “退下。”

    那个商公子挥挥手，十多个神仙卫士立刻退了出去，这商公子的眼神中闪烁出奇特光泽，开口道：“这位道友，在下商子洛，羽化门中人，如今再天庭做泉州的巡查使者，不知道道友如何称呼，属于哪个门派？”

    “我是镇灵宗的太上长老。”

    苏离随意回答了一句，反问道。“不知道商公子喊我前来赴宴，所为何事？”

    “镇灵宗什么时候又出现了一尊玄仙境界的太上长老？”

    一个脸色阴沉的中年男子，也是玄仙境界的修为，一方巨头，此时一手捏着酒杯，一手抚摸王座。“这一次商公子喊你来赴宴，是要招揽你当手下，他成了泉州的巡查使，权力极大，我芒山也是泉州的修道灵脉，属于他的管辖范围。”

    天界的划分，是一个州一个州的来划分，有无数大州，每一个大州，要比世俗之中的大世界都大的多，无法计算。

    而且天界至今都不知道有多少个州，亿万兆的数目都不足以计算。而且除了那些大州之外，还有无穷的天界海洋，天界沙漠，各种凶险之地，遥远国度，就算是天君终其一生，也无法探索完全。

    就算天庭的势力，也没有遍布所有的大州。

    “镇灵宗的人，居然又多了一尊玄仙？究竟是怎么修炼成的，要知道从神仙突破到玄仙境界，需要的元始之气不可估量，以你镇灵宗的那点元始之气，怎么可能再出一尊玄仙？”

    “这之间一定有蹊跷，必须要严查，说不定他是下界偷渡上来的人，不得不防！”

    宴会上，许多玄仙，门派掌门，太上长老对于苏离的神色都十分不善。

    小小芒山，千百个门派之中，斗争十分的激烈，每年都有小门派灭亡，灵脉资源不够划分，如果没有一尊玄仙坐镇，小门派根本没有资格拥有灵脉。

    如果一个门派最高的高手是神仙，但是占据了灵脉，就会遭遇灭顶之灾。

    人多灵脉少，所以芒山仙盟之间斗争惨烈，当其他门派的修士见着镇灵宗居然又有了一尊玄仙，自然对苏离没有什么好脸色，有的对他甚至起了杀心。

    “我刚刚成为泉州巡查使者，势单力薄，正需要各大门派鼎力支持，这一次来到芒山之中，也是如此，不知道这位道友意下如何？”

    此时那商子洛开口，说话之间温文尔雅，自然有一种雍容华贵意，天之骄子，谦谦如玉。

    “这也不是什么问题。”

    苏离点了点头。

    “好，赐座。”

    见到这一幕，商子洛也点了点头，请了苏离坐下，紧接着他的目光看向了场中诸多玄仙大能。“说说正事，这一次天庭发出命令，要征兆大军和神族开战，你们把虚仙境，真仙境的弟子，一个个的都给我多准备一些。”

    立刻就有一个玄仙老祖跳了出来：“商公子要为天庭征兵，天仙级别的不好说，不过虚仙真仙弟子大把大把，我们芒山有几千个修道门派，每个门派之中虚仙真仙少的百人，多的数千甚至上万，至于界王境，混洞境之类的蝼蚁，商公子要多少，我五岳宗都可以安排。”

    此时说话的是五岳宗的一个太上长老孟凡庭，嘿嘿笑道。“不过我只能协调本门的弟子，别的门派弟子，那就不好办了，毕竟去当天庭大军是个苦差事，没有门派希望把自己的弟子派出来。”

    “长生九重之下的蝼蚁，奴隶就不要说了，天界丢不起这个脸面，最少也要是虚仙。”

    商子洛摆了摆手，“至于别派弟子……我第一次来芒山，发现修道门派的确多了一些，整个芒山也就三千六百亿里，几万条灵脉，这么多的修道门派瓜分，还怎么出高手，你们可以整合整合。”

    “公子说的极是！”

    听到商子洛这样说话，几个大门派的玄仙老祖宗眼神都亮了，这位巡查使的意思他们听明白了，是让他们灭掉其他门派，夺取灵脉，而那些被灭掉的门派，弟子可以充做天界的大军。

    当下，这些门派的玄仙老祖都在商量，在宴会结束之后怎么消灭一些弱小的门派，夺取他们的灵脉，俘虏他们的弟子。

    还有几个玄仙高手，凶光闪烁，盯向了刘月，显然是在打镇灵宗的主意。

    镇灵宗不大不小，有一个玄仙老祖，还有一点灵脉，自然是被人视为了口中肉。

    刘月面色变得苍白，她好不容易晋升了天仙，但是在这里没有任何说话的余地，尤其那好几尊玄仙看过来，似乎就要把她吞噬了，她有一种极为不妙的预感，只怕以后求生不得求死不能。

    就在这时，商子洛突然发出了声音，打了个手势，一些玄仙老祖宗都感觉到了极大的威胁，身体在王座上笔直绷紧。

    这就是半步金仙大能的威势。

    虽然不是真正的金仙，但可以横扫一切玄仙。

    “诸位，今日的宴会就此结束，我秉持仙界的意志，到达芒山主要是要征兵，各门各派必须派遣自己的虚仙，真仙弟子到我这里汇报，这一次天庭在这里要征兵三十万，这是底线，你们知道么！”

    商子洛的话语落在虚空中，让不少的玄仙老祖脸色极为难看。

    “三十万虚仙和真仙？到哪里去找？”

    “这也太多了！我的门派之中虽然有千来个虚仙真仙弟子，但是不可能全部交出去，让他们送死，那我的门派以后还要不要发展？如果天才弟子都知道我的门派庇护不了他们，谁还会来我派？”

    “哼！你没有听到，刚才商公子说了芒山需要整合么。”

    一个玄仙老祖宗脸上充满了杀气。“咱们芒山也有一些小门派，没有玄仙坐镇，他们的弟子也不少，未必不能抓来充数。”

    “这倒也是，那就对不起了。凡是门派之中没有玄仙的，全部镇压！哼，小小的神仙，怎么可能是玄仙的对手？”

    议论纷纷之间，一些玄仙老祖纷纷起身，飞了出去。

    “孟凡廷，叶云山，纪云，拓跋野，黄雄……你们留下来。还有你，镇灵宗的太上长老。”

    不一会儿，整个巨大的宴会，千百道门的老祖宗走了个干干净净，但是却留下了七个高手，还有苏离。

    苏离可以感受到那七个高手，都是玄仙之中高深莫测的存在。

    同样是玄仙，也分为三六九等，有的玄仙弱小，有的玄仙强大，诸如毒手药王纪峰，就可以暗算实力弱小的玄仙，曾经一次毒死三尊弱小玄仙，一战成名。

    而像是苏离这种。一巴掌可以把许多玄仙杀死的存在，就更不用多说了。

    “商公子，您让我们留下来，是什么意思？”

    七尊高手显然是整个芒山，最强大的七个门派老祖宗，其中一个门派的老祖宗叫做黄雄，眼神之中无数恒星生灭，显现出了极为强悍的法力修为。

    “我之所以留下诸位，是因为从今天往后，少则几天，多则几个月之后，整个芒山的修道门派就会只剩下七大门派，所有的灵脉，所有的资源，都将是你们七大门派的。我希望你们效忠于我。”

    商子洛背负双手，龙行虎步，有王者之气，目光看向了苏离。“至于你，镇灵宗的一个玄仙？镇灵宗是没有存在的必要了，不过你只要奉献出圣灵之血，做我的奴隶一千个天界年，我也可以恢复你的自由，跪下吧，做我的奴隶。”

    “小子，圣灵之血哪是这么容易得到的，你昨日得到了，今天就得吐出来！”

    毒手药王纪峰出现在场中，恶狠狠的开口道。

    “跪下！”

    “快快跪下！”

    “刚才我还好奇为什么商公子会将镇灵宗的这个玄仙留下来，毕竟镇灵宗在我们面前就如蝼蚁一样，不可能和我们平起平坐，现在我倒是明白了，他居然敢拿圣灵之血，那的确该跪下！做商公子的奴隶！”

    一个高手大喝道。

    其他的玄仙高手也大喝了起来。

    他们都知道苏离是尊玄仙，玄仙级别的高手，都有尊严，至少他们还没有向人下跪过。现在看到折磨一尊高手，侮辱他的尊严，心中也十分的兴奋和扭曲。

    “很好，那看来，你们今天都要死。”

    苏离的脸上突然显现出笑容来。

