    她爱上了他。

    她为了他，在尚且还是学生时代就怀上了身孕。

    她为了他，忍受着种种流言蜚语，几乎能将她杀死的流言蜚语。

    她为了他，宁愿放弃她一直很期待的高考，十月怀胎生下那个孩子。

    就算……

    她生下的是一个死胎。

    她在产房之中一个人的时候，他都没有回来。

    他再也没有回来了。

    她脑海里若有似无的浮动起一个人影来，影影绰绰，前面隔着的是大片白色的雾气。

    乔知暖想要拨开雾气，看清楚那人的面容。

    “唔……”

    忽然，一阵突如其来的疼痛感，乔知暖觉得自己头痛的很，两个太阳穴之间都好似能拉开一条疼痛的线条，让她整个人疼的在床上打滚。

    墨司霆小心翼翼的推开门，就看见了已经坐直了身体的乔知暖。

    “我吵醒你了？”

    乔知暖按着自己的太阳穴，发出痛苦的呻吟声。

    墨司霆面色一紧，快步走过来扶住了乔知暖的肩膀，“乔乔，你怎么了？”

    乔知暖的脑海里，也有一个人在叫她：“乔乔……乔乔……”

    墨司霆将乔知暖给抱在自己的怀中，拉下她按着太阳穴的手，手指轻柔的在她的太阳穴按着，“乔乔，没事了。”

    乔知暖听着墨司霆的声音，眼神终于渐渐地恢复了清明。

    墨司霆搂着她，让她靠在自己的肩头，“做噩梦了？”

    乔知暖抬头看着墨司霆。

    眼前的男人刚刚沐浴过，发梢上还有湿润的水汽，一张坚毅冷峻的面孔，因为水汽而显得柔和了几分。

    乔知暖摇了摇头。

    墨司霆搂她搂的更紧了一些，“我以后会早点回来，尽量不会再外面吃饭。”

    “不是。”

    乔知暖握紧了墨司霆的手。

    她的手是冰凉的，而墨司霆的手温热，很暖，大掌包裹了她的手。

    她不知道要如何和墨司霆开口。

    男人都是有自尊心的，特别是墨司霆这样身份的男人，高高在上。

    可她也知道，作为情侣，乃至于他们马上就要举办婚礼成为夫妻了。

    两人之间是要坦诚的。

    她的过去，就算是黑历史，墨司霆也是有权知道的。

    “乔乔？”

    墨司霆发觉乔知暖的视线有点直，目光散了，在她的眼前晃了晃手。

    乔知暖猛地回过神来，“没事，我有点渴了。”

    “我去给你倒水。”

    墨司霆在乔知暖的身后放了一个靠垫，转身给乔知暖倒了一杯温开水，递到乔知暖的唇边。

    乔知暖抱着水杯，缓缓地喝着水。

    墨司霆低眸，温柔的目光落在她的面上。

    乔知暖的眼睛有点模糊了。

    面对这样温柔以待的墨司霆，她……难以启齿。

    墨司霆把水杯接过来，放在旁边的床头柜上，也上了床，抱着乔知暖，关掉了床头的壁灯，“没事了。”

    乔知暖贪恋这一刻的温暖。

    墨司霆带给她的是一种从心底深处升腾起来的温暖，足够让她在黑暗之中照亮前路的光明。

    她从没有像是现在这样痛恨自己的软弱。

    她应该说的。

    可是她不敢。

    这一份温暖流连在指尖，她不想让这份幸福轻而易举的远去。

    乔知暖很久才睡了过去。

    黑暗中，墨司霆一双眼睛一下睁开了。

    他对乔知暖很上心，对她有一丁点的不同都会感觉得到。

    墨司霆拿起手机来，发了一条信息。

    【查一下乔小姐今天见面的人。】

    很快，对方回了一条信息。

    黑暗中，墨司霆看着手机屏幕上亮起的字。

    今天乔知暖回去学校整理东西，是王子琪陪同的。

    墨司霆不担心王子琪会说什么，他的目光凝聚在三个字：宋灵雪。

    …………

    宋灵雪没想到，墨司霆会亲自给她打电话，这简直是让她受宠若惊。

    “墨哥哥，您给我打电话，我真的是……”

    墨司霆拧着眉，冷声打断了宋灵雪的套近乎，“你昨天找乔知暖做什么了？”

    宋灵雪原本兴高采烈的表情，一下就垮了下来。

    本以为是墨司霆终于对自己回心转意了，可是却还是乔知暖！

    宋灵雪本想要直接把自己手里的证据给墨司霆拿过去的，但是转念一想，这么简单给了墨司霆，万一墨司霆真的喜欢乔知暖喜欢的难舍难分，愿意忍受乔知暖这么一个生过孩子的破鞋的话那该怎么办？

    她不就又白白的筹划了一场么。

    而且，还有可能让墨司霆把矛头又对准了她，以为是她在私下里去给乔知暖使绊子的。

    不过，现在听墨司霆这么说，肯定乔知暖还没有来得及说出口。

    这样的话……

    宋灵雪脑中灵机一动，“墨哥哥，在电话里一两句话也说不清楚，能不能见面说？”

    “电话里一两句话说不清楚，那就三四句话。”

    墨司霆对宋灵雪升腾起来的火苗，绝对是掐死在萌芽的状态。

    宋灵雪咬了咬牙，“墨哥哥，我反正是电话里说不清楚，这件事情是关于乔小姐的，墨哥哥，你既然在乎乔小姐，又为什么不肯见我这一面呢？”

    墨司霆冷笑了一声，“宋灵雪，你别以为我不知道你心里想的是什么，你如果电话里说不清楚，我让陆北过去，你把这些话告诉陆北，陆北会转告给我。”

    “墨哥哥！”

    宋灵雪急了，“这样的事情，墨哥哥一定不希望有第三个人知道的！”

    墨司霆眼睛危险的眯了起来。

    他直觉这件事情不对，宋灵雪一定是拿到了什么把柄。

    沉吟片刻，他说：“好，你来我办公室。”

    “墨哥哥，我崴了脚了，没办法出去走路呢，”宋灵雪故意说，“你来我家吧，我在我家等你。”

    宋灵雪说完，就挂断了电话。

    她从正跪坐在自己面前做美甲的佣人抽回了自己的手，看着十分漂亮的手指。

    她抛出了这么大的一个诱饵，却不知道墨司霆到底会不会过来。

    毕竟，她现在还是不太肯定，乔知暖在墨司霆内心之中有多么重要的地位。

    “下去吧。”

    宋灵雪让女佣下去了。

    不管墨司霆来不来，她还是要打扮一下安排一下，万一墨司霆来了，她总要用自己最好的一面来面对他。

    宋灵雪打了两个电话，做好了安排，女佣已经上来报了。

    “大小姐，墨总来了。”

    果然来了。

    宋灵雪拉开了窗帘，她看见那一辆低调奢华的车缓缓的开了过来，要见到墨司霆的那一点喜悦，也都被疯狂的嫉妒给湮灭了。

    墨司霆竟然真的来了。

    他竟然这样在意乔知暖。

    宋灵雪的手指指甲掐入了手掌肉里。

    身后佣人还在等着宋灵雪的吩咐。

    “去把墨总请上来。”

    佣人一听，都觉得诧异，“可是，大小姐，这是您的卧室……”

    宋灵雪冷哼了一声，“这里我说了算还是你说了算？”

    佣人立即不敢说话了，唯唯诺诺的退了出去。

    墨司霆走进宋家。

    他不是第一次来宋家，还是他年少的时候，就来过宋家，那个时候，宋灵雪还只是一个粉嫩的女娃娃，他还抱过她。

    可那个时候的他，又怎么能想得到，时过境迁，那可爱的女娃娃，竟然会成为这样心机的女人。

    佣人做了一个有请的手势，“墨总请上楼。”

    墨司霆眯起狭长的眼睛朝着楼梯上看了一眼。

    楼梯上铺着地毯，一直绵延到楼梯上方。

    “宋小姐在楼上。有事？”

    女佣也不敢回答。

    她刚才下来的时候，看着他们家的小姐，竟然在挑选最漂亮的真丝睡袍，摆明了就是想要穿的风骚一点，还特别叫她把墨总给请上楼，这意思不是不言而喻了么。

    墨司霆冷冷的朝上勾了勾唇，转身坐到了沙发上，眯起了眼睛，“去告诉你们家小姐，我在客厅等她。”

    女佣还想要说点什么，但是这男人身上的那种压迫力实在是太强大了，她吞吐了半天，也开不了口。

    楼上的宋灵雪听了，也是气的有点发懵。

    她就知道墨司霆没有这么容易上来。

    她索性就在自己的真丝睡裙外面套上了一件长针织外套，下了楼。

    从楼梯上走下来，她看见了坐在沙发上的男人。

    男人双腿交叠着，手腕搭在沙发扶手上，正在轻轻地点着，黑色的西装外面露出了一截白色的衬衫袖口。

    这男人真的是人间极品！

    宋灵雪心里想，不管用什么手段，她都要把乔知暖和墨司霆拆开！

    就算是她不能和墨司霆在一起，乔知暖那种肮脏的女人也绝对配不上墨司霆！

    宋灵雪抬高声音：“就这么让我墨哥哥在这里坐着？还不快点上茶。”

    女佣急忙弯腰去厨房里面端茶倒水去了。

    墨司霆嘴角挑着一抹讥讽的笑，“不用来这些虚的了，你想说什么，不妨直说吧。”

    宋灵雪眉眼低垂，“墨哥哥，你都好久没有来过我家了，怎么也要陪着我说说话吧，我……”

    墨司霆眉心皱了起来，他陡然倾身逼近了宋灵雪。

    宋灵雪接下来的话全都卡看壳。

    她看着这张脸，忽然觉得呼吸困难，墨司霆身上的压迫感实在是太过浓烈。

