    两个魔帝不但比他们更快，还先他们一步找到了三千天碑的所在！

    远方一片石碑的海洋里。

    数不尽的石碑一座座，竟全部是由混沌石凝聚而成，看上去无比的沧桑古拙。

    上面自然刻印着凌乱的线条和图腾，玄奥的气息自其中流淌……

    石碑群的不远处，则有着一座以兵器碎片熔炼出的简陋小铁屋。

    此刻这小铁屋被一个紫衣男子撞的尽数崩碎！

    “稀里哗啦”地坍塌了下来……

    “噗！”

    紫无极喷着血坠落，霎时间伤势惨重，狭长的眸子死死盯着远方的两个魔帝。

    “哈哈哈……天助我魔族！竟是三千天碑！”两个魔帝狂笑不止，身后魔族人早被他们在一路上召集齐，浩浩荡荡足有近千。

    “这只仙域的小蝼蚁，倒是好气运，竟意外进入此地参悟三千天碑，若给他时间此人将来不可小觑。”

    “可惜遇到了咱们。”

    两位魔帝满目喜色，全没想到他们如此气运滔天！

    追击青君等人，竟追到了三千天碑的空间里来！

    “去把那只小蝼蚁抹杀吧。”其中妄坤魔帝淡淡地哼笑道，扫了一眼只有九天玄仙初期的紫无极，挥手吩咐了一位中期魔君带人过去。

    “是，魔帝大人！”

    魔君带着十几人狞笑着走向紫无极。

    两个魔帝则对视一眼，同时朝其中一座石碑，猛地轰出一拳去！

    轰隆隆！

    咔嚓！

    煞气如洪，滚滚而去。

    两位魔帝的联手，足以叫天地动荡，空间崩碎，但这座天碑却是纹丝不动，只隐隐现出了几条浅浅的裂缝来。

    “嗯？”妄坤魔帝眯起眼来，眸中阴狠迸射：“不愧是和天道共生的天碑！”

    “再来！”

    轰隆隆！

    咔嚓！咔嚓……

    又是联手发出的最强一击。

    天碑上裂纹越来越多，但仍然挺住了，没有崩碎。

    “最后一击！”妄坤魔帝仰天大喝，二人第三次轰向这座天碑，身后魔族人无不激动不已，人人屏息凝目。

    却忽然间远方那位魔君一声惨叫！

    “燃烧元婴！”

    “紫气东来功！”

    已重伤的紫无极一声暴喝，气息霎时冲天而起，一掌轰向那位魔君的同时，另一只手中托举出一轮紫色大日。

    正是来自下界紫家的传家功法，紫气东来功！

    但此刻这一门紫气东来功，在紫无极的手中却爆发出了数倍于曾经紫家老祖鸿蒙天尊的强横无匹！

    嗖！

    紫色的大日横贯长空，轰向远方两位魔帝而去！

    “这是什么功法？！”两个魔帝大惊回头，不敢想象一个九天玄仙能使出这样的功法来！

    这一轮大日中，流泻着鸿蒙紫气的气息，阳之法则的本源之力，更有着说不清道不明的浓浓混沌气！

    “看来这小子参悟天碑已多年，竟能以九天玄仙之境，施展出这样的一门神通！”

    “哈哈哈，但我二人魔帝，岂你能偷袭的！”

    “雕虫小技！”

    轰！

    两个魔帝挥出滔天煞气！

    黑色的煞气汹涌而去，霎时将紫色大日吞噬殆尽，且毫不停顿吞噬向疯狂暴退的紫无极！

    “噗！”他喷血倒卷向天际，几乎快要爆碎开来，被煞气无孔不入地吞噬着千疮百孔的肉身……

    紫无极如风中柳絮跌落下去……

    “小星星！”

    却忽然远方响起熟悉到骨子里的焦急喝声。

    少女的喝声带着不可置信，也带着哭腔。

    转身到了近前来，一把将呕血不断如破布娃娃的紫无极抱住。

    “夏夏宝贝儿……”熟悉的香气涌入鼻端，在血腥气里让紫无极努力地睁开了眼。

    入目是杏眼红红的少女的脸庞，颤抖不已的瞳孔里，映照出他破败不堪的模样。

    “我……我是在做梦……做梦吗……”

    “宝贝儿……你的小……小棉袄……要守寡了……”

    紫无极笑了一下，一边说，血沫内脏一边从嘴角涌出。

    “死不了！死不了！有我在，你一定死不了！”沐夏咬牙说道，一枚枚丹药塞进他口中，同时生命法则疯狂涌入他体内，再将紫无极体内的煞气以混沌归一诀吸出。

    “予夺！”她哭着喝道，猛地抬起眼来，杏眼如冰霜死死盯着那两个魔帝。

    “放心。”

    秦予夺黑眸中也尽是杀气，看着这从来嬉皮笑脸的小卷毛，变成了这幅凄凄惨惨的模样。

    顿时他一步掠向天际去。

    “青君？”妄坤魔帝一怔之间，哈哈大笑起来：“本帝还没去找你，你倒先找上了门来，想杀我们？”

    “哈哈哈，青君道友，莫不是以为这还魔帝是三千万年前？”

    “就凭现在的你，想杀我们？”

    另一个魔帝同样笑不可抑：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    两个魔帝暂时放下了这三千天碑，双双一步踏出，望着秦予夺的眼中是志在必得的杀气，魔焰滔天起！

    却见秦予夺黑发在虚空舞动，黑袍猎猎作响。

    俊美无俦的脸庞，竟淡淡地笑了起来。

    他闭上眼，伸出手。

    “来。”

    一字吐出薄唇中。

    霎时间更远更远的方向，一柄深深插入地底的长枪，只在外面露出了半个枪柄，枪穗儿蒙着血渍和尘土。

    嗡！

    它猛地震颤了起来。

    宛如万古寂寥的等待，就为了这一刻再绽锋芒！

    哗啦！

    枪穗儿随风舞动。

    咔嚓！

    大地一层层龟裂。

    这柄断枪上尘土血渍缓缓地消失，洗去尘埃，绽放无尽光华，陡然破土而出！

    于虚空之中发出无比锋锐的嗡鸣声！

