    “霓虹战国时代，一般指日本室町幕府后期到安土桃山时代的这段历史。”

    来到新学校一周后，五人已经适应这里的环境。

    有了在华夏当交换生的经验，五人回到霓虹学校显得十分自然。

    中野三玖坐在课室最后一排，这节全球史算得上她比较喜欢的课程，一直都抬着小脸，安静倾听。

    讲台上的老师一边板书，一边涛涛不绝地授课。

    “今天这节课，我们先不讲本国国史内容，老师带大家拓宽一下视野，走进华夏，了解一段非常类似幕府时代的历史：华夏的三国时代。”

    中野三玖听到老师的话，提起精神，合上手上的石田三成传。

    “先了解一下大家对这段历史的认识程度，有同学知道这段历史吗？”老师问。

    中野三玖轻轻颔首，同班的有四五位学生举手。

    老师较满意地点点头，“好，那接下来我就和大家一起探索一下这段历史。”

    中野三玖稍稍坐直身子，认真地看向黑板。

    她很少会认真听课，不然成绩也不会这么差，同时她也不是喜欢所有历史的历女。

    相比起近代史，她更喜欢古代史，喜欢那些与当今社会相隔了四五百年以上的时代。

    那些时代对现在社会的影响不像近代史那么大，没有很多政治因素和政治立场掺杂其中。

    历史学家们都能比较客观地考究当年历史，不掺杂个人感情和立场价值观地阐述复原出来。

    而近代史……

    想到这，她想起最近霓虹近代史又改了课本，泛起一阵无奈的情绪。

    “……所以，老师我还是比较欣赏身为一代枭雄，统一中原北方，奠定曹魏政权基础的曹操……”

    讲台上传来雄厚的声音，历史老师侃侃而谈。

    中野三玖从发愣中回过神，秀眉微挑。

    怎么他和衫原同学都喜欢这个人？

    明明是个变态的人妻控……

    中野三玖想着，忽然呆了呆，望向窗外。

    六月初的蓝天没有半点杂质，一楼窗外的校道上，米兰花开得正灿烂，娇小的乳白色花瓣散发着淡淡清香。

    她好久没和衫原同学聊天了。

    ……

    中午饭堂。

    中野五月捧着满满一餐盘的菜式，在饭堂里找到中野一花，坐了过去。

    中野一花正看着平板屏幕，见中野五月在身边坐下，淡笑一下，关掉平板，收进包包里。

    “五月，谢谢你的章鱼丸子。”

    “诶！”

    中野五月见中野一花小手伸到自己餐盘里顺走一串章鱼丸子，像被拿走了快乐源泉，惊叫一声。

    不多时，中野二乃，中野三玖和中野四叶捧着各自的餐盘，来到两人身边坐下。

    闲聊着，五人悠闲地解决午饭。

    “我下午有地方要去，就不和你们一起回去了。”

    中野五月拿纸巾擦擦嘴巴，缓缓道，身前餐盘上的碟子已经一洗而空。

    “我也是。”中野四叶举手，笑嘻嘻地看向四人：“我下午要去社团。”

    “才到这里一周时间，四叶又被社团抢走了？”

    中野一花左手撑着腮帮子，微笑地看向中野四叶，十分享受五姐妹在一起的悠闲时光。

    中野四叶秀眉微挤，露出一个略有苦味的笑容。

    “别人都邀请我了……拒绝的话不太好……”

    “你们呢，下午有什么安排吗？”

    中野二乃吃着手中的三明治，忽然问。

    中野三玖想了想，摇摇头，“回家。”

    中野一花扬起小脸，注视天花板上的吊灯，想起下午事务所有事情来着。

    “姐姐要外出一趟。”

    低下头，她嘴角自然翘起，朝四个妹妹心悦一笑。

    中野二乃怀疑地督中野一花一眼，“一花最近一直外出呀。”

    中野一花挑挑眉毛，没说话。

    “该不会是有男朋友了吧？”中野四叶竖起头带，急中生智地问。

    中野一花微微一愣，四道目光注视着她的脸蛋。

    也只有这种说法能暂时掩饰她在事务所当演员的事情了。

    小手摸了摸嘴唇，她玩味地向四人抛出媚眼。

    “是呢。”

    “诶？！”

    四姐妹惊讶起来，纷纷投以震惊的目光。

    “谁呀？”

    “我们认识吗？”

    中野一花保持着好看的微笑，话不宜多，不然出岔子。

    她连忙扯过另外一个话题，“对了，放暑假时要不要去华夏度假呀，说不定能见一见衫原君？”

    四人沉默片刻。

    “我们好像很久没联系高君了。”

    少顷，中野五月吸一口冷可乐，咬着吸管口的贝齿松开，缓缓说。

    “我前几天和高同学联系，他很久才回我，他好像一直在兼职，没有空。”

    中野四叶回忆一下，说。

    “看来不能去打扰他了。”

    中野一花也想起高杉原家里背负的高昂债务。

    午餐结束，五人挥挥手，回到各自的班级。

    ……

    放学。

    中野五月肩部挂着单肩包，一只小手紧紧拽着包带，另一只小手从包里拿出一顶鸭舌帽戴在头上。

    回头四处张望，确定没人发现自己后，连忙迈开纤细的双腿，从学校后门离开。

    目的地：和牛餐馆。

    M·A·Y，重新上线了！

    中野五月喉咙咽了咽口水，将全身打扮得严严实实，消失在下午四点的阳光中，干净的街道两侧，翠绿的榉树树叶随风摇曳。

    ……

    “抱歉，来晚了。”

    棒球场内，中野四叶穿着运动装出现在众人视野中，光束从蓝天泻下，落在她短短披肩的头发上，光泽烁光。

    场上的女生停下手上的动作，戴着棒球帽的棒球部部长向中野四叶伸出手，“欢迎加入棒球部，四叶酱。”

    ……

    “咔！”

    某拍摄场地内，随着导演的喊停，拍摄工作停止，中野一花微微呼出一口热气，走下拍摄场地，拿出一杯凉水一饮而尽。

    “一花，刚才表现得不错。”

    幕后，事务所社长向中野一花竖起大拇指。

    中野一花甜甜一笑，“谢谢~”

    她虽然在这次节目中还是饰演小角色，但已经有台词和五分钟的戏份。

    作为迈出演艺圈的第一步，这已经十分不错了。

    “待会的吻戏要演得激情一点，知道吗？”

    不远处，编剧和两个主演的演员在对戏。

    中野一花微微一愣，身边的社长看出她的担忧。

    “放心，一花，会红的艺人银幕初吻是很重要的，不会轻易交代在这种小角色上。”

    中野一花朱唇微启，淡笑，“我知道了，谢谢社长。”

    ……

    中野三玖挽着通勤包，在校门口安静伫立着，笔直修长的双腿包裹在黑丝中，略见肉色。

    最后只等来了中野二乃一人。

    “其他人都不见了。”

    见到中野三玖，中野二乃用小手拂过酒红色的长发，叹气一声。

    “走吧，现在只有我们两个人了，回家。”

    “嗯。”

    中野三玖点点头，摘下耳机，挂到脖子上。

    刚离开学校，她两只手指捏住中野二乃的制服衣袖，“我们先去超市一趟。”

    “诶？干嘛？”

    “买食材。”

    中野三玖没有什么表情的小脸平静地注视前方，眼眸深处闪过一丝期翼。

    “我想试一下做菜。”

    中野二乃微微一愣，反应过来后，双手环住高挺的胸部，“我可不帮你。”

    “知道了。”

    两人慢慢走远，苗条的身影渐行渐远，最后消失在拐歪处。

    蓝天上的太阳依旧耀眼，金黄色的光束在空中飞行，半明半暗的云佁然不动，一切的喧嚣和声音，都在灼热的阳光中消失得无影无踪。

