    神秘的气氛说不出，眼前的老人似乎也想在这个神秘的地方消失，走开，感觉虚幻，但眼前的眼睛却是真实的。

    “当你醒来的时候，过来鞠躬，孩子。你在那里做什么？”老人生气地叫道，看见秦隐那傻乎乎的样子。

    秦隐刚刚回到精神，转向老人，也没有说话，推金山，下玉柱然后跪下。乒乓球和乒乓球撞了十几个头。老人扭着胡须，眯着眼睛，他生下来就接受了。然后，他颤抖地说“是的，是的。从现在起，你将是我的徒弟，好徒弟，快起来。小心别碰有关师的禁令。”

    秦隐站起来，两眼热情奔放，爸爸看着老人，还不说话。

    “什么，作为我的徒弟，有些事情我应该告诉你，”老人带着一张快乐的脸，不停地搓着手。“他姓岳，姓岳飞。”

    “”秦隐咧嘴一笑，抬头望着天空中的月亮。

    “现在告诉你这件事还为时过早，因为我们和这件事有很大关系。你。”老人自言自语。

    “”秦隐再次俯视脚下的“大地”。

    “你什么意思，狗娘养的？”那老人刚反应过来了！吹起胡子，盯着秦隐。

    “没什么”秦隐假装软弱的样子，右手抬起，掌心向上，向前伸了一下。

    “你”这位老人快要死了，手里拿着一件光明的东西，一朝秦隐扔过去，他似乎想到了什么，他的脸发生了很大的变化，他急忙把它关上了。但它坏了。只看到秦隐被东西的尾巴扫过，人便直向后退。老人惊慌失措。“妈的，你这个小东西，为什么要烦我？他说“如果我不赶快拿起它，哦，不好，你不能死，死的时候你不能这样做，你死了以后，我能对你做什么呢？”“一切都在一起，”他说，“如果我不迅速收集它，你就不会死，”他说，“为什么要烦我，你这个小东西？”这太容易了。你不能死！“

    秦隐觉得自己好像漂浮在宇宙中，而不是在东西一带上下飘荡。肚子更像是爆炸，但整个身体深处却高达数万米，已经被严重压缩。

    你醒来，看见自己坐在老人面前跪着。老人双手抵着前胸出汗，一股浓浓的精神继续流过。看到秦隐醒来的老人刚刚松了一口气，恨地盯着秦隐，慢慢闭上眼睛，在一旁恢复了表现。

    秦隐睁着眼睛环顾四周，但他看到地上到处都是平淡的空盒子。你知道吗，我觉得这位老人用了很多好东西。虽然我的身体还很虚弱，但在丹田深处有着无尽的生命精华，不能随经络流淌，滋润身。但还不清楚为什么会变成这样你不想要点敬礼来敬拜老师吗？你在干什么，老头子？当你不能离开这里的时候，你不必生气，是吗？这是传说中的绝经期吗？

    很长一段时间，老人收买了，睁开了眼睛。“伤心”瞪着秦隐，扫过地上的空盒子，脸颊更多的是飘动的疼痛。

    。

