
　　“所以说当你们做出这个错误决定的时候，就应该想到了自己有朝一日会面临如此的艰难选择，无论你们到底是有怎样可怕的力量，在我的眼中看来不过只是一个笑话而已，如果我想要消灭掉你们这些人，就如同是挥动一下自己手中的刀，一般轻易简单，不管你们有怎样的手段，始终都是无法改变自己的处境。”

　　嘲笑一般的看着眼前的，林羽此时的天蛊已经准备动手了，他缓缓举起自己的右手，那一刹那间强大的能量波动一闪而过。天籁小说网

　　周边便有几个南疆战士瞬间爆炸开来，他们的身体呢就好像是藏着一个炸弹一样。

　　林羽一直都在想着眼前这个对手出手的一瞬间，自己是否能够成功阻止抓住这个机会将他拖入到自己的战斗节奏当中来。

　　而且在经历了这一系列的事情之后，他已经清楚的明白，自己跟眼前这个家伙的差距是非常巨大的，天鼓的动手速度非常之快。

　　即便是眼前的林羽非常认真的去捕捉眼前这个家伙的一举一动，但最终的结果却依旧显示他们之前想象当中的一样，难以预料。

　　就连林羽也根本不知道这些活到底是如何做到这件事情的，好像一刹那间就已经是成功的将整个局势掌控在自己的手中，面对着一个如此恐怖的对手。

　　哪怕是在这之前对自己的一切都是有着绝对信心的林羽，此刻也终于是有了那么一些无可奈何。

　　或许在这个可怕生物的面前，他们真的就如同是蝼蚁一般，根本不值一提，但哪怕是这个样子，史实的他依旧是不准备就这样放弃，凭借自己手中的破神刀继续这般战斗下去，这才是他现在唯一的选择。

　　“看看吧，你们这些家伙在我的面前既便是将人数聚集到最高又如何，绝对的力量面前，数量是无法扭转质量的差距的。”

　　随着天蛊不断的说出这样的一番话来，周边的人一个接着一个倒下，他们根本没有办法将这样一个可怕的对手打败，更是无法抵御住如此恐怖的攻击。

　　南疆的族长看着自己身边的同胞一个个的倒下，内心当中是无比痛苦的，但同一时间他也清楚的明白，如今的自己早已经是毫无退路可言。

　　站在这里的时候他就只剩下了一个念头，那就是跟眼前这个家伙同归于尽，唯有将眼前这个可怕生物彻底的封印了。所有的生命才有可能生存下来。

　　否则等待他们的必然只能是死路一条，当眼前这个世界彻底的变成了一个古虫的世界，到时候人类又如何在这个地方得以生存呢，而眼前这个可怕生物的目标就是将这一切彻底扭转。

　　“我们跟你奋战了如此之久的时间，一次一次的将你封印之前能够做到这一点，现在也同样可以。”

　　南疆族长缓缓地走上前来，他手中握着一把大刀，冷冷的看着面前的天蛊对他来说唯有如此的措施才能够让自己的内心得以安宁下来，看着自己身边的同族，一个个的倒下，他的心也在揪痛着。

　　“真是一个可笑的人类，难道你认为自己之前所做的那些事情真的有那么重要吗？如果只是因为我付出的力量还不足够强大而已，难道你还认为自己有这个可能性改变这一切吗？”

　　就在天蛊说完这句话的一刹那间的熟悉的力量波动，再度出现这一次的目标是这个大言不惭的南疆族长。

　　只不过就在这股能量波动出现的一刹那间，这位南疆族长就已经是做好了准备，他之所以在这个时候出现挑衅。

　　其实就是为了观察天蛊的战斗方式到底是如何的，他们只要能够在这一次的战斗当中找到一丝一毫的破绽，就代表着之后一系列的问题都能够顺利的解决掉。

　　对于此刻的他们而言，这一切当然是非常重要的，如果能够成功做到这一点，那么后续所有的问题都将会跟着迎刃而解，但是难度当然也是很大的。

　　但是毫无疑问，他的决定是非常正确的，能够在这短暂的时间当中观察出眼前这个家伙的战斗方式到底是如何的，对于他们这些人来说更是能够很好的掌握属于自己的力量。

　　一股强大的能量瞬间冲击到了他的身体之上，这位强大的战士缓缓退后起步身躯毫不可控制的跪倒在了地上。

　　一个可怕的伤痕出现在他的身体之上，就如同是有腐蚀的能量一样，一点点的腐蚀着他的身体，但此时此刻这强大的南京族长却依旧是没有叫出来，只是冷笑着看着面前这个可怕的存在。

　　即便是强大的天鼓又如何，依旧是有一些事情是无法做到的，就好像是现在这个样子。

　　原本凭借这一次的攻击这个南疆族长，本该是就这样被他轻易的消灭掉，但是这件事情却并没有发生天蛊的力量，的确是非常恐怖，但是却被这个南疆族长给彻底的阻挡下来了。

　　“看来你的实力也不过只是这个样子罢了，即便这一次你的恢复非常之优秀，但是仅仅只是如此，还是没有办法让你成功的逃脱我们的掌控。”南疆族长冷笑一声，看着面前的天蛊大笑着说道

　　当他们这些人来到这里的时候，其实在很早之前就已经做好了这样的准备，无论之后等待着他们的将会是什么，最终的结果必然是奉献自己这条生命，将眼前这个可怕的生物再度封印。

　　只要能够完成这一目标，即便是他们所有人都死在这里又如何呢？他们是整个南疆一族的青少年战士是整个族中最强的力量，如果他们失败了，这就意味着南疆所有的生灵都将会死在这里。

　　成为蛊虫的养分。

　　他们是无法看到这样的事情发生的，所以为了阻止这样的事情，宁愿在这个时候将所有的问题全都付诸于行动之上，哪怕是要付出自己的生命代价，死亦何惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百一十四章 死伤惨重免费阅读。https://xs.23sk.com 