
直到下班的时候，外面依旧下着雨。

看着外边黑蒙蒙的天，林玲收拾好了自己的东西就往地下停车场走去。

不过今天一整天都感觉胸口闷得慌，时不时地，右眼也一直在跳。

下楼的时候，林玲并没有碰到几个人。

有好些人都在加班，宁泽翰没有什么事情就让林玲早些回去歇息，于此林玲倒是乐意之至。

所以地下停车场压根儿就没有几个人。

宽敞又寂静，只有并不太亮的灯打开着。

“哒哒哒哒！”最为清亮的声音，就是林玲高跟鞋踩地那有规律的响动。

提着自己的包包，林玲朝着自己的停车位走去。

本来这儿的光线就不太好，忽的抬头就看到了前方突然亮起的白光，林玲不曾放在心上。只是闪光灯而已，又没有什么。

夜里面有些凉意，她把手插在风衣的衣兜里面，还暖和了一些。

正要走到自己的车旁是，她听到了忽快忽慢的脚步声，也是高跟鞋的声音，很是清晰的落入耳中。她寻着脚步声回首望过去，看到了一道纤长的身影。

那身装扮，林玲感到有些熟悉。秀气的眉头一皱，这才想起来今天早上的事情，那道身影就是琳达。

她拧眉，这个时候琳达怎么会在这儿，六十五楼，可就只有她一个下班了的。而且，若是她没有记错的话，琳达可没车。

但是林玲可没有深究，上车发动引擎就离开了。

春雨瑟瑟，自天上垂下，形成一道雨帘，倒是诗情画意，别有一番趣味。

只是天幕幽黑，冷风萧条，又是下班的高峰期，来来往往的行人颇多，车辆更是把宽大的马路堵了个水泄不通。

雨打在车上，玻璃上滴落着水珠，顺着滑落下来，映衬着夜里的灯火辉煌，显得迷离。

一般韩浚澈离开的时候，林玲都习惯性的回自己的公寓里面去，而那个别墅空荡荡的，韩浚澈不在，刘妈也不在，她一个人难免会不适应。

车不知道堵了多久了，雨天的时候，车速都比较慢，停停走走。

透过被雨水洗刷的车玻璃，她的目光扫过旁边商业大厦上的那个大屏幕，正在播放的是一个广告。

不过那大屏幕上的两个人，有一个就是祁天祺。

忽又想起来了今天下午的事情，林玲觉得自己有打一个电话问一问的必要。

当她的电话拨过去之后，另外一边立刻就接起了。传过来的依旧是那熟悉的吊儿郎当的声调：“我亲爱的妹妹，你这个大忙人，不忙着谈情说爱，怎么还有心思给我打电话？”

靠在驾驶座上，看外面红灯还有七十多秒，而后揉了揉眉心，想起自家哥哥那张邪肆不羁的脸，唇角的笑意清浅。

“若是我打扰到你的话，得，我立马就挂电话。”

电话那边，祁天祺盯着前方长长的车辆，还有远处的红灯，赶忙阻止，“诶诶，挂什么电话。哥，我也正无聊着。”

“对了，我亲爱的嫂嫂什么时候才有着落？不过今天啊，我发现了我那未来的二嫂似乎并不钟情于你？”

忆起今天下午Anne看到她和宁泽翰的那一幕，眼底的受伤，知道Anne对宁泽翰很难放得下。

可是有什么办法，谁叫她哥偏生看上了人家。

“怎么啦？”原本漫不经心的祁天祺一听到林玲口中的“未来的嫂嫂”几个字时，立马就来了精神。

“今天下午人家可是伤心的走了，这个时候，你可以去安慰安慰一番，或许这个时候，人家会因此看上你呗。”林玲挑眉，停留许久的车流终于动了，她也跟着车流。

“她今天是怎么了，我一下午都没有看见她？”一提到Anne，特别是听到她这时候可能心情不太好，祁天祺的心倏地就提了起来。

“你猜？”瘪瘪嘴，林玲轻声叹了一口气，委屈的说着，“原来我在哥心里的地位如此低。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015247"  chaptername="第三百八十三章  未来嫂子">加入书签</a>
</div>
