    “哦！！”

    听着对方的话。

    顺着对方的视线，杜文也看到了另外一边的一人。

    丝毫没有隐瞒自己行踪的意思。

    从另外一边出现的一个穿着黑色套装，一身黑但整个人看白白嫩嫩的青年。

    这家伙，就是对方说的动手的人了，刺客？

    看着这家伙，还有这些治安队的家伙。

    杜文现在只要不傻就清楚对方的意思。

    任务失败，壮烈牺牲。

    这明显就是对方的布局了，利用任务将他搞到这里，在利用一些治安队员还有这刺客，直接解决掉他。

    如果真的是这样，那柳梦雨也说不了什么。

    算是他任务失败而已。

    甚至于，就在场的治安队员还有那刺客，估计什么事情都没有，最多就是跑路。

    有着内鬼的帮助，这所谓的围山也就是个笑话。

    送个人出去还不是轻轻松松的。

    对于现场等人的计划，杜文算是看出来了。

    只是他真的没有想到，会有人乐意这样对付他。

    而从刚才的表现来看，对方也确定不了是不是那所谓的司马大少。

    最近或许有点恩怨的人，也就是那司马家了。

    至于其他的，杜文真的没有随便到处乱得罪人。

    于家？还是柳家看他不爽的人？

    或则是因为柳梦雨出了什么事情，他被纠缠上了。

    虽然觉得自己没有去得罪什么人，但是真正细数起来，自己现在算是敌人的人，好像也不少啊。

    ‘呵呵’

    这让杜文都有点感慨了，就是练武一下而已，还什么事情都也做呢。

    就直接得罪了不少人。

    果然不同的世界，接触到不同的人，会发生的事情，也是不同的。

    “现在还能笑得这么开心，希望你等等还可以继续笑下去咯。”

    看着那刺客到来，那治安队长一边拉开距离，一边看着杜文说道。

    那手上的手枪却一动不动一直指着杜文。

    非常的明显，如果真需要的话，对方肯定会毫不犹豫的给他一枪。

    就现在的情况，他们虽然想要直接交给这刺客解决，但这也不是必须的。

    如果真的搞不定的话，那就没有必要了。

    。。

    “这人就是目标？”

    没有在意稍微远离一点的治安队长，那冷面刺客在来到杜文几人身边之后，望着杜文确定了一下。

    手持匕首，在确认的时候看了杜文一下那稚嫩的脸蛋，话语有点不屑。

    或则是真的，就杜文此时的脸蛋，十分的有欺骗性。

    就像是一个小屁孩一样。

    老老实实的。

    “恩，反正我。。。”

    那治安队长或许也有一样的意思吧，这确实也是，真正了解杜文实力的，根本就没有多少个。

    就连柳梦雨也是一知半解。

    完全没有在意杜文的样子，现在已经将杜文当成粘板上的鱼肉了。…

    而杜文，看着此时两人说话的情况。

    眼神一亮，毫不客气，直接转移了目标。

    一个爆发突刺。

    “铮铮”

    整个人声音划过空气，在那治安队长话才说到一半的时候，细剑直接划过对方的喉咙，整个人穿越而过。

    完全没有停留。

    一秒不到，一剑祭出，直接秒杀一人。

    对于自己的细剑与爆发力，杜文还是清楚的，对方死定了。

    既然确定了是对手，而且想要杀死自己，就没有必要留手了。

    之所以选择这治安队长有一点是因为看对方不爽，另外一点就是看对方实力弱，少了一个队长指挥，其他队员或许还出现问题。

    最主要的是，袭击谁其实都差不多，最好当然是那武者，但还没有确定对方与反应。

    如果对方反应过人，那就浪费一个机会了。

    白白浪费不好，所以杜文选择了，那治安队长。

    这是最好的选择，也是最合适的，而事实上也是，结果就是对方死亡。

    。。。

    而其他人就有点蒙蔽了，有点搞不明白是怎么回事。

    “咕噜噜。。”

    最终在那治安队长捂住自己的喉咙，咕噜噜躺倒在地，卷起一道尘埃还让不少烂树叶飞舞了一下。

    才惊醒过来。

    数柄手枪，还有一个半自动的冲锋枪，不客气的就直接开火了。

    一个个眼睛瞪得大大的，到他们开枪的时候，都有点不相信，自己的队长就这样倒地不知死活。

    他们原本以为的鱼肉，原本以为可以将对方拿下换一点钱的杜文。

    竟然这么毫不犹豫，不讲道理直接就瞬间出手。

    击杀他们的队长。

    “嗖嗖嗖。”

    面对枪械，杜文自然早就已经有了准备。

    面对枪械，杜文其实已经研究出了一个应对方式。

    只要他跑的速度，比对方摆臂的速度快就可以了。

    这对于普通人来说很难，但是对于反应速度与身体素质已经不知道超越普通人多少倍的杜文。

    完全就是轻轻松松。

    只要这些人在自己的视线范围，只要对手人员不够多。

    那就没有问题。

    虽然一下子四个枪对着他，确实是让杜文少了很多躲避地点。

    不过，还行，这能够支持得住。

    稍微拉了一下距离之后，杜文原本想要爆发，再干掉一两名治安队员在说。

    而那刺客，明显已经清楚杜文的实力和手段，或许也猜出了杜文想要先干掉这些治安队员的想法。

    “唰”

    手中匕首挥舞着，直接出手，虽然也有点克制小心那些治安队员时不时射出的子弹，但那出手的攻势，却一点都不虚怂。

    快，准，狠。

    迅速深邃的黑色匕首，犹如是拥有致命毒素的黑蛇，想要直接让杜文尝尝厉害。

    这让原本想要继续干掉那几名治安队员的杜文停了下来，面对这冷面刺客。

    武者之间的战斗，那几名治安队员根本就帮不上什么忙。

    毕竟不是每个人都是神枪手，能够在武者之间快速战斗的时候，狠狠的补上一枪，虽然如果能够击中杜文的话，或许会十分的欣喜。

    但如果打到自己人，打到那刺客，那就真的倒霉了。

    所以在那冷面刺客接近杜文之后，那几名治安队员基本上就停下了，也只有在杜文与那冷面刺客分开的时候，他们才会趁机发动攻击。

    完全不给杜文休息的时间。

    而杜文如果想要找治安队员的麻烦，那“刺客”就会直接出手，挡住杜文。

    。				

