    “伙计们，在今晚这场比赛开始之前，有一句话我必须提醒一下你们，你们必须得知道的一件事情，属于我们这个赛季季后赛的真正挑战用现在开始才算是真正开始了，忘掉我们在打开拓者队以及快船队时的轻松，这一点很重要，我希望你们可以拿出12分的精神投入到西部决赛之中，我们在常规赛跟雷霆队遭遇过，所以我相信你们知道，他们到底有多么的难对付！”

    在西部决赛开始之前，迈克布朗罕见地对湖人队的众人进行了一番讲话。

    他一般是不会特意提醒的。

    起码在前两轮的系列赛中，他都没有这么做，很显然，在他看来，前面的开拓者和快船队即便不用重视湖人队也可以轻松拿下，这算是他对于湖人队目前实力的了解。

    只是从这次的讲话其实也可以看出来，他虽然对于湖人队的实力有底气，但他也是怕阴沟里翻船的！

    ……

    湖人队非常重视这场比赛。

    而对于雷霆队的众人来说，这将是他们又一次接近湖人队，拥有将湖人队击败的机会。

    “我们已经在季后赛遇到过他们很多次了，我们从来没有战胜过他们，这没有什么难以启齿的，这就是事实，但我们从来没有放弃过再次拥有跟他们交手的机会，我们渴望获得胜利，这一次也是一样，我们来到了西部决赛，这一次，我们会努力地更进一步！”

    凯文杜兰特是渴望更进一步的。

    现在已经是13年了，从09年的季后赛到现在，已经4年的时间过去了，对于一个NBA球员来说，至少是职业生涯的4分之1的时间已经过去了，他们不可能还被称之为“未来能统治联盟的组合”，他们想要在这个联盟留下属于他们的位置，那就要在这个时候抓住机会战胜他们的“梦魇”湖人队。

    凯文杜兰特流露出了这样的念头，其他两个核心球员威斯布鲁克跟詹姆斯哈登也同样在采访中流露出了这样的念头。

    “雷霆三核”对于战胜湖人队这件事情已经是意欲满满！

    更重要的一点在于，这个赛季结束后，科比就要退役了，在他退役之后这只球队永远不可能再拥有这样的实力了。

    不能击败一次目前这只湖人队，哪怕以后能赢过湖人队，凯文杜兰特也不会感到开心，其他两个人同样也不会感到开心，这一点是毋庸置疑的。

    也是因为只剩下这最后一次机会了，雷霆队的三少也是格外庆幸他们可以击败马刺队，获得这挑战王朝的最后一次机会！

    ……

    终于，在两边球队的摩拳擦掌中，西部决赛日正式到来，决赛的第一场比赛依旧是在斯台普斯球馆打响。

    湖人队的球迷无疑是最近几年最幸福的球迷了，他们总是可以在主场看着球队取得大比分上的领先，然后在等着球队在客场将对手淘汰。

    唯一有那么一点点不满意的地方在于，他们总是在对手的主场捧杯，这种打脸的感觉虽然很爽，但看不到湖人队球员捧杯对于湖人队的球迷来说，总归是有些遗憾的！

    当然了，球队能赢这才是最重要的事情，这只是相比较而言有些遗憾的事情！

    湖人队对于雷霆队非常的重视，这从比赛一开始湖人队就采取了全场紧逼便可以看出来，他们对于雷霆队的压制意图是要比前两轮面对快船队跟开拓者队时更狠的。

    也是没办法，这雷霆队也是“三核”，其中只要有一核打的跟脱缰的野马一般，势必会让队伍里的其他核心打的更为轻松，也就能实现场上的多点开花了，到时候再想防住那就难了！

    这也是为什么湖人队从开场就打的这么凶的原因。

    只是不得不提的一件事情，雷霆队的这几个核心真的是这个联盟最好的几个球员之一了，湖人队的防守强度要是换成其他的球队，恐怕这会儿早就乱了分寸了，可就这只球队，打的丝毫不乱，尤其是作为核心的凯文杜兰特以及威斯布鲁克，拿球后依旧在有条不紊地帮助球队完成得分。

    雷霆队稳稳地控制着场上的局面，没有让湖人队的气势能够压倒他们。

    不过，在他们得分的同时，湖人队的得分势头也是丝毫不差，“三角核心”发力，湖人队在第一节还是以34比30取得了4分的领先。

    当然了，这个分差相比湖人队在第一节拉开其他球队的差距，可以说根本不值一提。

    看看快船队那四场比赛吧，最糟糕的一场比赛，打完第一节，湖人队就领先了10分以上的分差了，简直可以说就是一节比赛的时间就让胜负没有了悬念！

    雷霆队相比他们真的是狠太多了。

    只是，从这个方面也可以看出来湖人队目前在联盟的统治力，现在首节面对湖人队只落后四分，都已经算是打得比较好的表现了，第一节领先湖人队的话，哪怕就只领先那么一分的差距，恐怕都能够吹到天上去了！

    ……

    湖人队最强势的地方在于，他们随时随地都能保持一个以上的核心球员在场上带领球队，这使得他们任何时段打的都非常的出色。

    所以任何球队想要紧紧咬住湖人队，那就必须先能保持自己在48分钟里的任何一个时刻都不处于弱势，只这一个条件，联盟90%以上的球队都要被剔除掉了。

    不过雷霆队倒是勉强可以跟得上，在湖人队第二节继续拿上孙大圣的同时，雷霆队也是有詹姆斯哈登在场上带领着球队继续前进。

    詹姆斯哈登在这个赛季场均可以贡献18.8分4.4篮板5.2助攻的数据，整个的数据相比上赛季的他又有了大幅度的提升，也是这个原因，他在今年蝉联了常规赛“最佳第六人”奖项，成为了克劳福德之后又一个蝉联该奖项的球员。

    除了这个奖项以外，最佳教练给到了迈克布朗，这是他自09年在骑士队拿到了最佳主教练之后又一次获得这个奖项。

    其实这个奖项在湖人队打出历史最佳战绩的那一刻，就已经注定了会给迈克布朗了。

    毕竟主教练主要看的就是球队的战绩。

    当一只球队可以打破历史最佳战绩的时候，如果“最佳主教练”不给这只球队的主教练的话，那就只有一个说法，肯定是这个主教练被联盟故意针对了。

    斯特恩虽然讨厌迈克布朗，因为这家伙屡次坏他的好事，但真没到故意针对的地步。

    还有一个最快进步球员奖给到的是保罗乔治，这个奖项其实也没有多大的悬念，肯定是给到他的，因为这个赛季的“黑马球队”就两只，一只步行者还有一只金州勇士，斯蒂芬库里的数据涨幅虽然也挺大的，但在保罗乔治进入了全明星阵容的情况下，这个奖项肯定是要归保罗乔治所有的。

    现在唯一还剩下没有公布的奖项是常规赛MVP。

    不过这个奖项跟最佳主教练一样，都是完全没有悬念的奖项，现在大家在等着的不过就是联盟公布这个奖项的日期到来。

    ……

    詹姆斯哈登再一次成为了“最佳第六人”，除了是他数据确实很好以外，更重要的一点在于，他在替补轮换期间是确实可以帮助雷霆队赢球的，在他带着雷霆队替补轮换阵容在场上打球的时候，这只球队的场均净胜分高达4.5分，这个数字其实是有点夸张的，毕竟孙大圣带领湖人队替补轮换阵容场均的净胜分也就7分左右……另外，他去年因为伤病缺席了季后赛后，雷霆队也因为少了他的存在，打的一度非常的吃力，最终还被淘汰了，这一切都在说明着他对于雷霆队替补轮换阵容的重要性，也说明了詹姆斯哈登在带领雷霆队替补轮换阵容时所表现出来的竞争力。

    只是湖人队的替补轮换阵容有孙大圣带领着，实力确实是要更强一点的，孙大圣连续三次进攻全部打进，就他这几次进攻，便已经足够湖人队撑过这段替补轮换时间了。

    不过，孙大圣在接下来的时间里就没有再继续进攻，他还是得替着第二节剩下来的时间考虑的。

    毕竟雷霆队的追分能力跟得分爆发力都是有目共睹的，属于那种一枪打不死的球队，必须慢慢来。

    也幸好孙大圣没有继续进攻，雷霆队的主力重新上场的时候，他们方才只落后了那么8分的分差，要不然的话，雷霆队落后的分差都够追上一阵了。

    现在，只需要凯文杜兰特跟威斯布鲁克轮流发力，他们就能将分差逐渐缩小。

    上半场结束的时候，他们落后的分差已经只剩下了4分。

    这算是回到了安全线。

    湖人队收力打完上半场，在下半场他们再不留力，开始全力输出。

    这会儿的他们已经打压过凯文杜兰特跟威斯布鲁克一次了，他们跟弹簧一样的韧性已经发挥过一次了。

    可就算是弹簧它能反弹，但次数多了，它也会回不到它原本的形状一样，这场比赛达到第四节3分45秒的时候，连续追了几波分的雷霆队“三核”在分差又一次被拉开到10分左右的时候，终于是没有了追分的爆发力，他们追分的势头开始减缓，孙大圣非常有经验地在这个时候开始打起了湖人队的终极战术：三角核心轮流单打。

    通过他们三个人的轮流单打来保证得分的成功率，以确保每个回合都能最大可能地将球送进篮筐，让已经不剩多少的时间继续走完。

    只要他们能进球，那么不管雷霆队能不能进球，这个分差总归是缩小不了的。

    除非雷霆队连续三分投进……

    当然，这真的不太可能，湖人队对于外线投篮的防守力度那可是联盟顶级的。

    最终，在湖人队这么“小火慢炖”中，雷霆队这只“青蛙”最终被“炖成了羹”。

    湖人队以107比97赢得了西部决赛的第一场比赛胜利。

    孙大圣在这场比赛拿到了27分8篮板9助攻，今晚他在防守端的投入还是挺大的，这让他无暇去顾忌更多的方面。

    不过威斯布鲁克在第四节被他锁死，这也是湖人队能够“小火慢炖”，将比赛轻松拿下的原因。

    威斯布鲁克是可以确定雷霆队上限的球员，当他表现不好的时候，雷霆队是很难拥有击败湖人队的实力的。

    这场比赛最后时刻便可以看出来，这只雷霆队距离挑战湖人队终究还是差了一个档次，虽然不多，但是可以明显看出来的差距！

    ……

    在这场比赛结束后的第二天，东部决赛的第二场比赛正式打响。

    跟迈阿密媒体担心的一样，在跟尼克斯的七场大战中，迈阿密双巨头被消耗的很厉害，这让他们在面对公牛队的时候，出现了体能上的问题，最后被公牛队用窒息的防守活生生地“耗死”，公牛队因此以1-0取得了领先。

    不过，有一说一，勒布朗詹姆斯真的是超人体质，打了44分钟，最有时刻依旧能完成追帽，这体能是真的变态。

    可问题在于打体力战对于热火队的其他球员来说，就不是那么好受的事情了！

    第一场比赛热火队的球员在最后时刻因为体能问题出现了配合上的连续失误，这导致了这只球队最终输掉了比赛。

    而在这场比赛，他们依旧因为这个原因输掉了比赛。

    这次公牛队有预谋地从一开始就加快了对攻的节奏，将热火队其他球员消耗得死去活来，尤其是几个内线，年纪太大了，在这样的比赛节奏中根本吃不消。

    公牛队将大比分改写成了2-0.

    体能问题真不是换个场地就能解决的问题，所以很多的专家都已经认为热火队将被公牛队淘汰出局。

    甚至有可能是以4-0的大比分！

    在公牛队赢下热火队第二场的当天晚上，联盟官方也正式公布了2012~2013年NBA常规赛MVP的得主。

    没有任何的意外，正是孙大圣！

