
　　守着太后寝宫的人，散漫困倦，根本没有发现，慕浔已经入了小姑娘的床榻。

　　慕浔修长有力的指，紧紧抱着浑身紧绷的小姑娘。

　　唇瓣挨近小姑娘雪白的脖颈。

　　声音低哑微沉：“若现在杀你，报你毁我清白之仇，是不是便宜你了？”

　　说到此处。

　　慕浔深邃幽冷的黑漆漆瞳仁，察觉到小姑娘身子微凉，紧绷状态。

　　下一刹。

　　小姑娘主动埋在慕浔的怀里。

　　嗓音低软微颤：“不要杀我。”

　　小姑娘的梦里。

　　新的变态盯上小姑娘。

　　小姑娘眼眶微微泛着水色，眼尾发红，鹿眼闪烁着害怕恐惧的目光。

　　声音低软含着哭腔：“求求你，不要杀我。”

　　说到此处。

　　会演戏的小姑娘身子微微发颤，往后面的墙角退去。

　　每个星际公民在五岁的时候，才能激发出天生的异能。

　　小姑娘很早就激发出攻击异能，奈何被生父故意压制，一直无法使用。

　　老变态改造过小姑娘之后，被压制的异能渐渐可以使用。

　　她需要杀戮，获得升级异能。

　　到达一定程度的时候，哪怕是魂体，也会拥有异能。

　　…

　　…

　　现实。

　　太后寝宫。

　　慕浔目光微怔。

　　逐渐。

　　慕浔更加抱紧身子娇软的小姑娘。23sK.com

　　垂着浓郁墨色的睫羽，微微掀开殷红的唇。

　　声音低沉：“下次再见到你，一定会杀你，不会放过你。”

　　宝藏系统微微抖了下毛茸茸的耳朵，看见慕浔直到天亮，才渐渐放开小姑娘，悄无声息，离开这里的模样。

　　宝藏系统叹气一声。

　　任务目标和宿主都不开窍，磕cp的统太难了，吃不到cp糖。

　　…

　　…

　　翌日。

　　慕浔的宫殿，蔓延着炽热的火光。

　　培养慕念半年时间结束，转交给其他人培养的小姑娘，听说慕瘾宫被火烧。

　　恰巧的是，那一日，慕瘾宫里面只有慕浔，其他人都不在。

　　慕念知晓慕浔火烧死亡的消息，微微抬首，注视着走向这里的小姑娘。

　　小姑娘派人培养其他人，慕念一直知道。

　　更知道，这些人包括她，都是待做皇帝的预备员。

　　慕念并不在意这些。

　　想到慕浔死亡，阿姐那么喜欢慕浔，肯定会伤心。

　　慕念立刻跑近小姑娘，抱住小姑娘的细腰。

　　小姑娘嫩白娇软的手，扯开慕念抱着她的手。

　　慕念后退两步，目光呆住。

　　以前她想黏着阿姐，阿姐并不会这样，这次是为什么？

　　眼底闪过厌恶之色的漂亮小姑娘，瞥了一眼错愕呆住的慕念。

　　缓缓压下心底的不适感，再次使用私库里的小道具，清净心底厌恶的感觉。

　　【亲亲宿主，是否重新封锁，关于老变态的记忆】

　　呜呜呜，宿主之所以突然，厌恶慕念的触碰，是因为老变态当时差点毁宿主的清白，宿主落下心底疾病。

　　本来已经缓解心理疾病成功，结果因为忽然梦见老变态，导致心理疾病又开始发作。

　　宿主这段关于老变态的记忆，本来是被封锁过。

　　娇气白皙的姑娘，鹿眼闪烁着暴戾阴沉之色。

　　【你偷看我的记忆？】

　　宝藏系统微微耷拉着脑袋，语气弱弱的【统统看见，宿主昨日似乎做了噩梦，想帮宿主做个美梦，却没想到不小心入了宿主的梦境，发现梦境是真实发生过的记忆

　　统统真的不是故意的，宿主千万不要生气】

　　白软貌美的小姑娘，含着无害目光的漂亮鹿眸，看了一眼慕念。

　　仿佛刚刚厌恶之人，并非她一般。

　　缓缓离开这边，拒绝慕念跟着她。

　　…

　　…

　　回到太后寝宫。

　　娇嫩纤白的指尖，翻开灵魂修炼书。

　　鹿眼瞥见系统空间里面，显示余额520积分。

　　沾染草莓软糖味道的唇，微微勾起弧度。

　　笑盈盈的，语气温软【封锁有关老变态，与第四界的所有记忆】

　　哪怕她的身体是干净的，没有被那些人毁了，可她只要记起那些，她会恶心。

　　宝藏系统眼泪汪汪。

　　呜呜呜，宿主好可怜，明明看起来像是住在象牙塔里的小公主，却有这些往事。

　　难怪宿主隐藏的怨气值，比任务目标还高。

　　思及此处。

　　宝藏系统快速封印那些记忆。

　　下一刻。

　　小姑娘乌色的鹿眸晶亮，笑容乖巧。

　　完全不记得，关于第四界的那些记忆。

　　…

　　…

　　翌日。

　　并未离开戌国的慕浔，被慕父派来的人守着。

　　慕父表示，这是保护他的人。

　　慕浔打算过几日离开，慕父没有说什么，慕父先行离开。

　　慕浔派慕父的人，查清小姑娘给他解毒的，剩余两粒的药丸，究竟是做什么的。

　　怀疑他的内伤之所以恢复，与小姑娘有关。

　　疯太后把他当做恶鬼先生的转世，若是瞒着他，骗他，说是给他下毒，但其实一直用，名义上缓解毒性的药丸和彻底解毒药，治愈他的内伤，不是没有可能。

　　直到派去的人查清楚，确实是治愈内伤的药丸，慕浔微微垂眸。

　　若是有一日，疯太后发现新皇才是恶鬼先生的转世，他只是恰巧和前世恶鬼先生，容貌相似。

　　她会不会后悔治愈他的内伤，后悔睡错了人。

　　思及这里。

　　慕浔冷白漂亮的指，攥紧白玉药瓶。

　　…

　　…

　　次日。

　　民间传来貌美太后，明目张胆准备养面首的消息。

　　百姓并不在意太后是否荒淫放荡，他们只在意自己能否吃饱穿暖。

　　大多数议论少女太后之人，是权贵世家的人。

　　茶馆里面。

　　眉眼精致勾人，似雌雄莫辨的鲛人，听见这些传言，漆黑漂亮的深邃凤眼，笼罩着阴沉沉的暗色。

　　良久。

　　太后寝宫。

　　明显是个娇软美人的小姑娘，微微撑着下巴。

　　慵懒乌色的鹿眸，瞧着弹琴唱曲，吟诗倒茶的这些，晋级成为面首的世家公子们。

　　有些被家族放弃的世家公子，为了往上爬，毛遂自荐做面首。

　　这些世家公子，是名副其实的小白脸。

　　逐渐。

　　身穿红衣长袍的花魁，走入寝宫。

　　修长冷白的指，抱着琵琶。

　　身姿性感有力的漂亮花魁，戴着浅金色的漂亮面具，遮挡住上半张脸。

　　小姑娘乌色幼圆的鹿眼，瞬间亮晶晶。

　　【亲亲宿主，不要沉迷开车，忘记消除怨气值的任务哟～】

　　并非打算开车，只想欣赏美色的小姑娘，听见宝藏系统的声音。

　　*

　　*

　　作者的话：慕浔知道梨宝没有给他下毒，但他记着被囚禁之仇(ㅇㅅㅇ❀)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百零八章 在逃鲛人少年(11)免费阅读。https://www.23sk.com 