    李奎勇捂着小腹缓缓爬起来，他没有对着何雨柱撂什么狠话，而是直接走到小混蛋身前查看他伤势。

    马华准备上前踹两脚出气，但是被何雨柱给挡住了。

    毕竟他与马华只是个工人，跟钟跃民他们这群大院儿里的顽主还是有差距的。

    打打杀杀的结局只能是进局子里面劳改。

    钟跃民他们几个其实在前段时间在天桥剧场就已经跟这些平民派结下了梁子。

    而这一次也是小混蛋从中推动，目的便是想通过与大院里的这些个顽主的面前拔份。

    何雨柱知道，原剧中的小混蛋杀老兵、抢军大衣，其目的都是为了拔份，努力的混成顽主，并向他们看齐。

    这或许也是这个特殊时代下的一个小小缩影吧。

    回想一下，教员举措的初心是好的，虽然结果是弊大于利，但它在一定程度上打破了这个已经初具雏形的阶级壁垒。

    李奎勇看到何雨柱没有继续下死手，猜测何雨柱应该也是一位老炮儿，看了一眼何雨柱便架起小混蛋离开了。

    其实何雨柱本可以神不知，鬼不觉的把小混蛋给解决掉，但是杀了他又有什么用呢？

    小混蛋这个现象又不是个例，他只是这个时代那一波人中的一员。

    更何况何雨柱在看这部影视剧时，他的关注点从来不是钟跃民这种高起点的个人奋斗史，而是李奎勇这种一生都在跟生活做斗争的草根人物。

    马华盯着离去的李奎勇等人，愤愤不平的说道：“师父，你就这样放他们走吗？”

    “就是，这种人就应该送给警檫同志处置！”钟跃民附和道。

    何雨柱没有回答他们，而是指着逐渐西沉的太阳道：“要是等警檫同志来了，我们还做不做菜了？”

    钟跃民看出了何雨柱不想回答这个问题，便拍了拍马华的后背，自来熟的套近乎道：“小马哥，啥时候指点一下呗？”

    马华不知道钟跃民他们三个人的背景，以为是想跟师父何雨柱学习厨艺的。

    只见他脖子一昂，十分傲慢的说道：“学这玩意儿可是很苦的。”

    “没事儿，吃得苦中苦，方为人上人。”郑桐十分麻利的接道，“这个我们懂。”

    “我们这行讲究可多了，什么三年墩，两年火，一勺炒五岳，七颠震九州。”

    马华不知道从哪里编出来的顺口溜，吹的钟跃民和郑桐一愣一愣的。

    何雨柱笑着摇摇头，也不点破。

    朝阳门菜市场内买菜的寥寥无几，毕竟还是计划经济，大多数都是集体公舍负责集中分配，私人的产出还是很少的。

    何雨柱几人走进供销社，看着琳琅满目的商品，何雨柱仿佛来到了后世大型超市。

    只可惜这里除了应季的农副产品就只剩下传说中的四大件了。

    至于放在供销社最上面的那台由天京无线电厂生产的黑白电视，是连周晓白这个司令的女儿都只能远观而不可亵玩的宝贝。

    何雨柱一口气买了一板子鸡蛋，十只鸡，二十斤肉以及总计三十斤的各色蔬菜，花费了整整一个多月的工资。

    幸好何雨柱他们的轧钢厂经常从这里采买货物，所以和供销社的主任关系很好。

    在一根华子的助攻下，供销社刘主任安排人将东西送到了四合院。

    就在几人准备离去的时候，一个身影突然从外面窜了进来，不偏不倚，正好装进了何雨柱的怀里。

    四目相对下，何雨柱顿时觉得这个世界真的好小。

    傻春撞傻柱，二傻子！

    此时的傻春满目愁容，虽然向何雨柱道歉了，但是显得有些漫不经心。

    他径直的来到柜台钱，从最里层的口袋里取出几毛钱递给了销售员。

    “我要买鸡蛋！”

    傻春的声音憨厚，但是语气中隐隐藏着一起低落。

    “好的。”售货员将钱放进钱箱里，伸出一只手道，“给我。”

    傻春呆呆地看着售货员，没有说话，只是在一直挠头，嘴里嘟囔着：“到底扔哪儿了呢……”

    售货员用手叩了叩桌面道：“提溜呢？”

    “没了。”傻春揪着衣服上的布丁道，“来的路上给弄丢了。”

    紧接着她吧啦吧啦的将如何搞丢篮子的事儿给说了出来。

    何雨柱没有走，在旁边听得一清二楚，他瞬间明白了，这就是影视剧第一集的情节。

    只听售货员面无表情的说道：“没了提溜，鸡蛋你放哪儿啊？兜着啊！”

    这话一出，傻春像是明白了什么，点头道：“兜着好，就兜着。”

    “这可是你说的啊。”售货员无奈的说道，“碎了可别怪我啊！”

    就在售货员转身捏鸡蛋的时候，何雨柱花了两毛钱买了一个新的篮子递给了傻春。

    傻春看着这个陌生人摇了摇头道：“这不是我的篮子，谢谢。”

    马华被傻春的天真打败了，出声道：“你看清楚，这可是新的，我师父刚买的。”

    “那我更不能要了。”傻春将递来的篮子推给了何雨柱道，“我兜着可以的，谢谢你。”

    “没事儿，买都买了，你就拿着吧。”何雨柱再一次递给她道，“你要是不要我可就扔了啊。”

    听到何雨柱这么一说，傻春也不客气的便接了过来道：“扔了多可惜，还是我用吧。”

    何雨柱笑着点了点头，便带着满头雾水的马华等人离开了。

    走出供销社的时候，周晓白终于忍不住自己的好奇心，问何雨柱：“你为什么给那个傻里傻气的姑娘买篮子啊？”

    何雨柱回头看着那个笑着将鸡蛋小心翼翼的放进新篮子里的傻春，喃喃自语道：“因为我们都是傻子……”

    看着四人一脸懵逼的表情，何雨柱哈哈大笑起来：“刚才是开玩笑的，不过你们难道忘了教员的话了吗？”

    四人依然没有反应过来。

    ……

    回去的路上，何雨柱一直在想：傻春真的傻吗？

    一个承担起家里大部分的家务，尽心照顾好每一个人，尽心去建设他们赖以遮风避雨、充满温暖小家的人会是一个傻子吗？

    或许吧……

