    韩非尽量耐住性子，此刻却也皱着眉头：“第一，小爷我凭实力拿到的这三星星衔。第二，你赶紧先给我讲讲，到底怎么回事？我现在啥都还不知道呢。”

    只听那女人皱着眉头道：“我们是隶属于骷髅海岸，第三纵队麾下第八大队中的第三十七小队高级侦查使。接到上面消息，今天会过来一名三星星衔级队长……”

    韩非瞅了瞅腰牌：“所以，我现在是你队长？”

    “放屁，老娘不认。你一个高级垂钓者，当我们四名悬钓者的队长，你凭个啥？”

    韩非：“……”

    韩非无语了。即便自己脾气再好，白老头说过要再低调，这特么也根本不能忍啊！本来，挺好的一姑娘，如果不看脸上的伤疤的话，真是顶好一姑娘，怎么说话就这么冲咧？

    韩非脸色当即就沉下去了：“姑娘，咱说话注意点。别老我凭个啥？小爷我凭啥，都能当你队长。要不，你打我一下试试？”

    “嗯？”

    在这姑娘旁边，一群人正准备看热闹呢。此刻，听到韩非说的话，不禁哈哈大笑。

    “咳咳！那个三星的小子，你疯了吧？这女人好歹也是初级悬钓者，打你？打你跟玩儿似的。”

    “少年，不要那么狂。在不可知之地，要低调点。”

    韩非无语：我特么已经很低调了啊！搁平时，我早一拳捶上去了。我能站这儿，被数落半天？

    那女人斜眼，看了韩非一眼道：“你确定？资料上说，你是战魂师和聚灵师兼修，我的一剑你可挡不住。”

    韩非轻蔑一笑：“来吧！挡不挡得住，你试试不就知道了？我自己还是个聚灵师，我能给自己治疗。”

    那女人眉头微微一舒展：“心胸倒是不错，就是不知道实力有没有嘴巴上说的这么有底气？”

    韩非往后退了两步，微微耸肩：“来，试试。”

    只见这女人手中瞬间就出现了一柄上品灵器长剑，一点都不带含糊的，“唰唰”一套连环剑技，就爆发了出来。速度极快，力量很足。

    然而，在众人的视线中，韩非只是脚下微微挪动。身体以最小的幅度，轻松地避开了所有的剑气。看起来惊险，但每次都差了毫厘之距。

    一边闪避，韩非嘴里还淡淡道：“这发挥出来的，有三成实力么？全力施展试试？”

    这女人眼神一狠，速度陡增一倍有余。

    剑气横扫，斩的韩非四侧光影闪烁，水浪横飞。

    一时间，所有人的目光都汇聚而来。

    韩非依旧没有还手，只是身体闪烁的幅度更大了，各种稀奇古怪的动作，一个接一个，愣是没被扫中一下。

    韩非依旧笑道：“这才有悬钓者的样子。不过，你应该还没用全力吧？这几成？六成还是七成？”

    “哼！”

    “碎星十三剑。”

    “唰唰唰！”

    顷刻间，剑光成网，剑芒耀目，不少人神色都凝重了起来。

    虽然没用灵魂兽和契约灵兽，但就这剑法，不得不说这女人着实不弱。

    然而，韩非身影在水面上飞退数十米。单拳递出，拳头上金光刺目，拳威一往无前。轰然一声，竟一拳轰碎了这剑网。

    韩非心中想着，白老头说要低调，那自己还是低调一点。表现出来太猛的话，好像又不太好。

    眼看着对面那女人已经凌空跃起，手中长剑划出一道绚丽的弧光，直斩而下。

    “不管了，总得先让别人认可才行。这不算高调吧？”

    只见韩非眼神微微一冷，双手猛然一拍，直接将那锋利无比的上品灵器，以双掌夹住。滚滚灵气涟漪，从韩非正面扫过，掀的水面浪花翻滚。

    “嘶！空手接白刃？”

    “这小子好强悍的体魄。”

    “果然，能拿到三星星衔的，就没有简单的。”

    “这侦查使小队赚大了。”

    看见眼前这个女人满脸都是错愕之情。

    韩非不禁咧嘴一笑：“现在，我够不够格啊？”

    那女人眨了眨眼睛，收剑，很是直接干脆地对着韩非抱拳道：“第三纵队麾下第八大队第37小队尤灵云，见过队长。”

    “咳咳！”

    韩非不禁无语：这女人好生干脆利落。

    在确认了韩非实力之后，她再也没有任何轻视之意。再也没自持境界高，反而是躬身执礼。这倒是让韩非有点不好意思了。

    韩非连忙道：“那个啥，尤姑娘，要不，你先给我讲讲这到底怎么回事？什么什么侦查使？还有，我们到这不可知之地，主要有什么任务……就是我们要去哪，去干什么？”

    此时，热闹已过。

    尤灵云咧嘴一笑，在不少人羡慕的目光中，直接拉着韩非，朝旁边没人的空地走去。

    尤灵云道：“事情是这样的。碎星岛其实就是一个巨型战场，碎星岛上的所有人，几乎都是有明确的职位安排的。

    比如我们，就是负责骷髅海岸那边的侦查任务。一旦骷髅海岸有变，我们得第一时间通知各方，并随时做好战斗牺牲准备。”

    韩非错愕道：“所以说，我们就是过来打仗的？”

    尤灵云点头：“可以这么说，但也不完全是。准确来说，我们是过来抢资源的。”

    “抢资源？”

    尤灵云嘴角浮起一丝凶意满满的冷笑：“在碎星岛外围的四面八方，都是我们的战线。我们需要同海妖作战，争夺启灵液，争夺灵石，争夺材料，争夺浮空石……”

    韩非感觉脑子有点不大好使。但听到启灵液后，不禁愣道：“所以，千星城下属无数村镇的启灵液，全部都是由碎星岛供应的？”

    尤灵云很是严肃地点头：“不错，都是拿命拼来的。”

    韩非不禁讶异。每一年，各大村镇，不知道多少人进行天赋启灵。

    那会儿，恐怕根本都没有一个人会知道，每一次的天赋启灵，竟然都是要付出代价的。

    韩非不由得认真道：“启灵液很难抢？”

    尤灵云深深地点头：“极为难得。就算在碎星岛本地，启灵液的价格也是居高不下。一斤启灵液的价格高达5000枚上品珍珠或同等积分，而且有价无市。”

    “这么高？”

    韩非不由得倒吸了口气。这价格，比自己想象中要贵多了啊！

    韩非不由得想起无面师叔卖给自己的价格，30万中品珍珠一斤。即便按照最高比例兑换成上品珍珠，也只是3000枚一斤。

    可事实上，从白老头那边得知，20亿中品珍珠只换了1500万上品珍珠，兑换比利缩水好几成。

    所以说，当初在三级渔场的时候，无面师叔的启灵液，几乎是按照碎星岛的最低价的一半，给自己等人的？

    韩非当即就感觉一阵阵心痛。早知道如此，那会儿即便耗尽全部身家，也应该全部用来购买启灵液的啊！

    “队长，你脸色好像不大好看！”

    “咳咳！没……没什么，我只是被这价格给吓到了。”

    韩非暗暗吸了口气。看来，启灵液远比自己想象中的还要珍贵。

    不行，自己这一次不能白来，得想办法多搞一点启灵液才行。

    韩非不由道：“那个，为什么我就成了你们的队长了？”

    尤灵云：“自然是上面安排的。根据不同队伍的人数战损情况，会进行相应的补充。三个月前，我们队长陨落在骷髅海岸。所以，上面就给我们安排了一个新队长。”

    说着，尤灵云就看向韩非的腰牌：“想要当队长，就必须拥有三星星衔。”

    韩非也看向自己腰牌，然后道：“如果按照正常情况，需要做出怎样的贡献，才能达到三星星衔？”

    “积分！”

    只听尤灵云拿出自己的腰牌道：“在碎星岛，任何东西都可以换取积分，也可以用积分兑换许多需要的东西。比如，我手里的这一柄上品灵器，需要500积分进行兑换。”

    韩非错愕：“那积分岂不是等于钱了？”

    尤灵云点头，然后道：“积分几乎与上品珍珠等值，但比上品珍珠更有价值。上品珍珠买不到的东西很多，但积分买不到的东西很少。”

    韩非问：“积分能买启灵液么？”

