    李承乾简直人都要晕了。

    这还玩个蛋啊，李盛带着三千人，还特么不是正规禁军，是在长安临时征募的乡勇民夫。

    才训练了一夜，不对，才几个时辰。

    结果……

    你告诉我，这能直接大破突厥主力？

    怕是……怕是戏文话本里不敢这么写吧？？？

    三千人，大破三十九万大军，李承乾甚至无法想象，连想象都想象不出那个画面是怎么发生的。

    不过事情的细节，王景还是了解周全的。

    “哼！”

    “这妖人不知何时搞的新妖术，直接将突厥老营的手雷辎重给炸了。这突厥也不济事，居然立时就恐慌起来……”

    王景越说越气，鼻子都快气翻了。

    闻言，裴寂萧瑀也是满脸怒气，“也不知这突厥人怎么带的兵，不就是军火爆炸，这都能吓破全军，真是可耻！”

    众人一通咒骂，不过……

    和一开始一样，对于李盛的强大，众人简直没有任何办法。

    现在是论文的，李盛手段无穷，论武的，更是……更是玛德绝了。

    这还能拿他有什么办法？

    李承乾也好，萧瑀裴寂这两个宰臣也好，王景这班五姓七望的贵人也好，只有两个字，绝望！

    实际上，众人已经绝望了有好一阵时间。

    对于如何扳倒李盛这个问题，真是月月讲，天天讲，时时讲。

    然而，就是没有丝毫办法！

    不过就在此时……

    一旁的郑太山老爷子，忽然双眼一阵迷茫，若有所思的喃喃道，“对了……”

    “诸位，最近我郑氏的死士，似乎探听到了一些消息！”

    ……

    郑太山老爷子话音一落。

    周遭的李承乾等人立刻看了过去，满脸都是急切。

    现在是裴寂萧瑀还好点，也就每天上朝要被李二的得意脸孔恶心一天。

    而王景，郑太山，崔白鹤……

    这帮人干脆就是一直生活在恐惧之中。

    特么的……

    李盛的存在，太邪恶了。

    即便此人远在灵州，也给众人造成巨大的心理压力，每天做噩梦……

    都别提了！

    世家大族被逐渐消磨碾碎的恐惧，一直在众人心头挥之不去。

    而李承乾……

    就完全是惶惶不可终日了。

    李二给他布置的一百篇策论，其实早已完成。

    毕竟五姓七望这么多笔杆子给他代笔，李承乾怎么可能完不成。

    但问题是，这一百篇还是太多了。

    别说是让他自己写，就是看，都看不完……

    策论，说白了就是社科论文啊。

    让李承乾整点礼义之类的念经文还行，这种具体如何治国的那就是真是……

    强人所难！

    最近到了年底，一方面是李盛的胜利，给他带来的沉重打击，直接让他一蹶不振卧床不起……

    另一方面，则是李承乾越来越恐惧了。

    李盛的胜利带给他打击的同时，也迫使他忍不住的不断思考，这个一百篇策论的用意，李二的想法，究竟……果然……

    没错，果然是打算废黜太子之位吧？

    要是这样，那事情就恐怖了。

    李承乾辗转反侧数日，每天夜里翻来覆去睡不着，人都瘦到了不足八十斤，最后才终于悟出一件事。

    玛德，父皇该不会打算杀了自己吧？

    这要是真的……

    那事情可就大条了！

    于是李承乾连夜收拾了一番，在年关前几日火速溜出了长安，借口出门打猎，直接躲了起来，于是……也就有了今日这一幕。

    听到郑太山的话……

    尽管他根本不敢信，李盛这头可怕的妖孽能有什么破绽给人钻，但依旧有一种抓到了救命稻草的感觉。

    盯着郑太山老爷子的眼神甚至将后者直接吓了一跳。

    “殿下，你这是……”

    “哦，没事，还请郑老说说是什么情报，莫非李盛这妖人又有毒计？？”

    “呃……”

    闻言，郑太山怔了怔，挠了挠秃了一大片的头顶，缓缓说道，“这个倒是没有……”

    这话音一落，李承乾仿佛瞬间被抽干了浑身血液，整个有气无力的当场就要往地上躺倒……

    完了完了，这可咋办啊……

    郑太山表情有些尴尬，李承乾这鸟样，他差点笑出声。

    不过到底却是……笑不出来。

    玛德，李承乾，不管多拉胯，现在也是他们的唯一希望了。

    要是李承乾再拉闸了，那事情就彻底完了。

    他们基本不可能找到任何其他的途径和平台去跟李二、李盛这俩怪物对抗。

    无论是李盛的满腹奇术，还是李二的将才，如今事情明了，都是无比恐怖的存在，根本没有他们的操作空间！

    哦对，现在李盛的军事才能……

    如此看来，怕是比李二还变态……

    这下子一来，大家的日子毫无疑问，也必然更加黑暗了。

    黑啊，真特么黑啊。

    伸手不见五指的黑啊！

    时日曷丧？

    这日子没法过了！

    郑太山此时开口，也不过是为了缓和气氛，倒也没多想。

    于是说道，“倒也不是什么新奇的消息，而是最近……这个紫城斋的人，最近似乎在往徐州和杭州方向跑。”

    “还联络了一堆……呃，木材商人。”

    “也不知在忙些什么？”

    郑太山的转移话题很成功。

    话音一落，众人顿时看了过来。

    尽管这听上去没头没脑，而且十分奇怪。

    不过眼下正是存亡之秋，众人都立刻动起了脑筋。

    “木材，徐州，杭州……这中间可是有什么联系？”

    “联系？徐州……杭州……”

    思索一阵，众人死活是想不出这些地方之间有联系，究竟有什么玄机在这里面。

    好一阵功夫过去，李天城忽然双眼睁大，“等等，徐州和杭州，这两地都靠海！”

    “靠海？”

    闻言众人一怔，王景立刻吸了口气，“那岂不就是说，这木材是用来……用来造船的？”

    “！！！”

    王景的分析，让在场众人顿时精神一振。

    这要是真的，那可就是重要情报了！

    “王兄分析有理！”

    “鞭辟入里，丝丝入扣！”

    “王兄所言极是啊！”

    不过……

    “不过造船？……这李盛要造船做什么？”

    这个问题，依旧悬疑。

    然而此时，却是李承乾忽然双眼睁大……

