    “老板，难道还有一头凶兽要售卖？”王经理看向李行舟旁边的那个大背包。

    “嗯，就是不知道你吃不吃得下？”李行舟道。

    王经理闻言不由得洒然一笑，竟然怀疑我的实力？

    虽然我在灵修协会内部只是个小经理，权限不高，但战士级的东西，有什么吃不下的？

    “老板你是个爽快人，有什么货要出手的，尽管拿来，这次我给你开高价。”王经理豪气冲天。

    “这样我就放心了。”李行舟将背包打开。

    王经理双腿一软。

    “这是，血眸狮？”他强撑着稳住身形，眼眸瞪大。

    大生意来了。

    血眸狮早已死去多时，但经过灵能淬炼的身躯无比强横，现在仍栩栩如生，一点也没有腐烂的迹象。

    它静静地趴在地上，仍显现出一代王者的威严，戾气滔天。

    王经理连忙拿着仪器，对血眸狮一顿扫描。

    “战将级高阶的血眸狮。”王经理深吸一口气。

    仪器根据血眸狮的肌肉强度、骨骼硬度等数据计算得出，这头血眸狮生前是战将级高阶，这就更显现出它的价值。

    王经理偷偷用余光打量了一眼李行舟。

    此人，到底是何方神圣，怎么有能力猎杀一头血眸狮？

    他很确定，李行舟只有战士级，绝对不到战将。

    也许，他只是代为售卖血眸狮，他的背后，起码有着一位战将级高阶，甚至是斩将级强者。

    从这也可以看出，此人有着不小的背景。

    在这南安城，斩将级绝对算是少有的强者了。

    李行舟神情平静，来交易之前他就做过检测，确定了这是一头战将级高阶的血眸狮。

    价值比他最初想象的还要高一些。

    李行舟心中也是很激动的，脸上却不动声色。

    王经理考虑了一阵子，综合各种数据，在心中计算着。

    “老板，这头血眸狮，我给你开价2950万怎么样？”王经理道。

    一头血眸狮，价值直接超科莫多巨蜥十倍。

    这就是境界不同所带来的巨大差别。

    “低了，再加点？”李行舟微微一笑。

    “这样，2980万。”王经理一咬牙。

    “再加点？”李行舟以期待的目光看着王经理。

    “这，”王经理一发狠，“3000万怎么样？真的是我能争取的最高价了，我不赚钱，交个朋友。老板你知道，灵修协会也要考虑成本，报太高的话，协会这边不能通过。”

    “好吧，就3000万。”李行舟点头。

    对于这个价格，李行舟比较满意。

    一头血眸狮，价值与他那柄雷凌刀等同了。

    一般来说，战将级所使用的武器，强化度为60-80。

    雷凌刀强化度82，并且附带雷霆特效，算得上是战将中的顶级武器。

    好马配好鞍，对于一名武者来说，武器绝对是极为重要的。

    而血眸狮在战将级高阶的凶兽中，也算是极为珍稀的那种。

    毕竟狮子、老虎这种凶兽处于食物链顶层，天然比其他种族的凶兽要强大。

    雷凌刀和血眸狮这两者价值大致相等，在李行舟预料当中。

    王经理将此次售卖的凶兽收好。

    很快，钱就转入了李行舟的银行卡里。

    科莫多巨蜥235万。

    熊骨82万。

    血眸狮3000万。

    总计3317万。

    另外，李行舟在荒野区中猎杀了不少凶兽，记录下基因信息，这些也有国家奖励。

    就连血眸狮的基因信息，也是他记录下来的，席兰若并没有记录。

    国家奖励的钱，是通过手环网络上报，然后系统计算得出数值，直接打到李行舟的银行卡里，不用通过灵修协会。

    这部分补贴，有422万。

    之所以这么多，主要是因为战将级高阶的血眸狮。

    猎杀这么一头强大的凶兽，国家奖励很足。

    科莫多巨蜥和黑熊的奖励也有一些，然后是零零散散的学徒级凶兽。

    “发财了。”

    李行舟几乎要被这庞大的金钱砸晕。

    加上之前银行卡里还剩下的一百多万。

    现在李行舟的财富快接近四千万了。

    “以后可以叫我李半亿。”李行舟心中很是高兴，虽然还有差距，但离半亿不远矣。

    李行舟离开的时候，王经理殷勤相送，并客客气气地递上了名片。

    这个客人大有发展潜力，现在售卖血眸狮，说不定以后再来一头黑纹虎呢。

    这业绩，这关系到他的升迁。

    ……

    李行舟回到自己的房间内，规划着未来。

    “直接购买1000万的灵药，加紧训练，尝试突破战将境。若1000万的灵药不够，那就1500万，甚至2000万。”

    战将，曾经离他很遥远的词语，现在仿佛触手可及。

    这个境界，身躯蜕变，强横到不可思议的程度，甚至能够硬抗狙击枪的轰杀。

    战将的破坏力也十分惊人，被比喻成陆地上巡航的战机。

    这群人有着徒手拆毁一栋大楼的能力，什么钢筋石柱，一击之下，不是弯折就是粉碎。

    放在灵能复苏前，那妥妥的超级英雄大片主角。

    李行舟在网络商城中购买了价值1000万灵药，很快就收到货。

    现在是11月，天气微微有些转凉了，气温让人感觉很舒适。

    李行舟向顾航主管申请换了一间战将级的练功室。

    更加宽敞一些，也更坚固。

    虽然现在还未突破，但也要为突破的那一刻做准备嘛。

    时间一天天过去，李行舟的身体素质稳步提升着。

    他的身体吸收能力不错，能够很快地将灵药所蕴藏的灵能转化为自己的力量。

    速度，力量，都在增加。

    一个月后，速度提升到197m/s。

    接近战将级的最低标准了。

    力量也暴增，达到了45000kg。

    不过，战将级最低的力量都要50000kg，也就是50吨巨力。

    李行舟现在还有一段距离。

    “再购买500万灵药，进行最后冲刺。”李行舟毫不心疼自己的金钱。

    买到灵药后，又花费半个月的时间来进行修炼。

    力量，已经无限接近50000kg。

    状态好一点的话，在测试中能够突破50000kg这个数值了。

    速度更是已经超越200m/s，达到战将级的标准。

    “不对，不对，这修炼效果，没有达到我的预期。”

    李行舟却是眉头紧锁，反思自己的修行之路。

    虽然说，速度和力量都差不多达标，但战将级，并不仅仅只有速度和力量。

    比起战士，战将是一种生命的蜕变。

    身体在灵能的滋养下，发生了进化，哪怕面对大口径子弹的狙击，也能够硬扛下来，完全无损。

    李行舟现在空有速度和力量，但身体却并未发生蜕变，是不够资格称为战将级的。

