    深山的丛林之中、诡异的迷雾深处。

    “娘！是你吗？！”

    当赵穆离开周生的宅院，重新进入迷雾的时候，骸骨巨人与无形之物的战斗瞬间陷入了低迷。

    原本激烈的交锋与碰撞声，在这一刻全部消失了。

    唯有僵立在原地、浑身上下散发出惨烈气场的骸骨巨人悄然的转过头，用那双迷茫却坚定的眼神凝视着赵穆。

    此时此刻，骸骨巨人早就已经没有了自我的意志，它的一切行动都是建立在本能的趋势下。

    与无形之物的战斗是如此，对赵穆的特别关注同样亦是如此。

    “娘！果然是你！”

    眼角的泪水忍不住落下，赵穆三步并作两步的跑向了骸骨巨人。

    原本就不笨的他在看到骸骨巨人的反应时，就已经肯定了自己的猜测。

    毕竟寻常的怪物可不会在看到自己的时候，表现的如此反常。

    只是眼看着赵穆即将接近骸骨巨人的时候，一团迷雾忽然涌向了赵穆，并且以迅雷不及掩耳之势一把将其推开。

    砰！

    下一秒钟，一根巨大的树干从天而降，赫然砸在了赵穆原本所在的位置上。

    惊魂未定的赵穆来不及思考太多，顺着树干砸来的方向望去，却发现那尊头顶骨冠的骸骨巨人已然再次行动了起来。

    崩……崩……崩……

    每走一步都会在地面留下一道深深的龟裂痕迹，高大的骸骨巨人顺手折断旁边的一株大树，再一次故技重施的将树干砸向了赵穆。

    “娘！”

    难以置信的看着那尊骸骨巨人，赵穆这才注意到对方的眼神彻底狂乱了起来。

    先前的那一丝丝迷茫完全消失，取而代之的是如同亡魂般深邃而癫狂的黑暗。

    “她……快要……承受不住了……”

    之前推开赵穆的“无形之物”迅速在其身前显化，并且用一种似曾相识的声音轻声解释道。

    “爹？”

    不禁抬头仰望那尊由无形之物化作的四臂巨人，因为赵穆已经听出了这个声音的来历。

    这不正是自己那从小抛家弃子、无缘无故消失了十几年父亲吗？

    为什么自己的母亲为变成那副怪物的模样？

    为什么自己消失了十几年的父亲又会出现在这里？

    以及最关键的是，为什么自己的父亲和母亲会如同死敌般打起来？

    “看来……他没……告诉你真相……”

    断断续续的声音在赵穆耳边回荡，他从自己父亲的声音中听出了几分低沉，也听出了几分无奈。

    “你是说那个外来者？”

    并不笨的赵穆很快就意识到，自己父亲到底说的是谁了。

    同时也是在这个时候，赵穆意识到那个外来者之所以会前来阻止自己——他是因为接受到了自己父亲的委托。

    “这里到底发生了什么事情？你们究竟还有多少事情瞒着我？”

    从未离开过村庄的单纯少年悲愤的怒吼着，同时心中升起一股前所未有的无力之感。

    轰！

    阿大并没有来得及回答自己儿子的质问，因为不远处那尊由朱女所化的骸骨巨人再次发起了进攻。

    轰！轰！

    伴随着一声大过一声的轰鸣在空气中响起，挥舞着树干的骸骨巨人每一次攻击，都会逼的四臂巨人节节后退。

    唯一值得庆幸的是，由于阿大的自动现身，重新找到攻击目标的骸骨巨人不再攻击赵穆，而是全身心的投入到了与无形之物的战斗中去了。

    骸骨巨人诞生的初衷就是为了镇压迷雾中的无形之物，这是烙印进了它的灵魂深处的本能。

    因此只要还有无形之物敢于在它面前现，骸骨巨人就会永远不停的进行着无休止的攻击，直至将对方彻底击溃为止。

    “汪！”

    就在骸骨巨人与无形之物重新开始战斗之时，不知何时悄然出现在赵穆身边的黑色猎犬低声叫了一下。

    “大黑？”

    转头看了一眼突然出现在自己身后的大黑，只见赵穆一脸懵逼顺着它的目光望去，却发现一位白发苍苍的老者正站在迷雾的尽头。

    “老村长？”

    见此情形，赵穆惊讶的张大的嘴巴。

    因为出现在迷雾尽头的不是别人，正是之前阻止裴文德继续进村的老者。

    只不过与赵穆印象中那位和蔼、慈祥的老人相比，如今出现的老者却显得格外阴郁、恐怖。

    一袭黑衣长袍拖拽到地、遍布褶皱的脸上纹着诡异的花纹，再加上老人那迥异于平日的气质……

    要不是对方的样貌没有丝毫的变化，赵穆都不敢相信眼前这位诡异、阴森的老人，会是那位看着自己长大的老村长。

    “孩子，看来你心里有很多疑问呐！”

    明明只是一句再正常不过的问话了，但赵穆看着此刻现身的老村长，却由衷的感受到了一股发自内心的寒意。

    恍惚间，赵穆的心中忽然升起了一缕明悟——原来在这个看似普通的村子里，不单单只有自己的父母有秘密。

    不说往日慈眉善目的老村长，就连那些被自己闹的鸡飞狗跳的普通村民，恐怕也有着不为人知的另一面。

    “这……到底是怎么回事？”

    强忍住自己内心的恐惧，少年赵穆缓缓的从地上爬起来，目光却久久的停留在老村长的身上。

    不管是自己父母身上发生的事情，亦或是村子里一直隐藏的秘密……

    赵穆隐约觉得或许是时候揭开这一切的真相了，只不过这其中要付出的代价可能远远超出自己的想象。

    “这要看你问的是什么了。”

    不急不慢的绕过无形之物与骸骨巨人战斗的区域，黑衣老者从容淡定的一步步走向赵穆，整个过程就好像是在闲庭散布一般。

    如果不是自己脚下的大黑已经开始龇牙咧嘴起来，赵穆至今都不敢相信老村长居然还会有如此阴森、恐怖的另一面。

    当然了，阴森归阴森，赵穆却并没有从黑衣老者的身上感受到任何的敌意，而这也是他不拒绝老者接近自己的原因。

    “我想知道全部的真相！”

    目不转睛地盯着黑衣老者，赵穆咬着牙坚定的说道。

    “我想要我爹娘回来，我想要他们重新变回原来的模样！”

    —推荐票—/—月票—

