    一直眺望窗外的墨楠北此时终于算是忍无可忍扭过了头来看着陈大海，“陈大海同学，我和李子千说的还不够清楚吗，不想对答案不想对答案，你还听不清楚吗？确切得说，我们是不想跟你对答案，而且我们也不是多熟吧？为什么三番五次的非要找我和李子千？

    班里学习好的那么多，你不会找其他人吗？真搞不懂你是不是故意的非要遭人膈应。”

    墨楠北说得一脸正派，语气强硬无比，但稀奇的是一段话里竟然没有半句脏字。

    淦，李子千竟然觉得身边的这个墨楠北的形象突然就变得高大了起来。

    陈大海此刻明显的愣住了，看得出来她是没有想到墨楠北竟然会说出这样的话，给他搞得愣了好长时间。

    正尴尬着双方不知道该怎么办呢，万能的老王救了场。

    因为这个教室是老王看着的原因，所以此时终于算是出现了。

    看到‘亲切’的班主任站在讲台上睥睨众生，陈大海很识相地转过身坐好了，其他人也因此安静了下来。

    李子千和墨楠北也不打算再说悄悄话了，而是掏出数学卷子装模作样地看了起来。

    虽然视线在试卷上，但是李子千的心里一直都在想着关于陈大海的这个事情。

    有刚刚墨楠北说的狠话，陈大海应该不会再上演什么强制对答案以及窥探两人学习情况的恶心人的把戏了吧。

    不过话说回来，明明都做了这么长时间的同学了，为啥这个陈大海最近一段时间竟然对两人穷追不舍了起来。

    大概就是高考将至，想通过一些奇奇怪怪的方法来跟李子千与墨楠北搞好关系，提高学习成绩。

    其实如果是正常的方式来向两人寻求学习方法的话，完全可以理解，李子千千和墨楠北也不是那种生人勿近小憩的人，同学一场，能帮到的当然会尽量帮到。

    只不过陈大海运用的方式着实是有些下头，道德绑架，窥探隐私，咄咄逼人，可都让他给玩明白了。

    剩下的两场考试也很快的结束了，考试结束当天两人回到家之后心情无比的愉悦。

    那种一直紧张的情绪在这个时候终于得以缓解，紧紧拉住的弦也终于散开，在没有什么时候能比得上现在这个时候更让人放松了。

    “终于解放了！”到家的李子千摊在了沙发上，已经开始躺平了。

    这种积压许久的情绪终于得以释放，如今再看这个家的一切好像是都和之前变得不那么一样了。

    之前为了给考试做准备时，每天回家所见的几乎都只是堆满作业和试卷的课桌，需要用到电脑的时候也不过是因为硬性的码字要求，现在到了这个时候，李子千觉得好像已经很久都没有碰过电脑游戏了一样。

    唉，都是为了学习作出的牺牲啊。

    在沙发上躺了一会之后，墨楠北神秘一笑，接着拍了拍自己的书包，对李子千说道：“猜猜里面放的是什么？”

    李子千仔细看了看，墨楠北的书包今天竟然装得鼓囊囊的。

    也难怪，明明都考过试了可以放松了，李子千现在才注意到这家伙竟然还装满了书包。

    “你学习有瘾？”李子千问。

    “滚。”

    即使被迫于学习的淫威下多久，但是墨楠北都很了解自己心里想要的是什么。

    反正绝对是跟学习搭不上关系的。

    “那装的是啥？”越说越神秘让受不了被吊胃口的李子千忍不住伸手去抢墨楠北的书包。

    墨楠北眼疾手快地将书包扭向了另一边，让李子千扑了个空。

    因此李子千不仅是抢劫不成，还被墨楠北残忍地嘲笑道：“你急啦你急啦！”

    “我就是急了！”

    都伸手想抢了，这不是急了是啥。

    墨楠北决定不卖关子了，手伸进书包里准备把神秘的东西给拿出来，还适时地配了背景音乐，“当当当当当！”

    李子千擦了把汗，心想要是这家伙拿出来了个巨无聊的东西就打烂她的狗头。

    结果一看，是个满是洞洞的木桶上面还嵌着一个海盗头。

    李子千懵，“这是什么玩意？”

    “海盗桶，这里有很多塑料小刀，我俩轮流把小刀插进木桶，什么时候海盗头飞出来了，那么那个最后一个插小刀的人就输了。”墨楠北解释着。

    “噢。”李子千立马有了印象，“这个我知道，我在爆笑虫子里面见到过。”

    “知道就好。”

    “不过……”李子千稍加思索了一下，“不过这玩意有什么用吗？”

    “你他妈是不是死脑筋，这是我找后位女生借的，我找她借这玩意不是为了和你玩难不成是为了拿它擦地吗？”

    “呃……只要你想，也不是不可以。”

    “……”

    墨楠北捏了捏拳，很确信现在的自己极想给李子千脑门上来一下。

    墨楠北将海盗桶放在茶几桌上立好，接着又把那些塑料小刀都拿出来摆好，“今天晚上玩这个，来点不一样的。”

    “游戏不吸引你了？”

    怎么？不是网瘾女孩了吗？

    “天天玩游戏不好，应该玩点不一样的。”

    “什么时候天天游戏了？”

    日月可鉴，明明就是天天都在复习好久都没碰过游戏了好吧。

    “快放寒假了，放寒假了有的是时间玩电子游戏，但是这种游戏，只有我俩在一起的时候才能玩！”墨楠北指着茶几桌上的海盗桶义正严辞。

    “可是放寒假玩电子游戏和现在在这玩电子游戏的感觉也不一样啊。”李子千小声逼逼。

    “你特么玩不玩？？”

    “不玩。”

    “你死不死啊你！”

    “不死！”

    墨楠北怒目圆瞪看着李子千，好像是一直炸毛且即将出击的小猫咪，顿了一下，只好叹了口气，脸上明显没了喜色，收拾着茶几桌准备把东西收回书包。

    我见犹怜。

    李子千又马上心软了，“别收啊，我陪你玩啊。”

    “真的？”墨楠北斜眼看李子千，好像还是有一些不信。

    “当然是真的啊！”

    “这才差不多。”

    墨楠北嘟了嘟嘴，将那些塑料小刀又给重新摆好，喜上眉梢。

    果然，女孩子情绪变得比翻书还快。

