 四号空间堡垒是战灵学院打造的最大堡垒，同时也是整个噶尔玛星球最为繁忙的一个空间堡垒。

偌大的星河被各个联盟和城邦划分了区域，四号空间堡垒所处的区域恰好就是噶尔玛星球的星河区域。

战灵学院的星河探险工程已经开展了几万年了，从一开始最简单的探险，到最后自己建立空间堡垒，可以说战灵学院已然超越了一些小城邦。

因为一些小城邦都不具备自己的空间堡垒，只能借用其他城邦的空间堡垒，但是战灵学院不仅拥有了自己的空间堡垒，而且还有四个。

其中当属四号空间堡垒最为庞大，是战灵学院倾注了最多心血的空间堡垒。

陈强他们停留的那个空间堡垒是三号空间堡垒，距离四号空间堡垒并不算很遥远，普通飞行器只需要飞行二十天左右就能抵达。

作为整个噶尔玛星球乃至辉盾联盟都较为繁忙的空间堡垒之一，每天穿行在空间堡垒的飞行器不计其数。

而就在距离四号堡垒五天航程的地方就有一块巨大的黑暗星云。

这片黑暗星云的覆盖面极广，可以说往来于四号空间堡垒的飞行器有接近五分之一都必须要经过这片黑暗星云。

虽然这片黑暗星云的危险系数并不高，可是对于往来的飞行器来说，如果能够绕开这片黑暗星云，他们几乎都会选择绕开。

而不像是陈强他们前往的那颗星球一样必须要穿越黑暗星云。

可就算是这样，还是有接近五分之一的飞行器会选择穿越黑暗星云。

今天，四号空间堡垒再次接到消息，又有四架飞行器遇到了沃迪客，完了飞行器上的资源被打劫一空，只保留了仅有的能够回到四号空间堡垒的能量。

“哈哈哈，发达了发达了，居然碰到了一架开采机，而且好像也是战灵学院的。

啧啧，这战灵学院这么富有的么，这些资源好像都是全新开采出来的！”

“可不是咋滴，这次真的发达了。

快联系头儿，让他多派几艘飞行器过来，咱们这次就盯紧了战灵学院，他们应该是获得了一些星球的开采权。”

“你这么一说，我忽然想起来，那天那艘搭载学生参加星河历练的飞行器好像也是冲着未知星球去的！”

飞行舱内，十多个沃迪客的战星已经笑得合不拢嘴了。

这段时间隐匿在黑暗星云里面，他们已经打劫了二十多艘飞行器，收获不可谓不丰富。

这其中不仅包括了一艘战灵学院负责星河历练的飞行器，更包括了一艘战灵学院的物资运载飞行器！如此丰厚的成果已然让这些沃迪客的战星兴奋起来，他们忽然意识到，战灵学院就是一块巨大的香饽饽，他们完全可以在战灵学院身上得到更多。

相比起城邦，一个学院的势力无疑会更加弱小。

就算是把战灵学院惹毛了，他们也不认为战灵学院有找他们报仇的资本。

只要他们不触及到城邦和联盟的底线，就算是把战灵学院薅秃了，只怕战灵学院也就只有乖乖认栽的份儿！“你特么是不是傻？”

坐在中间那个男人没好气地踹了那个提出要求增援的人一脚，“这么大的功劳，你还想和别人一起平摊？

我们难道就不能在这里呆的更久一些，完了回去给头儿一个大大的惊喜？”

“就是，这么大的好事儿绝对不能让其他人知道，奶奶个腿儿的，上次的功劳就被他们抢走了，这次可不能再犯傻了。”

“不错，以我们的实力完全可以做得更好。

就算他们的宗师级战星来了又如何，在这星河里，难道还有人比我们沃迪客跑得更快的人？”

几个战星一拍即合，这么大的好事儿如何能够让其他人参与进来？

到时候万一让其他人踩了狗屎运，末了获得了比他们还要庞大的功劳，那他们不是搬起石头打自己的脚的了？

“屏蔽我们的飞行器信号，避免让其他成员发现。

这块肥肉，咱们兄弟几个一起把他吞下去！”

“一起吞下去！”

沃迪客的战星们大声欢呼，这次来到辉盾联盟的星河领域绝对是个明智之举，他们甚至已经开始幻想，幻想着回到沃迪客大本营的时候会受到怎样的嘉奖！“哟，你们玩得挺欢啊，怎么着，就欺负我战灵学院这块软柿子欺负上瘾了是不是？”

就在大家尽情狂欢的时候，一个冰冷的声音突然传入他们的耳朵里。

“谁！”

为首那个战星猛地站起身，身上的星力能量顿时弥漫全身，一条条华丽的能量纹路就像是纹身一般闪耀起来。

这便是大师级战星的标志——星力涌动。

“我是谁不重要，重要的是，你们把我惹火了！”

愤怒的声音再度响起，下一秒，为首那个战星就身体就重重地飞了出去，直把飞行器的机舱都给直接撞出了一个巨大的窟窿！其他战星都还没有反应过来，一道火红色的光芒就追了上去。

众人只看到黑暗的星云里闪耀起了熊熊火光，而他们的头儿正在火光里不断抛飞，末了甚至是连一点反抗之力都没有！跑！几个战星脸色一变，意识到事态不对的他们马上就决定逃离。

作为广袤星河里最强大的深海旗舰之一，沃迪客除了有一个最强王者级别的战星头目之外，他们更有一项其他人都不掌握的技术，那就是穿越黑暗星云的中心黑洞！这也是为什么沃迪客如此嚣张放肆的原因，只要在黑暗星云里面，他们就是号称无敌的存在！“想跑？”

冰冷的声音响起，几个战星还没有搞清楚发生了什么，他们的身体就再也无法动弹了。

不仅如此，就连飞行器都好像失去了动力一般，根本无法启动。

偌大的广袤星河就像是静止了一般，连同黑暗星云的撕扯力都消失了。

这是怎么回事儿？

沃迪客的战星们一个个瞪大双眼，如此这般的情况他们还是第一次遇到，以至于他们都有些慌了！“这就是得罪我战灵学院的下场！”

 