
　　就在边章走出自己的大帐之时，却被北宫伯玉给拦了下来。

　　看来北宫伯玉也知道了陈仓城的变故，不然不可能恰好在这时候赶来。23sK.com

　　边章黑着脸道：“北宫兄！你这是什么意思？难道我的城池被攻占了，还不允许我回去夺回城池不成？”

　　北宫伯玉苦笑道：“边兄，你先听我说吧！陈仓县的情况与我这汉兴城何其相似，最初我也是一门心思想要夺回汉兴城，结果因为实力不够，落得现在这种田地，不仅城池未能夺回，还有大半的攻城器械被毁。依我之见，我们现在应该集合两方力量，共同夺回一城，以作为安身之地，然后再图其他。”

　　边章冷笑一声，道：“北宫兄，你说得倒好听，怎么不直接说让我帮你夺回汉兴城，以后的事情以后再说？”

　　北宫伯玉脸上表情未变，说道：“边兄误会我了，其实我对于先夺回汉兴城或者陈仓城并无偏见，只是现在我们距离陈仓较近，而且城内的兵力较少，只要我们全力攻击，要不了两天，便能拿下汉兴城。如果边兄觉得我有什么私心，我大可在汉兴城夺回之后，将此城的所有权交由边兄。”

　　边章疑惑的看了北宫伯玉一眼，半晌才道：“你真有此想法？”

　　北宫伯玉道：“我岂敢欺瞒边兄！”

　　边章想了想，也就同意了北宫伯玉的意见，在他看来，现在北宫伯玉手上连同玩家也只有不到五百万军队，而自己麾下还有近八百万大军，等拿下汉兴城，他也不担心北宫伯玉会反悔。

　　北宫伯玉见边章已经同意，接着便道：“边兄，以我之见，为防止对方军队赶至，我们应该连夜攻城，在最短的时间内拿下汉兴城。虽说夜间攻城难度更大，但却也好在一个出人意料，不知边兄意下如何？”

　　边章思索片刻之后，便也同意了北宫伯玉的意见，当下便道：“就依北宫兄之言。只是现在这异人却是信不得，在攻城之前我们不能走漏风声，这第一波攻城，便只能让我们的直系军队上去。”

　　对此，北宫伯玉自然没有意见，当下二人便将这事儿定了下来。

　　随后，二人便下去召集各自的属将，准备攻城事宜。

　　两个小时后，上百万大军集结起来，朝着大营外奔去。这也将那些正准备入睡的玩家给惊了起来，他们纷纷跑出自己的营帐，朝着npc大营这边聚集过来。而一些玩家军团的首领则联袂向帅帐赶去，他们想向北宫伯玉二人求证一下具体的情况。

　　而他们来到帅帐之时，自然也就扑了一个空，因为北宫伯玉二人此时正率领着大军看着远处黑暗中那模模糊糊的城墙。要不是在城墙之上还有着不少的火把，那眼前就直接是黑漆漆的一片。而他们为了不被城内的军队发现，全都没有带火把。

　　城墙上的朝廷军队并不是没有任何防备，他们基本上每隔几分钟便会有人射下数支燃起火焰的箭矢，查探城墙外两百米范围内的动静。这也是自三天前那些玩家用上下线的招数进行攻城后，守城将领想到的防备策略。其实那次也是很惊险的，要不是城内有足够多的桐油，说不定还真让那些玩家给攻上城墙了。

　　“出发！”边章和北宫伯玉二人分别对自己的属将下达了命令，让他们带着各自的军队开始向城墙摸去。至于什么时候会被城墙上的守军发现，那就只有听天由命了。

　　这次他们的进攻还是采用四面合围的方式，在兵力足够的情况下，这种方式无疑是最有效的。上百万的军队完全足够将整座城市包围得密不透风了。

　　这时候，那些玩家首领总算是看到了边章二人的身影，不过却被亲卫给拦了下来。这些玩家首领无奈之下只好大声呼喝。

　　边章二人知道最多再等上数分钟，攻城战便会打响，也就没有隐瞒这些异人的必要了，当即下令让亲卫将这些异人军团首领放了过来。

　　其实就算现在这些玩家不经过询问，也知道边章和北宫伯玉是打算夜袭汉兴城了。不过他们却要向边章二人争取出战的机会。

　　边章二人对于这些异人的请求自然是求之不得，当即便让他们去组织各自军团成员，紧随前方原住民军队之后，对汉兴城展开全面进攻。这些玩家首领立刻欢天喜地的下去了。在他们看来，这以数百万军队攻打一个只有数十万军队驻守的小城，哪还不是手到擒来？

　　大约过了七八分钟后，叛军的前锋部队终于摸到了距离城墙两百米之内，到了这里，他们便随时可能暴露。按照开始时的布置，一旦暴露，他们便以最快的速度冲到城墙下，搭好攻城云梯，直接进行攻城。

　　终于，一支火箭划破夜空，射进了一个叛军士卒的胸膛，那士卒顿时发出了一声巨大的惨叫。如果是大战起后，这声音可能是微乎其微，没有任何人留意。但在此时这静寂的夜晚，这声音可就显得异常刺耳了。

　　城墙上的军队听到那声惨叫，立刻接着火焰的余光看到了下方那密密麻麻的军队，顿时无数的人大呼道：“敌军攻城了！敌军攻城了！”

　　“快！速报将军……”

　　“弓箭手就位！准备射击……”

　　城墙上在短暂的纷乱过后，立刻便在各队头领的指挥下，开始防守。一架架的投石器被拉了起来，士卒们借着城头上的火把向投石器内放置巨石，然后不做任何瞄准，便向城外抛去，以下面军队的密集程度，这抛出去的巨石砸中敌人的几率太高了。

　　于此同时，城墙上的弓箭手也展开了攻击，无数的箭矢向下面倾洒，在这黑夜中，任何的瞄准都是多余的，他们唯一需要做的便是搭箭、拉弦、射击！

　　城墙下的叛军倒也不是完全处于被动挨打的地位，在刚才被发现后，趁着对方还未展开攻击之时，便有大量的弓箭手冲到了城墙下一百米之内，这些叛军弓箭手冒着箭雨展开了还击……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百三十四章 夜袭免费阅读。https://www.23sk.com 