    “唰！”

    屋檐之上，苏牧身形一跃，再度腾飞。

    想要做到御空飞行，最低都需要通天境，通天境以下的人，顶多做到短暂的滞空，无法做到在空中翱翔。

    在去往荣家大院方向的一个小巷之中，聚集着十余人。

    “他来了！”

    黑暗之中，王治昌眼中闪过一抹寒芒，一旁醉醺醺的几个谷家子弟听到精神一震，抬头望去，他们还有点好奇是哪个人物能够让王家如此记恨上。

    “就是他？”

    当他们看清楚在空中腾飞的苏牧时，脸上都不禁挂满诧异，这么年轻？如此年纪就让王家恨之入骨，看来能耐属实不一般。

    几人对视一眼，皆是摇头，他们都没听说过苏牧这个名字，模样更是第一次见，看来王家主说的果然不假，就是一个有点能耐但没有背景的人。

    “动手！”

    随着王治昌眼中杀机一闪，王家七大长老一齐出动，杀向苏牧！

    他们要以雷霆之势，镇杀苏牧！

    他们要让所有人知道，得罪他们王家的代价！

    谷家子弟看到，顿时兴奋了起来，七个彻地境联手镇杀一个命府境，他们就喜欢这种碾压式的快感！

    “唰！”

    苏牧落在屋檐上身形再度往前一跃，忽然感觉到一缕杀气在空中涌现，心头当即一凛，毫不犹豫就拿出弓箭。

    “铮！”

    弓弦刚刚拉满，就见七人朝着他杀来，速度快如闪电，不过眨眼之间就拉近了数百米距离！

    “彻地境！”

    苏牧神色一凝，这大半夜的居然有彻地境强者来杀他，并且还是七个！

    “王家！”

    在洮东城能拥有七个彻地境强者的，不难猜，必然是王家！

    “看来是想杀我很久了。”苏牧冷笑，他刚出来就把彻地境强者全部出动来杀他，看来是蓄谋已久，肯定是因为李家临时背叛的缘故。

    李家不好对付，他就好对付了吗？

    “咻！”

    一支箭矢犹如流星朝着一个彻地境杀去，闪电般再度拉满弓弦，又是一支箭矢射去！

    “咻咻咻！”

    短短时间，七支箭矢全部射出去！

    并且苏牧还在不断拉弓射箭，现在他除了把小物件放到储物袋之中，其他东西就全都放在身上，譬如剑和金卡这种东西，腾出空间放箭。

    必须保证储物袋之中时刻有不少于五十支的箭矢！

    看到箭矢朝着他们射来，王家七大长老脸色微变，随即急忙躲闪，他们可都是清楚的记得苏牧用箭射杀了他们一个彻地境，谁都不敢小觑苏牧的箭！

    下意识的就想要躲闪，却猛然发现，根本躲闪不了！

    “好快的速度！”

    这箭矢的速度，绝不是一般千石弓能够射出来的，最起码是三千石以上！

    “是五千石弓！”

    瞬间，他们就明白了苏牧用的是什么弓了，五千石弓，专杀彻地境！

    “城主那王八蛋，连五千石弓都给了他！”

    “他跟城主到底是什么关系！”

    七人心中大骂，整个城中，就只有城主有一把五千石弓，平日里爱惜如命，如今居然给了苏牧。

    至于城主为什么会把这么好的弓给苏牧他们来不及去想了，再不想办法抵挡，就死定了！

    “喝！”

    七人心中暴喝，疯狂涌动罡气保护自身！

    瞬间，他们周身出现一层厚重的透明铠甲，同时为了避免被震荡力量伤害，他们都把罡气铠甲隔开身体半公分，还能减轻箭矢对他们造成的伤害！

    “叮叮叮……”

    箭矢狠狠扎在他们身上，直接将他们的罡气铠甲射穿！

    七人色变，脸上不禁浮现痛容，箭矢穿透了他们的铠甲，箭镞直接射进了身体里！

    不过还好的是箭矢并没有对他们造成重创。

    “看来上一次的好箭已经用完了。”

    七人心中暗道，心有余悸，如果苏牧用的还是上次射杀他们六长老的那种箭，他们就直接凉透了。

    “咻咻咻……”

    破空声继续响起，七人只见又是箭矢朝他们射来，脸色一沉，只能继续抵挡。

    “就看你有多少支箭！”

    只要苏牧不是携带有大量的箭，就无法对他们造成重创，一旦苏牧的箭射完，那就是苏牧的死期！

    “铮！”

    苏牧目光冷冽，并没有去想太多，就算箭矢不够好，五十支箭，也绝对够这几个彻地境喝一壶的了！

    而他有弓箭在手，这七个彻地境也别想杀他。

    小巷之中，谷家子弟和王治昌望着空中，都给看傻了眼。

    “咕噜……”王治昌喉结艰难的滚动，他想过很多种可能，可怎么也没想到，真的是苏牧杀了他家的六长老！

    他家六长老之死，王家一致认为是荣家八长老所杀，苏牧顶多在一旁骚扰，可现在一看，七个彻地境都无法靠近苏牧，此等可怕的箭术，真如荣家所说，他们六长老就是死在苏牧手中！

    谷家几人转头看向他，见他满脸惊恐，嘴角不禁抽搐了起来，你跟苏牧这么大的仇，对他的实力不应该是知根知底吗？怎么也被吓成这样了？

    “王家主，他到底是从哪冒出来的？箭术怎么如此恐怖？”谷家一人忍不住开口，说话之时嘴唇都在颤抖，就算他是百年世家的子弟，也没见过这么变态的人！

    这还只是命府境，就可以伤到彻地境！

    若是换在之前，谁敢跟他说这种话，他一巴掌就扇过去了，可现在是确确实实发生在眼前。

    “他，他就是靠着箭术，杀了我族长老。”王治昌吞着口水缓了缓神，道。

    谷家几人都是难以接受，这是说，那长老是被苏牧亲手所杀？

    接着下来他们就都沉默了，一个个蜷缩在巷子里不敢出去，他们若是冒头，绝对是被爆头的下场！

    不过他们自认为隐藏的很好，实则苏牧早就发现了他们，并且直接送了他们一份大礼！

    “咻！”

    一根镶嵌着低级元石的箭矢直接朝着他们飞射而来！

    王治昌他们还不知道是什么情况，直到破风声响起这才惊然抬头，只见夜空中一支箭矢朝着他们飞射而来！

    “卧槽！”

    “这王八蛋！”

    几人吓得跳起来，随即就转身就跑！

    跟七大彻地境战斗竟然还敢朝他们射箭，疯子，十足的疯子！

    “轰隆！”

    箭矢落在小巷之中，瞬间轰然爆炸！

    “啊啊……”

    王治昌几人直接被炸飞，惨叫迭起！

