    海蟹醒了，而且醒的让季宇有些出乎意料。

    按照季宇当前的计划，他轻易间是不会让海蟹中断睡眠和成长的，而塞拉文明更不会去打扰他。

    但这次季宇就是醒了，至于为什么醒？

    完全是因为季宇的灵性提醒了他，他的成长速度骤然缓慢了许多。

    灵性的提醒，自然不能不当一回事，所以季宇就醒了。

    然后，海蟹睁眼间就看见了在自己头顶制造的暗物质旋涡的一旁，特么的睡了一条憨憨。

    这条憨憨不是别人，正是海蛇纳塔。

    季宇瞪大了眼，看了眼前那条全身闪耀晶蓝光芒的海蛇良久。

    “这条海蛇什么时候回来的？一回来就搞事情？”

    海蛇此刻正盘着身子，就如同普通蛇类防御天敌时的姿势一般。

    头部处于盘着的身子最中央，并且就那么闭目的趴在那里。

    海蛇的变化挺大的，不过和季宇预料的稍微有点出入。

    近八十公里长的身躯，也就是八万米，这样的庞然大物在地面或许是所有生灵不敢想象的存在，但对于太空而言就属实有点小了。

    当然，季宇也没小看海蛇的变化，毕竟海蛇提醒虽然比起海蟹要小不少，但气息还是很强的。

    在海蛇沉睡中，季宇甚至能够看见海蛇周围散射的某种独属于空间的波纹。

    这或许就是海蛇沉眠时的防御手段吧？

    暗物质旋涡被沉睡的海蛇至少吸走了五分之一，而这也就是季宇被灵性提示成长变缓的主要原因。

    “打不过就加入？还反过来蹭我的收益？可真有你的。”

    季宇自己都被气笑了。

    海蛇蹭自己的收益可以，但必须立下规矩。

    毕竟海蛇至始至终与季宇都未达成所谓良好关系。

    从百万年前这家伙就不停的找季宇的麻烦，虽然从海蛇离开那一刻起所有矛盾看似缓和了。

    但关系再好也要立下规矩吧？

    亲兄弟还要明算账呢。

    所以，季宇并未第一时间将海蛇弄醒而是将意识投射进入了自己的体内世界。

    季宇的体内世界变化可谓是大的离谱，甚至一度惊到季宇自己了。

    体内世界中，海蟹星直径几乎接近了两万公里。

    与此同时，在海蟹星的一旁一颗类似月球的卫星也出现了。

    这颗卫星直径不大，但也有近三千公里的直径。

    在季宇的体内世界中，季宇稍稍感应了一下就能发现，自己的这个体内空间直径大的离谱。

    季宇的体内世界空间整个就类似一个球形空间。

    而在这球形空间内，海蟹星位于最中央，卫星‘蟹卫一’处于边缘。

    粗略感应，季宇便发现自己的体内空间整个的直径接近四十万公里。

    体内世界的太阳还是由季宇的生命本源投影而成，而月亮则成为了蟹卫一的事情了。

    似幻似真，在体内空间的最边缘，‘太阳’显现在空间的壁垒上，并围绕海蟹星转动，从而为海蟹星提供昼夜交替之景。

    看着眼前这一幕，季宇都有些咂舌不已。

    “还真让自己搞成了，挺不错的啊。”

    季宇有些感叹。

    因为这一切都是季宇潜意识作祟。

    季宇想要让体内世界形成了类似太阳系一般的星宇世界，而后体内世界真就朝季宇想要的方向成长。

    不错，至少季宇很满意。

    海蟹成长的同时，吸纳的暗物质能量很多都被这体内世界分润了，而成果自然就在此时显现。

    打开体内世界‘门’的权限，季宇给了巨蟹坦，而巨蟹坦又分给了德莱塞帝国的皇帝与另外一名巨蟹‘古’。

    巨蟹古，正是此前在塞拉星沉睡甚至快要逝去的那只。

    然而经历了又两个万年，此时的古早已在季宇的眷顾下，在体内世界成为了半神的存在。

    论实力巨蟹古或许不如其它神级巨蟹，但论寿命与资历，那却是与巨蟹坦同一时期的长者。

    在巨蟹的族群中，长者是最值得敬重的，特别是巨蟹古还为远古时期的蟹人一族奉献巨大。

    所以巨蟹古自然成为了巨蟹族群中的二号人物，并且没有任何巨蟹质疑。

    此时，伴随着三千巨蟹的归来，季宇的体内世界中，海蟹星与蟹卫一的轨道中间睡了一大片。

    五千巨蟹成排成片的横卧在虚空，而四周产生的小型暗物质旋涡更是让这个体内世界充满活力。

    除却体内世界宏观上的变化，海蟹星上德莱塞帝国这些时间的变化也不少。

    在海蟹星的南半球，德拉塞帝国建立了庞大的城市，城市错落连成片，并且天空时刻有无数飞行器穿梭。

    德莱塞帝国在近两万年中接纳了所有愚昧的兔人与虎狼人王国，将其全部收编，然后成立了一个以信仰造物主‘克瑞伯’的zheng教合一的星际帝国。

    皇帝由古老者指定，并授权管理凡世，其主要作用还是管理世界的大门。

    而评议会才是最终决定国家走向的群体，一切行政命令都是由评议会评议赞同后才能生效，皇帝只有签字授权的作用。

    总之，整体而言，皇帝权利不大，但却是象征性的存在，并主管‘门’，是神权的又一象征。

    而教会，也即是德莱塞帝国成立的黎明教会，则是用来宣扬造物主信仰的机构。

    大概就是教会不管权，但却做着文宣的工作，让帝国所有人从小接受信仰，并认同造物主才是他们应该永远信仰与追随的存在。

    没有造物主，就没有德莱塞。

    这便是黎明教会的宣传总纲领。

    德莱斯帝国的变化，在体内世界发生的一切，季宇只需要意念一动，体内世界的规则自然会反馈一切季宇想要知道的信息。

    所以知晓当前德莱塞帝国的很多情况后，季宇仅仅是会心一笑随后便未在意太多。

    德莱塞帝国目前人口大约在一百三十亿左右，其中在塞拉星上的附庸王国占二十亿人口，大概如此。

    星舰共计八十万艘，其中大部分都分散于神迹星域各个殖民星。

    在体内世界存在的星舰很少，约有不到三千，这其中主要的缘由还是德莱塞帝国在考虑到不影响到巨蟹睡眠的原因。

    能发展成这样，巨蟹与兔人、虎狼人付出了不少。

    总之，季宇不到万不得已是不会轻易干涉他们的生活的。

    稍微注视了一下体内世界后，季宇当即唤醒了刚沉睡不久的巨蟹‘坦’。

    “父神？您醒了？”

    坦苏醒瞬息，立刻就于心灵间询问出声。

    “嗯，刚醒，不过这还得感谢那条憨蛇。”

    “呃。”

    坦有些不明所以，他感觉自己的父神话里有话，所以沉默了一下，当即恭敬地迟疑道：“父神是因为纳塔回归而不满吗？”

    “不，并没有什么不满，毕竟塞拉星也是祂的家。”

    “不过，回来可以，但白拿好处可不行。”

    季宇的话巨蟹坦品出了味道，当即道：“父神是想要让我做些什么吗？”

    “恩，是有这个打算，所以这不唤醒了你吗？没打扰打你吧？”

    巨蟹晃了晃支棱起来的电线杆一般的双眼：“父神您这打扰一说何来？我们的生命都是您赐予的，就连现在的一切也是您给予的，没有您，哪有现在的坦？还请父神不要如此客气。”

    对于坦的话季宇有一部分认同也有一部分不认同，所以他当即笑道：“好了，你啊，这种场面话说给外人听就行了，你我相处这么久了还需要说这些吗？”

    “你们的生命是你们的，你们的一切也是你们自己争取的，何来我赐予一说？”

    “当然，我也承认你们一族有我影响的原因，但你想，一个父母生下孩子，难道孩子就应该无条件听从父母的一切吗？”

    “孩子有长大的时候，也有选择的权利，至少正常家庭的关系就该如此，不是吗？”

    “尊重是双向的，我尊重你们，你们尊重我，这才是维持家庭和谐的长久之道，所以以后啊，你和我交流也不用那么程式化，轻松一点，不要有心理包袱。”

    季宇这么说着，但坦能听进多少就不得而知了。

    毕竟，坦可是第二纪就存活至今的巨蟹，年龄也超过百万年，大多时候沉睡的祂，以及守旧的祂很难接受星级文明时代的一些思想。

    原始时代就自然信仰的生命哪有那么容易改变。

    巨蟹坦点着头，但同时季宇也能看出坦这位‘长者’并未有什么态度上的变化。

    季宇不强求，但选择权一直给了巨蟹与蟹人一族的。

    其实季宇的话术中潜台词就是，如果巨蟹与蟹人哪天不信仰海蟹了，甚至不听从海蟹的指令了，季宇也不会做什么的。

    不过，说到底，这也是季宇的一厢情愿罢了。

    季宇从未小看海蟹与巨蟹、甚至是蟹人一族的纽带。

    这是源于远古就存在的关系，除非老一辈的巨蟹死光了，不然蟹人根本就不可能有放弃信仰的一天。

    如果海蟹化身邪神，那么巨蟹就是邪神的触手，如果海蟹是正神，那么巨蟹就是正神传播光辉的使者。

    很纯粹的信仰，也是季宇一个接受现代思想有些负重的感情。

    暂时抛却有些重担的想法，季宇直言道：

    “我需要你去为我做翻译，唤醒蛇的时候，你将我的意思传递给蛇就行，至于其它暂时并不需要。”

    “好的，父神。”

    坦直接接下了指示，同时也打开了体内世界的门户。

    季宇也无奈啊，海蟹都这么强了，但受制于自身特性也是最强大的一个能力‘无魔领域’，他无法像其它神级生命那般对外物传音，也更不可能使用魔法。

    想要交流？可以，但必须有生灵主动献祭出灵魂的本源。

    而能够与季宇达成灵魂契约的生灵也只能是神级生命，普通生命根本就不够格，甚至无法与海蟹背面的季宇的灵魂建立关系。

    献祭灵魂本源，说到底就是将自己的生杀予夺全部交给对方，这样的代价可不小。

    像巨蟹甚至是洛伊丝神系都向季宇献祭灵魂本源的事情除了战争与威逼根本就不会有神级生命会傻乎乎的献出自己的一切。

    看到巨蟹从体内世界外出，季宇当即也睁开现世世界的眼。

    巨蟹坦在海蟹的一侧，接近二十三公里大小的它在海蟹的躯体对比下，甚至不如一只绿豆鸟大。

    海蟹的变化很大。

    近两万年时间，此时海蟹体型的长宽早就超过八百公里。

    如此巨大的体型造就了海蟹当前动一下就好似有摧毁空间一般的能力。

    就这庞大的体型，也算得上十足的恐怖了，但对于季宇而言，这还不够，远远不够。

    只有体型达到类似行星的直径万公里以上那才算是勉强入眼，至少面对紫月时季宇才有一定的底气。

    在化身万物游戏的全力增幅加持下，季宇相信这一天很快就会到来。

    看着眼前的巨蟹坦，季宇当即伸出自己那长有与甲壳长宽一般近八百公里长的巨大钳子。

    巨钳犹如摘星之手，伸出瞬息就已抵近海蛇纳塔的身躯。

    抱着恶趣味的想法，也在海蛇纳塔睡得正香的时候，季宇直接用右钳蛮力的破开了海蛇的空间魔法。

    海蛇根本就来不及反应，惊醒瞬间就发现自己被巨蟹夹住了七寸之处。

    “？？？？？？？”

    海蛇瞪大着眼睛，看着海蟹的同时，对着季宇就是一阵狂吐‘口水’。

    然而海蛇的这些口水都还不急冲到海蟹面前就突然失去活力，在太空中突然悬停了。

    无魔领域不是盖的，海蟹夹住海蛇，就如人用手箍住普通菜花蛇一般。

    海蛇整个直愣愣的被海蟹提了起来，并且还像是鞭子一般的甩了好几下。

    伴随空间的破碎声，海蛇瞬间就像是霜打的茄子一般彻底焉了。

    海蟹抖的这几下可不是轻轻的几下，对于守卫在附近的一些星舰而言，太空中出现了巨大的能量风暴可是不容小觑的。

    能量风暴与空间的破碎几乎引起所有人的注意与远离。

    其实早在海蟹清醒的那一刻德莱塞守卫的星舰就有发现，但这些‘凡人’并不敢去打扰造物主，所以只是上报。

    然而还不待所有人有反应，结果海蟹就对着海蛇出手。

    看着海蛇被海蟹如此对待，不名真相的德莱塞帝国军官与士兵尽皆傻眼。

    “纳塔神不是说祂与造物主关系很好吗？”

    “这是关系好还是不好？开玩笑吗？？？”

    “.......”

