    周萧把协议书写好，让刘飞签字。

    刘飞看着协议，真的要吐血了！

    刘飞故意伤害周萧，造成周萧身体受伤、财物受损，赔偿二十万私了。

    这！

    这！

    这到底是谁伤害谁啊！

    周萧这一招做得十分漂亮，刘飞这么多人对周萧一个，正常人都不会认为周萧会一挑N还赢了！

    大家都会认为肯定是周萧挨了黑打，刘飞私了赔钱了事。

    这个协议也让周萧能够光明正大的用刘飞给的二十万。

    “愣着干什么！赶紧签！”刘飞没有办法，签字画押。

    周萧似乎知道刘飞在想什么，把自己手指的倒刺给拉破，出了血。

    周萧说道：“我都出血了！”

    噗！

    刘飞感觉自己的智商在地上被周萧反复摩擦。这么多年在江城算是白混了！

    赔了二十万！

    就因为对方的手指的倒刺流了血！

    “赶紧赔钱！”周萧吼道。

    刘飞欲哭无泪：“这年头谁还在身上揣现金啊！超过十万，要在银行预约取款啊！”

    “我给你十五分钟时间，不然我的手又要流血了！”

    刘飞赶紧安排下去，今天遇到周萧这个煞神，自己真的栽了！

    很快二十万的现金就给周萧送来。

    周萧这才放了刘飞，拍了拍身上的灰尘。

    他冷眼对刘飞说道：“你有多远走多远，不然我见一次打一次！”

    刘飞赶紧走人。

    今天已经丢人现眼够了，他可没脸在这里呆！

    “周萧！周萧！”刘飞的眼神里满是怨恨!

    他知道了周萧的名字！

    今天受到的屈辱，定会加倍让周萧偿还！

    郭金宇此时也没有了任何吃饭的兴趣，扔下了舒雨晴让司机开着自己的宝马过来接人走了。

    “宇哥！宇哥！”舒雨晴追着郭金宇。

    哪儿知道郭金宇只说了一个字：“滚！”

    郭金宇今天也见识了周萧，知道他是个很角色。

    有了这些信息，郭靖宇得想办法怎么才能够阻止周萧对菌子供应链的蚕食。

    舒雨晴傻乎乎的站在停车场。

    今天的一切发生的都好突然。

    村子里的莽子周小狗是武林山珍的老板，他的女朋友是武林山珍老板的千金沈薇……

    周小狗还那么威武有智慧，打走了刘飞还讹了刘飞20万！

    20万！

    20万足够交四年的学费了！

    舒雨晴失魂落魄地离开了停车场，心里忽然有些不明的情绪。

    “你可是吓死我了！”沈薇说道：“他叫刘飞，是江城有名的花花公子，今天你把他得罪了，也不怕他报复？”

    周萧笑着说道：“多报复几次好，来一次我收二十万，再砸个奔驰，多爽。”

    看着沈薇的一脸愁容。

    周萧这样宽慰道：“有些麻烦不是我们想惹的，而是麻烦自己找上门的。”

    “就算今天我息事宁人，刘飞会放过我会放过你？”

    听到周萧这样说，沈薇点点头。

    周萧笑了一声，他的人生太过于曲折了，所有很多事情都已经看透了。

    “只有自己强大，麻烦才不会找上门来。”

    “你没事吧！”沈薇关心着问道。

    周萧扬了扬已经结痂的手指说道：“手指都破了！”

    “去！”没个正经！

    在沈薇这里吃了一顿饱饭，周萧才打车回去。

    几天后，周萧和武林山珍正式结账。

    周萧一个月向武林山珍送了520斤菌子，520斤菌子全部卖完。

    周萧获得分红15.6万。

    加上从刘飞那里讹20万元，周萧现在有36万的现金。

    钱，有时候来得这么容易。

    武林山珍明显无法满足民众们对鸡枞菌的需求。

    周萧和沈薇商量，在一里路外的集市再开一家山珍馆，专门销售野生鸡枞菌。

    沈薇十分赞同这个想法，只有把生意做大，才能够拥有更多的客流。

    沈薇还告诉了周萧一个好消息。

    “你还记得郑弘扬医生吗？”

    “当然记得！”周萧说道。

    “他今天带着江城大学野生菌研究所的专家和咱们江城文旅和农业部门的领导要到咱们武林山珍来，希望和咱们谈下鸡枞菌推广的事！”

    沈薇兴奋着介绍情况。

    原来是郑弘扬那着周萧的鸡枞菌去检验，发现鸡枞菌中对人体有益的矿物质非常多，而且鸡枞菌有三价铬化合物对糖尿病有奇效，能过保护胰腺不再受损。

    这个理论虽然在过去就已经有了，但是第一次在食物中发现三价铬化合物如此高的食物！

    郑弘扬的同学是江城文旅部门的，他一听就提到，鸡枞菌完全就是江城的特色啊！

    而且表示，这么好的产品，一定要作为江城的名片要对外推广！

    所以，今天才会去武林山珍考察一番，看看能不能将鸡枞菌种植打造成产业，成为江城的名片。

    周萧得到这个消息也知道这是千载难逢的机会，“我马上过来。”

    江城，郭金宇和廖永强、刘飞三人在一起喝酒。

    刘飞这段时一直派人盯着周萧，盯着青霞镇周萧的菌棚。

    他对周萧有仇恨！

    郭金宇因为菌子的生意受阻，也对周萧有仇恨。

    廖永强就不说了，明轩酒楼都要破产了！他恨不得马上就拆了周萧的菌棚。

    三人这一个月合计了很久，找到了对付周萧的办法！

    正大光明的让周萧没有办法种菌子！

    他们已经和青霞村谈好了生意。

    周萧种植菌棚附近的土地都会被廖永强的一个朋友租下种植黄芪。

    黄芪这种中药材，十分容易害病。

    只要害病就必须要用农药。

    而且黄芪使用农药的药效非常厉害，这亩地在打农药，隔壁好几亩地几乎都是寸草不生。

    周萧的菌棚被这种土地包围了，它种植的菌子还能够生长？

    即便周萧种植的菌子能够生长，那外面的消费者还敢吃这种高农药污染的鸡枞菌？

    青霞村的人已经和廖永强的朋友谈好了，几乎都会把土地出租出去。

    这几年，种田转不了几个钱，农民有机会把土地流转出去当然是好事。

    周萧在青霞村绝对没有地方再种植菌子。

    周萧在江城也没关系没背景的，失去了青霞村这块十分适合鸡枞菌生长的地方，周萧又能去哪里发财？

