    几分钟后。

    楚雄回到了别墅。

    迅速从车上走了下来，朝着别墅跑去。

    然而，刚进别墅的那一刻，内心猛然一颤。

    通往客厅的门是开着的，地上，还有几朵沾着露水的鲜花。

    咕噜！

    他深深的吞了一口唾沫。

    希望，事情没有自己想的那么糟糕。

    走到门口，楚雄捡起地上的鲜花，走到花园旁。

    “妞妞，你在哪呢？楚叔叔给你买了巧克力。”

    没有回应。

    楚雄多了几分担忧，迅速冲进花园中。

    然而，翻遍了整个花园都没人。

    而后，又冲进了客厅，还是没有找到妞妞的身影。

    十多分钟后。

    楚雄满脸冰冷的看着手中的鲜花，杀意沸腾！

    整个别墅，他都找遍了，都没有找到妞妞。

    而地上掉落的鲜花，肯定不是妞妞自己丢下的。

    虽然他和妞妞相处的时间，但是他知道，妞妞很乖，很听话，也很懂事。

    至少，不会随手把刚摘下的鲜花，扔在门口。

    “敢动妞妞着，死！”

    一声爆喝，在院子中响起。

    而后冲出门外，坐上车，油门直接踩到底。

    他深知妞妞在云爷心中分量，绝对不比苏晴小姐少！

    甚至，还有超出！

    动了妞妞，等于动了云爷的逆鳞。

    龙之逆鳞，触之即死。

    楚雄深吸了一口气，自言自语道：“你们最好别动妞妞一根汗毛，否则......”

    ......

    巡捕房的审问室中。

    云千帆被靠上手铐，囚禁在审问室中。

    几分钟后，王南和文凡走了进来。

    两人的脸上，没有一丝表情，满是冷漠。

    这还是头一次，一个都督和一个总队长，亲自审问一个人。

    那些巡捕，都已经看傻了。

    王南手中拿着一个笔记本，文凡双手背负身后，坐在了云千帆的对面。

    “云千帆是吧？”

    文凡开口了，看向云千帆的眼中有些惊异。

    这小子，看起来没有什么特别的。

    不过，胆子居然这么大，敢去杨勋的婚礼上闹事。

    甚至扬言抢亲，还要挟杨勋为人质，光是这个胆子，就不知道比寻常人大了多少。

    云千帆缓缓抬头，露出一丝笑容。

    “明知故问。”

    文凡脸色一沉，一巴掌拍在桌上。

    “放肆！”

    “这里可是巡捕房，不是你家。”

    后者轻笑一声，“是吗？对我而言，进巡捕房，比进自己家还要容易。”

    闻言，文凡的目光骤然就冷了下来。

    “说，你是怎么杀害杨家父子和那些三十六个保镖的！”

    而王南则是已经拿出了笔，准备记录。

    心中冷笑，小子，要怪就怪你运气不好吧，惹上了莫家。

    我们也只能抓你为替罪羊了。

    下辈子，可别这么冲动了。

    在他眼中，云千帆已经是一个死人了。

    就算他们不动手，莫家的人也不会放过他。

    “你们哪只眼睛看见我杀人了？就算是审问我，也需要一个证据吧。”

    云千帆笑了笑，目光平静的看着两人。

    “证据？我告诉你，我们巡捕房已经掌握了证据！”

    “王南，告诉他！”

    文凡冷笑了一声。

    他和王南早就做好了一切准备。

    这小子，必死无疑。

    “小子，我可是证人，你当时要挟杨勋公子为人质，甚至还要杀了他，我可是清楚的记得。”

    王南呵呵冷笑一声，而后接着道：“后面，杨总让宾客们离开之后，你立马就对杨勋公子痛下杀手。”

    “杨勋公子，是死在你手里的，没错吧？”

