    西方群岛东方12000多公里外，东方群岛西面6500公里外，一片风平浪静的大洋上。

    30架鲲龙改水陆两栖飞机，缓缓减速的同时降低高度，平稳的降落在了平静的海面上。

    所有的机舱门打开，总计两千多个舰娘，陆续从飞机内出来，聚集在一片狭窄的海域中。

    很快，32艘硕大的航空母舰舰体，凭空出现在了舰娘们的周围，那是舰队内的一部分改造航母。

    然后所有的舰娘，用最快的速度，转移到了这些航母的甲板上。

    展开舰体的改造航母舰娘，本来就已经准备好了舰载机。

    这时候在湖南老师的调配下，指挥筛选出来的其他航母和登陆舰舰娘，登上航母们的强5舰载机，用弹射器依次将她们放飞。

    32艘改造航母一起工作，密密麻麻的飞机迅速升空，然后加速朝着西方的天空飞驰。

    强5这种飞机，已经被魔改了不知道多少次，现在无论是外型还是性能，都已经跟原来完全不同了。

    她们最离谱的能力，是可以以1100公里每小时的极限高亚音速，持续飞行超过4000公里。

    持续飞行了4000公里之后，庞大的机群终于降低了速度。

    八架战斗机将速度降到最低，弹射座椅带着驾驶舱内的舰娘一起升空。

    弹射座椅的降落伞打开之后，她们宛如几朵白色的蒲公英，缓缓的降落在海面上。

    很快，蒲公英消失，八艘带有斜角甲板的改造航母出现在海面上。

    于是，天空中的舰载机开始陆续降落，在航母的甲板上补充了燃料之后，再次马上起飞，继续向西飞行。

    再次飞行4000公里之后，再次有八艘航母舰娘弹射降落，给其他搭乘飞机飞行的舰娘加油接力。

    就这样，经过十个多小时的飞行，三次接力之后，仍然超过以前架的机群，终于抵达了西方群岛的最东部。

    两个大型群岛，相对距离虽然是20000公里，但是最近点却不是两万公里，甚至不到18000公里。

    不列颠联盟本土，是比较靠近西方群岛东部边沿的，这是它最先遭到深海母体集中袭击的原因，也让它可以早一点得到救援。

    经过了持续一夜的激战，不列颠联盟的所有军港，大部分的人类城市区域，都已经变成了废墟。

    超过三分之二的人类，已经在夜间的混战中死亡。

    剩下三分之一的人类，一部分已经逃出了城区，一部分仍然在狼狈的流窜。

    舰娘按照光辉的思路，组成了一个个机动舰队，给人类指引集中逃离的方向，同时留下来给她们断后。

    舰娘试图用这种方式，迫使让追杀人类的深海停下来，跟舰娘正面交火。

    虽然深海的数量远多于舰娘，但是在陆地上正面战斗的话，人数优势并不能完全发挥，舰娘也就能够成功拖住深海了。

    但是现在的深海，是深海母体直接控制的，她们已经有脑子里，直接在城区里面跟舰娘打起了游击战。

    破坏和杀戮要比保护简单的多，舰娘们很就被深海绕的晕头转向。

    到了天色再次亮起来的时候，舰娘们的精神已经疲惫到了极点。

    如果不是有消息，知道支援舰队很快就到，否则可能已经崩溃了。

    当她们听到远方天空的呼啸声，以及通讯频道里面湖南老师的广播之后，都是本能的发出来惊喜的欢呼声。

    终于得救了！

    湖南老师的机载舰队，朝着不列颠联盟飞驰的路上，许星辰、湖南老师、反击三方，已经多次确认了双方的计划。

    机群抵达之后，直接分头前往不列颠联盟的各个军港，开始伞降支援。

    湖南老师负责不列颠首府，乘坐的战斗机进入海域之后自己控制减速、降低高速，操作弹射器主动弹射跳伞。

    让其他几个改造航母负责接人，湖南老师直接进入了作战状态，放飞挂满了空空导弹的强5，消灭盘旋在战场上的深海战斗机。

    不列颠联盟有三十多个大型军港，湖南老师带来的一千多个舰娘，分散下去之后每个军港只有三十多人。

    不过基本都是改造航母、改造登陆舰、改造后的战列舰和重巡洋舰。

    用最快的速度完成空降，展开舰体之后，立刻就投入了战斗状态。

    战列舰、巡洋舰等护卫舰，负责用导弹处理海面上的深海舰队。

    航母和登陆舰负责处理天空中的深海战斗机，以及地面上的游荡的深海。

    在过来的路上，航母和登陆舰们都重新做了补给，调整了自己的装备分配。

    登陆舰的装备以坦克为主，配少量的直升机给自己点亮视野。

    而航母则大部分把战斗机换成直升机，同时让直升机带满反坦克导弹。

    传统舰队航母如果放弃战斗机，全部携带直升机，那搭载数量至少是一百五十架起步，破两百也是轻轻松松。

    六七个航母舰娘就能轻松组织超过1000架直升机，所以朝歌当时给反击的报告其实是非常保守的估计了。

    当大家在海面上展开舰体之后，首先升空的就是大量的直升机。

    它们几十架、几十架的起飞，很快就变得宛如蜂群一样，遮天蔽日、密密麻麻，带着刺耳的嗡嗡声，飞向战火缭绕的城区。

    一旦发现游荡的深海，大量的反坦克导弹，马上带着白色的尾焰，扑向那些不知道发生了什么的家伙。

    伴随着“刺啦”、“刺啦”，宛如铁水飞溅烧穿木头的轻响，那些深海的身体，直接被烧穿了一个个硕大的空洞。

    反舰导弹的金属射流，对于“钢筋铁骨”的深海而言，就像是带有“腐蚀”、“灼烧”效果的毒箭。

    相比没有爆炸威力的“钢钉”，杀伤效果明显更胜一筹，只需要三到四发，就能直接杀死一只普通深海。

    许星辰改装过的攻击型直20直升机，能够挂载32枚红箭12反坦克导弹……

    最重要的是，直升机是持续飞行的，速度远远超过地上跑的深海，视野也是绝佳，导弹打完了会去更换，也不需要太长时间。

    直升机蜂群出动之后，陆地上的那些深海舰队，很快就东倒西歪的倒了一大片。

    登陆舰们早就准备好的气垫艇，带着一辆辆99A主战坦克进入战场，跑去接管英系舰娘们坚守了一夜的防线。

    这些舰娘已经处于崩溃的边沿，而她们身后除了以非常有限的速度，缓慢远离的人群之外，还有很多根本跑不动的妇孺。

    如果舰娘们的防线崩溃，这些人类马上就会被发疯的深海屠杀殆尽，这种事情昨晚上已经发生了很多次了。

    已经到极限的舰娘们，看着出现在战场上的坦克，都是精神一震，压榨出了最后一丝精力，继续坚守岗位。

    那些巨大的坦克以骇人的速度冲到自己面前，迅速转过身来之后立刻朝着远处的深海开炮。

    一枚一枚的“钢钉”，接二连三的飞出炮口，直接把远处的深海打飞，钉在了地上和墙上。

    坦克毫不迟疑的继续炮击，直到将它们彻底打死。

    “钢钉”对于深海的杀伤力，明显低于有“灼烧”、“腐蚀”效果的尽速射流。

    通常需要十枚左右的炮弹，才能杀死一只深海战列舰。

    但是坦克的炮弹数量多啊。

    正常的主战坦克，通常都有四十枚炮弹。

    而舰娘们的坦克不需要乘员，也不需要乘员配套的操作设备，所以修改了图纸之后，备弹数量直接加到了一百枚……

    一百枚炮弹，就算是打深海战列舰，也足够消灭将近十个左右。

    实际上更多的目标还是巡洋舰和驱逐舰，所以足够消灭二十到三十个敌人。

    而且相比被迅速烧死的深海，被坦克的“钢钉”一下一下硬生生扎死的深海，最终的状态会恐怖的多……

    不过她们一夜之间杀死的人类数量已经以十万计了。

    死在她们炮口下的舰娘，可能也已经达到五位数了，所以现在没有人和舰娘再会怜悯她们。

    鹰战斗了大半宿，到下半夜终于坚持不住，回到了岸上，但是也不能直接休息，而是留在人群之中维持秩序。

    这时候终于稍微放松了精神，稍微观察了一下自己面前的坦克。

    看着这些坦克那极富冲击力的硬朗外型，以及那可以直接洞穿深海战列舰的恐怖威力，鹰就下意识的数了数坦克的轮子：

    “1-2-3-4-5-6……不对，这根本不是59！”

