
　　陈江海点点头道：“嗯，让法务部来处理吧，人证这方面，吴刚已经联系了。”

　　“好的，陈总，我知道了！”

　　岳宏盛点头应道。

　　这件事的报道，也是掀起了巨大波澜。

　　很多人都在关注，想知道后续会怎么发展。

　　此时的陈江海，在国内的名气可不一般，早已经是无数人心目之中的偶像。

　　甚至官方都给予了相当的肯定。

　　因此，作为一个炙手可热的名人，不管什么事，只要跟陈江海挨上边，关注的人绝对不少。

　　民族企业家，慈善家，十大企业家，陈江海身上的头衔实在是太多了。

　　关于这样一个人的新闻，只要一爆出来肯定会引起大众的重视。

　　在以前，陈江海身上的新闻，基本上都是关于秋海的。

　　慈善，产品，这些是大众对于陈江海出现的印象。

　　这次是关于陈江海的负面消息。

　　这种情况下，关注的人就更多了。

　　有些人在了解到这个情况后，第一时间就跟着报纸开始骂陈江海了。

　　他们其中一部分的人想法很简单，陈江海拥有这么多的财富，肯定会看不起普通人。

　　还有一些人，就是单纯的跟着报纸骂了起来。

　　他们觉得报纸上面说的，都是真的，陈江海就是一个为富不仁之徒。

　　还有一小部分的人，对此持有怀疑态度。

　　然而，这毕竟是小部分人。

　　有句话说的好，真理往往都掌握在小部分人的手里。

　　因此主流的观点还是认为陈江海为富不仁。

　　一个大企业家，却欺负一个小记者？

　　还当着这么多人的面。

　　简直就是在恃强凌弱，而且肆无忌惮。

　　这种强弱悬殊的事件里，大家第一时间，自然是同情弱者的。

　　面对这些铺天盖地的谩骂，秋海立马就做出了反应。

　　法务部当天就在报纸上发出了声明，面对这些对陈江海的污蔑，秋海势必要追究其法律责任。

　　这个声明，可以说是一石激起千层浪。

　　对于这件事，大部分人的都是站在姜正浩这边的。

　　现在秋海发这么一个声明，就是一种回击。

　　秋海的这种态度，让之前支持姜正浩的人，感到了一丝愤怒。

　　陈江海做了这样的事，不道歉还要追究人家的责任？

　　难道有钱，就可以这么嚣张跋扈，这么肆无忌惮吗？

　　不得不说，这些人真的太像后世网上的那些喷子了。

　　事情的缘由都没有搞清楚，就已经急着在站队。

　　当然，这其中也不乏有清醒者。

　　事情要是真的如那个报社所言，秋海的声明肯定不会这么发。

　　就算真的有这样的事，秋海会让报社报道出来吗？

　　以秋海的规模和财富，搞定这样的一个小报社，花不了多少钱吧？

　　总之，这件事现在就是疑点重重。

　　此时，忙着改革长宏的宁瑞峰，也看到了这么一个消息。

　　稍微看了一下报纸后，宁瑞峰直接就把报纸甩在了一边。

　　在他看来，这件事情根本就没有关注的必要性。

　　就陈江海这样的人物，不可能做出这种授人以柄的事。

　　肯定还有其他的原因。

　　至于真正的原因是什么，他相信陈江海肯定会用他的办法向大众证明自己的清白。

　　只需要拭目以待就行了。

　　果然应了那句老话：

　　了解你的人，往往就是你的对手！

　　宁瑞峰跟陈江海见过面，也交过手。

　　可以说，他对于陈江海的了解，并不必他的家人少。

　　甚至在某些方面要比陈江海的家人更了解陈江海。

　　所以对于这种事，宁瑞峰自然是一百个不相信。

　　而且也绝对不愿意浪费宝贵的时间去看那些质疑。

　　同样得到这个消息的，还有宗大明。

　　宗大明则是一脸的喜色。

　　倒不是单纯因为想看陈江海出丑。

　　他也十分的清楚，这件事对陈江海不会造成什么太大的影响。

　　可是，在这个节骨眼上出了这样的事，对陷入绝境的娃哈哈来说，却是一个不错的时机。

　　现在秋海老总深陷舆论风波，难道是老天爷都看不过去了，准备给娃哈哈提供一个翻盘的机会？

　　关于跟达能的合作，宗大明已经谈的差不多了。

　　要是在这个时候，娃哈哈宣布跟达能的合作，那效果会更好。

　　现在市场上，家美和娃哈哈在儿童口服液这一块，打的是不可开交。

　　现如今，秋海的陈江海深陷负面新闻。

　　这对于家美的产品来说，也是有一定的影响。

　　因为现在谁都知道，家美之所以能够迅速的发展到今天这种程度，其背后正是有陈江海的支持。

　　所谓成也萧何，败也萧何。

　　眼下，既然陈江海本人都受到了质疑，他所投资的家美自然也要受到影响。

　　娃哈哈如果在这个时候高调的宣布有外资企业的资金注入，这对娃哈哈来说，绝对是个大好消息。

　　这种情况下，消费者们的选择，就会更加倾向于娃哈哈。

　　一想到这个可能，宗大明没有任何的犹豫，赶紧把秘书叫了进来。

　　这件事情既然要做的话，自然是要做到最好。

　　娃哈哈在表明自己合作伙伴的同时，对于家美和秋海，自然要好好关照一下。

　　现如今秋海正处于舆论风暴当中，宗大明当然不介意再加把火上去。

　　对敌人的仁慈就是对自己的残忍。

　　宗大明深深明白这个道理。

　　……

　　晚上，当陈江海回到家里，林婉秋一脸担心的走了上来。

　　“江海，这件事怎么闹的这么大？”她皱着眉头问道。

　　此时林婉秋的手里，正拿着一张报纸。

　　上面的内容陈江海也很熟悉，这是江正浩所在的那所报社的报纸。23sk.Com

　　陈江海则宽声安慰道：“放心好了，这种小事很快就会妥善解决的，爸妈他们还不知道吧？”

　　林婉秋摇了摇头道：“暂时还不知道，爸回来都有看报纸的习惯，我怕他……”

　　说到这里，林婉秋顿住了。

　　下面的话陈江海当然能够明白。

　　不过他却是笑了起来：“这又不是什么出名的报纸，你把它扔了不就行了？”

　　听到陈江海这样说，林婉秋觉得很有道理。

　　“听你的，我现在就把它给扔了。”

　　说完，她就拿着报纸上楼去了。

　　这种事，还是不要让陈立业他们知道的好。

　　知道了，只是徒增他们担心而已，根本无济于事。

　　况且陈江海已经做好了应对，再过几天就能解决了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百二十一章 果然应了那句老话免费阅读。https://xs.23sk.com 