    本故事纯属虚构

    在MC娱乐中心，威尔的表情也有点不太舒坦。他电话大河的总经理，在电话里说道：“这次给你们的机会你们是怎么样在运用？难道你们忘记了你们在本场比赛的投注，你们可是把四千万的资金都压在了自己的球队输盘的啊，还有五分钟的时间，你们是否来得及操作？”

    “威尔先生请您放心。上次的比赛郝本善为输球丢掉了面子曾经对我们大发雷霆，他要求本场比赛全取三分，如果我们做的不够隐蔽的话，郝本善发现有什么破绽就不好了。所以我们是有周密的部署和安排，让郝本善丈二和尚摸不着头脑，把我们上次丢掉的五千万一分不少地给收回来。”总经理的脸上露出一脸的奸笑。

    威尔听罢，连忙赞叹道：“我在玩外围上可谓一名老江湖了，但是在你们中国人的面前我自叹不如啊！有一句什么成语来着，是不是叫老奸巨猾？你们可是大大的狡猾，当了BZ还要立牌坊，哈哈哈哈……”威尔的中文说得极慢,但是他的表达甚是到位。

    “您说得有点难听啊威尔先生，我们非常感谢您给我们大河俱乐部创造的这次大好机会。您什么时间到大河来的时候，我们一定好好款待您这位大神。”总经理说道。

    在转播室的一角,肇鸣的心情有点烦躁，他想，要是保持这个结果也倒是不错，还有五分钟的时间结束比赛。肇鸣急切的希望比赛快一点结束，他实在是害怕比赛的结果在最后的关头被改变。

    在足球史上，中国国家队上演的几个黑色三分钟的场景在他的眼前浮现，那时的他只是希望自己喜欢的球队获得胜利。但是现在的他，已经不再是哪一个球队的球迷。只要能够给他带来收获的球队他就喜欢。除此以外，他都漠不关心。

    场上的比分没有变，但是大河队在场上显得极其的被动。

    大河队的门前风声鹤唳，后卫疲于应付，着实让肇鸣惊吓出一身冷汗。

    眼见比赛就要以1比0的比分收场，但是天有不测风云，大河队的后卫在禁区前沿犯规，被主裁判判罚任意球。

    被判罚任意球的大河队的队员和裁判在场上争论起来，其中那个犯规的球员还佯装恼羞成怒的样子，他的嘴巴子叨叨不停，不知道和裁判理论些什么。

    大河队队长上前，拍了一下犯规的球员，制止了球员不理智的行为。

    肇鸣被场上的变化惊呆了，他是后手抱头，一脸的惊愕表情，他的双眼瞪得溜圆珠大，他目不转睛地盯着场上的一举一动。

    他的心被提到了嗓子眼，看着主罚任意球的那个前锋一步一步走到罚球点处。

    镜头转向大河的董事长郝本善，只见他从在贵宾席站起身来。他身边的工作人员知道他是在意这场球赛结果的，所以也跟着站起身。

    郝本善本来是想着自己的球队会以1比0的比分小胜对手，但偏偏在即将结束比赛的时候出现禁区附近犯规，被判任意球的情况。

    在大河的教练员席，年唯一看着对方的球员准备开任意球。

    在以往的时候，这样的判罚会让俱乐部的官员十分激动，站起来发泄发泄不满的情绪。但是今天，大河的教练和工作人员却镇定自若，他们的神态没有丝毫的紧张。

    正在这个时候，大河的总经理刚刚准备挂掉电话，看到场上的变化。是大河被判任意球，任意球主罚的位置相当好。

    “您看您看，我们的周密部署已经在场上见效了。哈哈，看样子五千万元的进账跑不掉了，要感谢威尔先生的鼎力相助。不然的话，我们不知道怎样填补巨大的损失啊。”

    “都是一家人，不必客气。我们的关系本就是鱼水的关系，说谢谢那是见外了。人家OR洲的俱乐部，为什么发展神速，那就是有强大的利益集团做金钱保障。娱乐公司可以直接成为球队的赞助商。可惜的是在你们国家，因为博彩不合法，我们没有办法成为你们的保障。这次的收入就当是我们以后合作给你们俱乐部的赞助费吧。在以后的日子里，我们发财的机会会很多。你们的俱乐部建设成为世界最顶级的俱乐部指日可待。”威尔笑道。

    “我们从来没有那样的奢望，说什么把俱乐部建成为世界上最顶级的俱乐部，那是痴心妄想。Z国的足球别说是在世界，就是在AR洲，我们的足球水平处在一个什么样的位置，我们的心里是非常清楚的。成为国际的顶级俱乐部不是我们俱乐部的事情，那样的荣耀还是让我们的子孙去创造吧。现在的当务之急，就是在这里捞金。”总经理毫不掩饰那贪婪的本性。

    说话间，大河的比分被扳平，1比1。

    肇鸣一下子懵了，他无语地站在那里，脑海里又是一片空白。

    结束完比赛，大河的俱乐部上下除郝本善以外的人都显得极为平静。他们坐在返回俱乐部的大巴上，车里寂静一片，谁也没有说话。

    俱乐部的每一个人都清楚在这场比赛中他们做了什么，但是谁也不会去打开这个潘多拉魔盒。

    主教练年唯一一个人坐在车的尾部，他一声不吭，只是傻傻地望着窗外不断退后的物影。

    车上所有的人都知道，他们回到俱乐部后将会遇到郝本善怎么样的谩骂和责怪。他们的耳边还在回响着郝本善离开球场时的愤怒。

    总经理见大家一言不发，车上的气氛有些紧张，说道：“大家不要这样沉闷，虽然我们没有全取三分，但是我们毕竟取得了一个宝贵的平局。这个平局是我们触底反弹的起点，董事长怎么骂就让他骂好了。多大的事情我一个人担着，你们有必要像是死了爹娘的吗？”

    大家还是沉默不语，甚至都没有看总经理一眼。

    他们把自己的目光聚集在窗外的美景上，窗外是大河最美的时刻，华灯初上，尽显大河的繁华。

    大巴回到俱乐部的停车场，大家零零散散的下车，清点好随身携带的物品，他们像是一群斗败的公鸡，耷拉着脑袋，没有一点精神，他们有气无力地走向俱乐部的训练室。

    此刻的郝本善已经早早地在训练室等待大部队的回来，他在训练室的踱步有些急促，像是要把俱乐部的人一个个都生吞活剥了一样。

    总经理走在队伍的最前面，他的身后跟着主教练年唯一，再后就是队医和球队的工作人员和队员。

    在所有的人都到场以后，领队把队伍整理完毕向董事长报告请求训话。

    郝本善清了一下嗓子，然后拉长那张似哭非哭的老脸。在队伍的前面来回走了几个回合，然后站在一个板凳上。

    他站在板凳上，居高临下。

    他想谩骂他眼皮底下的这帮混蛋，可是眼下的这帮混蛋，一个个都耷拉着他们的脑袋。

    “我今天非常的不开心，可以说是我一生之中最不开心的日子！在我的过往，我总是以一种对职业的景仰和态度对待我的粉丝，我用我自己的能力为喜欢我的观众演绎作品，博大家一笑。那时的我感到开心。因为我时刻明白，我的戏台是我的观众为我搭建的，为我的观众演好戏是我的本分。我觉得我的人生就是给大家带来开心的，这是我的使命，也是我引以为豪的那种能力。”

    “可是你们呢，你们的戏台是我给你们搭的，是你的球迷给你们搭的，可是你们拿着我的钱，拿着球迷的狂热去挑战球迷的忠诚，干着那些见不得人的勾当。前些时候，我H城的朋友对我说，我接手大河的第一场比赛存在问题。我问他们什么问题，他们要我自己去想。我想来想去，实在是想不出来，想不出继上一场球输掉以后，还会在接下来的这场比赛中再玩猫腻，而且已经到了如此丧心病狂的地步。”

    “对于你们的做法，我知道不是哪一个人的问题，而是整个足球环境的问题。原来我以为是某一个人的问题，我想在这一场比赛后把他拿下就没有问题。但是现在看来，我的想法错了，你们是集体在我的面前明目张胆地干着那些见不得人的丑事！我在说什么你们的心里应该非常的清楚。”

    俱乐部的全体人员站在下面听着郝本善的训话，他们一个个面红耳赤，低着那平时高傲的头，甚至大气都不敢出一声。

    “我之所以投资大河足球俱乐部，是因为我对大河有着深厚的感情。我作为一个足球迷，想为我家乡的足球事业做一点贡献。我深深的知道，足球这个项目，在我们的国家，还没有普及。我们的水平还处在一个低级的发展阶段，你们能够成为一名职业足球运动员，那也算是天生我才，你们的责任重大。”

    郝本善的声音已经有点沙哑。但是他还是加大他的嗓门，继续在训诫他的球队：“可是，可是你们，像今天这样的表现，你们扪心自问，你们是否对得起你的这份职业？你们是否还有脸面和别人说，你曾经是一名职业足球运动员，每届世界足球大赛比赛的时期，你们坐在家里看着人家在世界足球大赛的赛场上表演的时候，我不知道你们是作何感想？我不知道你们是不是会感到脸红？我不知道你们每次的世界足球大赛预选赛的时候，在AR洲为小组赛的出线权而拼命的时候，你们的脸要往哪里搁？”（连载中）

