    七天后，霍格沃茨商业广场北的拉文克劳神殿的密室中。

    一旁的窗前，艾伦正在桌上用工具雕篆着一根新魔杖，它看起来黑黢黢的，并且和艾伦爱用的金属材质不同是一把木制的，在雕刻完最后一笔后，用一把小钳子小心的捻起一些漆黑的动物毛发放进了杖身后端的——这些看上去不吉利的黑色东西仿佛就像有生命一般自动张开，用那些毛发尖连接到了魔杖内壁的那些纹路上。

    做完这后，艾伦把杖尾的盖上了上去，他没有立即继续完成给这把新魔杖刷上保护液的工作，而是因为窗外的吵闹就停下了手上的动作，艾伦透过半敞开的窗户，抬头看着窗外热火朝天的吵闹景象，皱眉挥挥手让房间内的声音变成细小的嗡嗡声——因为这间神殿密室另一端才放进来没多久的双人床上，身上盖着一条小毛毯、在躺椅上熟睡的卢娜面容恬静，她的手搭在了还看不出起伏的肚子上。

    在神殿的正南方，除了商业广场上已经逐渐形成正轨，没了以前的空旷外，才开业没多久的哈里斯银行外宽阔的台阶上，虽然看不到在恒定了高明无痕伸缩咒的哈里斯银行的内部情况，但是在门口进出的人流量足以说明这所巫师银行目前所受到的欢迎程度。

    现在霍格沃茨浮空城的各种交易已经离不开它的参与了，和以前巫师界的交易都是依靠现金不同，在拉文克劳神殿的参与下，银行推出的那个全知之眼吊坠具有了类似麻瓜储蓄和支付功能，只要两根项链的所有者本人，互相让上面的眼珠子互相对上眼，就能完成交易——像银行旁边的弗洛林冷饮店门前，来购买冰淇淋的巫师就在和老板不断开展了你扫我我还是我扫你的询问。

    现在霍格沃茨的巫师们，面上的精气神都和之前经济不景气、众多人失业下岗时已经完全不一样了，巫师们在追求个人生活水平的进步，事业的发展，感觉一切都充满希望，一切都显得朝气蓬勃。

    不过和之前一样的是，在商业广场里还是有一些巫师在进行游行，和发放印制了自己理念的传单，艾伦脸上露了个浅笑，他知道他们是在声讨之前国外魔法势力对英国联合打压，在那里呐喊希望英国魔法部进行反击和报复。

    伸了一个懒腰，艾伦干脆把魔杖收进了腰包，没有管桌上的工具和熟睡的卢娜，而是从放在隐形衣柜子中，找了一个卢娜原本用来在闲得无聊时用来偷窥下面众生的望远镜，走向了另一面墙的窗前窗前打望起来。

    拉文克劳神殿商业广场中最高的建筑，而他们的密室又处于神殿的最高处，透过窗户，在靠近霍格沃茨大学那一角的方向看去，那边又多少恢复了一些在暑假霍格沃茨扩建中的镜像，许多新的作坊正在被改造摄魂怪和建筑巫师们的帮助下进行建造，而通过高高立起来的告示牌可以看到，这些大多都基本算是在巫师界里也算重工业的产物。

    随后，艾伦的背后传来脚步声，他回头看去，只见卢娜赤着脚抱着毯子走到了镜子前面开始胡乱整理乱发，艾伦皱了皱眉头，亲手去拿过拖鞋，俯身帮卢娜穿上，“天冷了别光着脚乱跑！”艾伦站起身对着卢娜嘟囔道，“不能在拖下去了，我得把你怀孕的这件事情告诉家里了，我们得让专业的来照顾你。”

    “还不够大。”卢娜空灵的声音响起配合起她拍拍肚皮发出的响声。

    “我说了不会一个人挨揍的！”艾伦没好气地说道，“而且说不定他们会很高兴。”

    “但这么久才说肯定会不高兴了…”卢娜难得的一本正经说，“你挨揍，我解决赫敏和佩内洛。”

    闻言，艾伦就此确定了自己之前的那个猜想：“怎么？类似夺魂咒？”

    “奥，当然不是，更像是障眼法，制造了一些思维盲点，让她们忽略了一些过激选项避免麻烦。”卢娜浅银色的眸子和艾伦对上，“别担心，除此之外，她们都还是她们自己，照样会对你生气…并不存在什么解开魔咒那种连性格都改变了的情况，就像海莲娜当时的情况类似？但现在如果突然要强行控制你母亲不揍我们，你我的确都能做到，但那就会像我操控巴罗一样，这就不是长期引导等它们自然形成而成了强行操控，性质就变了…而你现在还是会在意这些的…”

    “你知道我担心的是你…”艾伦此刻认为自己那些本该说出话语在喉头怎么也说不出口，最后变成闷声闷气，“哈利的隐形衣你让我拿回来，我注意到它放在这房间里你还没碰过？”

    “已经拥有了两件物品的我，如果碰了隐形衣，死神就会察觉到，我只是利用了一个漏洞让我们时间充裕点，隔着冥界他并不能探知到太多事情。”卢娜凸眼睛继续盯着艾伦，“我知道，所以我这么做，这会给我们少很多麻烦不是吗？”

    在有沉默的密室房间里，卢娜身后镜子的镜面上突兀地钻出了一个人头，长发扑面，垂落下来，这突然起来的诡异场景，又让没准备的拉文克劳学院出身的校长心脏猛地一跳——只见海莲娜从镜子中穿了过来，她的脚落在实地上，带着一些能帮上忙的喜悦对艾伦：“父亲，邓布利多来霍格沃茨找你。”

    “下次记得敲门…我是说敲敲镜子，你知道…你妈最近不爱穿衣服…”艾伦为了在女儿面前不表现出胆小的他又被吓到，故作不慌不忙板着脸，“那你留在这照顾你母亲吧，我去看看他。”

    说完，艾伦一脚踏入了柜子旁的阴影中，下一秒就返回了霍格沃茨城堡的校长办公室中。

    现在的霍格沃茨校长办公室中，之前因为小天狼星和斯内普斗殴造成的损失已经全然得到了修复，安卡正立在专属于它自己的栖枝上，黑色的滴溜溜的小眼睛警惕地在办公桌面前俯身和小手掰腕子的邓布利多身上打了个转，随时提防着，就仿佛邓布利多不是访客而是一位可能会偷东西的窃贼。

    而原本正在给邓布利多抱怨之前小天狼星的破坏行为的分院帽，在看到艾伦的出现马上就闭上了嘴——虽然艾伦并没有禁止他和邓布利多正常说话。

    “啊…艾伦，你过来了…我原本还以为会还耽搁一会…”邓布利多主动放松了劲道，让小手将他的手搬倒，不在意用手指欢喜跳跃的小手，他站直了身体，“怪不得我听说你，可以随时找到汤姆…”

