    贝尔比不解地看着他，你是打算让我回炉重造？

    “我们找个地方坐下来聊，霍格莫德的三把扫帚如何？”菲利克斯建议道。

    “没问题。”贝尔比和自己弟弟说了几句，很快走了过来。

    斯内普已经离开了，于是两人利用幻影移形，直接来到三把扫帚酒馆门口。

    “非常棒的体验，菲利克斯，我甚至没感觉到不适。”贝尔比说赞叹地说：“我一般自己赶路都不用它，除非迫不得已……”

    菲利克斯和贝尔比走进酒馆，今天是周末，里面三三两两地坐着霍格沃茨的小巫师，尤其以情侣居多，他们也是惊讶地看着海普教授和一个陌生人走进来。

    “那是海普教授的朋友？”克蕾米·维拉心中想着，她旁边的女生好奇地盯着两人。

    菲利克斯挑选了一个角落里的位置，罗斯默塔夫人过来记下他们点的东西，不到一分钟，就送了过来。

    “一杯低酒精蜂蜜酒。”

    “一杯雪梨加柠檬酒。”

    她扭腰离开了。

    菲利克斯敲了敲桌子，周围的声音一下子弱了起来。

    “菲利克斯，这是？”

    “我们之间的对话最好不要让小巫师们知道。”菲利克斯指了指不远处，几个小巫师好奇地探头张望着，他甚至看到了几张熟悉的面孔。

    接下来，菲利克斯向他介绍了上任黑魔法防御课的遭遇。

    “原来是这样，我没怎么关注这件事。”贝尔比说。

    “有件事我必须提醒你，关于外界这门课受了诅咒的传闻……”菲利克斯隐去了伏地魔的存在，用一位强大巫师来代指诅咒的来源。

    “唔……”贝尔比有些犹豫。“按照你的说法，我只需要教小半年的课，诅咒影响不到我？”

    “从过往几十年的经历来看，确实是这样，那些教过黑魔法防御课的巫师绝大多数还活得很好，除了少数几位——”

    “但他们都各有原因，达摩克利斯，你是一位优秀的巫师，而且代课时间更短，这种危险近乎可以忽略不计。”

    菲利克斯诚恳地说：“霍格沃茨有全世界最大的藏书，我想对你现阶段有不小的作用。”

    贝尔比的眼睛一下子亮了，“确实……我花费了十几年研究狼毒药剂，这其中最困扰我的就是缺少同类型的研究资料。”

    魔药大师都是一群比较宅的巫师，他们的交际时间更少，这和魔药的性质有关——一种魔药就要熬制一两个月，如果想要做出改进，至少要进行上百次的试验。

    他的心思活泛起来，或许可以用小半年时间给自己充充电——‘充电’这个词也是他从麻瓜世界学的。

    更何况，霍格沃茨里还有一位魔药大师可以交流；

    再加上禁林和斯普劳特夫人温室的双重诱惑……

    “如果我同意任教的话，你有什么建议吗，菲利克斯？”贝尔比问，他已经心动了。

    菲利克斯思考片刻说：“我建议你准备几件魔法防御物品——我可以提供给你，不不，没必要紧张，我只是习惯积极地应对问题。”他看着贝尔比的表情，补了一句。

    “其次，你和邓布利多沟通的时候，可以向他多了解下这门课程的情况，尤其是那些曾经担任黑魔法防御课教授的巫师——他们的现状如何？你甚至可以拜访其中的一些人。”

    “最后，提前备课，霍格沃茨小巫师们的水平可能出乎你的意料。”

    贝尔比露出了笑容：“我也是从霍格沃茨毕业的，菲利克斯，我了解我当时的水平。”

    ……

    当天，菲利克斯就把这件事告诉了邓布利多。

    “这么说，我们很快就会迎来一位优秀的教授？”邓布利多的脸上露出了惊喜的表情，“说实话，我正准备把招聘广告寄出去呢。”

    “邓布利多校长，贝尔比只是有些意动，还需要你和他具体沟通，这方面我就不参与了。但是——他是少数几个聊得来的朋友，我希望您能保证他的安全。”

    邓布利多湛蓝色的眼睛看着菲利克斯，他温和地笑着说：“当然。”

    接下来的几天，菲利克斯没怎么关注这件事了。他按部就班地上课、答疑，研究魔法。

    这种有节奏的生活让他模糊了时间的感觉。

    一周很快就过去了。

    在一个晴朗的下午，城堡的积雪开始消融，屋檐上淅淅沥沥地流淌着雪水。

    韦斯莱双胞胎在下课时堵住了他。

    两人嬉笑地拿出两枚硬币，菲利克斯接了过来，他忍不住怀疑他们把“发热纳特”给玩报废了。

    但出乎他的意料，硬币完好无损，还多了一些东西。

    菲利克斯摩挲着手里的铜纳特，看着双胞胎，他们也回以狡黠的目光。

    “这是要考考我？”

    他感受着里面蕴含的魔法，过了十几秒，他捏住其中一枚硬币，朝它注入魔力，另一枚铜纳特迅速变得滚烫，表现也变得凹凸不平起来。

    菲利克斯仔细端详着，这枚热得吓人的硬币上浮现出几个缩写字母，他试着推敲了一下，发现最符合的句子是——

    ‘费尔奇来了，快溜！’

    菲利克斯：“……这是你们的夜游道具？”

    “呃，海普教授，”弗雷德说：“您不觉得这是一个很好的应急物品吗——傲罗突袭魔法黑市时应该能用到，比如弥补防线漏洞什么的。”

    “或者是情侣间传递暗号，上面的字是随便填的。”乔治说。

    呵呵。

    菲列克斯才不会相信，他们最开始研究出这玩意儿，绝对是为了方便夜游。

    而且，什么魔法黑市……我觉得你在内涵我。

    但是——他们的思路倒是非常开阔，就像他们说的两种情况，还真有一定的可行性。

    “那你们来找我的目的是？”他问道。

    “海普教授，我们遇到了一些难题——比如，硬币上面的字是固定的，我们没有办法变动。”

    “硬币本身也太小了，写不下什么东西。”

    “是啊，我们希望可以研究出双向沟通的小玩意儿，类似双面镜，当然啦——”

    “——成本更低！”

    “——制作更简单！”

    他们热切地看着海普教授，希望海普教授能解答他们的困惑。

    过往几年，一些恶作剧道具都是双胞胎自己研究的，但很多点子无法实现，只能束之高阁。

    不过好在，海普教授承诺过，他们随时可以向他求助。

    当双胞胎说完，菲利克斯陷入了沉思，一动不动地站在原地。

    过了几分钟——

    两人对视一眼，弗雷德有些拘谨地说：“您只需要给我们一点点提示……”

