    翌日的清晨，

    阳光穿过酒店窗帘的缝隙，照在了床上的一对情侣身上，此时...趴在沈柠怀里的少女缓缓地睁开双眼，瞧着眼前的这个家伙，俊柔的俏脸露出一抹淡淡的微笑，这身子忍不住就扭了几下，像是在一只可爱的小猫咪，在主人的怀里尽情撒娇。

    回想起昨晚甜蜜经历，少女那脸庞顿时晕红如醉，呼吸也变得急促起来...

    天呐！天呐！

    我...我竟然...好烦呀！

    这究竟怎么被他给得逞的？这下要完蛋了...凡是被他起了个头，那后面...后面肯定就变成常态了。

    不过...

    赖小檬轻抿着小嘴，眉宇间流露出无尽的羞涩与感慨...其实偶然和他来点全新的体验，也不是什么坏事情，毕竟能学到全新的知识外...还能增加彼此之间的情感，想想倒也蛮好的。

    “话说...”

    “今天晚上可以办正事了吧？”赖小檬抿着小嘴，呢喃自语道。

    说完，

    一股莫名其妙的强烈的情绪，从内心深处涌了上来...顷刻间本是红霞的脸蛋儿，变得更加润红了些，甚至都已经漫延到了脖子与耳朵，守了二十年的**，今晚要...要交给他了，有点小小的激动。

    就在这时，

    不知道想到了什么...赖小檬期待的表情变得有些惶恐，听说从少女跨越到女人...这个过程很痛苦，怎么办？突然...突然有点害怕了。

    抬起脑袋瞥了眼睡梦中的他，光洁白皙的脸庞，透露着菱角分明的俊朗，眉毛有些浓密，鼻子有点高挺，总之...他的五官无一不在张扬着那内心深处的调皮与坏意。

    说真的...有时候他是自己的白马王子，同时他也是自己的魔鬼，温柔起来...恨不得把自己的一切都交给他，但调皮起来...巴不得将他生吞活剥了，然后拿根皮鞭和蜡烛，一边滴一边抽。

    “哎...”

    “臭男人...也不知道对我施展了什么魔法，居然对你情有独钟...”赖小檬嘟着小嘴，轻轻地掐了下他的脸颊，随后又恢复到了小奶猫的状态，惬意地享受着那精壮胸膛带来的安全感。

    不知不觉...又过了半个小时。

    沈柠从睡梦中渐渐苏醒，睁开双眼变发现怀里的小女人，正直愣愣地盯着自己，不由笑了笑...在她的脸上亲了下，温柔地问道：“几点醒的？”

    “刚醒...”赖小檬缩在他的怀里，傲人的身躯扭了几下，轻声地道：“你现在要起床了吗？”

    “呃...继续躺会儿吧。”沈柠笑着说道：“再说我现在要是起床的话，你...你愿意松开自己的手吗？”

    “哼！”

    “才不愿意呢...反而我会握的更加用力。”赖小檬俏皮地道。

    “小妖精...越来越坏了。”沈柠无奈地道。

    随后，

    两人躺在被窝里，相互抱在一起，彼此喂着对方的情话，不过在情话方面...赖小檬可远远不是沈柠的对手，没几个回合就败下阵来，内心深处的情愫已是泛滥成灾。

    一时间，

    赖小檬再也按耐不住内心的冲动，直接丢掉了所剩不多的矜持，双臂双腿像章鱼一般将他死死地缠住，丰润朱红的唇儿如雨点般在他的脸上，在他的胸口，在他的脖子，在他的肩膀...拼命地亲着，最后落在了他的嘴上。

    吧唧吧唧...

    那动静之大，那声音之响...

    曾经矜持羞涩又纯洁的少女，现在...已经是经验老道的女司机了。

    “真是爱死你啦！”

    “你这个大坏蛋...”赖小檬趴在他的身上，环着他的脖颈...眉宇间尽显爱意，嘟囔着小嘴，娇柔地道：“你爱我吗？”

    “这...”

    “又来了...昨天晚上已经问过五六遍了。”沈柠苦哈哈地道。

    话落，

    肩膀被小女人给狠狠地咬住了，片刻间就在上面留下两排很整齐的牙印。

    “怎么？”

    “有意见啊？”赖小檬嘟着小嘴，腮帮子胀鼓鼓的，嗔怒道：“说！爱不爱我？”

    “哎呀...”

    “动不动就说什么爱，这爱也太廉价了吧？”沈柠一本正经地道：“像我这种那么稳重的男人，从来不会对一个女人轻易说爱，我只会...”

    说到这里，

    声音戛然而止...

    “喂！”

    “能不能别这么讨厌？话讲到一半就不说了...”赖小檬气呼呼地拍了下他的胸口，恼怒地道：“快点说...你只会什么？”

    “嘿嘿嘿...”

    “我只会用行动来表达自己的爱意！”

    话音一落，

    沈柠抱着压着自己的小女人，一个翻身...重新掌握了主动权，然后直愣愣地打量着面前的暴躁少女，而赖小檬也怔怔地看着他，两个人没有说话，可一切尽在不言中。

    下一秒...

    沈柠揪住被子...哗啦一下就将自己和她给盖住了。

    ...

    ...

    赖小檬坐在床上，享用着沈柠递过来的早饭。

    啊呜~

    细嚼慢咽的她把大家闺秀的那种气质展现地淋漓尽致，这时...抬起脑袋瞥了眼身边的沈柠，俏声地问道：“你...你不吃早饭吗？”

    “刚不是吃过了嘛。”沈柠坏坏地道。

    刹那间，

    赖小檬小脸泛起阵阵绯红，恶狠狠地瞪了他一眼，嗔怒地道：“滚！再皮...弄死你！”

    “哎呦喂...”

    “今晚我还要办正事呢...要是你不让我吃饱了，这事...可能办的不利索。”沈柠认真地说道：“到时候你又要埋怨我...”

    听到他的这番言论，把小女人给气得都快冒烟了，恨不得弄死他，不过仔细想想...倒也有那么几分道理在，就他这个脾气...如果现在不依着他，晚上有可能尥蹶子。

    翻译过来...就是对工作或从事的事情失去兴趣或者有抱怨后，直接选择不干了。

    想到这里，

    赖小檬内心充满了各种的无奈，然而却只能默默地接受，自己挑的...怪不了别人。

    “那...”

    “那晚上能好好工作了吗？”赖小檬撅着小嘴，气鼓鼓地问道。

    “哎...”

    “如果是以前的你，没有什么问题了。”沈柠叹了口气，瞧着坐在床头的檬檬，语重心长地道：“但介于你现在的暴躁程度...”

    说到这，

    沈柠停顿了下，严肃地说道：“得加量！”

    ......

    PS：上一章...又平白无故地被删300个字...连标题都消失了......

    PS：唉...反正也快结束了......

