    它要看看这颗头颅到底是谁。

    虽然只是一个小小的信息碎片，但黑色大碑隐约可以感应出来，这颗头颅……或者说是这颗头颅的呆毛攻击，威力极大。

    是接近九品劫仙级的攻击。

    如果它那庞大的数据库中有记录，并对照出对方的身份，它一定会想办法，给对方点颜色瞧瞧。

    这笔账，可不能就这么算了。

    随着黑色大碑发出的指令，庞大的数据库开始运转起来，开始核对这颗头颅的主人。

    这是个大信息、大数据时代！

    别以为犯了错就能逃避！

    另外，针对‘加尔圣山’试炼之地的镇压之物计划，得进入下一步环节。

    镇压之物……之前离开、消失了片刻。

    虽然它马上又回来了，但黑色大碑还是趁机抓紧时间，完成了一点布置。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    另一边。

    宋书航再次将自己‘修真’好友列表翻了个遍，确定没有加入石碑。

    “如果是楚阁主前辈猜测的第二个选顶，那么说不定石碑道友你的精神力被认为是‘白前辈’或者‘白前辈two’中的一位。说不定你已经可以登陆这个好友列表？”宋书航望向石碑，示意它尝试一下。

    石碑身体像手机收到短信微微震动：“不行。”

    “看来，只有等我的‘修真’聊天功能，再一次升级更新才行。”宋书航遗憾的叹了口气。

    石碑也遗憾的震动了一下，它和宋小友是如此的投缘，相见恨晚。

    如果没有这远程聊天的功能，下回见面不知道要到何年何月？

    “石碑前辈，你且将这个‘金丹二维码’的图案收好。下个月的时候，你再扫一扫试试。如果那时候我的‘修真’聊天功能升级更新了的话，说不定能将你和白前辈或白前辈two区分开来，你就能加我好友，我们就可以随时聊天通话。如果不行的话，你每隔……嗯，每隔一个月就试着刷一刷。”宋书航提醒道。

    他如今肚子里的七个元婴胚胎已经成型。

    接下来，只需要将《圣猿龙力神功》的总纲传承篇完全掌握，将自己的身体重生出来，就能一口气让七个元婴生长出来！

    只等元婴诞生，他就算是踏入了七品尊者境界，到时候‘修真’聊天功能肯定能再升级一波。

    “妥！”石碑就像调成了震动模式，每次回答都会震动个不停。

    “那么，接下来，我先联系下白前辈two。”宋书航道。

    看看白前辈two那有没有办法解决木身躯和石碑之间的法术反噬副作用。

    宋书航使用‘修真’聊天功能的远程传功模式，向着白前辈two传递了1点能量，并附言：【白前辈在不在？】

    【叮～霸宋号向你传递了1点能量，附言：白前辈在不在？】石碑身体微微一震，收到了一条消息。

    石碑：“……”

    宋书航：“……”

    两者都感应到了刚才这滴能量传输的过程——宋书航的1点能量，没入到了石碑的身躯中。

    因为这1点能量的原因，一人一碑之间的联系，变的更进一步。

    “看样子你是上了白前辈two的号。”宋书航牙痛道。

    而且，因为‘距离’的原因，石碑直接截获了宋书航原本要向白前辈two传递的能量。

    肝痛，这样子岂不是联系不上白前辈two了？

    “既然石碑道友能收到能量传递，那它能不能使用‘能量传递’功能，向着那位九幽白前辈反输一滴能量？”楚阁主提议道。

    “不行，我除了能被动接收消息外，什么功能界面都没有。”石碑身体震动，回道。

    宋书航：“……”

    这还真够废的，没任何操作功能，只能被动接收消息，只能起到捣乱的作用，黑户。

    “可惜了，我的核心世界现在无法开启。否则，直接就可以联系白前辈two。”宋书航道。

    “核心世界？小世界？”石碑一惊：“黑……不不不，白，九幽白主宰，住在你的小世界中？”

    卧艹，宋小友你这个坑逼！

    黑白神通广大，如果他真的呆在你的小世界中，那我们之间的一言一行，他肯定都能看到啊。

    这加尔圣山的‘空间禁锢’虽然强大，但怎么能挡的住九幽主宰黑白的窥视。

    你我吃枣药丸！

    而且，你一个六品的小修士，为什么会有‘小世界’这种高大上的玩意？

    石碑隐隐间感觉到宋小友，可能会有点坑。

    之前因为两人趣味相投，聊的太嗨，它可能忽略了不少东西。

    冷静下来仔细想想的话……总感觉宋小友身上有很多违和的坑点。

    “石碑道友不用担心，黑白……two，他住在九幽世界的‘邪莲小世界’中。他可是九幽主宰，怎么能住在我的小世界中？”宋书航出声道。

    石碑闻言，松了口气。

    对啊，黑白是九幽主宰，他是无法进入现世的，它差点忘记这事了。

    “我之所以能通过核心世界去联系白前辈two是因为我的核心世界，能够连接到白前辈two的邪莲小世界。”宋书航解释道。

    “我敲！”石碑刚松下的心又被提起来了——宋小友你个大坑逼，两个小世界相连接的话，那和一个小世界有什么区别啊啊啊！

    “石碑道友不用担心，最近白前辈two因为和另一位九幽主宰在互怼，被那位高科技主宰暗算了一招。现在还处于封印状态，还要好多年才能从封印中脱离出来。”宋书航补充道。

    不仅是白前辈two，还有他的投影分身，都被胖球主宰坑封了。

    白前辈two现在的意识都被约束在邪莲小世界。

    石碑刚提起的心，又按了回去：“下次有话一口气说完，别一波三折的，人老了，心脏受不了。”

    “你有心脏吗？”宋书航道。

    石碑‘瞄’了宋书航一眼，冷笑道：“你不也没有吗？”

    两者说完，又相互‘对视’起来。

    片刻后，一人一碑再次发出爽朗的笑声。

    楚阁主：“……”

    MDzz

    “宋小友，你如果想打开核心世界的话，我可以助你一臂之力。”石碑道。