    郡铭公寓，50㎡，1室1厅1卫，1500月，家具齐全。

    简单查看了一下公寓，林渊还算满意。

    与中介签好了合同，支付了一个月的租金和押金后。

    中介把钥匙交给林渊。

    林渊等中介离开后，下楼去附近的商场购买了一些生活用品。

    回到公寓后。

    林渊便戴上了游戏头盔，链接上了《不朽》。

    【身份已验证，游戏已绑定！】

    【不朽，启动中...】

    【欢迎来到不朽世界！】

    【正在建立角色，请输入ID...】

    “清明。”

    林渊道。

    【角色建立成功。】

    【请从中选择你的基础职业：战士、法师、弓手、盗贼、牧师、剑客、道士。】

    【注意：职业选择后无法更改！请谨慎选择！】

    林渊想都不想，做出选择——道士！

    七大基础职业中。

    只有剑客和道士是龙国独有的基础职业。

    道士是法系职业。

    兼具近战打击和远程施法能力的辅助型职业，亦可召唤宠物协助攻击。

    各方面属性都非常平庸，没有突出之处，可却十分全面。

    前世，林渊是《不朽》最强的道士玩家，没有之一。

    这一世，他并不打算更换职业。

    【职业选择成功！】

    【发现异常，检测到“黑暗之主的气息”，符合禁忌职业：“黑暗道士”转职条件！】

    【是否转职？】

    【禁忌职业：黑暗道士】

    【SSS级天赋：暗黑御尸术】

    【暗黑御尸术：利用怪物的尸体，复生一个僵尸，为己战斗。】

    “禁忌职业？黑暗道士？SSS级天赋！”

    林渊脸上露出欣喜若狂的表情。

    上一世，拥有SSS级职业天赋的玩家寥寥无几，不超过三人。

    他们无一例外是人类阵营最顶尖的玩家！位高权重！

    而自己不仅转职成了禁忌职业，还获得了SSS级天赋！

    怎能不欣喜若狂！

    林渊没有犹豫，立即选择了确认转职。

    一道散发着古老混沌气息的光芒笼罩了林渊。

    他的职业发生了变化。

    ID：清明

    等级：1

    职业：黑暗道士

    天赋：暗黑御尸术

    生命：80

    法力：100

    攻击：5

    防御：4

    道术伤害：10

    力量：5

    体力：8

    敏捷：4

    精神：10

    技能：无

    财富：无

    ····

    《不朽》玩家的主属性为：体力、力量、敏捷、精神。

    体力：生命上限和防御力。

    力量：物理攻击力。

    敏捷：攻击速度和移动速度。

    精神：法力上限和法术强度。

    1力量=1攻击力，1体力=10生命+1防御，1敏捷=1攻击速度+10移动速度，1精神=10法力+1法术强度。

    ····

    【请选择你的出生地！】

    《不朽》龙国区有四个国度，分别为西漠古国、北冥帝国、潮汐群岛和南归帝国。

    玩家初次进入游戏都可以自主，或随机选择降临点。

    前世，林渊选择的是随机，被分配到了西漠国。

    毫无疑问地，林渊再次选择了这个熟悉的国家。

    【你选择降临在西漠国·黑砂镇，是否确定？】

    “确定！”

    随着林渊的选择，眼前的场景骤然变化。

    顷刻间，他从初始大厅来到一个沙漠小镇上。

    周围都是黄土夯筑的建筑物。

    从建筑物上深深的印记和被风化的痕迹，可以看出这座小镇的沧桑历史。

    说是小镇，但黑砂镇的规模可以赶得上一个小城，面积很大。

    此时，正是游戏里的清晨。

    泛着红光的太阳升起。

    黑砂镇的大街上人流如潮，来往的都是西漠风情打扮的人物。

    除了循规蹈矩的NPC外，街道上最多的就是玩家了。

    《不朽》公测才十几天的时间。

    黑砂镇上至少聚集了几万名玩家。

    以此，不难看出《不朽》的人气是多么火爆！

    随着时间推移，会有越来越多玩家加入《不朽》..

    林渊站在街道中央，环顾四周。

    看着周围熟悉而陌生是场景，林渊总有种恍如隔梦的感觉。

    【系统：由于你转职成禁忌职业：黑暗道士，在城镇区域内，会引起NPC的恐惧，是否隐藏职业信息？】

    听到系统提示，林渊微微皱眉。

    虽然不知道引起NPC的恐惧，会有什么后果。

    但他以后还有很长时间要与NPC们打交道，为了避免一些不必要的麻烦。

    林渊选择隐藏职业信息。

    他信息面板职业那一栏上，黑暗道士后面多出了隐藏两个小字。

    这样一来，别说是NPC了，就连玩家也侦测不到林渊的职业是什么。

    “先去找职业导师学习技能。”

    关闭了信息栏，林渊径直向黑砂镇的一处阴暗小巷走去。

    玩家进入游戏第一件事！

    就是去寻找职业导师，获取新手装备和学习职业技能。

    走进阴暗小巷，林渊七拐八拐来到一处简陋的土屋门前。

    土屋的门没关。

    林渊径直走了进去，屋内的光线有些阴暗。

    一个身穿破旧道袍的老者，正躺在藤椅上休息。

    他便是黑砂镇的道士导师——昆西。

    “昆西导师，我是来找你学习道士技能的。”林渊走近昆西的身边，低声道。

    《不朽》里的NPC，智慧程度与普通人差不多。

    甚至有不少NPC的智商，比人类的还要高。

    尤其像这种具有战斗职业的NPC，很多都是深藏不露的高手。

    昆西缓缓睁开眼睛，他那略显浑浊的双眼闪过一抹锐利的目光，扫在了林渊身上。

    他也不说废话，慵懒的挥了挥手。

    林渊身上便接连飘下了数道白光，背包里也多了一把新手木剑和一沓符纸。

    【新手木剑】（白板）

    类型：武器

    攻击+5

    攻击速度+1%

    ——

    【黄色符纸】

    消耗品

    数量：20

    “年轻人好好努力吧，道士的荣耀将会在你身上湛放出光彩！”

    说完，昆西躺在藤椅上摆了摆手，示意林渊离开。

    “谢谢导师。”

    林渊退出屋外后，打开技能栏查看刚学到的道术技能。

    【骷髅符】（LV1）

    效果：从幽冥中召唤一个骷髅为你战斗。

    消耗：法力50，符纸×1。

    冷却：10分钟

    熟练度：0/100

    新人玩家第一次找到职业导师，可以领取新手武器和免费学习一个初始技能。

    【骷髅符】就是道士的初始技能。

