    “什么消息？”白若棠急着问。

    “代国与夜熙国开战了，本来，代国支援玄麟只是走个过场，并不是出自赫连晟的真心，他调出了五万兵马，结果却被夜熙国不到两万人阻拦了，双方起了不小的摩擦，恰好激起了两国的旧恨，战火便一发不可收拾。”

    “夜熙国哪是代国的对手啊！”白若棠有些急了。

    她之前对夜熙国的印象那么好，当然不希望夜熙国吃亏。

    “西蜀有一部分将士在夜熙国境内，夜熙国与代国开战，他们不可能坐视不理。所以，夜熙国并不是没有胜算。”轩辕极知道她的心思，和她解释情况。

    “那就好，这样我就放心了。”

    “今天你一直在这儿，不用去处理公务吗？”

    白若棠发现，他一天都没有离开，守在她的身边。

    “不用，我今天只陪你。我又研究了一个新菜，泥烩鸡，晚上的时候做给你尝尝。”

    “好。”白若棠点点头。

    ……

    所谓东荒，是位于东临以东的一片陆地，三面环海。

    并不是所有人都找得到这个地方，有时候，海面起雾，根本发现不了还有这么一条通往东荒的路。

    而且这个地方向来神秘，又与归墟之力有关，人们一提起来，就会条件反射地回避。

    燕明姝牵着马儿，不断地朝前方走着。

    四周全是大雾，什么也看不见。

    天已经快黑了，如果她再走不出去，很有可能迷失在这里。

    但是，隐隐中，她又感觉到一丝熟悉的力量。

    那是属于神君的力量。

    她就是寻着这一股微弱的力量，才敢一直往前走。

    突然，她抬起头。

    头顶上的雾已经变是稀薄，甚至能看到天空了。

    她的心中一阵暗喜。

    相信，她很快就能找到她想要的答案了。

    为什么神君会在这里，如果这是神君创造出来的世界，为什么白若棠和夜溟也在。

    这里面，一定有什么不可告人的阴谋！

    月色越来越明亮，雾全都散去，远方的地平面上，闪烁着妖冶的红光。

    燕明姝的眼底也被这一片红光染红，这么强的红光，也无法遮掩她的兴奋。

    “焰羽花！”

    这一片焰羽花就和九离宫里的一模一样！

    她飞身而起，就在要落到那一片焰羽花间的时候，一道力量将她打了回去！

    她的身子重重地落在地上。强大的力量，差一点将她的这一缕神识击得粉碎！她不敢再贸然上前。

    东荒之极有归墟，十万里寸草不生，只有焰羽花开满归墟。

    这是这个世界流传的关于归墟圣女的传说。

    这明明就是神君的力量！

    白若棠怎么还成了归墟圣女？

    燕明姝突然盘腿坐在地上，那一缕神识离开她的躯体，飘到了半空中，这一下，她终于知道所谓归墟的秘密！

    燕明姝猛地睁开双眼，看了一眼无边无际的归墟，转身离去。

    就在她走不远，空中突然出现了一丝异象。

    月色被染成了红色，归墟之力像是要冲破某种禁锢一样，从归墟飘了出来。

    果然……

    白若棠不惜将自己的神识打碎，化为什么归墟圣女，守在此地，目的就是要压制神君的神魂！

    这个世界就是囚禁神君的囚笼！

    ……

    清白的月色突然成了诡异的红。

    白若棠立即朝窗外望去，夜空中弥漫着强大的归墟之力。

    之前的归墟圣女是被人困住，被迫成为承载归墟之力的容器，而她现在不受别人控制，要不要用自己的身体做为容器来吸纳归墟之力，完全取决于她自己。

    这么强大的归墟之力散布在七国境内，不知道会造成什么样的后果。

    她起身，缓步走了出去。

    轩辕极刚好端着一只刚出炉的泥烩鸡走过来。

    “泥烩鸡做好了，快来尝尝。”

    “你看。”白若棠示意轩辕极看那轮圆月，“这一次，比上一次我在西蜀的时候的还要强烈。”

    “与你无关。”轩辕极拉着她的手，朝屋内走去。

    白若棠突然感觉到一股力量拉扯着她！她的身子再也无法挪动半步。体内的归墟之力瞬间沸腾，与外界的归墟之力相互牵引！

    一瞬间，归墟之力涌入她的体内。

    在她的身子要爆开的时候，瞬间失去意识！

    “棠棠！”

    轩辕极抬起手，凝聚一股力量在掌心，一道红光将白若棠的身子包围住。他上前一步，挡在白若棠的身前。

    归墟之力穿透轩辕极的身子，突然，他的身后出现一道虚影，拦住了涌入白若棠身上归墟之力。

    这么强大的力量，仿佛就在他一掌之间，随他把玩，他的唇角带着一丝轻笑。

    “还不肯解开禁制吗？”

    轩辕极脸露痛苦之色，这还是他第一次清晰地看到这道身影。

    “现在就杀了她！背叛你的人，都要死！凭什么她是个例外？”那道影子把玩着团成火球的归墟之力。

    “混元鼎就在这！”他伸手拽了指白若棠的心脏的位置，“只要你点点头，我这就掏了她的心脏，只需炼化七七四十九日，就能得到混元鼎。从此，再无人可压制你！”

    “放开她！”轩辕极怒吼一声。

    “这个女人的心里根本就没有你，她绞杀你的神魂时，可有一点点心软？”

    可是那道黑色衣衫的影子却不听他的话，手渐渐地伸向了白若棠心脏的位置！

    轩辕极拼尽全力，挣脱控制，抬手一击！

    那道黑影顿时化为轻烟消失不见，轩辕极将团成火球的归墟之力融入体内，熟悉的力量，让他的灵魂都在战栗。

    归墟之力，原本竟然是属于他的吗？

    他顾不了那么多，连忙抱起白若棠，朝屋内走去。

    白若棠的身上没有一丝温度，脸色也苍白到了极点，轩辕极慌了，搓着她的小手。

    “棠棠，你醒一醒。”

    “你千万不能有事，我知道，我们可能都不属于这里，也许终有一天，我们会回归到原本的轨迹，可是，我现在所做的每一件事和对你的爱，都是出自我的本心，也许从见到你的第一眼起，我就沦陷了！”

    “或许，我不止沦陷过一次，就算是我对你沦陷一百次都没有关系！我好想就和你留在这里，你能听到我说话吗？你睁开眼看看我好不好？”

