    相亲的地点定在了一处咖啡厅，人是霍爷爷和苏爷爷找的，听说是在相亲网站上面，也不知道靠不靠谱。

    叶桑的照片一挂，来的人简直多得数不胜数。

    霍爷爷心底也有数，毕竟孩子还小，谈个恋爱倒也不是不行，他们也不需要家族联姻，重点还得是叶桑喜欢。

    网站上面的各种人都有，他们几个就坐在不远处，安静的看着叶桑相亲。

    来的是苏烨和霍尧。

    两个大男人来这种热恋中情侣约会的咖啡厅里，引来了不少人古怪的眼神。

    被心情正不爽的苏烨一个个瞪了回去，男人掀起眼睑，冷笑道：

    “看什么看？没见过约会的吗？”

    服务员：“……”

    她微微讪笑一声，“看过约会的。”

    就是没看过两个大男人坐一起约会的。

    对于一群人古怪的目光，霍尧自带屏蔽效果，他瞥向不远处的霍老爷子，低头看了眼手表的时间，凉凉一笑，开口就说起了风凉话，“你找的人靠谱吗？”

    他向来对这种不守时的人没什么好感。

    这个时间点还没来。

    别说霍尧，连叶桑都有些坐不住了，她对这场相亲虽然兴趣挺大，但并不代表自己喜欢被人放鸽子。

    小姑娘低头喝着茶水，抿着唇，又靠在窗前等了半小时左右的时候，相亲对象才匆匆赶来。

    和想象中不太一样。

    长相谈不上多么好看，甚至说有些粗犷，穿着有些旧的衣服，看上去倒是挺憨厚老实的。

    叶桑唇角扯了扯。

    接着一双妩媚的猫眼不着痕迹仔仔细细打量着对方。

    手指间带着层厚厚的茧，应该是平时做了不少粗活。

    她打量徐诚的同时，对方也在不着痕迹的看着叶桑。

    少女明显出门是精心打扮过的，嫩绿色的裙子飘带垂着，眸若秋水，嫣红的唇瓣抿着，酒窝微露，笑起来甜的像是棉花糖。

    和照片上一模一样。

    徐诚心底微喜，第一次看到这么漂亮的小姑娘，他不安的同时又暗搓搓窃喜。

    “没想到你和照片上一样漂亮。”

    他嘿嘿笑了一声，把叶桑弄得有些不自在，少女默默喝了一杯茶，这会儿声音都弱了不少：“徐先生好。”

    徐诚满意的点了点头，接着不知道想到什么，他又想起点什么，微微挺直腰板，不放心的问：“你这个照片虽然是本人，但你没化妆吧？”

    “我听说女生化完妆就跟变了一个人似的。”

    “你要不卸个妆看看？”

    叶桑：“……”

    她捏着杯子的力道微微加重，差点没忍住丢到这个人脸上。

    这是什么直男？

    不仅叶桑沉默，就连不远处隔着一层幕帘的霍尧都无话可说。

    他凉凉的眼神剜向霍老爷子，皮笑肉不笑：“这就是你给她找的相亲对象？”

    霍老爷子：“……”

    他清了清嗓子，声音都小了不少，“这、这不是相亲网上的嘛。”

    看的时候挺正常。

    谁知道是这样的傻叉。

    ……

    叶桑也就沉默了一会儿。

    她不知道该说什么，索性岔开话题，准备和这个人聊点别的。

    然而。

    她的沉默让对面男人有些不满。

    他上上下下瞧着叶桑这一身打扮，接着状若不经意的询问道：“不知道叶小姐这身衣服多少钱？”

    “哦对了，还有这包，看着还挺好看。”

    叶桑舒了口气，听到他夸赞自己的审美心情终于美妙的不少，她抬了一下胳膊，手里的爱马仕包包晃了晃，笑得眉眼弯弯，“好看吧？我生日的时候爸爸送的。”

    徐诚看着她手里的包，说不出来难看这两个字，于是也赞同的点了点头，找话题和她聊，“在哪里买的？我改天也给我妈买一个，改天买菜可以挎着去菜市场。”

    叶桑噎了一下，眼神若有所思的看着他。

    倒是没想到这个人这么有钱。

    能随随便便拿爱马仕的当菜筐，家里应该也挺有钱的。

    叶桑虽然对钱没什么概念，但她每个月零花钱也就四十万左右。

    正所谓女人有钱就变坏。

    她爹怕她太过于放飞自我，零花钱都给在一种能控制的程度上面。

    少女低头用勺子碰了一下茶水杯，发出清脆的声音。

    女孩子对于买买买都极其感兴趣。

    叶桑也不例外，她小奶音软软的，亮晶晶热情的开口介绍道：“我这个包买的时候是二十万，不过一般来讲去年款价格要便宜，阿姨要是想买的话，可以来我这里。”

    “我家里有好多包都没拆过。”

    顿了顿，少女还认认真真补充道：“绝对没有中间商赚差价！”

    苏烨：“……”

    他堵住耳朵，听着自家闺女那老客服的语气，嘴角抽了抽，忍不住开始自我反思。

    “我们零花钱给的是不是太少了？”

    瞧瞧。

    这都逼的孩子开始卖包赚钱了。

    霍尧也反思了一下自己。

    他是不是最近对孩子的关爱不够多，才导致叶桑看上这种傻逼。

    然而——

    叶桑话都没来得及说完整，只听对面的徐诚猛地站了起来，声线细听下来还有点抖。

    “二十万？”

    他猛地抽了口冷气，盯着叶桑手里的包，不可置信的喃喃了一声，“你没开玩笑？”

    一个包要二十万？

    他就是不吃不喝一年也不一定有二十万。

    结果现在告诉他，一个小丫头的包就有二十万？这换谁谁能接受。

    徐诚只觉得脑瓜子嗡嗡的，不确定的重新打量起叶桑。

    小姑娘眉眼清澈，微歪了下头，大概是没想到他反应这么大，茫然眨了眨眼，表情有些奇怪。

    看起来不像是说谎的样子。

    徐诚猛地一个激灵，终于意识到，这小姑娘可能是哪家富家千金，在相亲网上找男朋友。

    不然一般人谁没事背着个二十万的包瞎逛。

    还说什么家里有一堆。

    徐诚微微倒抽了口冷气，勉强冷静下来，让自己看上去没那么没出息，他维持着波澜不惊，勉强笑了一声，继续问：“你们家还挺有钱的。”

    叶桑眨了眨眼，疑惑的几秒，软绵绵嗯了一声，接着想到今天的目的，她腰板微微挺直，乖乖询问道：“不知道先生今天来相亲，对自己未来女朋友有什么要求吗？”

    她这话一说，徐越顿时有话接了。

    他上上下下打量了叶桑一遍，很快就想起来了这种有钱人的通病。

    那就是不知道勤俭持家。

    男人微微清了清嗓子，开口道：“其实吧，我们家要求倒也不多。”

    “我听说叶小姐家应该挺有钱的吧？”

    叶桑默了默，半响微微嗯了一声。

    她家……

    大概应该也算得上有钱吧。

    见她没否认，徐越心情大好，忍不住侃侃而谈道：“其实想当我们徐家的儿媳妇，要求也不多，首先要学会勤俭持家，我妈平时还得坐公交车买菜，你平时出门记得不要背这么贵的包。”

    “在菜市场记得帮我妈拎菜篮。”

    “还有就是，我妈大冬天洗衣服，我希望有个人能帮她，像你这种娇小姐应该没干过活，实在不行你让你们家保姆来也行。”

    他侃侃而谈的声音并不低，甚至并不避讳其他人听到，一番话下来。

    叶桑一张小脸上什么表情都没了。

    她麻木的看着眼前这个奇葩。

    开始反思自己是不是做什么事得罪她爷爷了。

    有什么事不能回家说吗？

    派这种奇葩折磨她是几个意思？

    隔壁桌上两个老爷子表情也有些尴尬，他们互相对视了一眼，只觉得自家儿子身上都开始蹿黑气了。

    那冷飕飕的低气压，压的人喘不过气来。

    霍尧阴恻恻冷笑一声，面无表情的站起身就要往另一桌走，他道：“我去弄死这个脑残。”

    霍爷爷赶紧把他拦下来。

    “先再听听，再听听，你别上去。孩子之间的事情你这个大人插什么手。”

    霍老爷子瞪了他一眼。

    苏烨被硬生生气笑了，他丹凤眼狭长潋滟，不冷不热嗤笑了一声，指着不远处的徐诚，问：“孩子之间？”

    苏烨笑得阴沉，“我可没他这么大的孩子。”

    “我看他这年纪，都能当我女儿爹了吧。”

    几人争执的话还没说完，就听隔壁的徐诚又发话了。

    只听男人笑容扩大，毫无顾忌的道：“除此之外，我还希望你能少花点钱，我们家经济条件并不宽裕。”

    “哦对了，还有彩礼钱，我觉得五万就够了，你觉得呢？”

    叶桑：“……”

    苏烨听得额角青筋暴起，他低咒了一声，站起身，“艹，别拦着我，我要去弄死这个装逼的货。”

    霍尧也忍无可忍的抬手面无表情的掀开幕帘，直接从隔壁桌走了出来。

    男人西装革履，手腕上一块腕表看起来价值不菲，面容俊美，气质疏离而又淡漠看起来格外高不可攀。

    徐越微愣，看了一眼迅速便回过神来。

    他露出抹尴尬的笑容，和叶桑继续上一个问题，“我觉得彩礼五万就够了，你觉得呢？”

    话音未落，霍尧已然忍无可忍，他寒着脸，屈起指尖点了点桌面，示意叶桑回过神来。

    小姑娘从被雷劈的感觉中迟钝反应过来，呆呆看了眼自家爸爸。

    只听男人阴沉沉笑了一声。

    语气沉沉的反问：“我觉得你是个傻逼，你觉得呢？”

