当然，不多不代表没有，有那么一拨人，拥有很高的功夫，却喜欢自由自在的生活，不想受束缚，不想为皇室效命。为了讨生活他们做了赏金猎者。
　　性质有点像现代的雇佣兵，只要给了他们足够的钱，就可以雇佣他们做事。
　　赏金猎者的功夫不同，自然雇佣的价格也不同。
　　四阶以上灵力的赏金猎者极少，比大熊猫还珍贵，也比大熊猫值钱。
　　顾惜玖如果雇佣四个这种高手来出这一趟差，最少要花二百万两银子！
　　她最近进账不多，花销实在不少，二百万两银子对她来说是笔巨款，她一时也凑不出来，所以她在赏金寮那里打听到价格后，便果断退出来，自己来了。
　　她有她的盘算，她拥有瞬移术，一旦采到冰修罗立即用瞬移术离开这冰原，找个安全地方再炼药。
　　这样最多耽搁一个时辰，也减少不了多少药效，还是很可行的。
　　这冰原上猛兽不是一般的多。
　　她这一路行来，已经碰到过五六只冰鳄，三四条雪蟒，甚至还迎面撞上了一群雪狼……
　　顾惜玖的原则是，碰到落单的或者两三只的就直接pk，碰到成群结队她惹不起的就直接瞬移……
　　不过在这冰原之中瞬移也挺危险的，因为这里的地形异常复杂，地下暗冰河到处都是，她第一次瞬移的时候，险些钻进那冰河中去！
　　她原本就是不抗寒的体质，身上裹了足够多的棉衣还是觉得冷，无论怎么运功手脚一直是凉的，让她分外怀念自己在现代的特制羽绒服。
　　这种天气下如果钻进冰河中，说不定能冻死她！
　　所以后期顾惜玖尽量不瞬移了，能打则打，不能打则跑……
　　“呜——”一头个头超大白熊不知道从何处蹦出来，挥舞着簸箕大的爪子向着顾惜玖猛扑！
　　顾惜玖身形一转，掌心宝剑在冰雪中发出耀眼的光芒，挥出一圈光影——
　　片刻后，雪白的大熊倒在了冰原之上，坚不可摧的脑袋上多了个大洞。
　　“主人，你好帅！”苍穹玉热血沸腾。
　　这种大白熊可不是普通的白熊，一身皮毛比油还滑，还极有韧性，就算是宝刀宝剑刺到它身上也会被弹开滑开，压根伤不了它分毫。
　　而且这熊极凶猛，两三个灵力四阶的武士也靠近不了它身边，见到它也无比头疼，拼上命也未必是它的对手。
　　但顾惜玖却在三招两式间直接刺中了这大白熊的罩门，这才让它了账。
　　刚才顾惜玖和大白熊交手时苍穹玉看的很清楚很明白，它的主人真的和先前大不一样了！
　　看来这个主人没跟错——
　　苍穹玉忍不住在心里庆幸。
　　都说天才是夸出来的，所以苍穹玉不吝啬地夸奖她。
　　一句夸奖的话刚刚说完，它又纳闷：“主人，你这是？”
　　顾惜玖忙碌的挺利索：“剥皮，这熊皮毛不错，很抗寒，正合我用。”
　　苍穹玉：“……”
　　它看了看顾惜玖因为穿了厚厚棉衣而略显圆滚滚的身子，再看看将要被剥下来的大熊皮，和她商量：“主人，我觉得你已经穿得够圆润的了，再裹这么一层熊皮，你得圆起来了！不好看。”
