    收了针，姚青梨用消毒锦压住她的针口：“小芳，你过来按一会儿，不出血就可以了。”

    “哎哎。”姚小芳连忙跑过来，接手姚青梨的动作。

    姚青梨从药箱拿出十五个小瓷瓶，还有一张清单，放到一旁的茶几上：

    “这里是五天份量的药，每天早中午晚，饭后吃一瓶。饮食和作息照这清单来，五天后，进行手术切除。”

    “手……手术切除？”姚小芳吓了一跳，“能……能切？”

    “你可以不信。反正五天后的末时，我会过来，到时你们可以拒绝治疗。”

    说完，便转身离开。

    等姚青梨的身影消失在门口，姚老太太就对着那个方向噼里啪啦，又是一顿咒骂。

    “你们怎么都过来了？”姚青梨微微一笑，把手中的药箱塞到了秋云手中。

    “孙嬷嬷来了。”

    “孙嬷嬷？”

    姚青梨走进屋子，果然看见孙嬷嬷坐在椅子上，正给小宝递糖。

    “娘！”小宝扑了过去。

    “孙嬷嬷怎么过来了？”姚青梨抱起小宝，走到主位上落座。

    “我家王爷有东西要送给姑娘。”

    孙嬷嬷笑盈盈的站了起来，从一旁的茶几拿起两个盒子。

    夏儿接过，捧到姚青梨面前。

    姚青梨把最上面的那个打开，里面是一套衣服。

    因为是叠起来的，看不清样式，只见那是一套淡青色的衣裙，瞧那面料极为清贵。

    再打开下面的盒子，却是一整套青玉头面。

    “好漂亮！”夏儿等几个丫鬟都围了上来，双眼亮亮的。

    “这是干什么的？”姚青梨懵了一下。

    “姚姑娘真是贵人多事忘，明天就是桃花宴。”

    “桃花宴？”姚青梨这才恍然。

    “瞧吧！”孙嬷嬷笑了笑，“连桃花宴都忘掉了，还指望你给自己准备衣服？”

    “呃……我都快要忘了这事。”姚青梨尴尬的一笑。

    “小姐和秋云真是的！”夏儿嘟了嘟嘴，“我回利州这么久了，竟然连衣服和首饰都没准备好！”

    秋云一脸愧疚：“我们都在忙小宝的事。”当时突然发现小宝身上有毒，天天都在磨医书和给小宝调理身体，哪还有心思想宴会。

    “幸好瑜王殿下够细心，也够了解小姐，早早的就给小姐准备好了。”冬蕊捂着嘴笑。

    “嗯嗯。”几个丫鬟都用复杂而期盼的眼神看着姚青梨。

    孙嬷嬷见她们上道，脸上的笑容越发真诚：“不知姚姑娘喜不喜欢？”

    “唔，还行。”姚青梨无所谓地把盒子给盖上，“替我谢谢你家王爷。”

    自己治好了他的腿，他送这么点东西，自己还是受得起的。

    “那明天辰时过半，我家王爷就来接姑娘。”

    “好。”

    孙嬷嬷福了一礼，就笑着转身离去。

    “小姐小姐，快试一试。”一群丫鬟叽叽喳喳的，又把那两个盒子给打开。

    姚青梨笑了笑，“我要写一个手术方案，不得空。”

    “啊……”夏儿等暗暗失望，“可，试一试总是好的。”

    “没什么好试的。”姚青梨说着一把抓起小宝，“他既然送来了，大多数是合身的。要是不合身，就穿柜子里那两套衣服就好了。”

    说完就拎着小宝进卧室了。

    被留在原地的几个丫鬟面面相觑，都替姚青梨急得抓耳挠腮了。

    先是送簪子，再送衣裙头面，这示好之意如此明显，小姐还是不懂，怎么办？

    “咱们要不要戳一戳她？”夏儿是个急性子。

    “戳开了，就怕二人尴尬。”秋云皱着眉，“这种事，还是让他们自己说开吧！”

    “对对。”冬蕊不住地点头。

