    承影郑重的看向奥斯卡：“系统的强大甚至超出了郁金香科技的极限，也就是说，理论上，你是可以威胁到郁金香的。”

    奥斯卡沉默，随即询问：“那你们为什么还要将系统交给我来保管。你们就不怕我用系统变强，然后反吞郁金香吗？这样的力量，难道你们不想要使用吗？”

    承影摇摇头：“选择你，是因为你的弱小，系统不可能一瞬间就让人成为绝世强者，所以系统的持有者越是弱小，便越是安全。

    记住，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，宇宙不会赐予你和你种族刚好契合的系统，而给我们这些的人，也必然有他们的目的。

    最初，我是不赞同伟力归于自身的，那会缔造绝对固化的阶级与绝望的世界，但现在，我的观点改变了。

    伟力归于自身并没有错，错的是没有认清究竟什么才是自己的力量，智慧与勇气，知识与经验，这才是归于自身的伟力，而其他，则都是可以被剥夺，可以被交易的外物。

    外物可以利用，古人便告诉我们，君子性非异也，善假于物也！我们与蒙昧的原始生物最大的区别就是，我们擅长使用工具，但工具却绝不能成为我们立足于浩瀚宇宙中唯一的凭依，当有一天，你失去了现在所有的工具，乃至是你熟悉的身体之后，你才会明白，究竟什么，才是真正的力量。”

    奥斯卡回忆起魂力消失，已经被斗罗习惯，乃至是认为属于自己的工具不见了，进而引发的文明奔溃。

    自己能在一片废墟之中重建文明，靠的是机甲和护盾吗？肯定是有帮助的，但自己也不是一开始就拥有优势的武力的，机甲与护盾也是自己鼓起勇气从危机四伏的遗迹中获取的，如果全球挨上一轮EMP，自己的机甲和护盾会不会报废？那时候自己还有没有勇气从头再来？

    之前他是不清楚的，但现在他明白了，正是这种无论怎样艰难的局面，都要生存下去，都要活得像个人的精神，才配得上一个伟大的文明。

    相比于奥斯卡，承影对此的体会其实更深，前世他虽然是个小人物，有着和九成以上同龄人相似的生活轨迹，但却无时无刻不享受着现代文明所带来的便利。

    而他穿越的那一刻，失去的不只是人类的身体，还有人类文明所带给他的一切，他所能依靠的只有自己脑子里的知识，与危险中的随机应变。

    “系统只是工具，而且是别人制造的工具，我们可以使用，但却不能依赖，郁金香不止收容着一枚系统，其中一枚在战犯的身上，那便是我们使用与破解中的一枚，持有者的身份使得我们可以采取某些并不人道的手段进行实验。

    而另一枚则不行，他的持有者已经过于强大，又不能采取强制监禁的手段，因此我们才需要一位弱小的大气运者，来持有这枚系统。

    我们选中了你，与你进行交易，也希望你能遵守协议，不去使用系统的力量，我们会对你进行监督，但也希望你能靠着自己的意志，抵抗系统的诱惑。

    靠着系统成就的主角不知凡几，他们享受着纸醉金迷，灯红酒绿的生活，却从未想过，失去了系统后，他们还有什么。

    我愿你能拥有勇气与毅力，靠着自己的力量开辟文明的前路，这条路必然艰辛无比，荆棘遍布，但却是一条必然能登上至高的愚者之路。

    你知道吗？郁金香中，一直有一个对所有人都公开的科研项目，项目旨在解开宇宙的所有秘密，掌控宇宙的所有规则，你知道这个项目的代号吗？”

    奥斯卡摇摇头，但却感觉一股热流堵在胸口一般，一个从未听过却无比熟悉的名字呼之欲出。

    “愚公。”承影直视奥斯卡的目光，讲述了愚公移山的故事：“结局虽然是愚公感动了上天，让神明搬走了两座山，但那何尝不是神明们意识到，两座山迟早有一天会被移平呢？

    愿你我都是愚公，文明的路终将交汇，而那时的你我还没有改变志向。”承影带着奥斯卡，来到系统剥离仪式的座椅前，融念冰已经坐在了他的对面。

    虽然是靠着诸多精密仪器构建的仪式，但看起来却像是巫术一般，淡紫色的光辉在纳米机器人的引导下，化为一座连接两人的桥梁，纳米机械随着越发深入微观领域，已经越来越像是魂力了，而且要比魂力更具备操控性，因此才能作为引导主角光环转移的媒介。

    与此同时，周围的设备启动，虽然什么都感觉不到，但奥斯卡还是有种毁灭性的能量正在酝酿的错觉。

    虽然他的感知是错觉，但围绕着他们，像是甜甜圈一样的环形设备中，的确蕴含着毁灭性的力量，强悍到一旦爆炸，距离最近的几个星系会看到天空中多了一颗白天也能清晰看到的亮星，这可不是近距离观看核弹那种效果，而是货真价实的天体级爆炸。

    提供能量的并不是反物质，而是来自空间的力量，统一四大基本力并不是科学的尽头，这片宇宙的物理规则也与现实并不全然相同，空间与能量，空间与物质之间转化的发现，所带来的震撼，对郁金香来说，无异于首次实现质能转换。

    庞大的能量并不是用来攻击，而是用来抵消抹除空间后的能量外涌，只要抹除系统寄宿的空间，将其转化为能量，系统就必然会被挤出来，这事是没得商量的，不存在的空间中不可以有物质。

    而系统脱离的瞬间，纳米机械就会开始引导，将本该回归融念冰身体的系统，转移到奥斯卡的身上。

    庞大的能量贮备逐渐开始影响到外界，三人的头发都开始像是通了电一样炸起来。

    “准备好了吗？转移的仪式要开始了？”承影话音落下，奥斯卡与融念冰同时点头：“我准备好了！”

    设计的充满仪式感的闸刀形开关拉下，仪式开始！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

