    虽然说曾小今这几天的主要任务就是休息，尽快让自己恢复元气，可是一天到晚躺在也不是个事啊，尤其是对她这个一闲下来就骨头发痒的人来说，睡多了就是一种酷刑，非把自己给睡傻了不可！

    所以曾小今下床来活动了一下筋骨之后，便想去楼下溜达了一圈。来到客厅看到敞开式厨房里保姆正在给她准备酸奶，便没有打扰她，好奇站在一边看了一会儿。

    就在她觉得很没意思，想要离开的时候，突然发现保姆鬼鬼祟祟地不知道倒了一包什么粉末进去搅拌着！

    “你倒了什么！？”曾小今猛的一声怒喝！

    日防夜防家贼难防，真没想到越是身边走得近的人，越是靠不住！明里太太长太太短的叫着，一副全心全意为你服务的模样，暗中却藏着一把刀，随时准备捅上你一刀！

    曾小今在想，这保姆究竟是别人早就安插好的钉子呢？还是最近才被收买的！

    “太……太太！”保姆完全没想到曾小今会突然出现在她的身后，尤其是看见曾小今穿着睡袍就出来了，急忙道，“您快回去歇着吧，要是让先生知道了，一定会开除我们的！”

    说完就想过来扶曾小今回去休息。

    哼，到了这个时候还在跟她装是吗？曾小今上前一把夺过了那保姆手里的纸包，“我问你在酸奶里掺了什么东西？”

    “太太！是……是先生吩咐的！”保姆的声音异常委屈，有种被主人怀疑和误解的羞辱感。

    她虽然是个保姆，可也是凭自己劳动赚钱，她在这里一向尽心尽力，从来没有出过一点差错，今天却无缘无故被这样训斥怀疑，心里当然不好受。

    曾小今才不信呢！她去看那纸包上面的字。姜……姜粉？又放到鼻下闻了闻，果然是辛姜的味道。

    “这是怎么回事？”她一时间有些茫然了！

    保姆赶紧吞下悲声，答道：“先生说冬吃萝卜夏吃姜，对身体好，所以特意嘱咐我在您喜欢吃的酸奶里加点姜粉和维生素。”

    原来是这样！看来是自己神秘过敏了！也难怪，像曾小今这样的老麻雀，上一回居然都被人给打了药，她现在不多几重防备之心怎么行？

    “呃，对不起啊，是我误会你了。”曾小今诚心诚意地道歉。

    “没事没事。”保姆连忙摇头，她哪担得起主人的道歉啊？做帮佣的就是被误会了，也只能自己把委屈咽下去，谁让他们是仆人家是主呢？哪有仆人跟主子怄气的道理？

    “太太还是快点回去休息吧，先生吩咐过了一定要照顾好你，不然就唯我们是问。”保姆急忙过来扶曾小今，在这幢别墅里，冷大少的话就是圣旨，他说往西，没人敢往东看一眼。就是曾小今要命令他们，也必须通过冷大少！

    “是啊，太太，您还是上去休息吧。”另一个女佣打扫完外面回来，看到曾小今居然下床了，也吓得不轻，赶紧过来扶她。太太可是先生心尖上的人，要是出了半点闪失，他们就全完蛋了！

    两个女佣一左一右又把曾小今架到床.上去了，没办法只得再睡一觉了。尤其是在她冤枉了那个保姆的前提下，怎么好意思再给别人添麻烦呢？慢慢吃完那盒酸奶，曾小今只能在她们的注视中躺下了。

    两个女佣一点不敢怠慢，直至曾小今睡着了，才悄声退了出去。

    门叭嗒一关，曾小今就醒了，她压根睡不着好吗？她想给冷逸梵打电话来着，可是刚刚下楼前已经打过了，冷逸梵正在做手术，要两个小时以后才能出来。呃，两个小时候好难熬，日子，实在太无聊了。

    没办法，曾小今只好躲进被窝打电话给高科了。

    她认识的人里，也只有他是相对比较悠闲的。洛千千正盯着欧子轩那边呢，要是曾小今给她打电话说她现在闲得要死，洛千千肯定会从电话那头跑过来把她活活掐死的！

    “小今今，你怎么会突然想到我了？”接到电话的高科望窗户外面看了看，这太阳没打西边出来啊！

    “怎么，你不欢迎啊？”敢这种态度跟姐说话，欠扁啊！

    “你们家冷大少，不是最讨厌你跟别的男人来往过密吗？”高科一边跟曾小今通话，还一边忙着自己的工作呢。

    “别提他了！”都是那家伙害她这几天只能躲在家里休息。

    “哟，吵架了？”真是难得啊？吵得激烈吗？说出来大家听听嘛！

    “他敢？”曾小今把眼睛一瞪，她老公才舍不得跟她吵架呢！不过，她打电话给高科好像不是为了谈论冷大少吧？曾小今眨巴眨巴，总算想起她的目的了，“话说你最近有没有研发出什么新玩意啊？还是一直在偷懒啊？”

    高科汗，姐姐，我都忙成这样，就差手脚并用了，你还好意思这么质疑我咯？

    他没好气地说：“新玩意已经研发得差不多了，只是安全性还有待进一步提高，等确保了安全性之后，就寄到你府上去！”

    “这还差不多。”曾小今满意地点点头，“好好工作，天天向上啊。”

    冷四小姐竟敢那样对她，这口气怎么都咽不下去！不亲手抓住那几个高级职业杀手，曾小今寝食难安！

    “小今今，能弱弱问声你现在在忙什么吗？”高科觉得曾小今能闲得给他打电话，实在太不寻常了，她不是贴身保护冷大少吗？怎么能抽出空来的？

    “喂……？啊？你说什么……听不清啊……你再说一遍……”曾小今假装信号不好，挂断了电话！呃，她怎么能让高科知道她被冷大少折腾得连床都下不了，根本没办法去保护他呢？

    可是曾小今，跟你通话的是普通人吗？有高科这个天才在，你觉得你的手机会信号不稳咩？

    高科盯着屏幕上满格的信号提示，脑门上冒出一大串的问号，小今今今天真的好奇怪啊！

    不过曾小今打完这个电话，心情好像好了不少，便迷迷糊糊又眯了一会儿。醒来时只觉得口干舌燥，全身冒汗，便想泡个热水澡。佣人们一听到楼上的水声就赶紧上来了，什么都帮她服侍好，放好水撒上花瓣，并扶着她进了浴室，就差帮她洗澡了。

    呃，这服务实在太周到了点，有些事情还是让曾小今亲力亲为吧，不然，那感觉就像是坐牢一样。

    水温正好合适，躺在浴桶里实在舒服极了。也不知道是不是太舒服的缘故，她又打了个哈欠，干脆再眯一会儿吧，醒来后就可以给冷逸梵打电话了，他的手术应该结束了。

    可是曾小今万万没想到，醒来之后，竟像是到了另一个世界！

    她使劲地揉了揉眼睛，浴室还是她的浴室，可是谁能告诉她，在浴室里满墙壁爬的是什么东西？曾小今的汗毛已经根根竖起，满屋子都是毒蝎子！数量之多，大概有好几千只，也许，更多！

    她小时候被这东西蜇过一次，差一点丢了小命，所以她是不可能认错的！

    “来人啊，救命哪！有毒蝎子啊！”

    话到了喉咙口，曾小今却纠结了，喊还是不喊？

    这幢别墅里的人，除了那两个佣人是女的，其他的全是男保镖！门，在她进来之前就被她反锁了，现在更是被那群毒蝎子给占领了。她要喊了，冲进来的显然不可能是女佣人，而只能是男保镖！

    男保镖不是问题，问题是她在浴室里啊，谁会在浴室穿着衣服泡澡呢？要是她这个样子被别的男人看到了，冷逸梵是掐死她呢，还是灭了那些无辜的保镖？

    所以喊人救命之前，她还是先把自己给包好吧！可是，她真的醒得太晚了，除了她现在栖身的浴桶还属于她的活动范围外，其他地方都被毒蝎子给占领了，包括她的衣服，还有浴巾毛巾！

    曾小今恨得直咬牙，你们这群毒蝎子，有个领头的没？出来，咱们好好聊聊！

    咦？曾小今突然发现自己的手里正攥着一个东西，哇靠，是块毛巾！曾小今那个兴奋呀，喜滋滋地拿出来，顿时，心情滑落至谷底！

    为什么是块小方巾哪？都没她的脸大好吗？

    她拿它遮哪？上面，下面，还是干脆把脸给遮了！？

    曾小今抓狂了，可是毒蛇子并没有因为她的抓狂而停下它们进攻的脚步，曾小今看着越涌越多，就要逼到自己跟前的毒蝎子，心里越来越急。蝎子的数量实在太多，她根本应付不了，必须马上离开！

    不然，她就只能变成它们的美餐了！

    问题是，她现在这个样子要怎么逃呢？浴桶的上方是有一个窗户，窗户就对着一楼的旅游池，如果曾小今及时从窗户跳下去，落进旅游池里，应该不会有生命危险，毕竟这里楼层也不高。

    可问题是，她总不能光着去跳吧？那不是别墅里的人全看见了？那她还不如死了算了！

    就在这个时候，曾小今突然发现离她不远的地方有一件冷逸梵的黑衬衫，上面虽然也有蝎子，不过仅有几只而已，她应该可以把它们给抖掉！谢天谢地，真是天无绝人之路啊！

    曾小今的手臂虽然够不着，可是她有一双比手臂更灵活的腿啊。长腿猛的一伸，一撩，蝎子掉落，黑衬衫到手，赶紧穿上，快垂到膝盖了，总算把自己包好了！可是，毒蝎子已经朝曾小今最后的领地发起了猛攻，前仆后继。

    若在平时，曾小今肯定还能悠闲地研究一下，蝎子会不会水。

    可是现在！赶紧逃命吧！

    就是喊人都来不及了，赶紧跳窗户吧！可就在这要命的时刻，为什么窗户打不开了啊！？曾小今仰天惨嚎一声！

