    田不器吓了一跳。

    这丫头是不是傻，是不是傻？

    别人让你往坑里跳你就往坑里跳啊，能不能长点儿脑子，万一掉坑里出不来了可怎么办？

    就算是再有把握，再相信杨帆的判断，至少也要稍微地尝试、试探一下才好吧？

    像田飞瑶这样连想都不想就直接闯过了蛇菰毒瘴，万一出了什么变故，连逃生的机会都木有啊！

    田不器周身灵能运转，已经做好了事有不对就冒险过去将田飞瑶给拉回来的准备。

    了不起就再废一条胳膊，也总好过田家的第一天才就这么在他眼巴前殒落了。

    “田长老放心，蛇菰毒瘴对精神念师的精神力没有半分侵蚀作用。”杨帆看了田不器一眼，淡声言道：“刚才我用精神力圈禁住的那团血雾你也看到了，精神力就像是一层气膜，与血雾泾渭分明，秋毫无犯。”

    刚说完，田飞瑶的整个身体已然穿过血色结界，完整无缺地显现在结界之内，正调皮地吐着小舌头向着田不器几人做着鬼脸，得瑟不已。

    竟然真的有效！

    田不器心下稍安，紧接着他与傅正卿几人一样，眼前变得透亮无比。

    “原来蛇菰毒瘴的缺陷之处，就在精神力对气血力量的完全隔绝！”

    曲鸿德轻声感叹：“姬虿之所以敢在这里明目张胆地使用蛇菰毒瘴结界，就是笃定武道秘境之中，绝对不会有高阶的精神念师冒然进来。”

    估计他们做梦都想像不到，这一次进来的不但有高阶精神念师，甚至连精神灵师都有！

    “怪不得之前在进入界域门之前时，她会特意盯着杨帆小友看了一眼，想来当时她就已经留意到了杨帆小友精神念师的身份。”

    只是当时杨帆的精神修为尚浅，应该还没有达到可以威胁蛇菰毒瘴的程度，所以姬虿只看了杨帆一眼，就不再多去关注。

    姬虿肯定想不到，最终发现蛇菰毒瘴缺陷破绽所在的人就是这个她之前根本就瞧不上眼的小菜鸟。

    刷！

    田飞瑶没敢继续深入，只在结界里面冲着田不器等人做了个鬼脸，就又赶快从结界内走了出来。

    而后，一道拳型虚影突然从天而降，很突兀地出现在了田飞瑶刚才站立的位置，轰天巨响之后，直接在原地留下了一个近十米深的巨坑。

    一拳之威，足有王者之力。

    方才田飞瑶若是再晚一步出来，必然会深受其害，就算当时不死，也会身受重伤，身上事先布置好的精神屏障也会被完全撕裂。

    绝杀！

    这是姬家为了弥补蛇菰毒瘴的缺陷而专门针对精神念师所设置的绝杀防御！

    好在田飞瑶提前就有了准备，而且精神力修为也达到了精神灵师的水准，早在拳力凝聚出现之初就已然有所感应，提前一步出了结界。

    “师傅，你的猜测果然没错呢，结界里面竟然真的有埋伏！”

    田飞瑶没有丝毫受到惊吓的样子，反而一脸兴奋地凑到杨帆的跟前，满面地崇拜。

    “你观摩地级灵能阵法被动触发伤敌，心有所悟，习得地级灵能阵法——北斗玄光阵。精神力+10，阵法心得+1，阵法经验+100，当前阵法经验（100/1000）。”

    “叮！恭喜宿主，北斗玄光阵阵法经验达到100点，北斗玄光阵法达到入门境界，你对北斗玄光阵法的理解进一步加深，灵能+10，精神力+100。阵法心得+10，阵法经验+50，当前阵法经验（150/1000）。”

    “叮！检测到宿主身上同时拥有血灵阵与北斗玄光阵，同类阵法相互融合，次级阵法北斗玄光阵消融炼化，血灵阵法的效果被强化，阵法经验得到极大提升。灵能+20，精神力+200，阵法心得+20，阵法经验+100，强化效果+1。当前阵法经验（22385/100000），当强化次数：2。”

    只一瞬间，刚刚领悟的北斗玄光阵竟然就已经与已经达到了大圆满境界的血灵阵相互融合炼化。

    虽然最终是北斗玄光阵融入了血灵阵之中，但是相应的，杨帆对于北斗玄光阵的理解也因此而同时具体了大圆满的境界。

    杨帆的心情瞬间变得很美丽。

    没想到系统竟然这么给力，竟然连阵法之间的经验等级都能相互融合强化，了不起！

    “不过，为什么之前我领悟的幻阵梦幻现实，并没有与血灵阵相互融合强化呢？”杨帆心中纳闷：“难道是幻阵与普通的灵能阵法，并不属于同一类别？”

    杨帆甩头，不再去多想，不管怎么说，现在血灵阵能与北斗玄光阵相互融合强化，倒是省了他不少的麻烦。

    至少，眼前这座北斗玄光阵在他的眼中已然不再是什么阻碍。

    “做得不错。”杨帆毫不吝啬地夸赞了田飞瑶一句，道：“我就说嘛，只要姬家的人不傻，怎么可能会没有修补蛇菰毒瘴漏洞的后序布置，果然！”

    “他们竟然贴着结界还另外布置了一道触发式的攻击阵法，而且极有针对性，专门攻击精神念师所布置出来的精神力屏障。”

    只要精神力屏障一碎，蛇菰毒瘴必然会借机入侵，那结果，想想都让人脊背发凉。

    “是啊，这世上并没有那么多的傻叉，明知前面有坑还要可劲儿往里跳。”田不器不满地扫了田飞瑶一眼，轻声道：“蛇菰毒瘴既然是京华姬氏的杀手锏，他们自然会比别人更清楚蛇菰毒瘴的缺陷所在，有所准备并不奇怪。”

    田不器的话让众人一阵沉默，现在仿佛一切又回到了原点。

    就算是他们知晓了蛇菰毒瘴结界的缺陷所在，同时他们队伍中又有一位精神灵师与一位九级精神念师，可谓是得天独厚。

    但是人姬家也不是省油的灯啊，竟然连精神念师可能会出现的短板都已经被补足，他们还怎么利用精神屏障潜入结界之中？

    刚才那一拳的力量可是不轻，而且又造成了那么大的动静，肯定已经惊动了里面的姬氏族人，若是被姬家的人发现了他们的存在，事情就会变得有些不太好收场了。

    “现在该怎么办，咱们队伍里也没有精通灵能阵法的阵法师啊……”话刚说到一半，田不器的声音一顿，不由扭头向杨帆看来：“等等，帆少，若是老夫记得不错的话，你好像在灵能阵法这一道上，也颇有一些建树吧？”

    别人或许没有察觉到什么异常，但是在血灵阵完全暴发的时候，田不器因为血魂丹出现位置的判断，对杨帆在这方面的印象极为深刻。

    杨帆竟然能够在灵力变幻不定的血灵阵中，提前几乎二十分钟就直接锁定了血灵阵的真正核心，精确无比地确定了血魂丹最终再现的位置。

    那怎么可能会只是一个巧合？

    别看当时田不器死活也不愿相信杨帆还是一位阵法师，直觉得那就是瞎猫碰到了死耗子，是赶巧了。

    但是现在，他与杨帆的关系已经达到了极至友善的境地，心中的怨气与愤懑全消，自然不会再像之前那样主观臆断。

    所以，田不器心里其实已然肯定，杨帆不止精通灵能阵法，而且造诣应该还不会太低。

    “有吗？”杨帆羞赧道：“我以为我已经掩藏得够深了，没想到还是被田长老的一双慧眼给发现了。”

    “没错，我在灵能阵法上确实有些研究，也真是巧了，我最擅长的攻击阵法，就是眼前这座北斗玄光阵。”

    杨帆昂首挺胸，傲娇一片，该显摆的时候，他也会当仁不让。

    毕竟时间有限，他也不想一直在这里瞎耗着。

    而且，刚才北斗玄光阵被触动之后，拳力惊人，声音震天，方圆一公里面怕都会有所听闻。

    而直到现在，两三秒钟的时间过去了，可是阵法之中却没有任何守护监视阵法运行的人员现身。

    这本就很不正常，显然，姬家的人已经被里面的机缘给牵绊住了手脚，根本就无暇顾及阵法与结界的变故。

    机缘已现，再晚一点儿的话，他们几个别说是想吃口肉，可能最后连点儿汤汤水水的都喝不上了。

    言罢。

    杨帆翻手掏出了一枚五级妖核，用精神力包裹着，随手往结界内的半空上一甩，然后，田不器几人就看到那枚妖核在刚入结界的瞬间，妖力频发，无尽的妖力能量瞬间被引爆开来。

    蛇菰毒瘴结界没有受到任何影响，反倒是因为妖力之中所隐藏着的气血波动而沸腾暴戾不已，似乎变得越发浓郁艳红。

    结果的力量竟然变得更加强大了。

    不过，这并不是重点儿，毕竟不管蛇菰毒瘴是否变得更为强大，都不会对他们依靠精神屏障潜入结界有什么实质见习生的影响。

    田不器几人最为关注的，是结界内所隐藏着的那处攻击阵法，竟然也因为妖核的引暴而完全显露崩溃，只用了几秒钟的功夫，就已经完全自行溃散无踪。

    那可是能够引动王级之势攻伐杀敌的灵能阵法啊！

    论级别的话，至少也得位列乙等，而乙级的灵能阵法什么时候竟然变得这么脆弱了，随随便便一枚五级妖核，就给破了？