    王小葱正坐在老板椅里，玩着手机。

    他作为首富之子，小目标继承人，娱乐圈顶流政委，电竞黄埔军校校长，土味情话复兴先驱者，年纪轻轻，打小坐拥资源无数，可以说什么没见过，什么没玩过。

    但最近，他却沉迷一款手机游戏。

    还是一款，文字游戏。

    葱校长偶然获得了这款游戏的测试资格，并在其中发现了不属于这个世界的神秘能力，这让他萎靡已久的神经，重新焕发了第二春。

    最近，葱校长的游戏角色‘葱头道人’推进到了一张叫水鬼河的地图，他通过河神庙售卖的捞尸网，获得了一个叫训犬术的能力。

    当葱校长在现实用这个能力，终于教会了它家里那只傻了吧唧的二哈跟自己握手后，他欣喜若狂，并且意识到了这游戏的价值。

    “一个亿，给我去找这个游戏的玩家。”

    葱校长火速投资成立了公司，招了一大批员工，公司业务没别的，就是找人，找游戏玩家，街上挨个拉人问：你玩不玩《俗世》？

    葱校长不是没想过更好的方法，现在互联网这么发达，但是没用，他试过，网上根本发不出去，包括他想向别人透露游戏信息，说出这个游戏的神奇能力，都讲不出来，唯一能提的，只有游戏名字。

    所以最后就用上了雇大量员工上街找玩家这么原始的方法，千金买马骨，靠钱去堆，也要招募到人才。

    有用吗？别说，虽然效率低，但还真给葱校长找到了些《俗世》玩家。

    葱校长出手也很大方，只要是有价值的道具，包括香灰，他现金收，给的价钱不低，那些玩家获得的道具也不是都对自己有用，自然也愿意拿出一些来变现。

    毕竟，比如像是训犬术这种能力，葱校长开出200万现金来收，你立刻就能拿到现钱，你是留着技能自己折腾，还是换钱改善生活？反正《俗世》里机会多的是，来的也容易，但想在现实赚钱，可没那么容易。

    最近，葱校长在折腾水鬼河。

    他从其他玩家那收了大量的香灰，正准备去河神庙龛铺当冤大头，买那些珍贵的保底捞尸网，爽快的抽一波捞尸盲盒，结果没想到。

    “捞尸队长已死亡，河神龛铺已关闭。”

    啊？葱校长蒙了，这不水鬼河挺重要挺牛逼的一个npc么，怎么死了？

    他手里拿着大把准备抽捞尸盲盒的香灰，一脸茫然，捞尸网没得卖了，那捞尸人呢？

    “如今的水鬼河渡口码头空空如也，捞尸人们已经全都死完了。”

    啊这？葱校长又去了水鬼河边。

    “水鬼河失去河神之力庇佑，河口断流，河床干涸，十年内不再有水，河中曾经的尸体灵气，已散入其他流域。”

    没了，全没了，水鬼河整张地图都没了。

    葱校长一脸懵逼的直挠头，怎么回事啊？谁把地图都搞没了？

    ……

    “你已获得，水鬼河地下河键匙。”

    “水鬼河地下河键匙，因为失去河神之力的庇佑，水鬼河干涸，同时，干涸的河床上暴露出了水鬼河地下河的封印，使用该键匙，可以进入水鬼河地下河。”

    “根据民间传说，俗世地下存在着远久古老的旧俗世皇朝遗迹，其曾因不详原因陷落地下，沉沦地下永眠之地，是极度未知危险的地带，水鬼河地下河是其中一个入口，以你现在的实力，并不适合涉足其中，建议提升到足够的实力，做好充足的准备，再来进行探索。”

    这是周八蜡在河神庙里，获得的最后一样东西，白话来说，新地图的钥匙。

    不过从文本上来看，这地下河不是他现在实力能应付的地方，目前并不适合开启，那就暂时先收着吧，等以后再说。

    眼下，周八蜡还有更重要的关注点。

    河豚装脏，以及咱家烧香女刚刚发消息过来提到的，食谷者修行体系。

    “烧香女，你的食谷者终于首次成功狩猎了俗世土地上拥有装脏的牛鬼蛇神，获得了他踏上俗世以来的第一个装脏。”

    “装脏，是俗世所有规则的源头。”

    “你的食谷者能取得装脏，代表他拥有成为俗世之主的可能，方才有资格获得这条道路的修行方法。”

    “烧香女，来吧，来进行‘修庙请神’的开光试炼，探求俗世的力量源初，学习如何为你的食谷者，修筑他体内的四梁八柱，这十二座体庙，并嵌入装脏，请神入体。”

    这是烧香女发过来的，她那边所显示的游戏文本的原话。

    无用之人：这么说，我要等你那边做任务做完之后，才能开启修炼体系？

    烧香女：嗯。

    无用之人：交给你行不行啊？我怎么总觉得那么不靠谱呢？

    烧香女：气！气！气！

    周八蜡看着烧香女发过来的消息乐了，憨憨的，逗她还挺好玩，他就喜欢欺负这种老实巴交的闺女。

    装脏和修行体系，总的来说大概就是这么回事，得等烧香女那边做完任务，才能解锁对应功能，估计要一两天。

    烧香女和食谷者的游戏内容差别还挺大的，食谷者的游戏体验就像只旅行青蛙，在外面探险捡垃圾。

    烧香女则像是在玩养成游戏，获得的奖励和技能都是养成向，玩的是怎么把自家食谷者养的白白胖胖。

    靠，周八蜡心说我成电子宠物了。

    对了，香灰够了，燃香强化。

    周八蜡趁着下线之前，拿着自己杀捞尸队攒的1500香灰，找烧香女强化。

    第一次500，第二次1000，正好。

    “两条强化分支随机中……”

    “你本次强化分支是，事件分支强化。”

    “你的事件触发概率，事件选项分支概率，探索地图收获率，隐藏地图和隐藏事件发现率，均获得小幅度提升。”

    “下次提升所需消耗，1000香灰。”

    “两条强化分支随机中……”

    “你本次强化分支是，事件分支强化。”

    “你的事件触发概率，事件选项分支概率，探索地图收获率，隐藏地图和隐藏事件发现率，均获得小幅度提升。”

    “下次提升所需消耗，2000香灰。”

    噢，这次两次强化都抽到了事件分支，运气不错，但周八蜡也觉得有点可惜，毕竟身体素质的强化，简直太有“面子”了，他还想多来点。

    游戏里的事大概就是这些，水鬼河这张地图，周八蜡也探的差不多了，可不是么，把捞尸队灭了，津平河神都没了，整张地图都被他通关玩废掉了。

    唯一剩下的，就是新开出来的未知地图水鬼河地下河，这个等以后再说。

    那么，下一站，就应该喜城了。

    ……

