    刚听到姘头一词时，苏漠心中自然是不舒服的。

    但是她瞧着董熙目光澄澈不似故意，心中便有了别的计较。

    过度追究只会交恶，不如做过顺水人情结个善缘。

    苏漠这话一出，可谓是皆大欢喜。

    董家兄弟悬着的心放下了。

    程诺更是开心的抱着苏漠亲了一口。

    “漠漠，你最好了。”

    萧栾见了瞬间脸就黑了；程诺却是浑然不觉。

    不过苏漠原谅是苏漠原谅，万物谷的态度是万物谷的态度。

    董礼还是决定许诺苏漠一个可以向万物谷条件的机会。

    “多谢漠阁主宽宏大量，但先前在下说出口的话依旧作数；你依旧可以向万物谷提一个万物谷能力范围内的条件。”

    比如让万物谷放过放过屠戮阁那些擅闯的人不予追究。

    结果苏漠却是笑盈盈的回了一句。

    “多谢大公子慷慨，只不过眼下我并无所求。”

    苏漠自是知晓董礼话中的含义，只不过苏漠并不准备用这种方式来换回他们。

    万物谷替她惩治那些人，她感谢万物谷都来不及。

    又怎会就这么换回他们。

    那些人啊，应该再多吃一些苦头。

    见苏漠再三拒绝，董礼并未因此恼怒。

    心中反倒高看了苏漠几分。

    进退有度，不骄不躁；独孤宸的这个未婚妻倒是选的不错。

    “如此今日便不再过多强求；未来的某一日漠阁主若是有需要，再来兑现也不迟。”

    苏漠不再推迟，抱拳一礼：“多谢大公子。”

    看着举止得体的苏漠，董礼越看越满意。

    “我年长独孤宸两岁，不介意的话你可以跟诺诺一样，喊我一声大哥。”

    苏漠听后先是一愣，随即乖巧的喊了一声：“董大哥。”

    董礼满意的点头嗯了一声。

    一旁的程诺却不开心了，她抱着苏漠的手臂，看着董礼面上颇不爽利。

    “那这样我以后不是就得喊漠漠嫂子了？”

    虽然大哥认可了漠漠这个弟妹，她很开心。

    但是程诺还是想喊苏漠，漠漠；而不是干巴巴的嫂子。

    好不容易找到个跟自己年龄差不多，心智也跟自己差不多的人。

    苏漠偏头看了她一眼，面上带着淡淡的笑意。

    “你想怎么叫就怎么叫。”

    程诺可从来没有好好的叫过萧栾一声哥哥。

    现如今在此细究这个嫂子不嫂子的;不过是为了让轻松的气氛继续保持。

    “那我还是叫你漠漠。”

    “好。”

    苏漠的话音一落，被晾了许久的董亦猛地打了一个喷嚏。

    董允趁机开口：“都别在谷口站着了，咱们进谷吧。”

    说罢做了一个请的手势，程诺挽着苏漠率先走了过去。

    董礼，董允紧随其后，接着是董华和董熙。

    董亦留在了原地，因为他还准备去看看自己的那些蝙蝠还有没有救。

    若是没救了就给它们收个尸，就地掩埋。

    萧栾察觉了他的意图，路过他身边时说了两个字：“没死。”

    短短两个字，顿时让董亦心花怒放。

    要知道训练这些东西可是极其耗费精力的。

    虽然他现在已经很轻车熟路；但是训练过程重所要耗费的精力是不会少的。

    所以萧栾没下死手，他真的太感激了。

    董亦道了一句:“多谢。”便飞奔向自己的那些‘小伙伴’。

    苏漠这边在程诺的带领下走进了万物谷。

    入目的是大片大片，罗列有序的药田。

    现在里面有不少的仆人正在劳作着；或浇水，或驱虫，或除草，或松土等等，动作有序，分工明确。

    虽然一眼看过去，药田里的药草长势很喜人，郁郁葱葱的焕发着蓬勃生机。

    苏漠还是眼尖的瞧见，很多药田里有被破坏过的痕迹。

    那些痕迹出自谁之手，苏漠纵使不问心中也有了答案

    如此看来，万物谷没有第一时间用毒虫之类的东西招呼她。

    已经算是大度了。

    药田对于医者来说，可是命根子的存在。

    程诺发现苏漠刚刚明明还兴致勃勃的看着药田的目光，突然黯淡了下来。

    心领神会的宽慰道：“不是你的错，你不用自责；而且你放心万物谷从来不做亏本的买卖，那些毁了药田的人，此时正在通过辛勤劳作赎罪呢。”

    听了程诺的话，苏漠有些诧异。

    辛勤劳作？那些人可都是十恶不赦的恶徒会乖乖就范？

    程诺知道苏漠在诧异什么，没有过多解释而是自豪的说道：“这里可是万物谷哦。”

    苏漠认真一想，顿时便明白了。

    自愿肯定是不可能的，但是万物谷里医毒均有；让一个人乖乖听话的方法何其多？

    下点药，用个毒，简直是信手拈来；他们就是想不就范都不行。

    “如此这般我就安心了。”

    “是吧。”

    苏漠点了点头，忍不住笑了笑。

    以前被万物谷受武林盟庇佑的表象蒙蔽了双眼；从而忽视了万物谷本身的实力就很强劲。

    医毒，医毒；从古至今本就是共存的。

    良药过量也会变成毒药，而毒药只要用对了剂量也会变成救命的良方。

    本就是可以雄踞的一方独立势力，又何来背靠，何来庇佑的说法。

    两人说话间，一座座错落有序竹屋出现在了苏漠的视线中。

    竹屋坐落在山腰，与周围的绿植融为了一体；若不是檐下挂着红灯笼，苏漠也很难一眼发现。

    程诺的解答在苏漠耳畔响起。

    “那边是沁竹楼，是这些在药田里劳作的仆人的居所。”

    苏漠听后微微颔了颔首，这时的程诺像是发现什么新大陆了一般。

    兴奋的拉着苏漠往南边看去：“漠漠，漠漠；看到那边那片开的很艳的花了么？”

    顺着程诺指引的方向，苏漠入目的是一片猩红；第一时间‘妖冶’这个词出现在了苏漠脑海里。

    “红艳妖冶，很漂亮；你种的？”

    程诺点了点头。

    “我离开万物谷的时候种的，只是没想到这么快就开花了。”

    看到光秃秃的枝干，苏漠问出心中的疑问。

    “为什么它们没有叶子？”

    “原本是有的，但是开花之后叶子就掉了。”

    苏漠眉梢一挑：花开不见叶么？

