    不仅如此，除了秦霸天老爷子这个半步武宗强者外。

    秦家的秦月池，竟是一名超越了武宗级别的强者。

    这是何等令人震撼之事？

    在西北这个武宗不显的地方，秦月池，几乎能够登顶西北第一高手之位。

    整个西北五国第一高手，竟然在他们大齐国，而且还是一个从未展露过修为之人。

    众人光是想想，都感到震撼。

    霎时间，这里所发生的一切，顿时如风暴一般，蔓延到整个王都，在每个人口中传诵、议论。

    而此时，秦月池的屋子中，秦尘几人，全都坐了下来。

    经过这一番大战，整个秦尘府邸，除了秦月池这一片房屋，还保留完好外，其他地方，早已是一片瓦砾碎屑，成为了废墟。

    “月池，没想到，你竟然住在这样的地方，那赵凤，也太过过分。”

    看着位于西城贫民窟的这一片府邸，秦霸天两眼一瞪，目光之中，流露煞气。

    “父亲，住在这里，是我的主意，而且这里周围很清静，邻里们也都很友好，用不着这么生气。”

    秦月池反而在安慰秦霸天。

    “唉，要我说，你也是太倔，非要隐藏修为，不然的话，这些年，赵凤岂敢动你一下。”

    秦霸天摇头。

    “父亲，莫非你一直知道，三妹修为的事？”

    一旁秦远志，忍不住吃惊，秦颖，也是瞪大了双眼。

    “哼，不然你以为呢？”秦霸天冷哼一声：“你爹我岂是那种明知你大哥和赵凤看月池不惯，就扔下他们娘俩，去边疆的人？”

    秦远志张大嘴巴。

    感情，老爷子一直知道秦月池的修为，所以才敢将他们娘俩扔在王都，害的自己这些年，一直提心吊胆。

    “唉，若非这一次得到你的消息，我秦家弟子，已经到了自相残杀的地步，我也不会这么着急回来了，唉，可怜我的风儿，他虽然有些霸道，但还不至于胡乱杀人，肯定是那赵凤……”

    秦老爷子，眼中流露出一丝伤感。

    不管怎么样，秦风也是他的亲孙子，并且在军中，带着历练了不少年，没想到这一次……

    老爷子的眼眶，微微一红，心下怅然。

    “可是，父亲，三妹她怎么会有如此修为，这……”

    秦远志一脸震惊，怎么也想不明白。

    实在是秦月池的修为太高了，已经超出了他的想象和理解，如果秦月池是玄级后期巅峰，他也不至于会这么震惊。

    秦尘也忍不住望来，满脸疑惑。

    看着秦尘震惊的模样，秦月池有些得意的笑了笑，脸上露出了一丝欣慰的笑容：“尘儿，其实娘亲从来没有想过，会有在你面前展露实力的这一天，真的，娘看到尘儿你如此优秀，娘真的很开心，特别开心。其实，娘本来就习武天赋极高，若非娘的天赋那么高，你父亲当初怎么会爱上娘？至于二哥，难道你忘了，当初三妹可是王都第一天才，就连二哥你，也不是三妹对手。”

    秦月池心情十分好，狡黠一笑。

    “的确，当初三妹你有王都第一天才之称，可是，即便如此，你的修为也太夸张了吧？”

    连念朔这样的五阶武宗强者，都被一掌击杀，这样的修为，已经远远超出了西北五国所能承受的地步，让秦远志无法接受。

    “而且，你修为如此之高，为何从来没展露过，非要隐藏这么多年，要知道，你即便只是展露出一半的修为，赵凤也完全伤害不到你啊。”

    最让秦远志无法理解的，还是秦月池隐藏修为这件事，如果秦月池修为不高，那么隐藏一下，还能算是藏拙，可这么高的修为，一旦展露，谁敢动她，用得着如此谨慎么？

    “二哥，你问的好，其实，我之所以隐藏修为，一切都是为了尘儿。”

    “为了秦尘？”

    秦远志愕然，就连秦尘，也面露疑惑。

    “的确，我修为极高，能够震慑住赵凤，但是你可别忘了，赵凤是一个什么样的人，早在大哥没娶这个女人之前，我已经十分了解了，以她的性子，若是我没有修为还好，一旦展露出实力，恐怕会更加忌惮我和尘儿，以为我和尘儿会夺走她的一切，处处针对尘儿。”

    秦月池叹了一口气：“在这世上生存，仅仅是实力高，又有什么用？当时尘儿连血脉都无法觉醒，可以说，根本没有自保能力，我身为娘亲的，又岂能时时刻刻守护在他身前，一旦赵凤趁我不在，下毒或者暗害尘儿，到时候，我又能有什么办法？就算是我将赵凤杀了，可是，她难道就能将我的尘儿还给我么？”

    “所以我，不得不隐藏修为，我没有修为，再加上尘儿没有天赋，赵凤虽然忌惮我们，但心中肯定不会如何重视，这样尘儿，就能健康的长大，能看到这一点，我心中就已经满足了。”

    秦月池怜爱的看着秦尘，眸中闪过一丝慈祥。

    秦尘内心一震，母亲这么做，竟然是为了保护自己。

    “可是娘亲，以你的修为，即便是走到西北五国哪里，应该都能混口饭吃吧，何必要窝在这里？”

    秦尘依旧不解。

    “娘留在这里，自然是有娘的理由，那就是，等你的父亲过来！”

    秦月池眸中，流露出一丝向往，以及一丝羞涩。

    “父亲？”

    秦尘还是第一次听到母娘亲讲自己父亲的事情，在他心目中，自己的父亲，就像是一个神秘人，从来没有出现过，只存在在传说中。

    秦月池淡淡笑了笑，幽幽道：“是的，你父亲。”

    她抬起头，眸光中，闪烁着崇拜的光芒：“尘儿，你的父亲，是一个顶天立地的强者，也是一个真正的男子汉，娘之所以能够修炼到现在的修为，没有别的原因，一切都是因为你的父亲，是他，教给我这么一套修炼功法，也是他，让娘走上真正的修炼之路，知道大齐国所谓的高级功法，不过都是一些垃圾而已，应该去如何修炼。”

    “其实，你外公修炼的功法，也是你娘给的，也就是，你父亲传给你娘的一部功法。”

    这时，秦霸天突然道。

