    一天后。

    一艘印有麒麟族图腾的飞舟从往圣城外起飞。

    里面坐着的自然就是已经收拾齐全的夜行和苏娇。

    此刻的苏娇正兴高采烈地打量着手中的小瓶子。

    “这东西你从昨天一直看到今天，这是拿来用的，不是拿来看得。”

    苏娇轻哼一声，玉足翘在座椅上，“你懂什么，这可不是一般的宝贝。”

    “有这一瓶东西在，我就能够一举突破真意境了！”

    “你知道这东西对我有多重要吗。”

    夜行只得点了点头，应承道，“好的，我知道这东西对你十分重要。”

    苏娇听后瞥了一眼夜行，“谢了啊。”

    夜行意外道，“你昨天不是谢过了吗？”

    苏娇听后神色窘迫，“本姑娘想说谢谢就说，不用你管！”

    说罢，苏娇转身就走进了船舱的小屋之中。

    夜行纳闷不已，这小脾气怎么说上来就上来。

    就苏娇这性子，谁能受得了，整个就是一女魔头。

    想到女魔头，夜行不禁想起芙蕾娜，和芙蕾娜比的话，苏娇似乎也没有那么坏了。

    平日里苏娇性格虽然有些野蛮，但很多时候初心都是好的，遇到需要帮助的人也会毫不犹豫伸出援手。

    从上次神巫谷一行夜行就看出来了。

    相反，芙蕾娜给他的感觉，就是为了利益绝对不择手段的那种类型。

    果然，硬要说女魔头，还得是魔族。

    “小子，我感觉到你好像在想一些关于我的坏话。”

    夜行听到芙蕾娜声音的时候，小心脏猛地一跳。

    我去，难道我的大脑中的想法也被芙蕾娜给监控了？

    这可不是小事，若是芙蕾娜真的能监控他的思维，那他就必须得重视了。

    就在夜行思考该如何解释的时候。

    芙蕾娜“噗嗤”一笑，“哈哈哈，小子你不用脸色这么紧张，我逗你的。”

    “你怎么这么不禁逗呢，生活不能像一潭死水。”

    夜行现在已经分不清什么是真，什么是假了。

    感觉从芙蕾娜的嘴里，似乎永远都听不到真话。

    不过有一点可以肯定，刚刚芙蕾娜应该是诈他的无疑。

    “前辈有事吗？”

    夜行问道。

    芙蕾娜百无聊赖道，“也没有什么特别的事情，就是提醒你，你越晚服用那个朱雀族分神炼化的液体。”

    “效果就会越差。”

    “就是那么提醒你一下。”

    说罢，芙蕾娜的声音再次消失。

    夜行连忙来到了一间单独的屋子之中，迅速取出了当初装有赤红色液体的小瓶。

    果然，瓶中液体的气息的确比起当初刚装进去的时候弱了一些。

    若是一直没有察觉，等回到中元城再慢慢捣鼓的话，可能就彻底无用了。

    看不出来，芙蕾娜还真的为他着想了一下。

    夜行很快又连连摇头，自己可不能被芙蕾娜的把戏给蒙蔽双眼。

    芙蕾娜的话永远需要辩证来看，绝不能因为一次相信，就选择彻底信任。

    这绝对是很危险的！

    夜行也没有犹豫，在知会苏娇自己需要修炼闭关，让对方来操控飞舟后，夜行毫不犹豫服下了赤红色液体。

    液体入体的刹那，夜行还没有什么感觉。

    就觉察到一股暖流一路来到自己的丹田。

    随后无比缓慢地扩散开来，沉浸到他的经络之中。

    穿过四肢全身经络，一路来到了夜行的心脏口。

    夜行此刻觉得十分舒适，没有想到过程如此轻松，就是不知道服下之后，能给他带来什么样的改变。

    夜行正期待，心口出的暖流汇聚的刹那。

    “轰！”

    夜行的身上一团熊熊的火焰窜起！

    夜行整个人几乎瞬间沐浴在了火焰之中。

    头发、衣物全部烧毁！

    这股火焰是他所不能控制的，因此火焰对他能够造成很实质性的伤害！

    尤其是心口出那无比痛苦的灼烧感，让夜行瞪大双眼，血丝充斥，几欲呐喊出声。

    可他咬紧牙关，忍住了！

    若是现在大喊出声，肯定会引起苏娇的担心。

    现在他这个情况，绝不能让苏娇看见。

    夜行痛苦地攥紧双拳，炽热的火焰开始疯狂在自己的经络之中游荡，先前的温柔半点不存。

    夜行的双眸似乎都要跟着一起喷出火来！

    这是何等炙热的火焰，实在是太诡异了！

    再这样下去，他真的快要撑不住了。

    现在的他心跳剧烈加速，已经快要爆炸了一般。

    就在夜行几乎已经意识模糊的时候。

    混沌火小黑的声音从玄绛玉中传出。

    “主人，用你的日月天炎吸收。”

    “这是朱雀火，只要你能将其炼化，可以大大提升日月天炎的威力！”

    夜行有些诧异道，“为什么你不吸收？”

    日月天炎说到底是灵魂之火，朱雀火这种实质性火焰，混沌火吸收了不是更好。

    小黑却拒绝道，“我吸收了没有的，朱雀火和我并不兼容，只会对我造成别的影响。”

    “放心，日月天炎吸收之后，你很快就知道其中的好处。”

    小黑的话给夜行带来了一线生机。

    夜行没有丝毫犹豫，立刻调转自己分神巅峰的灵魂力，化作日月天炎，开始进入体内疯狂吞噬在经络中汹涌奔走的朱雀火。

    随着日月天炎的疯狂吸收，夜行隐约间都快感觉自己的灵魂力仿佛被大补了一般，接近饱和。

    现在夜行不仅心口痛，脑袋也痛！

    偏偏夜行又必须得强忍着这些痛苦，如今最优先就是先将朱雀火的麻烦解决。

    夜行已经下定决心，知道日月天炎将心口的朱雀火完全吞噬。

    夜行如释重负，当场倒下！

    脑袋一片混沌，陷入昏迷。

    依稀见，夜行似乎看见了一个婀娜的身影。

    那身影，光是看着就让人血脉喷张。

    其时不时发出带着几分媚意的笑声。

    让人遐想连篇。

    这是谁？

    夜行意识正迷迷糊糊的时候，那身影缓缓靠近。

    夜行无法看清身影的面容。

    “小子，这次我帮你这个小忙，下次这个人情，你可得好好还给我。”

    女子蹲下身来，手掌轻轻贴在躺在地上的夜行的额头上。

    夜行已经分不清到底是虚幻还是现实。

    只觉得女子的手掌很冰凉！

    脑袋的剧痛感逐渐消散，取而代之的是无比通透的感觉。

    夜行猛地睁开了双眸，大口喘着粗气，惊醒过来。

