    几人随着人流往外走，谢静亭高中三年个子还往上窜了窜，比苏小鱼高半个头，视线往门那个方向不经意的一扫，轻声哎呀一下：“他怎么来了？”

    苏小鱼问：“怎么了？”

    谢静亭抬手把苏小鱼头上的帽子往下拉了拉：“头低一点，别往那边看，刚进门那几个人里头，领头的那个喜欢沾花惹草不说，还特别难缠，就你这长相太容易招惹人了！头低一点，再低点。”

    本来这就走了，苏小鱼也不想节外生枝，顺着谢静亭的手势低着头，身体还往谢静亭那个方向靠了靠，本来人长得就娇小，谢静亭再往前走半步，挡在苏小鱼的前面。

    那几个公子哥儿跟苏小鱼和谢静亭她们迎面而来，错身而过。

    又往前走了两步后，谢静亭才轻轻的呼了一口气，在苏小鱼耳边轻声说：“刚才都吓死我了，这要是真出点什么事，你是我叫出来的，你师兄那关我就过不了，真特么的悬！”

    苏小鱼只是笑了笑，心里却觉得谢静亭有些小题大做了，不过是个沾花惹草的花心大萝卜，有什么好怕的？

    苏小鱼和谢静亭两人也就因说了两句话略停了停，就听到一个男人吊儿郎当的在她们背后开口：“你们闻到了吗？好香啊！”

    话音一落，刚刚开口说话的那个男人已经迅速退着走了几步，眨眼间就到了苏小鱼和谢静亭两人的面前，男人穿着一件质地不错的黑色衬衫，笔挺的西裤完美的勾勒出男人的宽肩长腿，标准的黄金比例，完满的荷尔蒙气息扑面而来，长得倒是人模狗样的，只是头歪着，还算周正的脸上，一双眼睛半眯着，头往谢静亭的前面一凑，在刘文浩一把拽了谢静亭到自己后面的时候，举止轻浮的男人随后摇头说：“躲什么躲，身上有香味儿的又不是你那女人，”男人说完，故技重施要往苏小鱼面前凑。

    苏小鱼身体微微往后，跟男人凑过来的头错开。

    男人紧随其后，嬉皮笑脸的脸上鼻子深深地吸了一口，随后一脸陶醉的说：“桃花的清香味儿！真香！小妹妹，来，抬起头，让哥哥好好看看。”

    苏小鱼轻哼一声，眼睛看向别处，绕开男人往门的方向走，男人伸手一拦，顶着城墙厚的脸皮：“小美人别走啊！”

    苏小鱼盯着男人看了一眼，犹豫着是一脚踢飞呢还是专踢男人脆弱的那个地方？

    八成力？算了太重，别到时候把人踢残了，还是三成力教训一下就好。

    之前那叫李岩的男生这个时候从后面走了出来，对男人笑着说：“顾少，这是我女朋友”。

    男人扯了一下嘴角，脸上皮笑肉不笑的盯着叫李岩的男生看了一会儿：“哼！你算哪根葱，滚蛋！别扰了老子的兴致！”

    男人这一发话，跟他一起来的那几个膀大腰圆的男人立即上前，一人一脚，使劲一踢，李岩顿时跪倒在地，疼的说不出话来，几个人把李岩拖了出去。

    男人这才又笑了一下，饶有兴致的直直的看着苏小鱼：“你眼光不会这么差吧，这算什么男朋友，自己的女人都护不住，”说完，又往苏小鱼的面前走了一步。

    鼻子一嗅：“真香！我喜欢这味道。”

    男人伸出手指就要去碰苏小鱼的下巴。

    谢静亭也是急了，这人要是在自己眼前被人调戏，她那师兄还不得把自己给撕了，眉头一拧，喊了一声：“住手！顾少，你不能碰她！”

    男人的手指还停留在空中，离苏小鱼不过五厘米的距离。

    叫顾少的男人瞥了谢静亭一眼，冷笑一声，手直接往苏小鱼的下巴伸过去。

    苏小鱼的身体微微往后倾，已经做好了踢过去的准备。

    从旁伸过来一只修长有力，骨节分明的手迅速扣上了顾少的手腕，男人语调淡淡地说：“这是我朋友，顾少，给个面子！”

    苏小鱼偏头看过去，是许久不见的萧清尧。

    萧清尧一身简单的白衣黑裤，手里搭着一件黑色的风衣，修长挺拔，比顾少高了半个头，气势上就胜了一筹。

    身边还跟了一个长相气质都比较出众的漂亮女人，苏小鱼在那女人身上停留了几秒，收回视线。

    男人？之前天天打电话，这女伴也不缺啊！

    叫顾少的男人鼻子里轻哼道：“原来是萧公子啊！你也说了只是你朋友，”眼睛瞥了一眼紧跟在萧清尧后面的女人，继续道：“又不是你女人，你自己都有女伴了，兄弟我还是孤家寡人一个，你看……”

    “那么多废话干什么，是我不愿意！跟他可没任何关系，你问错人了，”苏小鱼说完，抬腿完美的一踢，方向准确，那叫顾少的男人被门框绊了一下之后又飞了出去。

    一秒后，众人听到一声沉重的重物落地的声音。

    苏小鱼看都没看萧清尧一眼，往后叫了一声：“静亭，走了！”

    “小鱼，好久不见，我送你回去，”萧清尧说。

    苏小鱼指了指紧跟在萧清尧后面的漂亮女人，笑着说：“我跟朋友一起走，你还是送这位漂亮姐姐回去吧！”

    “你误会了，她只是工作上的一个合作伙伴，”萧清尧赶紧解释。

    “你是不是忘了一件事，我跟你也只是普通朋友而已，走了，拜拜！”苏小鱼拉了谢静亭一起往外走。

    “哇靠！这一脚真是太解气了呀！”旁观的人说。

    “真是人不可貌相呀！”

    另一个接着点头说：“你说的对，好彪悍的小美人儿呀！”

    “又是帽子又是墨镜儿的，你能看出个啥？”

    “挡不住！你以为人家顾少的眼睛是瞎的呀？”

    “这倒也是，他可是个人精！最能识得美人香！”

    苏小鱼一行人出酒吧门后就见叫顾少的男人坐在前面的台阶上，浑身狼狈，头还磕破了，血流得满脸，歪着头看着苏小鱼，在他背后站着那几个膀大腰圆的男人。

    男人当着苏小鱼的面，张嘴往旁边吐了一口血水，随后一手抬起胡乱的擦了擦嘴，嘲弄的一笑：“看不出来，小美人爪子很利啊！带刺的玫瑰我喜欢！踢了我一脚，至少让我看看你长啥样吧！”

