    在罗伯特-李与斯图尔特-科尔曼做了几次接触之后，罗南与马克-伦道夫来到洛杉矶，直接前往南加州大学附近的瑞欧公司拜访。

    走进这家公司的写字间，罗南暗自观察，单看老旧的办公环境，瑞欧似乎比奈飞还要差。

    瑞欧这家公司他早就知道，如果不是收购奈飞之后，就让人专门做了市场调查，根本不了解他们竟然还建立了一个类似奈飞的网站。

    罗南从事的本就是影视以及周边产业，而且公司的各种市场调查从来就没有停过，连他这个业内人士都没有听说过，可以想见瑞欧网站的业务量实在太小了。

    在秘书的带领下，罗南与罗伯特和马克-伦道夫进入了一间会客室。

    “请稍等。”秘书很有礼貌的说道：“科尔曼先生在打电话，马上就会过来。”

    罗南笑了笑：“没关系。”

    马克-伦道夫久经商场，轻声说道：“这家公司与奈飞有点像。”

    罗伯特-李轻轻点头，又小声说道：“我与斯图尔特-科尔曼的初步接触并不顺利。”

    罗南平静的说道：“等一会吧。”

    相对论娱乐的评估团队对瑞欧公司进行了初步评估，瑞欧的经营状况相当不好，特别是投入巨资砸进互联网录像带租赁业务中，根本没有带来多少回报。

    奈飞的注册用户是瑞欧的十倍还多，使用的更是DVD这种成本比录像带更低的视频介质，看奈飞的状况就不难猜测瑞欧的业绩。

    瑞欧最大的资产，一是南加州地区的连锁店面，二是握有的18500部影视作品的租售版权。

    脚步声响起，随后房门被人从外面推开，一个戴着眼镜的中年人走了进来，看到罗南三人，连忙带着歉意说道：“抱歉，临时有个电话，让你们久等了。”

    罗伯特已经跟斯图尔特-科尔曼打过几次交道，当即为两边做了介绍。

    由于两边已经接触过数次，双方简单的寒暄过后，立即进入了正题。

    “安德森先生。”斯图尔特-科尔曼直接问道：“贵公司想要收购我的瑞欧吗？”

    对方既然这么问，罗南也没有否认的必要：“我对贵公司很感兴趣。”

    斯图尔特-科尔曼突然笑了起来，看似非常不经意的说道：“怎么都对我的公司感兴趣呢？”

    罗南听到了这话所包含的意思：“除了我们，还有其他公司想要收购瑞欧？”

    “是啊。”斯图尔特-科尔曼仿佛是个特别直爽的人：“好莱坞视频公司从十一月底就开始与我接触了，想要将我的公司打包收购。”

    马克-伦道夫微不可查的皱了下眉，这突生的意外让他下意识感觉收购可能要麻烦了。

    罗南看向罗伯特，罗伯特-李轻轻摆了下手，示意自己之前没有查到这些信息。

    但斯图尔特-科尔曼敢这样说出来，罗南相信肯定不是信口开河，恐怕是好莱坞视频与斯图尔特-科尔曼私下里的秘密商谈，消息根本没有流传开。

    斯图尔特-科尔曼看上去是个大大咧咧，异常直接的那种人，毫不转弯的问道：“安德森先生，你们相对论娱乐打算以什么价位收购瑞欧？”

    罗南说道：“当然会是让科尔曼先生满意的价位。”他转而问道：“科尔曼先生愿意出售瑞欧？”

    “当然。”斯图尔特-科尔曼说道：“我是个生意人，只要价钱合适，公司也是商品。”

    罗南不动声色，却稍微松了口气，其实最为担心情况是说什么都不肯卖，只要愿意卖，即便真的有竞争者，终归也是价钱高低的问题。

    斯图尔特-科尔曼特意提醒道：“安德森先生，如果你们有诚意收购瑞欧，最好加快动作，我可能随时与好莱坞视频达成协议。”

    罗南也担心对方说的是真的，一旦瑞欧这边出现状况，就要采用与百事达谈判或者直接从电影公司获取版权的备用方案了。

    这样付出的代价可能会更大。

    但他不会表现出来，表情仍然非常平静，说道：“我的评估团队正在对贵公司进行评估……”

    不等罗南说完，斯图尔特-科尔曼就打断道：“其实我个人非常想要跟相对论娱乐和奈飞公司合作。奈飞的经营模式，也是我的理想与目标。我在互联网这一块做的不成功，但我始终认为互联网租赁有着广阔的前景，如果瑞欧并入相对论娱乐，与奈飞一起发展，也能代表我实现目标和心愿。”

    这些话声情并茂，仿佛说出了一个创业者对于公司的无限热爱与感情。

    罗南认真听着这些屁话，一句都不相信。

    斯图尔特-科尔曼又说道：“从我个人出发，我既然出售公司，当然要找个合适的下家，你们是最为理想的对象。”

    罗南看似非常认真的回答道：“相对论娱乐非常有诚意，也是最适合的瑞欧的公司。”

    斯图尔特-科尔曼还是那副直接爽快的样子，长长的叹了口气，又轻轻拍了下沙发，带着数不清的无奈，说道：“但我要为公司股东负责，也要为员工们负责，价钱是我必须考虑的因素。”

    罗南知道正题来了，看着斯图尔特-科尔曼，耐心的等待。

    斯图尔特-科尔曼说道：“好莱坞视频公司跟我谈了很长时间，已经出价8000万美元，但我没有同意。”

    罗南没有管别的，还是之前的态度：“科尔曼先生尽管放心，相对论娱乐一定会出让贵方满意的价位。”

    斯图尔特-科尔曼笑着说道：“我相信你们的诚意。相对论娱乐和奈飞公司前景无限，一定会为瑞欧带来更好的未来。”

    这话说的，仿佛两边已经达成协议一般。

    罗南很清楚，今天没有必要再谈下去了，说道：“科尔曼先生，相对论娱乐必须要走评估程序，等评估结束，我们正式开始谈判。”他特地说道：“还请贵方能稍等几天。”

    斯图尔特-科尔曼站起来与罗南握手：“希望时间不是太长。”

    罗南应道：“不会很长。”

    斯图尔特-科尔曼说道：“那我等你们的好消息。”

    好莱坞视频与他接触这件事，甚至包括8000万美元的出价全都是真的，如果之前没有罗伯特-李代表相对论娱乐跟他接触，只要好莱坞视频再加点筹码，也就把瑞欧卖掉了。

    但现在……

    两家公司的竞争可能会为他带来更多收益。

    回头再跟好莱坞视频说说相对论娱乐的事，与好莱坞视频的谈判，也可以对外透漏更多信息。

    不管将公司卖给哪一方，斯图尔特-科尔曼首先要保证自己与股东的利益。

    罗南、罗伯特和马克-伦道夫离开瑞欧公司，一起上了宾利雅致。

    “是我工作上的疏漏。”罗伯特-李坐在副驾驶上，说道：“我没有注意到瑞欧与好莱坞视频公司的接触。”

    罗南摇头：“跟你没关系，如果他们是私下的秘密接触，我们没注意到很正常。”

    马克-伦道夫问道：“斯图尔特-科尔曼说的是真的吗？”

    “这种事，应该不会是假的。”罗南对罗伯特-李说道：“你抓紧查一下。既然斯图尔特-科尔曼对我们说出了这件事，后面他与好莱坞视频再接触，一定会向外界放出相关的消息。”

    马克-伦道夫点了点头，又说道：“他这是想让两家公司进行竞争。”

    罗南想了想，说道：“先探查一些具体情况，然后根据情况调整计划。”他非常清楚一件事：“我们可能会付出比预想中更大的代价。”

    如果好莱坞视频收购意向极其强烈，甚至会导致双方出现竞价收购的情况。

    这样一来，相对论娱乐极有可能付出比瑞欧公司实际价值高百分之二三十，乃至更多的资金。

    罗伯特-李提醒道：“资金超出预算太多的话，可能会影响到相对论娱乐的现金流的运转。”

    马克-伦道夫没有接话，作为一个后来者，在总公司的问题上，他暂时不要开口为好。

    这件事比预期的要复杂，但罗南之前也制定了备选计划，加上手中资本增多，并没有因此太过犯难。

    “我们现在做三手准备。”罗南直接说道：“罗伯特，你尽快调查好莱坞视频与瑞欧接触的情况，并且与瑞欧保持接触，我会调集资金，做最坏的打算，与好莱坞视频竞价收购。”

    罗伯特和马克-伦道夫都很清楚，这是最不理想的情况。

    罗南继续说道：“另外，做好与好莱坞制片公司直接谈DVD购买和版权授权的准备。”

    “使馆影业有冲印与发行DVD的能力。”罗伯特提醒道：“如果直接从其他电影公司手中购买，我们付出的代价可能更大。”

    罗南叹了口气：“没有版权，冲印DVD无从谈起。”他又说道：“使馆影业与好莱坞视频有业务往来，让他们联系好莱坞视频，看好莱坞视频收购瑞欧公司的诉求是什么。”

    “好的。”罗伯特-李说完，再次提醒：“还有资金。”

    罗南说道：“如果出现竞价，我会找银行贷款。”