    得知路诚有恋爱资金后，洛倾辞想到上一世这家伙还穷的连房租都交不起，更想到路诚把这些钱都拿去泡那些女艺人了，她的内心就很是不爽。

    路家既然给了路诚恋爱资金，那大概率是为了让路诚生活过的好一些，然后培养和她的感情。

    结果这家伙把这笔钱拿去泡其他女人，到最后他吃的穿的还要自己出钱，她前世还同情路诚，认为路诚是因为被路家冻结了银行卡，断了口粮，所以才这么穷，结果这家伙原本居然还有家里人给的恋爱资金。

    虽然不知道这笔钱有多少，但是洛倾辞相信这笔钱一定不少，路诚家里这么富有，他家里人要给他钱用来培养和她的感情，那这钱不说百万，也有千万，甚至几个亿都是有可能的。

    这么多钱，路诚居然都拿去讨好其他女艺人了。

    此时的路诚还不知道，就是因为刚才“恋爱资金”这个小小的谎言，居然给他自己埋了雷。

    他那里有什么恋爱资金，他的钱都是他唱歌赚来的。

    此时，洛倾辞冷冰冰的说道：“这样啊，那随便你。”

    听到洛倾辞这冰冷冷的语气后，路诚愣了愣，这是怎么回事，怎么洛倾辞突然像是生气了一样？

    他没说什么得罪洛倾辞的话吧？

    女人就是善变。

    刚才说话还和和气气的，结果下一秒就跟变了个人一样。

    晚饭过后，洛倾辞直接就回房间了，一副生气了的样子，这搞得路诚云里雾里的。

    他做了什么事？

    不就是说了搬家的事？怎么洛倾辞不愿意搬家不成？

    搬到南云小区，还方便了洛倾辞上下班，这她有什么不高兴的。

    和洛倾辞相处以来，路诚还是第一次感受到洛倾辞生气，虽然洛倾辞生气也没有和他大吵大闹的，但是她那清冷的表情总让路诚感觉自己像是做了什么错事惹到了洛倾辞一样，虽然他什么错事也没有做。

    洛倾辞回到房间后，就坐在电脑面前，继续写着未来日记。

    此时的她内心有些烦躁，不知道为什么，她还是第一次因为路诚的事情而感到烦躁。

    即便是上一世，路诚喝醉酒后对她说一些轻薄的话，她都没有生气过，没想到路诚把他家里人给他的恋爱资金拿去养女人这件事反而刺激到了她。

    在电脑面前坐了一会儿后，洛倾辞渐渐冷静下来，她这时候猛然清醒。

    路诚养女人关她什么事，她干嘛要生气，路诚家里人给他的恋爱资金，那也是路诚自己的钱，路诚想怎么花怎么花，跟她也没有关系。

    她居然会因为这事感到心里不爽，她什么时候变成这种小肚鸡肠的女人了。

    想到这里，洛倾辞揉了揉自己的额头，试图让自己保持平常心，不要再去想那些事情。

    她和路诚大概率是没有结果的，路诚做什么事情都跟她没有关系，所以她还是不要太关注路诚了。

    最近这段时间她就是太关注路诚了，以至于她晚上做梦都会梦到这个家伙。

    当然，她并不认为这是她喜欢路诚，而是因为她太过于在意路诚是不是重生者，以至于到了魔怔的程度。

    现在想想，路诚是不是重生者跟她有什么关系，他们两个最后又不会在一起，一旦路诚这家伙忍不住出去找女人，被她发现的话，她就提出解除婚约不就行了，她在乎这么多做什么。

    想到这里，洛倾辞内心暗暗下了决心，以后无论路诚做什么，她都要保持平常心，不要太过于在意路诚的事情。

    太过于在意路诚的事情，她的目光就会情不自禁的追随着路诚，这样容易陷进去，不是什么好事。

    ……

    两天后，路欢欢来了江南市，路诚开着车去机场接的路欢欢。

    一年多没见路欢欢，路诚发现自己妹妹长漂亮了不少，已经是一个婷婷玉立的大姑娘了。

    在机场看到路欢欢后，路诚笑着说道：“欢欢，如果不是有电话联系，我恐怕都认不出你来，没想到才一年时间不见，你就长得这么漂亮了。”

    面对自己老哥的夸奖，路欢欢一点儿都不谦虚，她笑着说道：“那是，现在我们学校有不少男孩子追我呢！”

    听到这话，路诚立刻说道：“你可别去理会那些小兔崽子，都是一些精虫上脑的家伙，现在的你还是以学习为重比较好。”

    路欢欢噗笑了一声，然后说道：“哥，没想到这话居然会从你的嘴巴里面说出来。”

    路诚在读书的时候，就没有心思学习，基本上都在玩，现在他居然让自己的妹妹好好学习，这在路欢欢看来简直不可思议。

    看来离开温室，进入社会后，自己这个老哥已经有了很大的变化啊。

    路诚随后说道：“好了，不多说了，上车吧，我已经给你准备好房间了。”

    说到这里，路诚帮路欢欢把行李放在了车上。

    等到两人都上车后，路欢欢打听道：“哥，你和你那个未婚妻发展的怎么样了？她是不是一直在管着你？”

    路诚一边开车一边回答说道：“也不能够说一直管着我，毕竟我们都还没有结婚，她怎么可能管得了我。”

    听到路诚这话，路欢欢笑着说道：“我就说嘛，那个女人怎么可能管的了你，前几天洛家的人来我们家参加宴会，老爸居然还想让他们跟你未婚妻传话，让她管着你一点。”

    说到这里，路欢欢继续问道：“不过话说回来，老哥你怎么没有和那个女人分居，我听老爸说你们似乎还住在一起，而且连房租都是她出的。”

    路诚疑惑的问道：“为什么要分居？她不是我未婚妻吗？分居做什么？”

    这……

    听到路诚的话后，路欢欢顿时就愣住了。

    自己老哥这是什么意思？

    他应该知道那个女人是他们父母派来监视他，管着他的人啊？

    那他干嘛还要和那个女人住在一起？

    和那个女人在一起，岂不是一直处在他们父母的监视下？

    随后路欢欢试探性问道：“哥，你不会真的打算和那个女人结婚吧？”

    路诚笑着说道：“什么这个女人，那个女人的，以后你要改口叫嫂子才对。”

    呃……

    路欢欢彻底呆住了。

    他老哥居然真的打算和那个女人结婚？

    没想到她老爸的预言成真了！自己老哥居然这么容易就中了美人计！

