    战场上人数一减少，纵然那些异族仙帝无法睁开双眼，散开神念，也可以通过听音辨位，稍稍确定宁凡的方位了。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    太古雷鼎开启之下，宁凡同样受到副作用影响，无法感知周围，只能用声音判断敌人的攻击。但因为敌方仙帝有数人都使用的无声神通，那些攻击临近时，宁凡已然躲闪不及，终究还是被打中了。

    以宁凡万古真身之强，被数名仙帝打中，仍是受了些伤势，好在伤势不重，在十字光环的治疗之下，顷刻便痊愈了。

    当敌军数量庞大时，宁凡可以开着太古雷鼎的光芒，耍赖般混战。

    当敌军只剩仙帝，太古雷鼎的作用便大大削弱，反而成了影响宁凡战力挥的因素。

    眼见已经逼得敌方千万大军躲回水底，宁凡便也将太古雷鼎收了回来，撤了漫天雷光，万古真身淡漠扫过敌军仙帝。

    不算只剩真灵之身的龙安国，对方其余九帝之中，有三名八劫，两名七劫，四名六劫。

    宁凡估摸着，凭自己如今实力、手段，若是单打独斗，力克一名八劫仙帝是没有问题的，可若是以一敌十，胜算便十分渺茫了。

    对方有定海神针限制自己，想凭水淹瓶群杀对方，并不现实。

    那么，便只有实打实得血战一场了，此战胜负难料，便是宁凡连三成胜算也没有。但只要他还站在这里，异族便休想踏足凌云关半步！

    “小心！这小子眼神狠戾，怕是想和我等拼命了。注意与他保持距离，尔等虽持了大神司赐下的，不会被此子的东天祖术定身，但若是被他拉入十字光环范围，还是会有危险，会被他的神通集火攻击！须知在其范围之内，他可一瞬间爆上千神通，等同于有上千个同等级分身在同时攻击敌人，其威不可硬接，只能与之拉开距离！”

    “还有一点要小心，此子有多件先天中品法宝在身！二弟，斩缘之剑借你使用，为兄肉身已毁，不宜消耗过多力，便只在旁给你们掠阵了，防止此子逃掉！”

    龙安国预感到宁凡打算拼命，担心宁凡将自己打得伤上加伤，故而只在一旁掠阵，将先天中品的斩缘之剑交给了二太子使用，至于他本人，则在天地间布满了神通大网，封锁了宁凡所有退路。

    他此刻能够挥的实力不多，且还要防备宁凡逃跑，自然无法参战的。不过在他看来，就算自己不参战，己方的九名仙帝联手，也足以对付宁凡了。

    “龙马大太子不出手的话，此战便是以一敌九…”

    江昂，江昂，江昂…

    一只遍体火红的火蟾族仙帝，忽然腹腔鼓起，出古怪的鸣叫，好似牛牯在叫一般。

    这是一名八劫仙帝，并非八劫中的强者，却也不是等闲七劫仙帝可比。却见这火蟾族仙帝腹腔鼓起到一定程度，忽然目光一厉，张口喷出漫天腥红的毒浆，宁凡只觉阵阵腥风扑面而来，霎时间已被遮天毒浆罩入其中。

    好快的毒攻！且这毒浆不仅攻击度极快，毒性更是带给宁凡一丝危机感。

    若非宁凡修有毒阴阳，以他仙尊修为，恐怕闻一闻腥风都要重伤的。

    轰！

    宁凡无视打在真身上的毒浆，古魔破山击接连打出，将漫天毒浆打爆，化作毒雨洒落江面。

    这可苦了那些藏匿于浅水深度的低阶异族，毒雨化入水中，当即便是数十万异族被毒杀！

    “毒之掌位！不，不是真正的掌位，但想要以毒攻伤到此子，却是不易…”火蟾族仙帝目光阴沉。

    在宁凡打爆火蟾族仙帝攻击的同时，雷鲨族、黑鳄族的仙帝一左一右，早已朝宁凡打出两道神光。

    雷鲨族仙帝的神光，是一道紫意璀璨的雷光，而黑鳄族仙帝的攻击，是一道可腐蚀天下万物的壬水神光。

    几乎在宁凡打退漫天毒浆的瞬间，这两道攻击便已临身，宁凡拳势来不及收回，被这两道攻击打中万古真身。

    这两名仙帝皆是六劫修为，即便合力联手，也没有一个照面打破宁凡万古真身的防御，深深惊悸于宁凡真身的可怕。

    虽说没有直接打破宁凡真身防御，却还是打得宁凡真身金焰一黯，有了片刻的削弱。

    倘若敌人只是这两名仙帝，宁凡大可和这二人稍稍斡旋片刻，便能拖延出时间，令金焰黯淡之处恢复如初。

    可敌人是十名仙帝！他们一个接一个的攻击宁凡，根本不打算给宁凡喘息的机会，雷鲨族、黑鳄族二帝的攻击才刚落，又有一记重拳狠狠砸在了宁凡背心！

    那是一个浑身布满水草的百眼巨人，脖子上挂着一串巨大骷髅，是天目一族的六劫仙帝。

    天目族不擅神通，却擅炼体，这一拳的时机更是捕捉的十分完美，是在宁凡万古真身金焰黯淡之际，一拳逼至，拳力震荡之下，竟是将宁凡万古真身打出了伤势，喷出鲜血！

    宁凡目光淡漠无情，好似受伤的并不是自己，在十字光环的范围之中，形成了成百上千的神通，朝背后的百眼巨人悍然打下。

    百眼巨人虽然偷袭成功，却也因为是近战攻击，踏入了宁凡的十字光环范围。眼见宁凡防御涣散之际受了自己全力一击，身位居然没有出现半点移动，只是喷了一口鲜血而已，暗暗心惊。

    再见十字光环内，毁灭般的神通封锁了自己所有退路，朝自己围攻而来，百眼巨人面色顿时惨白，吼道，“道友救我！”

    哪里需要百眼巨人去求救，眼见百眼巨人偷袭得手，却陷于宁凡的十字光环，早有两名龙马太子展开神通，将百眼巨人空间挪移，直接挪移出了光环范围，避开了宁凡一击。

    又有龙马二太子持斩缘之剑隔空一剑，呼啸而至，使得宁凡没有追击百眼巨人的机会。

    宁凡真身大手一挥，祭出了日月星辰碑，挡下了斩缘剑光。

    然而他却没有任何喘息的时间，龙马二太子一剑不中，却又有三太子、四太子喷出无穷火焰，朝他焚烧而来。

    真正完美的团队配合，并非所有人同时参与进攻，而是合理分配各自的位置，有人主攻，有人辅助，分批进攻，轮替交换，不给敌人任何喘息之机。

    此刻便是这种情况，眼前这些异族仙帝绝对事先演练过对付宁凡的战法，否则彼此之前不可能配合得如此完美无间，无论宁凡如何反击，这些仙帝都能瞬间找到自己的攻守位置，各司其职…

    这等默契的配合，便是用来猎杀一阶准圣，都有一丝得手的机会。宁凡手段被克制了许多，以区区仙尊修为力敌群帝，竟感到比上一次面对异族十六名仙帝时，更为巨大的压力。

    不甘，不甘，不甘！

    在敌人的默契配合下，宁凡攻少守多，且不时会被敌人的攻击伤及万古真身，伤势越来越重。

    这一刻，宁凡忘记了战况的凶险，忘记了不断加重的伤势。明明身处逆境，宁凡的内心却是没有半点屈服之意，反而有滔天魔念，越来越占据他的内心，那是古魔破灭一切的不屈魔念！

    不能输！

    凌云关就在背后，若他输，则他的上千属下，皆会殒命！

    一拳拳古魔破山击打出，拳势越来越盛，当古魔破山击达到三千连击时，宁凡抓住机会，一拳挥出，直接将再度偷袭他的百眼巨人肉身打爆！

    他硬抗了百眼巨人的偷袭，身负重伤，却又顶着重伤，将百眼巨人毙掉！

    这百眼巨人并未修出真灵，只是普通等级的仙帝妖魂，肉身打爆的同时，妖魂直接被宁凡擒下，随手丢入周身盘旋的炼神鼎炼死！

    异族仙帝皆是大惊，宁凡居然拼着重伤，也要击毙一名仙帝，此人莫非是疯子不成！

    一直以来，宁凡留给异族仙帝的印象，只是他层出不穷的手段。

    但这一刻，这些异族仙帝却第一次认识到，宁凡最可怕的不是手段，而是他近乎疯子的行事风格！

    此刻的宁凡完全以古魔修为为主导，周身散的，不是一贯的劫血红芒，而是污浊邪恶的黑色精气。

    拼着重伤也要击毙百眼巨人，好处是极为巨大的。宁凡修有杀生之术，在击毙百眼巨人的瞬间，他吸收了百眼巨人的血肉精气，修为获得短暂暴涨！

    “他的气息怎得变强了！”有异族仙帝大惊。

    “是古魔杀生之术！”龙安国何等阅历，却是认出了宁凡此刻气息变强的原因，面色一变。

    这可是封魔巅之主才能习得的大神通，宁凡为何懂得！

    一听宁凡使用的竟是杀生术，龙马二太子也是大惊，道，“不要让他吞噬神目道友的尸身血肉！若他借杀生术疗伤，我等好不容易将他打出的伤势便白费了！”

    杀生术还能疗伤？宁凡怎么不知道。

    不过此刻宁凡也没有时间理会龙马二太子的言语，毙掉了百眼巨人之后，他的气息大幅提升，古魔破山击每一拳的威能，都比之前提升了三成不止。

    重伤就重伤吧，他不在乎了！

    他要毙掉更多的仙帝！

    他要让敌人死伤更多！

    他要…守住凌云关！

    轰！

    龙马三太子祭出祭炼多年的一块龙骨，将宁凡砸得吐血飞出。

    宁凡没有防御那龙骨攻击，反而借着倒飞之势，朝这一方向的另外一名龙马太子龙马六太子顺势飞了过去！

    前一秒，龙马六太子还在冷笑，笑宁凡被自家六哥打得狼狈飞出。

    后一秒，他却变了脸色，他看到迎面飞来的宁凡，一面咳血，一面冷笑，那种表情，便是最最悍不畏死的魔头，都装不出。

    那是完全将生死置之度外的疯狂！

    那是…就算今日战死此地，也要将所有仙帝一起拉下地狱的忤逆！

    宁凡视线被额头流下的血液盖住，天地间似乎一瞬间变得血红了，却又似乎因为伤势过重，变得天地摇晃，变得视线模糊。

    模糊的视线中，宁凡只锁定龙马六太子一人，对其他人的攻击置之不理！

    四太子放出火龙筋，缠住宁凡的真身左脚，欲阻止宁凡靠近六太子，于是…宁凡直接将左脚崩断，脱离了火龙筋的纠缠，继续前进！

    雷鲨族的紫雷神钉，贯穿宁凡的胸口，使得宁凡胸口血流如柱，却还是阻止不了宁凡前进之势。

    眼见宁凡不惜一切也要接近自己，六太子浑身抖，被宁凡近乎疯狂的行为慑住了。

    他度全开，试图后退，但宁凡接近与他的距离还是越来越近！

    他先天龙火全放，化作火墙，将宁凡罩入其中。但下一刻，宁凡却如同一个火人一般，直接冲出了先天火墙，一拳打在他的巨龙之身上！

    这是古魔破山击的第三千二百拳！

    三千连击，是宁凡的极限，三千二百拳，会反噬己身，出宁凡的承受极限。

    宁凡没有心思从头打一遍古魔破山击，他偏要以伤换伤，偏要以出极限的第三千二百拳，攻击敌人！

    这不是七劫修为的龙马六太子，能承受的攻击！他的巨龙之身，直接被宁凡摧枯拉朽击溃，血肉乱溅之中，其真灵被宁凡擒拿，随手种下禁制，扔入玄阴界！

    再毙一名仙帝！

    受到杀生术的加成，宁凡的气息更强了，法力之浩瀚，竟比寻常的六劫仙帝都不弱了！

    明明身处劣势，宁凡却还是拼着重伤，连着干掉两名仙帝。如此战绩，震慑住了一个个异族仙帝。他们神情惊惧难言，一时之间，竟没有人敢趁着宁凡虚弱喘息之际，上去攻击宁凡。

    “他断了一条腿，度大不如前，伤势更是沉重，已是强弩之末！不要被他连毙二帝的战绩吓到，他不可能再毙一帝的，杀了他，不要给他恢复的时间！”龙安国怒喝道。

    此言一出，所有异族仙帝惧色消散，恢复冰冷杀机，欲趁着宁凡虚弱，将宁凡一举干掉。

    其中，火蟾族的仙帝更是一马当下，冲了出来。

    “让老夫来杀他！”

    火蟾族仙帝第一个冲了过来，一口将宁凡吞入腹中，欲将宁凡直接炼死在体内。

    他这么做使用私心的！

    他想要将宁凡的血肉精华，全部吞噬，如此，便可以偷学宁凡的一身神通手段！

    倘若宁凡全盛，他自然不敢生吞宁凡，但龙安国大人不是说了么，宁凡已是强弩之末…

    “圣毒熔炼！”

    火蟾族仙帝神通大展，将腹内一滴最最宝贵的毒浆都用掉了，只为熔炼着宁凡的躯体。

    龙安国等其他仙帝，见火蟾族仙帝连圣毒都用掉了，皆是面色各异。

    圣毒顾名思义，乃是火蟾族祖先圣人遗留至今的一滴猛毒。以圣人之毒杀宁凡，自然不会杀不死。

    可偏偏火蟾族有一秘术，吞吃了敌人血肉，是有几率获得敌人神通绝学的…

    谁都看得出来，火蟾族仙帝不惜使用圣毒，也要吞吃宁凡，为的是偷学宁凡的种种逆天绝学。

    一想到这名火蟾族仙帝有可能学会宁凡的十字光环等手段，龙安国等人不免有些嫉妒火蟾族仙帝的好运气。

    “那小子被圣毒干掉了么？”龙安国虽然相信圣毒的威能，却还是多问了一句。

    “自然是干掉了，那小子此刻，已经化为老夫腹内一滩脓血，已经…”火蟾族仙帝正自冷笑，忽然面色猛地惨白无比，巨大的蟾蜍脸上冷汗直冒，张口结舌之下，竟是半天说不出一句话。

    “怎么了！”诸帝大惊，问道。

    可火蟾族仙帝没有回答。

    因为，他已经没有机会回答了！

    宁凡在他腹内，一一秒数十拳的频率，一口气打出了百拳古魔破山击！

    前一刻还志得意满的火蟾族仙帝，下一刻便肉身崩溃，被宁凡从内部擒拿了妖魂，随手仍入炼神鼎炼死！

    再杀一帝！

    但宁凡付出的代价也是极重！

    此刻他的外貌无比骇人，浑身上些大片的血肉溃烂，露出深深白骨，左腿之前被他崩断，半边脸被火蟾族仙帝毒烂，毒血肆意从伤口流出。

    滴到哪片水域，哪片水域便有大批低阶异族被毒死！

    宁凡虽说修出的毒阴阳，却还是被火蟾族仙帝那一滴传承多年的圣人猛毒重创！

    若非这滴圣人猛毒年代久远，威能十不余一，宁凡绝对会被圣人之毒直接毒杀！

    此刻他血肉模糊的样子狰狞无比，唯一不变的，是他战意滔天的魔目！

    再毙火蟾族仙帝，宁凡气势节节攀升，那种攀升，甚至出了宁凡可以承受的极限！

    可宁凡顾不了那么多了！

    他知道杀生术若是增幅过肉身承受，会造成巨大反噬，可若是无法突破眼前的险境，一切都是空谈，反不反噬又有什么区别？

    他任由体内经脉崩裂，任由元神胀破，伤势遗留。

    他崩断的左腿没有时间恢复，直接单着一只脚踏天，朝雷鲨族的仙帝飞去！

    “不好！这个疯子这一次想杀我！”雷鲨族仙帝骇然之下，吐出本命雷光，欲将宁凡劈成齑粉。

    更有数名仙帝，从旁援助雷鲨族仙帝，一道道神通打在宁凡身上，将他的万古真身击穿，却无法阻止他前进的脚步！

    宁凡半个头颅都被打烂了！

    但他却仍旧保持着古魔不屈的战意，越过密集的雷光攻击，一瞬间打出数十拳，将雷鲨族仙帝同样毙掉！

    炼神鼎，直接炼死了雷鲨族仙帝！

    这是宁凡毙掉的第四帝，可他感觉此刻的自己，已经没有多余的力量，去毙掉其他仙帝了。

    明明没有多余的力量，明明已经濒死，但这种濒死状态，却似乎是的自己的杀生术，提升到了又一种全新境界。

    不再是术道合一的境界。

    而是…术道念合一…

    在这种奇异的感悟之下，宁凡的伤口处，竟有了一丝丝酥麻的感觉传出，不知为何…8