    那人只是先天武者，发挥不出这门功法的玄妙，到了黄雪梅手里，立刻成了杀人利器！

    这也是顾冲最想从黄雪梅身上得到的法门！

    群攻，加入音波之中可杀人于无形。

    单体，连顾冲这样神魂之力远超一般宗师境界的怪胎，都被她拉入幻境中历经九世轮回！

    这是一门古老的采气炼神的法门，能极大的壮大精神力量，顾冲倒是十分好奇，紫气炼神法在自己手里又能绽放出怎样的光彩？

    当然，现实之中修炼太慢，想要修炼这门功法，肯定是放到《界海》之中，不过这并不妨碍他的期待。

    而作为交换，顾冲也将易筋经传授给了黄雪梅。

    易筋经有化解异种真气、精纯气血之效，对黄雪梅大有帮助，不说完全根除她体内驳杂的力量，至少也能减少各种力量冲突时带来的苦痛折磨。

    离开武盟驻地之后，顾冲换了一身行头，悄无声息的来到了九岳城中心的天下楼。

    九岳城出了顾冲这样一尊人物，而天下楼又是神弃之地最大的情报组织，自然闻风而动，这些天又多了不少新面孔。

    不过在分部楼主叶墨的协助下，这些人中的大部分都悄无声息的被顾冲控制了，天下楼总部浑然不知，自己这个最大的情报头头，得到“一手消息”全是顾冲想让它知道的，而顾冲不想让它知道的，一个字都不会出现在密信中。

    天下楼顶层，顾冲正旁若无人的在这外人无法进入的地方查阅着紫虚上人的资料，正所谓知己知彼百战不殆，紫虚上人实力一般，但一身道家易数，却是登峰造极，算尽苍生，堪称“天衍教”三百年来第一人。

    对付这样一个人，顾冲不可能不打起十二分精神。

    “七岁说话，十岁行走，十五才能识字，之后就跟开挂一样，十年先天，八年宗师，五年大宗师……啧啧，这紫虚上人也算是大器晚成的典范了！”

    将天下楼所有有关紫虚上人及其宗门“天衍教的所有资料一览而尽之后，顾冲看向一旁伺候，欲言又止的叶墨道：“有事就说！”

    叶墨赶紧道：“大人，这一次总部将你排在了地榜第一，将长居榜首的四季剑主苏秀，挤到了第二名，有意挑起你与苏秀之间的斗争，听闻那苏秀已经离开剑神山，前来寻大人挑战，还望大人多加提防。”

    顾冲成为地榜第一，前两日还引发了武林激烈的争论，他和苏秀各有支持者，舆论之强，逼的苏秀这个当事人都不得带剑下山，为自己正名，誓要重夺第一。

    “来了正好，我也想见识一下他的四季剑法，不过最近他可没有挑战我的机会了！”

    顾冲摸了摸下巴，微微一笑，他马上就要去神华山，这次注定苏秀要扑一个空。

    而且更让顾冲在意的是，天下楼这种拉仇恨的本事，江湖中人谁不好一个“名”字？

    每年因为名声和面子而枉死的江湖中人不计其数。

    而天下楼就很好的把握住了武者的这种求名心理。

    只不过这种推波助澜，在江湖上挑拨离间的做法，怎么看都有一股朝廷的赶脚。

    不过即使是叶墨当了五年的分楼之主，位高权重，也不知道天下楼真正的幕后主子是谁。

    这或许是武林中最大的谜团之一。

    ……

    神华山！

    此乃天南山脉支脉，自“大桓”来就多有道家高人潜修于此，素有“洞天之冠”、“天下第一福地”等等的美誉。

    山中清气袅袅，层峦叠翠，气运汇聚，不仅是一个开宗立派、立山潜修的绝好去处，于武林中更是闻名遐迩。

    神华山多奇峰，其上有道家门派十几家，而今却有一家力压群宗，冠绝神华。

    那就是天衍教！

    天衍教本是神华山上一个不起眼的三流道教，却突然出了紫虚上人这样一位大宗师，瞬间就力压群宗，冠绝神华！

    从此无数拜师学艺之人踏破天衍教门槛，更有道派自愿并入。

    再加之紫虚上人又培养六位宗师弟子为其羽翼，号称“天衍六宗”，于是天衍教声望日盛，虽然还是不如四大巨擎势力的底蕴，但也是江湖一等一的势力。

    而且还有紫虚上人这样一位神机妙算的大宗师在，就算四大巨擎势力也不敢轻易招惹天衍教。

    “这神华山依托天南大龙，得中原精华龙脉，福泽气运都是一等一的，立派于此，实在是奠定了一脉之基，各派祖师目光长远……”

    顾冲一路观景，负手而上，直接来到天衍教山门之前。

    “站住，干什么的？”

    两个身穿蓝色道袍的天衍教弟子立即迎了上来，脸上有着名门大派那种张狂不可一世的傲气。

    “找麻烦的！”

    两个弟子一呆，旋即便是愤怒！如若烈火燎原一般的愤怒！

    自紫虚上人担任掌门，继而“天衍六宗”横行以来，敢来天衍教挑衅的武林中人已经没有了！

    “你找死！”

    两柄长剑一左一右刺来，剑尖极为锋锐，剑身刻有易经八卦，此乃天衍教之标配长剑。

    这两名弟子此时一怒出手，手沉剑稳，迅捷阴狠，放在江湖上也可算是入流好手！

    “好！紫虚数十年心血积累，果然不错！”

    顾冲两手一抓一抛，这两名弟子就直接飞起，落入旁边的万丈山道之外，惨叫声来回荡漾不绝，凄厉悲惨，惊心动魄！

    “有人闯山！”

    这凄厉的惨叫，便是极好的信号，周围几名天衍教低辈弟子更是声嘶力竭地狂喊起来。

    “做小卒子就要有小卒子的觉悟！”

    顾冲双掌连拍，掌风呼啸当中，其余的天衍教弟子便纷纷倒地抽搐，嘴里更是狂喷鲜血，显然身受重伤，以后像寻常人一样便是难得，再也没有了能够横行的武力。

    顾冲继续前行，身后一条血道沿着山门而上，那是天衍教弟子所流出的鲜血！

    “什么人！居然敢闯天衍教？”

    半路当中，一声怒喝响起！

    与此同时，一只大手横空拍来，四周的光热，似乎都汇聚于他的掌中，极致的温度，让四周虚空都显出波折之感。

