    第87章 天地异变

    千石林内，一个渺小的身影，穿戴着斗篷面罩，沿着直线横冲直撞，根本不管沿途的荒兽是否对他发动攻击，也在零星修炼者诧异的目光中，一路前行。

    “该死的老杂毛，速度也太快了吧，再这么下去，迟早要被他追上。”

    南罗在一路忧心的逃亡中，不停地回首观望着远方，没等来炎石的身影，却是等来了那个炎石口中的武者境10级强者。

    自知炎石可能遇害，南罗紧拽着双手，将祸水东引，不停地穿梭于荒兽群中，于是奇怪的一幕便出现了。

    一个黑衣人在前狂奔，后面跟着一大堆好似拖油瓶的荒兽，而荒兽群的后面还跟着一个气息浑厚的矮人武者，不明真相的修炼者的第一反应就是这个矮人武者正在救治被荒兽追杀的黑衣人。

    齐振天脚下生风，速度飞快，可他心里却对眼前那黑衣小子恨极了，狡猾地像泥鳅，不停地用荒兽给他造成困扰，想要追上那小子，势必要面对那一大群荒兽。

    可他同时也变得迷惑起来，如果眼前这小子真的是一个凡俗的话，那他的速度怎么会这么快，难道他的一身装备能加成这么多的敏捷属性？

    这一路追来耽误了他太多的时间，眼看疾行符的持续时间就快到了，他不得不做出决定。

    齐振天特意动用了两个身法武技，跃过了荒兽群，很快地追至南罗百丈之内，他有信心只要接近眼前的黑衣人三十丈之内，便可催动灵力，化为剑气，一击必杀。

    他施展一个‘飞步’，身法顿时变得更加轻盈，虽说普通的武技不能让他飞天遁地，但对于追逐一个凡俗来说，那是再简单不过了。

    齐振天很快栖身近南罗三十丈之内，‘半月斩’，剑气催发，一轮弯月急如星火，闪电般切向黑衣人的背影。

    可就在此时，让齐振天为之震惊的一幕出现了，那道黑色的身影宛若一位翩翩起舞的精灵，踏着优雅的步伐堪堪避过了他的攻击。

    剑气贴着南罗的身侧擦身而过，但凡剑气经过之处，附近的元气皆是剧烈震颤，细风如剑丝，划过了黑色的斗篷与面罩，顿时破裂不堪，散落一地，露出了南罗的真容。

    “真是那小子，一个凡俗少年怎能躲得过我的攻击，我还不信了！”

    齐振天在纳闷的同时，又是一道剑气挥出，‘牙突刺’，尖牙般的剑气如同一道闪电，飞速地冲向南罗。

    可是奈何眼前的黑发小子仿佛后背长了眼睛，竟然又再次地躲避了他的剑气，齐振天露出了不可置信的表情，眼睛瞪得更大了。

    “嘶——看来你的身上秘密不少啊！”

    齐振天收起巨剑，不再攻击，但他脚下的步伐却是更快了，他的目的很明显，就是要活捉南罗，逼问他的秘密。

    南罗此时一脸焦急，内心却是异常平静，归根结底是因为他心神的强大，心眼也被他早已开启，百丈内的场景他是一览无遗，就在此时，他的脸色一喜，仿佛看到了黎明的曙光，在他左侧的九十余丈处暗藏着一只统领级的中级荒兽，那黄色的头冠在他的心眼内异常的醒目。

    “能不能脱身就看你了，你可不能给我掉链子啊！”

    南罗在心中暗自祈祷，统领级荒兽的强大，他在那条大地蟒的身上早已经体会到了，现在唯一的生机就是用那头统领级的荒兽去牵制身后的追兵。

    ‘擒拿手’！

    齐振天已接近南罗十丈，一招武技使出，右手如同拉长了三分，带动着身体，疾速地抓向南罗的肩膀。

    说时迟那时快，南罗下腰低头，早已准备的‘一字长蛇’突然发动，沿着左侧，带动着他的身体迅速地脱离齐振天的捉拿。

    “这是战技！”

    齐振天眼前一亮，之前在拦截炎石之时，已经看到过这个少年施展过这个招式，但他没放在心上，但这次近距离的观看后，才发现他是通过肉身的力量施展这个技能的，这必然是战技无疑！

    可是，一个穷乡僻野的小子哪来的战技呢？

    而且他身上的这套装备也是不俗，件件带有四条纹理，最夸张的是他手中那把长剑竟然是一把难得的珍品。

    这一切的一切，扳扳手指头就能想到，这个少年的全部身家定然不菲，而那个铁匠十有八九富得流油。

    想明白这一切，齐振天双眼泛着精光，兴奋异常。

    但就在这么一眨眼的功夫，他却发现自己被那个滑得像泥鳅的少年又拉开了五十来丈，且他惊奇的发现，那个小子跑出了一个怪异的弧度。

    齐振天虽然觉得奇怪，但也只是觉得那少年慌不择路，没有方向了。

    他的双腿一蹬，沿着直线朝那少年追去，眼看就要追上，可就在此时，他的右侧一阵淅淅索索地动静突然让他心生警觉。

    他慌忙撇头朝右看去，顿时倒吸一口凉气，一头巨大的千足蜈蚣正向他扑来。

    齐振天暗恼，上了那鬼小子的当，一看这头荒兽就不是善主，而是一头难缠的统领级妖兽，如果继续追逐少年的话，势必要硬接此兽一击，还不知会给自己带来什么伤害。

    他已经摆好了架势，准备全力迎击。

    可正在此刻，齐振天为之一顿，这是什么情况！

    只见那千足蜈蚣突然顿足原地，急躁地乱吠，然后完全不顾齐振天的存在，疯狂似的逃离这边。

    齐振天没看懂，一脸暮逼，要知道统领级的妖兽都有自己的生存领地，凡是踏入它领地挑衅它存在的修炼者或者荒兽，都会遭受到它的攻击，然而这次它竟然不战而退。

    然而让他更奇怪的是，附近不管大大小小的荒兽都仿佛暴动起来，没有目的得在千石林内乱窜。

    南罗也是第一时间发现了异状，但他正遭受着追杀，也顾不得去思考有何不妥，反正是车到山前必有路，船到桥头自然直。

    千石林内的修炼者们也都发现了这里的变化，不仅是荒兽变得焦躁，就连天地间的元素也是沸腾起来，如狂风呼啸朝着千石林的中心汇集而去，紧接着大地开始震颤，最令人疯狂的是，大地开始撕裂，每根石柱以自我为中心，将地面分割成了一块块领地。

    轰隆隆——轰隆隆——

    各个大小不一、奇形怪状的石柱，宛若棋盘上的棋子，疯狂地移动了起来，没有人知道它们去往哪里？也不知为何地面在移动？

    南罗回首看了看呆立在原地的矮人老者也是松了一口气，就在刚才情急之下，他冒险跳入了另一块领地之中，而这块领地的移动方向和齐振天的那块南辕北辙，且地面的移动速度比之他奔跑的速度还要快上许多，因此这天地的异变让他避过了一劫，为此他内心之中对于这番变化充满了感激与期待。

    南罗环顾四周，远远地瞧见他这块领地内的众多荒兽都被这突如其来的异变吓坏了，瑟瑟发抖地待在原地，不敢有任何异动。

    更让他惊奇的是，他所处的这块领地正在往天地元气汇聚之地移动，而周边的石柱宛如遇见帝王的士兵，纷纷为他所处的领地让路。

    南罗朝着前行方向一眼望去，红橙黄绿蓝五色霞光，如缤纷柔软的丝绸，绚丽多姿，明亮的白光及淡淡的银光，似繁星点点，煜煜生辉。

    而在元素汇聚的中心，一团耀眼的白光，仿佛炽阳当空，照耀着这片天地。

    倏然间，风云突变，白光急剧压缩，天地间的元气好似找了突破口，疯狂地被吸纳进白光，整个沃土丘陵，甚至于迷雾郡西南片区的天地元气都被搅动了起来。

    如此大的天地异变，吸引了所有人的目光，不管是身处于附近的贩夫走卒，还是远在万里之遥的修炼强者，不约而同地望向沃土丘陵的方向。

    就在此时，轰的一声，天地为之色变，万物俱感惊颤。

    轰鸣声至白光处迸发而出，席卷这片天地，裹挟着无边威势，将千万里之内的天地元气摄取一空。

    一束冲天的白光升腾而起，贯穿天际，照耀四方。

    于此同时，秩序联盟、共和联盟以及混乱帝国内纷纷升起一束束耀眼的光柱，相互之间交相辉映。

    所有的光柱如出一辙，让人感到圣洁，心生敬畏。

    但凡生长在这片天地间的人们，修为越是高深其内心就越是震撼，因为他们愕然地发现自己身处的这边天地竟然感应不到一点元素的存在，而弱小的凡俗们却是因为没有灵根而感受不到元素的存在，也就不能深刻地体会到天地元气的巨变，但在他们的心中都能听到一种呼声，“来吧！孩子们，快到我这边来！”

    这种呼声离光柱越近则感应也是越强烈，此刻，南罗的耳边正是响应着这种呼声，声音如同实质，不断地从光柱内传来，让他无法拒绝光柱的吸引。

    就在之前白光裂变之际，他身处的石柱领地就停在了白光不远处，那耀眼的白光让他无法睁开双眼，也让他惊奇地发现周边的元素倏然消失。

    南罗缓缓地朝着光柱走去，却是看到了一个熟悉的背影。

    (本章完)

