    

    等待的时间是漫长的……

    虽说季太师外表就是一个慈祥的老人，但到底当了这么多年的官，周身气势非常人可比，程素还是有点惧怕的。

    但程素只要想到南星接下来会发生的事，她也就没那么大的压力了，反而格外期待……

    她明白，光靠她一个人的说辞是没有用的，季太师现在或许半信半疑，没有足够的证据向圣上禀明，但当年那个宫女来了就不一样了……

    只是，她千算万算，就是没有算到比那宫女先来的……

    是圣上。

    跪了有一会儿了，程素微微动了动，放松一下自己有些僵了的双腿。

    一个亲信从她身边大步过去，和季太师耳语了几句，也不知是说了什么，只见季太师双目一震，二话不说掠过她走了出去……

    程素心里的不安越来越重，她皱了皱眉头，在心里安慰自己，也许，季太师有自己的事情要忙吧，毕竟一来一回还是要些时间的，也不一定要和她一起干等……

    季太师想过陛下可能会来，但是没有想到会来的这么快！

    他一路边走边问身边的亲信，“你和陛下怎么说的？”

    “我就说了一点，陛下一听是长公主的事就急急忙忙的来了。”

    季太师吸了一口气，天可怜见，陛下何时办事这么快过！

    未免陛下嫌弃，他忙加快了脚步，到了书房门外，又理了理衣服这才进去。

    “微臣参见陛下。”

    “起来吧。”

    季太师一抬头，又吃了一惊，陛下竟然只带了福康，要知道陛下哪次出宫不是大张旗鼓的带一堆人啊……

    不过今日这事，也的确不能让太多人知道。

    澹台宴看了一眼对面的座椅，季太师立刻了然的过去坐下。

    福康给他倒了一杯温热的茶水，季太师颔首微笑，等他回过神来才发现……

    不对啊，这好像是他的府邸啊，怎么他倒像个客人了。

    不过现在这都不是重点，知道陛下是为什么而来的，不用他问，季太师立刻一五一十的把事情说了个清楚，包括程素说的每一句话……

    澹台宴没什么表情，只是那紧抿的唇，阴沉的眸子，以及手里捏出了裂缝的茶杯证明他内心其实并不像表面这么平静……

    而一向隐藏自己情绪，怕被陛下嫌弃的福康目瞪口呆，一脸不可置信，听到了这么大的秘闻，他的耳朵都开始嗡鸣起来，自己今天是不是没睡好幻听了。

    季太师在说什么？昭宁长公主不是先帝的女儿？这，这怎么可能啊？！

    要是福顺福安在这里，怕是要控制不住的大呼出声了。

    一直安静的听季太师讲完，澹台宴眼眸一眯，语气不急不缓，“太师，你怎么看？”

    听到这个问题，季太师顿了顿，他真的搞不清楚陛下的态度，只好实话回答道：“微臣觉得……那程姓女子虽说和长公主殿下有些仇怨的样子，但此事多半是真的，黎子越的确可疑，当然所有的事情都要等那宫女来了再说。”

    对于这个回答澹台宴还算满意，“听闻太师前些日子刚得了一副翠玉棋子？”

    “果然什么都瞒不过陛下啊。”听到这话，季太师瞬间懂了，一边起身去旁边拿自己收藏的棋子，一边在心里暗惊，陛下竟然连这种小事都知道……

    等季太师把棋子拿过来，澹台宴放开手里裂痕遍布的茶杯……

    于是季太师就眼睁睁看着他花大价钱买来的，还在好友和景老头子面前炫耀过的，陪伴了他十多年的紫玉金纹琉璃杯……就这样，一瞬间碎成了渣渣……

    那不算大的声音，让他的心也一瞬间碎成了渣渣。

    痛啊，心痛啊……

    但他不敢说什么，只能忍着心痛和澹台宴下棋。

    俗话说得好，祸不单行。

    在季太师和澹台宴下棋下的都忘记了最重要的事的时候，亲信过来通传黎妃的贴身宫女带来了。

    然后……

    季太师就又眼睁睁看着陛下表面淡定内心激动的捏碎了一颗正拿在手里的翠玉棋子……

    那飘扬在空气中的粉末末，之前还是一颗棋子，他眼前一黑，捂住拔凉拔凉的心，不行了不行了，现在呼吸都痛了……

    娘的，为什么那个女子偏偏找到了太师府，为什么他偏偏那么倒霉一回府就见到了那女子，如果上天再给他一次机会，他绝对不会好奇他不知道的皇家密事。

    “太师。”

    澹台宴的声音唤回了季太师的神智，他正色起来，当务之急，还是先解决眼前的事。

    ……

    程素跪的腿都疼了，终于等到了那宫女来，比她预计的要快，不过她没想到的是圣上竟然也来了……

    那宫女刚开始还嘴硬不肯说，被澹台宴轻描淡写的一句不说就拖出去砍了吧，吓得老老实实的全都交代了，和程素说的一般无二，不过她知道的更多一点。

    “陛下，当初娘娘其实是足月生下来的小皇子，只是娘娘害怕保不住小皇子，所以晚些了才说，但是那野……那小公主确实是早产，又是用了药物催下来的，所以身体才不好……”

    宫女如今也四五十了，她知道这么大的皇家密事，也没敢成婚生子，她只希望，陛下能看在她全部交代了的份上，免去她的死罪……

    福康倒吸了一口气，天呐！狸猫换太子！长公主竟然真的不是先帝的女儿！驸马才是！驸马是陛下的皇弟！

    他不由得开始为长公主紧张，心里开始打鼓，怎么办，陛下会怎么对长公主……

    他眼里含着祈求看向澹台宴，陛下啊陛下，希望您看在长公主之前带给您亲情温暖的份上，饶她一条命吧，她也什么都不知道啊。

    澹台宴浓密卷翘的睫毛微垂，遮住他那令人惊艳的碧色眸子，手指控制不住的轻颤……

    咔嚓！

    在季太师滴血的目光中，他那黄花梨木做的椅子扶手，裂了……

    他踉跄一下，扶住一旁的座椅。

    福康心一沉，完了完了，陛下生气了……

    澹台宴低笑出声，眼里是欣喜与势在必得，昭宁，你跑不掉了……

    这种情况下陛下还会笑，福康心凉了，完了完了，陛下一定是受的刺激太大，气笑了。

