    那时距离她刚挟持了江逐月后，回家没多久，江夫人母女恨得她要死，以她们的性子定然是要眦睚必报的，没道理后面会风平浪静。

    却没想到她们早早就下手了！

    只是，他们没有注意到而已。

    这手段一看就是江夫人的手笔，打蛇打七寸，只要掐断了赵容朗的读书科考之路，以后赵家就一辈子是泥腿子，不可能翻得出风浪。

    只要她们在燕城立稳了脚跟，何时都能腾出手来收拾他们！

    这手段不可谓不毒！

    “阿宛，你说什么傻话？这根本不是你的错。”赵容朗闻言，蓦地转过头来，严肃道，“当时你若是不反抗，难道真的要缚手被她们害死吗？”

    “就是二哥不能考科举了，也绝对不能坐视你受伤受害。”

    “阿宛，你对于二哥而言，是比科举还重要的存在。”赵容朗正色道，“下次，莫要再说这种话了！这只会让二哥觉得是自己无能！”

    “二哥！”赵宛舒鼻尖有些酸涩，这种来自家人的无条件维护，就像是吃了一颗甜得齁牙的果子。

    她很清楚，科举对于人的重要性，那就是一条登高梯，寒门学子唯一的出路。

    但现在，这条登天梯，因为她被生生折断了！

    她忍不住扑到赵容朗的怀里，紧紧地抱住了他。

    妹妹的主动虽然让赵容朗高兴，但这种人来人往的大道上，旁边还有个萧承煜围观，就让饱读诗书的含蓄读书人羞赧得厉害。

    他轻轻地拍了拍她的背，“阿宛，世上出人头地的道路有千万条，也不是只有科考一条道。她们能断一条，还能全部都堵死吗？”

    “二哥总是能努力护住你的。你别怕，二哥不会让江家伤害你的！”

    他推开她，抬手给她擦了擦眼角的泪水，“哭什么哭，女孩子的眼泪都是珍珠，珍贵着呢！哭肿了，就不是好看的小仙女了。”

    赵宛舒噗嗤笑出声，“二哥，你怎么能用这么老实的脸说出这样酸牙的话来！”

    她还以为自己这个二哥读书读过头了，还真没想到他能说出这种土味情话来！

    赵容朗别开眼，扭捏了下，“是大哥教的，难道不对吗？”

    赵宛舒闻言，倒是对这个没见过的大哥更好奇了。

    “这应该是对我未来二嫂说的，不然人家以后会生气的。”

    “阿宛，你比你未来二嫂重要多了。”赵容朗义正言辞道，随即，像是才反应过来，脸颊发热，“什么二嫂不二嫂的，你别瞎说。”

    赵宛舒惊奇，“二哥这是害羞了吗？”

    “阿宛，你别打趣二哥了！”赵容朗说着，朝着萧承煜拱手道，“萧公子，今天真的是多谢你的帮忙，让你见笑了，实在是抱歉！”

    萧承煜看着两兄妹间的亲密无间，垂眸回道，“无碍。之前舍弟多亏了赵小大夫出手救治，舍弟而今能好，我一直都没好好感谢，而今不过是恰好撞见，换成是谁都会出手相助的，赵公子不必如此。”

    赵宛舒看着萧承煜那张俊美的脸惊叹，不管什么时候看，这萧公子都是丰神如玉，身姿挺拔。

    “萧公子，今日不管如何，都得谢谢你，若不是你帮忙震慑，事情不会这么顺利的。”

