
　　张恒和安妮已经已经带人搜索了小半座岛屿，但是并没有找到哈利的下落。

　　“我以前怎么没发现那家伙这么能跑的吗？”安妮对这结果有些意外，按理说距离海滩越远找到人的几率也越小，因为一般人都不会跑出这么远。

　　“看样子他很可能是真的迷路了。”军需官迪弗雷纳听说了发生的事情后也主动加入到搜索的队伍中，现在众人之间间隔了大概有两米的距离，一边走一边呼喊着哈利的名字，但是没有什么收获。

　　就在这时，队伍左侧一个水手有了发现。

　　张恒等人走过去，看到了一只木桶，还有两个酒瓶。

　　“这是观测点的人留下的吗？”

　　张恒用军刀挑开木桶盖，看了眼，“当初为了监视那艘西班牙珍宝船的动向，岛上设立了三个观测点，但据我所知没有一个是在这片区域的。”

　　“那就是下午的时候鲍尔的人打猎时留下的了。”

　　这次开口的是迪弗雷纳，“鲍尔打猎是在岛的西面，野山羊都在那里，而且他们也不会直接带上水桶。”见众人的目光都集中过来，军需官耸了耸肩，“这是我晚上专门和他们的人打听的，如果有可能，离开的时候我想烤几只羊带上船。”

　　“那看来这些东西就是之前上岛的人留下的了。”安妮道。

　　鹦鹉岛上虽然没人居住，但毕竟是被记录在航海图上的岛屿，因此上面有人类活动的痕迹倒也不是什么说不通的事情。

　　张恒不置可否，用小拇指沾了点水放进嘴里抿了一下，“这里的淡水很干净，还可以饮用，并不是很久以前的。”说完他又蹲下身子，检查了一下那两个酒瓶。

　　“你的意思是说岛上除了我们以外还有其他人吗？”

　　“这不可能。”迪弗雷纳断然道，“我们上岛后做过一次全面搜查，这里除了我们以外的确没有其他人了。”

　　“那怎么解释这桶淡水？”

　　“也许是在我们上岛之前有人刚刚离开……”迪弗雷纳说到一半的时候也迟疑了，因为如果是这样的话，那之前全面搜查的时候就应该能发现这些东西。

　　“是我们的人。”张恒道，他把其中一只酒瓶递给了红发少女。

　　“我们喝的朗姆酒一般都是北卡罗来纳的一家酿酒厂生产的，运送到拿骚贩卖，他们的瓶子很特别，虽然那家酿酒厂的酒也销往殖民地的其他地方，但是恰好在这里遇到的概率很小。”

　　“等等，我们的人为什么会出现在这里？”红发少女不解道，“是萨姆船长的安排吗？”

　　“可能性不大，这里的位置不太好，最主要的是不在那艘西班牙珍宝船的航线上，在这里设立观察点完全是浪费，而且最关键的是如果是他做的没道理不告诉其他人。”

　　张恒顿了顿，“大家最好都小心一点，岛上可能出现了什么变故。”

　　他的话音刚落，远处的树丛中传来一阵脚步声，张恒在第一时间拔出了腰间的短火枪，安妮也抽出了自己的军刀。

　　过了片刻一个人影跌跌撞撞的从树后跑了出来，几乎在同一时刻红发少女也冲了过去，不过她手中的军刀划了一道弧线后却硬生生停在了半空。

　　“哈利？”

　　“安妮老大！”后者的样子看起来无比的狼狈，浑身上湿透了，就像刚从水里捞出来的一样，还一瘸一拐的，一只手捂着胳膊上的伤口，不过看到张恒等人后他显得很激动，大喊着，“我有重要的事情告诉你们！！！”

　　“重要的事情？不如你先说说怎么把自己弄成这个样子的吧。”红发少女道。

　　“真的是十万火急的事情！”哈利急道，“我们其实已经被出卖了，贾维斯和他的心腹接受了特赦，早在几个月前他们就不是海盗了，之所以还留在拿骚是因为他和查尔斯顿的新总督达成了协议，要反过来帮后者抓捕拿骚有名的海盗！”

　　“贾维斯，火药贾维斯？”迪弗雷纳皱眉道，“你确定要对他提出指控吗，他可是岛上资历很老的海盗了，比黑胡子上岛还要早。”

　　哈利点头，“这是我亲耳听见的，我偷懒……哦不，是拉肚子的时候跑到了这里，就在距离不远的地方有片悬崖，贾维斯的人趁大家不注意偷偷把一只小船藏在了下面，我在那里亲眼看到了那艘小船离开，我想试着看能不能看清楚上面的人，但就在这时有人在身后推了我一把，我从上面掉了下去。”

　　哈利说到这里还有些惊魂未定，“那片悬崖下面全都是礁石，但我的运气很好，掉进了两块儿礁石的夹缝中里，没怎么受伤，不过之后我不敢上岸，游到一块儿礁石后面藏好。

　　“过了会儿把我推下来的人也下来了，他们把那地方搜了一遍，没有找到我，大概以为我已经死掉了，就放松了警惕，而且他们恰好就站在我藏身的那块儿礁石附近，我听到了他们的谈话。ŴŴŴ.23sk.com

　　“其中一个人说本来还以为要在拿骚再待上一阵子，但是这一次省事了，现在拿骚最出名的海盗几乎都在这座小岛上，只要把我们一网打尽就可以提前完成任务了。我听他们说，查尔斯顿的新总督不但会赦免他们之前的所有罪行，还会付给他们每人二十英镑的遣散费，他们已经谋划了很久了，在出港之前就把我们这次的信息给泄露了。”

　　哈利很着急，语速越来越快，“就在我们身后现在有一支海军和海盗猎人组成的舰队一直悄悄跟着我们，那艘小船就是为了去和他们联系的，这次举办晚宴其实也是贾维斯的主意，为了给那只舰队创造动手的机会。”

　　张恒心中一动，想到了之前满帆布鲁克和他提起过的那件事情，他在一次劫掠的时候被一伙来历不明的人给盯上，布鲁克以为对方是其他地方的海盗，但现在看来那伙人恐怕是和贾维斯合作的海盗猎人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百一十三章 危机来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 