    第2371章

    他把丹药交到白兰手中：“兰儿，把这个给你外公服下，他一定就能清醒，而且以后都不会再生病了。”

    白兰一呆：“这是什么呀？能行吗？”

    吴东：“听我的。”

    白兰用力点头，打了辆车便往医院赶。

    十分钟后，她来到医院，此时外公已经躺在床上，他脸色很难看，医生正在商量治疗方案。

    白兰连忙问：“爸，妈，外公怎么样了？”

    白兰妈妈叹息一声，说：“兰儿，医生说你外公的脑部有血肿，考虑他年纪大了，正在制订方案。”

    白兰想到吴东的话，她拿出那枚四级的元气丹，放到了外公嘴里。

    旁边一名护士看到了，怒道：“你给病人吃的什么？”

    她赶紧捏开病人的嘴，可里面居然什么都没有了。

    护士一愣，怎么回事，她明明看到一个很大的药丸啊！

    丹药入腹，没半分钟，外公便睁开了眼，他肚子一阵响，说：“我要拉肚子，厕所在哪？”

    白兰爸爸连忙把他扶过去，而其余人都惊呆了。什么情况？怎么就突然好了？

    上完厕所，医生赶来对外公做了全方面的检查。而检查的结果震惊了所有的医生，病人的高血压、糖尿病、高血脂、脂肪肝、动脉硬化等老年疾病全部消失了！

    而且，他现在的身体好得很，比白兰的爸爸还要精神。

    白兰爸爸想到了什么，他问白兰：“半儿，你到底给外公吃了什么？”

    白兰一笑，说：“爸，是吴东给我的丹药，他说这个给外公吃，可保他以后不再生病。

    白兰爸爸呆住了，居然还有这种药？莫非是仙丹吗？

    另一边，吴东吃饱喝足，仍旧和林若雪返回海底监狱。

    他们刚到，就被那位欧阳云峰叫到了训练场。训练场上此时有很多人。

    欧阳云峰坐在真皮沙发里抽着雪茄，看到吴东，他淡淡道：“吴东，你过来。”

    吴东走过去，看着这位欧阳大少。

    欧阳云峰淡淡道：“你打死了我的人？”

    吴东：“你是说那个废物吗？他居然把我卖给别人，我就把他打死。”

    欧阳云峰淡淡道：“你知道你今天杀的人是谁吗？”

    吴东面无表情：“好像是什么仙流第一。”

    欧阳云峰轻轻一叹，说：“没错，就是仙流。仙流是和武道一样强大的两股势力，他们通仙术，会仙法。我欧阳家也算是中海豪门，可在仙流眼里也算不了什么。”

    吴东道：“所以呢？”

    欧阳云峰道：“所以我只能把你交出去。”

    吴东丝毫不意外，他道：“没关系，这是我与仙流的事，与你无关。不过，我希望能打完全部比赛。”

    欧阳云峰不禁露出一丝欣赏之色，道：“很好！我可以让你打完比赛，你多赚些钱，留给你的家人吧。”

    他明显不觉得吴东能在得罪仙流后活下去。

    吴东：“如果没什么事，我要去休息了。”

    “可以。”欧阳云峰起身，居然亲自送他和林若雪离开。

    吴东和林若雪一走，他的脸色就阴沉下来。

    他身后，一名老者道：“少爷，此子不会逃走吧？”

    “逃？他能逃到哪里去？”欧阳云峰冷笑，“好好安排后面的比赛，最好的结果是，他死在赛场上，然后帮我们大赚一笔！”

    老者笑道：“属下明白了。我们有一种非常诡异的毒，可以令他在战斗中死掉，而又不会被人发现。这样一来，我们既赚了钱，又能向仙流交待。”

    欧阳云峰很满意，道：“不错！这件事，我交给你了！”

