    “你不会，至少暂时还不会。陆小天，不要抱侥幸心理，我毕竟才神虚境，而星奴的实力已经达到了合体境，很快会突破到合体境后期，一旦全面斗起来，我也无法在最紧要的关头让其停止下来。”

    莫雨嫣再次警告道。“只要叶千寻本尊不至，便是其莲花分身寻来，我也有足够的自保之策。”

    “星奴，合体后期。”陆小天眼睛一眯，“看来你是早就算计好，要引我的本尊来此再行下手了。”

    “也不全是，只是知道你会来此之后，才有眼下这一战。实际上只要你去过那里，星奴自会有办法找到你。”

    莫雨嫣语气虽淡，不过所说的话里面却透露着一股与自身境界不相符的自信。

    看来莫雨嫣现在是羽翼已丰了。陆小天听得心头一凛，恐怕破除叶千寻一连串的禁制，与放出星奴，助星奴提升实力也不无关系。

    此女子好厉害的算计，区区神虚境，竟然将自己一些合体修士，甚至叶千寻，火云怪这些老怪物都算了进去。虽然其中有许多侥幸的成份。便是自己，拿到啻子幽莲，许多事情连自己都不敢想象。

    可成功便是成功了。成王败寇。以这样低微的境界，以棋子的身份摇身一变，成为布局人。这华丽的转变，又岂是区区的运气所能形容的。

    只不过哪怕是明知莫雨嫣早便有所算计，陆小天迫于来自叶千寻的压力下，也只能按莫雨嫣预设的线路走。恐怕在莫雨嫣的棋谱里，自己原本也只是其中一颗不太重要的棋子，火云怪失手后，自己又刚好出现了，才会被莫雨嫣进一步利用上。

    这星域之中，当真是波涛诡谲。自己纵然再三小心，还是没有逃过莫雨嫣的算计。

    此时内峡谷内那七彩琉金瓶倾倒出的水凶浪滔天。惊涛拍云。隐身人一柄弯刀搅动，那巨大的漩涡俨然有鲸吞四海之象。

    紫叶真邬打出的木刺群已经化为紫邬真蛟。与那彩虾女妖激斗连连。再次祭出浊光紫轮的紫叶真邬也是凶焰渐盛。

    俨然有了与那彩虾女妖分庭抗礼的局面。陆小天见紫叶真邬已然暂时挡住了彩虾女妖。陆小天抬手便抽回了飘渺飞剑。

    那飘渺飞剑虚空一晃，再次化成八柄飞剑，剑尖朝下，自天空垂直而落。转眼间，剑阵之势便成。

    每一柄飞剑轻吟出声，宛若龙吟。连成一片。那隐身人隐匿身形的手段极其高明，若非其挥动弯刀，形成巨大漩涡，法力波动太大，借助这峡谷内星光掩护之下，便是以陆小天元神之强，也难以发现对方形迹。

    与这隐身人交手的过程中，陆小天亦是感到隐身人的气势在不断地拔升之中。那彩虾女妖同样如此，只是提升的速度不如隐身人来得快。

    莫雨嫣所说的怕是不会有假，时间再推迟下去，这两个星奴的实力当真能提升到合体后期也说不定。真到了那个时候，他还真不是其对手，只能趁着眼下对方彻底成长起来之前，将对方击溃，或者是脱身了再说。

    八柄飞剑，闪电般来往逡巡，剑光如柱，如同交织成一个樊笼。将那隐身人围在中间。

    隐身人双掌平升，身体飞速转动，如同一个陀螺一般。转眼间便转成了一个飞梭形。与飘渺飞剑形成的剑柱来回相撞。

    只是那飞梭逞椭圆形，又转动得飞快，飘渺飞剑每一次斩上去，那陀螺都不受力一般，纵然以飘渺飞剑的锋锐，如果作用不到隐身人身上，自然也是白搭。

    陆小天眉头一皱，彩虾女妖与隐身人实力以肉眼可见的速度在提升着。留给他的时间已经不多了。

    陆小天抬手一招，飘渺飞剑化作道道剑光收入体内。

    此时依旧潜伏在峡谷内的莫雨嫣眼中闪过几分异色，莫非陆小天已经主动放弃了不成？或者说还有什么其他的手段？若非啻子幽莲十有八九已经被陆小天取走，莫雨嫣着实不愿意此时与陆小天掀掉子。

    隐身人的弯刀形成的巨大漩涡依旧在吸扯着陆小天，将其往峡谷内拖。

    陆小天双眉一扬，镇妖塔轻易不能现世，只是如果能眼前都顾不上，哪里还有功夫计较以后，明知道镇妖塔的现世会给自己带来许多麻烦，此时陆小天也顾不得那么多了。

    陆小天手掌一托，一座座古银色的镇妖塔身手心飞出，银灰色的波纹自塔内荡漾出来。甚至从天空中洒下的星光，都被这古银色的波纹缓缓地推开。

    而此时那隐身人的实力增长似乎骤然间开始减缓。

    “这是？”陆小天眼睛一亮，难道镇妖塔的佛光竟还有这般作用？虽是不知其所以然，不过眼前出现的变故明显对陆小天有利。

    “七级浮屠！”陆小天低叱一声。此时每一座镇妖塔内，都浮现出一尊以陆小天为原形的佛相。佛光绽放。

    每一尊镇妖塔气息都有所差异。自然每一尊佛像的气势都会有所不同。

    每尊佛相，有的和发垂髫，静极肃穆，有的银发飞舞，怒目金刚。每一尊佛相或伸掌平托，或是翻掌压下如翻天印状。

    骤然间，一只只佛门卍字印与镇妖塔的佛光联成一片。随着镇妖塔的下沉，从隐身人头顶压下。

    那印下的佛光看似缓慢，任凭隐身人如何迅速，也无法逃出七级浮屠的笼罩范围。

    随着佛光大盛，隐身人身上增长的气息已经被完全压制下来。

    “陆小天非佛宗之人，如何会佛宗的无上神通？”莫雨嫣在峡谷内一双美眸圆睁，看着虚空中将狂野，恢宏肃穆的大气掺杂在一起的陆小天，一时间竟是愣住了。纵然她是星宫后人，已经得了传承，可此时最大的依仗也不过是眼前的隐身人，彩虾女妖两个合体境星奴。

    依仗接连破开的禁制，莫雨嫣认为大势已成，叶千寻本尊不在，九眼魔枭也被传送走的情况下，星奴成长到合体境后期已经成为必然。

    莫雨嫣的算计并没有出差错，可莫雨嫣毕竟只是神虚境修士，有很多事情，都是莫雨嫣眼下的境界无法算计到的。

    陆小天所忌惮的是神秘隐身人与那彩虾女妖实力真的逐渐增强到合体后期。只要有一个突破至合体后期，眼下对于陆小天而言便是必死之局。只不过镇妖塔的作用远在意料之外，压制住了神秘隐身人与彩虾女妖的实力增长。

    心腹大患一去，陆小天自然便能放手施为。眼下需要担心的不再是陆小天自己，而是莫雨嫣了。浩大的佛音梵唱声中，镇妖塔再次重得一落，神秘隐身人凄叫一声，身上的气势被打下去一截。实力有所消退。

    陆小天眼神冷冷地扫过过莫雨嫣，只要收拾了这两只星奴，他倒要看看莫雨嫣身上到底还有多少关于星宫的秘密。

    莫雨嫣看到陆小天冰冷的眼神心头也是一凉。

    “陆小天，看来你身上的秘密也不比我少。青山不改，绿水长流，咱们后会有期！”隐身人与彩虾女妖实力一旦停止增长，别说是奈何陆小天，在陆小天这般反扑下自保都困难。

    意识到形势难以再掌控，莫雨嫣便萌生去意。只见其伸手一抛，一块星光斑阑的玉石浮现在空中，刹那间绽放出一道道耀眼星芒。转眼间便将四周空域遮蔽住。那神秘隐身人与彩虾女妖遁入星芒中速度大增。然后借着这星光掩护，与莫雨嫣一起跃入峡谷星河消失不见。便是陆小天也阻拦不及。

