    老城区，小区楼下。

    武安局的人征用了这片场地，将周围的居民统统驱逐。

    寒冬之夜，小区居民被迫站在封锁线外冻得瑟瑟发抖。

    负责维护外围治安的叶花儿见状于心不忍，安排警车送这些人去了附近的酒店。

    她面带愁容看着夜色下的老小区，今夜注定不会太平。

    李云浩是雍州枭雄，他手下小弟足有万人，今晚之事肯定不会善罢甘休。

    究竟是武安局因为自己的霸道行径吃瘪，还是一位枭雄就此陨落，叶花儿心里也拿不住。

    武安局办事，向来如此霸道。

    “小女娃，你们这么多人围在这里，里面发生了什么事？”

    “贫道刚刚瞅了一眼，里面好像死了不少人哦。”

    封锁线外，一名穿着深蓝道袍的白发老人笑吟吟地走过来。

    老人背负一把长剑，仙风道骨的模样，仿佛下凡谪仙。

    叶花儿看向老人担忧道：“老大爷，里头武安局的人正在办案，这里待会可不安全，您还是别围在这看热闹了。”

    老道闻言笑吟吟摇了摇头：“武安局这次太过霸道，一出手就杀了这么多人。若是事出有因，老道便在旁边看个热闹，若是真到了无法无天的地步，老道非要管上一管不可！”

    “老大爷，您这是何必呢？武安局做事不计后果，这事会把你也牵连进去的。”叶花儿皱了皱眉，最近雍州来了不少武者，她见老道仙风道骨，不难猜出老人也是其中的一员。

    只是武安局制约龙国武林，哪有武者敢管他们的事。

    “呵呵！当年武安局的老一辈，做事成熟稳健，从不会做出如此骇人听闻的丑事。”老道长叹一声摇了摇头，“可自从华英豪上位，武安局年轻一派掌权，这些年轻人占着职务之便四处激进行事，迟早会留下祸患的。”

    “老爷子，您还认识武安局以前的人？”见李云浩的人还没来，叶花儿好奇问道。

    老道得意地摸了摸胡子，笑了笑：“那是，我以前还和他们喝过酒。那会他们还答应老道，说愿意帮老道重建宗门。”

    “只是后来华英豪上位，那些老一辈下台，他们答应我的事也就一直没有兑现。”说到这老道满脸遗憾。

    重建宗门，一直是他的夙愿。

    “老爷子，您是哪个门派的？”叶花儿问道。

    “老夫，沧海派，纪沧。”沧海老人又是一声长叹，“当年师父师兄们下山抗敌，留我一人独守山门，没想到我居然成了门派最后的传人。”

    那些年，先是倭贼后是洋贼，整个辽东风雨飘摇。

    渤海铁石岛上的道士们乘木舟，出海抗敌。

    那是纪沧才十岁，守在铁石岛的山门前，遥望着岛屿尽头的海面。

    日日夜夜期盼师父师兄们的船能够返航。

    可最后，出去的人没有回来，回来的只是几只厚重的骨灰坛。

    那天开始，沧海派成为了过去。

    “老爷子，你们沧海派值得尊敬。”叶花儿恭敬地说道，“你们是英雄。”

    辽东之战载入龙国史册，那是历史上为数不多的以小博大还大获全胜的战争。

    但付出的代价也同样惨痛。

    那一站之后，辽东近乎武道传承断绝。

    “小女娃，还是你说话好听。”沧海老人笑吟吟道，“不像我那些个武林同道，觊觎我沧海派积累下来的底蕴。”

    “老夫先后收过两个徒弟，那些人怕我沧海派复兴，两个徒弟还没出师就被人给弄死了。”说到这沧海老人眼里带着悲痛。

    他也曾经想过复兴沧海派，但暗中总有各种各样的阻力。

    他找过武安局求助，希望能帮他死去的徒弟讨回公道，但这件事拖了这么多年，早已不了了之！

    “他们怎么能这么做，武安局难道不管吗？”叶花儿气愤的说道。

    沧海老人笑而不语，摇了摇头。

    正这时，一辆黑色的劳斯莱斯朝着封锁线疾冲过来，随后稳稳地停在了封锁线前。

    一袭黑衣，满脸杀意的李云浩从车上下来。

    他看向叶花儿，质问道：“雷进那个狗东西是不是在里面！”

    叶花儿点点头，见李云浩要进去，她赶紧一把拦住：“李云浩，如果你还相信我们警方，这件事我可以和雷执事沟通协商，和平处理。”

    “和平处理？他杀了老子百来号兄弟，那些人的命难道不是人命？”李云浩怒道。

    “我理解你的感受，但是你也不能让你的人和武安局火拼啊！我的立场不允许放任你这么做！”叶花儿厉声说道，甚至手都放在了枪袋上。

    “谁说我要和他火拼？”李云浩正色说道，“这次就我们两个人！”

    两个人？

    叶花儿诧异，她还以为李云浩这次会带着大批小弟过来。

    可当她看了看后方，空无一人，预想中的黑帮车队并没有出现。

    这时，劳斯莱斯的后座，一道消瘦的身影推开门走了下来。

    一袭黑衣，戴一副鬼面具，手持一把古朴长剑。

    “杀一条疯狗，我一人足以。”姜辰淡淡说道，从叶花儿身旁路过。

    刹那间，那如同尸山血海般的业障煞气让叶花儿感到十分恶心。

    她天生对这煞气十分敏感，猛然间，让她想起了上次在老城区菜市场遇到的那个男人。

    姜辰！

    “你是姜辰！”

    “你也跟着李云浩胡来？那可是武安局，你难道进去送死吗！”叶花儿瞪大了眼睛说道，却迟迟没有等到对方的回应。

    姜辰和李云浩两人踏入封锁线之内，在路过沧海老人身旁时，姜辰的身体止不住颤抖了一下。

    千年未见的老人，没想到会在这里相遇。

    但姜辰却没有立刻相认。

    今日之后他很有可能得罪武安局得罪华英豪，姜辰并不想将沧海老人也拖下水。

    “师父，好久不见。今日我就取这雷进首级，平你前世所受之辱！”

    姜辰和李云浩，两人并肩走进了小区。

    叶花儿想要上前阻止两人单刀赴会的送死行为。

    “别过去！”沧海老人将其一把拉住，刚才姜辰从他身边路过时，沧海老人浑身汗毛都倒立而起。

    这种危险的感觉绝不会错！

    能让自己感到危险，此人恐怕宗师之上！

    大宗师！

