    “薇妮，终焉之地内必定有不少机缘，怒熊骑兵和黑暗血骑都已经成型，我们可以进入其中一探究竟了。”

    白骨位面，罗伦看着在疯狂屠戮污染者的黑暗血骑，目光幽幽。

    神灵结晶的出现对他来说是个不小的刺激。

    尤其是体内血脉时刻都渴望吞噬的感觉，他更上心了。

    薇妮轻声道。

    “罗伦大人，您不必从被污染者包围的空间之门去往终焉之地......”

    说完一挥手，在白骨之地的另一端，一扇隐藏起来的空间之门骤然显现。

    “我已经为您准备好了另一扇安全的空间之门。”

    “为了不逸散白骨位面的气息，我用空间之力把其隐匿了起来。”

    罗伦眼前一亮。

    从污染者的包围中进入终焉之地未必是什么好事。

    谁也不知道污染者聚集了如此长的时间后，会不会吸引什么恐怖的生命到来。

    万一有超凡在对面埋伏，杀过去就属于送菜上门了。

    没想到这个宝藏女孩又给他带来惊喜了。

    满意的点点头。

    “做得很不错。”

    薇妮笑道。

    “我已经派人去空间之门外探查过了，附近几公里内没有发现敌人的踪迹。

    不过或许有没被发现的，您出去的时候还是要小心行事。”

    罗伦听到这话，心中对薇妮越发满意了。

    能细致到这种程度，太不容易了。

    这种女孩绝对是属于事后帮你点烟，然后打热水帮你擦拭身体的那种......

    看着面前那张精致的笑颜，习惯性的伸手揉了揉对方的脑袋。

    但随即反应过来，这个女孩不是他的猫耳娘女仆......

    薇妮微微一愣，瞬间脸色瞬间通红。

    但出乎意料，女孩并没有反抗，反而是比猫耳娘更乖巧的低下头，任由他的大手作怪。

    罗伦反而有些下不去手了，轻咳一声，把手收回。

    不过他的脸皮比城墙还厚，直接当作什么都没发生。

    “派人去通知伊琳戈，让她带领黄金级的狂蜂恶魔前来。

    这次进入终焉之地需要它们的帮助。”

    薇妮也不是常人，很快压下了内心的悸动，脸色微红的应了声，转身下去吩咐了。

    罗伦扭头看了一眼那道略显虚幻的空间之门，沉吟了片刻后没在这里等待。

    而是转身离开白骨位面，回到了市政厅。

    辉月之城正处于大发展阶段，市政厅每天都有忙不完的工作。

    他的到来立刻引起了轰动，路过的工作人员兴奋又谦卑的行礼。

    “罗伦大人，日安......”

    “恭迎您的到来，城主大人......”

    “......”

    罗伦没理会太多，径直来到了市政厅议长的办公室。

    看到罗伦突然到来，正在批阅文件的艾莉尔满是惊喜。

    连忙起身相迎。

    “罗伦大人......”

    语气充满了欢快，整个人都放松了下来。

    罗伦微微摆手，“无需多礼。”

    说完目光直视这位天才内政官，把来意说了一遍。

    最后道。

    “终焉之地跟神灵有关，这是个难得的机会，甚至可能会影响辉月之城的命运。

    我必须去探索。”

    说完深深的看了艾莉尔一眼。

    “辉月之城的政务交给你我放心，我唯一担忧的是，兽人围困德克尔城......”

    “兽人隔断了我们跟德克尔城的交流通道，这对辉月之城来说，是个沉重的打击，我们所需要的物资无法采购了。”

    “虽然仓库还有一定的库存，但是跟辉月之城的发展所需比起来，严重不足。”

    “所以这次，我需要你想办法开辟一条新的商路。”

    “北境不仅仅只有德克尔城，周围还有很多可以交易的城市。”

    “我会把菲雅娜留下，菲雅娜已经半只脚踏入了超凡，能解决大多数麻烦。”

    他不能确定这次前往终焉之地多久才能出来，所以必须要把这些紧要的事交代下去。

    艾莉尔坚定的点头。

    “罗伦大人，您放心，这件事我们必不会让您失望......”

    罗伦点点头，赞赏的看着这位他从奴隶中挖掘的天才。

    “除此之外，辉月之城的人口现在也严重紧缺，可以找机会掠夺一些回来。

    居民区已经建造完成，我们能容纳更多的人口了。”

    人口就是劳动力，就是创造财富的工具，辉月之城的军事力量格外强大，但是内部力量却明显有欠缺。

    “除此之外，农业部的生产务必要盯紧，我最担心的除了外部威胁，就是粮食安全。

    幸好之前我们拥有一定数量的食物储备，不然德克尔城被兽人围困，我们的日子就难过了。”

    当初他的担忧终究是成真了。

    粮食过度依靠外界，一旦发生意外，对辉月之城来说将会造成难以想象的冲击。

    幸好他在数个月前就看到了危机的到来，未雨绸缪，让农业部开垦土地，进行生产。

    如果没有意外，下个月辉月之城的粮食就能有收获了。

    到时候，粮食这个紧迫的危机就能得到缓解。

    薇妮点点头，把这几件事全都记了下来。

    她对罗伦的目光极为钦佩，没有足够的高度，很难在安全的时候做出预防危机的安排。

    甚至在最开始，劳动力极度短缺的时候，她都有想过是不是放缓开垦农田的速度，先建设其他项目。

    如果不是罗伦强力要求，现在辉月之城，只怕就要面临极端恐怖的缺粮了。

    那是比敌人进攻恐怖无数倍的灾难，不会比血色之日差......

    把这些紧要的政务交代给艾莉尔之后，罗伦这才返回白骨位面。

    对于这位内政天才，罗伦有着充分的信任。

    这几个月的工作从未出差错也让艾莉尔对得起这份信任。

    白骨位面，已经晋升到白金高级的黄蜂娘此时带着100只狂蜂恶魔悬停在半空中，等待他的到来。

    嗡嗡嗡~

    上百位放大版的昆虫骑兵，让附近都是翅翼扇动的声音。

    等罗伦出现后，隐藏在他周围的20位杀戮恶魔也显露出了身形。

    罗伦略微盘算，加上他的话，这次前往终焉之地探险，总共有22位白金和100位黄金。

    而且他们都能飞行，极为灵活。

    哪怕遇到不可力敌的危险，也能第一时间逃离。

    “终焉之地跟神灵有关，进入之后，所有人都必须小心行事。”

    “发现任何异常都必须第一时间撤离，向我禀报，禁止自己单独行事！”

    罗伦语气肃穆的叮嘱即将跟随自己冒险的恶魔大军。

    也幸好这次全都是恶魔，对他的命令绝对听从。

    “听从您的吩咐，主人。”

    确认无误之后，罗伦深深看了一眼薇妮。

    “白骨位面就交给你守护了，如果外界出现危险，可以暂时关闭空间之门，前去支援。”

    “必不负您所望。”

    薇妮话音落下后，递给罗伦一颗圆形的水晶。

    等到他接过之后，女孩沉声道，“罗伦大人，这是定位水晶，里面蕴含着一缕白骨位面的能量。

    如果您遇到不可敌的危险，或者需要我们支援的时候，就碾碎水晶。

    我会第一时间打开空间之门。”

    罗伦感受到水晶上的温度，深深看了一眼这个一直都给他带来惊喜的女孩。

    在确定一切无误后，罗伦没有再废话。

    率先让20个杀戮恶魔进入到白骨位面。

    等到它们传来信息周围安全之后，黄蜂娘再带着100狂蜂恶魔进入。

    第二次确定没有危险之后，罗伦才踏入其中。

    君子不坐危堂。

    作为辉月之城的主宰，他手下有如此多的士兵，根本没必要冒险。

    如果不是神灵结晶来头太大，罗伦都没打算亲自去终焉之地探险。

    但涉及到神灵，他总有些心绪不宁，不去一探究竟，内心始终难安。

    相比第一次什么都不知道的时候进入终焉之地，第二次踏入，内心多了几分警惕。

    灰蒙蒙的世界给人一种阴森压抑的感觉，千米之外视线就已经模糊的让人看不清。

    长时间生活在这种环境中，必会让人感到绝望。

    狂蜂恶魔和杀戮恶魔都在附近警戒。

    跟外界不同的点还有空气中的魔力异常活跃。

    罗伦虽然不会法术，但也能感觉到自己的施展空间移动，此刻会格外的轻松。

    上一次粗略探查，没有注意这些细节。

    这次带着目标进入，立刻发现了很多不一样的地方。

    罗伦踩踏在大地上，脚下是干硬的灰色土地，泥土似乎并不普通，踩上去给人一种特殊的质感。

    眺望四周，空荡荡的一切，只有嶙峋的碎石和灰色的雾气，没有任何生命存在。

    但是上次罗伦经历过污染者那一幕，这次可没有大意。

    “狂蜂恶魔以10人小队的形式散出去，记住，不要离开伊琳戈跟你们沟通的范围。”

    “杀戮恶魔潜入次元空间，跟随在我身边，没有我的命令禁止显出身形！”

    命令下达之后，身边的狂蜂恶魔立刻往外飞离。

    20个杀戮恶魔则瞬间消失不见。

    周围只剩下了他跟黄蜂娘。

    罗伦目光扫视一圈，周围都是昏蒙蒙的一片，根本看不清路，也没有路。

    只能随机选择一个方向前进。

    不得不说在如此昏暗的环境中探索，确实是折磨。

    那种处处压抑，甚至于不知道什么时候会出现敌人的情况，让人有种强烈的不安。

    “伊琳戈，你的记忆中有关于终焉之地的记载吗？”

    德克尔城被兽人围困，从空中到地面，甚至连空间都被封禁了。

    罗伦根本没办法从里面得知消息。

    这也是他为何想要艾莉尔尽快跟北境其它城市开通商贸往来的重要原因。

    他需要得到更多的情报。

    黄蜂娘摇摇头。

    “主人，我的记忆是传承于血脉之中的，知道的消息大部分都是关于深渊和恶魔的常识，对于其它消息，知晓的并不多。”

    罗伦点点头，没再多说。

    可惜，也没个地图什么的，探索起来太缺少方向感了。

    就在他这个念头升起的刹那，突然耳边响起了系统提升声。

    “叮~触发任务——探索终焉之地。

    作为诸神黄昏的终结之地，曾经有无数神灵在此陨落。

    请寻找到三个破碎的神国，三个神灵陨落之地，注：必须在其他人未发现时找到。

    任务奖励：终焉神国的钥匙碎片。”

    罗伦原本听到激活任务了心情一喜，等看完了系统任务之后，霎时间脸色一变。

    什么玩意？？

    诸神黄昏的终结之地？

    曾经有无数神灵陨落？

    这他娘的要不要这么夸张？！！

    他虽然知道跟神灵结晶扯上关系终焉之地必定不凡，但是没想到夸张到了这种程度。

    诸神黄昏都在此终结......这只怕不是满级的时候才能来探索的地图吧？

    一瞬间，他只感觉头皮发麻。

    这次是不是玩大了？！

    而且系统任务是要他寻找破碎神国和神灵陨落之地，这难度是不是有点夸张了？

    深吸几口气之后，眼神逐渐恢复了平静。

    任务难度越高，代表着奖励越丰厚。

    这个任务虽然只是探索任务，但是罗伦不认为这个任务轻松。

    毕竟这种高等级地图，蕴含的危险绝对恐怖。

    看来那个终焉神国的钥匙碎片绝非凡物啊。

    恢复了冷静之后，重新翻看了几遍这个任务。

    在其它人未发现之前找到......

    这么说来。

    终焉之地内，并非只有他一人在探索？

    还有其它人？

    心思电转间，想到了关键。

    “薇妮虽然天赋过人，但既然她能发现终焉之地的入口，那么其它拥有更强力量的施法者难道就一无所获？

    薇妮虽然强，但发现终焉之地的时候，也不过才黄金高级......”

    罗伦从来不敢小视诺尔主位面的顶级强者。

    薇妮这位黄金施法者能做到，其他人未必不能。

    现在看来，他们不仅要预防那些污染者的袭击，还要小心主位面生命的威胁。

    甚至比起污染者，或许那些前来探索终焉之地的生命还要更危险。

    毕竟，他可是恶魔......想到恶魔在主位面的名声，他就有点头皮发麻。

    完全是公敌啊......

    思绪转动间，罗伦看向了身边的黄蜂娘。

    他没有丝毫保留，把关于终焉之地的消息和他们要寻找神国和神灵陨落之地的消息都叙述了一遍。

    同时，让她派遣狂蜂恶魔回去把这个消息传递给薇妮和艾莉尔，让她们有所准备。

    伊琳戈听完之后，脸上也有些震惊。

    “这片土地竟然是诸神黄昏的终结之地？”

    数十万年前，神灵时代，竟然是在这里终结的。

    她有些难以想象，当时这片灰蒙蒙的世界发生了何等惨烈的神战。

    罗伦点点头。

    “所以，务必要小心行事。”

    当得知了终焉之地的来头之后，整支队伍的警惕立刻提升到了最高。

    但是，让人颇感无力的是，因为终焉之地的环境限制，探索的难度很大。

    连续七八个小时，罗伦一行都没有发现任何生命存在的痕迹。

    连他一直小心的污染者都没有丝毫的动静。

    8月16号。

    罗伦进入终焉之地探索的第二天。

    一无所获。

    8月17号。

    第三天，依旧没有找到想要的东西。

    别说神灵结晶，就是根草都没有。

    整个位面似乎除了灰色的雾气之外，什么都不存在。

    8月18号。

    进入终焉之地的第四天，以罗伦的坚毅心性此时都感到了几分疲惫。

    如果是在无尽荒原上搜寻敌人，他还不会如此。

    但这里昏暗的环境太过压抑了。

    常常让人生出看不到希望的念头。

    嗡嗡嗡~

    一阵翅翼扇动的声音从前方传来，一只狂蜂恶魔脸上带着惊喜而来。

    “主人，我们在前面发现了精灵......”

    几天没有得到任何反馈的罗伦顿时精神了起来。

    精灵？！

    隐居在迷雾山脉的精灵一直是传说。

    那些长生种是大自然的宠儿，她们拥有着无人能及的完美容貌。

    因为精灵的超高颜值，所以一直被人类所窥视。

    在奴隶市场上，一个女性精灵甚至能卖出5000万普克的天价。

    她们的魔法，剑术，弓箭，艺术品，还有那超出想象的精灵美酒都享誉诺尔主位面。

    精灵，是不折不扣的贵族生命。

    他还从未见过真正的精灵呢。

    心中立刻提起了兴趣。

    “那些精灵数量有多少？”

    “并不多，只有一个小队。”

    一个小队？

    才10个人？

    罗伦眉头一挑，在如此危险的地方，一个小队的精灵能做什么？

    像是想到了什么，追问道。

    “她们是否是精灵大军的探子？”

    狂蜂恶魔摇摇头。

    “我们发现精灵后怕惊扰到她们，并没有继续探查......”

    作为大自然的宠儿，精灵的感知极为敏锐，尤其厌恶恶魔这种邪恶生命。

    狂蜂恶魔真要跟上去，被发现的几率不小。

    罗伦点点头。

    “她们在哪个方向？带我过去。”

    狂蜂恶魔立刻扇动翅膀，往前方飞去。

    罗伦收敛身上的恶魔大公气息，悄然跟上。

    没多久。

    前面的狂蜂恶魔停下了身形，指着数百米外的巨石。

    “她们就在那块巨石旁边休息......”

    罗伦扭头看向黄蜂娘。

    “把所有狂蜂恶魔调回来，以精灵为中心，向周围二十公里地毯式搜索。

    记住不要靠近精灵，她们的感知会发现狂蜂恶魔的存在。”

    “谨遵您的吩咐！”

    罗伦下达完命令之后，心念一动，恶魔之翼扇动，身体飞到了500米的高空。

    天空中的灰雾比地面要浓郁许多。

    借助灰雾隐藏，此时在地面已经看不到他的身影了。

    在昏暗的环境掩护下，罗伦缓缓靠近那些精灵的上空......

    ——

    “艾瑞，公主殿下不知道现在怎么样了......”

    10个穿着绿色皮甲的女性精灵围坐在一起，手里吃着薄薄的精灵面包。

    相互议论之间，眼中透着担忧。

    所有人的目光都有意无意的看向坐在中心位置的精灵。

    那是她们这支小队的指挥官，也是唯一一个白金级精灵。

    这话说完，其它精灵都有些愤恨。

    “那些该死的地牢怪物，竟然想抢夺我们手上的生命树种子！”

    “如果不是那处神秘的遗迹中出现了空间乱流，把我们分散了，我绝对会让那些怪物尝尝精灵的长剑刺破喉咙是什么滋味！”

    “不知道怎么才能找到公主殿下，我担心她......”

    听到周围精灵的议论，名叫艾瑞的精灵深吸了口气。

    气势变得十分凌厉，双目充满了坚毅。

    “我能感觉到，公主殿下离我们此时只有三天的路程了。

    以公主殿下的智慧和实力，没有超凡出手，绝对不会被地牢族得逞的。”

    “但超凡此时无法进入终焉之地，所以，没有人能威胁得到公主殿下。”

    “我们先跟公主殿下会合，把生命树种子交给殿下，绝对不能让地牢族从我们手上抢走！”

    听到这话，周围的精灵都振奋了起来。

    一个个把目光看向艾瑞额头上，那颗用草绳编织后捆绑的绿色宝石。

    那是超凡级别的物品，也是指引她们方向的明灯。

    看着士气已经恢复，艾瑞站起身。

    “赶路吧，那些地牢怪物快追上来了，我们不能在一个地方停留太久。”

    说完冷冷的看了一眼后方。

    其他精灵听到这话，不敢耽搁，立刻动身。

    那些丑陋的地牢怪物为了生命树的种子一直在追踪她们。

    对方足有两个中队的数量，她们此时根本无法与之敌对，只能躲藏......

    ——

    天空的灰雾中，罗伦看着精灵远去，脸上的表情有些微妙。

    进入终焉之地后，他能感觉到自己的恶魔大公血脉格外活跃。

    虽然离对方有数百米，但在感知全开的情况下，还是听到了精灵的谈话。

    精灵说出的超凡无法进入到终焉之地的消息让他精神大振。

    他不怕敌人强，就怕对手无敌。

    所以一直小心翼翼的行事。

    但没想到能在精灵身上得到如此重要的情报。

    超凡的威胁消失之后，他原本的计划完全可以做一些额外的调整。

    不再如此保守。

    但最让他心动的还是精灵最后一番话。

    她们竟然有生命树的种子！

    精灵族中，生命树是最为重要的宝物，因为精灵都是从生命树上诞生的。

    虽然精灵成年后也能繁衍后代，但是效率极低，上千年的生命甚至都无法生出一个后代。

    所以精灵想要不被灭族，只能依靠生命树。

    没想到这支精灵小队手上会有如此重要的宝物。

    生命树种子的价值根本不能用常理来判断。

    等到精灵离开到近千米的距离之后，黄蜂娘靠了过来。

    “罗伦大人，我们是否动手把那些精灵俘虏了？”

    罗伦听到这话刚想开口。

    “叮~触发任务——拯救精灵。

    在一处神国探险时精灵遭遇到空间乱流，相互之间分散了。

    请拯救精灵小队，把枯萎的生命树种子送回精灵公主的手中。

    任务奖励：精灵族的友谊，战争古树种子（20颗），精灵公主的感激，一处破碎神国的消息。

    注：枯萎的生命树种子早已经失去了超凡的力量，需要月亮井的泉水浸泡才能重获生命。”

    看完系统提示之后，罗伦嘴角狠狠一抽。

    枯萎的生命树种子已经失去了超凡的力量......

    这还俘虏个屁啊。

    没有了超凡的力量，这玩意跟枯草有什么区别？

    还好系统提示的快，要不然就白浪费表情了。

    而且这个系统任务奖励都很不错啊。

    甚至还有一处破碎神国的消息，这不是跟他上一个任务相关吗？

    权衡利弊之后，罗伦下了决定，对黄蜂娘说道。

    “这些精灵身上牵扯不小，先监视，暂且不要打草惊蛇。”

    说完又好气又好笑。

    作为恶魔大公，标准的反派大boss，可是精灵这种自然生命的天敌。

    但没想到现在要保护她们......

    先让你们享受一下恶魔大公的保护吧。

    等到辉月之城成长起来，我把你老家的生命树都给搬回来院子里乘凉，让你们的公主每天给我跳穿衣舞......

    恶狠狠的吐槽了一番之后，目光看向精灵相反的方向，眼中闪过几分玩味。

    “派人重点查探精灵后方，确认是否有地牢族在追踪精灵。”

    虽然系统的任务是保护精灵，但是现在精灵的敌人还没有出现，他现在下去，精灵一准先把他当成敌人。

    所以最好的节奏是什么？

    当然是拯救敌人于危难之中。

    英雄救美这种老掉牙的套路千古不衰，还是有一定道理的。

    在自己陷入绝望之际，谁不期待一个踏着五彩祥云，从天而降的英雄来拯救自己......

    想想都很美好。

    片刻之后，长耳劣魔传回来消息。

    在十公里外，一支两百人的地牢族正在朝着这个方向赶来，但是速度并不快。

    对方的兵力配置为100黄金级的血眸牛头人，50个黄金级的邪眼和50个黄金级的四臂娜迦。

    领头的是一位白金级的六臂娜迦。

    看到这个队伍配置，罗伦有了新的思路......

    但让他皱眉的是，根据狂蜂恶魔的情报，精灵的速度要比地牢族的追兵快，这么下去对方未必需要他的保护了。

    要是地牢族追都追不上精灵，那他这个任务岂不是白白浪费了？

    想到此，立刻做出了安排——让精灵放慢速度。

    ——

    正在赶路的精灵，在离开巨石不久，突然发现在前方弥漫起一股邪恶的气息，像是有极端恐怖的黑暗生命出没。

    她们顿时心生警惕，开始往后撤离了一段距离。

    在等待了十多分钟，确定没有发生意外之后，这才重新赶路。

    这还只是开始，随后她们遇到了大量的异常情况。

    突然发生的战斗异响，前方的诡异脚印，都让精灵不自觉的放缓了速度。

    而与此同时，后方追踪的地牢族原本是凭借着精灵的气味追逐，速度很慢。

    后来发现，对方竟然出现了脚印......

    这让地牢族的速度骤然加快。

    而且越靠近精灵，对方的气息越浓郁。

    这让地牢族充满了兴奋。

    为了完成任务，罗伦也是下了苦心。

    经过一系列的微操之后。

    精灵被一股突然出现的邪恶气息逼进了一个小山谷之中。

    而此时，地牢族也终于赶了上来。

    双方的战斗一触即发。

    作为黑暗生命就是这点最爽，不需要顾及善良阵营的标准，一切以目标为重。

    使用这些手段压根不会有心理负担。

    我本来就是恶魔......杀个人很正常吧？

    罗伦看到局面终于出现他想要的变化，顿时大手一挥手，想下令出手。

    但立刻想起来。

    现在他手下都是恶魔，这要是冲下去，哪怕干掉了地牢族只怕也不会被精灵认可。

    甚至就算最后得到了任务奖励，也绝对会大打折扣。

    在这些任务的奖励中，明面上20颗战争古树的种子价值最高，但是作为一个势力的主宰。

    他反而更看重精灵的友谊。

    辉月之城现在也需要打通跟其他势力的贸易渠道。

    精灵得知他们是恶魔之后，不对他们出手就算好事了，还想得到对方的友谊？

    做梦吧.....

    而且说不定还会认为地牢族就是狡诈的恶魔引来的......事实也确实如此。

    罗伦想到此，突然心中一动，顿时有了新的想法。

    伸手一挥。

    “杀戮恶魔立刻对地牢族发起进攻！！把局势搅混！”

    “狂蜂恶魔隐藏身形，千万别出现。”

    既然不能用恶魔的身份出现在精灵面前，那就让这些恶魔变成敌人就是了。

