    陆惑心底暗骂了一句，迈步想赶紧离开，谁知，后面竟然围上来几个女子。

    “杜延！”陆惑喊了一声。

    不等这几个女子扑上来，杜延便直接拔剑挡在了陆惑的前面：“谁敢再往前一步，下场只有一个！”

    几个女子胆战心惊地看着那把剑，停在原地不敢上前。

    有个胆大的开口：“殿下，臣女弯月，之前见过殿下一面的，殿下可还记得？”

    杜延扫了一眼眼前这几个女子，都是那些个庶女出身，所以才会不顾颜面地往前冲。

    “杜延，跟母后说本王身子不适，还有，这几个全都赶出去！”

    “是，殿下。”

    几个女子不甘心，又不敢上前，只好悻悻作罢。

    陆惑离开后，杜延刚要把她们都赶走，沈眠知和温宛突然出现。

    “娘娘。”杜延行了个礼。

    “这几个人什么情况？”沈眠知问。

    杜延道：“殿下身体不适，看那样子像是……被人算计了。”

    这话是杜延故意说的，想让沈眠知去关心一下陆惑，说不定借着药劲，两个人就……那他可做了大好事了。

    “谁敢算计殿下！”沈眠知目光一冷，看着在场的几个女子。

    众人连连摇头：“太子妃，不是我们做的。”

    “你们说不是你们就不是你们了？刚才只有你们和殿下在此处，殿下又被人暗算，这件事非同小可，本妃必须去和母后回禀。”沈眠知一脸严肃，端着架子道。

    杜延愣了。

    看这样子，太子妃是故意这么做的，好抓住他们的把柄，然后全都淘汰掉！

    这心思……简直和殿下不相上下。

    “杜延，把这几个人一起带走，一个都别放过。”沈眠知下了令。

    “是。”

    陆惑不在，那些女子都没了兴致，一个个抻着脖子等着陆惑回来。

    沈眠知带着人回来，皇后脸色沉了下来：“你这是做什么？”

    沈眠知压低了声音：“母后，殿下身子不适，已经回去休息了，这几个心思不纯，意图不轨。儿媳觉得这样的人是配不上殿下的，虽然没有证据证明是那一位，但她们都有这想法。”

    和玉冷笑一声：“你都说了没有证据，还这么武断！”

    “郡主这话可是错了，作为延续皇室血脉之人，一定要家世清白，品行端正有德行，这样的女子，即使是侧妃，我觉得皇后娘娘也不会同意她们进入太子府。”

    陆惑可是皇后亲生的，沈眠知正是抓住了这一点。

    皇后那么心高气傲，怎么允许这样的人在陆惑身边呢？

    和玉阴阳怪气道：“你觉得你品行很端庄吗？明明你都配不上太子哥哥，凭什么说别人配不上！”

    沈眠知笑眯眯道：“郡主，我现在已经是正妃了，如果有更合适的人选，我倒是愿意让出这个位置。”

    “本郡主才不信你的鬼话！母后肯定也不会听你的，是吧，母后？”

    皇后皱着眉头：“虽然本宫觉得你并没有资格做太子妃，但是这件事你做得对，这些个女子和青楼的女子行为没什么两样，本宫不会让这些人进入太子府！”

    和玉懵了。

    母后竟然赞同沈眠知的想法！这是不是说明沈眠知在她心里的地位有所改观？

    “这几个女子的身份，儿媳已经查清楚了，至于她们家族里的其他女子，儿媳也不推荐。”

    皇后点点头：“宁可错杀一千，不可放过一个！”

    沈眠知微微一笑：“剩下的我们之后再决定如何？毕竟殿下今日身子不适。”

    皇后点了点头，没什么其他意见。

    和玉咬着牙，气愤地瞪着沈眠知，沈眠知知道她的心思，还特意侧目看着她笑，和玉更气了。

    “母后，我想留在太子府玩几天，好不好嘛。”和玉晃着皇后的胳膊，撒娇道。

    “好。”皇后转头又对沈眠知道：“你不准欺负了和玉，她若是少了一根汗毛，本宫绝不饶了你！”

    沈眠知应声。

    就在这时，杜延急匆匆地赶了过来，低声对沈眠知道：“娘娘，殿下那边……有点棘手，您还是去看看吧。”

    沈眠知皱了皱眉，还是点了头，然后和皇后行礼离开。

    “杜延，殿下是中了药了吗？”沈眠知问道。

    她能想到的那些女子的办法无非就是这个了。

    “是的。”

    “我又解决不了，让他自己待着吧，冷静冷静。”沈眠知勾了勾唇角。

    谁让他对她一直冷冰冰的态度！

    杜延：怎么觉得太子妃在幸灾乐祸？

    “可是太子妃，属下听说这药效……必须要您来解。”

    “让他自己冲个凉水澡，自然就解了。”沈眠知说完，抬脚就走。

    杜延：……算了，殿下自求多福吧。

    温宛好像看出了杜延的意图，问道：“娘娘，您就不管殿下了吗？”

    “放心吧，只要有药就能解。”沈眠知道。

    温宛欲言又止。

    唉，失去了一次让他们友好交流的机会，可惜了。

    沈眠知刚进自己的院子，便发现自己屋子门口站着一个小丫鬟，像是在放风。

    “你是谁？在这干什么？”温宛上前厉声问道。

    那小丫鬟一慌，不知所措起来。

    “太……太子妃……”

    “你是谁家的丫鬟？”沈眠知冷声问。

    小丫鬟吓得直接跪了下来：“奴婢……奴婢是相府三小姐的丫鬟。”

    “相府三小姐？她人呢？”

    “在……在里面。”

    相府的三小姐来她的屋子里做什么？偷东西？不至于吧！

    “温宛，把她看好了。”沈眠知迈步上前，一把推开房门。

    一进屋，她便看到有个女子身穿薄纱般的衣裳，十分暴露，被人一脚从床榻上踹了下来。

    沈眠知惊了。

    偷情？偷情偷到她屋子里来了？什么癖好？

    结果，她定睛一看，床上不是别人，竟然是陆惑！

    “滚出去！”陆惑低吼一声。

    那女子哭哭啼啼的：“殿下，让臣女伺候你吧！”

    “你就是相府的三小姐？”沈眠知声音沉了下去。

    女子诧异地回头，面露惊愕：“太子妃……”

    “温宛，把这个女人给我赶出去，掌嘴三十！”沈眠知怒道。

    竟然在她的房间里，光明正大地勾搭陆惑！谁给她的胆子！

    温宛跑进来，一看就知道是怎么回事，拖着柳湛儿就往外走。

    屋外顿时响起了一个接着一个的巴掌声。

    温宛这小姑娘力气还挺大。

    “殿下，你怎么在臣妾屋子里？”沈眠知上前，撩开帘子，可还没看清楚人脸，就被一双手揽住腰身带到了床上去。

    耳边传来男人低沉磁性的嗓音：“眠眠，我走错院子了，我好热……”

    沈眠知浑身一僵，耳根子迅速红透。

