    这个奇怪的可疑之处其实也不算严重，毕竟人在江湖漂，一天到晚的谁还能没点临时事务了。

    不过现在正是多事之秋，裴寂既然是五姓七望这群人的智囊，遇到看起来不对劲的情况，也不免心生疑窦，那对他来说就是真的不对劲。

    所以思索一番，尽管是有些破坏气氛，不过裴寂还是这么问了出来。

    而他这么一问，这厅堂之中，气氛也顿时静了下来。

    这一刻……

    王景等人都下意识的收声，厅堂里只有舞姬的歌声和琴声，众人的目光都游移起来。

    互相对视了一眼之后，最后齐齐看向了裴寂。

    不得不说，尽管今天是在庆祝，但……

    在王景他们内心深处，始终还是有些惊惧，毕竟这天下的局面已经变了。

    也是因此裴寂只是这么一说，众人就下意识的安静下来，想要得到情报和建议。

    这一阵沉默，本来裴寂只是下意识的一问，结果反而把他也给搞的紧张了。

    不过毕竟好歹也是努力了这么久，今年的兼并收获也不少。

    大家胆子还是比较壮的，于是一阵对望之后，气氛尴尬之中，王景看着裴寂，还是说道。

    “呃……这个，裴兄，这事你可有什么看法？”

    “看法？……哦……”

    裴寂一看王景等人这幅表情也知道他们都是紧张了。不过说真的，其实他自己就挺紧张的，点点头之后，却也陷入了沉思。

    好好的李二怎么会突然召开朝会……

    难道是发生什么事了？

    高句丽南侵？好像没听说过啊……

    思来想去，只有一个可能。

    裴寂有一种不妙的预感！

    难道李盛……终于出现在朝堂之上了？

    其实他们这伙人最近能有心情庆祝，除了一个原因这一年最近的兼并比较成功，有一定收获以外，还有一个因素就是李盛这货始终没有出现在朝堂之上过，根据种种迹象……

    裴寂分析，这个李盛大概属于恃才傲物，脑回路清奇——居然真的不好名利这不是脑回路清奇是什么——所以一直没有上朝。

    但是，按这货受李二信任，受百姓拥戴的程度来看，这家伙一旦入朝，几乎可以断定丞相大位随时等着他，而即便不是丞相，那分分钟也是六部尚书的级别。

    要是发生这事……按李盛这货，给李二搞了这么多奇技淫巧让他赚政绩民望，那李二说不得便得操办一场盛会，否者这事就说不太过去。

    而这样的话……

    那事情就有乐子了。

    所以现在裴寂也十分紧张。

    一时间话还没说，眉头先紧皱起来。

    王景等人一看裴寂这脸色，顿时更是齐齐吓了一大跳。

    我靠，难道真有大问题……

    “裴兄，怎么了？”

    “裴兄想到什么了，你倒是说啊……”

    “这……”

    众人面面相觑，都十分惊慌。

    不过裴寂却是摇了摇头，“诸位倒也不必惊慌，这情况不过是政务而已，要说有什么风险，最多也就一个……”

    裴寂的话前半部分让王景、崔白鹤等人还放心了一下，不过最后说到还是有一个风险，这几个家伙顿时又紧张起来。

    而等到裴寂说完李盛入朝的可能性之后……

    这下，王景等人就顿时傻眼了，所有人都呆呆的看着裴寂。

    我靠，这一个可能性就比所有坏事都恐怖了好不！……

    不过终究是不确定，却也没有理由立刻就恐慌起来。

    只是忧心忡忡之下，王景还是忍不住道，“那……依裴兄之见，若是发生此事，我等当如何？”

    “嗯……”

    裴寂思索了一下，脸上神情居然十分释然的说道。

    “若真到了那时，便是我等的末日了。不过毕竟不曾确认，我等也不必过于恐慌。至于此事，谴人随时盯着便是。”

    王景、崔白鹤、李天城等人点点头，也算是认可了裴寂这番话。

    毕竟李盛如果真的确定入朝，要长期主持大唐国政了，那事情的确就可以算是……无可挽回了吧。不过也正如裴寂所说，既然还没发生，那咱先小心点盯着，不就好了么。

    便在此时，忽然厅堂之外花园之中，小径上有脚步声传来。不一会一名劲装武士走了过来，见面便是大礼。

    这人不是别人，却是王景驯养的死士，随时替他打探消息的，崔白鹤、裴寂等人都算是见的很熟了。

    一看此人出现，顿时都互相望了一眼。

    这……还真是说什么来什么！

    消息来了！

    众人齐齐吸了口气。

    接着……

    就听这人禀报道，“老爷，是宫中的消息！”

    ……

    王景手下死士无数，虽然比不得两晋之时的豪族们一声令下三千死士云集，但数目也不少，各有分工那也是肯定的。

    打探什么地方的消息，都有专人负责，这人自我禀报是宫中的消息显得有些古怪……分配的任务本来就是宫中的消息。

    不过这却没有让素来脾气不好的王景开喷，反而让王景等人嗅到了一股不对劲的感觉。

    分明便是负责刺探宫中消息却特意说这么一句，显得有些神神叨叨的，难道是有什么大事？

    这个念头很快在脑海中发酵起来，让王景等人互相对视一眼，同时暗叫不好。

    我靠，这是要出点什么事的节奏？

    “怎么了，速速报来！”

    “可是……可是那李盛入朝了？”

    王景呼吸开始急促了，悄然之间，心跳都像是打鼓一般变快了。

    不过接着，这死士却摇了摇头。

    “老爷，却不是此事……那李盛并未入朝。”

    “并未曾？”

    王景一怔，大脑有瞬间的空白。

    真是松了一大口气！

    不过也是因此，王景怒了。

    特娘的，不是李盛入朝，那你着急忙慌的搁这吓唬谁呢？

    “你这贱材！既无大事，为何如此慌张？”

    “没的吓了老爷一跳！来人，拖下去打板子！”

    王景当时就是一声怒喝。

    这死士吓到了，接着也不由急道，“可是老爷，的确是有大事啊！”

    王景微微一愕，接着便哼了一声，冷笑道，

    “行啊，你说。说完，依旧赏你一顿板子！”

