    

    宋小君感觉自己像是在做梦，简直无法相信眼前的一切。

    孟小贝无论用手还是用脚，她都能写字，而且还写的那么流畅！

    她处心积虑策划了这么多，就是为了孟小贝上不了考场，她被关在小黑屋里那么久，心里唯一值得庆幸的就是，孟小贝终于参加不了高考了！

    可她机关算尽，怎么也没有算到，孟小贝还是能够潇洒自如的写字！那她费尽心机算计的这些都有什么用？！

    过了几分钟，询问室的门开了，走进来两个人，一左一右架住宋小君，把失魂落魄的她带了出去。

    一路拖着她往回走，宋小君耷拉着脑袋面如死灰，好半天才忽然缓过劲来，她抓着其中一名女警员的胳膊摇了摇：“我要打电话，把手机还给我，我要和家里人通话！”

    女警员停下，看着她没说话，跟一旁站着的警务人员示意，两分钟后警务人员将宋小君的手机拿过来还给了她。

    宋小君立即打开手机，确认了一下时间，从进来到现在正好过去了一天一夜，那就是说距离高考还剩下一天时间。

    她吁出一口气，手指颤抖着点开通讯录，找到她爸爸的电话拨了出去。

    电话想了不到一声就被接通，宋小君的声音颤颤巍巍的，带着点哭腔：“爸，快来救我......”她抽抽嗒嗒前语速飞快又前言不搭后语，好不容易才把这边的情况跟她爸爸讲了一遍。

    在她眼里，她的爸爸神通广大无所不能，只要她爸爸出面，她孟小贝一个孤单的继女又毫无家世背景，肯定是拿她没办法的。

    “小君啊......”电话里传来宋父的声音，和以往雷厉风行的语气截然不同，显得十分苍老，“爸爸腿都跑断了，你这次是真的闯了大祸，家里因为这事还遭到了............

    哎，我已经让你姑父姑母去求孟小贝，让她看在你姑母的情面上，看能不能原谅你，否则......你真的只能受到法律制裁了。”

    “什么？求孟小贝？原谅我？”宋小君简直不敢相信自己的耳朵了，她嘴角抽了抽，“开什么玩笑啊爸，她一个无依无靠寄人篱下的继女，什么背景都没有，姑父和佳音都不喜欢她，咱们凭什么要去求她？！”

    “无依无靠的继女？”宋父顿时语塞，他感觉身心都疲惫了，没有力气跟自己宝贝女儿解释。

    他现在唯一的希望是赵敏芝和徐锡林能说服孟小贝，他连骂宋小君的心思都没了，无知到这种地步他作为父亲不是没有责任。

    “一个无依无靠的继女能让宋家被查？凭她一个人的力量能把宋家逼到四面楚歌的绝境？

    小君啊！我早就跟你说过，做人不要太过自负，得不到的不要强求。

    你看看现在你弄成这样......哎，只能看看你姑母那边能不能起点作用了……要不然，我想救也救不了你。”

    孟小贝问完宋小君从警局出来了。

    陈燃让司机小林开着车过来接她，他自己站在门口等着孟小贝。

    看到孟小贝从里面走出来，小林将车停到了门口，陈燃一手扶着她上了车，自己也跟着坐进了后座。

    李博豪也在车上，他懒洋洋的靠在副驾驶座椅上，侧转身扭头向后看着后座的孟小贝，嘴角微微上扬：“小贝贝，你太嚣张了，这个时候去吓唬一个小姑娘，这样真的好吗？”

    陈燃从口袋取出一个药盒，对孟小贝说，“张嘴，”

    孟小贝听话地张嘴，陈燃将药倒进了她嘴里。

    再接过他另一只手递过来的保温壶，喝了一口，将药吞服下去，这才漫不经心的回答李博豪，“那得谢谢你给我提供了一个嚣张的机会。”

    “哈哈，”李博豪灿然一笑，挺开心的接受了这个谢意，“不用客气，都是阿燃给安排的，我只是代他执行而已。”

    孟小贝斜眼偷偷注视陈燃，霸道总裁靠在座椅上一只手搭在她的肩膀双眼望向窗外，但勾起的嘴角笑的却很嘚瑟。

    李博豪收回脑袋坐好了，将安全带系上，让小林把车开回到恒雅医院。

    孟小贝今天还要做身体上的检查，虽然表面看似没什么，她也感觉没什么问题，但陈燃以防万一，坚持让她做。

    她上午的时候已经做过胸部的CT，没什么问题，临时想到要去见一下宋小君，医院的护士和医生都由着她，大老板都没啥意见，他们就更不敢吱声了，所以做完CT就让小林将她送到了警局。

    现在才又开车回去继续做检查。

    几个人到了医院，下了车，陈燃去找放射科的医生安排做检查。

    李博豪和小林陪孟小贝回到十八楼的VIP病房。

    此时房间里人不少人在等候。

    石头因为上早班，所以下班比较早，下午三点钟一落班他就赶过来了，不守着孟小贝他心里不踏实，反正在家休息他也睡不着。

    石头从电梯一出来，正好遇到从另一部电梯出来的孟小贝等一行人。

    见孟小贝行动各方面都挺正常，石头轻轻舒了口气，看样子应该没什么大碍。

    随即屁颠的跟在他们身后。

    张姨此时正在病房门口跟人说话，听到电梯响了，立马朝后面看过去，“二少爷、孟小姐，你们回来啦。”

    张姨看起来心情挺不错，开口说话的语气明显带着高兴。

    “孟小姐，你爸妈来看你来了。”

    她往右走了一步靠到了门边，露出了身后的赵敏芝和徐锡林。

    看到那两人，李博豪双手插进兜里，似笑非笑的开口：“哟，这不是徐总跟徐夫人吗？什么风把您二位给吹来了！”

    司机小林站在孟小贝身后，看着那两人没说话，只是微微拧了一下眉，他和李博豪一起去过徐府抓宋小君，自然知道眼见这二位的身份。

    张姨没听过谁提起孟小贝的身世。

    一直以为孟小贝是她家二少爷的备胎，她也没有刻意去查过孟小贝的家庭，所以听到赵敏芝是孟小贝的母亲，她的态度相对客气。        

