    “卧槽，你这是干什么？”

    齐云霄吓了一大跳，赶紧扣住莫凡的手，将他手里断为两截的筷子拿走。

    这突然的一幕。

    就连唐明也没想到，莫凡会有如此过激的举动。

    当然，最懵逼的还是张恒，他刚才很饿，低头猛吃，而且对宿友的话题完全听不懂。

    “楼下有药店，我去买纱布和碘酒。”

    张恒丢下碗筷，二话不说飞奔出门。

    唐明上前，探手在莫凡手腕某处穴位摁住，将鲜血止住后，又抬头看了看莫凡发青的面容。

    “酒精中毒了，导致情绪失控。”

    唐明语气有些怪异。

    “酒精中毒？”

    齐云霄也满脸惊愕。

    莫凡一共也就喝了小半瓶白酒而已，就算酒量差，也不至于半瓶就酒精中毒吧？

    “有些人体质特殊，体内分解酒精的生物酶缺失，沾酒就上头。”

    “莫凡估计是就是这类人。”

    唐明看了齐云霄一样：“你刚才和他拼酒过度，还用话语激他，他自尊心强受不了刺激，一喝就喝多了。”

    “呃……”齐云霄有些歉意：“实在是抱歉，我先前不知道，不过……就算酒精中毒，也没必要自残吧。”

    唐明低头看着莫凡，叹息一声。

    先前还没注意，后面听到莫凡的自嘲后，他也终于记起来了。

    说起来，莫凡的遭遇也很凄惨。

    他母亲只是一个莫家婢女，被莫家家主醉酒侵犯，一夜春风后，这位婢女竟然怀孕了，还隐瞒情况将孩子生了下来。

    这个孩子，就是莫凡。

    本来莫家家主没想认这个孩子，可又怕外界舆论影响家族生意，就把这对母女接回了莫家。

    虽然回到莫家，可也遭受了冷漠，莫家上下没人看得起这对母子，后来莫凡的母亲重病身亡，只留下他一个人孤零零生活在莫家。

    “唐玄天，你是不是知道些什么？”

    齐云霄见唐明叹气，不由问道：“莫凡真的是金陵莫家的嫡系子弟吗？”

    “嗯，算是吧。”

    唐明微微点头：“关于莫家的事，我们今后不要在莫凡面前提了，这些年他也不容易。”

    “哦。”

    齐云霄挠挠头，接道：“那我们现在怎么办，我去外面叫车送莫凡去医院。”

    “不用，我能化解他体内的酒精中毒。”

    唐明摇摇头，然后一指点在莫凡胃部，将一缕精纯灵力渡入进去，化解酒毒。

    这一刻。

    齐云霄眼眸中，同样也迸出光芒：“你果然是修炼者。”

    “我也很意外，随便上个大学，也能遇到同为修炼者的室友。”

    唐明淡笑着开口：“齐云霄，想必我们都有各自的秘密，今后互不过问如何？”

    “好。”

    齐云霄深深看了唐明一眼，将眼眸中的精芒收敛起来。

    而这时，张恒也气喘吁吁买了一大包纱布和碘酒过来，他也没注意包厢内的异常，赶紧拿出络合碘给莫凡伤口消毒。

    然后绑上医用绷带。

    张恒有些担忧道：“莫凡没事吧？”

    “没事，估计是喝醉了。”

    唐明笑着收回手，他已经将莫凡体内的酒精中毒驱散了。

    发生了这种事，大家也没心情继续喝酒了，再加上饭菜也吃得差不多，都准备退场了。

    张恒主动将莫凡背在身后，几人走出酒店。

    唐明突然道：“你们先回去吧，我今晚去亲戚家有点事，就不回宿舍了。”

    “哦哦，那你注意安全啊。”

    张恒提醒一下，然后背着莫凡，和齐云霄走进学校。

    唐明却是转了个弯，去商业街找了家静谧的咖啡馆坐着。

    此时是晚上十一点多，咖啡馆内的人很少，只有寥寥几个喜欢清静的学生在里面。

    不多时。

    两名黑衣男子漫步走了进来。

    “唐先生。”

    奎冬和魏涛抱拳躬身。

    唐明挥了挥手：“起来吧，在外面不用多礼，坐。”

    两人坐下。

    奎冬看看周围，哑然失笑：“恐怕整个金陵城的豪门都没想到，他们心心念念的唐大师，此时竟然会来到金陵大学读书。”

    唐明也笑了笑：”现在局势如何？”

    “和之前差不多，各大豪门都暗流涌动，幸亏当日唐先生在紫林别苑击溃了那些窥视者，让他们有了忌惮。”

    “不过。”

    “随着时间的流逝，金陵城内最近出现了一些外来者。”

    奎冬眼眸中闪烁精芒：“据血衣楼情报显示，唐家、杨家、许家等超级豪门，后面都有世家宗族强者出世。”

    唐氏宗族！杨氏宗族！徐氏宗族！唐明眼眸中迸出精芒，抬眸示意对方继续说。

    “最近，地下黑市也出现很多陌生面孔，看来丹药大师这个名头，连外地的强者都被吸引。”

    “而且，金陵军部将门，最近也有些动作。”

    奎冬继续开口：“唐先生，据血衣楼机密情报，华夏境内两大本土势力，也闻风而动。”

    “青帮、洪门！”

    唐明有些诧异：“这两个应该是地下帮派势力吧，实力很强吗？”

    “极强！”

    奎冬面色肃穆下来。

    “这是流传最为深远的本土势力，可以追溯到明初时期，几百年流传下来，他们的实力极为庞大，底蕴深厚。”

    “别的不说，就拿金陵城血衣楼来说，仅仅是洪门内部的一个分支堂口，就足以成为金陵城最神秘的杀手组织。”

    “洪门派系林立，据说有些派系和军部也有合作。”

    “青帮也丝毫不弱，同洪门傲然立于华夏南北，以长江为界，洪门主北、青帮主南。”

    “但金陵市刚好处于长江流域，无论是洪门还是青帮，都很是看重。”

    唐明闻言，面色也认真起来。

    如何实力，能够流传几百年都不会简单。

    尤其是洪门青帮这两大实力，看似只是世俗帮派势力，但能够经历明朝、清朝、民国这种混乱时代而留存下来。

    肯定没有表面上看起来的简单。

    “看来，这些人都是冲着丹药拍卖大会而来。”

    唐明嘴角噙着一抹玩味：“魏涛，你联系郭财神，丹药拍卖大会的主会场，让郭家帮忙布置。”

    魏涛恭敬道：“好的，唐先生。”

    

