    不过出乎林天齐的意料，连续几天，日本那边似乎都没有动静，反倒是整个武门因为王霸先的死动荡不小，原本一些在其他各地的武门高层人员这段时间也都是纷纷赶回北平，不过这些对于林天齐而言都没有太大关系，除了让李强和方明调查注意日本那边的动静之外，再不管其他。

    “啪嗒！”武家，后院池塘边的亭子中，林天齐和武长老相对而坐，林天齐捏这一颗手中的白子沉吟半响，落在棋盘上，两人正在下棋。

    “看你今天气色不错，伤势似乎恢复的差不多了？”武长老也跟着不急不缓落下一子，随后抬头看着林天齐红润的脸色，嘴上关心的问道。

    “还好，伤势不是太重，休养几天，已经恢复的差不多了。”林天齐微笑道，实际上他那天根本就没有受伤，一切都不过是假装出来的罢了，不过这一点，除了他自己以及李强和方明知道外，其他人包括武长老都不知道，因为这些人完全没有想过林天齐的实力已经超过了化劲层次。

    不过这一点，林天齐也没打算告诉众人，哪怕是武长老，倒不是信不过，而是有些事，真的是越少人知道越好，一个人的实力深浅，很多时候展现出足够达到威慑力的程度就足够了，以他击杀王霸先展现出的实力，已经足够让武门的人重视，没必要再把所有的实力展现出来。

    “那就好，你这次杀了王霸先，在门中引起的动荡可不小。”武长老倒也没有多怀疑，又开口道，扯到这次的事情上。

    “没给您老带来什么麻烦吧。”林天齐不急不缓道，他知道杀死王霸先，武门中的动荡肯定不会小，毕竟是一个副门主，位高权重，更是一位化劲高手，武门中实力最顶尖的一位高手，这其中牵扯的东西太多，想不引起动荡都难，不过对于这种事，他并不是太在意。

    “那倒没有，你这次出手有理有据，占据道理，没人能挑出刺。”武长老道，看着林天齐眼底闪过一丝赞赏之色，不过随即又提醒道：“不过这次事情终究不小，王霸先乃门中副门主，地位非同一般，关系着很多东西，你这次直接杀了他，门中还是少不了一些微词。”

    “王霸先已经和我没有缓和的余地，二者只可存一，我不得不动手，不过接下来的时间的话，我会选择好好在家休养一段时间。”

    林天齐闻言笑笑道，当然，他这个修养只是表面意思，本在意思就是我接下来会低调一段时间。

    武长老自然也听得出林天齐的意思，笑着点了点头，看向林天齐眼中的赞许更盛。

    “听说这段时间很多门中的人都来到了北平？”林天齐又道，谈及这几日武门的情况。

    “不错，霍副门主和另外三位长老都已经回到北平，另外，其他四位星使也已经向北平赶来。”

    “听说白虎昨晚已经到了北平，另外青龙、朱雀、玄武也已经到了回来的路上。”

    武长老淡淡道，武门现在的高层构架就是一位门主，两位副门主，八位长老，五位星使，长老地位与星使等同，八位长老中又分为两位刑事长老和六位荣誉长老，两个刑事长老都有着化劲的修为，武长老是其中一个，另一个则是叫林旭。

    而五位星使中，林天齐如今坐上麒麟的位置，剩下四个位置也分别有人担任，通过武长老的介绍林天齐也已经知道了四人的名字，青龙叫段青、白虎叫朱七、朱雀叫李莲心、玄武叫程刚，四人中，朱雀李莲心是女子，而且是门主李暮生之女。

    “王霸先死去，副门主之位空缺，终究需要补上，这个位置，牵动人心呐。”

    武长老突然幽幽一叹道。

    “确实动人心，但是就算动心，也要有那个实力，如今门中，除了武老和那位林旭长老之外，还有谁有资格竞争这个位置。”

    林天齐淡淡道，武门中很看重实力，就像是五星使的位置，完全就是凭借实力选出，而副门主之位，亦是如此，挡人的第一个条件，首先就是要实力服众，没有化劲的实力，如何能做到这一点，其次就是贡献资历。

    而整个武门中，除开林天齐，原本的化劲武者就只有五个，门主李暮生、副门主霍秋白与王霸先，以及两位刑事长老武长老和另一位刑事长老林旭，现在王霸先死去，有资格竞选这副门主之位的，自然也就只剩下林旭和王霸先。

    论实力的话，林天齐倒也有资格，但是他资历太低，而且他自己也没兴趣。

    对他而言，在武门中，目前麒麟的位置已经足够了，不过武长老若是坐上了这副门主位置，自然也是他乐得见成的。

    “不知武老对此事心中是何想法？”林天齐看向武长老道，询问对方的意思。

    “人活一世，如逆水行走，不进则退，能争的，自然要争。”

    武长老淡淡道，却也是毫不避讳，实际上，对于双方如今的关系而言，这些东西，却是也已经没必要避讳。

    在武门中，现在的林天齐和武家俨然已经成了同盟，而对于武门的其他人而言，也早已将林天齐看成是和武家一个派系。

    “明天周长老回到北平，晚上我安排一下，把赵长老也叫上，到时候大家一起吃个饭，认识一下。”

    顿了一下，武长老又道，林天齐点了点头，虽然不认识那个周长老，但是林天齐知道，这个周长老应该也是和武长老交好的一个长老，就像是那个赵长老一样，虽然没有明言，但是很明显，这个周长老肯定也就是武长老这个派系的人。

     表面意思是吃个饭，但是实际意思就是大家都是自己人，彼此认识一下，以后都互相有个底。

    林天齐也不是不懂人情世故的人，这些东西自然知道，实际上，不论是在任何地方，任何组织，拉帮结派这种东西都是不可能避免的事情。

    而现在，在武门中，林天齐和武长老、赵长老以及那个还未见面的周长老就是一个派系的人。

    在武家待了大半天时间，和武长老下了大半天的棋，林天齐告辞离开。

    “林先生”

    刚刚走到门口，就碰到从外面进来的武筱筱和赵雪怡，两人似乎刚刚从外面逛街回来，手里提着大包小包，赵雪怡叫了林天齐一声，旁边的武筱筱看到林天齐则是没有吭声。

    “赵小姐”

    林天齐闻言也礼貌的对着赵雪怡回应一声，随后又看向武筱筱，礼貌道。

    “武小姐。”

    “哼，我不想和你说话，雪怡，我们走。”

    看到林天齐叫自己，武筱筱则是直接给了林天齐一个冷脸，像是小孩子赌气一般，拉着赵雪怡就向里面走去。

    赵雪怡对林天齐露出一个尴尬抱歉的表情，被武筱筱拉着向院子里面走去，林天齐则是颇为无赖的嘴角动了动。

    因为这几天武筱筱打电话约了他两次他都以有事推脱后，武筱筱就一直没给他好脸色，不过林天齐也没有太在意。

    看了一眼武筱筱和赵雪怡离开的方向，然后也走出了大门。

    “先生”

    “先生”

    门口，方明和李强早已开车等候，看到林天齐出来，恭敬的叫了声打开车门。

    “回住所。”

    钻进车，坐上副驾驶，林天齐只接道。

    李强点了点头，发动汽车从武家门口离开，向着林天齐所住的住所而去。

    “日本那边有什么消息吗？”

    回去的路上，林天齐又向两人问道。

    “没有，根据我们的线人和探子汇报，这段时间，并没有发现日本方面有什么特殊的举动。”

    方明在后面开口道。

    林天齐点了点头。

    “不要放松，让下面盯紧一点，有什么消息第一时间向我汇报。”

    “知道了先生，放心吧。”

    两人点了点头。

    “叮，系统升级完毕，本次升级耗时五天，全部功能开启，宿主可使用查看。”

    叮的一声脆响，脑海中系统机械般的声音突然响起，林天齐瞬间精神一震。

    “先生，你怎么了？”

    旁边，李强和方明注意到林天齐的神色变化，不解道。

    “没事，想到了一点私事，开车吧。”

    林天齐不动神色道。

