    晋升传奇后，林明远的体型得到了巨大增长，再加上吸收了经验珍珠中储存的经验等级提升了十四级，对比传奇之前，林明远体型近乎翻了一倍，并且还在随着时间流逝而缓慢增长。

    等级提升体型会增长，除等级提升外，年龄的增加会带来体型增长，这个增长是无限的，如果是在深渊中林明远体型增长的速度还会翻倍。

    此刻在林明远面前那些仿佛巨人一样的尸王就像是身体没长开的少年一样稚嫩。

    林明远伸手一招，地面上出现橙红耀眼的五芒星阵，寄存在异空间的断罪大剑以适配林明远体型的长度出现。

    手握剑柄，林明远迅速两剑斩出，在前方大地形成‘X’型的百米长深邃伤痕，大地被烧融并引动了地心岩浆，两条交叉岩浆河横亘在丧尸必经之路上。

    此剑斩出，有炎魔之王巴尔的三分神采。

    本身脑子就不够用，又接受了血月力量的侵蚀连最基础的思考能力都没有了，进化丧尸们根本就没想过绕路，无视面前的凶险，前赴后继跳入岩浆河中想要用血肉之躯填平岩浆河。然而落入岩浆河中的丧尸只咕嘟嘟冒了几个泡便被烧化了，尸海战术根本没用。

    数百万丧尸大军中百分之九十九都是普通的进化丧尸，除了数量多没有任何优势，也就是趁血月力量加持才能逞威。此刻普通丧尸跨不过岩浆河，一夫当关的林明远只需要面对等级超过八十级的精英丧尸和统领尸群的尸王。

    拥有吊死鬼一般坚韧长舌的‘鞭挞者’率先朝林明远发起攻击，刀剑劈砍不断比钢筋还要坚固且兼具强韧，可以将火车扭成麻花的粗壮舌头破空而来锁住了林明远的手臂，正要发力拖拽它那引以为豪的舌头的便被林明远炎魔身躯的体表高温烫熟到焦黑碳化。

    林明远伸手抓住它的舌头轻轻一扯，鞭挞者便向断了线的风筝一样被扯到脚下一脚踩成肉泥，化作420W经验值融入林明远的经验槽中。

    拥有神出鬼没的长舌，曾经不知多少次将他们的战友拖入尸群分食，让美景镇职业者恨之入骨却又束手无策的鞭挞者如此轻易死在了林明远手中，就像碾死只臭虫一样轻松。

    所有丧尸都被林明远一人拦截，站在城墙上的职业者们突然间变得无所事事，不知道该干什么了，眼前所发生的一切超越了他们的认知，呆愣在原地看林明远像爸爸打儿子一样蹂躏精英丧尸。

    “别傻站着，其他方面还需要支援，快去！”

    丧尸呈四面包夹之势发起攻击，主战场林明远可以解决一切，其他三方可还没平定呢，鹿小言一声催促，众人这才如梦方醒，重新燃起斗志投入其他方向的战争。

    而此时林明远已经进入杀戮状态，仿佛下山猛虎般冲入尸群，挥舞断罪大剑招式大开大阖，偌大尸群竟无他一人之敌，普通丧尸被他近身就被焚身火烫死，精英丧尸也就是能挣扎个几秒钟然后被烧成飞灰，只有等级接近一百级的尸王才有资格和林明远一战。

    眼睁睁看着部下被屠戮的尸王勃然大怒，发出雄浑的咆哮朝着林明远冲来，期待这场‘巨人’之战的鹿小言目不转睛望着战场，不肯错过一个细节。

    结果令鹿小言大失所望，看似勇不可当威风八面的尸王被一剑劈成两半，下场和精英丧尸没什么区别。

    鹿小言想起下场之前林明远说的话，仔细一琢磨还真对，空有体型和一身蛮力的尸王技巧无比粗糙，在林明远面前就像个傻大个一样，只能是伸长了脖子等着挨宰。

    林明远体型实在太大了，其他三方面都能看到在正面战场大杀四方的巨大炎魔，炎魔肆意狂笑，挥舞大剑将邪恶的丧尸烧成灰烬，在美景镇职业者眼中，为小镇而战的林明远背影比天神还要高大伟岸。

    沉浸在杀戮和获取经验喜悦中的林明远忽然听到系统发出特殊提示音。

    【美景镇守望者：你帮助美景镇居民抵抗尸潮，战斗时的英勇身姿永远留在美景镇居民的记忆里，区域传说度+1】

    “又加区域传说度了，不过只有一点。我猜测得没错，传说度获取有两条要素，要做出令世人惊叹的事迹，以及了解该事迹的人要多，越多越好。如此想来这传说度的获取倒像是在收集信仰，莫非与封神有关？”

    在战斗之中林明远还有心思胡思乱想，可见他完全没把恐怖尸潮放在眼里，一尊尸王给一千五百万经验值彻底激发了林明远的杀戮欲望，他专盯着尸王下手，仿佛秋风扫叶，迅速将正面战场上的尸王和精英丧尸一扫而空，高高兴兴升了两级然后赶赴其他战场。

    美景镇尸潮已经完全沦为林明远展示肌肉的舞台，断罪大剑一扫便有大片丧尸被烧成灰烬，那丧尸死后所化的灰烬在城外平原已经堆积了厚厚一米，要是明年开春开垦平原种上农作物等到年底一定能丰收。

    亲眼见证林明远恐怖战斗力的地下实验室主人，原欧米茄生物制药公司‘永生计划’一员，后察觉到欧米茄生物制药公司打算制造丧尸军团征战万界的邪恶阴谋果断弃暗投明，选择加入人类方阵营美景镇的克里斯博士找到鹿小言，说道：“首领，机会来了，他拥有击溃尸群的能力，欧米茄生物制药公司拿他没有任何办法，他一定可以覆灭欧米茄公司，将丧尸从世界上彻底清除！”

    “他确实有这个能力，可废土上不止他一个人有这个能力，他凭什么帮我们？”鹿小言望着神威盖世的炎魔，喃喃说道。

    克里斯一时无言。

    一个阵地一个阵地杀过去，林明远数不清杀了多少丧尸，斩杀了足够多的邪恶生物断罪大剑不知不觉都升到了传说级，林明远开心了一会便也不再关注了，神器剑胚，圣剑-古莲柯尔才是林明远未来的理想武器，断罪大剑只是过渡。

    将最后一尊尸王斩落剑下，林明远抬起头，血月猩红依旧，大地上却没有一个活着的怪物，林明远注视着妖异血月咧嘴一笑，他再一次战胜了天灾。

    “我们胜利了！”

    “首领万岁，林明远万岁！！！”

    “首领万岁，林明远万岁！！！”

    距离林明远变化炎魔真身已经过了二十分钟，美景镇的职业者们口耳相传，全都知道了拯救他们于水火中的大恩人名叫林明远，劫后余生，兴奋的职业者们山呼万岁表达对林明远的感谢。

