
　　方寒等人一边进行驯牛，一边抽出时间在大陆各地搜寻探索。

　　之所以不做标记原因有二。

　　一个是地图问题，方寒不确定大家的地图是否共同，也就是说能不能想联机版一样可以看到队友的头像。

　　如果能看到的话，光是头像就抵过了所有标记木牌。

　　二是，虽然打算搜索幸存的求生者，但方寒依然抱有警惕。

　　鬼知道现在还在的，有没有什么杀人狂，一言不合就砍人的那种。

　　毕竟能来这的就没一个正常的。

　　所以方寒姑且就以最大的恶意来揣摩的话，肯定不会自行把位置暴露了。

　　考虑到地图可能会直接暴露自己的位置。

　　方寒还做了二手准备。

　　他在石屋的围栏周围作了好些的陷阱，都是深坑陷阱。

　　就是那种掉下去爬不上来的那种。

　　土地现在已经不会恢复了。

　　所以现在地面陷阱已经可以派上用场了。

　　陷阱里没按什么木刺啥的。

　　毕竟这只是为了防守，方寒也不想弄的太狠，省的误杀。

　　做好的陷阱在上面盖上草皮，看上去丝毫看不出底下是个陷阱。

　　方寒的这手艺让温蒂和薇洛直呼内行！

　　就在方寒已经开始结伴搜索其他求生者时。

　　永恒领域的某处，麦斯威尔也在漫无目的的游走着。

　　老麦颓然的看着眼前的一切，一路各种哀叹。

　　又回来了......

　　麦斯威尔是真的没想到。

　　自己居然会被查理抓了回来！

　　感受到查理施展出的熟悉的权能手段。

　　麦斯威尔才知道，查理不知怎么的，居然这么快就顶替了威尔逊，掌握了王座，甚至迅速的就学会了柄权的运用。

　　“哎...”

　　麦斯威尔又叹了一口气，没想到，最终居然是查理顶替了威尔逊。

　　而且，还把自己再次放逐到了这里......

　　正当麦斯威尔还在感慨之际，忽然，他听到了身后的一阵犬吠声。

　　？？

　　麦斯威尔一回头，就看到4只猎犬正冲自己跑来，獠牙张扬的样子，让麦斯威尔看着有种久违的心惊肉跳。

　　麦斯威尔不慌不忙的掏出暗影法典。

　　打开书页，伸手在上面一拍！

　　？？？

　　怎么回事？

　　麦斯威尔看着书页上的一片空白，有点慌了。

　　这上面这时候应该有一个暗影法阵，自己可以召唤出来影怪的啊！

　　怎么回事？？

　　麦斯威尔又翻了几下书页。

　　结果发现......

　　暗影召唤、触手法阵、暗影之手、暗影腐蚀等等等等，自己之前掌握的魔法位全部被封印了！

　　居然只剩下一个暗影戏法——影子分身！

　　麦斯威尔还想挣扎一下，但猎犬已经近在眼前了！

　　不得已，麦斯威尔只能将暗影法典向猎犬一丢，自己则转身开始慌不择路的逃跑起来。

　　自己的暗影法典似乎被封印了。

　　刚才太近，自己没办法继续召唤影子分身，只能先将法典丢出去。

　　反正法典和自己灵魂绑定，离开自己一定距离会自动收回自己的精神空间内，倒是不怕丢了......

　　麦斯威尔失去了自己最大的依仗，第一次被猎犬追赶着逃跑。

　　跑了不知道多久，麦斯威尔总算是甩开了猎犬。

　　气喘吁吁之下，他忽然看到前面有一处火光。

　　“麦斯威尔？！”

　　麦斯威尔刚看到火光，忽然就听见了有人呼喊自己的名字。

　　？？？

　　等他顺着声音看过去的时候，就看到一个熟悉的身影向自己冲了过来。

　　那握紧的拳头直挺挺的朝着自己的眼睛探了过来......

　　完全没料到的这一幕让麦斯威尔根本没来得及反应。

　　眼眶实实的挨了一拳。

　　这一拳将麦斯威尔打得头冒金星，眼眶处传来了千百年来都从未有过的痛觉。

　　眼球被拳头打凹下去的那一刻，麦斯威尔甚至能清晰的感觉到拳头离开后，自己的眼睛往前凸了一下，但没完全回到原位。

　　紧接着眼眶处穿来的神经冲击直接让大脑都眩晕了起来。

　　鼻子一麻，一股透明的液体直接从鼻腔流出。

　　眼眶也开始迅速分泌出了泪水。

　　这还不止。

　　拳头上带来的冲击力，直接让麦斯威尔的头部重重的后仰，身子一个踉跄，直接跌到在地。

　　透过朦胧的左眼和还完整的右眼，麦斯威尔看到威尔逊再次冲自己袭来。ŴŴŴ.23sk.com

　　慌张之中麦斯威尔本能的召唤出了暗影法典。

　　那本书？！！！

　　威尔逊看到麦斯威尔跌倒后，手上出现的一本哥特样式的书籍，瞳孔就是一缩。

　　是上次在意识空间里，变出一只影怪将威廉一口咬了大半的那本魔法书！

　　威尔逊几乎瞬间肾上腺素激增，上前就是一脚踢在了书籍上，将书籍直接踢飞！

　　然后不给麦斯威尔反应的机会，扑身上去，对着麦斯威尔就是一顿王八拳......

　　良久。

　　篝火旁。

　　麦斯威尔鼻青脸肿的坐在篝火边上吸着鼻子。

　　威尔逊一脸愤愤的样子给篝火添火，除了衣服凌乱之外，威尔逊看起来没有任何伤的样子。

　　这波科学家和法师的对冲，以科学家完胜。

　　看着前面吸着鼻涕的麦斯威尔，威尔逊依然语气愤慨的说。

　　“所以，你是被查理拉进来的？”

　　麦斯威尔看着威尔逊，摸了摸脸上的伤势，龇牙咧嘴的说道。

　　“对啊”

　　“那按你的意思的话，就算我们造出传送门，也可能会被查理再次拉回来”

　　麦斯威尔听了之后，沉默了一会儿，然后语气平淡的继续说道。

　　“对啊”

　　（你们我不知道，但我估计是绝对会被拉回来的......）

　　“那你现在也相当于已经和我们一样了？”

　　麦斯威尔看了眼威尔逊，手上已经做好了随时招呼暗影法典的准备，然后再次回答。

　　“对啊”

　　“你是不是现在只会说对啊对的！”

　　威尔逊有点不耐烦的说道！

　　你！！

　　麦斯威尔瞬间就想发作，刚刚才被打了一顿，他肚子里的火气大着呢！

　　这辈子都没受过这个气！

　　的确是。

　　麦斯威尔从诞生后，就一直是顺风顺水，完全没有遇到任何困难。

　　被打的话，还真是第一次。

　　但是捏了捏手，麦斯威尔还是放弃了发作的想法。

　　因为......

　　他现在还真打不过威尔逊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百七十二章 不一样的威尔逊免费阅读。https://xs.23sk.com 