    先天功的名头其实是很响的，只是在绝大部分人眼中，这种功夫有点名不副实。因为其除了真气非常纯粹且中正平和之外，好像就没有优点了。

    其实这种情况之所以出现，都是因为绝大部分人没有按照正常的步骤来修炼。在他们的概念中，等到先天境界之后再按照道家养生功的方式修炼就是先天功了。

    不错，这样的话的确可以将真气化成先天功真气变得纯净且中正平和，但却没有超强的恢复力与自动运行的功效，更没有那种可以因为其他功法而自由转化的能力。

    所以，那种先天功并不算是完整版的。

    只是从道家养生功进化到先天功的难度太高了，你得忍受很长一段时间都无内力可用的尴尬境况，左舟是从出生就开始修炼的，整整十六年。这若是半路开始修行，那还不知道多少年呢！因此从难以程度来说，先天功甚至比葵花宝典还变态，后者不过是狠狠心挥一刀，前者却根本没有选择，必须有至少小二十年的苦功才行。

    但是……注意，这个转折厉害了！

    这世界是个高武的世界，就是说什么样的天才都有，纯正的先天功肯定是没法整，但变异版的却可以弄一弄。

    毕竟跟其它绝学相比，先天功绝对是可塑性最强的一种绝学，它就像是一张画纸，你可以用它完成一幅惊世著作，也可以将其变成小孩子的涂鸦，甚至于直接折成一个纸飞机用其飞上天空与太阳肩并肩。

    这也是为何阿香和展十七的真气会因为火猴与霜蜈虫卵轻易改变的原因，如今，无情体内却留下了修炼过先天功的经脉反应，这一切似乎就可以解释通了。

    能够在短短时间中将经脉彻底腐败的毒素却没有能够毒杀无情，都是因为这经过先天功强化的身体要远超常人！

    而那种减缓生长的特效，恐怕真的就是一种另类长寿方法，只是左舟如今并不知道这种新功法到底是因为何种情况而改变的。

    “先天功？你说无情家传的绝学是先天功？”尉迟真金有点难以置信，他其实也知道先天功的特性，可这……完全看不出来啊。

    诸葛正我恍然，“所以是一种利用先天功修改出来的功法。”

    狄仁杰也想到了什么，接道：“鼎天确实出身于武当山一代的道家门派，如果有这样的功法倒也合理。而且，先天功确实能够对身体造成一定的影响，至于怎么阻止生长，这……可能我并不擅长武学，所以想不出原因吧。”

    诸葛正我苦笑，“我也想不出来。”

    尉迟真金有些无趣的嘁了一声，“现在怎么办？这根本就不能证明她是真的无情！”

    无情有些厌烦的看着他，白净的脸上快要滴出墨来，“我为什么要证明我是我自己？只需要证明我与凶杀无关就好，至于是不是我自己并不重要，我也不在乎！”

    呃，这就有点尴尬了，无论诸葛正我还是狄仁杰，饶是他们脸皮都很厚，可当面对那失望的眼神时还是觉得别扭。

    道理是这个道理啦，不错，就算证明她不是真的无情，也不能就说她是凶手，只是感情上过不去。

    “好了，在没有新的证据之前，这注定是一场没有结果的争论。看来要抓住这个凶手，还得从其它方向努力。”左舟揉了揉太阳穴，“如今我们有两个新的方向，其一是这两幅画上重合的人，这些人都有嫌疑，需要一个个排查。其二，那根丝线虽然消失了，但是独孤威的尸体还在，那种毒素依旧体现在他的身体上，就看诸葛先生能不能认出来了。”

    诸葛正我现在十分需要一个话题转移无情的注意力，闻言马上起身，“我来看看尸体。”说着就去翻检独孤威了。

    左舟瞥了眼退到一旁的严谨，“你搁这嘀咕什么呢？”

    “原来先天功有这么强的可塑性，这可是重大情报，能够卖个好价钱，以后那些没有绝学可练的流亡者完全可以走自创武学的路子啊！”

    左舟好笑，“你的眼里就剩下钱了是吧？”

    严谨理所当然的挺胸抬头，“你们这些土著不懂，练武是很费钱的，别的不说，药物淬炼身体总要吧，炼尸材料要钱吧，就连我身后这个箱子也得上好的材料啊！嗯，毕竟是上一辈子的自己，你好意思委屈吗？”

    左舟眼角微抽，“所以……我的钱都被你用来买棺材了？”

    “哦，是啊！”

    “……”

    “咦？这个毒是……”左舟这边还想跟严谨说什么，那边铁游夏却似是看出了什么。

    众人靠近，诸葛正我再次拿过那两张画，指着其中一个蒙面的黑衣人，“这种毒我们认识，正是毒莲花杜莲的独门暗器之毒，当初无情的双腿残废就是这种毒，同样的，无情弟弟也是死在这种毒素之下。”

    狄仁杰看看两张画，又看看两张画中间的无情与其弟弟，有点好奇的问道：“既然杜莲的拿手暗器是毒莲花，那为什么崖余弟弟是死在了飞刀之下？”

    众人再次看向两张画，确实！画面中无情抱着弟弟的尸体，而其胸口确实插着一把飞刀。

    诸葛正我瞧瞧无情难看的脸色，有点无奈，他本不欲提这伤心事的，“十三凶徒中有三个人的关系有些复杂，这杜莲与欧阳大曾有过一段情，甚至于还有一个儿子。只是可惜，这个孩子因为仇家算计夭折了，之后两人就反目老死不相往来。不过杜莲又与十三凶徒中的莫给三三成了相好，而莫给三三此人在当年之事后就化名为莫老三，到江南道做了一员百户，嗯，至少之前是百户。”

    左舟眉头紧锁，“所以……若想要找到这个杜莲，去寻找莫给三三是正解？可若这杜莲真是凶手，她现在应该在帝都吧！况且，杜莲跟欧阳大既然曾经是恋人的关系，那她会直接动手杀了欧阳大吗？两人之间既然共同做了‘十三凶徒’，那应该不至于有什么深仇大恨。”

    狄仁杰摇摇头，“你这都建立在推断的基础上，毕竟已经过了四年，发生了什么谁也说不准。想要找到杜莲，怕是只能去找莫给三三了。”

    尉迟真金奇道：“为什么不在这里找？”

    “因为在帝都已经没有当初的十三凶徒可杀了，如果凶手真的是杜莲，她能够下手的对象只剩下知情的有限几人，秦皇、献王、诸葛正我、铁游夏以及受害者无情。但是，杜莲没有办法控制我们将实情告诉别人，所以理论上来讲知情者可以有千百人，因此这个推论不成立。凶手动机绝不是杀掉知情者这个理由。”

    尉迟真金恍然，“所以目标又局限在了十三凶徒身上，或者还要算上无情和诸葛先生。”

    左舟眯着双眼望向无情，“所以，要想让凶手现身，我们现在最直接的方法，就是将所有目标都聚集在一起！”

    无情毫不回避的与左舟对视，“欧阳大、孙不恭、张虚傲、西门公子、独孤威、关海明目前都已经身死。”

    诸葛正我紧接着道：“武胜西、武胜东回了关东开镖局，前年我得到消息，他们押镖去宋国的时候碰上了绿林劫匪，据说最后死在了清风山二当家的手中。”

    左舟眨眨眼，“又是两个，其它呢？”

    铁游夏接道：“司马荒坟曾与我兄长有旧，所以我知道他的消息，一年前，他死于江湖仇杀，行凶者不祥。冷柳平也参军了，不过他所在队伍距离苗疆很近，听说因为跟苗人起了冲突，中毒而死。”

    无情脸色越来越冷，就感觉一股火气无处可泄，这仇人一个个的都挂了，你哪怕现在有了本事，又该怎么报仇？将他们从坟里刨出来挫骨扬灰吗？

    众人脸色颇为古怪，之前没深想，如今一对照，怎么跟约好了似的？

    作为杰出的断案者，他们才不会相信这种扯淡一样的巧合呢。

    “薛狐悲、莫给三三、杜莲，就剩下三个了。”诸葛正我摇摇头，“薛狐悲当初当着我的面自废了武功回家种田，已经很久没有他的消息了。”

    “自废武功为什么要当着你的面？”

    诸葛正我：“……”你问我，我问谁？

    严谨在一边笑道：“可能就跟拉屎要用纸擦一样，需要一个仪式感吧！”

    左舟(;￢＿￢)“你还没走啊！”

    “你还没给钱呢。”

    “我等等回家拿钱给你。”左舟无奈，他没好意思说钱都在阿香那里。

    狄仁杰却突然间拦住了严谨，“稍等，你能将这画中的人和物，就是细节弄得再细致一点吗？”

    严谨看看狄仁杰又瞧瞧左舟，“能！但得加钱！”

    狄仁杰看左舟，左舟别过脸发现这牢房钥匙打造的挺精致啊。

    “我看阁下身怀绝技，不知可有心报效朝廷啊？我这大理寺缺一个主薄。”

    左舟震惊，狄仁杰啊，是你吗？不是被谁下了降头吧，大理寺就算真缺人也不至于饥不择食吧？你这是雇佣童工啊！

