    程媛接到慕战辰的电话吓一跳，看到这样的微信消息一下子也明白是顾棉棉发的。

    然而这一点更是叫程媛出了一身冷汗。

    上次她因为顾棉棉的事挨了多少打自己心里清楚的很，再来一次她命都没了啊。这次又做什么。

    她现在只想安安稳稳的做事，实实在在的拿工资，不想搞这些幺蛾子了。

    程媛这回也不是，不回也不是，去也不敢，不去又怕惹更大的麻烦。

    思来想去，程媛想到了杜宇，简直像是抓住了最后一根救命稻草一般打了电话过去。

    杜宇接到她电话十分意外：“程小姐，这么晚了有什么事吗？”

    程媛深吸一口气道：“是这样的杜秘书，刚才……”

    程媛把事情说了之后，杜宇深吸一口气扶额道：“你现在过去吧，我教你怎么做。”

    程媛有些怕：“真的没问题吗，我没有接到慕总裁的指令，会不会出事。”

    “不会的，你去吧。”杜宇说道：“反而你不去，会有些麻烦。”

    杜宇作为慕战辰的贴身秘书，自然知道现在的情况。

    慕战辰绝对不可能在和顾棉棉耳鬓厮磨，因为现在他还处于什么都不能暴露的状态。

    杜宇判断现在的情况，也只能让程媛硬着头皮上了。

    程媛听杜宇这么说，也就真的只好硬着头皮上了。

    酒吧里，封姜和霍思思一去不回了，大概是两个人‘私奔’去了。

    顾棉棉坐在房间里，低头看看身边的慕战辰，伸出手轻轻的握住了他的大手，十指交握，慕战辰完全醉的睡过去了，呼吸匀称，没有醒来的迹象。

    顾棉棉就这样陪他坐着，等待着程媛，算了下时间，大概一个小时就会到。

    她还有最后一点时间，和他说说心里话。

    “你知道吗……”顾棉棉开头，慕战辰心里一动。

    她发现自己在装睡了吗？

    顾棉棉这边却是自顾自的继续这自己的自言自语：“与你分开的日子里， 我每天都很想你，我选了画画，抛弃了点心，是因为我觉得现在的我做不出一款美味的点心了，一定做什么都是苦的。而成为名画家的话，以后你还有可能在电视上或者什么地方看到我。很可怜吧，明明你都拒绝了我，找回了你的真爱，我还是这样不肯乖乖的消失。”

    “哥哥，她真的那么好吗？你很幸福对吗？我都看到了，在报纸上，在杂志上，我都看到了。你不需要我的感情，我明白的。喜欢一个人为什么不能控制呢，要是可以的话，我好想控制我的喜欢，不要喜欢你。”

    顾棉棉说了很多话，乱七八糟的说着只能自己吞咽的情感，眼泪流出来，她用手擦去，声音颤抖了，努力的吞咽下哽咽。

    她得每一滴泪都落在了慕战辰的心里，像是火山上飞溅出来的灰，滚烫滚烫的灼这他的心。

    他心疼他的爱人，他最想保护的这个女孩儿。

    偏偏现在所有的残忍，都是为了保护她。

    正因为我爱你，所以我不得不对你残忍，我的棉棉，对不起，我在心里杀死了自己一万次也无法弥补你的伤痛，真的对不起。

    让你爱了这么坏的我，对不起。

    时间过的飞快，不知不觉半小时都过去了，顾棉棉不知道第几次擦泪了，深吸一口气，顾棉棉知道自己没多少时间了。

    她低头看着靠在她肩膀上熟睡的慕战辰，心里裂开了一道缝隙，刮着风。

    “你……有没有喜欢过……算了。”顾棉棉咬着唇，哀伤的低喃：“我不该问的，你给过我答案了。这是最后一次了，真的是最后一次了，以后我们，别再见面了，直到我能忘了你。”

    不会开花结果的爱情，再执着下去也只能放手。

    她还需要很久很久，但不见他，总有一天所有伤痛都会习以为常，云淡风轻。

    顾棉棉低头想了想给陆余生打了电话。

    她今天特意说和霍思思一起，霍思思会松她回家，才叫洛斯和伊南放假休息，怎么也不好叫人来，但今天她又不太想自己回去。

    她也不知道为什么，她就是很怕，很怕一个人打车回去。

    就好像证明了她有多不幸一样。

    于是她得电话打给了陆余生。

    慕战辰听到她打电话，眉头就在阴影下蹙了起来。

    她给谁打电话？做什么？

    电话很快通了，顾棉棉吸了下鼻子道：“陆余生，是我。”

    陆余生听到她得声音，放下手里的咖啡微微蹙眉：“你怎么了，鼻音很重，你哭过了？”

    “我在酒吧，你能来接我吗？”顾棉棉试探着问。

    陆余生想也不想的回答：“好，地址发我，我现在就去。”

    他这样干脆，反而叫顾棉棉有些不适应，低气压的低喃：“这么晚了，我叫你，你就出来？”

    陆余生轻声道：“无论什么时候，你需要我，我都会赶去你身边。”

    顾棉棉抿着薄唇什么话都没说，挂断了电话发了地址。

    不知道为什么她要选择陆余生，明明还有叶寒，还有……其他人。但她还是选了陆余生，她总觉得他身上有种包容性，很温和，可以抚平她内心里的躁动。

    和如火一般的慕战辰不一样，陆余生是皎月。

    慕战辰知道顾棉棉打给陆余生之后，心里自然是极度不舒服。

    又痛恨又无能为力，现在的他总不能忽然起来，阻止她跟陆余生来往。

    不要爱上那家伙，棉棉，再等等我。

    慕战辰在心里不知道第几次无声的呐喊。

    安静的又过了半小时左右，程媛急匆匆的推开了门。

    顾棉棉这时候已经把慕战辰放倒在沙发上。

    程媛一进来就怒瞪着顾棉棉：“你这女人！和我老公做了什么？”

    顾棉棉已经擦掉了自己的眼泪，起身，顾棉棉楞冷笑着对程媛道：“是你老公对我做了什么才对，他可是喝醉酒了，直接扑上来了。”

    程媛咬牙切齿：“你撒谎！你都是弃妇了，他会扑你？你会不会太瞧得起自己了。”

    顾棉棉淡淡撇了一眼慕战辰道：“我没空和你在这里扯，你把人带走吧。做了什么没做什么，你回家审审你老公不就知道了。”

