    第461章星际指挥官的攻略指南5

    时卿脸上莫名有些发热，黑眸沉湛。

    可惜——

    这是个黑化的啊！

    还是想想就好，保命要紧。

    时卿摆着再正经不过的表情，赶紧把头转回去。

    “小卿，他可是个异族人。异族人可是在星际里最低贱的那类人，你别被骗了！为了他，得罪陆司长不值得。陆家在星际可是……”

    简西贤走上前，想要将时卿拉到自己身边来，被时卿冷洌的眼神瞪得站在原地。

    “值得。”

    时卿扫过面前的一群人，将席羡的手握在掌心里，不紧不慢道：“我说他值得，他就值得。我要带他走，你们有什么问题？”

    “小卿！”

    视线落在他们交握的双手，简西贤简直气得不行。

    流落在AE星球上的异族人，就相当于黑户，连身份都没有，更别提能自力更生获得一份正经工作，拥有金钱和地位。

    他们就是整个帝国里生存得最阴暗、最狼狈的那些人，只能靠偷抢乞讨度日。

    而某些长得漂亮的异族人，就会沦为权贵富商们的玩宠，腻了就投放回无禁区，让他们自身自灭。

    没有任何一位达官显贵会将异族人带到明面上的正经场合来，因为无疑是丢自己的面子，还有可能会被某些无良的星媒恶意报道有特殊癖好。

    谁会拿自己的名声开玩笑？

    时卿干脆往简西贤腿上踢一脚。

    简西贤立刻疼得弓起身体，退到一旁。

    时卿握住席羡的手，带他往前走，对还挡在面前的保镖们说道：“让开。”

    时卿现在风头正盛，就算是陆司长也不敢跟她作对。

    不然她要是授奖时，在星际皇帝面前参奏，陆智渊也落不到好处，还会给陆家添麻烦。

    “好的，先生……”

    领头的保镖在耳机里得到陆智渊的授命回复，不敢跟时卿动手，只好后退到一旁，给时卿让出条路来。

    “小卿，等等我——”

    简西贤捂着痛腿，踉踉跄跄地想要追上去。

    时卿拉过旁边的一位保镖，推到简西贤面前拦住他，带着席羡快步往会所外走去。

    时卿没坐来时的那辆摩托车，而是在路边拦了一辆悬浮车，不管席羡同不同意，先把他给弄进车里。

    时卿随后从另一侧坐上车。

    这是无人驾驶的悬浮车，车内只有他们两个人。

    狭窄的后座空间里，席羡越发感觉到她身上的香味迷人，似乎往她身上贴去就可以得到暂时沁凉的快意。

    可席羡清楚，这些都是药物带来的错觉。

    他狠狠咬住唇瓣，蜷起腿缩在车门边，刻意远离时卿，兔耳朵无力的耷拉着，可里面的每根毛细血管却充血发热得随时都要崩坏。

    温度滚烫到……

    仿佛随时都会折磨得面前这个身形单薄瘦弱的少年，哭出呜咽声来。

    “别咬。”

    时卿扣住他的下巴，强迫席羡松嘴。

    少年唇形漂亮的薄唇上，已经被他死死咬出一圈齿痕，泛出细微殷红的血珠。

    似乎是没料到时卿会有这样的动作，席羡抬起的澈黑眼眸里略微闪过错愕的迷茫，纤长浓密的眼睫轻轻扑扇。

    小兔子似的娇弱无害。

    随时都想要吃掉他呢……

    (本章完)

