
            

                    ：[]
                ！！

            
                “你们要出城？”

    城主府中，夏英候看着眼前的杨叶等人，问道。

    司空冥点了点头，道：“舅舅，我们已经想明白了。在这里寻找那杨叶，完全是浪费时间，有这时间，还不如结伴去好好历练一番，说不定还有些奇遇呢。而且就算我们找到杨叶又如何？这天武城强者那么多，又有尊者境强者，找到了，也不一定是我们的。”

    夏英候沉默了一会，然后摇了摇头道：“你们不能出城！”

    “为什么？”司空冥不解问道。

    夏英候道：“现在是关键时刻，万一让杨叶蒙混过关，你舅舅我脑袋就要掉了，知不知道？再者，现在城中许多人都想出城，如果我开启一处城门放你们出去，那会引起众怒的。天武城这地方的居民都是些匹夫，天知道他们会做出什么事来！”

    司空冥还想说什么，杨叶却是对他摇了摇头，然后拿出了一沓符箓与一百多枚极品能量石放在了一旁的桌子上，道：“夏城主，我们知道你的困难，但是也请你体谅下我们，我们都是玄者，需要不断历练来提高自己。在说，夏城主你的目标只是杨叶而已，把我们留在这里，一点用也没，你说呢？”

    夏英候扫了一眼桌上的符箓，眼角微微一抽，然后重新打量了下杨叶，道：“中域的一些符纹大师我也认识一些，不知阁下的师尊是？”

    “抱歉，老实说，这次我出来是瞒着师尊出来的，因为他不想让我卷入这些乱七八糟的事，只想让我安安心心制作符箓。但是制作符箓实在太枯燥太乏味了，没办法，我只能溜出来了！”杨叶道。

    夏英候笑道：“原来如此。其实，放你们出城也没什么，只是你们或许不知道，后面的城市都已经开启了戒备阶段，你们出了我这里，到了后面依然会被拦下来的。”

    “为了一个杨叶，鼎汉帝国居然搞这么大的动静？”陆河皱眉道。

    夏英候道：“我也很好奇，不过是一个杨叶而已，实力就算在逆天，也不可能让帝国弄的如此大的动静才是。不过这些不是我们该操心的，我们要做的，就是做好上面安排的事情就可以了。现在，你们还要出城吗？”

    杨叶沉吟了会，道：“不知夏城主可以什么办法让我们减去后面那些麻烦？当然，不会让夏城主白出力的！”

    夏英候心中一喜，心道符纹师果然都是一些出手阔绰的家伙。故作为难了一下，夏英候这才拿出了一张地图悬浮在空中，道：“我想你们几人应该是想去圣者遗迹吧？其实去圣者遗迹，可以不经过鼎汉帝国的地盘，还有一条捷径。你们看这里，出了城后，你们向南北方向走，经过‘沼泽地’然后翻越‘撼天山’最后走过‘亡者沙漠’你们就到蛮荒之地了！”

    听到夏英候的话，一旁的陆河三人眉头皱了起来。司空冥有些怒道：“舅舅，你是不是想让我们去送死？沼泽地，那是食人鳄族居住的地方啊，每一条成年的食人鳄，都相当于一名尊者境强者啊！还有，撼天山，那里居住的都是些什么家伙你不会不知道吧？那些家伙都是些疯子啊，见人就杀的啊！这两个地方我就不说了，但是亡者沙漠，舅舅，你真想害死你外甥啊？”

    夏英候瞪了一眼司空冥，道：“那你小子想怎么样？你舅舅我只是一个城主，又不是什么大人物，没办法让你从帝国到达蛮荒之地。如果你们不想走这条路，那就只能等帝国取消戒备的命令了。不过依我看，没有找出杨叶之前，恐怕是不会取消的。反正走不走看你们自己的。”说着，夏英候将桌子上的符箓与极品能量石收了起来。

    杨叶沉默了，他倒不是怕那什么沼泽地还有亡者沙漠，只是他对这些地方都不熟悉，贸然说话，极有可能会被引起怀疑。再者，他如果一下子救答应走这夏英候说的路，未免表现的太过心急了些，没办法，他只能沉默了。

    “我们难道不可以飞过这些地方吗？”这时，陆剑瑶突然道。

    司空冥摇了摇头，道：“你想的太简单了！”说完，看向杨叶，道：“叶兄，你应该也知道这些地方的凶险，我们从这里过，很有可能没到蛮荒之地就死了！”

    “司空兄，我想问一下，以前有灵者境强者穿过这些地方吗？”杨叶问道。

    司空冥一愣，在他身旁的陆河接话道：“别的宗门我不知道，我无极宗就有人去这些地方历练过，还有我宗门的一些任务，也是需要在这些地方完成。而许多完成这些任务的师兄，都是灵者境。当然，也有许多人死在了这些地方！”

    杨叶点了点头，道：“既然他们可以，那我们为什么不可以？恕我直言，人，只有不断挑战自己认为不可能的事，才能够不断突破自己，提升自己。在说，这些地方在凶险，我想也不可能比圣者遗迹还要凶险吧？”

    陆河摇头一笑，道：“叶兄，你去做符纹师真的有些可惜了。如果你能够专营武道一途，说不定我中域也能够出现一个剑皇或者武神了！也罢，就与叶兄一起闯一闯！”

    杨叶看向一旁的莫轻月与司空冥，莫轻月倒是没有犹豫，当下点了点头，表示愿意走这条路。司空冥犹豫了一下，也点了点头。

    杨叶点了点头，拿过地图，又给了五十枚极品能量石给夏英候，然后道：“出城之事，就劳烦夏城主了！”

    夏英候收起极品能量石，笑道：“小事一桩！”

    夜晚，明月当空。

    在夏英候的安排下，杨叶既然悄悄出了城门，没有惊动任何人。

    看着面前的天武城，杨叶心中一声冷笑，这里面的人可都是要杀他的啊。他当然不会去找这些人报仇，没有任何意义，因为这些人也不过是些被罗俊利用的蠢货罢了。杀光这些人，对他没有丝毫好处，也伤不到罗俊的根本！

    以前，杨叶是不相信宿敌的，但是他现在信了。他与罗俊同时出现在一个时代，就注定了他没是宿敌，因为，他们谁也不可能臣服谁，而两人又都是冠绝天下的绝世天才。俗话说的好，一山不容二虎，他们注定只有一个人能活！

    在杨叶等人离开天武城大约一个时辰后，柳畅源与一名魁梧男子来到了天武城。

    “谛，可寻到那杨叶？”柳畅源问道。

    魁梧男子沉默了一会，然后伏在了地上，那有些奇特的鼻子抵在了地面上，然后轻轻嗅了嗅。半晌，魁梧男子起身，然后道：“城里没有他的气息，他应该不在城中！”

    柳畅源脸色一沉，这时魁梧男子又道：“不过城中有他留下的气息，这说明，他在城中待过。”说着，魁梧男子朝北边一指，道：“他应该是从那里走的，那里一路，有他残留的气息！”

    “走！”

    柳畅源身形一动，消失在原地，魁梧男子连忙跟了上去！

    在柳畅源走后，一名身穿紫色盔甲，蒙着脸的女子来到了天武城，然后直奔城主府。

    “不知特使驾到，有失远迎，还望特使见谅！”夏英候对着眼前的紫色盔甲女子微微一礼，有些谦恭道。虽然他与眼前女子都是尊者境，但是他有自知自明，那就是他绝对不是对方的对手，因为对方是鼎汉帝国皇宫的禁军，也就是当今天子的心腹。

    禁军，只效忠皇帝，这是一支人皇都忌惮，并且无法掌握的军队。

    蒙面女子道：“夏城主不必多礼，我来是告诉夏城主，杨叶已经不在天武城。”

    “什么！”夏英候一惊，道：“绝不肯能，我已经下令封锁了整个天武城，就是一只蚊子都别想飞出去，杨叶怎么可能逃出去！”

    蒙面女子道：“我不是来跟夏城主你争辩的。从现在起，天武城所有军队归我我掌管。两件事，第一：通知天武城内所有人，就说杨叶已经出天武城；第二:召集所有天武城中的灵者境五品以上的玄者到北城门集合，一刻钟内，不到者，杀无赦！”

    说完，蒙面女子转身就走，走到了门口时，她又停了下来，道：“包括夏城主你！”

    沼泽地。

    沼泽地，顾名思义，是一片沼泽。这片沼泽很大，比天武城还要大上至少五倍。其中有许多食人鳄，成年的食人鳄，相当于人类的尊者境强者，而在这片沼泽区域内，成年的食人鳄，拒不完全统计，至少有五十条以上！

    五十名尊者境强者！

    当听到这个数量时，杨叶也是吓了一跳，不过还好，这些食人鳄不是群居动物，特别是成年的食人鳄，它们都有着自己的地盘，也就是说，它们是分开的。只要是分开的，要对付就好办多了。

    但是有一个问题摆在几人面前，那就是怎么过这片沼泽？走？沼泽地虽然是沼泽，但是也不完全都是沼泽，也有许多路，但问题是从这些地方走，很有可能遭到无数食人鳄围攻。以他们几人的实力，实在没信心一路打到底；飞？你能飞多久？如果飞到途中没了玄气，然后落在一片沼泽中

    “走！”

    在沉默一会后，杨叶决定了。用飞的，如果用九幽剑羽，他倒是可以，但问题是能用吗？那已经成为他的独有标志！不用九幽剑羽，光靠玄气羽翼，老实说，他也没把握能够飞过这片沼泽，因为太远了！而且旁边还有陆剑瑶等人，他不行，陆剑瑶等人就更不行了！

    听到杨叶的话，陆剑瑶有些兴奋，跃跃欲试，反正有杨叶在，她觉得在多食人鳄也没关系。而一旁的陆河等人则是嘴角一抽，真要打过去心里着实没底啊！

    几人刚进入沼泽地，杨叶却是突然停下了脚步，霍然转身看向了天边远处。沉默了一会，杨叶道：“你们先走，我有点事要处理一下，处理完了，我会追上你们的！”

    ps：求几张保底月票，还有红票，红票每个人都有0过了今天，明天就没了，都到碗里来！           
            