    境白夜把被子从床的另一头捡起来叠好，翻出一套常服换上。

    在他脱掉睡衣时，斯皮亚图斯看到他满身缠着绷带，没有对此询问什么。

    他就在旁边静静地等待着，阳光从书桌前的玻璃窗洒落进来，可能是因为他站在靠门的地方，他的身上没照到一点光，就算是白天，他整个人也仿佛被阴影笼罩着。

    斯皮亚图斯给人的感觉很特殊，哪怕没流露出一点杀气，依然给人一种沉闷的窒息感。

    “你这件衣服……贝尔摩德给你买的？”斯皮亚图斯的目光落在境白夜的外套上。

    “嗯。”

    境白夜点了点头，留意到他对自己监护成员的称呼。

    果然是他最熟悉的那个BOSS，另一个只会在黄昏时出没，而且会称呼贝尔摩德为克丽丝，他从不会喊她的代号，一直在叫她的名字。

    两人一起下楼，境白夜先去洗漱，然后才到客厅里。

    “早上好，安格斯特拉。”坐在沙发上的爱尔兰对他打招呼，他放下咖啡杯，“刚才的声响是怎么回事？”

    “我不小心从床上摔下去了。”境白夜有点不好意思。

    安室透站在一边，听到他这么说，皱起眉头打量他一番：“没事吧？你怎么好好的会摔下床？”

    “……”

    境白夜扫了一眼斯皮亚图斯的背影，他背对着他没有回头。

    虽然是一个跨国犯罪组织的老大，斯皮亚图斯并不是崇尚暴力的人，他只在特殊时期血腥过——十三年前刚上位时他解决一批前任死忠，又以雷霆手段清除掉组织内流通的毒品——除此之外，他比前任宽和得多。

    这不是关键，关键是他会给他压岁钱，平时对他不错。

    梦到这样的BOSS自杀，境白夜不只担心琴酒会不会追杀自己，他本人也感到了愧疚。

    “我没事，只是不小心掉下来的。”他难得说谎了，“早饭你给我做了什么？”

    “牛奶松饼和咖啡。你坐下吧，我给你端过来。”安室透说。

    境白夜走到沙发边，爱尔兰突然起身：“你坐这里吧，我去外面抽根烟。”

    爱尔兰把已经空了的咖啡杯放到水池里，离开客厅，境白夜坐在他原来的位置，安室透把松饼和咖啡端到他面前的桌上。

    境白夜从方糖盒里取了四块方糖加入咖啡，又用调羹搅拌着。

    他一抬头，见安室透在注视着自己的动作，奇怪道：“你怎么了？”

    “你今天什么时候回来？需要我为你准备午饭吗？”安室透问道。

    “不用。等我们离开后，你去接诸星去做测试，午饭我自己解决，晚上看情况，我也不知道今天什么时候能回来。对了，弗里德曼那边有点问题，他手受伤了，格斗测试可能得由你去当陪练……”

    境白夜话没说话，就看到安室透的眼神刷地亮了起来，就像遇到犯人的警犬一样。

    “你不要太轻敌，诸星格斗水平跟你差不多。”他顿了一下，把话补充完：“甚至比你强一点。”

    他在说实话，没有故意拱火让手下闹矛盾。

    系统能把每个人的能力划分为七个等级，但只要境白夜想，他能看到更详细的数值。

    他三个手下的空手格斗能力都是A级，数值上绿川辛是刚好90分，而安室透和诸星大一个是93分，一个是94分。他俩正好一分之差，看似接近，真要打起来是诸星大胜率更高。

    安室透脸色没变，也可能是变了但很难看出来，他还笑了笑：“是吗？那我就更期待了。”

    境白夜吃完松饼，收拾掉脏盘子和咖啡杯，上楼看了看钱多多的情况，然后把小提琴从系统背包里取出，和等在门口处的斯皮亚图斯一起出门。

    爱尔兰早已把车停到门口，斯皮亚图斯和境白夜一起坐到后座。

    安室透不在，境白夜终于能放松一点，不用再担心让他听到什么不该听到的事情。

    “你……您也要去一起去？”他想起在卧室时斯皮亚图斯说的话。

    境白夜知道BOSS挺忙的，跟琴酒一样都是劳模型。在他没去留学时，他和他同住过一段时间，亲眼目睹过他平时有多忙，几乎一直在处理文件或有人来见他。

    “不用对我用敬语，被人听到会怀疑我身份的。”斯皮亚图斯平静地说，“你的小提琴老师羽贺响辅是我的熟人，我想顺便去看看他。”

    境白夜记得爱尔兰告诉他羽贺响辅和组织没关系，皮斯科选中他是因为和他的伯父设乐调一朗关系不错。

    像是看出了他有什么疑问，斯皮亚图斯解释道：“他不知道组织的存在，我是以私人身份认识他的。原本皮斯科为你选中的是设乐莲希，她今年十八岁，跟你年龄差更小，是我让他改成了羽贺响辅。因为他有绝对乐感，在音乐领域成就更高。”

    绝对音感，是指一种能够在没有参照音的情况下，仍然能够辨认出乐器或周围环境发出的任何音调的能力，典型人物就是被称为“乐圣”的贝多芬。

    境白夜拉小提琴只是因为兴趣，偶尔放松时拉一拉，没想过在音乐上有什么成就……竟然让这种天赋的人当他老师？

    “你们是朋友？”境白夜好奇道。

    “算是吧。”

    斯皮亚图斯对坐在他左边的境白夜伸出手，示意他把小提琴盒给他。境白夜把琴盒交过去，看着他把琴盒放到腿上打开，从里面取出那把名贵的小提琴。

    “你知不知道这把琴的名字叫什么？”

    “不知道。”境白夜很奇怪，“……这很重要吗？”

    “日本有种说法——名字，就是最短的咒。不管是真名，曾用名，假名，代号……对人都是一种束缚的咒语。”斯皮亚图斯对他笑着，“这把琴叫格莱普尼尔（Gleipnir）。”

    斯皮亚图斯在说话时微侧着头，境白夜看清了他脖子左侧的那个奇怪图腾，他今天难得没有穿高领衣服去遮挡它。

    图腾像是天生的胎记，又像是纹身刺上去的，那是一只张着嘴、做出吞噬姿态的狼。

