    初春的北方，寒风贴地厮磨，正是冷的外心渗骨的时候。

    苏氏与三个如花似玉的娇女儿坐在她惯常起居的临窗大炕上，绣花的绣花，纳鞋底的纳鞋底，缝衣服的缝衣服，正可谓其乐融融。屋中飘着才开的水仙花一抹淡淡的清香味儿，屋外阳光自窗格中飘进来，照见空中淡淡起浮的扬尘。

    苏氏看看大姑娘贞媛，一张鹅蛋脸，美目含秋水，柳眉弯如新月，说不出来的绝色样貌。再看看四姑娘贞怡，天真烂漫稚气满满的的脸上，一双眸子含情默默，簇眉皱目间都有着说不出的可爱劲儿。

    三姑娘贞秀正纳绣着鞋面，面子上绣着两只容样憨厚的葫芦。她见苏氏看看这个又看看那个，嘴角的笑都止不住往外溢，噘了嘴道：“娘整天到晚的看，难不成就能替大姐和四妹妹看来个俏郎君？”

    苏氏还未开口，四姑娘贞怡一抿嘴一蹬腿，正巧蹬在贞秀小腿的软肉上，她没穿袜子，略长的脚趾甲划过贞秀小腿肚子上的软肉，佯拍了贞秀一把道：“讨厌！”

    贞媛虽没有应声，面上却没了方才的平和劲儿，眉间已渐渐簇了起来。苏氏见此白了贞秀一眼道：“你会不会说话？不会说话回你们屋里呆着去。”

    贞秀往炕里挪了挪屁股，将针在头发里磨了磨，嘟了嘴道：“凭什么？长的漂亮就能坐热炕，偏叫我到那没炭炉子的冷床上做东西去？”

    苏氏仍是瞪着她道：“那你就别说话，没人当你是哑巴。”

    贞秀冷哼一声白了贞怡一眼，暗记着方才吃了贞怡的暗亏，不再说话。

    苏氏见贞媛仍皱着眉头，宽慰她道：“五月间咱们就能上京了，你这样的容貌品型，又是工正家的孙女，还愁找不到一个好夫婿？”

    贞怡凑到苏氏肩膀边，顺势躺到苏氏怀里，扭着身子哼哼道：“怎么五月还不到来呀，待大姐在京城谋个好夫婿，我首先就要到金铺打上一身好行头存着，再到绸缎铺子里做上些好衣裳，也好能跟贞玉一样有个大家小姐的作派。”

    苏氏还未开口，贞秀先冷笑起来：“贞玉也是你能叫的？人家是堂堂正正的嫡出小姐，等到了京里，你先要给人家磕头行礼。”

    贞怡瞪了贞秀一眼道：“不过是在咱自家的炕头上我才这样说，待到了京里，我自然比你更晓得些礼仪。”

    几个人正闲话着，忽而外面一阵急匆匆的脚步声，一个十五六岁的女孩儿掀帘迈了进来。朝炕上扫了一眼，小麦色俏生生的脸上一双眸子瞪了起来道：“外面春光大好，你们还捂在这屋子里，是嫌一冬天捂的还不够吗？”

    贞怡年级最小，如今头上还是两个垂髻，她自苏氏怀里爬了起来，理了头发笑道：“二姐姐今日回来的倒真早，看来今儿没会着情郎吧。”

    二小姐贞书看着炕上捂的白面馒头一样白生生的宋府几位千金，贞怡年级最小，也数她最会撒娇说暗话。她气冲冲的在炕沿上坐了道：“不是你说缠脚太辛苦，要我替你去剜些还未出芽的苜荮来调济胃口，我才跟阿香两个去剜了整半日的芷荮，这会儿你倒嘴巧，会说得很。”

    贞怡捂嘴一阵笑道：“若真是如此，就多谢二姐姐。可是你敢说你没去见那童奇生？”

    贞书瞪了她一眼道：“你莫要得了便宜还卖乖。”

    贞秀插嘴道：“二姐姐是闷声干大事的人，等闲事情那里要叫你们知道了，她是做出来了也不肯叫别人知道的。就比如，昨儿夜里睡梦中，她还……”

    贞书捡起针线筐里一团丝线扔了过去，喝道：“贞秀你闭嘴！”

    贞书贞秀两个住一间屋子，夜里她梦中保不齐真说了什么叫贞秀听到耳朵里。

    贞秀接过团线道：“哼，我偏就不闭嘴，你昨儿夜里梦中唤那童奇生不知多少遍……”

    啪！

    只听清脆一声耳光响，贞秀捂着面庞满目眼泪哆嗦着嘴唇道：“娘，你好好儿打女儿做什么？”

    苏氏见几个姑娘都吓的噤了声儿，这才坐正了道：“没大没小口无遮拦，贞书是你的三姐姐，她还待字闺中不曾许配人家，你这样诬蔑她，虽在自家屋子里，但隔墙有耳，若真传到外面去，她以后怎么嫁人？”

    几个姑娘听了这话皆是垂头不语。苏氏又道：“原来是因为咱们一直呆在这蔡家寺村子上，我也没教你们什么规矩，姐妹之间也是由着你们这样乱叫。可如今不同了，五月间咱们就要上京，届时你们姐妹之间的排辈，自然要按着宋府房之间来排序。我说过多少遍了，贞书排行第三，贞怡排行第六。贞秀你自然是行四。既辈份如此，从现在开始就要按着宋府的辈份来彼此呼唤，可你们总是不肯听……”

    贞秀起身抱着秀品下了炕，才回头道：“若说唤错彼此，大家都有错，如何只打我一个人？”

    苏氏怒指了贞秀道：“你竟这样排喧你三姐，还不知错？”

    贞秀一甩袖子道：“这蔡家寺谁不知道她和那童奇生自幼勾搭在一起，只不过你们想要留她在这村里给你们养老送终，才故意放任她跟那童奇生勾缠，我说错了吗？”

    苏氏气的跳起来就要打她，贞秀见此捂着头奔出屋子，往自己房中奔去。

    贞书不怒反笑，拦住苏氏道：“娘你管她做什么，她缠的脚跑不快，再别叫你一追跌上一跤。”

    苏氏气的重又坐在炕上，伸长了脖子喊道：“蔡妈！蔡妈！”

    贞书道：“蔡妈妈在厨房里替贞怡焯苜荮准备晚饭，你有什么事使唤我不就行了？”

    苏氏捂着胸口道：“这蔡妈妈是越来越懒了，连点热水都不烧，我这会子气的胸闷要喝碗热茶。”

    贞书道：“行了，我替你泡去，只明日别又叫唤喝了茶过了困气一夜没睡就行了。”

    贞书出了房门，见西边下首屋子窗格支着，窗子隐隐欲动，便知贞秀定是在帘后偷瞧着外面动静。她也不作理会，自到东边厨房里去烧水泡茶，待泡好茶端给苏氏，她又再泡一杯，端到外院正房，给正在书房里看书的父亲宋岸嵘。

    宋岸嵘是京中去了的宋工正宋世宏家中庶子，排行行二。宋府男丁向来无高寿，宋世宏年五十即逝，而后其夫人钟氏张罗分家，将余下两个庶子皆送出了京，一个分在徽县，便是这宋岸嵘，别一个分在分在文县，是行三的宋岸远。因嫡出长子早逝，又无所出男丁，府上无人领仪祭祀，便将排行行四的庶子宋岸谷留在京中，逢年四时节气代长兄行祭祀礼仪。

    贞书端茶进了房，见父亲正在西窗的晚照下读书，自蹑手蹑脚过去一展身抽了他手中的书过来，咯咯笑道：“父亲又藏了好书自己一人偷看。”

    她将茶盘搁在桌子上，见书名是《清平山堂话本》，抬眸一笑问道：“怎的我没见过这书，可是赵叔昨儿又送来的？”

    宋岸嵘斯文老者，回首见是女儿，宠溺一笑道：“这些书论理不该给你这样的孩子看。”

    贞书拣张椅子坐下来，将书摊上膝上翻了页扫了两眼，见父亲过来站在自己身边，是欲要抢回去的样子。她忙将书回护了道：“我那里还能称孩子？阿香的姐姐今年也不过十六，昨儿回娘家已经抱个胖小子了。”

    宋岸嵘道：“我希望你永远都不要长大，永远做我天真烂漫的小女儿多好？”

    贞书合上书起身道：“您有四个女儿，还没有爱够？”

    宋岸嵘微笑不语，自端过茶去喝了。

    贞书出了门，哼着曲子将书夹在怀中回到自己与贞秀同住的小西屋，才推了门进屋，就见贞秀猛的往怀中藏着什么，她也只作不见，将书放到自己床角大箱子里锁上，才往厨房帮着蔡妈妈造饭去了。

    贞秀见她出了门，又从怀中掏出一件秀活儿来，冷声自言道：“瞧她表面的正经，又从外面拿些淫辞浪曲回家来。”

    吃完晚饭，苏氏与贞媛贞怡几个在热炕上绣着花儿，贞秀因方才出言无状惹恼了苏氏，也不敢往正房中去凑，问贞书要了个汤婆子捂在床上，自坐在床上绣花儿。

    贞书与蔡妈妈两个给苏氏续燃了炕，又到外院替父亲宋岸嵘也续了热炕，又烧好热水伺候着一大家口都梳洗过了，才搓着双手进了小西屋。

    贞秀看她脱衣服上了床，忽而叫道：“快替我拿个痰盂去，我这会子尿憋不住了。”

    贞书瞪了一眼道：“我方才在外面你不喊，这会子才脱了衣服你又叫起来。要去自己去。”

    “二姐！”贞秀娇嚷道：“人家方才忘记了，求你了！我亲亲的好二姐。”

    贞书自箱子中翻出书来摊开，头也不回道：“不去，你是不知道外面有多冷。”

    贞秀白了贞书一眼道：“你是大脚，本就该替我们做这些事，我若多跑两回跑大了脚怎么办？小心我喊娘来治你。”

    贞书哈哈两声道：“你倒是喊呀！”

    贞秀忆起下午还吃了苏氏一记耳光，此时只怕苏氏怒意未消，真喊起来只怕先吃挂落的得是自己，气的咬牙不语，半晌又冷笑道：“你又读这些童奇生送来的淫辞艳曲，你若不去取，我明儿就到渭河畔上替你宣扬宣扬，好叫整个蔡家寺的人都知道。”

    贞书不再理她，专坐在床上翻着书。

    贞秀等了半天，见她仍不言声，知今夜是差使不动了，气冲冲自披了件衣服起身出门，取了痰盂进来解溺，再把个痰盂端出去，回屋关门吹灯，上床包起被子睡觉了。

    贞书正看一篇叫《简贴和尚》的文章，讲的是一个和尚图人妻子美貌，充计拆散的故事，她正看的有趣，忽而叫贞秀灭了灯，气的长吁一口气，却也只得闭眼睡了。

    朦胧中她渐渐有了些睡意，正欲入睡时，忽而听贞秀悄声叫道：“二姐……”

    贞秀见贞书半晌无言，想必她是真的睡着了。这才起身悄悄自自己这边床头上抽出一盏油灯来点上，又从床脚的柜子里取了一件绣品，对灯绣了起来。

