
司马这话可真的是杀人诛心了。

刀子直往瞿芍怡的心窝里戳，不带半分犹豫。

吃了数鞭藤蔓的瞿芍怡，听到这话，嫉妒得不管不顾，举剑便朝着司马刺了过去。

本想避开的司马不知想到什么，眸中闪过算计，直接将藤蔓甩至瞿芍怡身上。

藤蔓缠着瞿芍怡的腰身，倒刺直扎进她肉里，但手上刺向司马的力道却半分不减。

“扑哧——”

长剑直入血肉的声音，瞿芍怡有点诧异，没想到这么容易就得手了。

但看着司马腹部涌出的鲜血，她神色满是得意，只要这人死了，那余师兄就是她的了！

紧接着，她笑意一僵，看着司马诡异地弯起嘴角，唇瓣微动。

看唇形，似乎是，恭喜你，噩梦即将到来哦。

不等她反应过来是何意思，就瞧见空间骤然碎裂，她心口一阵剧痛，脖子上的玉石碎裂，须臾成烟散在空气中。

“林斯——”

拿着罗盘焦急寻找着司马踪迹的余嵩，感觉到气息的剧烈波动，连忙赶来，就瞧见捂着腹部躺在果树下的司马。

鲜血染满了她的衣裙，脸上却甚是惨白。

他慌得直接将手中的罗盘丢下，踉跄着脚步飞奔过去。

胸口犹如一道力量在不断地撕扯着，心口绞痛，这感觉很是熟悉，就好似并不是第一次感受般。

树下的司马脸色苍白，双眸含笑，见到他的俊颜，声音有些颤，“……小和尚。”

余嵩慌了神，手上术法不断，嘴上却喃喃道，“你、你别说话，我给你止血。”

随着他手上的术法落下，司马腹部的血流止住，他这才稍稍松了口气，从怀里掏出颗丹药送入司马嘴边。

“乖，吞下去。”余嵩的嗓音极轻，像是怕吓到她一般。

司马也不拒绝，乖巧地吞下，余光却在打量余嵩的神情。还以为小和尚刺激之下会记起往事呢，看来这个位面，小和尚是记不起来了。

随着她服下丹药，脸色也逐渐好转，余嵩直接弯身抱起她，朝着果园外跑去。

至于瞿芍怡，空间碎裂后，吐了一口血，跌坐在司马不远处。

然而，余嵩从始至终眼里只有司马，根本没有注意到她的存在。

亲眼看着喜欢数年的那人，不食烟火的清冷面容上第一次出现了慌乱无措的神情，可，这却是为了另个人。

明明他们不过相识数日而已，哪有她认识和陪伴的时日长？

看着余嵩的背影，她眼里蓄满泪意，脑海里满是少年方才慌神的模样，心口的疼痛更甚。

没人注意到，司马方才的血迹渗入土壤里，便骤然消失了，而她靠着的那刻荔枝树越发地鲜艳。

杨子寄和齐修宜是感受到剧烈的气息波动赶来的，赶到时，只瞧见跌坐在地上哭得梨花带雨的瞿芍怡。

田采采跟在两人身后，还有些疑惑地上的人，就见俩人不约而同蹙眉，她下意识地就想到这几天遇到的魑魅魍魉，连忙躲在齐修宜身后，不敢冒头。

“瞿芍怡？”杨子寄皱着眉头上前，试探地开口。

地上的人哭得忘我，根本不理会杨子寄。

“嘁。”杨子寄已经能确定这人就是瞿芍怡了，余师兄的疯狂追求者，却偏偏是大长老的掌上明珠。

他倒是没想到，这人居然会追着师兄到这来。

见她哭得极惨，他便猜到，应是已经知道余师兄脱单的情况，估摸着还被师兄再度打击了一番。

“啧啧啧，命里有时终须有，命里无时莫强求。你追了余师兄这么多年，也不见看你一眼。但林斯姐，师兄可是特意带着人来摘荔枝呢。”杨子寄不敢得罪得过分，也就口头上得瑟几分。

谁知道，哭得忘我的瞿芍怡会突然扬起头，带着哭腔笑道，“我得不到的她也别想得到！嗬，她一个将死之人也想跟我抢！”

听到这话，杨子寄神色微顿，有种不好的预感。

“斯斯姐怎么了！”田采采听到这，直觉不对，连忙站出来，语气满是焦虑。

瞿芍怡扫了他们一眼，看到他们神色担忧，胸口的郁气散去了不少。

“哼，你们很快就会知道了。”说罢，她一抹眼泪，捡起地上沾血的长剑，直接掏出一张传送符，点燃，便直接离开了。

三人站在原地，面面相觑，神色略有些凝重，那把剑上的血迹……

很快，他们便知道了，那把剑上确实是司马的血迹。

VIP病房里，即便是温馨的装修，也无法散去消毒水味道带来的不安。

余嵩坐在司马的床边，目光专注地看着床上的人，脸上却难掩憔悴。

【滴——恭喜宿主绑定小麻雀系统，从此小麻雀将与你同在！让主子在巅峰路上不再寂寞！】

脑海里突然响起一道稚嫩的声音，带着些许的憨傻。

余嵩蹙眉，只以为是有人恶作剧，扫了周围一眼，确定没有半分的力量波动。

他捏了捏眉心，难道是他出现了幻觉？

【主子，你没出现幻觉哦！我是系统小麻雀呀！将会辅助你一起将门派发扬光大！】

那道声音再度响起，然而四周却空空如也。

“你是什么东西？”余嵩语气微冷，警惕地看着周遭，生怕再有什么袭击司马。

【主子，我不是东西，我是系统。】小麻雀有些无奈，随后便将系统的知识强行灌输入他的意识里。

余嵩眉头微蹙，只觉脑袋有点涨，随后脑海里便多了些奇奇怪怪的知识。

【主子，你们门派将会历经一次大劫，紧接着会没落下去哦。但你将会是那个力挽狂澜之人哦！】小麻雀见他已然接收完关于系统的知识，很是认真地提醒，它可厉害了！它记得主子的任务就是发展门派！

然而，在小麻雀信誓旦旦以为他会问大劫情况时，却听到余嵩问了其他问题。

“我想知道，她是怎么受伤的。”余嵩语气微沉，眼里黑沉如墨。

【兹——主子您不是命中无姻缘吗？怎么会——兹——这位美女姐姐是被瞿芍怡伤的。】小麻雀的声音发出几道干扰声，似乎是出了什么故障。

“瞿芍怡？”余嵩蹙眉，不知是对系统的怀疑，还是疑惑瞿芍怡的出现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="66010183"  chaptername="第一百零七章  鬼屋男主捞（15）">加入书签</a>
</div>
