    只不过陈父却是很固执，他摇了摇头，“不走，不走，我只想过安稳的生活。”

    并且，他还将目光独独落在陈友谅身上。

    “九四，为什么你不听父亲的话，为什么要执意去参加义军，你若是这样下去，将来会死无葬身之地的！”

    忽然间，陈父变得很激动，浑身发颤，眼珠子死死瞪向陈友谅。

    “不！父亲我不会死，而且这天下，我也想争上一争！”

    谁料想，陈友谅却是语气一沉，语不惊人死不休地说道。

    此言一出，整个屋内都安静下来了。

    陈父以及陈家几个弟兄们都没有料想到陈友谅竟是有这般大的野心！

    他怎么敢！

    他怎么敢啊！

    “徐寿辉，不过就一贩卖土布的小商贩，也能够称帝，他能，我这个渔家之子，为何不能？！”

    陈友谅面目狰狞，在至亲面前，他的野心暴露无遗。

    他不甘屈居人下。

    他想要成为人上人！

    屋内的沉默气氛，却是被陈父打破。

    “九四，当年那一位算命先生刘日新，可是说过了，只要你安分守己的打渔生活，你这一辈子能够安然无恙的渡过去。可若你执迷不悟想要去争什么荣华富贵，你会死，会万箭穿心而死啊！”

    陈父浑身颤抖，老泪纵横，他想要劝说陈九四迷途知返。

    可是呢。

    他如今却根本劝不动。

    “父亲，这狗屁算命先生的话，能信？若是遇到他了，我非得宰了他不可！”

    陈友谅脸色沉了下来。

    说罢，他转身离开。

    只不过到了门口，他却又说了句。

    “父亲，我不叫陈九四，我叫陈友谅！”

    说罢，他离开了。

    他的几个兄弟也紧跟陈友谅的步伐。

    这小村子他们不想待啊！

    他们想要去外面出人头地。

    “呜呜！”

    陈父把手支撑在破木桌上，整个人的身子摇摇欲坠，痛苦不已，泪流满面。

    观看着这一幕视频的学生们，却是有种目瞪口呆的感觉。

    “他又出现了——算命先生刘日新！”

    “这家伙莫不是跑龙套的？那都要客串一下？”

    “狗屁！这算命先生刘日新感觉挺厉害的，该不会是什么重要角色，或者隐藏人物吧？”

    ……

    学生们七嘴八舌着讨论起算命先生刘日新的来历。

    然而。

    渐渐地他们却是被眼前视频里所播放的一幕，彻底惊呆了。

    只因，陈友谅的一位副将屁颠屁颠地出现了。

    骑着高头大马的陈友谅，目视远方，表情平静。

    “大帅，当年嘲笑你的那些人都已经解决了，一共九人，连同他们的家人，无一活口，共计四十四人。”

    副将低着头，不敢直视陈友谅。

    陈友谅的狠辣手段，真是令他感到不安惶恐。

    “恩。”

    陈友谅点了点头。

    当年嘲笑他的人，不多，一共九人。

    九人包括他们的家人，都得死！谁也别想活！

    很快，陈友谅所率领的兵马，加速前行，加速行军。

    甚至，他心里面还在谋划着一件事情。

    他要爬！

    要爬上去高位！

    元帅的位置，他不满足！

    【视频播放结束】

    “这……陈友谅莫不是太狠了，当年嘲笑他的那些人，他灭了，还把他们的家人也杀了？”

    “狠！跟方国珍的狠全然不同，陈友谅这行为太残暴了！”

    “在乱世之中，不狠辣点他能够爬到今天这样的位置吗？”

    “可是……”

    学生们争论不休，他们也都在批评着陈友谅，心狠手辣，不就是嘲笑几句话，至于杀人吗？

    他们也是下意识地望向叶笑。

    曾经，他们也是讽刺叶笑投资朱元璋。

    他们是不是该感谢一下叶笑的不杀之恩？

    一时间，学生们心情尤为古怪。

    “陈友谅的行为，的确不妥。那些人不该杀，他太狠了，只是在这乱世之中，不是你死，就是我活！或许，他如果是一个仁慈之人，早已经在战场上丢了性命。”

    张国飞给出一个评价。

    之后，他开始说起了目前最为火爆的几支热门投资股。

    【徐寿辉，宋帝】

    【陈友谅，元帅】

    【张士诚，诚王】

    【朱元璋，左副元帅】

    “这四支投资股都极具有潜力，但是作为投资者的你们，不要轻易入场！原因很简单，他们已经崛起了，一旦衰败下去，所造成的亏空金额，可能会直接导致你们破产！从而失去全民系统！”

    骤然间，张国飞表情前所未有的严肃。

    他的话是在忠告学生。

    学生们齐齐点头，似乎听进去了，又好像并没有将张国飞的话听进去。

    之后的几节课里，倒是毫无波澜，叶笑也是一直在认真听课。

    距离高考时间不到六十天！

    中午，天空乌云密布，好像要下雨。

    由于父母加班的缘故，叶笑并没有回家吃饭，他只是在学校食堂里草草吃了午饭就前来寻找张国飞。

    待得在教师宿舍楼找到张国飞后，他也是询问起了一些关于异兽，关于夜刃女王的事情。

    “她，胜了？”

    叶笑询问道。

    “惨胜，不过人已经昏迷不醒，命可能保不住。”

    张国飞轻轻抿了一口茶水，也是为叶笑倒了一杯，满脸愁容以及叹息。

    叶笑沉默不语，没有人知道他在想什么事情。

    “她也是个可怜人。”

    张国飞双眸里透露出来回忆的目光。

    “老师，这……”

    叶笑好像有些不明白。

    “夜刃女王在年幼的时候，亲眼目睹到了双亲被异兽活活撕碎撕裂，然后吃下去，你知道那是一种怎么样的感觉吗？”

    猛地，张国飞双瞳紧缩，一双眸子爆发出来了一连串复杂的眼神。

    这一刻，叶笑只觉得整个人有种窒息般的感觉。

    他没有说话，这种感觉，他不知道，他也无法想象，更无法体会！

    “而夜刃女王能够活下来，仅仅只因为那一头异兽说了一句话：她太弱了！”

    张国飞深深吸了一口气，“自那以后，年幼的夜刃女王，精神方面就有些失常了。她只想变强，变地更强，或许这就是她活在这人世间的唯一执念吧！”

    听了这些话，叶笑的心情不免地变得更加沉重。

    “那一头异兽后来呢？”

    叶笑又询问道。

    “不知所踪，不过根据情报显示，这可能是八大超越种异兽的其中一头！更多的情报就不得而知了！”

    张国飞叹息一声，就连喝这茶水也觉得喝起来无滋无味。

