    

    
何思凝仿佛没有察觉赵依依的异样，继续说道：“我也忘了叫什么名字了，反正姓韩，而且那是一个巨大的山头，我还跟着陈宇去过一次，那应该是一个大家族吧，满山的人，都是姓韩的！”

    
赵依依感到心脏有些砰砰直跳，幸福来的这么突然吗？照何思凝这么说，那岂不就是韩家的老巢？

    
“姐姐跟着御王去过？”

    
不过，谨慎起见，赵依依决定还是多探寻一点消息为好！

    
“去过去过！”

    
何思凝点了点头：“跟着陈宇去过一次，还是去求药，那里的人应该是以重草药为生啊，一上山，就是一大片药田，整座山上，都是草药味，可难闻了！”

    
没错了！就是韩家！韩家成为药之世家，自然以药为生，满山种药，太正常不过了！

    
这时候，突然一个人敲门进入房间，低声说道：“你好，两位还需要点写什么甜点吗？”

    
何思凝伸过手：“把菜单给我看看！”

    
小厮刚递过去，何思凝突然看向他，脸上顿时出现了古怪的表情，好像再苦思冥想什么一般，良久，突然兴奋的抓住他的手“哎哎，你别动！我认识你哎！”

    
小厮明显吓了一跳，连忙地下头：“夫人，您认错人了吧，我只是一个小厮，您怎么可能认识我呢？”

    
“怎么不可能呢！”

    
何思凝大大咧咧的说道：“我刚才还跟我妹妹说那个满山种满草药的地方呢，我记得你，那时候我跟着陈宇去你们那里求药还是你给我们领进的山门，我就说嘛，怎么看着这么眼熟！”

    
“怎么，种草药不景气了？改行出来当跑堂的了？”

    
赵依依猛然一抬头，脸上的娇羞顿时全无，她一把抓住小厮的衣袖：“你是韩家的人？”

    
小厮一阵惊慌，猛然甩开何思凝的手，挣扎着就要逃跑，可赵依依怎么可能这么轻易的让他离开，反手一抓，纤细的双手如同铁钳一样牢牢的抓着他的肩头：“说！你是不是韩家的人！”

    
小厮一看挣脱无望，眼中闪过一丝决绝，嘴中闷哼一声，一股黑血顿时从嘴中溢出，身子一软，没有了气息！

    
“该死！”

    
赵依依捏住小厮的嘴里一看，口中藏毒，已经没有了声息，紧接着，她猛然撸起小厮的袖子，左臂上，一个如同烙印一般的奴字映入眼帘！

    
“果然没错！”

    
赵依依有些兴奋，臂中刻奴，口中藏毒，这两点，足以证明眼前这个小厮就是韩家的死士，药奴！

    
“这..这发生什么了？他是不是死了？”

    
何思凝还有些惊魂未定的站起来，哆哆嗦嗦的问道！

    
赵依依猛然一抬头，我都忘了，这里还有一个！

    
她走到何思凝身边，猛然一伸手，扶住何思凝的肩头，缓缓的将她摁在座椅上，柔声道：“姐姐，你刚才说你去过那个山头，不知道，你还记不记得路啊？”

    
“记得....哦，不，不记得了！”

    
何思凝挤出一抹笑容，看着赵依依：“妹妹，姐姐突然想起来，我家夫君找我还有事情，咱们今天就到此为止吧！改天再约！”

    
何思凝想走，赵依依会放她走吗？好意容易从她嘴里得到自己想知道的消息，又怎么会轻易放她走呢？

    
“姐姐先别着急，妹妹可是有很多话想对姐姐说呢！”

    
“下...下回说行不行啊？”

    
“呵呵，姐姐说笑了，只是，妹妹也没有什么大的问题，只是对那个满山种满药材的山头特别的感兴趣，想要请姐姐带路，领妹妹走上一遭呢！”

    
“有机会，有机会姐姐一定带妹妹去看看，只不过，现在时间真的不早了，姐姐要回去了，要不然，夫君该着急了！”

    
此刻的何思凝，也是将自己的演技发挥到了极致，她只有装的越害怕，赵依依才会越相信她，这时候，她都不得不有点佩服自己的演技，甚至想到，前世的时候，自己干嘛要去学什么法医呢，就冲这天赋，混个影视圈，什么影后视后，还不是手到擒来？

    
“姐姐刚才不是还说，姐姐是偷跑出来的吗？恐怕此刻，叶帝师还以为姐姐在黄家的吧！”

    
“赵依依！”

    
何思凝突然爆喝一声：“你想干什么！别忘了我是谁！你若敢对我怎么样，我保证整个赵家都吃不了兜着走！”

    
“呵呵，姐姐这番话，说的妹妹我好怕啊，既然这样，妹妹更不能让姐姐离开了！所以，妹妹劝姐姐还是识相一点，乖乖的配合，少受一点苦头！”

    
对于何思凝的威胁，相对于韩家宗地来说，区区一个赵家算什么，再者说了，赵家所掌控的商业命脉，实际都是商家幕后操控，就算把整个赵家端了，对商家来说，只不过是少了一个根据地而已，无关痛痒，但是韩家宗地，对于商家来说，可就是一块肥肉了！

    
韩家最值钱，可是那些足以生死人、肉白骨的千年灵药啊，而且，商家与韩家敌对多年，若是赵依依能寻到韩家宗地的位置，可是大功一件啊！

    
想到这儿，她的心中就止不住的兴奋，按住何思凝肩头的手猛然一用力：“何思凝，你跟我走一趟吧！”

    
“痛痛痛！”

    
何思凝疼的眼泪都要出来了，这可不是演戏，这是真疼啊，看似跟自己身材差不多的赵依依，手上的力道竟然这么大，好汉都不吃眼前亏，小女子就更不吃啦！

    
“你放手！我答应你！我答应你！”

    
赵依依这才满意的笑了笑，手上的力道松了下来，不过，又有一个难题摆在她的面前，如果去抄韩家的宗地，仅凭她自己一个人肯定不够，所以，她就要去商家找人，可是她去商家，何思凝该怎么办？

    
藏起来？

    
这不是一个好办法，叶凡可能现在发现不了何思凝失踪，但到了晚上总会发现自己媳妇儿不见了吧？到时候，以叶凡的能力，足以将整个黑市圣地翻个底朝天，那时候不仅自己功亏一篑，多年的布局也会随之曝光，这样太不值得了！

    
有了！我只要将何思凝带着一起回商家不就得了！

    
赵依依灵机一闪，想到了一个绝佳的办法，何思凝一介女流，而且丝毫不懂武功，自己带着她，不费吹灰之力，而且，将何思凝带离黑市圣地，就算叶凡怀疑到赵家的头上，反正没有人，他又能怎么样？

    
只要寻到了韩家宗地，一个区区赵家，舍弃了又能如何？

    
想到这儿，赵依依不禁为自己的聪明有些得意洋洋，她一把抓住何思凝，带着一丝威胁的意味：“姐姐，妹妹要带你去一个地方，你最好老老实实的配合，若是姐姐不老实，妹妹可不保证会做出什么出格的事情来哦！”

    
何思凝惶恐的点了点头：“别，你只要不伤害我，让我做什么都行！”

    
赵依依身材飞扬，她甚至都在想象，立下这等大功，在兄弟姐妹面前，是如何的扬眉吐气，只不过，她只顾高兴，没有注意到，何思凝低垂的头颅，嘴角微微勾起的一抹弧度....

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->