    张衍待魏子宏告退后，就从座上立起，来至宫台之上，负袖而立，看着那如云聚云散般的诸天万界。

    炼神大能观望现世时，眼中所看到的，那当真就是一幅画卷，且来来去去总是那些变化，也难怪此辈不太把现世放在心上，因为相对他们来说，这些东西便非虚幻，对自己也没有什么太大意义。

    他曾经想过，如世上若人人能够修道，人人可得长生，人人得享上境，那自是好的，可实际上这是不可能做到的，就算外物无尽，每一人也有自身资质高低之分。

    身为太上，他有能力将所有人一并强行提拔上来，可这就如小池塘里挤进去了无数真龙，即便诸世不曾崩亡，也是死水一潭。

    世之妙道，就在于一个变字，若是人人一般，那便无有变化，也就无从进取了。

    他目光转过，再往布须天中看去。

    自前次那天圣除去之后，这几十年下来，因为那位存在气机激引，后面又有许多异变出现，不过都被他设法一一解决了。

    现在仍有最后一点异力未曾料理干净。

    他先前曾派遣弟子下去搜寻，都是未能探访到其所在，这就仿佛本来在那里由此物，但是随着被人寻上门去，便就又转到了别处。

    他反复推算，发现这些异力并没有给自己带来威胁，而布须天有不少大能停驻过，这些很可能是前贤有意或是无意间留下痕迹。

    若是这样，除非他功行法力临驾在所有前人之上，否则是难以彻底扫除干净的。

    不过他要主驭布须天的话，实际未必要全占，只要以大势裹小势便可，虽这般可能有些手尾，可在无法得竟全功的情形下已是最好选择了，到时就算那些大能回来，也不可能从他手中再拿走主驭权柄了。

    昆始洲陆。

    常载行到了柏国境内，先是回了一趟家中，与自家父母见过了面。

    他离开家中时，只能一个稚子，现在却已是一个身材高大，挺拔俊秀的年轻人了。常大郎夫妇见他，初时还不敢相认，后来见果是自家儿子，不禁惊喜万分。

    常载发现，十多年未见，自己父母并不见老态，仍是身体康健，后来问过，才知是有人每月送来丹丸，托词是他带来的，只是常大郎是鲁直汉子，并没有把这个放在心上，也从来没在书信中提起过。

    常载暗道：“这定是道长照拂，我若再见得他，定要好生相谢。”

    见过父母之后，他终是放心许多，下来他在夹村居住了月余时日，也并没有见到息怡道人找来。

    实际上此人这些多年不曾前来找麻烦，到得此地的可能已是很小了，不过为了防止意外，还是在此间留下了两头飞禽，万一遇得危机，也可以载得父母飞离此间。

    再是几日后，他便决定动身去往柏都，六年囚禁，终归要讨个说法。

    临行之前，他特意留下了不少金珠铜器，这分给夹山乡邻的，毕竟这些年他不在村中，常大郎夫妇也是多靠了这些乡亲帮衬，这不能不加以还报。

    他一路乘灵禽而行，一日后，就远远就望见了种城。

    到了这里，他不由记起了审峒当日他自己所说之言，先有力而后才能讲理。

    那是否只要有了力，就可以不讲理了呢？

    他心下本能否了这一点，因为他感觉自己今日可以这般做，那么明日他人也可以对自己这般做。

    如此说来，讲道理看去为了使弱不被强欺，因为这看去对卑弱之人更有好处。

    但是再转念一想，发现不对，只指望他人自己去守规矩，讲道理，那是笑话了，除非头上有一个凌驾于诸有之上的强力来维系这一切。

    而当上面无无有这等力量时，那么通常情形下，只有实力相近之人因为彼此顾忌，才会讲究这些，这几年来他所经历的一切无不印证了这个道理。

    他暗道：“道长说得不错，现在我有力，我就可以过来讲理！”

    正思索之间，忽然见前方有一道神光浮荡，拦住了他的去路，而后一名玉面金袍，身躯巨大的神祇浮现在了眼前，其目光下落，肃然言道：“尊驾自何而来？”

    常载发现这位神君威能不小，至少自己没有把握抗衡，心下猜测这当是柏国的护国神祇了，便道：“我来此处，是有一桩私事要了。”

    那神君道：“可有凭信？”

    常载一怔，道：“什么凭信？”

    那神君见他不知，也便解释了一下，原来只要是修道人，若是想要入到人道诸国都城之中，那么都要在当地守御神祇这里留下名姓居处，乃至根脚师传，你若不肯，也不强求，但是也不允许你进来。

    这般做得目的，目的就是为了防止修士仗着修为去凡间国度之中搅风搅雨。

    当然，这些最主要的就是针对散修，大宗大派的弟子都是有根脚的，大多行事都很讲究规矩，与这些诸侯国有利益瓜葛可谓相当少。

    常载皱眉道：“我本是柏国中人，莫非也需如此么？”

    他倒不怕留下名姓，但是如今柏王身边也不是没有护卫，尽管柏图死了，可其与息怡道人之间的牵扯也未必断了，说不定还会更为紧密。

    他要是此刻报上名姓，被他们提前知晓了，那事情可能会多一番波折。

    那神君道：“尊驾既是柏国出身，那么留下名姓师承又有什么不可呢，况且这是神主定下的规矩，断不能坏。”

    常载想了一想，却是转身离去了。

    那神君冷冷看着他背影，也没有阻拦，只要修士不入都城，他也不会来追着缠问。

    常载在种城之外寻了一处荒丘落下，他思考了一下，有神君在上面，显然自己是没有潜入进去的机会的，但他其实也有办法，柏王不可能永远待在城中，尤其是每年秋猎春耕，作为一国之君是必然要出面的。

    还有一月后就是秋猎，自己等下去就是了。

    几年散修当了下来，尽管这里只是临时落脚之处，他仍是仔细布下了一套阵旗。

    他此刻也没想到，这个举动令自己躲过了一个危局。

    子夜时分，他正在打坐之时，心头忽然涌了上来一阵危机感，不由站了起来，却见有三名衣着打扮不同的道人正站在外间，而立在中间的，正是息怡道人，他不由心头一紧，再左右看了看，发现旁边二人，却是自己当年在仙宫之中见到的另外二名修士。

    他也是很快反应过来，道：“是那神君告诉你等我在此处的？”

    息怡道人却是笑了一笑，道：“常载，你错就错在取了我那弟子的性命，他是柏王的侄儿，有这等干系在，护国神君又怎么会放你入城，坐看你杀了柏王不成。”

    常载摇头道：“我没打算杀他。”

    息怡道人点头道：“这我却是信的，虽然他囚你六载，可并不是生死之仇，但护国神君却不会如此想，有你在此，他又岂得安心？”

    常载之前对这些神祇缺乏了解，总以为此辈都是站在持正立场上的，现在看来却不是如此，其等也是同样怀有私心的，这一个疏忽，就导致了自己被人发现了行踪，他暗暗牢记下了这个教训。

    息怡道人当初怀疑自己被人当做了棋子，故是当时就弃了洞府逃走，后来还惶惶不安了一阵，尽管这几年下来没有人来找过他，可终究怕有万一，故是始终在躲避常载。

    不过这一次却是不同，他奉柏王之命而来，却得了一个大义名分，就算常载背后有什么人，也自有神君出面维护，同时心里未尝没有借助神祇之手将常载身后之人一并掀翻的念头。

    常载看向三人，到了玄光境后，他也差不多弄清楚息怡道人修为与自己相仿佛，不过对付一个人还好说，同时面对三个，却是没什么太大把握了，好在这一次他做了最坏打算，当即于暗中一阵呼喊，天空之上就有振翅之声传来，不由心头一松，这两头禽鸟能耐可丝毫不在他之下。

    哪知这个时候，有一道光幕抬起，顿将那两头飞来的神骏拦阻在外。

    息怡道人淡淡言道：“你以为我等知道你有驾驭异兽之能而不做准备么？此是国都之内，只要神君不允，就无法唤来任何异兽飞禽。”

    常载捏紧了拳头，这两头先前召唤过，神君之前没有出来阻止过，偏偏现下在他发动之时出手，就很明显就是在刻意针对自己。

    他默然片刻，忽然叹了一声。

    息怡道人言道：“怎么，你是知道自己没有胜算了么？”

    常载平静道：“非是如此，我只是叹息柏王明明可以不死，可现在做出此举，却是自取灭亡，而这位神君明明可以置身事外，可现在却是自己跳了进来，这又是何苦呢？”

    息怡道人却是失笑，道：“到了这个时候，你还想虚张声势不成？”

    常载不再与他多言，手中一拿法诀，底下阵旗一晃，霎时将自己与息怡道人三人都是笼罩进来，这可不是六载之前了，他摆弄此物已是十分娴熟。

    “阵旗？”

    息怡道人大惊，他没想到身上竟然有这等东西，阵旗也分等次，可眼前所见幻景乃至四面八方蔓延过来的阵气，足以说明这是上品了，只要周围地脉灵机不绝，就可以一直运转下去，他意识到不好，这局面绝不是他们能应付的。急忙放出法器护身，同时高呼道：“烦请神君救护！”

    那隐藏在暗中的神君见得此景，也是意外，正要出手之时，却忽然发现面前多了一个黑袍道人，其人看了过来，并对他言：“我师弟说得不错，此事本与你无关，又何必自己跳了出来？”说着，一指点出。

    神君顿时感觉一股沛然难御的莫大威能压过来，不由惊恐万分，高声道：“乃我神主座下……”他话音未落，整个人轰然爆成了无数散碎星屑。

    魏子宏收回手来，看着那点点星光，淡淡道：“我管你是何人，你既提起神主，那稍候我就上得神庭，叫他给我一个交代了。”

    ……………

    ……………