    第一百九十六章我是来抢老人的

    只是她进厨房的时候，看到何莲只是坐在那边烧火，在一边忙来忙去的，是何英。

    “娘，你咋过来了？你做好了就先去吃吧，英子说帮我煮了，我这都是偷懒了。”

    柳婶闻言看向何英，何英正在帮着洗菜呢，看柳婶看了过来，也直接就回道：

    “娘，你看我做啥？我也不是真的不通情理的，姐身子不方便，我煮一下饭又怎么啦，这两天娇娘病了，还都是你们在照顾着福儿和我们呢。”

    柳婶笑呵呵的说道：

    “没有，没有，我也是想着你姐身子不方便不是，看来我是白来了。不过，你们都少煮一点儿。俩小家伙都在我那里吃着了呢。”

    何英闻言伸头看了一下窗外，叫道：

    “这家伙，我还跟他讲了，等一下才吃饭，他倒是好，看你先煮好他就闻着味儿了。”

    柳婶没说什么，自己孙子吃点自己的粮食，再说，小小孩子能吃得了多少？

    “俩家伙是见到祖父吃香豆子，就坐下去了。全儿还在哭呢。”

    “啊？全儿哭啥？”

    听说儿子哭了，没听到声音呀，何莲还是很担心。

    柳婶轻叹一下说道：

    “他说，分了家家里没有祖父祖母就不是家了。你爹正劝着呢。小孩子不懂事，慢慢的就明白了。分家这事，小婉和我说得很透了，我也想明白了。你们呀，好好过就是。”

    两个做媳妇的都不吭声了。孩子小，确实不懂，但分家这事，虽说是何英提出来的，但年轻的一辈都知道，这对自己的小家是有好处的。

    分的是各家，但不能断了情义，打虎亲兄弟，上阵父子兵，这就是何英为什么会来帮何莲做饭的原因。

    何英也不是傻子。自然知道该怎么处。

    柳婶看到他们互相照顾，自然也就更高兴，自己也觉得自己来得多余，转身就回去吃饭去了。

    两小子哭也就是那么一下子，半懂不懂的年龄，也不知道什么叫真的分家。

    柳婶这边刚收拾好了，苏小婉他们一家子就过来了。袁弘毅向来过来也没有空手过来的，自然也是带了半只兔子肉过来。小婉都给做好了的，带来给三叔下个酒吃就是了。

    看到他们来了，三两下吃了饭的东富和西山也都到正堂屋坐下来，大家一起说说话，孩子们就院子里玩儿去了，只是天黑了，看不到，怕笑笑摔了，小婉就把笑笑抱在怀里。

    一边逗着笑笑，小婉一边说道；

    “三叔，婶儿，我这边最近想要请些人帮忙做点小吃的，我用这个核桃做些小吃拿给胡二公子到京城去卖，要是能卖得了好价钱，以后我们就长期做，这也就算一个小作坊。”

    “只是，除了我们自己家里的人外，我这可能还要请几个人，你们看村里的人哪些人可以请来做事？”

    坐在门口逗着外面的儿子的西山回头问道：

    “那得看你是要什么样的人，你是要会做饭的还是要有劳力的，要男的还是女的？要老的还是小的？”

    苏小婉想了一下说道：

    “做事最起码的要求就是人要勤快，还有就是得少些花花肠子的那种，别来了事没做好，成了一个坏了一锅汤的那种，比如钱三嫂这种人，我是不会要的。”

    “别的吧，我倒是没有特别的要求，我主要是要把核桃晒干，还要把核桃给敲开挑出桃仁儿来，然后好烘干这引起来做到糕点中去。”

    程三叔想了一下说道：

    “这么说来，还是女子们的活多，做糕点这些，还得是女人的手巧。”

    苏小婉笑了一下说道：

    “那倒是不一定，这和面这些还是很费力的事。你看镇上的糕点房里，可都是男人在做糕点，这乡下说家里做饭是女人的事，但你看看哪个餐馆里的厨师不是男人？”

    苏小婉这一句话，听得大家一愣后，都哈哈大笑起来，别说，大家平时还真的没注意到。

    “所以，我做这个糕点儿还是要有点力气，又会做点白案的人，不知道村里有没有？要是没有的话，也不知道大哥要不要跟我学一下，我会做点家里吃的，但做多了，我这劳力可能不够。”

    苏小婉看着程东富，也是因为程东富人老实，做事也勤快。再说了，现在他们分家后，大嫂又有了身子，大哥自然是不能再出去的，得在家做事，但这样就没有了收入。

    程东富有些不太自在的说道：

    “你是说我来做？”

    苏小婉认真的看着程东富说道：

    “我开作坊的话，首先自然是让自己家的人来做事，农忙时自然要去农忙，但只要不是农忙的时候，就可以到作坊做事，这样你不也有了收入？还照顾了家里？”

    何英羡慕的接口说道：

    “是呢，大哥，这事可好了，大嫂这不也是要生了，你现在出去也还记挂着家里。小婉这里又要人，你帮谁不是帮呢？”：

    苏小婉看了何英一眼，她倒是看得很开。

    “二哥也来，因为我除了要人和面外，那核桃个个都是硬茬子，得有点力气的人来弄才能弄得开了。但因为做琥珀核桃时是不能把仁弄得太烂了，得有原来的样子，所以，得有点力气的人才能开得了。”

    苏西山扬头一笑道：

    “那没得说，只要你那边要人做事，你说一声就成，我们只要有空都会去帮你了的。”

    苏小婉笑道：

    “这个我自然是知道，但亲是亲，做事是做事，我还是会按做事的工天给钱的。只是，有些事交给自己的家里的人做，自己放心些。”

    程三叔知道小婉是个能干的，听说是要做东西到京城去卖，吸了一口烟后说道：

    “你们年轻人怎么忙活，我也不懂也帮不了什么忙了，不过你家娃可以交给我们看着点儿就是了。”

    小婉笑道：

    “这当着大哥二哥面我可说好了，我要抢老人了。我得把两老接到我那边去住，一来帮我看着孩子，二来，我要沿着围墙修一排棚子起来，这样做事的人才遮得了雨和太阳。”

