    书房中，虞玦离开之后，气氛瞬间变得凝重了起来，林五回道：“王爷，事情有眉目了，如今豫音苑中，真正做主的并非是慕容翊。”

    前朝太子慕容翊，在之前一直只是个代名词。纵使是燕宸曦命人在广陵洒下了天罗地网，得到有关于慕容翊的信息也很少。

    毕竟，谁又能想到前朝太子便就堂而皇之的藏在上京，生活在他们的眼皮子底下，以赫赫有名的无双公子身份呢！

    从上京到并州，兰烬落为了所谓复国大计，为了九龙图，在暗中搅弄风云。如今已是退无可退，所以方才退守于江南广陵。

    这是兰烬落最后的筹码了！

    “不是兰烬落？可那豫音苑不是听命于慕容王室么，自从十六年前战败，翎凰公主身死殉国，留下的不就只是他一支血脉了？难道还有其他人活着……”

    说到此处的时候，宁九不敢置信的看向了林五。

    燕宸曦听着他们二人议论声，沉默许久未曾言语，不知在思索着什么。

    广陵的局势错综复杂，但是毫无疑问，在这里面的多是前朝势力的渗入。

    四十多年的时间过去了，他们蛰伏在这里，就像是一只随时会吐出毒液的毒蛇。而豫音苑，便就是这只毒蛇的七寸，最为关键的地方！

    而金博文这些年在江南为祸一方，只手遮天，后又回到上京搅弄风云。他究竟是整个阴谋的主谋，还是，只是某人的一颗棋子。

    那个人，到底是谁？

    林五将消息都汇报完之后，见燕宸曦许久都没说话，心中正困惑的时候，方才听燕宸曦开口：“如今广陵可否能寻到豫音四女的画像。”

    “王爷，您要她们的画像做什么？”林五困惑问道。

    燕宸曦神色淡淡，看不清喜怒，半晌才道：“有了画像，幕后人的身份就藏不住了！”

    这个晚上燕宸曦在书房议事到很晚才回来，虞玦已经抱着锦被睡的香甜。她的睡相很不好，露着胳膊手臂在外面，青丝一半都拖在了床边。

    燕宸曦将她的青丝拢到了床上，动作轻柔，但熟睡中的女子似乎是感受到了他的气息自动的往里面让了让，给他留出了小半的地盘。等燕宸曦躺到床上，她便十分熟练的钻到了他的怀中，方才微微蹙着的眉心终于舒展开来。

    那一种几乎属于本能的依赖，就像是婴儿依赖着母亲的怀抱，两个人静静的抱在一起，仿佛是出生开始就属于彼此。

    对于他们而言，这不过是最为寻常的一天。

    无论是广陵还是在上京，无论是在过去还是未来，他们拥有彼此，纵使命运无常，也无所畏惧。

    如此过了几日，燕宸曦这两日早出晚归的也不知在忙些什么。虞玦也没多问，她怕晒，游玩了几日广陵城之后便就没了兴致，所以白天都在家中乘凉看书，晚间的时候在附近走走。

    燕宸曦见她小姑娘乖巧的很，倒是放了心，广陵城中不太平，她身份特殊，少露面才好。

    殊不知祁王殿下也有大意的时候，便就是这么一放松，正巧让某只钻了空子。

    这一日燕宸曦一早出门，成衣坊里送了衣服来，虞玦正站在镜子前试衣服呢。

    这衣服前两日虞玦去成衣坊订做的，不是寻常女子锦裙，而是一袭墨绿色绣着云纹的男子长袍。

    她眉眼生的本就秀丽，如今这般一打扮，更显得长身玉立，眉清目秀，好一个俊俏的少年郎。

    这里绘锦三人也都换上了男装，绘锦和惊羽有些不习惯，倒是阿青，穿着男装她倒是觉得比穿那什么侍女的裙子舒服多了。

    钗裙繁琐，连走路和揍人都不方便！

    “小姐，您让我们打扮成这个模样，是要去哪儿呀？”

    豫音苑。

    “您要去豫音苑？”

    当虞玦说出自的想法的时候，毫不意外的，遭受到了绘锦三人的反对声音。

    “不行，绝对不行。那豫音苑可比不得上京的泠音阁女子都可以去的，那里鱼龙混杂，是风月之地……”

    绘锦反对的话音落下，便听虞玦道：“所以我们如此打扮，才不会被拒之门外呀。”

    见她这么说，绘锦瞬间反应了过来，道：“小姐，您一开始就打算好了是吗。”

    虞玦看着她一脸心死如灰的神色，道：“此次去豫音苑我是有正经事要办的，别啰嗦了，得在燕宸曦回来之前我们得回家。”

    这两日燕宸曦早出晚归，有时她睡着了燕宸曦才回来，所以她才大着胆子去豫音苑一探究竟。

    那日在琴行前，所见的那个肖似于琉璃夫人的女子，一直让虞玦耿耿于怀。可想要查到她的身份，又要最好瞒着燕宸曦，谈何容易。

    不过想到那女子容貌生的那般出挑，又擅长音律，若真的对方此时出现在广陵目的不纯的话，那么豫音苑，便就是最可疑的地方！只是豫音苑不似上京泠音阁，女子都可以自由出入，是以虞玦方才想到了这么个主意，乔庄打扮一探究竟。

    绘锦一听更加绝望了，连祁王殿下都要瞒着，肯定不会是什么好事。

    但绝望归绝望，虞玦一旦做了决定是劝不住的。

    豫音苑是上京最大的歌坊，虽是暮色黄昏，但已是红袖招展，宾客如云。

    纵使虞玦时常出入泠音阁，心中早就做好了准备，但还是被这些过于热情的姑娘们震惊住了。

    “不……不是说这里是歌坊吗，怎么会与风月之地差不多？”

    比起虞玦三人一副没见过世面的样子，阿青则显得淡定很多，淡淡道：“或许以前这豫音苑以风雅音律之名闻名于广陵，但那都是十几年前的事了。如今豫音苑这位大娘子想要在短短的半年时间，让豫音苑闻名于广陵，周旋在达官显贵之间，自然是要用些非寻常的手段。”

    比如说，这些才貌双全年轻的女子，才是最好的笼络工具！

    就在虞玦迟疑不前的时候，忽闻得鼻尖香粉萦绕，她重重地打了个喷嚏。

    须臾她被一只柔夷拉住，有一美人巧笑嫣然道：“好俊秀的小公子，是第一次来豫音苑吗？”

