    “确实是个适合战斗的地方。”古雷格尔人也十分满意现在这个地方。

    “那就开始吧。”

    只见古雷格尔人一记直拳直接就朝着戴拿再度打了过去。

    戴拿连忙反应过来，险险的避开。

    但却被古雷格尔人随之而来的一脚给踢中倒飞在一座小山头上。

    “滴咚滴咚！”

    能量指示灯的警报一直在提醒这戴拿，时间已经不多了。

    于是，戴拿的脑海中不禁想起刚才人们对他的声援。

    他不能倒下！

    于是戴拿重新振作起来，然后变成了红色强力形态。

    真正的战斗，现在才开始呢！

    飞鸟仿佛在呐喊，只见他立即冲了上去和古雷格尔人搏杀在一起。

    双方拳拳到肉，打的难分难舍！

    这期间，古雷格尔人的真面目也露了出来，面对突然爆发的戴拿他不得不使出全力来应对。

    “呼呼~”

    全力一记拼拳之后，双方各自后退了几步，不停地喘息着。

    只不过可以看得出古雷格尔人要比戴拿狼狈不少。显然是不敌红色强力型的戴拿。

    “痛快！”

    古雷格尔人并没有因为自己不断处于劣势而愤怒，他现在只是在享受战斗带来的乐趣。

    “呀！”古雷格尔人再次要上前攻击，但这次戴拿的应对十分轻松。

    只见他侧身躲过后伸手直接抓住了古雷格尔人。然后将其举了起来。

    “轰！”

    古雷格尔人被戴拿重重的砸在了地面上，一时间不能动弹。

    戴拿完全可以在这个时候补一发光线，但他没这么做。

    “看来胜负已分了。”

    雷文的身影缓缓从天空降落。

    古雷格尔人在缓过来后从地面上爬起，然后说道：“我输了。”

    他的语气没有任何的不甘心，反而充满了期待。

    “但我下次还会再来找你挑战的。”古雷格尔人对着戴拿说道。

    “我随时可以接受，但是我希望你能提前通知我，不要再像这次一样放出怪兽来搞破坏。”戴拿于是也说道。

    古雷格尔人也点点头，这次的行为确实是有些过激了。

    接着他又向雷文说道：“很可惜这次不能和你交手了，我知道现在的我完全不是你的对手。”

    凭借多年的战斗嗅觉，他从雷文现在散发出的气息波动推测出，雷文的实力至少要高出戴拿和他一个量级。

    特别是在这个奇异空间里，他觉得雷文要杀他和戴拿简直易如反掌。他虽然是个武痴，但又不傻，不会去挑衅一个远远强于自己的人。

    地球，果真如同那些宇宙人说的一样，恐怖如斯啊。

    “请告诉我，你的名字。”古雷格尔人语气诚恳的对雷文说道。

    “叫我阿法洛斯奥特曼，或者雷文就行了。”雷文回答道。

    “阿法洛斯……”古雷格尔人点了点头，然后说道：“我记住了这个名字。”

    于是，美塔领域空间开始消散。

    外界，还盘旋在空中的超级胜利队等人突然间发现了之前的金色光点再次出现。

    其中，3个身影露出。

    之前的两个戴拿其中的一个似乎大变模样。成了一个穿着斗篷，样貌狰狞的宇宙人。

    “这应该就是那个冒牌货的真面目了吧。”喜比队长说道。

    “到底是谁输谁赢了呢？”幸田好奇的说道。

    从现在这2人的状态来看，真的很难分辨到底是谁赢了。

    “当然是戴拿赢了啊，这还用说吗。”中岛也说道。

    “好了，不管谁输谁赢，看来这件事已经结束了。”喜比队长松了口气的说道。

    其他队员也点头。

    今天没有造成任何一个人员伤亡，已经是不幸中的万幸。经过这些他们也猜测出了这个宇宙人可能只是为了挑战戴拿才来到地球的。

    另一边，从美塔领域出来后，古雷格尔人直接朝着天空飞中打开的虫洞飞去。

    就在刚才，雷文给了他一个承诺，在未来的某一天，会亲自去他的星球找他和他战斗。

    虽然不确定这个时间会是哪一天，但也给了他继续变强的动力，只有不断的变强，才有资格与雷文一战。

    看着古雷格尔人消失在了虫洞中，戴拿突然看向了还没散去的围观人群。

    夏美此刻不断的对着站在一起的阿法洛斯和戴拿狂按快门。

    此刻夕阳西下，金色的阳光洒在了两个奥特曼的身影上，将他们映衬的十分显目，两奥同时在一个画面中的那种感觉简直不要太震撼了。

    在夏美对着他们两个狂按快门拍照的时候，戴拿突然比了个剪刀手。

    这个操作顿时让雷文身形一晃，差点跌倒在地。

    这小子这么嘚瑟的吗？

    我非得和这么二的人同框上报纸吗……

    雷文都能想像到第二天各大报社卖的报纸上，头版就是他和比着剪刀手的戴拿的模样。

    这对他在人们眼中神秘强大的形象有很大的伤害啊。

    于是，雷文瞬间化作光芒直接消失，赶紧逃离这个现场。

    “前辈，别走啊，我有很多话要问你呢！”戴拿于是看向身旁，然后顺着感觉寻找雷文消失的方向，自己也化作光消失不见。

    还是那条河道旁，雷文看了眼身后追过来的飞鸟，于是无奈的停下脚步。

    他能想象到，接下来的日子里，会有个大麻烦一直缠着他了。

    “有什么想说的，就赶快说吧，我还要回去做饭呢。”雷文背对着飞鸟说道。

    “前辈，以前的我觉得自己作为奥特曼是独一无二的，那时候我犯了很多的错误，我也认识到了自己的不足。”

    “自从得知还有迪迦和阿法洛斯这么强的战士存在，我真的十分羞愧，我很想知道你们为何这么的强大。”飞鸟一脸反思的说道。

    “我怎么做才能像你们一样优秀！”

    “你想说的就是这个吗？”雷文反问。

    “没错！”飞鸟点了点头。

    雷文沉吟了一会，然后才说道：“每个人都不是一开始就十分强大的，我只能跟你说，我是个特殊例子。”

    “但是大古……不，迪迦他也曾经弱小过，也多次陷入了绝境。他也是这样不断地成长起来的，未来你也会如此的。”

    ……

