    苏小凡虽然没有三花聚顶的功法，但他听师父说过三花聚顶这个境界。

    真气化液就是三花聚顶境界的一个标志，另外还有就是可以神识外放，这两者同时兼备，修为就算是达到三花聚顶了。

    “神识无法外放，我这算是什么境界呢？”

    苏小凡尝试了一下，当他试图将神识释放出体内的时候，百会穴处传来一股压力，将苏小凡的精神力生生的又压制了回去。

    “半步三花聚顶？”苏小凡也搞不清自己现在的修为了，不过他感觉自己的状态非常的好。

    那粘稠如液体一般的真气，根本就不需要游走，而是遍布在体内经脉之中，几乎是意随心动，苏小凡脑子里刚想到站起身来的时候，身体居然轻飘飘的往上升去。

    此时苏小凡还保持着双腿盘膝打坐的姿态，屁股却是离开了地面，仿佛地球引力已然对他失去作用一般。

    “鹏之徙于南冥也，水击三千里，抟扶摇而上者九万里……”

    苏小凡脑海中冒出了这段话，逍遥游功法已成，难道真能飞天遁地，逍遥世间吗？

    脑中思索着事情，苏小凡停留在半空中的身体也缓缓的落了下来，不过他可以确定，自己真的能在空中停滞一段时间。

    站起身来，苏小凡发现，自己的身体又有点失控了。

    真气性质的改变，使得身体有发生了变化，苏小凡没感觉双腿用力，整个人就窜了起来，差一点碰到了头顶四米多高的岩壁。

    小虎猫没在山洞里，估计是出去捕猎了，苏小凡走出山洞，看着头顶上方的太阳，眼睛不由眯缝了起来。

    以前苏小凡直视太阳，会被刺激的双目流泪，但此刻却是感觉到太阳光变得柔和了起来。

    不仅如此，周围的一切，在苏小凡的眼中，像是也发生了变化，他能感受到皑皑白雪下青草的生机，岩峰中爬行的蜥蜴，一切在他眼中都变得是那样的清晰。

    苏小凡甚至能感受到一公里外小虎猫的低吼声，还有岩羊被撕裂咽喉的呜咽声，大自然在苏小凡的面前，仿佛呈现出了最原始的状态。

    抬头，张口，一声清澈如云的长吟远远的传了出去。

    苏小凡的这一声长吟，足足持续了半个多小时，将胸中的一口浊气尽数吐了出去。

    听到苏小凡的声音，多宝早就带着猎物回来了，歪着小脑袋打量着苏小凡，似乎也感受到了苏小凡身体发生的变化。

    “这次你的速度肯定比不上我啦，要不要比一比？”

    苏小凡招了招手，多宝跳进了他的怀里，撸了撸多宝柔顺的毛发，苏小凡笑了起来，他现在有绝对的自信，能超越多宝的速度。

    使劲的将多宝向高空抛了出去，几乎是抬手的同时，苏小凡的身形一闪，就消失在了原地，再出现的时候，身影却是在那悬崖顶端了。

    一步踏出，苏小凡的身形骤然消失，当他在数百米外出现的时候，双脚压根就没落在地上，但犹如踩在实地行走一般，身影又是消失掉了。

    只是一瞬间的功法，苏小凡就遁出了十多公里远，而在这个过程中，他双脚始终都没踩到地上，整个人在空中衣袂飘飘，身形潇洒逍遥，恍如谪仙。

    而且以前苏小凡无论是用神行千里还是缩地成寸，只能冲着一个方向行进。

    但此刻的苏小凡，身体却是可以在空中任意的折返变向，身形忽左忽右忽前忽后，这让一直追赶他的虎猫根本就无法辨别苏小凡下一刻出现的地方。

    不过身体停滞在空中，对体内真气的消耗十分的大，苏小凡和虎猫玩了半个多小时的游戏，就感觉有点后力不继了，只能落到了地上。

    其实苏小凡并不知道，逍遥游的身法，连师父敬时珍都没有修炼过。

    因为逍遥游功法，只能在三花聚顶的境界才可以修炼成，对于真气的要求极高。

    苏小凡虽然有修复系统开挂，练成了功法，但毕竟修为还没达到三花聚顶，所以无法完全将逍遥游功法展现出来。

    不过随着修为的精进，苏小凡对于自身的掌控能力却是加强了很多，在熟悉逍遥游功法的过程中，他也逐渐适应了身体的变化。

    几天没有进食的苏小凡，过了修为大进的兴头后，顿时感觉饥肠辘辘，回到山谷就忙着将多宝捕猎的岩羊剥皮烧烤，好好的大吃了一顿。

    “辛辛苦苦干十年，一把回到解放前。”

    看着脑海中仅剩的85点修复值，苏小凡嘴角忍不住抽搐了下。

    苏小凡原本以为有四五百点修复值在，怎么都够自己用很长一段时间了，可事实打脸了，修复值还是不够用。

    苏小凡蕴养功法的这几天，阿金山脉下起了大雪，入眼到处都是白茫茫的一片，想要继续在这里寻找陨石，恐怕只能等到明年了。

    不用考虑，苏小凡就做出了出山的决定，他现在所会的几种功法，都已经被蕴养到了极致，而且无法搜寻稀有陨石，留在这里已经是无用功了。

    找了几块大石头，苏小凡将这个山洞给封死掉了，以防变成熊的冬眠场所。

    苏小凡觉得自己明年或者还可以再来收割一次，而且要来早一点，那样很多地面都会露出来，相信可以找到很多能吸收的稀有陨石。

    大雪将还在继续的下，将人类曾经踏足过的痕迹都掩埋住了，将多宝放在了背包里，苏小凡走出了山谷。

    “踏雪无痕也就是如此了。”

    苏小凡没有使用损耗真气的逍遥游身法，而是用的缩地成寸，在真气发生质变之后，他所会的功法似乎都进化了，威力和以前相比完全不可同日而语。

    看似闲庭信步，实则速度快到了极点，来时花费了一天多的时间，回程苏小凡只用了不到一个小时，就看到了山口处的兵站。

    山脉外面此时也下起了雪，整个大地都是雪白的一片，苏小凡的身影出现在兵站入口的时候，顿时就招来了好几道目光。

    “苏老大，你总算是回来了！”

    看到苏小凡的第一眼，石开差点没热泪盈眶，为了在这里等苏小凡，他们开车往返羌荒县整整拉了两次物资，中间有一辆车子还坏在了半路，哥几个差点没被困在无人区里。

    而且下雪之后，气温骤降，现在夜里的温度已然是低至零下二十多度，如果不是每天都要拉一车燃煤过来，晚上他们都不一样能熬的过去。

    所以石开这哥几个，每天做的最多的事情就是望着山口的方向，期待苏小凡的身影能出现，真可谓是对苏小凡望眼欲穿。

    “石哥，我这也没待多长时间吧。”苏小凡看着石开那一脸夸张的表情，笑着摇了摇头，走进了兵站。

    “哥几个这是怕我不给你们钱吗？”

    苏小凡将背包放到了一个屋里，左右开了一眼，说道：“巴图尔呢？他去哪里了？”

    “没多少天？大哥，从我们出来之后，你在山里整整待了十天了，我是怕你在山里出事啊！”

    石开一脸无语的看着苏小凡，阿金山脉是什么地方，那可是国内著名的四大无人区之一，连那些装备齐全的科考队都不敢轻易进入，更别说只背了一点物资的苏小凡了，石开是真怕他死在了山里。

    “有十天了吗？”

    听到石开的话，苏小凡恍惚了一下，修炼不知岁月长，他还真没注意，只感觉一眨眼就过去了。

    算下来苏小凡出来的时间也不短了，前后加起来差不多有一个月的时间了，自从进入到无人区手机就一直没信号，也不知道外面那些人着急成什么样子了。

    “巴图尔回羌荒县拉煤去了，再有个把小时就该回来了……”

    看到苏小凡还在往左右看着，石开知道他在找谁，当下指了指屋子里烧的一个大铁炉子，说道：“这温度没炉子过不去，我们专门从县里拉过来的，每天都要回去拉一趟煤，不然不够烧的。”

    听到石开这么一说，苏小凡才发现，往日里连窗户都没有的房子，现在全都用木板给封了起来，而且这大铁炉子还带了个烟囱，往屋外拍着烟，炉子上还烧着一壶水。

    但即使如此，屋内的温度也不是很高，充其量能有五六度的样子，可见这里的环境是多不适合人类生存。

    “哥几个，你们这几天有什么想法吗？”看到石开一脸想说话的样子，苏小凡摆了摆手，示意他们都坐到炉子边上去。

    先拉开背包，苏小凡把虎猫放了出来，然后也在炉子边坐了下来，用手翻着下面烤着的一个红薯，放到嘴里吃了起来。

    小时候在农村烧炉子，苏小凡就喜欢往里面扔个红薯，等饭做好之后，红薯也就烤好了，剥掉外面烤焦的皮，里面可是香的很。

    “苏老大，我们决定都跟着你干了！”石开表态道：“只要真能赚到钱，我们哥几个这条命都能给你！”

    哥几个这几天商量了一下，他们都是三十多岁的人了，大哥有点喊不出口，最后琢磨出了苏老大这个称呼。

    石开几人在国外当雇佣兵，原本就是赚的卖命钱，而且他们的命还不是那么值钱，要不然也不会想着回国了。

    “我要你们的命干什么？”

    苏小凡没好气的说道：“你们也不是跟着我干，我又不开你们工资，合作，咱们是合作！懂不懂？”

    “你们找来我需要的陨石，我按照市场价格给钱，不过要比国外上拍的价格低一点，这个咱们先说好！”

    苏小凡想了一下，继续说道：“不过我有一个条件，那就是你们拿来的陨石，需要我鉴定过后才会买，而且我不一定全部都要，只有最稀有的陨石才是我需要的。”

    “行，你是老大，你说了算！”

    石开一口就答应了下来，大大咧咧的说道：“我们当雇佣兵的时候，都是头说了算，现在你就是我们老板，就按你说的办。”

    是合作还是打工，石开等人无所谓，反正有了这次的一百万美刀，足够他们哥几个很好的生活一段时间了。

    而且寻找陨石不像偷猎那么危险，不但要防备相关部门，还要和野兽厮杀，他们以后完全可以光明正大的行动，这让一直处在地下世界的几人，从心理上也舒坦了许多。

    “等巴图尔回来，咱们就出去吧。”

    在这个地方待了那么长时间，苏小凡也想回到人类世界了，别的不说，一天到晚见不到一个人就很让苏小凡抓狂，如果不是有虎猫陪着，他都不知道自己能否独自在山里待那么久。

    等了一个多小时，外面响起了汽车的声音。

    “苏，你回来了？”看到迎出来的苏小凡，巴图尔也是一脸的欣喜，和石开等人一样，他也很担心独自进山的苏小凡。

    “巴图尔，咱们往回走吧。”

    苏小凡笑着拍了拍巴图尔的肩膀，说道：“你刚开了那么长时间的车，和我一起坐车吧，把车给石哥他们开。”

    对于苏小凡的安排，石开自然没有什么异议，他们一共有四个人，刚好四辆车，每人开上一辆，苏小凡和巴图尔，则是坐在了那辆猛禽的后排座上。

    不过走之前，巴图尔拉来的那车煤还是卸在了兵站里，用巴图尔的话说，这对方说不定会有走失的人过来，留下一些食物和物资，是山里人的惯例。

    “巴图尔，这无人区里有没有什么地方，是冬天不会下雪的？”

    坐在车上也是无聊，苏小凡和巴图尔闲聊了起来，主要是他心里还有点不甘心，虽然此次收获不菲，但修复值却是只剩下了85点，没能达到苏小凡的预期。

    如果得到三花聚顶的功法，这点修复值指定是不够用的，所以苏小凡还是要想办法再去寻找一些稀有陨石。

    “冬天，不下雪？”

    巴图尔想都没想，直接就说道；“我的老家，昆仑山里，冬天不下雪！”

    “昆仑山怎么可能不下雪？”苏小凡闻言愣了一下，他上学时地理可是学的很好的，昆仑山那也是终年积雪的地方，和阿金山脉差不了多少。

    “不是，是有地方，不下雪……”

    巴图尔越是着急，说的越是不清楚，“从，大青省，进去，和这里相连，有峡谷，四季温暖，不下雪，我老家，就在那里……”

    “巴图尔，你说的不会是死亡谷吧？”

    开车的石开看巴图尔说的费劲，当下把话接了过去，“那地方虽然不下雪，但可不是什么好地方，苏老大，我劝你还是别往那里跑，很容易出事的。”

    “嗯，危险。”巴图尔很认同石开的话，想了想又加了一句，“很危险，不要去！”

    “死亡谷？是魔鬼谷吧？”

    听到石开的话，苏小凡的眼睛不由眯缝了起来，他知道这个地方，而且是从师父口中听来的，不用巴图尔提醒苏小凡也知道那里很危险。

    因为魔鬼谷和双门村一样，都是有空间裂缝存在的地方，而且那里的空间裂缝要比双门村的更大，将一个方圆三十多公里的峡谷全给笼罩在了里面。

    “也叫魔鬼谷，那里确实很危险。”

    石开说道：“那个地方的海拔倒不是很高，只有三千米左右的样子，两边有高山挡住寒流，是个天然的牧场，但那里却是魔鬼的禁区，所以才叫魔鬼谷……”

    对于偷猎者来说，无人区是他们的第一选择，所以石开等人也去过魔鬼谷。

    用石开的话说，那个地方的风景十分的美丽。

    不过就在石开他们准备进入峡谷的时候，天气突然骤变，黑云压顶，笼罩住了整个山谷，整个环境瞬间就变得阴森恐怖了起来，而且电闪雷鸣，滚滚炸雷震得山摇地动。

    石开他们幸亏没有踏入雷区，否则怕是早就交代在了那里，在亲眼目睹了魔鬼谷的恐怖之后，哥几个吓的是狼狈而逃，再也不敢涉足到那个地方。

    “那里倒是可能有很多陨石。”石开回忆道：“我记得那里好像有很多矿藏，地面五颜六色的石头也很多，不知道是不是陨石。”

    石开决定等回去之后，要好好的学习一下陨石的相关知识，否则以后当上了陨石猎人而辨认不出陨石，那才是笑话呢。

    “那里，有陨石！”

    巴图尔插了句话，“我看见，天上，有石头，掉落，落在峡谷里，见过，好几次！”

    巴图尔的老家，距离魔鬼谷不远，以前是靠着放牧为生，他的父亲就是因为追寻一群误入魔鬼谷的羊群，从此就再也没能出来。

    反倒是那群羊，过了几天自己跑出了魔鬼谷，巴图尔的母亲伤心之下，将所有的牲口都打包卖了出去，带着巴图尔来到了城市生活。

    所以提及到魔鬼谷，巴图尔的脸色很复杂，他即想进入魔鬼谷去寻找父亲，又怕自己也死在那里，没有人照顾母亲，这么多年来巴图尔一直都很纠结这件事。

    “那里我知道。”

    苏小凡点了点头，对石开说道：“那个地方很危险，有陨石你们也不要去，会送命的。”

    苏小凡听师父说过，死亡谷那个地方，是国内外都知道的空间裂缝所在地，而且和别的地方不同，那里的环境非常的狂暴恶劣，就连相关部门都在那里损失了不少人手，后来干脆撤了出来，没有再派人驻扎。

    “我知道，我们不会去的，等到明年我们还来这阿金山脉。”

    即使苏小凡不说，石开也不敢再去魔鬼谷了，上次的经历给他们造成的心理阴影实在是太大了。

    当时那滚滚黑云，像是隐藏了无数妖魔鬼怪一般，而且阴风阵阵，让石开等人感觉好像到了阴曹地府，没吓破胆子算他们哥几个心理素质好。

    “回去问问师父，等搞清楚情况，还是有必要去一趟的。”

    不让石开等人去，不代表苏小凡不能去，以他现在的修为，即使不佩戴法器，他相信自己也能在空间裂缝的气场内生存下来。

    苏小凡担心的，主要是那地方会不会有超凡生物，想到巨蟒那庞大的体型和恐怖的攻击力，就算是现在修为大进内心有点儿膨胀的苏小凡，也是忍不住心生寒意。

    “就算有超凡生物在，打不过应该能跑掉！”

    对于自己的身法，苏小凡还是有足够自信的，他准备回去向师父打听清楚魔鬼谷的情况，就过去一趟，毕竟修复值又快见底了，肯定不够蕴养三花聚顶境界功法的。

    几个小时后，车子驶进了羌荒县城，看着路上的行人车辆，听着大街小巷传来的吵杂声音，苏小凡感觉自己一下子就回到了人世间。

    手机早就没电了，这会儿已经快到晚上了，苏小凡让石开找了家饭店，叫了一桌菜，一边吃饭一边把电给充上了。

    他们这一桌人，包括苏小凡在内，个个都是一脸风尘胡子邋遢，连上菜的服务员都忍不住多看了几眼，动作都带着几分小心。

    吃完饭苏小凡回到了之前的那个宾馆，这次多开了几个房间，他让巴图尔和石开等人都住了进去。

    没忙着谈事情，石开他们甚至连钱都没顾得上要，几人都钻进房间去洗澡了，苏小凡还好，在山里泡了几次温泉，那哥几个可是快一个月都没洗过澡了。

    一个多小时后，苏小凡把石开等人还有巴图尔都叫进了自己的房间，他开的是个套间，兜里有粮的苏小凡自然是不会委屈自个儿的。

    “账号给我。”苏小凡也没废话，直接就问石开要了账号。

    “苏老大，真……真的是一百万美刀？”石开的声音都有点哆嗦，他倒是见过这么多钱，但那钱不是他的，这感觉自然不一样。

    “我哪有美刀？”

    苏小凡的一句话，顿时让石开等人的心沉到了谷底，像是一块大石压在了胸口，闷的连气都喘不上来了。

    “换成RMB，你自己看看汇率，我按今天的汇率转给你们！”

    苏小凡接下来的话，又让石开几人回过气来了，几人都是一脸幽怨的盯着苏小凡，咱们说话能别这么大喘气吗？

