    ……四十年代，曾经有一个叫拉姆的德国人（后来改成了美国国籍），将抢银行的技术推至现代化艺术的巅峰。

    无独有偶，曾经在德国柏林军事学院进修过的周卫国，曾在学院的图书馆里读到过关于拉姆的传记。

    他突发奇想、防御森严的德国市区的银行都能被拉姆一行普通人所抢劫，自己如今带着突击队，为什么不能进鬼子的敌占区县城大干一番呢？

    说干就干，这正是周卫国决定带着突击队队员们进兰县抢劫鬼子修械所的灵感所在。

    这一日，乔装打扮的周卫国与突击队成员们分散着，先后伪装成普通百姓，混进兰县。

    按照敌工部那边打探到的情报消息，修械所的具体地点周卫国是清楚的。

    队员们的目标也都是修械所，大家混进兰县之后，各自选了路线，朝着修械所进发，然后按照出发前周卫国分配的任务，侦查修械所周围的情况。

    鬼子绝不会想到，他们大力围剿的游击队不在深山老林里猫着，竟敢大摇大摆地出现在县城。

    没人怀疑周卫国一行的身份，队员们的侦察任务进行得非常顺利。

    如此一连侦查了两三天之后，这日清晨，周卫国将突击队会合起来，开了一个行动之前的临时准备会议。

    会议上，周卫国摊开一份手绘的地图，这是这几日来大家共同努力的成果。

    从兰县城门口开始画起，一共绘制了通往兰县内部的修械所的五条道路。

    至于休息所周围的环境情况，早就被队员们熟记于心，此刻也在地图上呈现了出来，甚至包括修械所的各个方向有没有街道，有多少农户里，鬼子的宪兵队有多远，都标注的一清二楚。

    再次强调分配过任务之后，周卫国收起地图，众人相视而笑，周卫国下令道：“努力了这么多天，该到了收获的季节了，兄弟们，准备动手吧！”

    上午九点左右，周卫国一行按照前几日侦查的习惯，分成个体，伪装成百姓，顺利混入兰县。

    枪支弹药什么的自然不好夹带着混过鬼子、伪军设下的哨卡，所以在行动的前一夜，突击队队员们通过攀岩县城城墙，早把次日需要使用的枪械全部藏在了兰县的隐蔽之所。

    枪械什么的，主要是一些手榴弹，和带木柄的改造连发20响驳克枪。

    按照周卫国的意思，这次是去抢劫鬼子的修械所，轻装简行就行，没准儿还得留着力气搬设备和工具呢！

    抢劫鬼子修械所的行动悄然间展开……

    十点左右。

    穿着百姓衣服的周卫国和突击队成员们三三两两地出现在修械所的周围，逐渐汇聚。

    十点十分。

    周卫国和竹下俊、杨大力，另带着另外几名突击队成员，依旧伪装做百姓的模样，大摇大摆地朝着修械所走去。

    这处修械所可不小，门面很大，似乎是打通了几间门面，连通在一起，一眼瞧进去，将近200个平方。

    这里的修械所平日里是主要为伪军和鬼子服务的，虽然小鬼子有兵工厂，可兵工厂主要是生产枪支弹药的，可不是用来给鬼子、伪军修复破损的枪支的，所以平日里兰县的鬼子和伪军们有了损坏的枪支需要修整，都会送到这间修械所来。

    这修械所的老板是个亲日派的汉奸。

    除了给鬼子、伪军修理一些损坏的枪械之外，他也会修理一些其他的机械物件，比如谁家的缝纫机、闹钟、怀表什么的坏了，他也都能修理。

    只是这家伙喜欢狗眼看人低，要是鬼子和伪军来了，自然摇着尾巴迎上去，修理好器械不说，甚至分文不要。

    可要是平民百姓来了，那向来是趾高气扬，爱答不理，心情好了，帮你修一修，还收的费用不低，心情不好，干脆直接撵走。

    周卫国和竹下俊迎面走了过来。

    那修戒所掌柜长的很胖，绰号王胖子，因为平日里巴结鬼子伪军，倒是在这兰县混得风生水起，更是吃得油光满面。

    眼见周卫国、竹下俊、杨大力几人穿着最普通的百姓衣服，上面甚至还打着补丁，一看就是穷酸的模样，王胖子爱搭不理，瞧着几人进来，甚至连眼皮子都懒得抬起来。

    外面。

    警戒小组成员已经全部到位，封锁在几处紧要的出入口。

    “几位有何贵干呀？是要修理什么东西？”王胖子打着哈欠说道。

    周卫国笑道：“听说王掌柜的工艺精湛，不管是什么器械，步枪、机枪，甚至连火炮都能修理，是这么回事吧？”

    王胖子得意道：“那是自然的，要不太君他们能看得上我？”

    “那就对了，王掌柜，我想跟你做一笔大买卖。”周卫国笑道。

    “大买卖，就你？”王胖子嗤之以鼻，明显不相信，甚至开始赶人，“快走快走，别耽搁我做生意，我在太君这边儿还忙着呢！”

    周卫国忽地笑了起来，“王掌柜整日里给小鬼子、伪军修理枪械，能有什么意思？我估计背地里不少人骂你是狗汉奸吧？我要和你做的大买卖很简单，我想请你走一趟，以后作为我专人的修械所技术人员，为我修理损坏的枪械之类，至于你修好的这些枪械的作用，我想说到这里你应该也明白了，不错，正是打鬼子！这样算起来，你倒是也为抗日贡献了一份力量，不知道王掌柜有没有合作的意思？”

    周卫国毫无顾忌地开口，殊不知对面的王胖子在听到一半儿的时候就已经变了脸色。

    只是在杨大力抬起的袖口下，露出的那把驳壳枪的黑幽幽的枪口面前，王胖子勉强止住自己打着哆嗦的双腿，咽了口唾沫，有些恐惧地问道：“爷，爷爷唉，你们到底是什么人呀？”

    周卫国理了理头发，指了指修械所不远处的墙壁上贴着的那张悬赏的画像，说道：“那里挂着的好像就是我了！”

    “你周卫国……周长官！！！”王胖子此刻的脸色像是便秘一样难看，再仔细看眼前的青年人，果然越瞧越与外面那悬赏的画像有些相似。

    周卫国道：“是我，王掌柜，我亲自来找你合作，你总该赏点儿脸吧？”

    “我……”王胖子哑口无言，吓得，他太清楚眼前这些爷爷们到底是干什么的，那是杀鬼子都不带眨眼睛的，他胆敢说半个不字，估计立马就会人头落地。

    “识时务者为俊杰，看来王掌柜心里也是有一颗爱国之心，想和我们合作，一起杀鬼子驱除日寇的，我代表平镇与虎头山游击队欢迎王掌柜加入！”

    说着，周卫国扭头道：“大力，抓了，塞后车厢里，设备什么的能装多少就装多少，抓紧时间。”

    “是！”

    一辆早就准备好的卡车在发动机的轰鸣声中开了过来。

    这是预备的方案之一，修械所里笨重的设备不少，只靠周卫国一行人力自然不好带走，所以这次行动之前提前动手，先抢了一辆卡车，用来拉这些装备。

    于是，王胖子哭丧着脸地发现，这些家伙麻利地动手，将自己修械所里的各式修理工具，还有一些能抬得动的设备，全部抬上了卡车的后车厢。

    事情来得太过突然，根本没有人反应的过来。

    再加上王胖子这修械所，虽然主要是为鬼子和伪军服务，可多少也算是民营，小鬼子并不会特意派人在这里看守驻防。

    又没有爆发战斗，枪声也没有传出。

    突击队其他几个方向还各有警戒，特意看住。

    眼见修械所那边，队员们抓紧时间往后备箱塞各种设备和工具，负责警戒的队员们见周边的百姓们诧异，高喊道：“乡亲们，都不要害怕，我们是八路军和国军游击队，这次下山抢点儿设备，回去修理枪械，好杀鬼子的，大家都帮着看着点儿，别让身旁混进来的汉奸跑去和小鬼子通风报信。”

    队员们这么喊，原本是不想让百姓们慌乱。

    结果一听这话，不少百姓竟是主动跑到修械所那边，帮着队员们抬设备、拿工具，使劲儿往卡车的后备箱里塞。

    随着一个百姓动手，帮忙的越来越多。

    这些朴实的百姓们，一个个还真是热心肠，特别是帮着打鬼子的事情上。

    望见这一幕的周卫国都有些哭笑不得。

    但纸包不住火，消息还是很快传了出去，鬼子的巡逻队收到消息，迅速朝着修械所的方向赶来。

    警戒小组和断后小组立马借助周边的掩体作为防御工事，阻击前来的鬼子。

    这些赶过来的鬼子多半都是兰县宪兵队的鬼子，战斗力并不怎么样，与鬼子的野战部队那可差得太远了。

    以突击队队员们的身手，外加上绝对优势的火力，双方的战斗力根本不在一个层面。

    率先赶过来的三个鬼子和七八个伪军，不过片刻功夫就被警戒小组和断后小组收拾干净。

    只是枪声传出，越闹越大，更多的鬼子开始朝着修械所的方向赶来，甚至驻扎在兰县的鬼子作战部队也闻声支援。

    修械所不可久留。

    这时设备和工具也装的差不多了，周卫国掐着时间下令，“撤！”

    抢劫小组和控制小组立马跳上卡车车厢，顺便看压着塞进车厢的修械所掌柜王胖子，断后小组和警戒小组那边又打掉前来支援的小队日伪军之后，跟着跳上车厢。

    卡车的轰鸣声响起，先前帮忙的百姓们朝周卫国一行招手，目送他们离开，周卫国一手扒着后车厢，一边高喊道：

    “乡亲们，多谢了，也请乡亲们放心，我们国军和八路军游击队会和小鬼子干到底的，总有一天，我们会光复兰县，把日寇彻底赶出莱阳！”

    啪啪啪啪——

    百姓们鼓掌，目送周卫国一行开着卡车离开，这些游击队是好样的，光天化日之下杀进兰县，实在是痛快。

    卡车的撤离路线也是提前计划好的，第三条预备路线正好避开前来修械所支援的鬼子，发动机的轰鸣声中，四个车轮子疯狂转动，急速朝着兰县城门口的方向开去。

    另一边，由于修械所那边的战斗爆发的突然，鬼子伪军们还没有回过神来，弄不清到底是什么状况。

    所以城门这边暂时没有配合行动，当周卫国一行将卡车开得飞快，赶到城门口的时候，城门的鬼子、伪军们甚至对修械所方向的战斗一无所知。

    高速疾驰的卡车就这样不做停留地向着城门口的方向驶去。

    卡车是从鬼子那里临时抢的。

    突然这么急驰过来，守在城门口的日伪军也有些愣神，还没搞清楚到底是什么状况。

    两个鬼子倒是率先发起端倪，举起了步枪，似乎想把卡车拦下来。

    坐在副驾驶的周卫国可不会和小鬼子客气，抬起手中的博客枪，啪啪啪几枪打下去，两个鬼子当场毙命，剩下的伪军们惊呆了，他们第一时间想到的居然不是反击，而是四下逃窜。

    周卫国瞧不上这些伪军，没再随便出手，他坐在卡车的副驾驶上，车身很快冲出城门，扬长而去，留下城内的一片混乱，还有城门口一脸心悸的几个伪军。

    开出兰县之后，卡车按照预定的路线，绕开主路，从一些比较偏僻的山路疾驰，朝着平镇的方向驶去。

    兰县。

    此刻鸡飞狗跳，宪兵队的大量鬼子，甚至包括驻扎在兰县的日军野战部队，很快赶到了修械所，见到的却是乱糟糟的情形，整个修械所就像是被土匪打劫了一般，一片混乱，重要的设备和工具早就不翼而飞了，巷子外面躺了一地的日军和皇协军的尸体，却没有看到半个敌人。

    再向周围看去，原本帮着周卫国一行装车的百姓们早就散了，此刻倒是也有百姓从外面路过，可只是瞧了瞧修械所的情形，脸上满是平静，甚至有些幸灾乐祸的意思。

    百姓们也都听说了，这修械所是让山上打鬼子的游击队给抢了。

    大感痛快。

    抢的好，这王胖子就是个狗汉奸，活该被抢。

    伪军顺手抓了几个百姓过来询问，修械所到底发生了什么，百姓们纷纷扭头，表示什么也不知道。

    鬼子、伪军们无奈，只得作罢。

    兰县驻军那边收到消息之后，将消息向莱阳指挥部汇报了上去……

