一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               峥....！

    宁静的夜晚，南召国皇宫之中，又响起了这悠扬的琴音。

    虽是深夜，但南召皇城中的子民，却多是三五成群端坐，很是惬意的听着琴音，就连孩童也很乖巧，因为这琴音，真的很美妙。

    阁楼里，叶辰醒来了。

    三五秒后，他甩了甩脑袋，默然的走到了床前，静静的遥望着远方。

    不知为何，他有一种不好的预感。

    身为修士，到了他这种级别，所谓预感，十有八九都是灵验的，因为那时上苍给的预示。

    “九日了，那仙人李肖，应该已到南楚了。”不远处，拨动琴弦的柳如烟轻语一笑。

    “说李肖是假，提醒我时间才是真吧！”叶辰笑了笑了，找了一个舒服的地方坐下，又掏出了酒壶，“放心，此事我忘不了，明日便带你修仙。”

    “我是怕你忘了。”柳如烟嘻嘻一笑，还有些调皮。

    叶辰没有说话，依旧静静的饮酒，时而也会抬眼看一眼窗外，因为那不详的预感，愈发的浓烈了。

    夜，一如既往的宁静。

    皇城中人，听着琴音，一个个陷入了沉睡，这其中也包括叶辰在内，与那些凡人不同的是，每一次沉睡，都会是一个噩梦。

    不知何时，南召南宫的天空变得漆黑了。

    遥看而去，是有一道无形的黑幕遮住了漫天星辰，空气中飘满了血腥之气，明明是微风，但却是冰冷彻骨。

    ............。

    苍茫的大地上，李肖背着霸龙刀，踏着长虹，依旧在急速的前行。

    不知何时，一座庞大的城门浮现在他的眼帘，城门之上，还刻着苍劲有力的三个大字：南天门。

    到了！终于到了！

    李肖狠狠的抹了一把汗水，速度极快。

    三五分钟后，他这才收了长虹，落在了南天门下。

    止步！

    顿时，城墙上便响起了冷喝之声。

    遥看而去，那是一个青年，披着铠甲，英姿勃发，脸庞棱角分明，仔细一瞅，可不就是恒岳宗内门原九大真传之一的石岩嘛！

    “道友，我是来找人。”李肖一边擦拭着汗水，一边仰头喊道。

    “又是找人的。”石岩冷冷一声，“每一个来的都说是来找人，南楚有北楚那么多亲戚？”

    “我真是来找人的。”李肖从怀里掏出了一个书卷，摊开来真是老长老长了，然后清了清嗓子便开始念了，“楚灵儿、昊天玄震、钟江、楚苍宗、诸葛禹、钟离、红尘雪、杨鼎天、萧峰、姬凝霜、丹辰、周傲、徐福、道玄、庞大川、上官玄宗、司徒龙山、谢云......。”

    “停。”石岩当即一声冷叱，站在城墙上，上下打量着下面的李肖，“这些，都是你亲戚？”

    “那倒不是。”李肖摇了摇脑袋，“委托我的人说了，这上面的人，任何一个都可以。”

    “委托，谁委托你。”

    “喏，这把刀的主人。”李肖解下了背负的霸龙刀，双手举起，希望石岩可以看得清楚些。

    “霸龙刀。”石岩一眼便看清，豁然跳下了城墙，砰的一声落在了李肖身前，眸光甚是锐利的看着李肖，“说，这把刀的主人，在哪。”

    “你谁啊！报上名来，若不是那位前辈所指之人，不然我是不会说的。”李肖抱着霸龙刀后退了一步。

    “石岩。”

    “石岩是吧，我找找。”李肖当即拎起了那书卷，要在那密密麻麻的人名中查阅一下。

    “找你妹啊！”石岩甚是彪悍，一巴掌就给李肖呼趴下了，而后直接拎起来走进了南天门，这是一路飙飞，直奔恒岳宗而去。

    很快，恒岳宗、正阳宗、青云宗、各大世家、整个天庭的高层都被惊动了。

    偌大的恒岳宗大殿，足有上千丈方圆，愣是把李肖一人围在了中间。

    “我真是来找人的。”看着一殿的人都盯着他，李肖当场就被吓哭了，话音都是带着哭腔的，这里的人，随便拎出一个，一巴掌就能呼死他上百次，他猛地以为，自己是他娘的掉进贼窝了。

    “我是楚灵，这把刀的主人在哪。”楚灵儿当即站了出来，死死的盯着冷笑。

    “凡人界，南召国。”

    ...........。

    清晨，柳如烟伸着懒腰走出了闺房。

    今日，她特意换上了一件洁净的白衣，每一缕秀发都梳的很是平顺，如水波流淌一般，她神采奕奕，美眸中还有喜悦之色。

    今日，该是一个值得纪念的日子，因为叶辰要带她修仙了，这是她做凡人的最后一天。

    一如往常，她来到了叶辰所住的阁楼。

    只是，她刚要推开房门，便下意识的回头看向了远方天际。

    那里，乌云密布，仿若海洋在翻滚，其中电闪雷鸣。

    最重要的不是这些，而是如山的压力，压得她喘不过气息，虽然隔着很远，但她依稀能从空气中嗅到血腥之气，以及冰冷的杀机。

    这...这是怎么了！

    南召皇城的人也被惊动了，太多人都承受不住压力，整个人都跪伏在了地上，神色惊恐的看着那一方虚天，好像末日来临了一般。

    吱呀！

    柳如烟猛地推开了房门，想都没想，直接拨动了摆放在那里的素琴。

    悠扬的琴声当即响起，但再优美的曲子，此刻也掩盖不住那滚滚的雷霆轰隆声。

    很快，沉睡的叶辰睁开了双眼。

    一秒之后，他豁然起身，一步来到了床前，眼眸微眯的看着远方天际，脸色瞬间难看到了极点，隔着几万丈，他好似都能看见那漆黑的人潮海洋。

    真是疏忽了！

    叶辰拳头紧握，似是想到了哪里出了问题，问题就出在突奴国两个国师身上。

    “是来接你的人吗？”不断拨动琴弦的柳如烟慌忙问道。

    “琴声不要停。”叶辰瞬间出现在柳如烟身侧，为其凝聚了云团盘坐，而后带着他走出了阁楼，如一道惊芒一般直奔皇宫之外而去。

    “是敌人对吗？”云团上，看着叶辰凝重的脸色，柳如烟脸色有些苍白，自从遇到叶辰，她还是第一次见叶辰露出如此神色。

    “无论如何，琴声都不要停。”回应她的，只是叶辰铿锵的声音。

    “我明白。”柳如烟深吸了一口气，神色有些决绝，她知道，能救南召的，只有叶辰，而能让叶辰保持清明的，也唯有她的琴声。

    所以，南召万民之性命，在他们二人身上，缺一不可。

    危机关头，柳如烟嘴角露出了女子的柔情，看着叶辰，她没有丝毫惧色，能与你并肩作战，真好。

    她的心思，叶辰自然不懂，他已经跑出了皇城。

    虽然不能飞行，但他的奔走速度还是很快的，如一道金色神芒，窜入了一片大山，他知道那些人的目标是他，既然知道，便不能让战火波及到那些凡人。

    嗖！

    随着疾风一闪，他窜入了一片延绵的群山之中。