一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第77章死讯

    乔玉灵立即便有一种不好的预感，见小刘氏要说话，她忙拉住了她，看向两个当兵的问道：“你们是……”

    “我们是乔河的朋友，这次来……”那人说着说着眼神便暗淡了下去，另一人便忙上前说道：“这次来我们是给乔家送慰问银子的。”

    乔玉灵瞳孔缩了缩，她还想到那个陪她一起关地窖哥哥，那个看到她将蛇扔到了乔水身边而不吭声的姐弟俩，莫名的心疼。

    “我三伯父呢？”她直接问了出来。

    两人都支支吾吾的，最后还是后面说话的那人说：“他走了，在我们与敌人交战的时候。”

    小刘氏立刻身子就退了一步，乔玉灵一直都扶着她，这才没有让她摔着，这样的情况是他们不愿意看到的，乔玉灵想了想便冲着两人道：“三婶他们跟着一大家子去了县里，你们去县里找吧，具体的位置，你可能要去村子里找族长问问。”

    说完，乔玉灵便将族长家的具体位置告诉了两人，然后扶着小刘氏离开了。

    走了没一会，小刘氏便巴巴的摸起了眼泪，声音哽咽的道：“你三伯娘本来就够苦的了，现在听到这个消息，可让她怎么活下去。”

    “娘，现在三伯父走了，那边人应该会好好照顾他们的。”这话乔玉灵说得没底气，如果是别人看到两个孩子的份上，也会好好照顾他们的，而老乔家的人……

    小刘氏摇了摇头，“你爷奶是什么样的人，你不会不知道，他们眼里只有钱，这么些年你三伯父都没有消息，以为……打完账就会回来，可是……谁能想到这突然间就来了这样的消息，他们娘三儿以后的日子恐怕很难。”

    乔玉灵没有接话，她不知道说什么，老乔家的人里除了三伯娘大刘氏和乔建志乔玉香对他们一家子好外，其他人完全不拿他们当成一家人。

    现在就算是她有心想要帮三伯娘一把，她也没有办法，且不说鞭长莫及，就是现在的情形也是不行的，三伯娘还是跟着老乔家的人生活的，她们现在已经不算是乔七一脉了，好不容易脱离了老乔家的人，她可不想再上门招惹。

    小刘氏也只是心中惋惜，并没有想让女人帮一帮的想法。

    得到了这个消息，娘俩的心情都不是很好，小刘氏一路都讲着三伯娘一家子这些年是怎么过来的，听得乔玉灵真唏嘘。

    到了镇上小刘氏的心情也没有好多少，乔玉灵直接带着她去见了江伊尘。

    对于乔玉灵家的情况，江伊尘是知道的，给小刘氏瞧病的事情，乔玉灵也早就跟江伊尘说过，并且表明自己会会银子被江伊尘的一记冷眼给瞪了回去。

    所以看到乔玉灵带着她娘来，江伊尘并没有一点惊讶，直接上前为她把了脉，然后写了药方，让乔玉灵找人去抓药。

    最后拗不过，江伊尘只收了药的银子，就这一点小刘氏还是很过意不去，出了门还在叮嘱乔玉灵。

    “玉灵以后你可要好好的孝顺你师父，他可真是一个好人呐。”

    “知道了娘，我会的。”乔玉灵笑呵呵的说着，便拉着小刘氏往布店走去。

    小刘氏以为要回家，可是看到乔玉灵将她拉到了布店门口，立刻就不走了，“玉灵你这是干什么，身体已经瞧过了，我们还是回去吧。”

    “娘，已经到这里了进去买点布，然后买点棉花回去给炕上做点被褥。”

    “不需要不需要，现在是真的不需要。”

    “娘，怎么不需要了，三妹四妹的年纪还小，以后您肚子里的生出来，难不成您还是想让他们也直接躺在草垛子上？现在天气不冷还可以，以后要是天气冷了，咱家也没个像样的被子到时候怎么办？”

    乔玉灵的话让小刘氏心动了。

    乔玉灵干脆最后直接将小刘氏推到了里面，然后让她挑布料什么的，由她来决定买多少，最后买了不少，可是让小刘氏心疼坏了，乔玉灵干脆不理会，直接去找牛车了。

    在去找牛车的时候，她又买了点肉，还给乔玉佳与乔玉楠买了糖和糕点。

    布料没少买，乔玉灵之前买的那些是专门为做衣服买的，这次买的全都是做被褥准备的，乔玉灵又大手一挥还买了一些做衣服的，一共买了八匹，还有几十斤的棉花。

    坐在牛车上看着那些东西，小刘氏是忐忑的，“玉灵呀，咱们买这么多东西，回去被村儿里人看到，他们得怎么说咱们呀。”

    “娘，别担心，他们要说就让他们说去吧，反正我们也还是要买地的，到时候肯定是少不了酸话的，别管别人怎么说，我们过好自己的日子就可以了。”

    “唉，唉。”小刘氏连连应着，心里还是有些忐忑。

    因为是大白天，刚进到村子里便遇到了人，村里的几个婶子，看到他们买了这么我东西，当下就惊到了。

    其中一个便酸溜溜的道：“乔湖家的，你们怎么买这么多东西，这……这哪来这么多银子呀？”

    “就是就是。”另一个附和着。

    不等小刘氏回答，乔玉灵便皮笑肉不笑的道：“婶子，我们家被分出来的时候，你们又不是不知道，现在我娘的身子不好，我们买这些回去做点被褥什么的，您们也应该知道，我们家现在炕上铺的还是干草吧。”

    一句话便让那两个人脸色难堪了起来，乔湖出事儿的时候，她们还是去过乔玉灵家的，自然也看到炕上铺的是干草。

    从老乔家分出来的时候，有一个席子，但是乔湖与小刘氏心疼女儿，都铺到了乔玉月和乔玉佳乔玉楠睡的那个炕上了。

    至于乔玉灵……她晚上大多数时间都在空间，可不管这些。

    乔玉灵并没有与她们说话的心思，只是回了一句，便让人将牛车往回家赶去。

    到了家门口，她将东西与车夫一起卸了下来，小刘氏已经因为担心乔玉佳和乔玉楠两个小的回家去了，乔玉灵给了车夫钱便让他走了。