    周静怡离开长老堂之后，给云书婉发了一条信息。

    说长老团不相信她的话。

    云书婉看到周静怡的消息，想了想，然后回了一条：

    【师父，你要相信弟子，不信的话，你可以来灵溪镇看看。】

    “嗯？”

    耳听为虚，眼见为实。

    既然云书婉都这么说了。

    那她自然要去灵溪镇一趟。

    “咻……”

    周静怡毫不耽搁，直接便奔着灵溪镇去了。

    等周静怡来到灵溪镇的时候，傻眼了。

    灵溪镇完全大变样。

    不但出现了一个叫“天神阁”的宗门，还出现了一个无比恐怖的院子。

    那个院子里，最垃圾的都是神器。

    另外还有好多仙器。

    有仙桃，还有九霄圣莲，还有仙兽……

    总之，要不是亲眼所见，周静怡打死都不信世上真的有仙人存在。

    当然，其实她早就信了。

    不然，他也不会因为云书婉一条玉符信息，就去了长老堂。

    只不过之前是五分信，现在是十二分信。

    现在谁要是敢说不信，周静怡都敢上去扇丫丫的俩大嘴巴。

    再骂对方一句没见识。

    “书婉，你怎么不去古遗迹？”

    舞倾月不在，云书婉保不准这些大佬会不会让自己的师父下跪。

    所以，她也不敢让周静怡进庭院，而是自己走了出来，在庭院外陪着周静怡聊天。

    幸好南宫惊鸿有所考虑。

    在庭院外面也修了一座凉亭。

    因此，两人还不至于干站着，能有个坐的地方。

    “那个古遗迹是前辈发现的，禁忌大阵会限制出窍境以下的修者，只有出窍境以上的修者才能进去。”云书婉说道。

    “哦？那你现在……”

    到这个时候，周静怡才注意到云书婉的修为。

    居然都已经是金丹七层了。

    犹记得云书婉离开宗门的时候，还是炼体境呢。

    一个月修为增长这么多。

    挺吓人的！

    “这是前辈仙人帮你增长修为的？”周静怡问道。

    “是的，师父，我不光修为增长了，天书十二卷我也领悟了五卷，现在，我正在看先秦典籍呢。”云书婉说道。

    “什么？你说什么？”

    听到云书婉的话，周静怡轰的一声站了起来。

    五卷，天啦，居然领悟了五卷之多。

    就是天书圣院的圣女圣子，都不敢有这么厉害啊。

    而且，自己家的徒弟现在还在看先秦典籍。

    先秦典籍……

    这是周静怡想都不敢想的事。

    天书十二卷，原本是仙级功法。

    当然，那是十二卷全部都在的情况下。

    可是，天书圣院现在拥有的天书十二卷，也不过是半神级的。

    因为只有九卷。

    可如果加上先秦的那一部分，那就是十卷。

    那就是神级功法。

    不过先秦典籍，早就失传了。

    那毕竟是上一个纪元的东西，和他们这个纪元没有什么干系。

    现在这个纪元能找到的先秦典籍，那都是只言片语，并不完整。

    所以，舞倾月居然在研究先秦典籍，这不得不说很惊人。

    不愧是前辈仙人啊。

    想来是前辈仙人动用了无上大法力，追溯时光，回到了上一个纪元才获得这些先秦典籍的吧。

    “除了先秦的，还有其他的么？”

    周静怡很是激动的问道。

    这个其他的到底是什么，周静怡也不知道。

    只能说那是丰富天书十二卷的典籍存在。

    但到底是什么典籍，周静怡也不知晓。

    虽然周静怡不知晓，说得也不清楚。

    但云书婉却知道周静怡在说什么。

    这其他的，自然是指天书十二卷缺失的三卷。

    “我也不知道，我在前辈的书房中只看到统一的先秦字样，并没有分朝代。”云书婉说道。

    “哦，这样啊。”

    听到云书婉的话，周静怡有些失望的坐了回去。

    不过很快，她的神情就再次变得兴奋无比。

    妈蛋，能有先秦的典籍，已经将半神级的天书十二卷变成神级了。

    自己居然还指望变成仙级，呵呵，可笑。

    真是贪心不足啊！

    “好徒儿，前辈的书房，我能进么？或者将书拿给师父看看。”周静怡问道，满心向往。

    “不能，师父，这个庭院你进不去。告诉你，很多大人都在这个门前跪过，尤其是前段时间，古族万家的人，在后山跪了一溜，所以，这个徒弟没办法，不过，等前辈仙人回来了，师父可以找前辈仙人借阅，前辈仙人很好的，会同意的。”云书婉说道。

    “你刚刚说啥？古族万家的人在这里跪了一溜？”

    听到这个消息，周静怡的神情变得有些古怪。

    “这个一溜都有哪些人？好徒儿，你和师父说说。”

    这可是个不错的消息。

    嘿嘿，同为古族的人，自然要看看万家的笑话。

    如果是万修则都跪了，那可就太好玩了。

    周静怡突然生出了一些恶趣味。

    “最开始来的是万雨泽，也就是灵都圣母的父亲，还有万族天才万语竹，之后是……”

    云书婉将万家人在后山下跪的人一一说了。

    后来听说连大长老、二长老、三长老都跪了。

    周静怡那个兴奋。

    再听说万重山和万重楼将这事摆平了，万修则甚至还领悟了拳法合一的境界。

    这不禁让周静怡有些生气。

    不过，后来想想也就算了。

    没看到万修则的笑话，看到万家其他人的笑话，也很满意了。

    “所以，万家人也会去古遗迹么？”周静怡问道。

    “是的，舞倾月肯定会通知太初圣主的。”

    “这样啊……”

    想到这里，周静怡不敢耽搁。

    赶紧给自己的爷爷发了一条信息，说了前辈仙人和古遗迹，还有万家人跪一溜的事。

    周静怡的爷爷接到周静怡的信息，虽然有些不信。

    但这件事的确很大，他不敢耽搁，赶紧传了一个玉符信息给周瑞龙。

    “嗯？”

    周瑞龙收到玉符信息，很是震惊。

    仙人？

    古遗迹？

    万家人在前辈家的后山跪了一溜……

    回想起刚才万修则离开的样子，周瑞龙很快就明白了是怎么回事。

    老万这个家伙，这是趁机离开找好处去了呢。

    我说他今天怎么这么小气。

    混蛋玩意儿！

    周瑞龙狠狠的骂了万修则一顿。

    “你们大家先吃着，我去看看，老万到底是怎么回事。”

    周瑞龙也知道古遗迹是个机会。

    所以他也不敢声张。

    找了寻万修则的借口，便准备离开。

    “老周，不用管他，他就是小气。等我们这里散了，我们去万家吃个饱，气死老万，哈哈哈。”

    听说周瑞龙要去找万修则，萧破天赶紧上来将周瑞龙拉住。

    “哈哈，没事，你们尽情的喝，尽情的玩，我去去就来。”

    周瑞龙说道，直接便起身离开。

    离开前，他还特地去了趟厨房。

    让周家的厨子不惜血本的多做点好菜，弄些好酒伺候着。

    最好是把这群人都给整醉了。

    等他们酒醒，古遗迹已经抢得差不多了才好。

    “是。”

    周家的厨子立刻领悟到了自己族长的意思。

    “嗯，好好干！”

    将一切布置完毕，周瑞龙这才朝着天元城飞去。

