    轰隆！！！

    大战终于是爆发了，天皇子愤然出击，圣皇子回击，棍影翻飞，双方战作一团，大道轰鸣，隆隆而动，发出一股山崩海啸般的巨响，虚空仿佛破布一样，也在剧烈抖动。

    这震得人群毛骨悚然，不由得是往后再退了一些。

    而后，一道道惊愕的目光，集中在那瑶池外的战场之中，心头的震撼，令得他们久久不能言语。

    所幸此地乃是瑶池，仙泪绿金塔镇住了天穹，垂落下一缕又一缕仙光神雾，护住了整个瑶池。

    而且瑶池数十万年经营的大阵启动，神辉弥漫，霞光笼罩四方，也自然是无惧了这两尊年轻天骄的战斗余波，如微风拂面，压根造不成阻碍。

    “杀！”八部神将爆发出震天的喊杀声，本来是想要襄助天皇子，绝杀圣皇子，结果却被叶凡、段德、黑皇他们拦下。

    虽然八部神将人数极多，出现此处的，少数也有好几百人，但三人无惧，答应了给猴子创造一个同天皇子单独一战的空间，便绝不食言。

    咚！！！

    三人大步行进，一起向前逼去，宛如三尊战神、妖神，血气浩瀚，术法之光绚烂。

    轰隆隆！！！！！

    三人分别出手，轰杀八部神将，仙光绽放，气吞山河，皆神勇无匹。

    他们闯入敌阵，径直轰杀敌手！

    许多的八部神将，肉身崩裂，各色血液染红长空，这一刻，他们的神魂在悸动，但神之子在血战圣皇子，他们怎能退？作为至高神明追随者的后裔，又如何能临阵退缩？

    “杀！！！”

    所以，哪怕是崩裂了肉身的八部神将，也全都嘶吼，在咆哮声中，不要命地攻杀叶凡、段德与黑皇。

    “够忠诚，但，既是敌人，便还是死了最好，死了的敌人，才让人放心。”

    他们冷冷地开口，符文交织，禁锢了虚空，任凭八部神将如何冲锋，也是冲不出去，被困在了原地，如瓮中之鳖。

    就是叶凡他们三人而已，竟是拦住了所有的八部神将，真的给圣皇子创造出了一个和天皇子一对一的空间。

    外界的人们见得，眼色大骇，震惊于圣体叶凡、段德、黑皇的恐怖，竟是并不比任何的天骄，乃至于古皇子逊色。

    特别是圣体，乃至于犹有过之一般。

    轰！！！！！

    叶凡手捏印诀，催发九秘之斗字秘，演化诸般法器、神器，攻入八部神将部众之中，如虎入羊群，随手一击，便是大片大片的生灵吐血倒退，几乎没有一合之敌。

    直到那几名仙三斩道王者之境的老奴杀出来，手持法器，祭出一盏铜灯，灯芯烈火烧踏天穹，向下镇压，如此方才截住了叶凡。

    但叶凡继续演化大道法器，乃至于催动斗字秘，这一九秘之中的斗战圣法，左手演化出西皇塔，仙泪绿金发光，防御力惊人，而右手则是化成了吞天魔罐，罐体浮沉，竟有吞噬九天十地，炼化大千宇宙的威势！

    斗字秘，乃九秘之一，神话时代九位天尊的最高杰作，是【遮天】宇宙最为顶尖的妙法，各有胜场，而这斗字秘，则是被誉为斗战圣法，专攻杀伐之道。

    且除了斗字秘以外，叶凡还通晓兵字秘、行字秘，皆是宇内最为可怕的帝道大术。

    更何况了，叶凡一路行来，轮海秘境修《道经》轮海卷、道宫秘境修《西皇经》道宫卷、四极秘境修《恒宇经》四极卷、化龙秘境修《太皇经》化龙卷，仙台秘境，则也修炼了两部大帝古经——《太阳真经》与《太阴真经》！

    甚至叶凡还有《虚空经》、《乱古经》等古之大帝经书的残缺一部分。

    上述经文，皆为极道大帝所创。

    由此可知叶凡的强大与可怕，超乎想象。

    再说了，叶凡本就是荒古圣体，打破了诅咒后，本就强大无边，同阶称王。

    叶凡此次催动的，乃是本体，他所掌握的那具强大的圣壳，并未急着出动。因为那是修单一秘境，达到了堪比仙四圣人之境的古代荒古圣体的遗留，他觉得，那种至宝，理当在太古祖王现身后，再始出动，散发圣人神威，大涨人族士气。一个天皇子，一批八部神将部众，还不值得他用上圣壳。

    但，即便是如此，仙二大圆满的叶凡，其战斗力，也完全是达到了仙三斩道王者之境，且寻常的王者，绝非叶凡敌手，被其硬生生搏杀。

    嘭！！！！！！！

    叶凡兵字秘催动，诸多打来的法器，突然失控，反过来要攻伐它们的主人，这令得那些八部神将悚然一惊，失声叫道：

    “兵字秘！”

    所有的八部神将，在这一刻，都是神色森冷，对叶凡生出无穷杀意。

    先有斗字秘、行字秘，再有兵字秘，加上那许多的大帝经文……

    这个人族圣体，绝不能留！

    “杀了他！神之子尚未斩道，虽有诸多秘宝，但如果和圣皇子持久战斗，于他不利。”

    “神之子天资古今第一，斩道功成之际，必将同代无敌，会成为天皇一样的存在！”

    “但那需要时间。”

    “先杀了人族圣体，再灭掉那个无良道士，解决掉那条大黑狗，把他们全部杀光！如有人族出面，哪怕是荒古圣地，也同样杀死，无须顾忌，我等乃神明部众的后人，古今谁可与我们比拼背景？”

    “此地如此多人族修士，可令得瑶池顾忌了，如果敢插手，直接杀入人群中，杀光所有的人族修士！一个不留！”

    八部神将接连传音喝道，狠辣无情，迅速确定了方案。

    人族在他们眼中，都是应该杀死的东西，占据了本应属于他们的大好河山，因此，最好让得人族尸堆如山，筑成京观，那才赏心悦目。

    然而，此刻他们的死伤不小，有大片尸体浮现，血液流淌，浸润了瑶池外的灵秀大地，更添几分旺盛精气，能量浓郁，也很暴乱。

    无疑，这等战况，是令得八部神将震怒，感觉到脸上无光，丢尽了神之子的脸面。

    作为神之子的追随者，太古天皇部众的后人，他们怎能失败？

    这是不被允许的！

    “荒古圣体，多么稀珍的体质，富有传奇色彩，号称人族圣体，那般黄金血气，真是让人向往啊。得到你便胜过一切，日后神之子修行，便可剖析你的肉身，若能有所触动，那便最好不过，我们八部神将的后辈子弟，也会涌现出更多肉身强悍的厉害人物了。”一个老奴笑容残冷，盯着叶凡，眼中有着一抹火热之色，仿佛看到了什么至宝一般，涌现出贪婪的神色。

