    “咚咚...”

    敲门声音传来。

    睁开眼，张青云皱起眉头：“这大清早的...”

    现在天刚朦朦亮，还没有完全亮透，秋天的清晨天还没有亮透，也就是五点来钟：“敲去吧，贫道会开门？”

    看了一眼，张青云就看到乔嫣挎着包，一只手牵着那个盲人小姑娘，一只手正在敲门：“一个大姑娘，哦...一个老姑娘，大清早的敲一个孤男的门，不怕误会吗？”

    乔嫣其实已经不是很年轻，现在也有三十多岁。

    这种年龄已经算不得大姑娘，算是老姑娘了吧。

    大姑娘也好，老姑娘也好。

    贫道还是要脸的，这个世界早晚有一天，一切记忆回归，到时候青云观的风评，不能因为一个女人毁了。

    乔嫣敲了一会儿门没有人回应，于是带着盲人小姑娘离开。

    没多久，敲门声再次响起。

    “嘶...”

    张青云吸了一口气：“贫道啥时候这么有女人缘，女人都上赶着来敲门？”

    幸福来得太突然，额...骚扰来得太突然，张青云还是不打算开门：“走了乔嫣，来了马玲玉...贫道说过，不会随意给女人开门的。”

    哪个门都不能随意打开。

    “女人有啥用？”

    张青云现在需要的是知己朋友，是兄弟一样的朋友：“能扶你一把的是兄弟是朋友，能扶你几把的是女朋友...”

    脑海中忽然想起这么一条至理名言，张青云脸色瞬间古怪起来：“啧啧，自从道泯之后，道门不存，没有人知道道士是个啥的时候，贫道已经这么骚了？”

    贫道一颗仙境之心，越来越是世俗化了。

    世俗化是好还是不好？

    这是道心是去约束，没有了所谓道门戒律束缚的后果。

    “咚咚...”

    敲门声还在继续，张青云抬头看去，一切阻碍物化作无形，大门仿佛就在眼前：“嘿...张道一这货...”

    马玲玉还在敲门，不远处，应该说是斜对面，张道一从一家店面走出来，满脸都是神清气爽，一脸都是轻松写意还有无限满足。

    “这货，本来元阳就少，现在已经耗尽。”

    再一抬头，张青云看到斜对面的二楼窗口，那个从良的女人，也是满脸春风，挥手与张道一送别。媚眼如丝，还有一丝丝空洞。

    “嘶...”

    张青云到抽了一口冷气：“张道一这货能活着，真是一个奇迹。”

    斜对面二楼的女人有古怪：“这是被红尘鬼附身了...张道一这货因此享受了温柔？”

    舒坦了，爽了，泄了元阳：“这货本来就没有多少元阳，现在更是点滴不剩，这个红尘鬼如此饥不择食，张道一这种货色，也要勾搭？”

    说白了，无非就是为了阳气：“但是这个女人，就成了无辜之人。”

    “算了...”

    这女鬼有分寸，并没有吸干张道一。

    没有搞出人命，还不至于必死。

    轻轻一挥手，符鸟飞出道观院子：“那个红尘鬼修为太低，一次只能借身一次...”

    红尘鬼离开，女人刹那间有些神情变化。

    张青云清晰地看到，那个二楼的女人脸色瞬间苍白，双眼中流露出一丝丝的羞愤还有迷茫。符鸟飞过窗口，谁都没有注意到的时候，一道红色的气流，被符鸟所吞。

    “呵...”

    收回符鸟，张青云仔细一感应：“竟然是一只九欲之魂...”

    什么是九欲之魂？

    所谓九欲之魂，这种女人天生就是银荡之心，银荡之体，欲求不满，一日必要三男方能满足：“世间，果真有如此奇妙之物？”

    这种魂魄鬼体的存在，本来只是在典籍之中见到过：“留着或许有用。”

    手掌一翻，张青云收起玉符：“这东西用好了，还是很有价值的。”

    “嘿...”

    目光看向大门，张青云冷笑一声：“张道一这货，要挨揍了。”

    昨晚这货迷失了心智，现在还受到影响，脑袋不灵光。

    大门口，还有些远的时候，张道一就看到道观大门处，马玲玉孤零零的背影。张道一已经是一个过来人，但是马玲玉的背影，却很诱人。

    马玲玉或许不是那种倾国倾城容貌那种，容貌上算得上是一个美女，却不是乔嫣那种，让男人见了，就要想入非非的级别。

    但是马玲玉的身材很好，是那种看了背影想要犯罪那种。

    “嘶...”

    张道一倒抽一口冷气：“大清早的，不...”

    看了一眼天色，张道一嘀咕道：“现在还没有彻底天亮，就有人敲道长的门，这是道长招计了？”

    “单看这背影，绝对是一个大美人。”

    回头看了一眼身后不远处二楼的窗口，昨天晚上，大半夜的，一个女人突兀出现在身后。这个女人长得很漂亮。

    虽然不是那种绝世之容，但是见过的女人中，这个女人绝对数得上前三。这个女人...昨晚滚床单一夜，似乎难以满足，几乎把他喝干...

    “我这是最近桃花运泛滥？”

    张道一心跳加速：“都说一个男人桃花运泛滥的时候，是一生中运气最好的时候，而且还是一生之中财运最隆的一段时间...”

    咧了咧嘴，张道一嘿嘿一笑：“喂...”

    张道一自认为自己长得还是不赖的，身材匀称，仪表堂堂。

    特别是他的笑容，是很有亲和力的，很容易就能讨得女人喜欢：“你在干嘛？”

    “你是谁？”

    马玲玉转身，眉头皱起。

    这个男人笑的好贱，好欠揍的样子。而且眼睛中，难以掩饰的可以看到那一抹自信：“我干嘛与你有关系？”

    马玲玉，不喜欢张道一这种人。

    很明显，这个贱人是要搭讪的。

    “当然有关系...”

    张道一傲然进入门洞：“这是我家，你敲我家的门，你说与我有关系吗？”

    “你家？”

    马玲玉心中一惊。

    难道这里的人，那个道士，把这里卖给了这个看上去好贱的男人？

    “嗯。”

    张道一点头。

    “美女，你有事吗？”

    张道一习惯性的掏出手机：“留个联系方式吧。”

    马玲玉冷笑一声：“神经病。”

    聪慧如马玲玉，这个时候已经反应过来，他被骗了。这个贱人果然是为了搭讪，之前还只是怀疑，现在已经可以确定。

    神经病？

    这女人很有个性，恐怕不好撩。

    “没事你赶紧走，我还要回家呢。”

    张道一进入门洞，站在门前。

    必须要掩饰一下，道观我也不能确定能不能进去。要是进自己的家还要敲门，那就露馅了。

    所以...

    张道一没有敲门，而是打量马玲玉。

    好高。

    这个女人起码有一米七三，穿上高跟鞋，已经与他差不多高，甚至还要高一些。

    身材又这么好。

    长得也很漂亮，如果要说选择身材还是容貌，张道一第一次会犹豫的选择了身材。

    马玲玉也不吭声，侧身让开，走出门洞。

    张道一皱眉，这女人站在了大街上，并没有离开。

    张道一微微一笑，你不离开我也有办法。

    直接盘膝而坐，咱不敲门，也不先想着进去总可以吧：“你是不是有什么图谋？”

    这女人必须要刺挠走，不然我的人品堪忧。

    马玲玉也不回应，微微抬头看向天空。

    图谋？

    就算是有图谋，也不是你这个贱人。

    马玲玉懒得理张道一。

    “喂...”

    当太阳升起，张道一有些坐不住了，关键是坐的时间有些长，腿麻了：“我的安全严重受到威胁，我可以报警抓你。”

    马玲玉还是不理他。

    张道一皱眉，这个女人...到底是谁，他要干嘛？

    张道一这个时候脑袋逐渐清醒，从昨晚的温柔乡回过味来。

    “该不会是找道长的？”

    不是道长招计？

    不是为了那啥来的？

    特么的，之前我的脑子被驴踢了？怎么会有那种龌龊的想法？

    道长何许人也？

    就算是想要找个洞钻，也不要招计，随便一个术法神通，恐怕貂蝉也能跨越千年时空，躺到他的床上去...

    “麻烦了...”

    这是道长的客人！

    说不准，还是很有实力那种！

    张道一有些慌：“我特么的之前脑袋怎么回事，怎么总是有那种不切实际，且很是不要脸的想法？”

    桃花运？

    他么的桃花劫还差不多！

    “不行不行，我之前一定是有问题，不然不会那么降智...”

    张道一为之前自己那些想法而感觉到羞愧：“我刚才的想法，明显就是一个景虫伤脑的糊涂蛋...要想办法离开才行。”

    这么想着，张道一站起身来。

    若无其事的走出门洞，挑衅的看了一眼马玲玉，心里想到：“这个女人身材真是太棒了！”

    单单因为身材，就能让人直接忽略长相那种。

    “你干嘛？”

    刚刚要走出门洞，那个身材很棒的女人，就直接堵住了门洞。张道一心中一慌，更是后悔之前的种种举动，甚至已经有些心慌：“干嘛堵住我的去路？”

    “道观是你家？”

    马玲玉冷笑一声。

    声音很好听。

    这是张道一第一反应，这女人身材非常棒，绝对桌子能放几斤肉那种：“怎么了？”

    “你知道我是谁吗？”

    张道一还在死鸭子嘴硬，马玲玉开始反击。

    一个多小时的思索，马玲玉基本上已经可以判断，张道一绝对是骗她的。

    “你是谁？”

    张道一下意识的问道。

    “这里是我家。”

    用张道一的答案，回答了张道一。

    刹那间，张道一心里更慌：“难道，这是道长相好？”

    就算不是相好，也是笔友？

    张道一这一愣神，就看到一只秀气的拳头，在眼睛中逐渐放大。

    “砰...”

    眼前有些黑，这一只秀气的拳头，竟然带有强大力量，张道一身子一仰，跌坐在地。整个人有些懵，眼前有些黑，他感觉自己被KO了。

    紧接着，张道一感觉到胸口一疼，这一次是彻底的躺在了地上。

    呼吸一滞，张道一完全沉浸在黑暗世界。

    当世界恢复光明，他感觉恍如梦中。

    而刚才那个女人，已经不见了。

    “我曰...”

    张道一满脸羞红：“我特么的，被一个女人一拳KO了？”

    耻辱啊！

    张道一满脸羞愤：“我老张，啥时候这么弱了？”

    这个女人果然是一个练家子！

    “我特么这算不算是自讨苦吃？”

    张道一第一反应不是寻找凶手，而是感觉有些庆幸：“这一定是道长的相好或者故人，我特么就是嘴贱！”

    “不行...”

    张道一晃了晃脑袋，希望自己的意识，能从混混沌沌状态清醒过来：“我一定有问题，昨天晚上那个女人拉着我上楼的时候，我竟然没有反抗...”

    想到昨晚种种，还有今天脑袋不正常，张道一爬起身来猛地开始砸门：“道长...道长...救命啊！”

    “救命？”

    张道一摇头：“这货太弱了。”

    马玲玉竟然一拳把这货KO了...一拳...

    随后补了一脚。

    “定力不强，身体有些弱...”

    张青云没有开门，直接一道静音符落在大门上，这个时候就算是在门外放炮，道观也听不到。

    刚要收回目光，张青云微微一愣：“这货...”

    两个警察，把张道一带走了...

    “啧啧，风流债终要还...”

    昨晚张道一被那女鬼附身的女人勾搭上楼，一夜过去...今天女鬼离开，女人昨晚的事情其实是清楚的：“这女人的思维真奇特，明明张道一不会有事，何必把自己搭进去？”

    道观安静了。

    张青云吃了早饭，刚要继续建造道观，意念一动，张青云意念附着在一个分身身上。

    在一片群山之中，道观门外来了一个女人。

    “是她？”

    张青云略感意外，这个女人叫小星，当年因为张青云指点，拜入崂山且给张青云带来不少功德的女人：“这女人果真是与道门有缘。”

    “不过，这女人胆子更大。”

    深山野林，前不着村，后不着店的。这女人，竟然敢孤身进入道观。

    要知道，这座道观位置有些隐蔽的。

    “贫道玄灵子见过居士...”

    看着进入道观的小星，张青云稽首一礼：“居士来我道观有何事？”

    小星感觉脑袋有些混沌，看到这座道观的时候，小星就感觉很是亲切，有一种难言的想要进来看一看的冲动。

    这一刻，她其实并没有想到安不安全之类。

    看到张青云的时候，小星这才回过神来：“见过...见过...大叔...”

    见过这个词说了几次，小星不知道该如何称呼张青云。

    看到张青云长须飘飘，年龄应该不小，所以干脆直接喊了大叔。

    大叔...

    脸皮抽了抽，张青云微微一笑：“贫道是修道者，叫一声道长吧。”

    “道长爸？”

    小星感觉这种称呼有些古怪，为什么这个大叔要我叫他爸爸？

    还有...修道是什么？

    小星心里疑惑，还是很有礼貌的叫了一声：“道长爸爸...”

    啥？

    张青云一愕...这女人脑袋有问题？

    为啥第一次见面，要叫贫道爸爸？

    “道长爸爸...”

    小星却不在意这些称呼，她心里有很多疑惑：“什么是修道者，您是世外高人吗？能不能帮助我，解决心中很多疑惑？”

    “居士...”

    站在门前，张青云说道：“不知道居士有什么疑惑，需要贫道解答？”

    小星一阵沉默，足有几分钟，小星这才眼神坚定起来：“道长，其实我一直都在寻访高人，最近这段时间，我总会有一种奇怪梦境，每天反反复复...”

    梦境？

    每天反反复复？

    这是记忆要复苏？

    要挣脱封印？

    张青云略感诧异，世人记忆被篡改封印，之前的世界已经与现在的世界有些不同。张青云遇到之前很多故人，他们却没有小星如此反应。

    “居士有什么梦境？”

    张青云有些好奇起来：“居士又是怎么知道，会有人解答你的疑惑？”

    小星摇了摇头：“其实我自己也不清楚，我也不知道我的梦境究竟意味着什么，但是有一点...”

    小星目光灼灼：“我总是梦见一座与眼前建筑一样的院子，而道长...曾经出现在我的梦中...”

