    尉迟复的质问如同最锋利的刀子，刺进了叶凌风的心坎里。

    这是他最不愿意被人所质问的一句话，哪怕是他就是这么选择了，也不愿意别人提起。

    而且这尉迟复若是将此事告知了尉迟家，那么不只是自己，叶家恐怕也会成为众矢之的。

    决不能让尉迟复在这个时候和自己别撇清关系。

    只见叶凌风面色忽明忽暗，对着尉迟复缓缓说道：“为什么不呢？”

    尉迟复一时暴怒，这叶家少爷和化外天魔合作，自己又身为其护卫，又怎么能撇清关系呢？

    于是上前掐住叶凌风的脖子，几乎暴走，可是叶凌风丝毫不惧，蔑视地看着尉迟复再次说道：“我们对敌辰天是死，如果我死了，你回到尉迟家难道还能活着不成？”

    尉迟复听罢，顿时眉头紧锁。

    这叶凌风所说其实也有几分道理，一旦他死在了这里，自己又哪里能在尉迟家苟活下去呢？

    逃？

    不可能的，只要在上天域，尉迟家就一定能找到自己。

    每每想到小少爷尉迟奉羽的雷霆手段，尉迟复都是心惊肉跳。

    叶凌风见尉迟复面色微白，心生犹豫，于是继续道：“现在我们跟化外天魔合作，还有活着的一线生机。”

    天空中打斗的光芒照耀在叶凌风的脸上，此时的他眼睛中仿佛放出精芒，疯狂地对着尉迟复吼道：“你就不想看到辰天死在我们的手上吗？”

    尉迟复看向辰天，之前与死神仅擦身而过的恐惧再次浮上心头，对辰天的恨意再次在此时犹如潮水般在其脑海泛滥不止。

    如果没有辰天，那他们也不用再东躲西藏。

    如果没有辰天，那么自己就能完成小少爷尉迟奉羽交给自己的任务了。

    至于化外天魔，现在大家都在一条贼船之上，又有谁会冒天下之大不韪来举报自己呢？

    哪怕是其他人散布自己和化外天魔合作，那么谁又会信他呢？

    理清楚了一切的尉迟复，眼神中也开始绽放出凶光，运转起了功法，暴吼一声便冲上了天空，加入了这场鏖战之中。

    这个死局，唯有辰天一死可解！本身同时应付几尊王级化外天魔的辰天，本就吃力不已，此时尉迟复的加入则彻底打破了这个平衡。

    败势已有，辰天的身影在天空之中闪转腾挪，但还是被赤鬼面具人的黑刺集中，猛然砸到了地面。

    噗！一口精血在辰天嘴中喷出，犹如一道血箭，激/射在地。

    调整了一下运气之后，辰天看着眼前的叶凌风尉迟复二人，暴喝道：“没想到你二人竟然怕死到投靠化外天魔？”

    尉迟复默然不语，而叶凌风则是冷声道：“你死了，别人就再不会知道了。”

    “呵。”

    辰天嘴角冷笑挂起，背叛人族投靠化外天魔罪无可赦。

    于公于私，他都不会放过叶凌风。

    不等辰天有喘/息之机，天魔天御领着手下，如同群狼向着辰天猛然袭去。

    只见辰天身形化作一道虚影，随即手持雷霆战剑向着叶凌风猛然斩去。

    尉迟复见状惊呼：“不好！”

    ，连忙往叶凌风的方向赶去。

    说时迟那时快，辰天离叶凌风仅有一步之遥，斩掉叶凌风的头颅几乎就在下一瞬。

    可是这时天魔天御在面具之下冷笑出声。

    辰天中计了！八道勾魂铁索破地而出，将辰天勾连锁死，让其无法再前进半分。

    雷霆战剑的剑锋离叶凌风也仅有一指甲的距离，见寒芒如此至今，叶凌风的额头上汗流不止。

    八道勾魂铁索是站在八个方位的将级天魔设置的陷阱阵法，而触发阵法的关键赫然是：叶凌风！八道勾魂铁索穿身入骨，纵使辰天有天地二魂无相黑炎护身，但还是被钉住了双臂，扎进了血肉。

    剧痛在辰天的心头响起，但他也只能咬牙坚持，雷霆战剑缓缓靠近着叶凌风。

    毕竟离斩杀叶凌风，仅仅只有分毫之差，他哪里会容许。

    但勾魂铁索又再次从地面中破出，再次钉向辰天，这一次的目标更为狠辣，乃是辰天的背脊脊梁。

    如果脊梁被钉死，那么辰天就会真正成为一只待宰的羔羊。

    见勾魂钉再次袭来，辰天再次缠斗的心便少了一大分，从身体之中喷射出黑色的无相黑炎，将手上的勾魂钉焚烧殆尽。

    那边是无相黑炎的人魂黑炎，在人魂之中燃烧，链接血脉。

    随即又使用雷霆战鼓施展雷音，将背后的勾魂索击飞远去。

    此时赤鬼面具人和尉迟复已经赶到叶凌风的身边，对着辰天猛地袭击而去。

    辰天见敌我悬殊，只能运用雷法携动身法，让自己化作一道暗雷色的身形，远离而去。

    众人击了个空，但自知无法追上辰天，只能看着他离去。

    叶凌风见辰天离去，心里不禁松了一口气。

    但回过头来，想到阵法就设在自己身边，他哪里还能不知道天魔天御的真正用意，于是暴怒质问天魔天御：“所谓的合作就是让我成为你们杀掉辰天的诱饵吗？”

    可是天魔天御见辰天逃离已经暴怒，哪儿能让一个人族这么质问自己，于是猛然飞身到叶凌风的身边，掐住他脖子，叶凌风呼吸困难面露赤色，但也毫无办法，修为被死死压制。

    尉迟复哪里能让天魔天御真的把叶凌风杀了，即刻便准备上前，可是鬼怪面具人挡在了他的面前。

    虽说都受了不小的伤，甚至有一位，脸上已经被剑划出了一道长长的血痕，可这都是王级天魔，拦在尉迟复面前，让他难以再前进半步。

    “你不是要亲手杀死他吗？

    已经近在你的眼前，你怎么就是不敢动手呢？”

    天魔天御蔑视的看着叶凌风，质问道。

    叶凌风面露猪肝色，被天魔天御掐住横在天空。

    辰天离斩杀自己，也只是还差一步，死亡的恐惧让他已经无法出手。

    见叶凌风快咽不过气，自觉无趣的天魔天御这才将他丢在一边。

    盟友对他来说只不过是个笑话。

    而这叶凌风，似乎也已经失去了价值。

    

