    “野生长是什么？”小肉团子问。

    “就是不教你，任你自由生长。”不得不说，龙尊神识在21世纪待久了，还学了不少时髦用语。

    “娘亲说了，小孩子暂时不用学很多东西的！”小肉团子给自己的不够强大找了个满分的理由，随后话锋一转，“不过我已经不是小孩子了，我要变得很厉害，保护娘亲！”

    “嗯，这才像本尊的乖孙。”龙尊很满意，“以后你就跟着本尊，本尊亲自教你。”

    “我不会离开娘亲的！”小肉团子很不给面子地摇头，不愿意。

    “你不可能一辈子跟在你娘亲身边，长大了迟早要离开你娘亲的。”龙尊想说服他。

    但小肉团子直接拒绝，“那长大了再说！”

    现在能多跟一时，是一时。

    龙尊无语，这乖孙真不乖。

    小肉团子从酒缸碎片里站起来，带着冥白白就要离开密室。

    但冥白白还醉着，走路摇摇晃晃呈S线，最后往地上一栽，不动了。

    小肉团子怎么喊，冥白白都沉醉不醒，最后连小肉团子都困了，倒在地上打呼噜。

    快到子时，寂婆回来了。

    看到里面的情况，寂婆鬼一般的白眼不可思议地瞪大，拐杖一伸，穿过小肉团子的衣领，将他整个身子提了起来。

    小肉团子在拐杖上晃荡了几下，才徐徐睁开眼，这才发现自己胸前衣领被插进了一根拐杖。而这根拐杖现在正平举在空中，他就被挂在这根拐杖的尾端，整个人悬在空中。

    “臭小子，你居然能破了我的连心符！”寂婆发出巨难听的声音，双目死死地盯着他。

    小肉团子揉了揉眼睛，突然嘴巴一张，“嗷呜”一声往乌木拐杖咬了下去。

    嘎嘣！

    坚硬如铁的乌木拐杖，被小肉团子一口咬断。

    啪哒！

    小肉团子掉到地上，继续嚼着嘴里的乌木，“宝宝快饿死了，什么时候能吃饭？”

    “臭小子，就知道吃！还把我的拐杖当食物吃了，该死！”寂婆看小肉团子那个傻样，再看看自己好好的一把拐杖被咬了一段，气得弯腰就要去抓他。

    然而就在她的手快要抓到小肉团子，脸也是最近距离靠近小肉团子时，他刚刚还睡眼惺忪的眼睛突然一亮，“噗”地一声，嘴里被他嚼成几块的乌木拐杖碎块向寂婆的眼睛射了过去……

    “啊……”寂婆顿时惨叫了起来。

    由于距离太近，又完全没想到小肉团子是在扮猪吃老虎，寂婆两只眼睛全部被射中。

    她一只手捂住眼睛，奇怪的是并没有鲜血从眼睛里流出来，只是痛得干叫着。

    另一只手胡乱挥着拐杖，“臭小子，你居然敢偷袭我，我要打死你！”

    小肉团子赶紧从地上跳了起来，跃上冥白白背上，“白白，我们赶紧跑！”

    冥白白酒已经醒了一半，听到主人的吩咐，翅膀一震就飞了起来。

    然而半醉半醒，飞起来完全把控不住方向，冥白白一直在密室里绕着圈圈，小肉团子被它绕得头晕眼花。

    最后，冥白白一头撞在了墙壁上，一人一兽全部滚落地上。

    寂婆眼睛虽毁，但耳朵一竖，听声辨位，拐杖猛地就向小肉团子打了过去……

