    轰！

    刘青夜被再一次掀翻出去，伤害可以忽略不计，但那可怕的冲击力却让他胸腔内一阵翻涌。

    “该死，这大肉球究竟是什么鬼东西！”

    刘青夜艰难的稳住身形，飞跃至空中，避开横流后续的冲击，憋屈之情溢于言表。

    反观高晋这边，看到大白使出瀚海横流之后，则是激动不已。

    “牛啊大白~不愧是海族最后的希望！”高晋算是彻底认识到了大白的潜力。

    正如望帝残念所说的那样，大白今后会成为他巨大的助力。

    小家伙似乎听懂了高晋的夸奖，伸出一对圆嘟嘟的小手，叉腰站在高晋头顶，噗叽噗叽叫个不停。

    中州，仙姿阁，天眼大厅内。

    众大佬们同样看的啧啧称奇，不禁对大白的身份和来历产生了浓厚的好奇。

    “看来这颗大肉球来头不小啊！区区幼体形态，便能使出如此强力的技能。”

    “好像是在模仿高晋那两招水系法术。”

    “话说你们的重点是不是跑偏了？不觉得高晋这小子的伤害和防御都有点儿离谱吗？”

    “这有啥好奇怪的，之前跟胡汉山那一场不就已经发现了吗？”

    “不一样，之前他用的是剑术，如今用的却是法术。”

    “是啊，我怎么感觉刘青夜要输的样子。”

    “不用感觉，照这个节奏下去，刘青夜必输无疑。”海外派大佬们一个个扬眉吐气，得意万分。

    本土派大佬们虽然憋屈，但也不得不接受这个事实。

    “特奶奶的，这个叫高晋的小家伙究竟是什么怪物？”几名本土派大佬纠结片刻，转而看向之前那位书生模样的中年，“你确定他是从海外来的？海外来的修士怎么可能这么厉害？”

    “从目前的情报来看，确实是海外来客没错。”书生中年轻笑道。

    一旁海外派大佬阴阳怪气道：“别挣扎了牛老头，承认我们海外修士更强很难吗？”

    ……

    帝藏之内，各方人群自然看出了刘青夜的劣势，一个个目瞪口呆，不太敢接受这一切。

    毕竟在所有葬魂海修士眼中，仙资榜是一个神圣的榜单，代表着葬魂海年轻一辈的天花板，是所有年轻人仰望的存在。

    可此时此刻，仙资榜十九位的刘青夜竟然跟一个四十三级的家伙打成这样？

    你敢信？

    不只是他们，刚刚从台阶上面下来郑无义也看到了这一幕，整个人直接瞪大了眼睛。

    虽然他知道高晋肯定不弱，但却没想到刘青夜竟然会处于劣势，而且还是在雷霆双刀状态下？

    对于刘青夜的雷霆双刀，他简直再熟悉不过了。

    作为仙资榜二十位的他，之前就是败了在刘青夜的雷霆双刀之下，至今没有找到一个合适的应对方法。

    可此时此刻，雷霆双刀状态下的刘青夜竟被高晋打得如此狼狈，怎能让他不震惊？

    “嘶~这位高晋小兄弟究竟什么来头？”走下台阶的郑无义暗暗心惊，“怕不是仙资榜前十席位都要被洗牌的节奏啊！”

    高晋这边，头顶的大白虽然只会两招瀚海技能，但却乐此不疲的放个不停。

    就像得到新玩具的小孩一样，怎么玩都玩不够。

    如此一来，刘青夜可就难受了，挥舞雷霆双刀跟高晋对战的同时，还是随时提防大白的瀚海技能，战斗过程难受的一批。

    眼看局势越来越被动，刘青夜不得不临时改变策略。

    此时的高晋只剩半血，虽然用药灵术恢复了一些，但也不过两万七的血量，只要他能一波爆发将其打成残血，就能挽回劣势，掌握主动权。

    可尴尬就尴尬在，高晋身上那层暗金色的防御技能他到现在都摸不透。

    “不管了，再这么耗下去，根本没法打！”

    短暂的犹豫之后，刘青夜最终还是下定了决心。

    只见他凌空飞跃至半空中，躲开了下方汹涌的洪流，周身雷光四散，整个人犹如一颗紫色的电球，稳稳悬停在半空中，双手合握的瞬间，雷霆双刀合二为一，化作一柄双手长刀。

    高晋自然知道刘青夜要放大招，但内心丝毫不为所动，一口药灵术将血量拉回到三万一，四阶段保底默默就位。

    手握小法巨剑柄，蓄势待发，一对对残影在他两侧接连浮现。

    论技能对拼，极念一闪绝对是最好的选择，爆发高不说，释放过程还无敌，可以毫不夸张的说，就算天王老子来了，他也敢用极念一闪上去碰一碰。

    滋~滋~滋~！

    天空中浮现出大片的紫色电流，并不断向刘青夜手中的雷霆长刀中汇聚。

    “能让小舅用出这招，高晋不可能有任何机会了！”雷九万似乎对刘青夜这招有种盲目的信心，似乎只要刘青夜使出这招，就一定能取得胜利。

    事实上，刘青夜这招技能的气势确实恐怖，围观人群也都隐隐感觉到了雷霆长刀中散发出的恐怖气息。

    “堂兄！”叶潇紧张万分，按耐不住想要出手。

    却被叶凌拦下，“不急，高晋兄弟还很淡定，应该没问题。”

    “可是……”叶潇纠结万分，最终还是压制住了内心的冲动。

    一旁天翎宗队伍这边，周劫凝视着前方的战斗，心中为刘青夜暗暗加油，期待刘青夜能一刀劈死高晋。

    此时的刘青夜无疑成了全场的焦点，所有目光都聚集在了刘青夜那柄雷霆长刀之上，屏息凝视，期待着接一下来那一刀刹那芳华。

    “这一刀，你必死无疑——！”

    刘青夜双目闪耀雷光，犹如雷神降世，嘶吼间带着无可睥睨的气势，怒然辟出一刀。

    一时间，整个山巅电闪雷鸣，一道惊雷伴着紫色剑气飞落而下，直指高晋而去。

    蓄力中高晋能明显感受到一股无形的威压已经将他锁定，不过没关系，四阶段保底增幅下的极念一闪已然出鞘。

    嗡~！

    剑鸣声骤然响彻山巅，与雷霆奔涌声交相辉映。

    飒——！

    拔剑的瞬间，两侧十几道残影重叠回高晋体内，整个人随之化作一道剑光，飞掠向半空中的刘青夜。

    紫色剑气与剑光相遇，并瞬间击溃，但那道惊雷却并未溃散，而是精准轰击在了飞掠中的高晋身上，在空中炸开一声闷雷。

    与此同时，极念一闪的刀光也掠至刘青夜背后。

    在全场哗然声中，高晋的身影完好无损的浮现在刘青夜身后，帅气收剑。

    惊愕中的刘青夜，随着高晋收剑的动作，周身的雷光骤然熄灭，头顶飘起一串惊人的伤害数字：

    “61861！”

    刹那之间，全场一片死寂。

