    听到这个话，大家也都有些好奇，赶忙都去看看老人，就在他们看的时候，他们才惊讶的发现，老头的脸色从原来的面无血色的惨白，变的红润了很多，一看就是气色好了。

    周围的人都是医生，他们一眼就能看出来，这是病人的身体在变好，而且变好很快，不但如此，老人此时手脚好像都在动，一只手忽然抬了起来。

    那罗琳一看爷爷抬手起来，也是激动万分的抓住了爷爷的手说道：“爷爷，你怎么样了？身体是不是很难受？”

    而此时秦风也将自己的手收了回来，他没说话，只是退到了旁边，那展老爷子赶忙低声问道：“秦大师，老友的身体是怎么回事？”

    秦风微微一笑道：“你难道看不到吗？他的身体已经恢复了很多，现在他不但可以动了，根据我的判断，他应该可以起来走路了。”

    秦风说的话，让那老爷子一阵惊喜，抓住秦风惊叫道：“你说的是真的吗？”

    秦风笑道：“老爷子，我什么时候说过假话吗？”

    老爷子虽然很相信秦风，可是他更知道自己的老朋友的身体，瘫痪了好几年了，而且是中风，还是放射性危害，现在就在这短短的不到半个小时的时间，能让他起身还能走路，那不是神仙吗。

    没人会相信秦风的话，但是他们更相信自己的眼睛，因为此时老头居然睁开了眼睛，那眼睛也不再是以前那么的黯淡无光，而是出现了精气神，他露出了微笑，看着自己的孙女忽然说道：“晓琳，我的身体很好，我从来没感觉到如此的舒服，就像是给我换了一个身体一样，现在我感觉我可以坐起来了，你扶我起来。”

    周围的人看到老头的变化，也是目瞪口呆了，那些医生更是无法理解，秦风是如何让一个将死之人变活的，而且还这么的好气色。

    周医生更是连连摇头说道：“不能理解，这真的无法理解，这是怎么做到的？”

    女医生也是一脸的懵逼，刚刚她还在说对方是骗子，可是现在老人的身体好像变好了很多了，这让她都无法接受，也不知道如何跟老铁们解释了。

    可是直播还在继续，里面的人也看到了老头子，听到他的话了，渐渐的里面的议论就发生了变化，很多人都留言了。

    “这是怎么回事呀？老家伙真的活过来了？你不是说他快要挂了吗？”

    “难道这个人真的是神医吗？如果是的话，那真是天才了，我要他的联系方式。”

    可是马上就有人说道：“你们不懂，这是回光返照，那家伙只是在继续骗我们，大家都知道，人走之前，都有一段时间回光返照的，就像是没事人一般，不出预料，过会老头子就要挂了。”

    “对对，他说对，这是回光返照，我爷爷就是这样的，很快就不行了，他还是个骗子。”

    就连女医生都有点相信了，她继续说道：“应该是这样，那我们就继续等待吧，我们要拆穿他的把戏，让更多的人知道他的骗术，以免上当受骗，丢了钱财是小，性命要紧。”

    而此时观看人数更是让女医生高兴，已经突破了一万了，这是他直播以来最多的人数，他甚至有点要谢谢秦风了，如果不是他骗人的话，那他自己的直播不可能吸引到这么多人的。

    就在女医生将眼睛一直盯着留言的时候，而此时罗琳对爷爷的要求马上就拒绝道：“不行爷爷，你现在身体很差，而且也瘫痪多少年了，怎么可能起得来，还是好好的躺下，看看情况再说。”

    老头子呵呵笑道：“我的身体我自己不知道吗？我现在都感觉自己像是年轻了二十岁了，你拉我起来。”

    罗琳就是不同意，因为她也听到了女医生的话，也担心是爷爷回光返照，甚至怨恨的看了看秦风，旁边的周医生也赶忙说道：“老爷子我看还是我们检查一下你的身体，怎么会出现这样的情况，以免出现意外。”

    周医生也担心是回光返照，要是出现这样的情况，那病人基本上就要挂了，他可不想看到这样的结果。

    可是老头却笑道：“不用了，孙女你不拉我起来，我自己起来。”

    老人居然自己撑起双臂，要起来了，周围的人都是看呆了，那罗琳更是吓得赶忙要去按住老头，可是老头一把将她的手甩开了，那力道，让罗琳都是大吃一惊，那不像是久病的人的力道呀。

