    　　突然停住脚步，柳无邪转过身子，静静的看着突然冲上来六人。

    　　实力倒不是很强，不过天象境而已。

    　　放在这座城中，倒是一个厉害角色。

    　　踏入中神州开始，柳无邪一直隐匿自己的境界，将气势收敛，看起来普普通通。

    　　既不像是星河境，也不像是天象境，反倒像是一个普通人。

    　　这是返璞归真的现象，柳无邪连续炼化好几枚神通果，对天地感悟越来越深。

    　　“小子，交出储物戒指，我们饶你不死！”

    　　六人应该不是一伙的，分站两个阵营，但是他们的目的一样。

    　　“如果我不交呢？”

    　　柳无邪笑眯眯的问道。

    　　他又不是第一次面对中神州修士。

    　　在天冥战场的时候，就斩杀好多人。

    　　多杀几个，没有什么心理压力。

    　　“不肯交出来，就莫怪我们几个心狠手辣了！”

    　　刚才说话的男子，手中出现一把大砍刀，散发出恐怖的杀伐之气。

    　　看来他们这些年，没少做打家劫舍的事情。

    　　杀人越货对于他们来说，就是家常便饭。

    　　“就凭你们几个也想杀我？”

    　　柳无邪没有杀人的欲望。

    　　他们实力太低了，低的连杀死他们的兴趣都没有。

    　　那种赤裸裸的无视，让六人勃然大怒。

    　　如果是其他人碰到他们六个，一定吓得屁滚尿流。

    　　六人虽然不是什么厉害人物，在城中，敢招惹他们的人并不多。

    　　“妈的，这小子太狂了，一起杀了他，瓜分他身上的宝物。”

    　　说话的男子一声厉喝，六人一起出手，恐怖的飓风，朝柳无邪席卷而来。

    　　柳无邪静静地站在原地，一脸无动于衷。

    　　任由他们的攻击涌向自己。

    　　柳无邪在尝试中神州的战斗之法。

    　　天冥战场虽然杀死了不少中神州修士，毕竟不是在中神州的地盘上。

    　　感受他们招式带起的法则变化，柳无邪细细感悟。

    　　邪刃出现在掌心，轻轻舞动一下，坚固的法则，抑制了邪刃运行的轨迹。

    　　柳无邪还在适应，法则对自己招式，会造成什么影响，以及对招式带来的波动。

    　　这些都需要柳无邪慢慢去摸索。

    　　来到中神州，等于换了一个世界。

    　　当六人靠近的那一刻，邪刃猛然切下。

    　　没有恐怖的刀罡，也没有崩天灭地的气势。

    　　就这样轻松的一刀，却封锁住了六人移动的轨迹。

    　　事情太诡异了，六人想要后退，却无法避开，仿佛被柳无邪这一刀牢牢的锁定了。

    　　真气压缩之后，刀罡不在出现，不代表柳无邪的一字斩力量降弱了。

    　　力量变得更加纯粹，除了速度跟轨迹之外，一字斩的招式，要比之前更加玄妙。

    　　吞服了神通果，每一招每一式，都蕴含着神通之力。

    　　“咔嚓！”

    　　冲的最快的一名男子，还未来得及惨叫，直接被邪刃一刀劈开。

    　　尸首分家，鲜血染红了两侧的石壁。

    　　一切发生的太快了！

    　　不到半个呼吸时间，手起刀落，成功斩杀一人。

    　　剩下五人怔在原地，居然忘记了出手。

    　　他们的招式，还停留在半空中，不知是出手，还是停手。

    　　但是邪刃一旦举起，柳无邪就没收手的打算。

    　　邪刃继续劈下，空间发出一丝丝呼啸声。

    　　这是刀锋切割空气，产生的气流，凌厉的刀气，扑面而来，吓得五人连连后退。

    　　“跟他拼了！”

    　　事已至此，五人没有退路，已经死了一人，不想再死更多的人。

    　　“垃圾一样的东西！”

    　　柳无邪目光一凝，流露出无边的杀意。

    　　邪刃突然幻化出好几个诡异的动作。

    　　“咔嚓！”

    　　“咔嚓！”

    　　“……”

    　　咔嚓声此起彼伏，不到一个呼吸时间，地面上多了五具尸体。

    　　仅仅一招，将他们全部斩杀。

    　　柳无邪一脸意犹未尽的样子，进入中神州，每一次战斗，对他的战斗力都有极大的帮助。

    　　他需要尽快适应这里的环境，唯有战斗，才能尽快熟悉。

    　　杀了他们之后，搜刮他们的储物戒指，柳无邪大步流星离开。

    　　连尸体都懒得处理，反正他很快就要离开了。

    　　“真是穷！”

    　　目光扫了一眼他们的储物戒指，柳无邪给出三个字。

    　　如果六人活过来，估计会被柳无邪活活气死。

    　　这些资源，他们搜刮了很久，结果倒好，全部被柳无邪拿走了。

    　　也怨不得他们，谁让柳无邪现在富得流油。

    　　离开之前，抽取了天道会一部分资源，宗主又送了一大批。

    　　虽然不及中神州那些绝世妖孽，起码在同等境界当中，柳无邪不缺灵石。

    　　这些上品灵石看似很多，每一次柳无邪突破，需要的上品灵石越来越恐怖。

    　　打开神通大门，以后需要的灵石，更是以海量来形容。

    　　只能走一步算一步。

    　　按照小二的指示，半个时辰后，柳无邪终于找到传送阵地点。

    　　城中的传送阵，早已被城主霸占，每日收取大量的灵石。

    　　柳无邪足足缴纳了一千枚上品灵石，才同意将他传送到赤岭城。

    　　还真是吃人不吐骨头，一千枚上品灵石，放到中神州，也是一笔不菲的数字了。

    　　刚才杀死六人，从他们身上搜刮的一千多枚上品灵石，全部搭了进去。

    　　进入传送阵，一道道阵纹闪烁，柳无邪感觉自己的身体，越来越轻。

    　　像是漂浮在虚无的宇宙之中，两侧都是光怪陆离的通道。

    　　他的身体在不断的倒退，眼前的画面不断扭曲，魂海传来一阵刺痛。

    　　急速穿梭，不仅是对肉身一个考验，对魂海同样如此。

    　　肉身不够强大，贸然乘坐传送阵，直接被空间之力撕扯致死。

    　　只好闭上眼睛，细细感悟空间带来的变化。

    　　突破真玄境，需要领悟空间之力。

    　　才能轻易地穿梭空间，可以短时间内，穿梭亿万里。

    　　也不知道过去了多久，身体突然一重，强大的地心引力，将柳无邪从虚无的通道里面生拉硬拽了出来。

    　　双脚落在地面上，周围传来阵阵嘈杂声。

    　　睁开双眼，发现他出现在另外一座传送阵出口。

    　　大量的人流，涌入传送阵，进入其他地方。

    　　从传送阵里面走出来，进入街道，人来人往，非常的热闹，赤岭城不知道比来的那座大城繁华多少倍。

    　　就算这样，赤岭城在中神州，依旧不算大城，只能算是二三流城池。

    　　“好强的气息！”

    　　两名化婴境高手，从柳无邪身边掠过，带起一阵狂风。

    　　同样是低级化婴境，中神州的修士，竟然要比南域强横数十倍。

    　　让柳无邪震惊的一幕出现了，星河境在赤岭城，遍地都是，并不是很稀奇。

    　　化婴境也不过是普通修士，他们的穿着，还是言谈举止就能看出来，并非什么强大之辈。

    　　“果然是修炼福地！”

    　　柳无邪眼眸深处，流露出一丝向往。

    　　在中神州修炼，太荒吞天诀才能大放异彩。

    　　只有这里，才算是修士的天堂，武者的摇篮。

    　　那些天象境，只能做一些最简单的活计，地位很低。

    　　至于天罡境，像是蝼蚁一样生活在赤岭城。

    　　柳无邪走进赤岭城，如同一滴水倒入大海，连个浪花都翻不起来。

    　　顺着街道往前走，柳无邪走进一座商铺，花费一枚上品灵石，买到一本中神州地形图。

    　　足足厚厚的一本，里面记录的地方非常之多，需要很长一段时间才能整理出来。

    　　没打算继续赶路，在赤岭城休息一天。

    　　穿梭时空，身体还有些不适应。

    　　路过一座书店，柳无邪买了五十本书籍，打算好好阅读一番，熟悉中神州的环境。

    　　找到一处客栈，直接住了进去。

    　　暂时不缺灵石，柳无邪单独要了一座院落，主要是方便。

    　　他不喜欢人来人往，普通客栈，一个房间挨着一个房间，很是嘈杂。

    　　院子很安静，当然价格也不菲。

    　　进去之后，没有着急打开地图，而是翻阅那些书籍。

    　　并非什么武功秘籍，其中有几本，记录中神州主要势力划分。

    　　一些大宗门，大家族等等。

    　　还有些山脉介绍。

    　　施展鬼瞳术，快速游览。

    　　不到十个呼吸时间，阅读一本。

    　　花费大半天时间，将五十本书籍，全部阅读结束，包括完整的中神州地形图。

    　　闭上眼睛，开始整理大脑中多出来的那些信息。

    　　配合地形图，一幅幅生动的画面，出现在柳无邪的魂海之中。

    　　“柳家，原来在这里！”

    　　柳无邪从地形图上，终于找到柳家的位置，距离赤岭城，乘坐传送阵的话，还需要十多天时间。

    　　中间有段距离，没有传送阵，需要他自己步行通过。

    　　可以说是横穿小半个中神州。

    　　“天灵仙府，这是什么地方？”

    　　柳无邪发现，天灵仙府出现的数次非常之多。

    　　除了天灵仙府之外，还有一个叫龙皇学院，出现的频率也很多。

    　　柳无邪获取的信息不是很全面，这些书籍并不能代表整个中神州。

    　　还有大量的信息，需要他去慢慢了解。

    　　眼前要紧的事情，赶往星耀城。

    　　去柳家查看一番，如果跟自己父母没有太大的关系，柳无邪则会前往其他柳姓家族。

    　　如果中神州还是没有，只能前往北城，继续碰碰运气。

    　　消化这些信息后，柳无邪进入修炼状态。

    　　任何时候，柳无邪都不会放弃修炼。

    　　浓郁的灵气，从四面八方涌入过来。

    　　进入吞天神鼎，化为甘醇的液体，纯度要比南域强横几十倍。

    　　倒入太荒世界，真气纯度在飞速提升。

    　　才踏足中神州几日时间，柳无邪发现自己的境界没有提升，但是他的修为，却提升很多。

    

