
　　落日森林，地处天斗帝国中央。

　　与星斗大森林相比，面积要小许多。除此之外，因为人类大面积的滥捕滥杀，导致落日森林内的魂兽虽然数目不少，但万年魂兽很难看到，大多都是千年魂兽。

　　皇斗战队一行人，花了不到一天功夫就赶到了落日森林。

　　族宗的第三魂环——地穴魔蛛当初就是这里获取的，对落日森林倒也不算陌生。

　　一行人进入落入森林内，由族宗和玉天恒开路，石磨、石墨、奥斯罗、御风四人站在左右两旁、身为辅助系的叶泠泠站在最中间，小舞和皇斗领队秦明站在最后。

　　族宗举起宝剑随手砍断前方拦路的藤条，看向玉天恒，“天恒，你打算选一只怎样的魂兽做第四魂环。”

　　玉天恒淡淡一笑，道：“我这估计有点麻烦，得看运气了，我们蓝电霸王龙武魂所要猎杀的魂兽必须是亚龙种的。最好选一头4000多年修为且拥有亚龙血脉的魂兽。”

　　族宗点了点头，他拥有蓝银领域，在落日森林内只要是拥有蓝银草的地方他几乎都可以探查的到。且蓝银领域已经进化到了第二阶段，觉醒了附带技能森罗万象，能够同化、压制。压制技能会将敌人武魂属性全部压制百分之十，包括魂力释放也会降低百分之十。在领域中停留的时间越长，压制的效果也会随之增强。这目前也算是族宗的一个底牌。

　　只见族宗魂力运转，蓝银领域释放开来。周围的一切在他脑海中变得是那么的清晰。

　　忽然，族宗察觉到了远处有什么东西正在急速靠近。

　　“好快。”族宗心中暗道。

　　正当族宗打算通知众人的时候，对方停了下来。族宗先是一愣，然后嘴角咧出微笑。

　　果不其然，片刻后，独孤雁走了过来。

　　玉天恒眼睛一亮，“雁雁，你怎么在这。”

　　“我爷爷就住这落日森林，这一个月我都在这陪他。”独孤雁轻声道。然后看向族宗，脸上带着些许愧疚，“族宗，那个我爷爷找你有点事。”

　　族宗心中一喜，这下稳了。但还是表现出一副十分震惊的样子。

　　族宗故作惶恐道：“雁子，不知毒斗罗冕下找我有什么事？”

　　“我爷爷他可能——”独孤雁抿了抿嘴唇，有些欲言又止。

　　自从一个月前，族宗说她很有可能已经中毒后。起初她是不信的，但想到族宗曾经轻易破解了自己的蛇毒，后面又帮唐三解了碧磷五毒，心想也许未必是空穴来风。抱着半信半疑的心态，独孤雁回去和她爷爷独孤博说了一下。

　　谁知独孤博知道后那是勃然大怒，扬言要找族宗算账，说他这是妖言惑众。

　　这下独孤雁知道，自己爷爷是真的生气了。

　　独孤雁自然不可能眼睁睁的看着自家爷爷去找族宗麻烦。毕竟族宗和她是同一个战队的成员，两人虽然说不上关系很好，但也不差。在日常修炼上对方也给了自己很大的帮助。

　　好说歹说才把独孤博劝住。但不想今天族宗自己送上门来了，而且看样子还是为了帮自己男友玉天恒获取魂环才来的。这下独孤雁再也拦不住独孤博了，无奈只得和独孤博再三保证，让他不要伤害族宗。

　　察觉到独孤雁的不对劲，族宗没有多说什么。或许独孤博会对自己出手，但绝不会伤害自己。只要自己能解决对方身上毒那就没什么好怕的了。

　　至于如何解，那当然是剽窃唐三的套路了。族宗的准则是：走主角的路，让主角无路可走。

　　“雁子，毒斗罗冕下是在那边吧！”族宗指了指独孤雁来时的方向。

　　旋即看向小舞，“小舞等我回来。”

　　小舞脸色沉重的点了点头，“我等你回来。”

　　正当独孤雁打算叫族宗不要去时，耳边却响起了族宗的声音，“虽然毒斗罗凶名在外，但我相信你不会害我。”

　　一边说着，族宗家下魂力汇聚，纵身往独孤雁来时方向掠去。

　　看着族宗渐渐消失的背影，独孤雁心里很不是滋味。看向小舞，幽幽的道：“抱歉，小舞。我爷爷他不会伤害族宗的。”

　　小舞点了点头，看向族宗离开的方向，吐出一句不知道是对独孤雁还是对族宗说出的话，“我相信你。”

　　片刻后，族宗停了下来，因为在先前他感知独孤博停下来的地方就在这里。

　　族宗拱手抱拳，朗声道：“不知独孤前辈叫晚辈来有何要事？”

　　良久，没人回答。

　　突然，周围的空气有些冷，族宗机灵灵打了个寒战，不禁的皱了皱眉。心中暗道：“这股摄人心扉的寒意，看来是独孤博无疑了。用蓝银领域或许可以找到他的位置，不过现在我还是不要暴露的好。”

　　而就在这个时候，族宗停下脚步，因为他感觉有人站在他的背后。

　　刹那间，一股极度危险气息弥漫全身，族宗不禁感觉汗毛倒束。回头一看，却是空无一人。

　　等到再次向前，不知道什么时候，已经多了一个人。一个全身绿色的人。

　　绿发、绿眸、绿色的衣甲，冰冷邪恶宛如毒蛇一般的眼神，这突然出现在族宗面前的，不出意外，就是那位拥有毒为封号的封号斗罗独孤博了。

　　族宗再次双手抱拳，语带恭敬道：“在下就是族宗，不知独孤前辈找我晚辈有什么事。”

　　独孤博依旧没有回答，下一刻他的身体已经来到了族宗面前。

　　与此同时，族宗察觉危机来临，几乎下意识的施展瞬身术，再次拉开了两人间的距离。

　　独孤博见自己失手却也毫不在意，只是眼中闪过略带一丝诧异，淡淡道：“你小子的魂技倒也有些意思，居然能够一瞬间达到敏功系魂圣的速度。看你也没开启武魂，应该是自创魂技吧！”

　　族宗开启蓝银皇武魂，摆好架势，“雕虫小技罢了！怎敢在关公面前耍大刀。”

　　闻言，独孤博眉头微皱，“小子，关公是谁，难道他也在附近吗？”

　　一边说着，独孤博开始警惕起来，因为以他九十一级的修为居然没有发现对方，可想而知一定是位很厉害的封号斗罗。

　　“额。”族宗脸上冒出黑线，貌似这个世界并没有关公，旋即尴尬的解释道：“那个独孤前辈，关公是我在一本书里面看到的人物，他的刀法号称天下第一。你方才夸我速度快，所以我才说自己是在关公面前耍大刀，意思是晚辈的速度比起您差远了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　独孤博一愣，感情对方是在夸自己。但仍旧改变不了自己被耍了的事实。

　　独孤博道：“小子，多说无益，你在我孙女面前妖言惑众说她中毒，今天说什么也得给你点教训。”

　　我靠，看这架势是想把小爷我打包带走的节奏啊！

　　虽然很符合自己的心意，但咱族某人也不是束手就擒的主，咱倒要试试自己的实力能达到什么样的程度，写轮眼和蓝银领域目前不能在人前暴露，就算开启对独孤博的用处也是微乎其微，既然如此——

　　ps：特别鸣谢【黑暗星辰皇帝】与【光大古熬成汤】近日来的支持。

　　感谢【黑暗星辰皇帝】打赏的1500起点币

　　感谢【z漠然】打赏的200起点币

　　感谢【駿鬱】打赏的100起点币

　　感谢【永远喜欢日白上吹雪】打赏的188起点币

　　感谢【书友20200719124710315】打赏的100起点币

　　感谢【黑暗星辰皇帝】投的1张月票

　　感谢【天帝_创世灭世之主】投的2张月票

　　感谢【葬雪离歌】投的1张月票

　　感谢【书友20201218134706912】投的1张月票

　　感谢【光大古熬成汤】投的1张月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第九十五 独孤博免费阅读。https://xs.23sk.com 