    这对白莲花母女，怕是已经在心里问候了她祖宗十八代了吧？

    君如甯心底的小九九冒了出来，冷眼扫过去，面色淡淡道：

    “前日丨本王妃就说过了，本王妃在回门期间不想看到你们母女二人，你俩现在就搬出去吧，省得本王妃见到你们就倒胃口。”

    “你、”刘氏气得脑袋发热，就想骂回去。

    君如媚急忙把她拉住：“娘，算了，我们搬出去！”

    “如媚……”刘氏一脸痛心疾首，“都怪娘没用，在自家还让你被人这么欺负。”

    “娘，没事的，我们走吧。”

    君如媚心中如何不气？

    可她心里清楚得很，君如甯这个贱人什么都做得出来，为了少受罪，她只能忍着。

    君如甯，迟早有一天我会把你狠狠地踩在脚下！

    抛出一个发狠的眼神后，君如媚拉着刘氏绕道走了。

    目送二人离去，红衣忍不住吐槽：“这对母女俩一看就不像是好人，王妃赶得好！”

    君如甯笑了笑：“多行不义必自毙，我治不了这种人，迟早也有人会收了他们。”

    说罢，她提步走进了后院。

    从后厨出来时，外面的天变暗了，天空乌云密布，空气又热又闷。

    君如甯抬头看着天，这是要下雨的节奏。

    红衣道：“王妃，看这天应该快下雨了，我们走快些吧，院子里还有东西没收呢。”

    君如甯点点头，不由得加快了脚步。

    刚回到西苑，马上起风了。

    二人急忙忙走进去，将晒在木架上的被子衣物收下来。

    红衣见状，忍不住问：“王妃，为何您总是热衷于自己动作做事情呢？”

    君如甯不以为意的笑笑：“没有为什么，只是个人领悟而已。”

    她从二十一世纪来，从小就信奉人人生而平等，且前世的她和姐姐都是人民公仆，什么苦都吃过。

    虽然她在这个时代生活了十八个年头，但就是死活做不到把人当牛当马来使唤。

    当然，像君如媚和刘氏这种人就例外。

    二人收好了东西，前脚跟更踏进屋里，身后就下起了倾盆大雨。

    君如甯舒了一口气，她挺不喜欢下雨天的。

    正想到这里，大雨中突然冒出了一道黑色的身影。

    君如甯心头一紧，急道：“红衣，快拿伞出来！”

    红衣怔了怔，后知后觉反应过来，急忙跑进屋里，拿了把油伞跑出来。

    还想自己过去接人，君如甯一把抢走了雨伞，随即踏入了湿漉漉的地板上，快步迎向来者。

    雨势太大，穆霆尧只看到有人撑伞过来，却看不清楚伞下是何人，以为是红衣，便没放在心上。

    直到君如甯发出声音：“下这么大的雨，你就不知道在前厅找把伞再进来么？”

    穆霆尧冷眸微凝，蠢女人，谁让她过来的！

    男人不由得加快了脚步，很快走到她面前。

    君如甯作势要将雨伞往他身上挪过去，男人却握住了她的小手，尽量让伞挡住她全身。

    “本王在外面就淋湿了，无妨，你快回去。”

    “笨死了你！”

    君如甯嘴上骂了声，心里却不知怎么的，有点闷意。

    回到了屋檐下，君如甯将伞扔给了红衣，随口吩咐：“红衣，你去烧壶热水来，给你加王爷泡点热茶喝。”

    “好的！”红衣暗暗偷笑，撑着伞坐进了雨中。

    君如甯把穆霆尧拉进了屋里，最后将他推到了屏风后面。

    “王爷，这堆衣服是刚收回来的，应该都干了，你快换上！”

    “爱妃有心了。”

    君如甯嘴角抽了抽，也许是因为被他叫习惯了的缘故，她似乎已经不排斥他这个称呼了。

    趁他换衣服的功夫，君如甯忍不住问：“王爷，比试的题目您想好了么？”

    穆霆尧将身上的湿衣服脱下，一边漫不经心地回她。

    “十日后是中秋节，本王跟皇叔说了，让你和北堂莎莎以中秋为主题，做一个作品，类型不限，无论写诗作画，还是歌舞演出，随你们发挥。”

    中秋主题的作品……

    君如甯又问：“如果是自由发挥的话，那评比的标准是什么？”

    穆霆尧手上的动作顿了一下，沉声道：“皇叔已经派人去请东夏北沙两国名声显赫的文学大家，这些人置身在朝野之外，只认作品不认人，到时让他们选出认可的作品，哪个作品得到的支持最多，谁获胜。”

    噗……

    这家伙真不愧是铁面无私第一人，还真是公事公办。

    连民主投票的法子都想出来了，也不知道是谁教他的。

    君如甯回头看了眼屏风后的人影，好奇道：“王爷，如此独特的比试方式，您是如何想到的？”

    其实这不叫独特，而叫前卫，古人一般很少有这种觉悟。

    穆霆尧边脱衣服边说：“本王思前想后，爱妃文武皆不行，极有可能会消极应战，只有将此事扩散到天下人皆知，兴许爱妃会重视起来。”

    君如甯:“……”

    狗男人，又拿他的狗脑袋来妄定她的为人。

    她压根就没想要消极应战好吧？

    君如甯心中莫名来气，报复心一下冲上了头。

    她快步走进屏风内，想要恶作剧把男人准备要换上的干衣服拿出去扔掉，却不料……

    靠！

    君如甯低骂一声，下意识地往后退开了一步。

    想要走人，但男人还是发现了她。

    “怎么了？”

    君如甯的小脸顿时从脸上红到了耳后根，什么话也没说，转身跑了出去。

    穆霆尧唇角微扬，喃喃自语：“又不是没看过……”

    没多久，红衣端着一壶热茶，以及一碗黑乎乎的汤药过来了。

    “王妃，热茶泡好了，属下这就给王爷送进去。”

    躺在摇椅上的君如甯懒洋洋地挥了挥手，接着继续嗑瓜子，小日子简直不要太舒适。

    当然了，她也不仅仅是在嗑瓜子，而是在思考要做什么作品呢。

    红衣进了屋里，将热茶和汤药一起放在了书桌上。

    “王爷，请用茶。”

    穆霆尧欲要将茶杯拿起来，这才发现，边上还有一碗奇怪的汤。

    “这是什么？”

    “回王爷，王妃跟属下说，王爷昨夜劳累过度，需要补补身子，属下就给王爷准备了这碗补汤。”

    穆霆尧倏地皱起眉，脸色黑了几分。

    “她和你说，本王昨夜劳累过度？”

