    无妄神定阵

    “我确实拥有无妄神定镯的制造方法，而且我也可以卖给你，不过师弟你打算花费什么代价买下它？开价别太低，别忘了有了它的制造方法，你就相当于有了源源不断的无妄神定镯的。”

    中年人期待的看着林风。

    “一个一阶超品法器。”

    面对中年人的期待，林风淡淡笑道。

    中年人一怔，几乎以为自己听错了，随后他大怒：

    “你耍我？！”

    刚才一个无妄神定镯，他就提出了三件超品法器的购买代价，现在他愿意将它的制造方法卖出去，结果林风却说只用一件超品法器就想将它买下，这不是耍他是什么？

    面对中年人的动怒，林风却只是微微一笑。

    “师兄稍安勿躁，师弟先问你两个问题。”

    “第一，敢问师兄的无妄神定镯，是什么层次的法器？”

    中年人语气一滞，随后哼了一声道：

    “一阶上品。”

    “不过一阶上品又怎么了？它独特的作用在你现在这时候，就算是二阶圆满法器也比不上它！”

    “真的？”

    林风一副不相信的摇摇头，随后问了一个让中年人脸色一变的问道：

    “那请问，既然它作用这么厉害，那师兄你这次从上古仙碑之中领悟了什么层次的功法了？”

    中年人脸色微微一变，眼睛转了几圈后，道：

    “三阶功法！”

    “请让师弟看一看你的仙碑索引令！”

    林风道。

    中年人脸色有些阴沉。

    “你信不过我？”

    所谓仙碑索引令，就相当于新筑基弟子参悟上古仙碑的敲门砖，它是一块黑紫色的令牌，是与之前青鸟妖傀送来的宗门信件和门令在一起的东西。

    只有持有仙碑索引令，新筑基修士才可以让神识进入仙碑之中寻找功法，同时它又是一个能记录新筑基修士到底从仙碑中参悟到了什么层次功法的证明，因为仙碑索引令会随着功法层次的变化而变色。

    宗门高层就会通过仙碑索引令来确定新筑基修士到底领悟了什么层次的功法，以此来看清他们的悟性资质。

    面对神色阴沉的中年人，林风摇头道：

    “师兄这话说的怪怪的。”

    “我与师兄相识不过只有短短几句话的时间，到现在连师兄的名字都不知道，就像师兄你不会相信我一样，我和师兄你之间又何谈什么信任之说呢？”

    中年人闻言后，重新打量起了林风。

    他这才明白过来。

    这个从未谋面的师弟，虽然表面上客客气气，一副以晚辈自居的样子，但他心里根本就没有畏惧自己的想法，刚才的表现只是不卑不亢而已。

    “一件一阶超品法器，我接受不了。”

    “原来师兄你借助这无妄神定镯，也只从仙碑中领悟出了二阶功法。”

    林风嘴角一翘。

    中年人双手猛地攥紧。

    他深深地看了林风一眼，随后嗯了一声。

    “它对师兄你作用都不大，恐怕用在我身上效果也差不多，恕我只能出一件一阶超品法器的代价，再多，我也接受不了。”

    中年人脸色阴沉起来，心里颇为无奈。

    他知道林风说的没错，这无妄神定镯毕竟只有一节上品的层次，除非眼前这个师弟特殊，否则同样的法器能起到的作用真的差别不大。

    “可师弟你毕竟现在是最需要它的时候。”

    他不甘心道。

    “师兄再这样说我就不要了，我觉得我凭借自己的资质，领悟到二阶功法应该是没什么问题的。”

    林风说完就要离开，一副完全不在意了的样子。

    但下一秒那中年修士就连忙叫住了他。

    “好好好，一件就一件！”

    林风嘴角露出淡淡的笑容。

    ······

    天空上。

    林风盘坐在宽大的逐雷剑上，将一枚淡绿色玉简放在额头，神识渗入，接受玉简中关于无妄灵明镯的制造传承。

    制造材料需求、打磨方法、材料的融合与搭配等等，以及最后也是最重要的法器核心阵法——无妄灵明阵！

    白雾文字很快浮现在右眼上。

    ······

    [名称：无妄灵明阵（一阶上品阵法）]

    [效果：无妄灵明——在面对二阶层次以下的信息进入灵魂时，辅助本体集中注意力，同时保持灵魂清明，本心不生妄念，用于尽可能更好的接纳理解信息。]

    [解锁该阵法知识，需要花费一块一阶上品灵石。]

    [可解锁相关阵纹知识：]

    [1：无妄灵明阵的信息接纳上限提高到三阶以下。（消耗一块二阶下品灵石）]

    [2：阵纹：坐忘（入门）——以消耗心神为代价，调理修行者灵魂，让修行者心境超凡脱俗，好似与自然万物融为一体，在此期间，修行者领悟能力将会获得一定增幅。（花费四块一阶上品灵石）]

    [.：未知功能。（查明需花费一块一阶上品灵石）]

    [简介：大道如远星，无妄而灵明。念来掌中意，念去心自清。]

    ······

    林风看到相关阵纹中的忘我阵纹效果顿时一愣，随即就是大喜。

    这不是解决了他的悟性问题吗？

    坐忘。

    林风看着这个词语。

    他在一些书籍上见过这个词，意思和阵纹说明中的差不多，同时也是修士人人梦寐以求的悟道状态。

    没想到竟然可以直接通过阵纹解锁这种效果，而且代价只是消耗些心神，心神这种东西休息一段时间不久全恢复了吗？

    他毫不犹豫的选择领悟这个阵纹，接着直接将坐忘阵纹领悟。

    过了一会儿，他缓缓睁开眼睛。

    “这就是坐忘？通过阵纹在外部影响调理灵魂，让灵魂陷入坐忘的玄妙境界？”

    林风啧啧称奇。

    通常来说，坐忘都是从灵魂深处自然发生的，这种以外部刺激达到让人坐忘境界的，他还是第一次见识。

    他拿出阵笔和绘阵液以及从中年人手中换来的无妄神定镯法器胚胎。

    所谓法器胚胎，就是未成形的法器。

    中年人手中的这个无妄神定镯基础结构已经铸造的相当完美了，只剩下最后的刻入阵法步骤，就可以让其顺利成型。

    林风正要在上面描述阵法，忽然他停下了手，迟疑自语：

    “光一个坐忘是不是有点不够······”

    他目光再次落到无妄神定阵的白雾文字上，看向了那个未知功能。

    “解锁！”

    他期待道。

    这个未知功能已经给过他很多惊喜了，希望这次也别让他失望。

    随着一块一阶上品灵石消失不见，代表未知功能的白雾文字不断翻滚，最终变成了新的白雾文字。

    [查明内容：]

    [1：法术：无妄神定术（特殊法术）：修行辅助向法术，可对自己和其他人施展，使用之后，根据法力精纯和深厚程度，可让其保持无妄念、定心神的灵魂状态。（花费一块一阶下品灵石）]

    [2：法术：蒙昧痴游之术——以神识之力编织一层隔绝一切、虚化本体的蒙昧神识之衣，借助此衣可以隔绝一切感知，蒙蔽神识灵智、能起到抵御信息流侵袭的作用。（花费四块灵石碎片）]

    ······

    林风眉头一挑。